    在亚麻色的床单上，陈安与苗落樱盘膝而坐，他们的距离不远不近，但陈安还是可以闻到苗落樱身上沐浴露的香味。

    “陈安，你是不是想询问我占卜或是关于灵界的知识？”苗落樱的嘴角露出浅笑，她的声音优雅而灵动。

    陈安点了点头，随后意识到了什么，心中微微一叹，紧接着开口道：“美丽的女士，您真是一位未卜先知的预言家。”

    苗落樱捂了捂嘴，笑道：“我除了这个还会别的么？”

    陈安眨巴了下眼睛，一时间不知道该说什么了。

    “好了，不逗你了。”苗落樱轻声咳嗽了一下，语气忽然变得正经了起来。

    “陈安，疤哥和你说了，我们现在位于暗界，对吧？”她问道。

    陈安道：“是，这一点我知道。”

    苗落樱嗯了一声，紧接着态度变得认真。

    “实际上，在这里，我们不需要考虑你之前所在的现实世界，嗯，因为我从未接触过那个世界。

    而不论在诡异学领域还是在神秘学领域，现实世界的概念都不存在，我们现在所处于诡异有关的暗界，而除了暗界，这世界上我们能接触到的，还有着灵界。”苗落樱缓慢的，不希望陈安遗漏任何一个字的说道。

    “灵界？”陈安重复了一遍，嗯...我大概听说过，之前小花姐介绍封印物的时候有提起过。

    “是的，灵界。”苗落樱的双手胸前十指交叉，虔诚道：“作为神秘学领域的真实世界，灵界，位于暗界之上，又与暗界交融，它或许在暗界之前就存在，也或许是暗界出现后存在的，但不论如何，灵界都是我们灵性力量的来源。”

    “灵性？”

    “你可以理解成，一种精神力。每个人在出生的时候都存在灵性，但这种灵性会随着五谷杂粮的吞食，外界污浊空气的污染，心灵的变质，等等，而逐渐消散。

    也不乏一些天生灵性强大的人，在你们的现实，嗯，我在古籍中看到的，他们被称之为通灵者。”

    陈安微微点了点头，原来是这样。

    “不说那些天生灵性丰富的人，玩家在成为异变者后，在与诡异源质的对抗中，身体的细胞就会产生一定的‘返祖’现象，在怪诞级的时候，灵性就已经恢复到婴儿时的水平。

    而你在对抗诡异源质所带来的疯狂与负面影响时，包括媒介的作用，实际上都是放大灵性。

    灵性，也意味着你能够在完全吸收源质之前，能够发挥几分源质的力量。”

    苗落樱诉说着，陈安就像是一个什么也不懂的小学生一样，听的很认真。

    讲解一番后，陈安跟随苗落樱的指引，开始冥想。

    脑海中，他似乎看到了一团又一团五颜六色，五彩斑斓的斑纹，那是虚幻又真实，奇妙而魔幻的世界。

    ...

    他一直练习到了晚上，都在重复着“听课”“练习”这两个步骤，来回的重复着。

    一直到陈安听到敲门的声响，才恍然发现原来天已经黑了。

    他对苗落樱表达感谢，随后下了床，穿上拖鞋，打开了门。

    迎面，是丁萍忽然泛起惊恐的面庞！

    只见丁萍发出一声惊叫，她颤抖着手指着陈安，过了几秒，她的脸颊微微泛红，她叉着腰，带着些许愠怒道：“你是不是故意的，你是不是故意的！”

    听到丁萍的话语，带着塑料小丑面具的陈安，在面具下面的面庞，微微一笑。

    这一刻，他感受到了体内细微的触动，那是一种很奇妙的感觉，是很明显，并且可以确定的[小丑]源质被自己吸收了一点点的感觉。

    虽然吸收的不多，但确实真实发生了。

    陈安笑呵呵的摘掉面具，他的心情很不错。

    “别在意，美丽的女士，我只是在尝试扮演‘小丑’。”陈安的嘴角勾起一个弧度，略带调戏的道。

    丁萍眨巴了下眼睛，有些无奈的叹了口气：“你的理由无懈可击，先生。”

    这最后的两个字，她咬的有点用力。

    ...

    下了楼，穿着黑白色蕾丝女仆装，赤裸着脚丫踩着毛茸茸拖鞋的薛月儿恶意，已经布置好了餐桌。

    “主人，欢迎用餐！”她的小脸蛋上洋溢着灿烂的微笑。

    陈安也有些习惯了，既然改变不了，那就享受吧。

    “晚饭看起来不是你准备的。”陈安说道。

    与后面下来的苗落樱一同入座，陈安瞥了一眼桌子，那是一锅土豆汤，一些淋着黄油的烤土豆，以及一小盘绿色的菜叶子，上面淋着棕色的调味酱。

    薛月儿的恶意的眸子有些水波荡漾，她瞪大了眼睛看向陈安，举起双手，道：“主人，人家已经很努力的在学习厨艺了。”

    丁萍这时也走了过来，她的手上端着一盘切割的颇为精致的火腿片。

    “阴巧仙妹妹跟我学了一晚上呢，她很努力了。”丁萍娇笑一声，揉了揉阴巧仙的娃娃头，又好奇的摸了摸她的兔子耳饰。

    “好吧，只是没想到你做饭这么好。”陈安吃了一口香甜的烤土豆，又盛了一浓郁的碗土豆汤，夸赞道：“我还以为大小姐都是两手不沾阳春露的呢。”

    丁萍轻啐一口，白了他一眼，道：“天老爷，鬼晓得我的脑瓜子里，之前被我那个老爹拉着，灌输了多少乱七八糟的知识。”

    众人吃着饭，也聊着天，交谈着关于軟都互相或许不知道的信息。

    咚咚咚！

    饭吃了一半，陈安却忽然听到了门被敲响的声音。

    他放下勺子，有些疑惑的去开了门。

    这个时间点，谁会来拜访他呢？疤哥么？

    “亲爱的安，我的老伙计，感谢上帝，你今天也还活着。”

    听到了这带着老英伦式腔调的嗓音，陈安就知道，来者是自己的倒霉邻居。

    “亲爱的艾伦，或许这么晚的拜访，并不是一名绅士的作风。”陈安扯了扯嘴角，皮笑肉不笑道。

    艾伦·莫雷蒂那带着两撇漂亮小胡子的面庞上，露出温和的笑意，他摘掉头顶的绅士帽，微微鞠躬，手中的金色手杖略微摆动了一个幅度。

    “亲爱的安，很抱歉的我的冒昧来访，只是，我刚刚收到了一个令人惊喜的消息，请容忍我的失礼，但我太想第一时间将这个消息分享给你。”艾伦诉说着。

    不过，陈安却发现艾伦的眼睛一直在朝着自己屋子里面瞟。

    果然他的目标不是自己吧，这人还真不是个基。

    但这...更可恶啊！

    我就知道，作为邻居，艾伦·莫雷蒂怎么可能不知道自己家住了三个女人！

    哦不，是两个女人和一个女孩。

    “噢，亲爱的艾伦，是怎样的消息呢，希望他足够的令人惊喜，否则，我会用我的靴子狠狠地踢你的屁股。”陈安挑了挑眉，声调有些怪异的道。

    艾伦的脸上依旧保持着温和的笑意，他缓缓的从背后掏出一张黑色的卡片。

    陈安眨巴了下眼睛，看了过去。

    那是一张有着烫金色花纹，看起来很精美的黑色卡片，差不多三十厘米宽，二十厘米高。

    “这是？”陈安问道。

    艾伦将卡片朝着陈安伸了伸，道：“这是来自黑市的邀请函，亲爱的安，难以置信，在軟都的外城竟然存在着黑市，我之前仅仅是听说，但上帝保佑，我收到了他们随机发放的邀请函，两张！”

    艾伦拿着邀请函的右手，竖起了两根手指，脸上的两撇小胡子被吹的一飘一飘的。

    黑市的邀请函...陈安的眸子略微收缩，心中泛起些许凝重。

    这或许是外城的异变者组织的，不，也可能是内城人，总之...这听名字就知道，绝非官方渠道。

    这是軟都约定俗成的“潜规则”么？陈安心里有些打鼓。

    “这或许存在危险，并且，代价是什么呢？”陈安目露凝重，看向艾伦，轻声问道。

    艾伦摇了摇头，挂着柔和笑意的的脸上露出无所谓的表情。

    “亲爱的安，这是我作为邻居，对你的礼物，当然，这一定存在风险，但我认为风险不高，值得一试，嗯，黑市将在明天晚上八点开启，地址在上面。

    明天晚上八点，我会和你一同前往。

    另一方面，亲爱的安，你或许可以做一些伪装，我指的是带上兜帽，将脸埋住，或是带一张面具。”

    “谢谢你，亲爱的艾伦，我们明天晚上见。”陈安的脸上洋溢出笑容，他接过邀请函，客气道：“不知道你是否用过晚餐，我们正在吃饭，你可以一起来吃点。”

    艾伦的脸上露出些许惊喜，他连忙道：“我还...”

    他的话语刚刚冒出两个字，陈安就立刻开口了。

    “什么，你已经吃过了，那太遗憾了。”陈安的脸上露出惋惜，他快速道：“赞美上帝，再次感谢你，我们明晚见。”

    说完，他便是“砰”的一声关上了门。

    “小陈安。”丁萍的声音响起，她仰着头，疑惑的看向陈安：“是那个可恶的艾伦吧，我记得他的声音，最近路过隔壁的时候，他总是透过窗户打量我，那让我感觉自己的身上有蚂蚁在爬！

    这个变态找你什么事儿？”

    陈安扬了扬手中的邀请函，将艾伦说的话重复了一遍，随后拆开邀请函，里面是烫金的字迹，大概意思是恭喜您被邀请参加黑市交易，右下角是地址，并且标注了地址每次都会变，这一次的仅限于明晚。

    “你打算去么？”丁萍沉吟道：“我觉得值得一去，但或许有危险，我们在周围掩护你？”

    陈安思考了一下，摇了摇头，道：“黑市的组织者一定不希望这样的情况出现，那样的话，或许他们会被吓到，或者我被拒之门外，嗯，我会带着我的两只兔子，你们不用担心。”

    笑面兔已经完全恢复，哭面兔也成为了怪诞级[怪物]，我自己是一位[小丑]，现在还有“封印物4-131‘情绪口袋’”在手。

    虽然还是有些担心，但陈安觉得值得一试。

    “我为你占卜一下吧。”

    苗落樱忽然道。

    “那再好不过。”陈安的脸上露出笑容。

    是啊，还有苗落樱这位“占卜家”呢。

    吃完晚餐，陈安来到苗落樱的屋子里，在苗落樱一番陈安看不懂的仪式后，苗落樱缓缓抽出了一张塔罗牌。

    “正位，月亮。”苗落樱温和道。

    陈安挠了挠头：“寓意是什么？”

    “有惊无险。”苗落樱道：“我不敢保证我的占卜百分之百成功，但大概率是很准的，你或许会遇到危险，但结局是好的。”

    “那就行。”陈安点了点头。

