    “我认输。”

    图纳的学员也非常干脆，直接上台就认输。

    “看来有两个学院已经承认了奥兰多的实力，那么普兰特学院会怎么做呢！让我们有请普兰特学院的挑战者！”

    普兰特的学院中的一个棕发少年向着场上走去，却被他学院的一名教授拦住了。

    “尼古拉斯，你要干什么？”

    “当然是和那个狂妄的小子打一架了。”

    “不行，你不能上去。”

    “怎么？难道我们学院也要和其他学院一样当个怂包？”

    “笨蛋！那是战术！你赢了奥兰多又怎么样？你赢了奥兰多也消耗不小，你就有信心赢下接下来的挑战者？别忘了你最想战胜的是谁。”

    “但我不甘心......”

    “给我忍着，别忘了我们现在是第三名，我们耗得起，可第二名的温特学院耗不起。”

    “可——”

    “别忘了，你能有今天全是学院对你的栽培，难道你想要辜负学院吗？”

    “对不起教授，我知道了。”

    “很快你就会有机会的，别担心。”

    和其他学院一样，普兰特学院派出了一个实力明显不强，就是用来上台认输的学员。

    听到对方直接认输，奥兰多面沉如水，眼中若有所思。

    埃勒门特学院的教授们在激烈的讨论着，他们还没有放弃，至少也得争个倒数第二吧，否则今年作为主办方，明明是主场却是垫底，也太惨了，学院的面子根本挂不住啊，而且克莱兹校长一腔不开像根木头，坐在观战席上和其他学院悠然交流的校长们形成鲜明的对比，用脚指头想都知道他的心情极度糟糕。

    校长不好过，他们这些教授能好过？

    一时也讨论不出个结果，先让学员上场吧。

    “迪莉娅，上场直接认输，不用和他打，懂吧？”

    “嗯，好的，教授。”迪莉娅微笑着点头。

    当初在蔚蓝要塞，她又惊又累，在寝舱不知不觉睡着了，之后的事发生的太快，她来不及参与反而救了她一命，由于她的四星纹兽卡兹拥有飞行的能力，还顺带解救了被吹落到空中的校长和其他几名学员。

    迪莉娅抚摸了卡兹的狮头，然后走到了场上。

    “我——”

    她话还没说完，三根红色的羽毛就飞了过来。

    在千钧一发之际，卡兹张开翅膀挡在了她面前。

    轰！

    被红色羽毛扎中的一瞬间，火焰吞噬了卡兹全身，让它发出痛苦的哀嚎。

    奥兰多让他的五星纹兽赤鸦射出的赤鸦之羽拥有点燃所有接触者的能力，这个能力造成的火焰并非真实的火焰，更像是一种诅咒，因此无法被正常降温、除氧的方式熄灭，只有施术者本人能解除这个能力。

    “卡兹！”迪莉娅惊叫，她甩头看向奥兰多，哀求道，“快停下来！快停下来！我认——”

    奥兰多是故意的，因为决斗开始前，裁判会发信号，但奥兰多在裁判发信号前就出手了，这无疑是犯规行为，这会让他的学院扣除1分。

    但他就是要故意这么做，他才不要其他学院派出废物来浪费时间，他要和强者对战，只有和强者对战对他来说才有意义。

    他的行为让所有在场的人惊呆了，但还有更让他们吃惊的事在后面。

    奥兰多要做的足够狠才行，否则其他学院还是会派废物出来，因此他在迪莉娅继续要认输前向着迪莉娅又射出三发赤鸦之羽，他要让戴眼镜的少女的惨叫声足够响亮，足够声嘶力竭，他要震慑所有废物，让他们不敢再浪费他的时间。

    在距离上奥兰多无疑是离迪莉娅最近的，事情发生的又快，再加上奥兰多本身实力强劲，这个距离裁判根本赶不上，恐怕在场的人都赶不上！

    轰——！

    犹如流星坠地，炸起大量的烟尘。

    烟尘散去。

    场上新出现了两个“人”。

    准确说是一个少女，和一个电人......以及一根树干？

    新出现的少女护在迪莉娅身前说：“快把卡兹召回。”

    “哦！”迪莉娅满眼泪水，点头立即将卡兹召回，关心则乱，她刚刚忘了将纹兽召回到星界是可以去除异常状态，缓慢修复伤势的。

    砰！

    插在地面上的树干倒下，砸在地面发出巨大的声响。

    这也惊醒了处于呆滞状态完全不知道发生了什么的人们。

    场上电人站在两名少女之前，一手抓握住三根红色羽毛。

    火焰很快吞噬了电人全身。

    但电人像个没事的人一样站在那里，这让奥兰多挑起了眉毛。

    “茜蕾妮！是茜蕾妮！她不是死了吗？”

    “不会吧，我还参加了她的追悼会。”

    “真的是茜蕾妮学姐！”

    “她是怎么过来的？”

    “是从......天上？”

    “那个冒着闪电的是她的纹兽吗？看起来好强。”

    “是个弱智纹兽吧！？就那样被赤鸦的火焰烧着？神也难救啊？”

    “你才是弱智啊，你看那样是有事的样子吗？一定是免疫魔法的纹兽。”

    “免疫魔法还能放电！？你才是弱智吧！”

    围绕着茜蕾妮和楚宁的讨论声逐渐高涨起来。

    “楚宁。”茜蕾妮擦去迪莉娅的泪水，转过头，声音冰冷地说。

    “知道。”

    楚宁扔掉羽毛向着奥兰多走过去。

    “你有什么遗言吗？”

    听到楚宁的话，奥兰多像是听到什么极好笑的事一般，噗哧一声笑了出来：“我不知道你是什么东西，显然你的智力不够高啊，赤鸦之羽燃烧的火焰，是诅咒之火，无论你对魔法有多高抗性，也无法承受诅咒之火的伤害，该留下遗言的......是你！”

    ——系统提示：受到真实伤害8点。

    ——系统提示：受到真实伤害8点。

    ——系统提示：受到真实伤......

    确实，对于普通人来说这个一秒一跳的真实伤害是致命的，可以说以普通人的体质十秒之内是必死。

    “快住手！够了！奥兰多！”场下菲恩的教授大喊道，“这样下去你会被罚下场的！”

    “我才不管，”奥兰多转头轻蔑地看向自家教授，“我要和强者战斗，这些垃圾就是在浪费我的时间！”

    “这就是你的遗言了吗？”

    近在咫尺的声音，让一脸惊愕的奥兰多猛然回头！

