 随后，从几名老人嘴里，再加上胡香主、刘舵主等人的招供，陈飞也算是将洛城唐人街的情况大致弄清楚了。

青帮的洛城分部，再加上这几名在本地唐人街颇有威望的富商，几乎掌控了本地唐人街。

来到这里的华人，绝大部分都是国内底层的存在，到了这边之后，大部分人语言不通，只能做一些底层的工作。

没钱没势之下，只能被这些富商和青帮压迫，勒索收保护费的事情，层出不穷。

而就这样，这群人却还是贪心不足，暗中勾搭上了白头鹰制药工作。

首先是将唐人街上的诊所药店全都挤兑倒闭，然后高价将药物公司的药品卖给这里的华人。

不仅如此，他们还暗中将一部分华人卖给白头鹰制药做各种药物实验。

这次的苏宇等人，就是其中的一部分受害者。

得知情况之后，陈飞眼神冰冷，毫不客气，直接“啪啪啪”几掌拍下，将那几名同流合污的富商给废掉了。

然后，陈飞又直接将刘舵主一掌击毙。

陈飞离开一片狼藉的小楼，走在街道上，朝周围看了看。

能看到有人透过门缝和窗户，朝陈飞偷看而来。

其中一些面黄肌瘦，一看就营养不良，显然在这里的日子不太好过。

本来，陈飞解决了那些“恶人”之后，就准备离开的。

但看到如此情况，他却不能一走了之了。

虽然他为唐人街的这些华人解决压迫他们的富商和青帮弟子，但也在一定程度上让唐人街混乱了起来。

如果他现在一走了之的话，不说小楼里的那些尸体，这里的人有没有办法处理。

就算能处理，接下来的混乱和争夺地盘，恐怕也是不可避免的事情。

况且，还有白头鹰制药和青帮两个庞然大物虎视眈眈。

这小小的唐人街，根本无法抵挡。

想到这，陈飞不由得一阵沉吟。

沉默了几分钟后，陈飞挥了挥手，将苏宇叫了出来，吩咐道：“你把大家叫出来，我有话要和他们说。”

苏宇虽然心中疑惑，但还是马上去敲门叫人了。

很快，街道上的门一扇扇的打开，有人陆陆续续的出来了。

一部分胆大的人，直接走到了街上，目光直勾勾的看向了陈飞。

另外一部分略微胆小的人，则躲在屋内，偷看陈飞。

陈飞看到现场已经来了不少人，咳嗽了一下，随即自我介绍道：“大家好，我叫陈飞，是华夏人。”

“压迫你们的青帮刘舵主，还有那几名富商，已经被我解决了。

从现在起，洛城唐人街不再受他们的压迫，也不必给他们交保护费。

从现在起，你们自由了。”

此话一出，现场的华人不由得议论了起来。

不少人朝陈飞指指点点，面带疑虑之色，显然是对陈飞的话语不怎么相信。

陈飞也不多解释什么，只是拍了拍手，几具鲜血淋淋的尸体被拖了出来。

正是这条街上众人熟悉的苏伟、胡香主、刘舵主等人。

顿时，现场一片震惊，不少人被吓了一跳，不由得后退了几步。

当然，也有不少人满脸兴奋，脸上带着快意，对着几人的方向，狠狠的吐了吐口水。

看来，平时是没少受到那些人的压迫。

而此时，苏宇也将自己一行人是如何被骗，又如何被陈飞救下的事情，给大家讲了一遍。

顿时，引起一片感同身受之人的赞同。

现场响起一旁掌声，众人看向陈飞的目光也变得感激了起来。

“多谢陈先生为民除害！”

“陈先生侠义心肠，好样的。”

………一片称赞声中，也有人略显担忧。

“可是，这些人该怎么处理？

直接打死人，不怕警察找上门吗？”

闻言，现场一静，不少人忧虑的看向陈飞。

陈飞面色如常，摆摆手，笑道：“这种小事，不用多担心。

这些人本就罪大恶极，要对我动手，我的出手，说起来，只是自卫反击而已，不算什么大事。”

如果警方还要质疑找麻烦的话，陈飞还有曼森家族那边可以动用，直接给杰拉尔曼森打个电话。

这种本地的富商，不会没办法解决这种事。

只是，这些话不用说出口罢了。

看到陈飞自信的表情，大家的心情也放松了许多。

随即，还是有人面带忧虑之色。

“可是，刘舵主死了，青帮那边，恐怕不会善罢甘休吧！若是他们到时候派人来报复，我们可改怎么办才好啊？”

“对啊，还有白头鹰制药，那可是世界顶级的大公司，财力雄厚。

不是我们能对付的。”

………此话一出，不少人刚刚放松的面容，此刻又变得忧虑了起来。

对此，陈飞依旧满脸自信，朗声道：“青帮和白头鹰制药，大家不用担心，我来解决就是。”

“这——”虽然大家很感激陈飞，但对于陈飞说出的这句话，还是感觉太夸大了。

就算他厉害，但对手可是青帮和白头鹰制药，他能解决吗？

  陈飞自然明白他们的担心，也不多解释什么，淡淡道：“接下来这段时间，我会住在这里。

无论发生什么，我都会站出来。”

此话一出，现场一片寂静。

然后，一阵热烈的掌声响了起来。

“陈先生好样的！”

“陈先生大义。”

“我们都支持陈先生。”

………随后，在大家兴奋的掌声中，陈飞回到了街道尽头的小楼之中。

那原本是苏伟他们一行人住的地方，平时是负责巡逻管理街道上的状况，同时收保护费的。

现在，苏伟被陈飞解决了，地方自然空了出来。

小楼有三层，面积不小，而且那苏伟也颇会享受，屋内装饰得十分不错。

中式西式各种不同风格的房间，全都应有尽有，完全不亚于五星级的酒店。

对此，陈飞颇为满意，嘱咐苏宇将这边清理一番之后。

自己则回到酒店，去将老婆、左萱和林秋远给接了过来。

将几人安顿下来之后，警察也终于找上门来了，问起了苏伟、胡香主等人死亡的事情。

 