    继续施展太初神纹。

    嗡！

    苏辰顿时感受到脑海里传来阵阵虚弱，不过却没有丝毫的办法，面对三劫境妖兽，稍有松懈，就会葬送性命。

    他可不想死在这里。

    “啊！”

    愤怒的吼声响彻整个炎洞，杀猪般的惨叫咆哮而出，愤怒的火麒麟翻滚的庞大身躯，却没有丝毫的办法。

    因为渡劫的缘故，他的力量已经消耗殆尽，并且此人连续施展灵魂武技，不断的攻击他的灵魂。

    这一刻。

    火麒麟的灵魂遍布裂痕，身体再次狠狠的倒了下去，奄奄一息。

    急忙吞服数枚乾坤丹，苏辰借助凤凰真炎，直接将九品紫莲炎握在手里，因为凤凰真炎的等级要凌驾于九品紫莲炎之上，所以苏辰并不担心自己会被九品紫莲炎烧伤。

    滴出一滴精血，滴在九品紫莲炎上，单手凝聚剑气，杀戮剑血轮融入剑气之中，直接朝着火麒麟狠狠的斩去。

    已经失去抗衡力量的火麒麟，犹如一只待宰的羔羊，任由苏辰屠杀都没有丝毫的还手之力。

    借助混沌吞噬诀，吞噬火麒麟的精血融入九品紫莲炎之上，苏辰立刻盘膝而坐，体内开始运转太古神魔诀和祖凤涅槃诀，以混沌吞噬诀为基，开始流转起来。

    将火麒麟的灵魂贮存起来，稍后炼制成乾坤丹慢慢吞噬。

    这处炎洞，绝对是修炼的好地方，别人也不害怕炎洞，他拥有着凤凰真炎，并且还得到了九品紫莲炎，不仅不担心自己会被岩浆吞噬，甚至可以借助岩浆来突破自身极限。

    “辰儿，停止运转你的其他两门功法，全力运转祖凤涅槃诀。”

    没有丝毫的怀疑，苏辰立刻停止运转太古神魔诀和混沌吞噬诀，虽然不知道师父是什么意思，不过他却是选择相信师父。

    “祖凤涅槃诀来自祖凤宫，据说是传承于上古时期的祖凤，祖凤本身属火，所以你只需要运转祖凤涅槃诀，来尝试借助岩浆淬炼身体即可。”

    狠狠的吞了吞自己的口水，苏辰明白师父的意思，借助岩浆淬体，自己岂不是会被活活烧死？

    不过。

    苏辰相信师父绝对不会害自己，并且祖凤涅槃诀的确很强大，想要突破自身极限，就要冒冒险。

    盘膝坐在岩浆之上，四周则是笼罩着凤凰真炎，苏辰双手开始不断结印，一股股的力量从体内奔腾而出。

    一声凤鸣嘶吼而出，穿透层层空间覆盖了整个炎洞。

    滴！

    一滴滴拳头大小的火滴，不断的从顶部滴落而下，甚至滴落在苏辰的身上，都被凤凰真炎挡住，无法近身。

    开始吞噬四周的岩浆，说是吞噬，其实就是借助岩浆淬炼身体。

    一股股咆哮的岩浆，宛如无数的小蛇不断的朝着苏辰攻击而来，张着血盆大口狠狠的死咬着，让人看的头皮发麻。

    满脸的痛苦表情，苏辰却咬牙坚持，没有汗水，瞬间被蒸发，唯有痛苦的表情，毕竟岩浆的温度实在太高了。

    “尝试削弱凤凰真炎的保护。”

    苏辰明白师父的意思，开始逐渐削弱起来，唯有如此，才能够借助岩浆淬体最大化。

    无数的岩浆从四面八方翻滚而来，狠狠的焚烧着苏辰，互相吞噬着，苏辰脸上越来越痛苦，整个身体都开始轻轻的颤抖起来，皮肤开始逐渐发红。

    凤凰真炎护住头发，眉毛和重要部位，绝对不能让岩浆焚烧这些。

    低沉的嘶吼从苏辰的喉咙吼出，被密密麻麻的岩浆侵蚀，好像整个身体都浸泡在无尽岩浆之中。

    翻滚的岩浆彻底吞噬了苏辰，因为苏辰运转的祖凤涅槃诀，好像故意挑衅一般，彻底惹怒了岩浆。

    不断的削弱凤凰真炎，苏辰感受到无尽的痛苦不断侵蚀着自己，必须要坚持下去。

    剧烈的疼痛侵蚀着身体的每一个地方，甚至包括血肉在内，苏辰双掌依然坚持，突然想到了什么，立刻口诵佛经，一股股佛息流遍全身各处，屁股下面竟然凝聚出一个淡黄色的莲台，额头上形成‘卍’。

    痛苦减轻了不少，苏辰也是抱着试试的态度，却不曾想到，口诵佛经，对自己借助岩浆淬炼身体有着如此大的好处。

    突破了。

    就在此时，苏辰感受到体内的金丹越发的凝实起来，从五级金丹境直接突破到六级金丹境。

    很是惊喜不已，似乎有了动力，苏辰越发的疯狂淬炼起来，唯有吃得苦中苦，才能够得到更好的好处，虽然借助岩浆淬炼身体痛苦无比，不过提升的境界也是实打实的。

    短暂的惊喜过后，迎来的是更加疯狂的吞噬，无尽的岩浆狠狠的撕咬着苏辰的身体，似乎要将其彻底吞杀一般。

    岩浆太过凶残，这也是苏辰，要是换做其他人，必定会被岩浆吞噬的尸骨无存，连渣滓都不剩。

    半个时辰后，强忍坚持下来的苏辰，再次突破自身极限，从六级金丹境顺利晋级到七级金丹境。

    深深呼吸一口气，苏辰彻底不再动用凤凰真炎，以自己的身体来引岩浆淬体，这样做很是冒险，不过在苏辰看来，如此做得到的回报也是最丰厚的。

    岩浆越来越霸道，甚至形成一条条岩浆神龙，仰天肆意咆哮，朝着苏辰狠狠的嘶吼着，冰冷的眼神盯着面前猎物。

    此时。

    苏辰已经闭上双眼，似乎再次进入到一个奇妙的世界，正是武者梦寐以求想要的顿悟，有些武者，一生都未必能够进入一次顿悟，如今的苏辰却是顺利进入。

    伴随着一声凤鸣从苏辰嘴里嘶吼而出，背后凝聚出一头百丈凤凰虚影，睥睨天下的妖兽气息俯视着一切，气势上完全压制住了岩浆。

    ‘祖凤真身’

    ‘竟然是祖凤真身，似乎祖凤宫内，都没有人能够做到祖凤真身’

    ‘自己这个弟子还真是怪物’

    连苏辰自己都不知道，现在的他已经进入祖凤顿悟之中，从而引动祖凤涅槃诀的祖凤真身。

    祖凤，上古时期最顶级的妖兽存在，拥有着最巅峰的实力，单单是祖凤真身带来的威压，就已经彻底压制住炎洞的气势。

    瞬间突破到八级金丹境，并且修为依然在快速的提升，直接来到巅峰八级金丹境，在祖凤真身的显现下，再次飙升到九级金丹境。

    没有任何的阻碍，刚刚突破到九级金丹境，再次迈入到巅峰金丹境。

    就在此时。

    苏辰体内的金丹顺势破碎，破而后立，形成一个婴儿虚影，正是元婴三境才能够拥有的虚婴。

    直到修为突破到二级虚婴境，苏辰才缓缓睁开双眼，背后的祖凤真身也瞬间消失，四周的岩浆彻底恢复平静，没有刚刚的肆意暴虐。

    “怎么回事？”

    “辰儿，你已经领悟祖凤涅槃诀的祖凤真身，无论到何时，你只要记住，你即是你，不要被任何力量左右，明白吗？”

    “弟子谨记。”

    祖凤真身？苏辰明白自己刚刚进入的顿悟，对于自己来说到底意味着什么，可是让自己的修为足足提升数个阶位，直接突破到二级虚婴境。

    没有继续留在岩浆内，一步步踏着岩浆离开。

    到现在，恐怕整个火麒麟一族，都不会知道他们的族长已经陨落在炎洞之中，进入通道的苏辰，并且着急离开，脑海里想着办法，看看如何顺利离开麒麟谷。

    可要知道，禁地外有着两位麒麟族长老守护，自己要是离开，无论出于什么理由，相信都会被击杀，麒麟谷绝对不会容许一个人类武者出现。

    刚刚被自己霸占的麒麟身体，已经掉落到岩浆，连毛都没有剩下。

    不准备继续耽误下去，苏辰很清楚现在的情况，拖延的时间越久，对自己越是不利。

    就在苏辰来到通道顶部，准备出去的时候，外面传来声音，因为是麒麟语，他根本听不懂。

    不一会。

    两头火麒麟进入通道，顿时间傻眼了，因为他们看到了一个人类武者。

    没错，的确是人类武者。

    眼花了？禁地的通道怎么可能出现人类武者，愤怒的两位火麒麟长老，全部都是聚鼎境妖兽，不管对方是谁，是如何进来的，先杀了再说。

    麒麟谷从未有任何人类武者踏足过，更何况通道下方是什么地方，他们最是清楚不过。

    刚刚他们感受到雷劫降临，很清楚不出意外的话，现在的族长已经渡劫完毕，肯定是最虚弱的时候，所以他们准备进去看看，谁能想到，会在通道内遇到一个人类武者。

    族长肯定不是面前人类武者。

    没有任何的废话，直接朝着人类武者扑去，恐怖的气势已经滚滚笼罩着整个通道，不过先他们一步，苏辰已经退回通道，以最快的速度重返岩浆。

    只要能够顺利抵达岩浆，他便有着十足的信心，可以解决两头火麒麟。

