    说实话，方然是很懵逼的。

    他实在不明白自己就睡了那么一丢丢、真的是一丢丢的时间！

    自己一下子就好像火了一样，这家伙可好，刚装神弄鬼，又是灌玄麦甘桔，又是权杖乱舞，不管怎么的的放到了那两个跟说相声一样，

    一个逗哏，一个捧哏，不光花式都组队来扎自己心的混蛋。

    刚准备躺回自己沙发上继续睡的方然就看到...

    门外不知什么时候已经排上了队。

    方然：“......”

    沉默

    ....

    所以说，这个信息化的时代消息传的真的就这么快么！

    丶(ｉДｉ)ツ┏━┓（含泪拍桌）！

    面对一个脸色苍白虚弱、目睹了刚才方然‘催眠’全过程的男人，带着一脸看到了救星一样的解脱表情，方然只好嘴角抽搐的坐回办公桌的后面。

    满脸复杂的选择把自己老中医的身份贯彻到底。

    自己装个逼，跪着也要装完....

    话虽然这么说....

    但是狗蛋啊！！！

    在方然咬着牙的放到第七个，在他说完自己‘忙着挣钱顾不上家庭，导致老婆跑了，独自一人面对一屋子钞票，醒悟自己这一生简直虚度没有得到任何宝贵东西，最后因为抑郁失眠数年’的时候方然真的想一嘴巴子抽过去的男人后...

    他发现门外排着的人非但没有少...

    反而他娘的又多了一倍的长度！

    干！(╬◣д◢)！

    从一开始的做戏做全套，到最后‘管你噜噜噜噜，我上去就直接一挥手’，心里怒吼着‘还有完没完了啊，怎么这么多人啊’的方然并不清楚。

    他几乎是每‘催眠’一个人，那些昏昏欲睡的家伙都会在自己的交际圈中感动涕零的发自己失眠终于有救了的消息。

    而他们是什么人啊。

    商人啊！

    还有什么比这帮商人人脉交际更广的？

    哪怕就是没被人看到，这帮人精们都会主动联系自己认识的被失眠所困扰的人，比如说哪位领导、哪位老板、哪位熟人的年迈父母、卖个人情，拉近关系。

    于是...

    因为效果实在太好，在所有体验的人感官都神乎其神，所以也就导致....

    外面排队的人越来越多。

    甚至由于人数太多，只好从楼下抽调病床，催一个，放一个，然后往走廊里一排，一堆成功人士大老板就和育婴室的小宝宝一样，整整齐齐的一排排，睡觉觉。

    最后忙的像是流水作业一样，连洛远山的青年助理小王都被方然抓来当苦力。

    负责把人抬到床上。

    这还不算打算坐飞机来的，和已经坐上私人飞机来的非京城的人....

    哈哈哈（尴尬...）

    但是方然心里究极炸毛的咆哮道！

    干李良！老子要睡觉啊！

    然后心里捂脸，感觉自己没法直视外面还排着的那么多人。

    我滴天，我又不是缺钱，倒不如说除了上次去临府街区，这个暑假我就没有花钱的机会！

    所以，各位壮士，咱们请回好不好？

    而此时此刻，方然欲哭无泪的看着眼前的埃布尔。

    我滴天，这回终于连外国人都‘慕名而来’了么？

    我今晚还能回家么...

    “你你你...”

    方然嘴角抽搐的缩在老板椅，看着这位刚刚就如同劫法场的梁山好汉一样的气势，用着中文高喊了一声‘等等！’的外国友人，心里冷汗的想到。

    他.....

    这是对于我放倒了他负责捧哏的搭档而心生不满么？

    然而站在对面的埃布尔已经惊愣住了。

    他实在没有想到，也不明白为什么，他会在华夏，在这里，在这个看上去很普通的青年手中看到这样东西。

    上次见到它，还是在科迪勒拉山北部的起始点，阿拉斯加附近的，那一整片几乎算上一个小城市的菲斯尔德帝国庄园里。

    那一晚的十年盛会上。

    切面尖锥的尾端，蔓延出流线的山脉、水流、龙，仿佛从底部生长交织，构成了纤细优美的掺入黄金等等贵金属的杖身。

    山脉纵横刚硬，水流旋转柔和，龙形张开巨爪栩栩如生，三种完全不同的风格被钻石、翡翠种种宝石雕琢镶嵌，最后在杖首交织盛放！

    铸入那颗巨大的深红水晶！

    埃布尔两眼发直的看着那几乎是笼罩在一层金色辉煌雾气中的权杖，不说这除了他这种菲斯尔德核心高层几乎没人了解的外形，单从顶端那颗菲斯尔德崛起之时发掘、举世无双的天然血红水晶，就排除了一切作假的可能。

    从第一时间就让埃布尔就清楚的知道，这就是他上次最终在菲斯尔德主人手中见过的那一柄，奥布莱恩家族最高地位的象征

    ——绯红女皇。

    不可能，它为什么会在这里！？

    埃布尔心里掀起了惊涛骇浪，但是身居菲斯尔德负责整个亚洲产业总负责人的高位，他迅速的反映过来，但还是难掩眼神震撼，深深的看了一眼桌上的绯红女皇，一言不发的快步离开了这个房间。

    办公桌后方然被他的举动弄的一头雾水，最后低下了头看向了自己面前的深红权杖，微微出神...

    而走廊外，埃布尔一脸焦灼，他飞快的来到了一个角落，对着一直等候在外面的华夏女性开口命令：

    “启动卫星频道，申请我的私人专线，快，用你最快的速度！”

    “我明白了。”

    她冷静简单的回答道，不到一分钟后，埃布尔带上了耳机，看着她手上银色的通讯装置，深吸了一口气，面色严肃的拨通了一个长达22位的号码。

    只有他们菲斯尔德最高层，员工接近百万中只有不超过三十个人知道的号码。

    通讯无声的被接通，屏幕上一个银色胡须的威严老人出现在深红窗帘的前面，山岳一般的声音开口：

    “洛克菲勒，似乎没有理由让你在这个时候打通这个电话。”

    “很抱歉，先生。”

    埃布尔立刻微微躬身行礼致歉，但是他立刻脸色严峻的开口，声音凝重。

    “我知道这个时间着实不该打扰到您的休息，但是，我在华夏...”

    “见到了您的手杖。”

    银色胡须的老人瞳孔微微一滞，然后仿佛没有过波动的平静下来，点头道：

    “嗯，我知道了，之后的命令，我会通过消息发送给你。”

    然后通讯就断掉，屏幕漆黑。

    埃布尔不明所以，为什么...不立刻告诉我该做什么？

    正当他疑惑的时候，通讯器上亮起一行文字。

    -‘把通讯器交给你见到的那个人，然后确保附近只有他自己一人’-

    赶走所有的人，也包括自己？

    微微一愣，心里一凛，但是埃布尔还是深吸了一口气，从跟着他的保镖兼任翻译的女性中拿过通讯装置，再次走进那间办公室。

    “不好意思，请让一下，我一会会支付您足够的补偿。”

    温文尔雅的点头说道，然后埃布尔对着女保镖示意，拦住了门外的人们。

    他自己一人走进了办公室。

    助理小王刚好推着一个人走出，疑惑的看着这个外国人为什么又回来了。

    正在屋里一脸沧桑的想着‘究竟还有多少人，自己要不要开溜，开溜会不会影响复苏姐医院的口碑，可是自己好不容易不用处理公务，为什么又在这冒充上了心理医生’的方然，看到埃布尔又走进来，并且关上了办公室的门，楞了一下。

    但还没等方然开口，埃布尔就放下菲斯尔德特质的机密通讯装置，然后微微行礼示意，确保了屋子内只有方然之后，又走了出去，还关上了门。

    “额....他这是干啥...？”

    方然被埃布尔这奇怪的举动弄的一头雾水，随手拿过埃布尔放下的那块平板一样的东西，眨着眼睛奇怪的开口：

    “所以他这是把这个....送我了！？”

    刚想着对方是不是脑抽，把这块看起来特别高档的‘平板’送自己而开心了一秒的方然，在出现在通讯装修摄像头的那一秒，瞬间被捕捉。

    漆黑的屏幕亮起。

    一个戴着玳瑁眼镜，看起来文文弱弱的银灰色头发的姑娘，坐在不知名得深红色黄金扶手的沙发上。

    似乎有些不好意思的蹭着自己华丽裙摆下的雪白双腿，脸色微红的看着方然，似乎想鼓起勇气，但是欲言又止。

    而坐在办公桌后面的方然在看到她的一瞬间一愣，看了看自己面前的深红权杖。

    然后一下子明白了刚才的一切。

    收起了脸上的其他表情，方然像是很无奈的叹了口气。

    他放松下身体，单手支在办公桌上，撑着自己的脸颊，低垂着平静的双眼，看着屏幕上的银发姑娘。

    用着和他平时搞怪吐槽稍微不一样的口吻轻叹开口：

    “所以装成这样，你是想让我觉得果然还是叫你莫妮卡更好一点么？”

    轻声叹气像是和久别重逢的老熟人闲聊，略显无奈的语气。

    听到这么一句话，让屏幕上戴着玳瑁眼镜的银发姑娘低下了头，勾起嘴角，然后整个人的气质如同碎裂一样。

    变成了另一种气场。

    她随手摘下那副玳瑁眼镜，轻轻一扔，刚才文若的像是水鸟一样的气质不见。

    取而代之的是一股强烈的女皇一般的高傲气场，她勾起嘴角轻笑，随手散开自己银灰色的长发，同样银灰色的瞳孔带上不知的笑意看着方然，轻笑开口：

    “好久不见，夜鸦。”

    回应她的是青年抬起双眸的轻叹：

    “好久不见，维罗妮卡。”