    “吼！”

    巨猿怒吼一声，巨大的拳头砸在星辰上！

    轰！

    随即，一股心惊的力量从中间炸开！

    那些里龙斗台较近的学员顿时被这股力量震的连连后退，脸色煞白。

    “好……好吓人！”

    一个学员惊魂未定，盯着台上的两人说道。

    “方辰竟然接下了赵子明的绝技！”

    一些学员虽然知道方辰的力量不俗，但看到方辰接下了赵子明的成名绝技，脸上还是露出震惊之色。

    陆进陈华二人亦是被方辰的实力震撼到了，方辰的实力已经超出他们的想象了！

    “给我死！”

    龙斗台上，身在半空的赵子明面色有些狰狞，体内的灵力再次运转，他身后的星辰越来越凝实！

    方辰面色微凝，感觉到赵子明身上的力量逐渐变强，而他身后的獠牙巨猿显然已经快撑不住了！

    他不动用底牌的情况下，灵力的纯力量爆发出来的实力本来就没有赵子明强，如果不是修炼了巨猿拳，他根本不敢硬接赵子明这一招。

    能够接下就已经很勉强，更何况赵子明还在不断的增加力量！

    方辰以前很清楚，此刻，那些导师肯定都关注他们这里，想要动用底牌是不可能的。

    “喝！”

    方辰沉喝一声，丹田内的灵力疯狂的运转，源源不断的输入到獠牙巨猿上，巨猿瞬间变得凝实了几分。

    “吼！”

    巨猿也跟着怒吼一声，双目圆睁，手臂上的力量再次增强了几分！

    一时间，龙斗台上形成了这样一个震撼的景象。

    一头黑色的獠牙巨猿一手撑着巨大的星辰，仿佛在阻挡星辰落地一般！

    赵子明此刻心惊不已，他都已经用了十成的力量，方辰竟然还能撑着！

    两人对峙了一阵，赵子明双眸一皱，散去身后的星辰，身子一闪，落到地上。

    方辰正支撑不住的时候，忽然感觉身上一轻，那股力量消失不见。

    同时看到赵子明退了回去，双眸一亮，身子立即一动，朝赵子明冲去。

    “嗯？”

    赵子明眉头一凝，感应到一股气息朝他逼近。

    “喝！”

    方辰一拳砸向他的脑袋！

    赵子明没想到方辰竟然还能朝他发起攻击，顿时身子一闪，堪堪躲开了那强横的一拳！

    这就是方辰的修改后地效果！

    别的武技使用完后因为没有下一招，所以使出那一招后就只能退回去。

    方辰修改后地《巨猿拳》正好弥补了这一点，因为他加入了其他的招式进去，更重要的是身法。

    此刻，方辰现在犹如一只真正的巨猿一般，接连不断的对赵子明打去。

    “这是什么武技？”

    “对啊，方辰使用的什么武技？”

    “这武技好奇怪！”

    龙斗台下的观战的众人一个个都被方辰那不按套路出牌的武技吸引了目光。

    东边的一处阁楼之上，杨剑看着方辰使用的武技，不由的愣了愣神，随后转头问道：“老周，这小子修炼的武技是你给他的？”

    与他并肩而站的大导师周通也面色微微一沉，点头道：“不错，这《巨猿拳》是八院大比试的奖励，只不过他现在所用的武技有些奇怪，似乎多了一些东西。”

    超凡境后期巅峰的强者，很快就看出了方辰所用的武技不同之处。

    杨剑眉头一挑，多了一些东西？

    难不成是他自己修改了？

    两人不约而同的对视了一眼，从对方的眼里看出了惊讶。

    能够找出武技之中的不足之处，并且加入一些招式进去进行弥补！

    这样的人，未免也太让人感到不可思议了吧！

    目光回到龙斗台上的决斗中，赵子明挡下了方辰的一拳，身子急速后退。

    嗡！

    随着一道白光闪过，赵子明的手上出现一柄黑色长枪！

    赫然是一件上品法器！

    “给我破！”

    赵子明沉喝一声，手中长枪抖动，带着势如破竹的气势向方辰刺去。

    方辰见状，只得停住身子，闪躲长枪攻势。

    他没想到直接使用了法宝。

    “哼，受死！”

    赵子明见方辰不住的后退，冷哼一声，手臂一震，舞动长枪横扫而出！

    呜！

    长枪带着横扫一切的气势，扫向方辰的喉咙。

    其他人若是被这一枪扫中或许当场就会身首异处，方辰的肉身强悍，自然不会惧怕这样的攻击。

    但他还是躲开了，他不想暴露他肉身太过强大。

    看到方辰再次躲开，赵子明双目一凝，踏出一步，再一次向方辰刺去。

    方辰目光一沉，脚下改变方向，身子微微一侧，躲开了这一枪。

    他虽然拼纯实力拼不过方辰，但是他对自己的身法很自信，轻松就能躲开。

    “哼，你既然不用法宝，死了可别怪我！”

    赵子明冷笑一声，认为方辰这是自寻死路。

    “惊龙破海！”

    赵子明沉喝一声，身子猛然一动，拿着长枪仿佛就像是一条破海而出的水龙。

    “这方辰也太托大了吧？”

    “是啊，赵师兄都用法宝了，方辰竟然连法宝都不用。”

    “方辰，我可是赌你赢了……”

    台下的众人都觉得方辰必败无疑了。

    面对赵子明，竟然敢如此托大，他们已经看到方辰的结局了。

    那些押了方辰赢的学员，一个个脸上露出一丝绝望，方辰这样下去，不输才怪！

    “老兄，麻烦你用法宝行不行……”

    唐古也被方辰的举动吓到了，他可不想方辰因为一时的托大而败在赵子明手上！

    到时候他就真的赔的连裤子都不剩了！

    东边的阁楼上，周通和杨剑也是皱着眉头，显然对方辰的做法，有些意外。

    “他不用法器，难道他就这么有信心？”

    周通皱眉道。

    杨剑摇了摇头，微怒道：“这小子在搞什么，找死么？！”

    ……

    赵子明的攻势越来越猛，但每次方辰都能安然避开。

    这让赵子明有些恼火，随即停下，怒道：“你难道只会像老鼠一样，躲来躲去躲么？”

    方辰如同老鼠一样，不断地躲避赵子明的攻击，这让赵子明无比的愤怒。

    更加令他气愤的是，这家伙似乎能够提前洞察自己的攻击一般。

    不管怎样，赵子明都伤不到方辰，甚至连方辰的衣角，都触碰不到！

    见到赵子明那愤怒的样子，方辰不由得发出一声冷笑。

    他黝黑的眸子冰冷的盯着赵子明，嘴角微微上扬，讽刺道:“连我的衣角都触碰不到，你有什么资格说我？如果说我是老鼠，那你岂不是连老鼠都不如？”

    听到方辰这话，原本愤怒的赵子明，顿时变得更加愤怒起来。

    他殷红的双目之中闪过一抹冰冷的杀意，嘴中发出一道道如同野兽般的低吼:“好！好！好！”

    “快看，赵师兄被方辰激怒了！”见到赵子明双目通红的样子，一位学生顿时大乎道。

    “不错，看赵师兄这样子，恐怕是要施展那一招了！”

    “对！如果赵师兄施展那一招，方辰这次死定了！”

    ……

    “方辰，接下来，我看你往哪儿逃！”随即，赵子明体内的气势陡然一变，整个人变得凌厉而肃杀起来！

    “惊鸿一枪，一枪破山河！”

    赵子明双手紧握手中的长枪，仰天长啸一声，强势出手，猛然朝着方辰刺去！

    那恐怖的一枪刺落，竟然散发出无数道刺眼的光芒，一时间，那些光芒不断变化，给人一种无比玄妙的感觉。

    在这一枪刺落的瞬间，赵子明整个人就此消失在原地，如同人枪合一了一般！

    感受到赵子明这一枪的勇猛，方辰眼中闪过一抹凝重之色。

    赵子明这一枪，已经快要触碰到了枪意的门槛，即使是炼气境八层巅峰的武者，恐怕都不敢硬憾其锋芒！

    不过，方辰是何等人物？怎么可能会惧怕一个小小的赵子明！

    “看方辰这家伙，怎么应对这接下来的一切！”一位学生不屑的看着这一切，冷声说道。

    “就是！早就看不惯那家伙了，就应该让赵师兄杀了他！”

    “……”

    风轻舞见到这一幕，不由得为方辰捏了一把冷汗！

    她心里暗自在为方辰祈祷着，希望方辰能够躲过这一招，虽然她也知道，希望渺茫！

    赵不悔见此，脸上闪过一抹冷笑之色！

    他早就知道赵子明的实力，所以对于赵子明挑战方辰，他才会不管不顾！

    只不过他没有想到方辰居然这么强，能够将赵子明逼到这种地步！

    不过，这一切，也该结束了！赵不悔暗自在心中想道。

    “小子，你可要给我坚持住啊！别丢我的老脸！”杨剑看着这一幕，心中暗自想道！

    方辰作为他最满意的学生，他自然希望方辰能够赢，甚至将得罪赵家，将赵子明给杀了！

    可是，这一切实在是太难了，几乎不可能！

    难道，这小子就要被赵子明给杀掉吗？周通眼中闪烁着精光，看着这一幕！

    不知道为何，他总觉得方辰不会就这样被赵子明给杀掉！

    这是他的直觉，作为超凡境后期巅峰强者的直觉！

    院长轩无名静静地看着这一切，他可是知道，方辰这小子身上有着巨大的秘密，自然不会担忧方辰！

    不过，他也好奇，方辰这家伙，究竟怎样解决面前的这一切！

    毕竟，他能够看得出，方辰并不想将他已经感悟出生死意境的事情，告知众人！

    就在此刻，方辰原本跳动的身子，陡然间停了下来，冷冷的盯着面前的赵子明，沉声说道:“谁说我要继续逃了？”

