    “胆子蛮大的，本以为是个聪明人，结果是个两边不讨好的蠢货。”

    黑暗中的徐越，似乎是带着些许讥讽。

    这直接让一直自诩智者，能够将他人玩弄于鼓掌之中的兰尔乌斯勃然大怒，被踩到了要点后冷冷的说道

    “呵，凡人的智慧怎么可能知道我想要做的事。”

    兰尔乌斯这个大聪明真的不好怎么形容。

    说他蠢吧，能把诈骗师利用到极致，将一群人耍的团团转，一单就骗了上万镑！

    而且对于调查方也不断讥讽，还想留下线索，想要引动外部力量来解围。

    可实际上，他原本那邪神子嗣计划，如果不是因斯·赞格威尔将阿兹克这位死神亲儿子的后代特性分出了部分帮忙，那当场就得失控。

    那时候就直接玩脱了，压根就不可能有留下线索的机会。

    一个只有点小聪明，没有其他特长与底牌的序列8就开始算计邪神，真不知道哪来的勇气。

    而且后面留下线索的举动也是糟糕至极的点子。

    说好听点，是想要引起正神教会同极光会的对抗，从而浑水摸鱼制造机会。

    说难听点就是墙头草，两面不讨好。

    能力不足以支撑他的野心。

    后面看似成功逃脱，被克莱恩补刀才死，但实际上要不是他自作聪明压根就不会如此。

    如果不是这样作死的话，其实他的能力而言，最少混个中序列非凡者是一点问题都没有的。

    或者等到他序列5的时候再开始谋划，说不定还真能有机会跨入半人半神的行列，获得神性。

    序列8就这么干，或许也就只有克莱恩薅永恒烈焰羊毛的举动可以媲美了，可人家小克有源堡这挂的底气支撑着，你有什么？

    “似乎是你一个人的单独行动。”

    兰尔乌斯回刺了一句的时候，也已经完成了对四周的观察。

    他的途径也不擅长正面战斗，但灵性的感应方面也是一等一的，没有察觉到埋伏，也就是自己的敌人只有眼前一人！

    发现了真相后，兰尔乌斯嘴角也挂起了一道弧度

    “上次在银行，就能看到你的气息刚刚成为非凡不久，是什么让你产生了……”

    砰~砰~

    双膝跪地血流不止的兰尔乌斯，有些茫然的看着前面吹了吹枪口的徐越。

    这拔枪速度也太快了，打的也太准了！

    虽然正面战斗力不强，可灵巧与反应方面他绝对是达标的。

    甚至还利用了诈骗师的特性，给出了四个误导的方向与感觉，就是为了防止枪械的射击。

    然而，花里胡哨的一通操作之后，却是没有丝毫意义，直接被打断了腿。

    “我对你所做的事没什么兴趣，乖乖的配合是你唯一的选择。

    “已经有人报警了，咱们抓紧时间。”

    随后，徐越便是来到了兰尔乌斯面前，直接抬手按住了他的脑袋。

    徐越每一根手指上，都沾上了些许仪式所需的材料，灵性之墙笼罩之后，便是强行开始了通灵！

    对被真实造物主污染的灵魂通灵，本身就是一件极为危险的事。

    动辄就要听到真实造物主的rap。

    不过显然，这对徐越而言压根不是什么问题。

    真实造物主直接留下的神性也是蛮难得的，如果不在兰尔乌斯这里动手的话，那就要等那备受关注的邪神子嗣降临了。

    对活人通灵很考验技巧，不过对徐越而言也不算什么。

    通灵完成后徐越后手还直接进行了梦境占卜。

    强行以兰尔乌斯的灵魂为媒介，把偷盗者途径序列9和序列8的魔药弄出来不说，真实造物主堕落途径的完整途径，也一览无遗！

    完事后徐越直接便将那一点神性给抽了出来。

    如果此时兰尔乌斯已经在贝克兰德吸收到了足够的负面情绪，已经架构了连通真实造物主的桥梁。

    那徐越这区区低序列的非凡者，显然是不可能做到这一点。

    他只是能不被污染而已，力量层次方面还是要讲究基本法的。

    可现在而言，兰尔乌斯身上那点神性的最大麻烦，也就是真实造物主的污染。

    这种东西，就算是高序列半人半神的存在都会避而远之，以免遭受污染。

    就污染这一块，掌握堕落权柄的真实造物主的确是没的说。

    但很显然，这本来最大的麻烦问题，对徐越而言却是没什么了。

    属于完克的对象。

    将神性抽出后，为了避免造成污染，徐越便是直接吞了下去。

    神性本身就能够当做主材料使用的。

    如果材料齐全，甚至可以配置出直接跨入半人半神的魔药。

    但徐越没有，也没兴趣继续让这一点神性吸收负面情绪孕育。

    他只是要一个方便更换马甲的能力而已。

    本来是准备吃小丑人偶，但这孩子最近很听话，老实懂事，徐越也就放它一马了。

    堕落途径除了序列5牧羊人可以放牧无面者获得对应能力外，蔷薇主教对血肉的掌控能力如果运用得当，也能进行不错的伪装了。

    加上如果成为半人半神的神性生物，徐越那完全没消化过的情况，走在路上都能让人发疯。

    当即也选择退而求其次，成为了拥有一点神性的牧羊人。

    虽说身上依然还是散发出一种让人憎恶的诅咒与堕落气息。

    但借口说是被诅咒了，倒也无所谓。

    后果比走路都让人发疯好得多。

    另外一边，发现困扰自己的麻烦被解决了。

    通灵完成被塞回来的兰尔乌斯也是满脸狂喜

    “谢……”

    可话都还没说完，便是被徐越一枪爆头。

    “客气个什么劲。”

    蹲在兰尔乌斯身边，因为出警的速度，徐越也在到来之前等到了非凡特性的凝聚，而后又丢进了嘴里。

    那股堕落气息太浓了，随便用点其他的先压一压。

    免得对值夜者小队造成什么误会。

    其实本来找愚者先生消个毒是最方便的。

    可考虑到这是‘魔药’本身带来的气息问题，虽然愚者先生可以利用灰雾主动临时消毒一波，回来后依然还会慢慢溢出一段时间。

    到时候解释起来更麻烦，那就不如一步到位好了……

    ……

    “就站那别动，你不要过来。”

    值夜者小队全员，如临大敌的将徐越围着，而徐越旁边正是兰尔乌斯的尸体。

    解决了兰尔乌斯之后，徐越当然也不会直接一走了之了。

    身上这气息短时间都消不了的，为了避免麻烦肯定要过明路。

    所以在警察到来后，便直接提醒他们去找谁，而自己就待在原地等待。

    只是没想到，为了降低麻烦，只选择跳到牧羊人，回头还啃了个偷盗者途径的非凡特性中和中和。

    但在被邓恩他们找到后，他们依然还是一副随时就要出手的样子。

    有必要么，人与人之间的信任在哪里？

    跟着一起来的克莱恩，开着灵视看着那边犹如恶魔一般散发着浓郁不详气息，似乎随时都能暴起杀人的徐越，也是不由咽了口口水。

    我勒个乖乖，不就是追踪一个诈骗犯的消息么，咋就变这样了……

    ————

    两更完毕……

