    

    苏金华那原本就尖刻的声音，因为着急而显的尖刻，一张脸也有点扭曲，尽管她尽量装的柔弱，还是难掩本性。叫完，还冲着男知青那边溜了一眼，也不知道她看的谁。

    “就是，这可应了那句话，什么娘老子养什么闺女。”陆玉荣也跟着附和道。

    没等小木回怼，就听见苏爷爷说话：

    “会说话就好好说话，不会说话就把嘴闭上。小木丫头去百货商店，前后就半个钟头，没耽误谁的时间。至于罗知青，那也是我让去找小木的，怕有坏人拐了孩子，你还有什么问题吗？”说到这，苏爷爷看着陆玉荣母女。

    “俺们也就说说，也没啥意见。”陆玉荣讪笑着说。

    “你家丫崽子说话恁刻薄，随你了！改改吧。”苏爷爷最后看着陆玉荣说道。

    陆玉荣的脸色很难看，小木不知道为什么，她没有回怼苏爷爷，但由于过于隐忍，脸上的表情越来越刻薄，小木觉得就像动画片里愤怒的巫婆。

    小木一愣神的功夫，换来陆玉荣一个恶毒的眼神。

    小木也不客气，随即给她一个阳刚灿烂的笑容，再追加一个蔑视的白眼。

    陆玉荣气懵了，手足无措的还想要干点什么，被苏爷爷一眼制止了。

    “既然人都齐了，咱们就往回走了！”苏爷爷说完，“啪”一声鞭响，牛车慢悠悠的启程了。

    “谁买的东西啊？买这么多，真特么的烦人，占地方。”苏庆国说道。

    也没人搭理他。

    “你往边上点，我躺一会儿。”苏庆国对小乔发号施令。

    小乔吓得一哆嗦，惊恐的看着苏庆国。

    “说你呢，听不见？你聋啊？”苏庆国皱着眉头看着小乔，十分嚣张的叫道。

    一条大长腿直接横在小乔和苏庆国之间，一道冷冷的眼神看着苏庆国。

    小木看了眼罗义，罗义冷冷的盯着苏庆国，连旁边的小木都能感觉到如芒在背，他的眼神不似鹰狼虎豹，没有凶狠，只有冷，透骨的冷，带着毁灭的气息。

    妈耶！这人眼神能杀人！小木心说。

    “算了算了，不挪就不挪，我往这边点。”苏庆国这软蛋马上认怂，大屁股使劲往她娘这边挪了挪，差点把她娘给挤下车去。

    而他旁边坐着的哥、姐，居然没一人出来帮他，苏庆国其实就差一点就“哇”的一声哭出来，这人太可怕了。

    回去的一路上，鉴于罗义罗大侠的一条大长腿和冰冷刺骨的眼神的震慑，苏家一家子居然十分隐忍的没再出幺蛾子。

    至于苏大花那种鬼精明的人，自然不会在这时候出触大家霉头，更不会为了哪个知青得罪陆玉荣，也不会为了陆玉荣得罪知青。今天之所以带着女儿来溜一圈，大概也是看看情况再说。

    回去的时候，由于牛车上的东西多，比来的时候还慢，走了三个小时才回到生产队。

    等到大家都下了牛车，苏爷爷并没卸车，而是赶着牛车往小木家的方向去。

    “这些东西都是谁买的？”看着远走的牛车，陆玉荣自然再也忍不住，问旁边的苏大花和知青们。

    众人一起摇头，“俺们不知道啊！”她得到了统一的答案。

    “不能是关小木那死丫头片子自己买的吧？这可要花不少钱的，她是不是把赵美那贱胚子留的钱都花了？”陆玉荣看似自言自语，实是面向大家。

    果然，这话一说，有人就来了兴趣，刘爱华当着大家的面，大拉拉的就问起小木的娘。其他的几位马上立着眼睛，竖起耳朵，一脸的兴趣盎然听着，连坐车的疲劳也瞬间自己先回家去了

    苏大花看了眼这几位，转身带着她的两个闺女回家了。她才不参合，关小木看似个小孩子，她是省油的吗？

    陆玉荣也不着急回家了，把小木她娘那点光辉历史，宣传的明白的。

    小木其实听到了陆玉荣的话，可她根本不在意，你爱谁谁？爱咋说咋说去，你也不能堵住大家的嘴巴，更不能堵着别人的耳朵。只是你说了，我记着，慢慢走着瞧。

    牛车从小队部往小木家走是上坡。老旧的牛车“吱扭吱扭”的走着，速度很慢，大家都从牛车上下来了，罗义和乔明申还帮着苏爷爷推车，二十分钟后，终于到了小木家门口。

    小木以为九宝他们肯定是走了，因为天已经插黑了，哪知道开了大门以后，才发现九宝他们没走，不但他们没走，还把狗剩子爹顾大给拉来了。

    九宝一问，毛蛋马上告诉她：原来九宝不放心小白龙，怕小白龙会被人偷走，那可就成了一盘狗肉了。如今她和小白龙处的也不错，她可不舍得小白龙出一点问题。

    她坚持等小木回来，结果九宝娘见九宝不回家，就派大孙子找来了，大孙子来了之后，也只好陪在这等着，这还真是一条龙服务。

    如今见小木回来，又指挥侄子、侄孙子帮着把东西搬回家。

    两口水缸是大件，被罗义和顾大一人一口，顶着就搬回家了，其他的都是小件，四个大肚坛子也不重，六个小毯子装在大坛子里，几个小伙子一次就搬回去了，剩下的锅碗瓢盆，就更简单了，很快就全弄完了。

    小木千恩万谢苏爷爷，然后又谢了小姐妹的大侄子，惹得顾大大笑，然后就带着他老姑、他儿子，他侄子走了。

    送走九宝，小木回到家里，想赶紧收拾收拾东西，然后准备······，可是她怎么闻到了一阵炖鸡的香味。

    打开锅盖一看：哎迈呀！这是谁干的好事儿？九宝吗？回答肯定是：不是！因为这一定是狗剩子干的，可肯定是九宝指挥的，小木实在是太熟悉她的操作了。

    小木心里感叹：小姐妹太贴心了有木有？

    原来，锅里是热乎的野鸡肉炖土豆，是那两只不大的小野鸡，但小木知道，她家根本就没有土豆，这些土豆一定是九宝拿来了的。小木很想知道，她是怎么教训毛蛋的，锅里的肉明显的没被动过？

