    陈京并没有按照原计划离开楚城。

    一切都是因为红云水库的那个案子引起了他的jǐng惕。

    第一个举报案子牵扯到的竟然是伍大鸣，楚江的事情便遽然变得有些复杂了。

    如果红云水库处理不好，其他地方的材料陈京怎么整？

    整个楚江，甚至共和国政坛都知道陈京和伍大鸣之间的关系匪浅，陈京能够故意偏袒伍大鸣？

    如果是这样，陈京究竟是代表中纪委在工作，还是在为伍大鸣扫清楚江的障碍？

    不得不说，红水水库的事情将了陈京一军，让他不得不推倒先前的计划，他需要静静的重新找到解决问题的办法。

    工作小组都下去了，楚城就留陈京一人。

    趁此机会，陈京便回老家一趟。

    现在陈之栋夫妇都跟随陈京去京城住了，老家的房子空着，只是偶尔两老会回来走走看看，顺便和亲戚们见个面。

    平常，房子的钥匙都是姐姐陈婷月拿着，妹妹陈灿现在生意[笔趣阁5200 www.bqg5200.me]越做越大，去年她也在京城置办了一套房子。

    有很多时候她和老公都在京城住，倒是和陈京近了很多。

    陈京本来以为这次回去不过就是一个人故地重游。

    可是等他到家的时候，一看真是好家伙。

    七大姑，八大姨都来了。

    大伯陈之华夫妇，堂兄陈哲两口子，表姐夫闫名两口子，这些都只是能叫出名字的。

    叫不出名字的街坊邻居，将整个单元都围着了。

    陈京的车一到，陈之华满脸红光的迎了出来，他笑吟吟的道：“京子啊，你是大领导了，回来一趟不容易。咱们街坊邻居都想见见你呢！”

    陈京凑上去和陈之华握手道：“大伯，你们这阵势太大了，感谢，感谢！”

    陈京双手抱拳，一一的向大家表示感谢。

    周围的人齐齐叫好。

    有些老人认识陈京，纷纷啧啧感叹。

    陈家出人了，就在这不起眼的小街道走出去的，在他们看来，陈京现在不仅是光宗耀祖，而且连这一段街道街坊邻居大家都觉得脸上有光。

    而这一带也升格成了风水宝地。

    陈婷月两口子都来了。

    现在他们在这一带也颇有声望。

    姐夫汪国瑞现在是区教育局局长，陈婷月也是楚城最知名贵族中学，望族中学校长。

    他们两人虽然官不大，但是在老百姓的眼中，他们可是有身份，有名望的人。所以周围一带，大家都喜欢把陈之栋的三个子女放在一起来说。

    说他们三兄妹都出自书香门第，个个都有出息，由此看来，这孩子还是要多读书。

    陈京和大家随便聊了一会儿天，街坊邻居们都慢慢的散去了。。

    陈婷月请了两个人专门做饭。

    陈家一大家摆了两桌，大家一起吃饭。

    几个陈京的后辈，陈哲、闫名等都围着陈京转。

    闫名现在生意做得不小，身价过千万，在楚城也算得上是一方老板了。

    可是在陈京面前，他恭敬规矩得像个小学生。

    而年轻时候xìng子很冲，很傲的陈哲，一身菱角也早被磨平了，他坐在陈京身边，小心的替陈京添着茶，递着烟，伺候得异常周到。

    以前闫名和陈京碰面，总喜欢说一些生意上的事情，他脑子里面挖空心思就希望陈京能给他找点路子。

    有时候他有些路子走不通，也希望借陈京的权利去疏通疏通。

    但是现在，他已然没那个勇气了。

    陈京现在是zhōngyāng领导，他到楚江，楚江官场震动厉害，那些平常让闫名高山仰止，小心翼翼应对的官员，一个个都夹起了尾巴，谈陈京sè变。

    由此一点，便可以窥见陈京现在的权利和地位。

    而在今天陈京回家之前，区里的领导也都来过。

    汪瑞国轻描淡写的几句话，就让他们不敢在此逗留，但是礼数和东西却一点不少，全都留下了。

    闫名很清楚，在陈京这样级别的官员中，所谓的有钱人似乎就是个笑话。

    闫名今天是千万富翁，陈京如果皱皱眉头，可能明天他就会不名一文。

    别说是闫名，就连楚城那些平常高高在上的官员，别看他们风光一时，而陈京只需要稍微动动，他们可能就一头扎下去，再也爬不上来了。

    这就是权利，让人望而生畏的权利……

    ……

    在家里吃了一顿饭，在返回酒店的路上，陈京让司机在临江大道将车停下。

    陈京下车独自在临江大堤上散步。

    这次回楚江，他感觉楚江的一切似乎都不一样了。

    地方环境变化大，人的变化也很大。

    兴许是陈京现在位置不一样了，他以纪委干部的身份到这里，给楚江带来的只有紧张和压抑，以前一些老关系，心中想跟陈京联系，却又遮遮掩掩。

    生怕一不小心，触了霉头，从而引火上身。

    陈京甚至感觉，自己似乎有点高处不胜寒了。

    不过，并非所有人都那般小心谨慎，战战兢兢。

    德高的蒙虎和汤奕阳几人到楚城的速度就很快。

    蒙虎现在是市林业局副局长，而汤奕阳更是了不起，现在是市公安局副局长，兼刑侦支队队长。

    公安局自成一系，刑侦支队更是公安局的核心，汤奕阳现在也算是一方豪强了。

    他和蒙虎两人进省城，目的自然是拜访陈京。

    陈京现在马上要剑指德高，而德高的干部却在这个时候过来见他，不得不说，这样的感受有些复杂。

    在酒店，陈京接见了蒙虎两人。

    蒙虎还是没变，五大三粗的个子，说话铿锵有力。

    陈京和他握手，道：“蒙虎啊，转眼多年不见了，你jīng神面貌保持得很好！还是原来的样子啊！”

    汤奕阳在一旁道：“陈主任，您的意思是我变化大？”

    陈京轻轻一笑，道：“你当然变化大，现在是市局顶梁柱了，一方豪强啊。当年在澧河的时候，顶多也就是一个有点冲劲儿的毛头小子而已。这些年下来，磨砺得很不错啊！”

    汤奕阳哈哈一笑，道：“主任褒奖得我漂漂然啊。说句实在话，您来楚江，我们德高上下很紧张呢！我们市里专门召开了会议，全市总动员，要在近阶段狠抓社会稳定，社会秩序。等待纪委纠风工作组视察呢！”

    陈京指了指沙发道：“先坐吧。看来我是个不受欢迎的角sè啊。我到哪里，哪里似乎就要被弄得鸡飞狗跳的，难得在这情况下，你们二位还来看我。我看你们也是顶了相当的压力吧！”

    蒙虎和汤奕阳对望一眼，蒙虎道：“陈局，还真是这么回事。您现在是中纪委纠风室的领导，到哪里自然会引发相当的不安，我和老汤过来，领导找我们都谈了话，都希望多了解一些关于您的情况！”

    “我的情况？我的什么情况？我的个人好恶吗？”陈京反问道。

    他又轻轻一笑，道：“德高市殷林书记可是老资历干部，我的情况他也了解，我还真不相信，他找你们谈过话呢！”

    在见蒙虎和汤奕阳之前，陈京接到工作组的汇报，德高的工作似乎比较难开展。

    工作小组到德高，德高市委给他们似乎安排了规定动作，他们想去了解的情况，根本就了解不到。

    红云水库那一块，更是被高度保护。

    通往红云水库的干道，现在正在硬化整修公路，已经全面禁止通车，工作小组的车队到不到水库区了解情况。

    显然，这是德高方面殷林的刻意安排。

    殷林是从省委副秘书长位置上下放的干部，殷林和伍大鸣的关系一直不错，而他在工作上的动作，也是比较强势的。

    不仅如此，殷林这几天也到了省城走了一遭。

    他一方面在德高加紧防备，另一方面也在通过各种渠道向陈京打感情牌。

    陈京在德高工作多年，德高是他的第二故乡。

    现在德高的工作遇到了一些问题，遭遇了质疑，德高党委和zhèngfǔ面临的压力很大。

    在这样的时候，如果陈京再给德高泼冷水，这不是落井下石是什么？

    陈京和伍大鸣关系匪浅，陈京整德高的材料，实际上就是整伍大鸣的材料。陈京又在德高工作了很多年，对德高人民有感情，抹黑德高，他以后还如何和德高人民见面？

    殷林深谙官场这一套游戏，对陈京是展开了多方攻势，官场最难过的就是人情关，陈京现在感到头大的也就是这一点。

    而蒙虎和汤奕阳这次过来，他们说得也很坦诚，这次拜访不那么单纯。

    了解陈京的思想动态，和他对德高的态度，可能是他们的目的之一。

    陈京对此洞若观火，所以和两人谈了一会儿工作，便转移了话题。

    陈京心中清楚，今天自己没对汤奕阳和蒙虎的拜访表现出明确的抵触，接下来，可能各地都会有人效仿。

    至少德高和庸州还有省城这些地方，陈京都工作过。

    在这些地方，或多或少，都还有些故人。

    先前大家都在观望，不敢轻易和陈京接触，生怕弄巧成拙。现在蒙虎和汤奕阳第一个吃了螃蟹，这些观望估计马上就会变为行动。(未完待续。)

