    在这样的时刻，没有人会浪费时间在没有必要的事情上面。

    开学第一天，班主任通知明天开学测试的消息之后就离开了。

    樊莹莹的眼中掠过暗光，进门之后径直朝着阮寒星走过来，停靠在她的桌前。

    连带着全教室的目光，也都落在了两人的身上。

    “有什么事吗？”

    阮寒星抬起眼，淡淡地看着她。

    明明是坐着的那个，她却有种居高临下般的淡然从容。

    “阮寒星，对吧？”

    樊莹莹倨傲地看她，眼底全是鄙夷：“这里是学校，一切都靠实力说话。你不要妄想依靠你的背景投机取巧，我绝对不会允许！”

    “樊莹莹同学，我好像从来没说过要投机取巧吧？”

    察觉到她陡然升高的敌意，阮寒星一时好笑：“你莫名其妙过来说这一通话，到底是什么意思？”

    “你是转学生，我也是转学生。怎么，转学生跟转学生之间还有歧视链吗？”

    “别把我跟你相提并论，我跟你不一样！”

    樊莹莹高傲地抬起下巴，不屑道：“你的那些手段，在学校里没有用。就算费尽心机进了文思，废物就是废物，不会因为摆放的位置不同有任何改变。”

    “哦？”阮寒星的眸光冷了下来：“你凭什么认定，别人是废物？”

    “就凭你只是个走后门的垃圾。”

    樊莹莹目含嘲讽，冷笑道：“你以为文思高中不排名次，你就能在这里随便混日子了吗？可笑。末流高中都上不完的小太妹，放到哪里也都是吊车尾的玩意儿。”

    一口一个废物，一口一个垃圾。

    这高高在上的态度，可真是让人不爽啊！

    阮寒星轻轻咂舌，眼底藏着寒冰，唇角却翘了起来：“看来，樊莹莹同学对我的情况很了解。”

    “我可没有兴趣浪费时间去了解你。”樊莹莹高傲地抬起下巴：“实在是你的事迹，闹得人尽皆知。我想不知道都难。”

    “既然这样。”

    阮寒星浅浅一笑，蓦得起身一把抓住她的领口，嗓音冰寒：“那樊莹莹同学就不知道，我是真的很能打吗？”

    “你！粗俗！只会动手算什么本事？”

    樊莹莹的脸色骤然煞白，眼底的不屑却没有因此而改变：“小太妹就是小太妹，不择手段爬进豪门，也改变不了你的本质。”

    “看来又是一个自觉阶层高贵的大小姐。”

    阮寒星轻嗤，猛地抬手一把拉开窗户，将她整个人按在大敞的窗户边：“你们这种人，真该好好地洗一洗脑子！”

    “啊！”教室里发出一连串的尖叫声。

    这里可是三楼啊！

    就算摔下去死不了人，一个不慎还是会摔断腿。

    同桌小姑娘的声音都发抖了，险些哭出来：“阮，阮寒星同学，你冷静一点！大家都是同学，这样，这样是很危险的……”

    这边窗户正对着的是楼房的背阴面，下面的地面上还有没来得及清扫的积雪，反射着耀眼的光芒。

    让樊莹莹忍不住下意识地眯起眼，第一次发现三楼原来这么高，让她忍不住有片刻的目眩神迷，心底发慌。

    “阮，阮寒星！”

    她的声音发抖，脸色苍白，却还是不肯低下高傲的头颅：“你除了会威胁人，还会什么？”

    可笑，难道武力值能够给她的高考加分吗？

    再怎么嚣张，她也不过是社会底层的垃圾，最后只能被她踩在脚下轻视罢了。

    “威胁人？不，这不是威胁。”

    阮寒星轻笑一声，意味深长：“我这个人信奉人不犯我我不犯人。但是樊莹莹同学的言论，实在是让我听不下去。”

    “我今天，就带樊莹莹同学，好好地清醒一下！”

    她的嗓音陡然一沉，整个人跳上窗台，长腿曲起，蹲在窗户上。

    樊莹莹被她的动作，带得大半个身子都玄在了窗户外面。

    她脸色更白了，死亡和疼痛的恐惧，让她那颗向来聪明的大脑都忍不住崩溃。

    她忍无可忍，终于控制不住地掉下眼泪来：“你，你到底想干什么？！你知不知道你这样是犯法的！”

    “哦？我第一次知道，带人一起跳楼也算犯法。”阮寒星轻笑一声：“放心吧，不会死的。”

    不会死，也是会残的啊！

    樊莹莹脸色煞白：“你这个疯子，你放开我！”

    “还觉得自己很高贵吗？”阮寒星的脸色彻底冷了下来，沉沉问她：“还要颐指气使地，在我面前说莫名其妙的话吗？”

    一边说，一边又把她往前送了送。

    “不，不了！”樊莹莹哭得抽噎，这辈子没有这么狼狈过：“你，放开我。”

    “知道错了吗？”

    “知道了，知道了！”樊莹莹大哭。

    阮寒星这才将她拉回来，自己却没有立刻从窗户上下来，而是眉目冷淡地靠在窗户上，嗤笑着看着四周打量的目光。

    “我这个人，脾气不是很好。你们平常想怎么议论怎么联想我不在乎，但是不要让我听到。”

    她眼中含着冰霜，淡声道：“否则……别怪我的拳头不客气。”

    “姐姐，大家都是同学，你不要这样。”

    听到消息赶过来的阮未思，一副善良体贴的模样，小心翼翼劝道：“这里是文思高中，不是你以前上的学校。靠拳头那一套，是行不通的。”

    “我不知道拳头在文思高中行不行得通。”

    阮寒星淡淡微笑，握紧拳头冲她示意：“但是我知道，我的拳头一定可以让你闭嘴，对吗？”

    “你！”阮未思后退一步，脸色惨白，强撑道：“你不能这么做！这里是学校。”

    “奇了怪了，是什么给你错觉，让你觉得你在学校就可以用嘴排泄了？”

    阮寒星非常惊奇，冷声道：“打你就打你，还要挑场合挑地方吗？”

    她这幅样子，真的非常像是校霸，再加上另外一边惊魂未定，还在抹眼泪的樊莹莹，真的是不良少女石锤。

    文思高中从来都是精英聚集，大家哪里见过这样的场面。

    一时教室里寂静无声。

    阮未思的脸色青青白白，咬唇一脸柔弱：“樊莹莹同学，真的很抱歉。姐姐就是这样的人，我……我也没有办法。”

