    不过挣扎也只是片刻，她不是娇气的人，前世训练和任务的艰难时刻，她连草根树皮都吃过，只为了能活下去，所以喜好口味这种东西，条件允许的情况下她会挑食，但若是眼下这种情况，她自然不会再挑剔。

    夏洛潼目光复杂地盯着那块泛着辣油的鲜红肉块，怀着英勇就义的心情放入了口中，果然，好辣……

    巨大的辛辣感瞬间席卷整个口腔，紧接着直冲大脑，刺激着她的神经，然而这都不是最痛苦的，因为最痛苦的是，她还得表现出一副无比甜蜜可口的模样笑着吃完……

    一口辣肉下肚，她已经能感觉到整个舌头都被辣得有些麻木了，脸颊上火热的感觉，还有双唇又麻又肿的感觉，无与伦比……

    然而就在夏洛潼眼角泛着些许湿意，刚想表扬自己一番的时候，脸上的表情却再次顿住，因为那仿佛跟她八字犯冲的冷面王爷，他……他竟然又夹了一筷子菜到她碗里……

    这回倒不是肥肉了，但那鲜艳的红，却是一模一样……

    此时的夏洛潼真是欲哭无泪，她真的很想问问这憨直王爷，到底是哪里看出来她喜欢吃辣的？！她好像从来没有说过自己喜欢吃辣吧？！

    他不知道自己的口味确实不怪他，毕竟他们两人还是第一次一起吃饭，可演戏嘛夹一次就好了，做什么夹这么多次？还好像夹上瘾了一般，下手都不带停的？！

    夏洛潼每次刚一吃完，那“贴心”无比的冷面王爷就会立刻给她续上一筷子，当真是无缝衔接，周到无比，只可惜她无福消受……

    看着身边人儿微微垂首，乖顺地吃着自己夹的菜，武泽辰不知为何忽然雨过天晴，心情大好。

    虽然不明白为什么看她吃着自己夹的菜，心情竟然会这么好，但他却对此甚是满意，看着她泛红的脸颊，只当她是害羞，毕竟这会儿偷瞧他们的人可不少，当着这么多人的面被自己照顾，想来定是不好意思的！

    而这些对他们报以关注的人里头，自然也有柳子墨。

    看了眼身边乖乖吃菜的人儿，武泽辰抬眸朝柳子墨那方看去，正对上柳子墨投过来的目光，两人的视线在空中交汇，似乎擦出了无形的火花。

    然而本以为会看到对方恼怒之色的武泽辰，却意外地从对方的脸上看到了些许意味深长的笑容，那笑容里头藏着的意味，怎么看都像是在看笑话？

    他不由微微蹙眉，有些想不通柳子墨为什么会露出这样的神色……

    武泽辰不明白，但柳子墨自己却是清楚得很，因为他知道夏洛潼根本不吃辣！也不吃任何跟肥肉沾边的食物！

    他已经与她一起吃过好几次饭，早在第一次，她自己点菜的时候就对她的口味了如指掌，所以此时看到那安亲王武泽辰给她夹菜的时候，差点没忍住当场笑出声来！

    可怜了他的小猫儿，明明是那么嘴馋的一个人儿，却不得不吃一些自己不喜的食物，还要拼命忍着装出一副欢喜的模样，瞧那小脸红得……

    柳子墨眸光微闪，看向夏洛潼那双颊泛红，越发动人的娇美模样，心中的念头越来越强烈。

    至于安亲王武泽辰，目前看来似乎还不如左熙言的威胁大，瞧武泽辰夹的那些菜就不难看出，要么这二人压根就没一起吃过饭，要么就是完全为了做戏，根本没放在心上，连对方的喜好都不知道，可见一斑。

    不过武泽辰这突然给夏洛潼夹菜的举动却着实耐人寻味，就是不知武泽辰是转变了想法，开始想要对夏洛潼上心了，还是说只是单纯地看不爽自己，所以故意做出来给自己看的姿态？

    这边柳子墨正暗自琢磨武泽辰的意图，与武泽辰的目光在空气中几度交锋，而另一边则也有一人，看着夏洛潼嫉妒得双眼泛红。

    这人，便是同坐主桌的夏芷露。

    她怎么都没有想到，外界疯传的冷酷嗜血残暴无情的安亲王武泽辰，实际上竟然是如此“温柔”的男子，竟然在省亲宴上当众给安亲王妃夹菜！

    如此体贴的举动，若真是一个无情的男人，又怎么可能做得出来？！

    看着本该是自己夫君的男人竟然这般温柔地对待一个下贱的替身，夏芷露只觉得怒火中烧！

    这一切原本都该是她的！这下贱的野种怎么配得上天神一般的安亲王？！

    夏芷露越想越是气，尤其是看着夏洛潼那因吃了些辣，容颜越发娇艳的模样，只觉得格外刺眼，甚至想要撕了这张该死的脸！

    既然连如此卑贱的野种都能得到安亲王的宠爱，那出身尊贵的自己自然也可以！何况这桩婚事原本就是皇上御赐给她的！她才是那个本该成为安亲王妃的人！

    愤恨地瞪着夏洛潼，夏芷露的心中已是下定了决心，安亲王武泽辰是她的，也只能是她的！

    夏芷露怎么想，夏洛潼不知道，至于前者那情绪波动过于强烈的目光，她虽然注意到了，但却并不是很在意。

    虽说她自认与夏芷露无冤无仇，以后若是自己做点什么也不会捎带上夏芷露，但若是对方自己送上门，那她也不介意顺带着一并料理了。

    不过眼下这些暂时都不重要，最为要紧的是，她感觉自己的胃快要受不了了，超过她身体所能承受的辣度，已经让她感受到了胃部传来的隐隐闷痛，若是再继续刺激下去，指不定要出什么岔子。

    迅速吃掉了碗里的菜，赶在武泽辰再次伸手夹菜之前，夏洛潼火速出手按住了他的手臂，见他转头看向自己，这才轻轻地摇了摇头道：“王爷，我吃饱了，真的一点都吃不下了。”

    武泽辰见她脸色通红地看着自己，眸光似水盈盈动人，娇艳的红唇好似樱桃一般，眉眼间的魅色让他不觉心下漏了一拍，只觉得好似有根羽毛在心间拨动，有些酥麻的感觉……

