    三条完全形态的戮神舟。

    两千多条小心的戮神舟。

    无数形如恶鲨，通体漆黑，在空中高速穿梭的飞舟战舰。

    戮神舟一号舰上，坐镇增幅神阵核心的，当为血狱。她的天赋神通血狱绝灭神光化为无数条血光漫天乱洒，所过之处无数邪魔纷纷如暴雨坠落。

    戮神舟二号舰上，坐镇增幅神阵核心的，当为唤魂鬼尊。嘶哑难听的鬼啸声绵绵泊泊，几乎笼罩了整个娲岛，听到他吼声的邪魔们一个个抱头痛呼，不断有邪魔头颅爆裂，坠地而亡。

    而坐镇戮神舟三号舰的，巫铁看了看那三号舰上散发出的一圈圈明灭不定，七彩光圈乱闪的可怕毒雾，不由得笑了起来。

    魔章王，也只有他有这么邪门诡异的剧毒。

    魔章王的天赋剧毒，甚至比老疙瘩的剧毒还要复杂多变，杀伤力还要强悍。

    一圈圈毒雾凝成无数条极细的触手，在虚空中急速的抽打穿刺，大片大片的邪魔大军无声无息的中了剧毒，然后就这么一头栽倒在地。

    巫铁的目光迅速扫过裴凤带来的大军，然后他看到了几个熟悉的身影。

    一头大叫驴在人群中蹦窜如飞，光溜溜的头皮上一轮佛光如雨，四个蹄子朝着无数邪魔一通乱踹，但凡被他踢中的邪魔，无不骨断筋裂、大口吐血。

    一个圆滚滚、胖乎乎、气度森严、手持大弯刀的尼姑，嘶声咋呼着，在人群中犹如一头发狂的野象一样往来穿梭。逐月师太，也有好些年没见过了。

    第一次见到她的时候，她的修为也低微得很，但是今日再见，她赫然已经和她那师兄大叫驴一般，突破了神明境，而且起码有了神明境七重天以上的修为。

    他们身边，有几个身躯魁梧，皮肤呈淡金色的同门在并肩作战，他们的佛门功法，对这些邪魔有极大的克制之力，所过之处，大片邪魔被他们打得粉身碎骨。

    但是他们当中最显眼的，是一个看上去只有十一二岁的少女。

    少女一身白衣，头皮溜光，手持一面白骨幡，头顶一缕白光升腾而起，白光顶部一朵惨白色犹如白骨雕成的白莲台上，一尊高有百丈，通体白骨莹白如玉，骨节之间相互锁死犹如枷锁的奇异佛像盘膝而坐。

    少女散发出的气息，赫然达到了尊级水准，而且近乎于尊级大圆满！

    “巫女……”巫铁瞪大眼睛，狠狠的看了那少女一眼，看那眼角眉梢，她定然是当年被逐月带走的巫女。这么多年了，巫女从那么小的一个小孩儿，倒也长了个子，可是怎么还是十一二岁的模样？

    这完全没长开嘛。

    逐月……她们这是克扣巫女的伙食费了？

    可是看巫女的气息……巫铁额头上不禁有冷汗渗了出来，如果不是最近几个月，他接连得到奇遇，修为疯狂飙升了一阵，他或许还比不上巫女的境界！

    尊级大圆满！

    巫女是上古大能假死转世，借巫铁精血化形而出。

    这等可怕的修为，当为巫女上一世的底蕴和积累。

    可怕，可怕，实在是强得可怕。

    巫女手中白骨幡轻轻摇晃，但凡靠近她身体百里内的邪魔，身躯就莫名的化为一滩白骨，然后白骨粉碎，一丝丝一缕缕的白色精气被白骨幡吸入，白骨幡的气息、巫女头顶白骨佛像的气息，就悄然增加了这么一丁点儿。

    就在巫铁打量她的这一点儿时间内，起码有七个尊级邪魔，同样被巫女悄无声息的击杀。

    巫女感受到了巫铁的目光，她转过头来，深深的看了巫铁一眼，然后微微一笑，向巫铁双手合十，行了一礼。她的目光，深沉、冷静、充满了一种超脱的智慧气息。

    巫铁肃然，向巫女还了一礼。

    他瞬间知道，巫女……曾经在他肩膀上攀爬嬉戏的巫女，毕竟已经是过去式了。现在的巫女，已经寻回了她曾经的身份。

    参加过太古大战，假死脱身的太古大能……巫女是她，她却不是巫女。她是一个，巫铁也得毕恭毕敬，称之为‘老前辈’的超然存在。

    双方的友情可以持续，但是‘亲情’么，就不用再提了。

    “逐月，等这次事情了了，在和你们算账……”巫铁撇了撇嘴：“看巫女这个头，你们肯定克扣她的伙食费了。”

    一声声高亢的龙吟声传来。

    白鹇站在一号舰的船头，和裴凤肩并肩的站在一起。她披散着长发，一裘白色长裙无风自动，犹如白色羽翼在狂舞。

    她的头顶，虚空在震荡，风云在翻滚，一座巨大的青铜神宫正从虚空中挣扎飞出，降临当世。

    昔日，大晋神国的镇国神器‘万龙宫’，巫铁从未见过全貌的万龙宫！

    一直以来，巫铁认为，‘万龙宫’就是一座普通的先天灵宝，毕竟以大晋神国的整体国力而言，他们怎可能有什么太过于厉害的宝贝？

    但是今日，已经是尊级修为的白鹇全力施为，万龙宫散发出的气息，让巫铁不由得瞪大了眼睛。

    这绝对不是一件普通的先天之物，而是在先天至宝中，排名都能非常靠前的重器。

    “乖乖，不得了……大晋神国当年如果能有人完全掌控万龙宫……什么大魏、大武，就没他们的事了。”巫铁看着那座绵延数千里，气息古老洪荒的青铜色宫殿缓缓飞出，不由得摇头赞叹。

    一座座斩龙台喷吐着雷霆从万龙宫中飞出，巨大的青铜柱子，粗大的青铜锁链，一柄柄锋利无比的青铜斩龙刀在斩龙台上熠熠生辉。

    无数条青铜锁链呼啸着席卷而下，瞬间捆住了妖魔大军中近百名尊级大能。

    这些尊级大能齐声惊呼怒吼，可是青铜锁链上一道道神符神纹亮起，硬生生将他们的所有挣扎和反抗镇压了下去。

    近百名尊级邪魔被拉上了斩龙台，就听一声刀鸣，这些邪魔全都回复了原形，短则数百里，长则数千里的邪魔死死的趴在斩龙台上，刀光闪过，一颗颗硕大的头颅就好像陨石一样坠落。

    一号舰的舱门开启，一道狂飙从中冲出，大道熔炉喷吐着火光，将近百尊级邪魔庞大的尸身一口吞下。

    短短几个呼吸的时间，从一号舰的庞大舱门中，一条崭新出炉的小型戮神舟就飞了出来，大量的武国所属迅速登上这条小型戮神舟，迅速操控着巨舰朝着前方的熔岩巨神大军杀了过去。

    漫天雷光如雨，无数剑芒纵横，每一条戮神舟加入战场，都带给熔岩巨神们可怕的压力、巨大的杀伤。

    “以战养战，妙不可言。”巫铁大笑……这才是真正的以战养战，就在战场上收集材料，就在战场上锻造新的巨型战舰，就在战场上将巨型战舰投入使用。

    这等事情，对武国、对人族一方的士气激励是巨大的。

    但是对于诸神大军，以及他们带来的邪魔军团而言，这样的士气打击是崩毁性的。

    “杀！”巫铁微笑着，遥遥的向裴凤、白鹇打了个招呼，然后大踏步的向前冲杀了过去。他来到了巫金、巫银、巫铜的身边，站在了大群巫家精锐的最前方。

    “兄长，我们去增援娲皇庙！”巫铁朝着近在咫尺的娲皇庙指了指：“小心些，这些杂碎，凶得很。”

    罗辰，还有其他来援的青年带着各自的部属，纷纷赶来和巫铁汇合。

    武国大军表现出的综合实力，太惊人了。

    这么多尊级大能。

    这么多精锐士卒。

    这么多巨型战具。

    毫无疑问，巫铁的武国，是增援娲岛的人族力量中最庞大的一支。所以，这些青年自然而然的团聚在了巫铁身边。

    “罗辰！”罗辰举起银枪，朝着巫金等人介绍自己。

    “巨无霸！”骑着黑虎，拎着大斧，来自旋流大岩窟的虬髯青年得意洋洋的指了指自己的鼻子：“俺爹给俺的名字，俺不喜欢，俺就是巨无霸！哈哈哈！”

    “风羚！”一名面容清秀，甚至带着几分羞涩之意的青年挥了挥手中长剑，向巫铁一众点了点头。

    “赵黑娃……我爹不喜欢我，起的名字也不咋的，不过用了这么多年，也舍不得换了。”一名面皮白净，但是额头上有巴掌大一块黑色胎记的青年笑着朝巫铁挥了挥手。

    “旱地一声雷……嚇，各位兄弟不要笑话，我是山贼出身，我爹、我祖父、历代先祖，都是山贼头子。”一名脖颈上扎着一条红巾，眉目间尽是精悍之气的青年笑了一声：“我的名字，尴尬得很，叫钱金银……嘿，你们还是叫我旱地一声雷吧，这是咱们寨子在道上的诨号！”

    一个个青年纷纷报上自己的出身来历。

    有豪门庶子，有皇家旁系，有书生种子，有山贼流匪，有寨主，有洞主，有山主，有船主，打鱼的，捕猎的，杀猪的，打铁的，各行各业都有……

    没有高高在上的天潢贵胄，没有久经世故的老奸巨猾，没有不择手段的狠辣心性，没有争权夺利的阴谋算计……

    他们被娲岛选中，他们心中，都还有着青年人特有的，那一腔子原始、纯粹的热血。

    他们不会计较太多的个人得失，他们不会思索乱七八糟的‘宏图伟业’，他们甚至，都有点点憨乎乎的。

    他们，还可以因为一腔子的热血，作出一些冲动的事情。

    所以，娲岛的老主母们一声召唤，他们就带着和自己意气相投的兄弟伙们，悍然的杀入了娲岛。没有瞻前顾后，没有利益得失的计较，没有犹豫，没有害怕。

    你可以说他们单纯，你可以说他们……有点傻！

    但是有时候，一个族群如果缺少了这种‘傻人’，每个人都是那样的精明，那样的聪明，那样的睿智，那样的老成稳重，那么这个族群距离灭亡，也就不远了吧？

    一如，坐在娲岛外海，盘坐在巨龙背上，静静的‘坐山观虎斗’的那些人。

    如果，某个族群里，充斥着这样精明老到、运筹帷幄的‘智者’，没有一个敢于迎着血海火山‘逆行’的‘傻人’，这个族群，就真的没有希望了。

    “各位兄弟……今日一战后，我请兄弟们喝酒！”巫铁举起了右手，用力的挥动手中圣剑。

    “哟嚯！”数百名聚集在巫铁身边的青年齐声欢呼，他们身后的随行参战的兄弟们，则是放声大笑。

    他们和巫铁，他们相互之间，生平都是第一次见到。

    但是他们相互之间，就好像认识了很多年一样，没有丝毫的生疏。

    就好像巫铁和巫金、巫银、巫铜他们一样，他们并非同父同母的兄弟，但是此刻，他们纷纷有了一种本能的直觉，这些人，都是可以将后背交付给他们的，在战场上相互支撑的‘亲兄弟’。

    罗辰掂了掂手中银枪，看了看武国庞大的军团，由衷的叹了一口气：“哥哥我这辈子，也没服气过谁……不过，巫铁兄弟呵，哥哥我服了！”

    “乖乖，你怎么攒的着么份家当？哥哥我带着一群兄弟，这么多年都苦哈哈的，手上就攒不下钱来。”

    “是你太聪明，还是我太蠢呢？”

    大队人马已经杀进了熔岩巨神的军阵中，巫铁一剑劈死了一尊熔岩巨神，放声大笑。

    巨无霸将一柄大斧头舞得和旋风一般，一个横扫就破碎了十几尊熔岩巨神，他狂笑道：“哈哈哈，肯定是你太蠢……嘿嘿，俺爹就常骂俺是头蠢驴，俺手上也从是攒不下钱来，整天过得苦哈哈的。罗辰兄弟你和我一样攒不下钱，你就和我一样，是头蠢驴！”

    罗辰气得脸皮发青，他‘嗷嗷’大吼着，银枪瞬间戳死了近百个靠近的熔岩巨神。

    罗辰气得五脏六腑都差点喷了出来，巨无霸这话说得，简直能气死人……偏偏罗辰还无力反驳，可不是么，大家都没能攒下钱来，这个……似乎，在智商水平上，大家还真是一个水平线上的？

    武国大军在前进。

    武国大军在越来越多赶来娲岛增援的青年的帮助下，势如破竹的在前进。

    煊武、炽巟、幽夻、虚魄顾不得攻打娲皇庙，他们带着四大神族的主力，朝着巫铁这边迎了上来。

    他们看出来了，巫铁他们，如今就是人族最强大、最后的一支抵抗力量。

    干掉巫铁他们，诸神就能顺利的扫平娲岛。

    青柠把玩着手中的谋杀之匕，露出了极其微妙的笑容：“我就知道，你们也不放心一位殿下控制我的灵魂，你们一定会，五人联手控制我的灵魂。”

    “真是一群傻乎乎的小天真。”

    “呵呵，伟大的祖灵啊，你们感受到了么？这五条邪恶的灵魂？诛灭了他们，诸神观察前哨，就会一片大乱！”

