    对于天山童姥看不上手下这些人的实力，张天英也只能是干笑一声。

    　　看了一眼对于天山童姥的鄙视完全没有任何反应的均天八部众，转头又看向天山童姥道：“师伯可能不知道，国家之间的战争打的就是整体的国力，而并不仅仅只是双方之间的实力强弱。”

    　　“我从皇城司之中看到过，师伯手中应该统领有三十六洞七十二岛的小门派，也许这些门派每一个实力都不强，但师伯只要想想，这些门派如果全都进入西夏之后大肆破坏，会对西夏造成什么样的影响！”

    　　说到这，看向均天八部众，张天英轻笑道：“在我看来，这三十六洞七十二岛对于给师父报仇的帮助，要远远大于这灵鹫宫的均天八部！”

    　　“哼！”几声冷哼从几个身罩灰袍的身影之中传出，显然是均天八部并不满在张天英的口中，她们还不如三十洞七十二岛。

    　　“你们并不用不满，在这一点上，我感觉自己并没有说错！”

    　　张天英一脸的笑意，看向均天八部轻笑道：“三十六洞七十二岛全是一些歪门邪道，这些人进入西夏之后完全能够无所不用其极的破坏，而且因为这些人全都出身小门派，隐藏和躲避的能力都非常好，而这些是你们绝对做不到的！”

    　　“我就说一点！”

    　　看向怒视着自己的均天八部，张天英不紧不慢的道：“一个普通人聚集的村子，屠掉可以降低对方的战争潜力，三十六洞七十二岛绝不会有任何犹豫，如果有好处，还会干的兴高采烈，这些你们能够做到吗！”

    　　说到这，张天英看向一脸鄙视看着自己的天山童姥道：“这就是国家之间的战争！”

    　　“你说的这些我并不明白，你可以保证按你说的，我们就能够杀掉李秋水那个贱人，给无崖子师弟报仇吗？”

    　　天山童姥现在唯一想要做的，就是杀掉李秋水这个贱人，为了这件事，她可以付出任何代价，既然张天英有把握，她自然不介意试一下。

    　　“我可以向您保证，如果将三十六洞七十二岛调到西夏，加上大宋的军队，绝对能够灭掉西夏，让李秋水在无任何帮手！”张天英非常肯定的点头道。

    　　对于这一点，他也有十足的把握，三十六洞七十二岛加起来上百个势力，怎么也有几千人了，这么多歪门邪道别说是进入西夏破坏了，就算是进入之后什么都不做，对于一个国家来说，都会是一个极大的麻烦。

    　　“从现在起，你就是灵鹫宫的宫主，灵鹫宫中一切由你做主！”

    　　天山童姥说完之后人影瞬间消失，同时远远的一个声音传来道：“明日一早我就教你逍遥派的武功！”

    　　既然已经成了灵鹫宫的宫主，张天英看向均天八部，直接吩咐道：“立即传令召集三十六洞七十二岛以最快的速度来灵鹫宫见我！”

    　　“是！”虽然均天八部心中不满张天英居然认为自己还不如三十六洞七十二岛，但现在童姥既然将宫主的位置让给了张天英，就绝不会拒绝张天英这个宫主的命令。

    　　看向均天八部的八个女人，想到灵鹫宫这样大的一个势力，落到了虚竹这样一个小和尚的手中，张天英在以前就曾经惋惜过无数次。

    　　现在既然自己是灵鹫宫的宫主，虽然这个位置自己坐不了多长时间，但张天英感觉，自己就算是只做一天，也不能让这个势力在没有自己之后没落下去。

    　　而且自己现在是逍遥派的掌门，就不能让逍遥派断绝在自己的手中，想要将逍遥派传承下去，这些女子显然就是最好的人选。

    　　当下看向均天八部的八个首领道：“江湖之中以武为尊，只有绝对的武力才可以压制一切，而灵鹫宫显然就是依靠着童姥一个人的武力！”

    　　“我甚至可以肯定，若是没有了童姥，三十六洞七十二岛绝对会攻上灵鹫宫，你们之中的许多人会被折磨的生不如死！”

    　　“这不是我开玩笑！”

    　　张天英看着一个个怒视自己的女人轻笑道：“而是必然会发生的！”

    　　“你们一个个在这灵鹫宫之中被童姥保护的太好了，完全不明白外面的江湖到底是什么样子，当然，我也不用你们明白，我这个宫主所需要做的，就是加强你们的武力！”

    　　说到这，张天英看向均天八部的八个首领问道：“这灵鹫宫中可关押有武林中人？”

    　　“有！”一个灰袍女人上前行礼道：“三十六洞七十二岛许多犯了错的，都被我们关押在地牢之中！”

    　　“我逍遥派有一门神功叫北冥神功，只有掌门才能修炼，可以吸人内力为己用，短时间内就能够造就出一个内力绝顶的高手出来！”

    　　看向八个一脸惊讶的女人，张天英道：“一会我回房之后，就将北冥神功写出来，以后均天八部的首领就修炼这北冥神功，想来就算是我和童姥都不在这里，有八个绝顶高手，想来也可以保证你们的安全！”

    　　张天英记的，这灵鹫宫中所有的女人都是天山童姥从各处救助的可怜人，又一直处在天山童姥这么强势的保护之下，可以说是没有任何江湖经验。

    　　这样一群女人，若是没有天山童姥，又有三十六洞七十二岛这样的外敌，命运如何自然可想而知。

    　　如果他没有碰到还没什么，可既然他碰到了，现在又是灵鹫宫的宫中，张天英自然会在力所能及的范围内帮助一下这些女人。

    　　至于北冥神功，别说是才教八个人了，就算是天龙之中所有人都学了，张天英都不会在意。

    　　“谢宫主！”均天八部的首领一脸感激的看着向张天英行礼。

    　　“好了，你们下去吧！”

    　　张天英轻轻挥了挥手，这才看向四个一模一样的少女，眼神之中顿时满是感叹，四人穿着一样的衣服，就连张天英都没有办法一下子分辨出来。

    　　声音极为轻柔的对四女道：“你们四个以后就是我的贴身侍女了，先带我回房！”

    　　现在张天英已经决定，一会将北冥神功写出来之后，一定要试一试自己的空间之中能不能将活人收进去，这样独特的四个贴身侍女，要是空间之中可以收人，张天英走的时候一定要带走。

