    第六百九十四章单线联系（上）

    张扬砸吧了一下嘴巴，邱凤仙显然要比查薇、顾养养这些女孩子成熟的多，张扬总觉着她话里有话，似乎在提醒着自己什么，他笑着点了点头道：“邱小姐说得不错，永远不败是不可能的，不过我听说过一个接近不败的人物，我应该打不过他。”

    几个人都支起耳朵听，这世上还有比张扬武功更厉害的？他们普遍是不相信的。

    张扬笑眯眯道：“东方不败，不过他不是个完整的男人。”一句话把在场的几个女性都羞得俏脸通红。

    查薇笑骂道：“你始终都没有正行。”

    张扬正想再开两句玩笑，他的手机响了，他拿起电话，笑道：“不好意思，我去接个电话。”他起身走出门外。

    邱凤仙笑道：“你们猜猜，他的这个电话是谁打来的？”

    查薇哼了一声道：“这么神秘，鬼鬼祟祟的，不用猜肯定是个女孩子。”

    顾养养跟着点了点头，江光亚笑道：“我也赞同。”

    其实每个人都没猜对，给张扬打来电话的是邢朝晖，邢朝晖约张扬一个小时后在紫禁城相见。

    张扬猜测邢朝晖找自己十有是为了他被军方扣押的事情，其实他也很想知道究竟，想都没想就答应了下来。

    张扬来京城的次数虽然不少，可是来紫禁城却只是第二次，想想上次还是和顾佳彤一起过来，正是紫禁城的那场突然来临的大雨彻底点燃了他们心中的情火，张扬买了张门票走入紫禁城，来到午门的时候，天空中淅淅沥沥下起了小雨，这一幕和上次过来的时候何其相似，只是景物依旧，身边伊人却杳然不知所踪，想起顾佳彤，张扬的内心又如同浸透雨水一般，沉甸甸的。

    邢朝晖和他约定在九龙壁碰头，现在张扬表面上已经被开出了国安，他和邢朝晖之间保持着单线联系，除了老邢之外，没有人知道他还是国安的一份子。张扬来到九龙壁，雨比起刚开始大了一些，游都跑到廊庑下去避雨，很少有人还有兴致在雨中继续游览。

    邢朝晖打着一把黑伞悠闲自得的站在九龙壁前，张扬走了过去，和他并肩站立，邢朝晖向他瞥了一眼，张扬还是穿着那身军服，衣服已经被雨水打得有些湿了。

    两人眼神交递了一下，心领神会的向前方无人的那段廊庑走去，邢朝晖道：“你通了个不小的漏子啊！”

    张扬淡然笑道：“消息很灵通嘛！”

    邢朝晖道：“军方丢失了一些军事绝密资料，而这一切都是因为你闯入军方基地，转移了他们的注意力。”

    张扬道：“我被人设计了！”

    邢朝晖道：“谁跟你这么大的仇，非得要设下这个圈套害你？”

    张扬道：“你问我，我去问谁？”

    邢朝晖叹了口气道：“难道你没有发现任何的疑点？”

    张扬道：“是不是王均瑶？”

    邢朝晖摇了摇头道：“她的可能性不大。”

    张扬道：“我得罪过秦家，是我将秦欢从他们的手里抢走。”

    邢朝晖对这件事很清楚，当初正是他帮助张扬将秦萌萌从困境中解救了出来，因为秦萌萌母子的事情，秦家和张扬结仇，邢朝晖又摇了摇头道：“不可能，秦家就算再恨你，也不会利用军事机密当赌注，他们是军人，有自己的原则。”

    张扬道：“有原则的话，他们当初就不会利用新机场的事情做文章，逼得我背井离乡了。”

    邢朝晖呵呵笑了一声：“无论怎样，你运气都很好，有乔老保你，就算是秦鸿江也不敢动你。”

    张扬道：“窝囊，我觉着挺窝囊的，阴我的人，对我的一切很了解，他甚至很清楚顾养养的事情。”

    邢朝晖道：“这不就有了范围？”

    张扬道：“范围也太大了一些。”

    邢朝晖道：“我告诉你一件事，这次失窃的军事机密和海峡关系有关。”

    张扬道：“你是说可能是台湾方面的间谍？”

    邢朝晖笑了笑道：“我什么都没说，目前我一丁点儿证据都没有。你呀，以后还是要多个心眼，不要遇到事情就急匆匆的赶过去。”

    张扬道：“事情已经发生了，现在后悔也晚了。”

    邢朝晖道：“不晚，还好你没事。”

    雨小了许多，远处一群年轻人在雨中漫步而来，其中一个齐耳短发的女孩子的目光定格在张扬身上，她有些不可思议的眨了眨眼睛，过了一会儿放才敢确定就是张扬，欣喜道：“张市长！”

    张大官人被人尊称为市长已经有些遥远了，他第一个念头就是遇到丰泽的老乡了，再一琢磨那声音有些耳熟，转身望去，却见那名衣着朴素的女学生正站在不远处看着他，张扬这才认出这女学生是冯璐，丰泽一中老师冯天瑜的女儿，也是丰泽高考的理科状元。张扬知道她正在协和医科大读书，自己还答应过有机会来京城要去学校看她，不过张扬实在太忙，早就把这件事给忘了，想不到今天在紫禁城居然和她邂逅。

    张扬笑道：“冯璐，怎么是你！”

    邢朝晖看到张扬遇到了熟人，他很谨慎，低声道：“留意查晋北。”说完他就起身离去。张扬微微一怔，不知邢朝晖为什么会怀疑到查晋北的身上，之前他曾经让自己调查查晋北的助手刘庆荣，看来国安怀疑盯上查晋北这群人已经有相当一段时间了。不过这么久的时间，他们都没有对查晋北一方采取进一步的行动，证明他们没有掌握确切的证据。

    冯璐快步来到张扬面前，虽然已经上了大学，可冯璐还是过去那般青涩模样，如果说有所不同的地方，就是羊角辫变成了齐耳短发，她今天是和同学一起来紫禁城游览的，开始看到张扬的时候她没敢认，因为张扬穿着一身军服，在她的印象中张扬并不是军人。

    冯璐笑道：“张市长，您也来紫禁城玩啊！”

    张扬笑着点了点头道：“来这里转转，希望沾那么一点儿皇气。”

    冯璐向走远的邢朝晖看了一眼道：“你朋友？”

    张扬摇了摇头：“不认识，一过路的。”说这句话的时候不由得想起现在自己的位置很奇怪，突然就成了国安的编外人员，除了邢朝晖以外，整个国安没有人再知道自己的身份了，连见面都得那么偷偷摸摸的。以后国安的那份工资是别指望了，至于年终奖和其他福利更是想都别想，想到这一层，张大官人倒有些怀念国安对自己的好来。

    冯璐道：“张市长，您什么时候来京城的？”

    张扬笑道：“来了几天了，这两天就该回去了。”

    冯璐道：“您有时间吗？我请您吃饭，略尽地主之谊。”

    张扬听她这样说不禁笑了起来，冯璐看到张扬发笑，感觉到有些不好意思，俏脸不禁红了起来，她小声道：“大饭店我请不起，可特色小吃还行。”

    张扬道：“冯璐啊，我真的没有时间，等下次来京城的时候一定约你一起吃饭，其实我最想吃的就是你们家的羊肉串，现在我去南锡工作，晚上宵夜的时候常常会想起你们家的烧烤摊，在别处找不到那个味道。”

    冯璐笑道：“张市长，等暑假我回去的时候，还会帮爸爸摆摊儿，您到时候如果有空，一定要来丰泽，我肯定请你吃最好吃的羊肉串儿。”

    张扬点了点头，又道：“以后别市长市长的叫我了，我现在不是什么市长，你叫我张哥就是。”

    冯璐红着脸道：“我不敢。”

    张扬道：“有什么不敢的？你是协和的高材生，你叫我哥，是给我面子！”他向站在远处冯璐的那帮同学看了一眼道：“赶紧去吧，同学们都在等着你呢。”

    冯璐点了点头，转身走了几步，又转过身，向张扬挥了挥手。

    张扬在京城又逗留了两天，他本想去探望乔老，当面感谢乔老对他的帮助，可又听说乔老去东北了，只能打消了这个念头，这两天张扬一直居住在天池先生的寓所之中，陈雪自从那晚离去之后，就再也没有回来，张扬意识到，陈雪应该是在故意回避自己。

    干妈罗慧宁来了一趟，原本张扬是想去她那里，可罗慧宁说很久没来过这座宅子，想来看看，顺便缅怀一下天池先生。

    罗慧宁来到这里的时候，张扬正在把堆在墙角的一些拓片整理归类，这两天他闲来无事就整理这座院子，其实这座院子一直都有陈雪在维护，整整洁洁干干净净，张扬属于没事瞎折腾。

    罗慧宁看到他把拓片码齐，又把大水缸扛到墙角，不禁笑道：“你累不累啊！”

    张扬听到干妈的声音，转身看了她一眼，笑着摇了摇头，把水缸放到新的位置，然后来到院子里的水龙头前洗了洗手擦了把脸。

    罗慧宁已经在树下的石凳上坐下，自从天池先生离去之后，她几乎没到这里来过，想起天池先生昔日的音容笑貌，内心之中不禁唏嘘。

    张扬去房间内端了一套茶具出来，给罗慧宁沏茶。

    罗慧宁闻到茶香，不禁赞道：“今年的新茶！”

    张扬道：“邱凤仙送给我的，我也不知道是哪种，不过是她从台湾带来的高山茶。”茶泡好之后，张扬递了一杯给罗慧宁。

    罗慧宁品了一口，但觉清茶入口，唇齿留香，轻声赞道：“好茶！”

    张扬道：“干妈觉着好，回头我给你拿一盒，一共两盒。”

    罗慧宁当然不会跟他客气，点了点头，目光端详着张扬。

    张大官人在她的目光下感觉到有些不安，无论这次误闯军事禁区的事情是什么原因，毕竟都给她添了麻烦，在张扬心底是不想的，尤其是在事后知道，是罗慧宁给乔梦媛打了电话，张扬心中越发觉着歉疚，如果不是关心自己，以罗慧宁的身份和地位，又怎么会屈尊去给一个晚辈打电话？张扬低声道：“干妈，对不起！”

    罗慧宁笑道：“为什么忽然这么说？”

    “这次的事情给您添麻烦了！”

    罗慧宁问道：“你是不是我干儿子？”

    张扬点了点头。

    罗慧宁笑道：“儿子在母亲的眼中永远都是一个孩子，是孩子就会犯错，在母亲的眼里，孩子的错误总是可以原谅的，我不知道这件事的原因，我也不想知道这件事的原因，我只需要看到你能够平安无事就已经足够。”

    张大官人心中感动非常，罗慧宁对自己实在是太好了。

    罗慧宁道：“其实每个人都会有长大的一天，等到有一天，你真真正正的成熟起来，我就是想为你解决麻烦，也是心有余而力不足了。”罗慧宁说到这里不由得又叹了一口气。

    张扬道：“干妈，以后我做事一定考虑周全，尽量不让你操心。”

    罗慧宁道：“想不让心，赶紧找个女朋友结婚吧，你也不小了，总这样下去也不是个事。”

    张扬笑道：“干妈，我才二十四，现在都时兴晚婚了，我估摸着怎么也得过那么五年。”

    罗慧宁瞪了他一眼道：“感情上不定性，永远都长不大，你跟我说实话，你和嫣然之间究竟还有没有希望？”

    张扬苦笑道：“干妈，你知道的，我现在特怕谈感情的事儿。”

    罗慧宁道：“逃避不是办法，你不能因为佳彤的事情一辈子沉浸在悲伤中，你不可能一个人过一辈子。”

    张扬端起茶杯默默喝茶，每到罗慧宁给他上课的时候，这厮只能用沉默以对，过去他的确考虑过婚姻的事情，可自从顾佳彤死后，他对婚姻一直都在回避，他害怕提及婚姻的事情。

    罗慧宁叹了口气道：“我知道你不想听我说。”

    还有一章在凌晨前更新，一整天了，才十来张，凄凄惨惨戚戚，还差三十多张就到一千五百张了，估摸着不少读者的第二张已经产生了，章鱼请求援助！那啥，今晚咱们能达到一千五不？ro！~！<!--over-->

