一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第261章：镇馆之宝

    “好家伙，我现在开始期待上面的了，不过这也真是人才啊，这些纸本厚度不一样，居然硬是给拼接在一起了！”

    人才啊！

    接下来的揭画，就有意思了，首先果然这不是一个立轴的长卷，而是一副收卷，但却是竖着给装的，其实就是横着卷和竖着卷的区别！

    三个小时之后，整个画终于彻底的出现在了大家的面前！

    “山……山窗听雨图！”

    张老整个人都尖叫起来了，七个老头，加起来都超过六百岁了，现在直接都和孩子一样大呼小叫的尖叫了起来，因为在所有人的面前，赫然是一副长达203厘米的巨大横幅的手卷画！

    而这一幅画，有一个传奇的名字！

    山窗听雨图！

    传说中已经被摧毁在战争之中，甚至是好多人传言，这是被彻底毁灭在了阿波丸号里了！

    阿波丸号是什么？

    那是二十世纪（20世纪不是2000年以后，是1900年到2000年，别记错了）华夏最苦难的一个回忆，1945年3月28号，被东瀛军人征用的阿波丸号，在经过东海领域的时候，被美军巡逻的潜水舰给发射鱼雷摧毁，三分钟的时间内迅速沉没！

    但是这并算不上痛苦的回忆！

    真正的原因，是因为上面满载了华夏国宝和财富！

    40吨黄金，12吨白金，40箱的珠宝和文物，3000吨的锡锭，3000吨的橡胶，以及数千吨的大米，全部沉入海底！

    而最贵重的，不是那黄金白金，而是40箱的珠宝和文物！

    这些文物里，包括了许多人们都喊不上来名字，但是在文物圈内鼎鼎有名的国宝级别文物，其中就包括一个无价之宝。

    北京人头盖骨化石！

    至今为止，阿波丸号多次打捞，但是最为贵重的40吨黄金和北京人头盖骨化石，都无影无踪！

    华夏瑰宝啊！

    这样的宝贝一出来，整个屋子里的气氛，都直接燃了！

    这两件宝贝的价值就不说了，每一件严格来说都是无价之宝啊！

    山窗听雨图，1338年由画家吴镇所绘制而成。

    吴镇师承董源、巨然，所以绘画风格，偏向于平淡天真，苍茫浑厚，这两种风格并不冲突，反而相辅相成，最是适合山川的气韵，而这样的气韵啊，就是宋朝以后文人们，最想要的绘画风格！

    眼前这一副山窗听雨图，赫然就展现出了这样的风格！

    “近看山川，浑然天成，远看烟雨，缥缈玄幻！”

    “好画啊！”

    “太美了！”

    就算是完全不懂画的张晓晓等人，也都是呢喃了一句“太美”了，因为这一幅画保存的相当完好不说，更是能清晰的感觉到画中的意境！

    一种坐在山川角落，开着窗户看着外面山河烟雨朦胧的样子，简直是太美了。

    吴镇是江浙人，所以更是平添了江浙该有的烟雨感觉，看起来更是有一种别样的精致。

    如果给华夏字画做一个排名的话，从艺术价值来看，稚川移居图，能排列到前三内，而从文化价值来看，着一副山窗听雨图，能进前三！

    原因很简单，前者的艺术价值自然不需要多说的，王蒙的作品，从小家学渊源，可以说是绘画鬼才，这样的艺术价值自然是高的不像话。

    但是后者，却是奠定了宋朝之后山水画的一种风格，这样的文化价值，那自然是更高了。

    所以说，这两件随便拿出去一件，那都是国宝级别的存在，直接就是禁止出境，甚至是到国外展览都不行，因为书画这东西本来就保存困难，虽然比瓷器好一点，但是比起青铜器什么的，还是十分容易损坏。

    因此，绝对不允许随意出国的！

    除非是真的有什么展览，是需要扬我国威，但是一般来说出国展览的，字画是很少的，因为文化差异的问题，人家根本就欣赏不来字画！

    可实际上，一些高端的字画，还是非常具备艺术性的，就好比这一卷山窗听雨图，就算是张晓晓这样毫无艺术根基的人，都能看出来美不胜收，那老外们应该也能看懂。

    但是一些书法就不一定了，东瀛人或许能看懂，但是别的就不一定了！

    华夏的文化对亚洲文化来说，影响力是最大的，可就现在来说，依然是东瀛受到的影响和保留的最大最多。

    三幅画，一副假的，两幅真的，所有人都痴迷的看着那两幅真迹，足足到了深夜，大家这才依依不舍的散去。

    第二天，陈锋让张通带着东西乘坐动车先回去了首都，把画送到了老师那边，刘教授帮忙保养好了之后，就会放到别墅里保存起来。

    故宫那边自然也是得到了消息，黄老直接就打电话过来要承租陈锋的画，陈锋考虑了一下，还是同意了，结果第三天，黄老亲自就跑了一趟金陵，让陈锋签署了承租协议之后，张通前脚刚回来金陵，后脚又得跟着回首都。

    因为画那边，只有三个人有密码，张通就是其中之一！

    不然保险库是无法打开的。

    陈锋真的不担心张通会拿走里面的宝贝，因为张通是国家的人，是军人！

    不过承租协议就签订了一年，因为陈锋已经计算过了，大概明年自己的博物馆也要开了，到时候这些宝贝可都是要回到自己手里头的。

    博物馆是有专题的，明清瓷器专题啊，字画专题什么的，陈锋这边也凑不出什么专题来，所以还是得找故宫那边租借一些文物，甚至是金陵博物馆这边，陈锋也想租借一部分！

    好多宝贝都没有机会出来见人，陈锋的博物馆面积要比各大博物馆都大，而且是一体化的博物馆，所以可以展览的东西更多！

    陈锋打算展览的宝贝数量可是很多的！

    最起码，他打算只要有的，每样来一件，按照年代划分，但是讲实话，就陈锋现在的资本，要凑齐都有点难，不是说钱不够，而是说身份地位不够，人家不愿意借给你！

    买？

    别开玩笑了！

    博物馆的东西肯卖给你那叫见鬼了！