
　　得了。你是哪里跑过来的大学生吧？其实像你这样买不起名牌衣服又喜欢逛品牌衣服的女生我这里一天要接好几个。

　　我身上穿的衣服不差吧？帝宝好笑了。

　　穿着柜子里仅有的名牌衣服来西南区逛的人也不止你一个。不要觉得我看人不准，我接待的人比你吃过的盐还多。第一，你衣服名牌，却没有佩戴女包；第二，你太年轻。这么年轻就能穿上大牌裙子，只能说明是包养你的男人买的。可能你在看中哪一款奢侈品的时候会打电话给你的男人，但是连个包包都不给你买的男人，想必对方并不是多在意你吧？

　　帝宝听得一愣一愣的。感觉好有道理！

　　她不背包是因为不喜欢，觉得累赘。她连手机都不喜欢带的。

　　不过身上的衣服确实是哥哥们买的，也算是被包养吧？？

　　你在这里卖衣服真是屈才了。帝宝说。

　　多谢夸赞。

　　你就不怕我投诉你？帝宝问。

　　投诉？不好意思，我就是老板，你跟我投诉就行了。不过按道理，我是不会开除我自己的。

　　帝宝咬唇，还是第一次有人敢这么跟她说话的！她一时还真没辙了。店是人家的，人家不想做这个生意，还真的不能拿她怎么样了！

　　长着一副清纯干净的模样，实际上骨子里骚浪贱。得了，别在我这里找存在感，我不会浪费时间花在你这种厚脸皮的女生身上。慢走，不送。老板娘说完，扭着屁股转身走。

　　给帝宝脸色不好看，什么人啊！歧视没钱就算了，还进行到人身攻击，她随便进一个店居然被人骂到无法反驳？

　　西南区B座的女装店，人和品牌，都给我消失！低沉威慑的声音赫然响起。

　　帝宝转身，看到司冥寒时愣了下，随即小跑上前，司冥寒，你这么快找到我了？

　　而服装店的老板在看到打着电话进来的男人时，浑身都僵住，不敢相信的神情。ŴŴŴ.23sk.com

　　能在西南区存在的商家怎么会连京都的权势之王的脸都不认识？尤其是，西南区是他开发的

　　还有刚才的女孩连名带姓地叫他，什么人才有这个资格

　　司冥寒看着帝宝，黑眸宠溺，拉过她的手，直接离开。

　　服装店的老板脸色苍白，连为自己辩解的勇气都没有，被司冥寒出现的气场给压得说不出话来。

　　那个女孩是权势之王的什么人？没听说有什么女人啊？她哪里知道会有这样的关系？

　　她要是知道，怎么都不会去得罪的

　　司冥寒走出店门，拉着帝宝去别处。

　　但是事情还没完。

　　司冥寒前脚走，后脚就有保镖进来，直接砸店。

　　玻璃四溅，吓得里面的两个女人尖叫不停。

　　装修精品的高级店面，转眼被砸得乱七八糟，狼藉一地。

　　保镖走到那老板面前，声音冰冷，司先生那么宝贝的人，居然被你在这里作践。早点滚！

　　帝宝看着自己的手被拉着，问，司冥寒，你很生气么？

　　司冥寒敛步，转过脸，黑眸深谙地看着她，是我来晚了。

　　我没关系帝宝听他说的话，心里甜丝丝的。其实在看到司冥寒出现的那刻，就不生气了，她也不知道是为了什么。是因为被他呵护的原因么？可是哥哥们也是特别护着她的啊！司冥寒，你在京都是不是很厉害啊？

　　司冥寒想了想，说，还行。

　　帝宝没想那么多，就是被他拉着手有点害羞，你你到底是怎么找到我的？是不是你的手下告诉你的？

　　不是，凭感觉。

　　还能感觉么？帝宝略羞涩看着他，好像两个人冥冥之中注定了一样。

　　司冥寒看着她清纯烂漫的模样，就会想到他进店时听到的那番话，心口严重不适，需要极大的控制力才能让自己看似平静。

　　如果不是怕吓到他的宝，当场就发作了！

　　那个女人，应该将她挫骨扬灰！

　　怎么了？帝宝看着他一动不动地盯着自己，眸光落在身上还有点发凉，有些不解。

　　司冥寒微敛了下黑眸，掩下内心的嗜血情绪。再抬眸时，神色如常，没事。

　　司冥寒，我能问你个问题么？

　　嗯？

　　我二哥打你的时候，你为什么不反抗？

　　不敢。

　　帝宝错愕，没想到司冥寒这么诚实的，完全让自己的位置摆在了下风。真是出乎意料。

　　心想，难道是因为我才不敢和二哥对抗么？

　　既然不敢，你还这么算计我二哥？帝宝问。这可是明知故犯啊！

　　司冥寒搂紧她的腰肢儿，坚挺的鼻梁蹭着她的俏鼻，气息缠绕，暧昧顿生，刺激。

　　帝宝的脸红了，眼神闪躲，还刺激呢，到时候看你怎么收场

　　没关系，一切有我。司冥寒说着，薄唇压下来，吻住帝宝嫣红的小嘴。

　　帝宝浑身一震，呼吸窒住，猝不及防的吻让脸上的红愈发的深。这是第二次被吻了

　　嗯帝宝回神，转开发烫的小脸，你你不要这样，这是在大街上

　　他怎么在人来人往的街上亲她啊

　　我没忍住。司冥寒低哑的声音带着诱哄。

　　他可以在面对一切诱惑时面不改色，只有在他的宝面前，引以为傲的自控力便分崩离析不复存在了。

　　想亲你，一直亲下去，让你喘不过气来的那种。

　　你你别说了。帝宝捂住自己的脸。

　　这样的话别说是在大白天了，大晚上她都未必能听得下去。

　　只是那么说着，帝宝的呼吸都开始不正常了，心跳失律的地步！

　　司冥寒悸动地将她搂进怀里，呵护着，亲吻她带着馨香的发丝。旁若无人的深情，整条街上的街景都成了动态的背景

　　寒苑内。

　　帝傲天坐在大厅内的沙发上，长腿翘着二郎腿，目视前方，脸粗犷而凌厉。整个大厅充满了肃杀的气息。

　　鲍勃不甚了解情况，但心中有数。只是他有点不敢上前，和司先生一样不可招惹啊！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一胎六宝爸比好厉害更新，第603章 是我来晚了免费阅读。https://xs.23sk.com 