
　　显然已经被伤透了心，才能让郡王妃下了这么大的决心。

　　“祖母，看这小猫儿可好玩？”

　　小冬子忽地从外头跑进来，怀里抱着一只浑身雪白的小奶猫。

　　众人都看了过去，魏如意叫了一声，吓得直往后退，口中呵斥：“快弄出去，从哪找来的腌臜东西。”

　　本想过来显摆的小冬子，被兜头泼了一盆凉水，先是愣了愣，后头小嘴嘟了起来：“爹爹送我的，说给我做个伴儿。”

　　“行了，赶紧出去！”

　　魏如意看来被吓得不轻，一个劲地摆手。

　　“我瞧这猫倒是有些意思。”

　　还是郡王妃看出小冬子的失望，虽已躺下，还是朝他招了招手，“过来与我瞧瞧，你爹爹小时候也喜欢养些猫儿狗儿的。”

　　总算得到鼓励，小冬子有些高兴了，正要抱着猫走到床边，没想到那小猫突然纵身一跃，竟从他怀里蹦了出来。

　　“别让它跑了！”

　　瞧着小猫直冲门外蹿，小家伙不由急了。

　　小猫受的惊吓不比小冬子少，尤其见仆妇挡住去路，又折头跑回来，还不停喵喵地叫。

　　明容也喜欢猫，这会儿趁着小东西靠得近了，忽然一伸手，从后头提起它的脖颈。

　　小猫还要挣扎，却被掐中软肋。

　　“抓住了，抓住了。”

　　小冬子高兴到蹦起来。

　　就连郡王妃也被逗乐，看向明容，说了一句：“我怎么忘了，你也不过是个小孩子。”

　　魏如意冷眼观瞧，这会儿见屋里人都围着那只小猫，便转身走了出去。

　　赵崇光的书房里，魏如意把正院情形都说给了丈夫。

　　“娘亲怕是中了邪，找人盯着她那头，万一有什么事赶紧来跟我说。”

　　赵崇光越发觉得明容厉害，小小年纪竟是这般容易就勾住了爹娘的心，甚至他怀疑，那晚郡王妃所谓的蛊毒发作，不过是明容编排出来的。

　　魏如意应了一声，可心里还有话，忍不住看向赵崇光。

　　“月儿的事，你也不用管了，虽说你们相处得极好，可这回错的确实在月儿，爹娘正在气头上，不如顺着他们意吧！过一段时间，若是月儿真心改过，咱们再慢慢想办法。”

　　赵崇光摆了摆手。

　　慕华县主的笑话越闹越大，外头都在传，她私下里与已经四十来岁，狎琐酸腐的高翰林有了首尾。

　　赵崇光心疼妹妹，好端端的女孩儿遭遇那么多不堪之事，想必受了刺激，才会做出这等荒唐之事。

　　可恨归可恨，然而到底一奶同胞，他又忍不下这个心，把妹妹绑起来送走。

　　只是爹娘居然想把赵月赶出家门，赵崇光心内实在无法苟同，谁人不会犯错，何况那还是个孩子，还是自己养了那么多年的孩子。

　　魏如意打量着赵崇光神色，干脆鼓起勇气道：“不是我在背后议论爹娘，便是月儿任性，同母亲生气，跑去荣庆公主府住上几日，也并非大不了的事，昨日她让乳娘过来也是为了赔礼道歉。可母亲未免……心肠硬了点，传到外头终究不好。”

　　“可有你这般议论婆母的？”赵崇光训了一句。

　　赵月入了青楼的事，自然被瞒得严严实实，魏如意不知其中底细，当然不明白，为何爹娘坚持要跟赵月划清界限。

　　其实如果赵月肯听话，赵崇光想的是，让她在外头躲上一两年，风头过了再接回来，或许是最好的解决办法。

　　只是赵月打错了主意，偏偏跟上了荣庆公主。那位素有放荡不羁之名，在府中豢养男宠，早成了上京城的笑话。

　　原本赵月与她走得近，赵崇光便有些担心，而现在的形势，赵月迟早要被带入万劫不复之地。

　　想到此处，赵崇光不住地叹气。

　　“乳娘刚才清醒，让我们小心明容，此女经历复杂，甚至有杀人嫌疑……”

　　魏如意今天才从乳娘那儿听说，明容居然这般厉害。回到自己院子，特意叮嘱小冬子，无事少去正院，就怕明容怀着什么歹意，对付到自己儿子头上。

　　只是儿大不由娘，小冬子这几日天天就往东院跑。天籁小说网

　　“有些话，若无实证，听听也就算了。”

　　赵崇光随口说了一句。

　　他向来不把妇人之言放在心上，况且明容背后还有一个晏闻。晏闻这人，赵崇光下定决心要收入麾下，就算对明容很不喜欢，赵崇光也不至于编造个什么乱七八糟的理由，对付一个女孩子，最后还得罪到了晏闻。

　　两人正说着，郡王那边的仆人过来给赵崇光传话，说是郡王要见他。

　　看着赵崇光出去了，魏如意不免有些悻悻。果然母子连心，都赶着跟她要证据。

　　魏如意知道自己这性格不讨人喜欢，从嫁进郡王府，能说得上话的也就是慕华县主。有时候慕华县主得了什么新鲜玩意，还能惦记着她。将心比心，但凡慕华郡主有什么事，她总归要帮的。

　　这回的事儿，魏如意并不觉得慕华县主有什么错。

　　既然家中母亲不喜，慕华郡主到外面躲一时又怎么样？便是遇上合心合意的男人，就算人家已有家室，慕华县主也愿意为妾，总不能为了郡王府的面子，就不成全了吧？

　　反正无论如何，魏如意都认为慕华县主没有错。

　　魏如意正自为府里的事儿犯嘀咕，外头有人急吼吼地报信，竟是小冬子出事了。

　　这一下，魏如意又吓一跳，赶紧跑了出去。

　　后院大门的一棵杨树下，这会儿围了不少人。

　　一声猫叫从头顶传来，魏如意仰起头，隐隐绰绰地看到，树枝之间一个绛红色的影子。

　　那是魏如意亲自为儿子做的短衫，便是料子也是她亲自到前头库房里精挑细选的。

　　这一眼没看住，谁想到儿子就爬到了树上。

　　已经有梯子架在树干上，有仆人攀着梯子上去，想要用手去够小冬子，无奈小冬子扒着的树枝离树干有点远，试了半天都没成功。

　　魏如意慌得不行，身形晃了晃，差点摔倒在地，幸亏跟过来的仆妇，一把从旁边将她扶住。

　　“还不给我下来。”稍稍稳了一下神，魏如意冲着上头喊道。

　　“娘亲，我下不来了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的春上锦绣娇更新，第一百零六章 姑嫂情深免费阅读。https://xs.23sk.com 