    在涅槃凤凰级母舰回到原来的泊位时，周围已经开过来了很多战舰。

    南宫萤建议道：“凌公子，这些就是您要的战舰了，您看是需要我们帮您开到什么位置吗？这可不方便携带啊，当然了，如果您需要将这些战舰开到封锁范围之外的区域，那不妨先将战舰寄存在我们神行车行？”

    凌逸辰心中一动，居然听到了一个奇怪的词汇。

    “小子你快问问封锁范围是什么。”

    镜像神火也意识到这次的购买符车，或许能问出些什么。

    凌逸辰问道：“封锁范围是什么？”

    “您还不知道吗？”

    南宫萤有些惊讶。

    凌逸辰摇头道：“我们最近刚出关，不是很了解发生了什么。”

    南宫萤无奈道：“是这样子的，之前天道主宰发出了临时公告，说是要以天道城为中心的一片区域内进行封锁，最近这段时间不予开启，说是要找到一个窃贼。”

    凌逸辰心念一动，好奇问道：“窃贼？什么窃贼，会被天道主宰盯上？”

    南宫萤摇头道：“我也不知道啊，谁也不清楚到底是谁干的，也不知道天道主宰是什么东西被偷了，居然如此兴师动众的，现在连万界通都无法联系了，算是与外界彻底隔绝了。”

    “这封锁持续了多久？”

    “大概……十年了吧，当时我还是个小孩子呢。”南宫萤无奈地摊手。

    十年……

    从之前那些恶魔的记忆可以看得出来，陨魔之森大概是在上百万年前开始诞生出来的，后来中部区域每隔一段时间就会出现一个入口，大家可以进入到这里面。

    记忆中并没有关于时间流逝倍率的问题，说明在入口开启的时间，这个世界的时间流速是正常的。

    那么不正常的，会不会是入口消失后，这里面的时间流速就会无限趋于零，甚至是时间彻底的静止了？

    这也难怪，一个被单独隔离的空间，在无法联系外界的情况下，不可能不出乱子的。

    除非这时候，有一个大人物出来说明情况，还得是那种非常权威，没必要骗人的大人物。

    天道主宰很明显有这个资格，大家也不会怀疑，若是想要害他们的话，没必要绕弯子。

    不过这里的时间都过去十年了，凌逸辰估计有些人已经开始质疑了，抓了十年的窃贼，还没抓到的吗？

    好在这些跟他都没有关系，反正过段时间，他就会被自动传送出去了。

    南宫萤突然问道：“对了凌公子，你这次前来天道城，可是为了天道试炼？”

    凌逸辰点头道：“当然，百年一次呢，这辈子就这么一次机会。”

    南宫萤点头连连道：“嗯嗯嗯，我也去呢，听说竞争对手挺多的。”

    “不是说封锁了十年吗？外界的人应该还没进来吧？”

    “有一些估计没进来，不过来了的估计也不少，很多年轻一代都是在天道城长大的，因为天道城的修炼环境综合而言是整个仙界最好的，很多种族都会将年轻一代放在天道城养大，起码也得想修炼到凝元九阶巅峰，可以尝试领悟法则的时候。”

    南宫萤说到这里，打量着凌逸辰，嘻嘻道：“凌公子今年在什么境界啊？我都看不出来呢。”

    “额，显圣五阶。”

    “我勒个去，凌公子你今年多大了啊。”

    南宫萤明显被吓了一跳。

    凌逸辰耸肩道：“三十多了吧，没认真算过。”

    泛古陆和上界的时间算法是一样的，哪怕有差距也不大。

    南宫萤啧啧称奇道：“天哪，三十多岁就有如此境界，真神估计是稳了，神王和神帝可能得看机缘！”

    凌逸辰轻笑一声，没说什么。

    哪怕是在上界，泛古陆的修炼速度也是非常恐怖的，毕竟那里不光天地能量还在不断的增加，更是有一种神奇的能力，不光是吸收能量的速度存在着加成，就连感悟法则也是如此，能够更加轻松的领悟。

    尤其是感悟法则这一方面，生存在泛古陆更是有不小的优势，一般生灵修炼到凝元九阶巅峰后，就无法依靠资源了，一切都得靠领悟法则来提升自我，这是比较依靠悟性的，除非耗费大量短时间内增加悟性丹药或者天材地宝，否则很难将一个庸才提升上去。

    像是南宫萤，神帝之女，资质自然不必多说，再差也不可能差到哪里去，各方面肯定都是上等。

    同时身为神帝之女，各种资源肯定都是不缺的，哪怕如此，凌逸辰观其骨龄，今年二十四岁，也只是达到了悟道九阶巅峰而已。

    凌逸辰笑道：“好了不说年龄了，这些战舰我现在就可以带走。”

    南宫萤愕然，全都带走？

    这怎么带走啊，难道是要开到天道城附近的城池不成？

    “那行吧，这些战舰都处理过了，已经认定您为最高权限指挥官，您随意。”

    “好的。”

    凌逸辰释放了自己那恐怖的精神力，将周围这些战舰都覆盖住，然后收进了虫巢半位面之内。

    南宫萤还没什么感觉，一旁的旗袍女就不同了，刚刚那一刻她隐隐感觉到有很恐怖的精神力刷的从自己身边涌出！

    如此恐怖的精神力，真的是显圣境界的生灵可以拥有的吗？

    旗袍女扭头一看，顿时震惊不已。

    战舰呢？

    怎么都消失了？

    南宫萤也注意到了旗袍女表现的很奇怪，于是也转身一看。

    “什么情况？战舰都哪里去了？”

    南宫萤有些懵逼，刚刚不是还在自己身后的吗，怎么现在就都不见了？

    凌逸辰干咳道：“两位不要担心，战舰刚刚已经被我带走了。”

    两女纷纷看向凌逸辰，南宫萤兴奋道：“凌公子可是有纳须弥于芥子的宝物？能给我看看吗？”

    纳须弥于芥子，这种宝物凌逸辰还真见过，大长老的造化盘就是这一类的宝物，只不过不够大，这么多的战舰根本

    凌逸辰遗憾道：“很抱歉，这个不能。”

    虫巢半位面怎么可能给其他人看，真要是让别人发现了这么夸张的半位面，难保不会起贪念。

