    一行四人打打闹闹的，回到爱情公寓，而后将五楼的楼梯口铁门锁住。

    身后跟着的行人，站满了爱情公寓楼下的空地。然而，终究没能再进一步。爱情公寓每一层楼的楼梯口都设置了铁门，只有每层的租户才有钥匙。即使乘坐电梯上了楼，也被锁在了外面。

    王斌一行人进入了套房之后，引起了无数的轰动。众人纷纷猜测王斌和徐晓萌到了同居的地步！一时之间，很多对徐晓萌抱有幻想的男生都大呼痛心。

    也有人发现了和王斌走的很近，穿着米黄色长裙的绝色女子（崔云娇）和她背上，那个美人坯子。众人纷纷猜疑这两人是何人物。有些眼尖的人发现崔云娇和徐晓萌的相貌有些相似，猜测这可能是徐晓萌的姐姐。看王斌和崔云娇有说有笑的，众人再次确认，王斌和徐晓萌的关系得到了双方家长的全力支持。

    当然，这些王斌，崔云娇和徐晓萌是不知晓的。

    四个人从篮球场回来，王斌洗了个澡，而崔云娇和徐晓萌在逗薇儿。或许是因为有着血缘关系的缘故，薇儿有着明显的改变。从上午进入爱情公寓之时畏畏缩缩的神情，到现在和崔云娇，徐晓萌两姐妹打闹，三姐妹明显成了和谐友爱的一家人。

    当王斌一行人回到爱情公寓的时候，徐宝卿一直坐在客厅的沙发上，暗自抹着眼泪。见到几人回来，颇有些心惊胆战的模样，慌忙从沙发上站起，手足无措地站在一旁。

    崔云娇和徐晓萌对此恍若无睹，只是陪着薇儿玩耍。

    薇儿年幼，自然是不知道大人的苦楚。只是不停地笑着，抱着徐晓萌从厨房里拿出的各种零食，一脸幸福的模样。

    见徐宝卿在那发呆，薇儿也会将自己的零食塞到徐宝卿的手里。徐宝卿此时却不敢接，只是讪讪地看着崔云娇和徐晓萌。

    看着徐宝卿一脸可怜的模样，徐晓萌颇为不忍心，跑到自己的房间里闭门不出。

    崔云娇脸上的笑容消失得无影无踪，沉着脸，坐在沙发上闭目休息。

    徐宝卿看见这一幕，一滴滴眼泪顺着脸颊流下。

    吃晚饭的时候，王可晴再次回到了爱情公寓。崔云娇和她这是第二次相见，在徐晓萌的介绍下，两个人一下子就打得火热。

    王斌有些魂不守舍，毕竟，自己和王可晴发生了那一段旖旎。尤其是见到王可晴若无其事，没有丝毫影响，王斌心里更有些难受。然而，看着薇儿和徐宝卿，王斌一下子无法开口。崔云娇和徐晓萌此刻已经焦头烂额了，再和她们摊牌这件事，不知道会有什么后果。

    王斌第一次体会到多情的苦恼。

    晚上七点时分，三名女子将饭做好，五个人坐在饭桌前，唯独有徐宝卿依旧站在原地，不知所措。

    薇儿一会儿看看徐宝卿，一会儿看看崔云娇，小脸上充满畏惧和恐慌。

    王可晴轻声问坐在旁边的王斌道：“这位一直站在那里的是谁？”

    王斌有些惊讶，从进门到现在，王可晴没有和他说过一句话，他以为王可晴在生气。可是，看这模样，分明是对方没有将那件事放在心里。

    王斌心里一时有些五味陈杂。一方面，他有些难受，认识王可晴的时候，他就极力避免和她发生关系，王可晴心里只有国家，而没有自己和家庭的观念。而鬼知道为什么那天就情不自禁。对于王可晴，他是希望她在心里有自己的位置。而另一方面，王可晴没有太在意那件事，那么她受的伤害就没有那么深。

    王可晴看着一脸发呆的王斌，诧异道：“怎么了？”

    王斌从发愣中清醒过来，尴尬地笑了笑，低声回答道：“这是娇娇和萌萌的妈妈。”

    王可晴是何其聪慧的人，一下子明悟，点了点头。

    时间在一分一秒的过去，五个人有一下每一下的吃着饭，客厅里静寂无声。

    看着崔云娇一心一意地喂着薇儿吃饭，徐晓萌将眼睛都黏在了碗里，王可晴咳嗽了一声，对徐宝卿道：“那个，这位阿姨，过来一起吃饭吧？待会菜都冷了。”

    王斌吓了一跳，这王可晴看不出气氛的尴尬吗？怎么还说这种话？

    “咕噜噜！”一声巨响，徐宝卿眼睛一红，看向崔云娇和徐晓萌，见她们看都不看自己一下，眼泪簌簌地流了下来。

    王斌刚想拉王可晴一下，叫她不要乱说话，王可晴却盛了一碗饭，放在自己隔壁的座位上，道：“阿姨，快过来吃吧，待会饭菜都凉了。”

    徐宝卿畏惧地看了崔云娇和徐晓萌一下，见两人还是那个样子，冲王可晴强挤出一丝笑容，坐下来，低着头吃着白饭。

    徐宝卿坐下来吃了不到几下，徐晓萌便放下了碗筷，回到了自己的房间。

    崔云娇喂完薇儿，拉着她去洗澡。

    一时之间，整个客厅里气氛异常压抑。

    待徐宝卿吃完饭，王斌和王可晴收拾好餐桌，厨房里，王斌对王可晴道：“这个时候你真不该说那样的话的，你不知道她对娇娇和萌萌她们做过什么。”

    王可晴笑着摇了摇头道：“你才是真的笨，你总不能让她饿死。而她上桌吃饭，云娇姐姐没有阻止，那就说明，她也于心不忍。毕竟是母女，看着自己的母亲这个可怜的模样，她还是忍不下心的。”

    王斌感慨道：“在这以前，我总觉得父母对孩子的爱是一心一意的，这还是我第一次见到过这样的母亲。”

    王可晴沉默不作声，过了许久，声音有些低沉道：“即使再过分，好歹以前有过一份感情，总好过连人都看不见好。有时候我在想，哪怕我爸妈完全不理我也好，只要他们出现，我也会心满意足，至少，我知道我不是从石头缝里蹦出来的，而也是有父母生的。”

    王斌看着王可晴的侧脸，一时之间，心里说不出的沉重。

    洗完碗，王可晴擦了擦手，笑道：“不说这些了，今天回来，是想告诉你，明天我的上司要见你。”

