    听仙极洞主的意思，他根本不打算现在告诉我仙极洞外面的情况。

    同时我也是明白，仙极洞主是诱惑我，让我快点放弃抵抗，让自己迅速尸化，然后去太虚间。

    不等我再问更多的问题，仙极洞主的声音又一次从这尸魔海中消失。

    在仙极洞主走后，翎姬沉默了一会儿问我，接下来应该怎么办。

    我道：“我是不会放弃的，我坚信自己会找到另一个办法出这尸魔海的。”

    这么想的时候，我就深吸一口气，开始继续地探知周围的情况，为了防止自己尸化加剧，我便停止了借用犼的尸气，在停用尸气后，我就只能在那些鱼群进入强光护罩后，再解决它们。

    这样一来，我们的处境变得有些凶险了，不过好在我和翎姬的实力非凡，即便是那些鱼群近了身，也奈何不了我们。

    同时我也是直接把盘古灵祭上的生死泉开启，生死泉可以压制尸气，抵制我的尸化速度。

    我在仙极洞之外的时候，我的生死泉可以解尸毒，防止我被尸化。

    可这尸魔海中，尸气太重，我生死泉根本解不过来，只能在一定程度上抑制我尸化的速度，根本无法解除我的尸化危机。

    转眼又是两天过去了，我尸化的程度也就越来越严重了，我的两个胳膊上布满了细小的尸鳞，同时还感觉到尸鳞生长的部位奇痒难耐。

    我忍不住用手指去挠，那些尸鳞还不是很坚固，被我挠破的地方，会有带着尸毒的黑血流出。

    不过除了我的双臂，我身体其他部位并未开始尸化，就算有些部位偶尔出现尸化的情况，也会被我的生死泉压制和解除掉。

    看到这样的情况，我立刻明白了，我的阴阳手会自动吸收周围的情况，我双臂上的经脉就成了运送尸气的通道，所以我的双臂也是受到尸气侵染最严重的地方。

    也就成了尸化最快的部位。

    那些尸气在被我吸收，进入灵台后，会经过生死泉的压制，然后再由盘古灵祭进行进化，再转化为其他的能量形式进行储存，所以这些天下来，我除了双臂尸化严重外，我本身的实力也有了一些提升。

    看到我双臂尸化的越来越严重，翎姬就对我说：“初一，你先停下用阴阳手去吸收尸气吧，再这样下去，你的两条手臂就会真的变成布满尸鳞的尸臂了。”

    我摇头说：“我用阴阳手吸收这些尸气，可以减少尸气对我身体其他部分的侵袭，这样从一定程度上可以减少我被尸化的速度，所以我阴阳手是万万不能停下来的。”

    “另外，我阴阳手吸收这护罩里的尸气，减少这里的尸气浓度，从一定程度上，也可以减少尸气对你的影响，可以让你多撑一段时间。”

    翎姬没有说话，反而是停下打坐，伸手抱了我一下，然后用嘴唇在我的脸上轻轻亲了一下。

    我被她亲的愣了一下。

    不等我说话，翎姬就道：“初一，我一定会想办法帮你的。”

    说完，翎姬捏了一个指诀，然后对着我的肩膀一指，一股神力就直接灌入了我的体内。

    那股神力有效地帮我抑制了体内一部分的尸气，减轻了我不少的负担。

    可这样一来，翎姬的消耗不就增加了吗？

    我试着去推开翎姬，翎姬却是摇头道：“初一，你用阴阳手吸收这强光护罩内的尸气，我用神力帮你抑制尸气，我们两个算是扯平了，你对我无意，就不要是施之恩惠于我，那样只会让我误会，让我烦心。”

    “我不想欠你的，正如你不想在这一世欠我的情是一样的。”

    我知道，我是无法拒绝翎姬了，翎姬她根本不欠我的，就算我这一次为了她尸化，也很难报得了她两次舍命相救之恩，她说那么多，只为了帮我。

    我心中把所有的事情都看的清楚。

    可我又不能把翎姬打晕，那样尸气对她的侵袭速度也会加快。

    所以我只能尽量用阴阳手吸收周围的尸气，让翎姬的负担尽量的减轻。

    时间转眼又是几天过去了，我的身体仍是只有双臂尸化，而翎姬只是开始出现简单的中了尸毒的迹象，不过那些中毒迹象我用生死泉可以立刻帮她解除，她的身体还没有出现尸化。

    而按照现在的时间来算，已经过了仙极洞主所说的，去往太虚间的最后日期。

    按照仙极洞主所说，如果搞清楚了这里的规则，那在尸化后，就会自然而然去往太虚间，任何人都无法撑过那个期限。

    如果在这里的人没有搞清楚规则，那在尸化后就会变成怪鱼留在这里。

    而我们的情况却是不同，我们搞清楚了这里的规则，又抵制住了尸化，所以我们过了最后期限后，仍然留在尸魔海。

    这也给了我继续抗争的信心，只要我们不被尸化，那我们就有办法打破这里的惯例，甚至是规则。

    现在已经破了这里最后期限的惯例。

    我们在尸魔海又多待了一天，仙极洞主有些沉不住气，他的声音再一次在我们的周围出现：“李初一，你的表现真的越来越让我意外了，你知道我订的这个最后期限，是根据什么订的吗？”

    我没说话。

    仙极洞主继续说：“是我当年被鸿钧委派到这里的时候，我所坚持的时间。”

    “我是这仙极洞中第一个经历了葬神渊、尸魔海、太虚间三空间的人，也是这么多年来，唯一一个可以参透三空间之谜，并掌控这里规则的人。”

    “这么多年来，来到这里的人，若是到了尸魔海，参透了尸魔海的规则就会去太虚间，而到了太虚间，他们就可以找到出去的办法。”

    “可很少有人可以再参透太虚间的秘密，所以在这仙极洞中多数人都只知道尸魔海的秘密，对太虚间的秘密却是知之甚少，这也是为什么有很少人从太虚间走出的原因。”

    “当然，至于葬神渊，去往那里的人除了我之外，就只有你们两个了。”

    我问仙极洞主，跟我们说这些做什么。

    仙极洞主“哈哈”一笑道：“我这么说，是想要告诉你们，你们是极其特殊的存在，是跟我一样的异数，既然和我一样，那就按照我走过的路走，不要再抵抗了，只要你们在在这里尸化，去了太虚间，然后再参透太虚间的秘密，我就会把控制仙极洞规则的办法，教授给你，到时候，你再利用这个规则变回人就是了，何必在这里继续浪费时间了，这仙极洞没有第二条路可以走。”

    仙极洞主说这些话的时候，我注意到一件事儿，那就是他是鸿钧委派到这里的，也就是说，这里的规则鸿钧也是知道，甚至可以说，这里的规则是鸿钧设定的。

    可鸿钧设置仙极洞的目的又是什么呢？

    见我不说话，仙极洞主又道：“李初一，我能看出来，你是天道的漏洞，而且是天道之内最大的漏洞，由你来接替我的位置最好不过，你是鸿钧选中的人，是天选之子，也只有你接替我的位置，我才放心，因为这个世界上，除了我，就再没有任何一个人是直接被鸿钧选中的了。”

    我道：“我是不会被束缚在这里的，我的亲人都在外面，我也一定会出去，你走过的路，不一定是我要走的，所以我一定会走出一条新的路给你看。”

    见我仍是不肯屈服，仙极洞主也没有再说什么，他直接从尸魔海中消失了。

    而我这边在抵制尸气的时候，也是不停在想仙极洞主说的那一番话。

    他说，他是鸿钧委派到这里来的。

    可我们之前所在的葬神渊，是盘古创世的时候，盘古封印自己的力量而产生的一个过去时空的虚无空间。

    并非是鸿钧所创立的，所以那里除了按照一定轨迹运行的盘古之力外，就再没有任何形式的东西存在了，自然也没有什么天道规则之类的。

    可这尸魔海却不同，这里不但有尸气、魔气，还有怪鱼群，以及有关尸气的至上规则。

    这不是盘古创世时期的东西，而是鸿钧订立大道规则后才有的东西。

    既然是鸿钧委派仙极洞主到这里的，那这里的规则一定不是仙极洞主创立的。

    难不成这尸魔海的规则是鸿钧创立的？

    至于盘古设置的葬神渊的虚无空间，那应该是鸿钧收集并放到这里来的。

    可话又说回来，鸿钧创立尸魔海的目的又是什么呢？

    这个时候，我忍不住有一个大胆的猜测。

    人在创立某些东西的时候，有时候会出现一些错误，或者一时的失败，那鸿钧在创立大道规则之处，会不会也有一些失败品呢？

    说不定这尸魔海就是鸿钧创立大道规则留下的失败品，这种规则消失不了，又收不回，所以就只能找个不影响大道的地方放起来。

    我越想就觉得越有可能。

    这个时候，我试着去问了一下太极图，太极图也是给出了我肯定回答，我竟然猜对了。

    我们现在深处的，是鸿钧制造的一个失败的大道规则之中。

