    李哲目光环视了一眼周遭众人，这一会，原本千余人的广场，除却火纹商会的人之外，如今已是只剩下了七人！

    这剩余的七人，没一个人是省油的灯！

    本来在修士之中，剑修便是属于最难以突破的一脉。

    没办法，除却修为、境界之上的突破外，剑修还需要剑道感悟到达相应的层次，才是能够突破。

    换言之，能够到达元婴境的剑修，每一个人，都是天资卓绝，说一句万中无一都不过分！

    不过眼下毕竟连测试都还没有完全结束，虽说各自在心头，都已是开始对于对方有了警惕，不过倒也是无人在这个时候展露出敌意来。

    毕竟谁也不知道，那剑圣柳相生，会通过什么样的方式来挑选自己的传人。

    这要是柳相生隐退之后，不太喜欢锋芒毕露的人，这时候展现出敌意，那可就适得其反了！

    在场的哪一个人都是人精中的人精，此刻表面上看上去，都还是和善一片的样子。

    “好小子，居然比我都快，看起来，酒没喝成，之后咱们就有可能兵戈相见了。”

    那男子看了一眼李哲，淡然笑道。

    闻言，李哲也是轻声笑了笑，轻声道：“倒也无妨，只是这传承一事，注定咱们会这样子了，那杯酒喝不喝，也没什么大碍。”

    听着李哲的回答，这男子撇了撇嘴。

    他原本还想跟李哲聊上那么几句，多少也能从李哲口中探探底来着。

    不过没成想，李哲倒是一点都不想说话的样子，倒是让他这个打算落空了。

    说来也正巧，当初李哲离开之时，便是直奔西域去的，因此穿的是一身便装，没有穿东华宗的衣服。

    因此，众人直到现在也都没摸清楚李哲的底细，一个个只是在静静的观察着对方。

    与此同时，秦怡已是着人将那用于测试的灵力球抬了下去。

    “诸位，请诸位随我来吧。”

    秦怡看了一眼众人，这才是轻声说道。

    闻言，众人都是点了点头，跟随在了秦怡的身后，向着火纹商会的大楼行了去。

    李哲皱了皱眉头，缓缓抬起头，向着火纹商会大楼上方看了过去。

    不过，却是什么都没有发现。

    方才他倒是一直觉得，那里似乎是有着什么人，在不断的观察着自己。

    李哲微微摇了摇头，结合着之前秦怡说的，那剑圣柳相生会亲自前来观看测试的事情，倒也是想通了这一点，想来方才是柳相生在观察自己了。

    这般想着，李哲四下看了一眼，发现其他人都依旧是保持着一副平静的样子，看起来，似乎是都没发现什么。

    这般说来，那柳相生观察自己，对于李哲来说，倒还算得上是好事一桩，毕竟能够引起对方的注意，这一点对于李哲来说，还是十分有利的。

    很快的，众人便是跟随着秦怡的步伐，走入了商会的大楼之中。

    到底也是火纹商会的分会，这大楼修建得极为阔气，并且也极大。

    众人跟在秦怡的身后，走入了大楼的大厅之后，一直想着后方走，穿过了几个房间之后，便是来到了一个大殿之中。

    这大殿修建得倒是极为豪华，一眼看上去，便像是某个高阶宗门的宗主大殿一般。

    “诸位请先在此休息，之后以此进入大殿后方的房间之中测试。”

    走入了这大殿之中后，秦怡便是回过了头来，对着众人轻声说道。

    闻言，除却李哲之外，剩余的人皆是眉目微皱，看向了秦怡，显然是对于这种不公开的测试方法有些不放心。

    见状，秦怡也是笑了笑，轻声道：“我知晓诸位在担忧些什么，不过这个测试，剑圣前辈会亲自前来观看，因此，诸位也不用担心我等暗自下手脚。”

    此言一出，众人便是神色一正，皆是瞬间点了点头。

    他们也是瞬间就明白了过来，搞不好，剑圣柳相生此刻就在某个角落看着众人的表现的。

    这一下，直接是让他们对于秦怡的安排，再没了任何的异议。

    “按着方才通过的顺序，一个个的来吧。”

    秦怡见着众人的模样，也是笑了笑，而后朗声说道。

    闻言，那带着剑童的男子点了点头，站起了身子。

    那一直跟在他身后的剑童，也是这个时候，将那一直被布包裹着的剑递了出去。

    而后，这男子伸手一拔，直接是将布中的剑连带着剑鞘，一起拿了出来。

    这把剑出现的一瞬间，整个大殿之内，便是瞬间弥漫了一抹剑道的气息！

    原本已是坐好的李哲也是这个时候微微眯了眯眼睛，抬眼向着那把剑看了过去！

    只是一眼，李哲便已是大致了解了，这把剑虽然还未到达杀伐真器的程度，不过却是如同之前的惊破剑一般，已是有剑灵雏形孕育而出了！

    在座的其他人，也是这时候，微微惊叹了一声，眼中皆是充满了艳羡之意。

    须知那剑灵的孕育，基本上都是经过修士精心培育灵剑，且剑道修为达到一定程度之后，才是能够孕育而生的！

    显然不是所有人都有着李哲这般的运气，因为惊破剑本身的材料特殊，直接导致了在重新改造之时，融入了惊鸿剑丸之后，直接出现了剑灵的雏形。

    当即，这男子便是面带自傲的捏着剑，对着秦怡道：“走吧。”

    见状，秦怡也是微微点了点头，也不曾多言，直接是带着这男子，向着这大殿的后方行了去。

    剩余的这些人，则是大多如同李哲一般，缓缓闭上了双眼，休憩了起来。

    这一次，秦怡的离开并未多久，仅是一刻钟的时间便已是从里面走了出来，轻声道：“下一位。”

    见状，第二人也是一言不发的站起身形，跟随着秦怡，走了进去。

    转眼又是约莫一刻钟的时间，秦怡再度走了出来，只不过与之前不同的是，那刚刚跟着秦怡一同走入其中的人，也是这时候跟着秦怡走了出来。

    这人的脸上满是懊悔之色，不见了方才走过去之时的信心满满。

    显然他也是不想与其他人再做什么交谈，当即直接是向着外边走了出去。

    秦怡倒是未曾多言什么，只是继续叫着第三人走了进去。

    时间缓缓的流逝着，一转眼，便已是两个时辰的时间过去了，整个大殿之中，如今也是只剩下了李哲一人。

    除却李哲之外，剩余的六人之中，竟是有足足三人没有通过这第二道测试！

    足以见得，这柳相生在挑选传承对象的时候，究竟是有多么的严格！

    也便是这时候，秦怡再度迈着步子，走了出来。

    “你小心些，剑圣前辈，似乎很是严格的样子。”

    一出来，秦怡便是一改之前的平静，略带些许担忧的对着李哲说道。

    闻言，李哲微微一笑，轻声说道：“您倒是无需这般担忧，成与否，都在我，若是没被挑选中，倒也是没有办法的事情。”

    眼见着李哲竟是这般的豁达，秦怡也是笑了一声，说道：“倒也是，怪我多虑了，来吧。”

    见状，李哲这才是微微点了点头，跟随着秦怡的步伐，走到了这大殿的后方。

    在这大殿的后方，乃是有着一个算是较大的房门存在。

    “便只能送你到此了，这里面，我是不能进入的。”

    走到这门前之后，秦怡才是回过了头来，对着李哲轻声说道。

    闻言，李哲微微点了点头，这才是迈着步子，走到了门前，缓缓推开了这房门。

    房门打开的一瞬间，便是有着一股十分浓重的灵力气息从其内传了出来。

    李哲微微一愣，抬眼看去，只见这房间之内，此刻已是布满了各式各样的阵法，而在这房间的最里面。

    如今李哲的正对面，正坐着一名白发垂髫的老者。

    这老者虽是看上去面容十分和善，但只是一眼，李哲便是感觉自己浑身如同被剑刺一般的疼痛！

    不用多言，他便已是知晓了，自己身前的这位，便是剑圣柳相生了！

    李哲深吸了一口气，迈着步子，缓缓走人了这房间之中，站在了柳相生的身前。

    也便是李哲走入的瞬间，一股灵力便是从房间之中吹出，将那房门给关上了。

    “晚辈东华宗首座弟子李哲，见过剑圣前辈！”

    李哲深吸了一口气，当即是对着柳相生抱拳一拜，恭声说道。

    闻言，柳相生淡淡的摆了摆手，淡然道：“我已是退出修行界多年，你叫我一声前辈便是，那剑圣之称，倒不必了。”

    听着柳相生的话语，李哲面色微微一愣，随即便是轻笑着点了点头，恭声道：“不知这第二道测试，前辈准备如何进行？”

    “原本是想着你等剑术达到老夫的标准，便算是通过了，不过看着你等实力似乎都还是不错，老夫也换了个想法。”

    柳相生摇了摇头，随即是轻声说道：“要想做吾之传人，必须有自己独特的剑道领悟，若只是从功法之中学到的剑术，就不要在老夫面前使用了。”

