    “莫奈！莫奈！”

    “艾因！艾因！”

    甲板上，响起众多海军的呐喊助威声，人们看着交手的两位女海军，激动的喊着。

    原本因为军舰上只有莫奈一位女性海军，所以大家平时事事让着莫奈，将对方看做了这艘军舰众人的女神。

    现在好了，军舰上又来了一位女海军——艾因。

    莫奈是那种留着草绿色波浪长发的有些可爱的女性，还有一些性感。

    而艾因嘛......

    一头柔顺的海蓝色波浪卷长发的艾因往那里一站，又是一种别样风味的美、性感，如果能像莫奈一样多笑一笑的话，那......

    嘶~

    一位军舰上单身多年的海军忍不住打了个哆嗦，想想就很期待呦~

    军舰上又多了一位漂亮女海军，他们的女神又多了一位。

    虽然莫奈更可爱一些，但谁都知道，莫奈人家根本看不上他们啊，莫奈一直在追求某个钢铁直男。

    一部分人为新来的艾因加油，一部分人为莫奈助威加油。

    只不过......

    两女貌似对于这些家伙，都不太感冒......

    船长室内，卢卡斯无语的看了眼外面吵闹的家伙，这些家伙看见新来的女海军就这么兴奋......

    跟没见过女人一样，丢人啊......

    数天之后，新世界红土大陆附近海域上，一艘军舰缓缓航行。

    卢卡斯透过窗户看着天上乌云密布，雷声阵阵，无奈摇了摇头。

    为什么好几次来到新世界，总会碰到这种极为糟糕的天气？

    窗外狂风呼啸，暴雨倾盆。

    船室内，卢卡斯坐在靠窗的位置，左手拿着报纸，右手拿着咖啡。

    而莫奈坐在他的对面，白皙的手指放在桌子上哒哒的有规律的敲动着。

    远处，艾因和宾兹坐在椅子上，无奈的看着某个花痴。

    这个花痴难道没有注意到卢卡斯一直在忍着她吗？

    卢卡斯看着报纸，外面传来狂风暴雨噪声，面前还有着莫奈在对面一会提一句话，一会敲敲桌子。

    哎......

    卢卡斯少将脾气可真好。

    在之前，莫奈注意到了艾因偷偷看卢卡斯的样子，还以为对方喜欢卢卡斯。

    莫奈如临大敌，感觉遇到了情敌。

    艾因是泽法学生，而且对方的恶魔果实能力，卢卡斯说用好了将会是很强的能力。

    莫奈看看艾因的那两坨，又看了看自己的那个东东，有些小小的自卑......

    虽然她之前升过一次军衔，军衔上来说，艾因只是一个小海兵而已。

    但艾因优秀，有背景，长得又不比自己差，身材还很好。

    莫奈无形中产生了很大的危机感......

    这些天来，二人可是日常比试3到4次，艾因无奈之下，只好问莫奈问什么这么喜欢找她比试。

    然后二人终于解开了误解，艾因只是单纯的崇拜卢卡斯而已。

    莫奈美滋滋的坐在卢卡斯对面，双手撑着脑袋，乐呵呵的看着卢卡斯。

    原来不是情敌啊，那她可就放心了。

    “也对，这个榆木疙瘩笨的根本就没想过那种事情，她怎么会是威胁呢，嘿嘿嘿......”莫奈美滋滋的笑声嘟囔道。

    “什么？”卢卡斯将报纸放下，看着这个笨女人，身子向前探，看着莫奈伸手敲了下她的脑袋，“你在说什么？”

    “没、没什么！”莫奈连忙摇摇头，看着离自己这么近的卢卡斯，感受着对方呼出的热气，脸色微红。

    “少想些乱七八糟的东西。”卢卡斯无奈的看着莫奈，起身走开。

    “恩恩......”莫奈点了点头。

    不过众人看着这位花痴的样子，就知道莫奈根本没听进去那句话，现在估计在幻想她追求到卢卡斯以后的美好未来吧？

    哎，莫奈的心已经成了卢卡斯的形状了呢。

    巴基坐在船室远处，吃着东西，他注意到了卢卡斯走开时，有几道视线一直保持看着他消失在走廊里。

    几个崇拜卢卡斯的海军，以及军舰上的两个女海军，莫奈和艾因。

    巴基心想莫奈太天真了。

    她也不想想，她是怎么喜欢上卢卡斯的。

    莫奈原本只是崇拜卢卡斯，然后才一点点真正的喜欢上了这个男人，就和现在的艾因一样，极度崇拜这个男人......

    莫奈的追男盆友之旅还是充满了威胁滴~

    卢卡斯回到了自己的卧室内，半躺在床上，靠着木墙，看着窗外。

    没过多久，阳光照射进来，外面乌云散去，狂风停下，糟糕的天气一会的时间就换做了晴朗。

    新世界的天气，真的如小孩一样，说闹就闹，给块糖，说笑就笑。

    咚咚咚！

    咚咚咚！

    “少将，少将不好了！”

    卢卡斯停下发呆，连忙站了起来，拉开门，看着站在外面的阿金。

    “一大批的海贼船队将我们包围了！”

    “多少？”

    “密密麻麻，足有20多艘的海贼船！”

    “！”

    卢卡斯一边往外跑，一边询问阿金知道的情况。

    对方带头的是谁，对方有没有能力者......

    “对方船上足足有着5个动物系能力者，一个自然系能力者！”

    卢卡斯点了点头，看来是个很强的海贼团伙。

    不过一询问阿金对方的名字，阿金说出的一些海贼名字，虽然他在悬赏上见到过，但并未在原著中出现过。

    卢卡斯跑到甲板上，看着将他们包围的20多艘海贼船，每一艘海贼船上的炮口都对准了他们。

    虽然他们军舰上有着巴基弹，但对方大炮太多了，这就造成了一个结果。

    那就是双方只要有一方开炮，另一方会马上开炮，海贼能将卢卡斯军舰击沉，而只要卢卡斯军舰开炮，卢卡斯的能力加上巴基弹的威力，所有海贼谁也别想跑，大家一块死。

    海贼本来也不像这样的......

    他们只以为是艘普通军舰呢，结果靠近的时候天气突然晴朗，雾气散去，才发现这特么是卢卡斯的军舰......

    别看20多艘海贼船将军舰包饺子了，但他们可是听说过卢卡斯军舰的恐怖威力的，一炮下去，威士忌山峰遭受清洗一般。

    虽说这是他们通过媒体看到的夸大效果，但实际上一颗炮弹在卢卡斯的能力下，也能造成很恐怖的效果......

    这些海贼现在想撤，但又怕卢卡斯军舰给他们来一炮。

    只能这样大腿打哆嗦的僵持着。

