    第1章 质子陆羽

    陆羽走在熙熙攘攘的街头，舞榭歌台、摊头酒肆、人头攒动、一派繁华。

    浑浑噩噩的他，一身酒气，萎靡不振，双眼深陷，还有浓重的黑眼圈，摇摇晃晃的走在大街上，与四周格格不入。

    只有身上穿着的黑色华丽蟒服常袍，显示其身世显贵。

    这里是大丰国的皇城晋阳，喧闹的街头昭示着国富民强。

    在这歌舞升平中，陆羽是个格格不入的人，因为他仅仅只是一名质子。

    “呀呀，少主，您回来了！老奴已恭候多时，殿下请浴食。”

    陆羽没有看老仆就要走进去，却又转身一脸不爽的道：“老冯，以后不要再这样了，有什么用啊？俗套礼仪没有甚用，不必再提！”

    老仆脸上沁出汗来，却继续坚持。

    陆羽不再理会，他的心情难看的进入了房间。

    “砰”的一声，房门磕上，随后传来陆羽的大吼声。

    “再叫我殿下，你就给我走！”

    老仆依旧候在门外，用手抹着眼角的眼泪。

    少年只当是自己是被遗弃的质子，而老仆却显然比少年知道的要多。

    想要敲门，想要说什么，却最终轻叹一声转身离去。

    翌日，学堂之上，陆羽又来迟了，这不是第一次，也不是最后一次。

    所以他又一次的被罚站了。

    陆羽却开始珍惜般的认真听着这堂课，原因无他，因为其他课都要学费，他已经交不起学费了。

    本为质子，他自打十年前来开始就再也听不到家乡大荒国的消息。

    直到前年，连生活费都彻底断了。

    十年前的他只有八岁，而现在他已经十八。

    课堂上黑色八字胡的府师在白墙上用毛笔写着“修治”两个大字，这就是这门课的核心。

    修身养性，医己自治。

    就是这门课的内容，也是这门课为何不收学费的原因。

    大概就是讲一些安慰自我，让自己坚强的活下去，学习简单的医疗技术，让自己能苟活于世。

    适合极了陆羽这样的人，这个课堂上也大多是来自各国的质子。

    一节课一个时辰，很快就过去了。

    陆羽收拾好自己的课书，就要转身回家。

    或许，只有身上的衣服还能勉强代表自己的显赫身世。

    出门，一个红色衣袍的少年，搂在陆羽的脖子，说说笑笑的提上包和陆羽走在一起。

    他是陆羽的好朋友，来自陈国的质子谷河。

    但是，陆羽听说他就快要回去了，陈皇发布诏令，使团已经住在了晋阳皇城之内。

    也许，不日就将带谷河回陈。

    想到这里，陆羽不禁为好友感到高兴，但反差下，只能将难受的情绪埋藏在心底。

    “嘿嘿，陆哥，走吧，跟小弟去吃香喝辣，今天做东，凤仙楼摆了一桌，兄弟可别不捧场啊。”

    “今日不了，等改天，改天吧，改天我请你去！”

    陆羽有些不好意思。

    最近这两天，多亏了好朋友的接济，陆羽才能坚持到现在。曾经还一度想着，将来要还回去。

    而如今谷河就要回国去了，他实在不好意思再让别人帮了。

    别看平时陆羽大大咧咧，实际上他有很强的自尊心。

    “什么话，陆哥，你到底还认不认小弟我？你若实在坚持，咱俩还是绝交吧。”

    谷河一脸怒气，显然因为陆羽的执拗生气了。

    拗不过，陆羽只好苦笑答应，心里却说不上什么滋味。

    “就算如此，你应该还有武道课还要上吧，完了我回家准备一下，你去别耽误了上课。”

    谷河思索片刻，他知道陆羽兴许是想要去摆摊卖字赚点补贴，就从腰包掏出一个钱袋塞给陆羽。

    但陆羽却不肯收，谷河翻脸，陆羽只得收下。

    “那好，那就晚上见！”

    “好的，晚上见，告辞。”

    陆羽就要转身离去，就在此时，却有一个蛮横的声音响起。

    “喂，谷河兄，你怎么又和这么个废物弃子一起？与他打关系，根本帮不了你什么的，他就是被荒皇抛弃了。”

    陆羽顿了一下，手握成拳，但还是继续离开。

    “喂，陆羽，你特么听到了吧，哈哈，这么个废物点心，以后离谷少远点，你也配？”

    “可不是吗，江殿下你可不知道，我听说这个家伙上课打嗝磕掉了一颗牙，后来回家自己做了一个，嘻嘻嘻！”

    几个衣着华丽，冠头凤钗的女孩也围着远远的调笑陆羽。

    陆羽转身，双眼中一瞬间含着一股杀意，几人都是一愣。

    不过那江雄却是大骂道：“啧啧啧，长能耐了，敢瞪老子！你又当如何？你们去！”

    吩咐左右。

    手下几名带刀侍卫眼见便要上前将陆羽一顿好打。

    谷河连忙上前拦在陆羽身前，对那一群人笑脸劝道：“殿下息怒，我这位兄弟确实不懂事，还望殿下和各位公子小姐不要计较。”

    陆羽也忽然脸色一变，一脸谄媚的对着几个人点头哈腰道：“江殿下及各位公主公子，是小人有罪，却罪不至死，请各位把小的当个屁给放了吧。”

    此时江雄和身旁左右几人顿时又是一愣，然后都哈哈大笑起来：“哈哈，小子，挺会来事儿，那就放过这小子？”

    故意笑着问旁边一群男女，几人也都笑着纷纷附和。

    “哈哈哈，不错，陆羽，我早要知道你小子会来事也不会来挑事为难你，不过就是有点太穷了，不然老子真缺你这么个提鞋倒尿的跟班儿。”

    “大人说的极是，小子实在不配给你当小跟班，这个门牙确实是小的自己做的，实在是太穷了！”

    陆羽脸上都笑成了花，哈腰弓背的对江雄这位皇孙连连点头。

    “哈哈哈，这下我很舒服，这些小钱就当是赏你的。”

    “谢谢，谢谢殿下。”

    “走喽，谷少，这小子有点意思，混不下去就来找我吧。”

    梁鸿看着一种皇孙公子公主们渐渐离去的背影，一脸萧索，片刻转身高兴的拿着钱袋儿走了。

    今天他没有出摊去卖字，晚上和谷河喝酒喝的很晚才回来。

    老仆也是唯一的管家陆成路过摇头离去。

    此时天色已晚，陆羽已经醉眼朦胧，拿着手里的钱袋，两年来第一次睡觉感觉到踏实了。

    虽然这些钱来路更像是施舍，但陆羽却不在乎，如果连饭都吃不起，命都保不住，活着都难。

    蓦的，房间外响起了一阵一样的呼呼风声，一阵大风刮来，掀开了门窗，桌子上的油灯和蜡烛瞬间被吹灭。

    一道黑色气团，在黑夜中游离进屋中，不断靠近陆羽。

    陆羽感觉到一股困意袭来，头脑昏昏沉沉的睡了过去。

    陆羽感觉自己做了一个梦，梦里又一个白衣青年手持一把宝剑追杀他。

    陆羽不停的跑，那白衣青年每次都能出现在自己前面。

    直到跑的陆羽都觉得眼冒金星，没力气再跑了，就见眼前帅气青年手起剑落，陆羽顿时被惊醒。

    而一睁眼，陆羽发现已经到了中午。

    一连几天，每天晚上几乎是差不多的梦，陆羽却每次都能在最后时刻惊醒。

    陆羽发现了问题的严重性。

    而陆羽反复思考之下，白天摆摊也显得没有什么心思，修治课也没心思去上。

    终于被他想到了一个办法。

    又到了晚上，陆羽如心所想般进入了梦里，还是那个白衣青年人，黑色头发扎着马尾，却似乎有一种特别的执着般追杀陆羽。

    陆羽开始先逃，等几个来回后，突然那青年停在陆羽眼前，陆羽右手食指忽然在那青年眉心化了一个符。

    那青年人果然双眼呆愣，不再动弹。

    可就在陆羽高兴的时候，那青年却一剑斩在陆羽头顶。

    陆羽瞬间惊醒。

    已是中午，陆羽一摸头顶，却是满手鲜血，陆羽顿时大叫。

    又一次被惊醒。

    再摸，好在这一次头上没有流血，正当他庆幸之时。

    却感觉手碰触在额头竟然有一种硌得慌的感觉。

    急忙拿来铜镜，一看顿时被已经变成满脸黑色疙瘩的脸吓得大叫。

    然后他又惊醒。

    ……

    (本章完)

