    弘治昨天兴奋的半宿没睡，拉着张氏讲了半宿的土豆。

    跟张氏讲土豆有多高产，土豆有多适合种植，天下百姓有福了。

    张氏被弄的哭笑不得，你不就是吃了一碗土豆泥么，不也没看见土豆长啥样么。

    好不容易把弘治哄到床上去睡觉。

    弘治刚睡着便一骨碌爬了起来。

    看着张氏问道：“你说太子不会骗我吧？”

    张氏：“......”

    弘治早晨起来却很精神，甚至都有些亢奋。

    倒是这一晚上张氏没睡好。

    早朝的时候，弘治第一次觉得时间过得如此之慢。

    心里面一直在想着能亩产二千斤的土豆。

    太子应该不会骗我吧。

    就算没有二千斤，

    一千斤也是好的啊。

    鸿胪寺官员奏报入京谢恩、离京请辞的官员人数。

    还不等询问弘治是否召见。

    弘治就直接说不见。

    众大臣都十分困惑，

    今天的弘治怎么......这么没有礼貌。

    一般情况下弘治就算不见，也会传口谕勉励一下这些官员。

    接下来有文官奏事，

    比较简单的弘治就当场拍板，

    比较复杂的就再议。

    早朝的时间硬生生被弘治缩减了一半。

    众大臣你看看我，我看看你，都觉得今天弘治好像有什么事儿着急要办的样子。

    弘治见没人奏事了，给萧敬使个眼色。

    萧敬知道是怎么回事儿的，

    昨天太子还特意嘱咐自己要多安排点人手去西山保护弘治。

    萧敬已经安排了一部分人先去西山清查布防了。

    “退—朝—！”

    萧敬早就看出了弘治急迫的心情，也不问大臣们是否还有事启奏，直接宣布了退朝。

    退朝后，

    弘治按照太子的提议换上便服，乘上萧敬早就准备好了轿子，带上锦衣卫，直奔西山而去。

    李东阳下朝后在还没走到文华殿呢，就看见一顶轿子急匆匆的从身边掠过。

    李东阳看着随侍在轿子旁边的萧敬，就明白轿子里坐着的是谁了。

    皇上这是干什么去了啊？

    以前太子还小的时候，弘治偶尔带着太子偷偷去宫外溜达。

    那时候还避着点大臣，怕大臣上奏章。

    今天早朝上的急匆匆的，这又急着出宫。

    李东阳假装没看见，犯不上为了这点小事儿找弘治不痛快。

    其实明朝的皇帝非常的不自由，除了必要的祭拜天坛、地坛、社稷坛、太庙，以及外出御驾亲征，绝大部分明朝皇帝在大部分时间里，都老老实实深居九重深宫。

    明朝的皇帝极少干过御驾亲征这事儿，

    不算开国皇帝朱元璋，就仨皇帝干过御驾亲征。

    朱棣御驾亲征很成功，把蒙古人打的哇哇叫。

    朱祁镇也学着太爷爷朱棣去御驾亲征，结果堂堂一国之君被俘虏了，要多丢人有多丢人。

    至此大明朝形成了重文轻武的格局。

    从英宗以后大臣们都看着皇帝，不让皇帝御驾亲征了。

    再有就是正德同志了，大臣们根本拦不住一生放荡不羁爱自由的正德。

    正德御驾亲征好歹是回来了，不仅回来了，还亲自手刃了一个人。

    史料上对于这次正德的御驾亲征语焉不详。

    不过正德御驾亲征后，蒙古人确实消停了好几年，证明正德的御驾亲征确实是有效果的。

    ......

    唐岚儿早上起来就发现气氛有些不太对。

    山上多了好多人，虽然都穿着便装，但是能看出那些人都是精锐侍卫。

    这些人在西山上进行了严密的布防和清查。

    甚至都要查到自己的房间了。

    还是那个叫张永的管家拦着，才没进自己的房间。

    唐岚儿想了一下便明白了，太子天天在山上都没这么大阵仗，那要来山上的那个人的身份就呼之欲出了。

    唐岚儿呼吸一下子变得粗重起来，自己要是能把皇帝和太子一锅端了，那天下必然大乱。

    弘治就一个儿子这件事天下皆知，这两个人要是一起没了，以宁王为首的藩王首先就得为了龙椅打起来，到时候鞑靼，瓦剌等蒙古诸部也许也会参与进来。

    那白莲教一直祈盼的乱世不就来了么。

    唐岚儿又突然纠结起来，先不说在这严防死守下能不能刺杀成功。

    为啥自己一想到杀死朱厚照心里就十分的抗拒呢。

    朱厚照这个人虽然有时候不太正经，但是确实是一个一心为国的好储君。

    唐岚儿突然患得患失起来。

    朱厚照跟钱梦竹父女告别后，先回了西山。

    朱厚照到西山的时候，正好看见弘治的轿子。

    不是，正常情况下，这个时间应该还没下早朝啊。

    “父亲大人，怎么来得这样早？”

    弘治听见朱厚照这么称呼自己先是一愣，然后才反应过来，昨天太子说过，自己在西山的身份是保密的，到了西山咱们就像普通人那样父子相称。

    “照儿......寿儿快带我去看看土豆。”

    弘治开口就想起来太子说过自己在外面化名为朱寿的事情。

    朱厚照能看出来弘治迫不及待要去看土豆的表情，便赶紧带着弘治去大棚看土豆。

    弘治第一次来西山，看着这玻璃大棚也觉得很新奇，怪不得太子能在寒冷的冬天种出作物。

    昨天光顾着高兴了，半夜才想起来太子是怎么在这个季节种出土豆的。

    后来患得患失了半天，怀疑太子是不是骗自己。

    张氏一句话让弘治放了心。

    太子可曾骗过陛下？

    弘治想起了朱厚照说过的那句话，

    人人吃饱饭，人人有书读。

    太子应该不会在这件事上骗自己。

    弘治进入大棚后，上下左右看了看，只看到一地的黄绿色的不知名植物。

    “土豆呢？”

    弘治看那个黄绿色的不知名植物，怎么看都不像是昨天晚上吃的土豆泥啊，太子不是真的在耍朕吧。

    朱厚照看着瞪大眼睛的弘治，感觉自己不赶紧把土豆交出来会跟自己断绝父子关系。

    朱厚照自己拿了把小铲子在地里面挖了起来。

    弘治好奇的看着朱厚照从地里把土豆挖出来。

    额......原来自己昨天晚上吃的土豆是长在地底下的。

    也不怪弘治不知道，弘治能分辨出来水稻和小麦，已经算是明君了。

    没想到土豆是长在地下的。

    见朱厚照在一颗土豆秧下面挖出了五六个大小不一的土豆。

    弘治也顾不得脏，直接拿过来端详。

    在手里掂了掂分量，差不多有一斤重。

    弘治迫不及待地想看看这大棚里能结出多少土豆。

    看着朱厚照问道：“怎么停了？接着挖啊。”

