    屠戮三十多万武者，苏辰全部摄取灵魂。

    顺利繁衍出第四个杀神血轮，并且修为也突破到圆满禁寂境，距离真正的尊者境，只是相差最后一步。

    如今的他，已经可以斩杀九重天大尊境，要是能够修为顺利突破到尊者境，哪怕只是百散天尊者境，苏辰都有着十足的信心，可以顺利斩杀巅峰大尊境。

    一步步走着，苏辰身体四周的黑雾逐渐凝聚而出，头顶上空隐隐约约出现杀神血轮。

    “何人？滚出来。”

    看着面前缓步走出来的少女，苏辰眼神顿时一凝，眉头皱着，不耐烦的说道：“你为什么会在这里？”

    这一刻。

    苏辰的双眼里有着一丝丝的黑雾奔腾，看着突然出现的纪幽汐，满脸的厌恶，语气极其的森冷。

    纪幽汐的眼神很冷，怒道：“苏辰，你以为你是谁，当初皇室退婚和我有何关系，你却一而再再而三的拒绝我，曾经的你是废物，现在依然是废物，我不喜欢废物。”

    “你找死。”

    “我的确是找死，你能奈我何？”

    话音刚落。

    纪幽汐的身体瞬间消失在原地，携带着冰冷的杀意，犹如实质般朝着苏辰狠狠的轰杀而来，漫天杀意奔腾，似乎要彻底镇杀苏辰一般。

    对于纪幽汐，苏辰本身没有任何的好感，只是不愿意出手而已，而现在的纪幽汐既然想要置他于死地，当然不会手下留情。

    狂暴的三大领域顺势而出，叠加覆盖纪幽汐，霸道无比的掌印狠狠的轰击在纪幽汐身上，在苏辰的冰冷注视下，纪幽汐的身体瞬间崩碎，没有一滴鲜血，就好像烟雾一般消失不见。

    怎么回事？

    不等苏辰反应过来。

    面前突然出现一道身影，看到男子，苏辰的脸色瞬间阴沉下来，仇人见面分外眼红。

    “苏昊！”

    低沉的嘶吼从喉咙内咆哮而出，苏辰根本不曾忘记苏昊此人，当初的他刚刚觉醒帝骨，便被苏昊强行挖走，后面又废了自己的血轮，要不是觉醒混沌吞噬塔，获得混沌吞噬诀和吞噬血轮，他根本不可能走到现在。

    轻蔑的脸上写满了嘲讽，苏昊冷冷的说道：“苏辰，当年我夺你帝骨，知道我为什么不杀你吗？是因为我根本没有将你放在眼里，因为在我面前，你永远都是垃圾废物。”

    “就算是你重聚血轮又能如何，我照样可以镇压你。”

    这一次。

    不等苏昊废话，苏辰整个身影已经瞬间窜了出去，人未到，恐怖的杀意已经先至。

    他最痛恨的人便是苏昊，当初在东荒因为某种意外，并未顺利击杀苏昊，不出意外的话，相信他已经离开东荒，和自己一般无二，来到了大陆。

    他一直在寻找着苏昊，只是没有找到而已，毕竟想要在茫茫人海，找到一个人的踪迹，宛如大海里捞针。

    只要见到苏昊，苏辰肯定不会压制心中的无尽杀意，恐怖的杀意笼罩苏昊全身，转眼间，两人的攻势已经狠狠的碰撞在一起。

    疯狂的对轰，苏辰的剑气直接贯穿了苏昊的身体，他很相信自己的实力，在剑气贯穿身体的瞬间，苏昊再无可能继续活下去。

    结果呢？

    苏昊宛如不死的一般，刚刚被贯穿的身体瞬间愈合，看得苏辰懵逼不已，不知道苏昊的实力为何如此强大，竟然拥有了不死之身。

    “哈哈哈，苏辰，我就站在这里，看看你是否能够杀了我。”

    苏昊真的不再还手，就站在原地任由苏辰攻击，无论苏辰施展多大的威能杀招，根本无法击杀苏昊。

    不远处。

    两道身影慢慢而出，眉头一皱，问道：“师兄，那个人怎么了，好像发了疯一样。”

    “被反噬了。”

    “他竟然是来自天道宗的人，并且还是半步尊者，师兄，我们现在该怎么办？”

    “杀。”

    两人的速度飞奔而去，根本未将青年放在眼里，一个被反噬的半步尊者，他们已经得到宗主命令，在荒秘境只要见到天道宗的人，见一个杀一个。

    要是遇到天道宗的天尊武者，他们肯定是不敢出手，只是现在，对方却是个小小的半步尊者，动动手指头都能够轻易覆灭对方。

    就在两人刚刚靠近，甚至还未出手的时候，恐怖的黑色雾气已经笼罩两人，可怜的两人没有反应过来，身体已经瞬间四分五裂。

    连续的出手屠杀，苏辰的脸色越来越难看，因为他发现苏昊完全就是不死之身，任由他攻击，都无法顺利击杀苏昊，这是怎么回事？无法相信这样的事实。

    足足攻击了一个时辰，苏昊摇摇头，轻蔑的说道：“苏辰，你永远都杀不了我的。”

    苏昊的消失，让苏辰的眼神顿时一凝。

    “父亲。”

    面前出现的男子，苏辰立刻惊喜的喊道。

    苏战却是摇摇头，冷笑的说道：“我苏战没有你这样的不孝子孙，当初我消失，你居然没有找到。”

    “父亲，我和苏昊一战，已经拜托丹塔和符殿的人潜入苏族，的确没有你的消息。”

    当初他前往苏族，并未直接搜索，因为苏辰很清楚，就算是苏族搞的鬼，也会藏起父亲，自己要是鲁莽行事，肯定会引起苏族的注意，从而暗地里让符殿和丹塔秘密潜入苏族，得到的消息，便是苏族没有抓住父亲。

    他相信符殿和丹塔的消息，至于为什么没有覆灭苏族，在苏辰看来，自己的血脉内，永远都是留着苏族的血脉，所以他和苏昊之间的恩怨，并未牵连到苏族，要是换做其他族，他肯定会出手将其覆灭，从而斩草除根。

    “不需要狡辩，我苏战不需要你这样的儿子，也没有你这样的儿子，从现在开始，我不再是你的父亲。”

    看着转身离去的父亲，苏辰精神有些恍惚。

    摇摇头，苏辰眼神越来越坚定，自己不可能同时遇到纪幽汐，苏昊和父亲，其他两人也就算了，为何父亲会突然如此态度，毕竟这里是荒秘境，不可能的事情。

    想到这里，苏辰立刻运转体内的佛门神通，一股股的佛息瞬间笼罩全身，伴随着佛吟嘶吼，磅礴的佛息形成一个个‘卍’不断地打入身体四周的黑雾之中。

    噗！

    一口鲜血喷出，苏辰立刻盘膝而坐，也顾不上自己身处何处，必须尽快的斩断幻境，否则的话，他迟早会被幻境击杀，死无葬身之地。

    这一刻，苏辰已经确定自己身处幻境之中，而这个幻境要是不出意外的话，肯定是自己刚刚繁衍出的杀神血轮内，繁衍而出来的杀戮幻境。

    这还是第一次遇到这种情况，因为他之前已经拥有三个血轮，从未出现过这种幻境，必须斩断杀戮幻境，才算是真正拥有杀神血轮。

    八门佛门神通同时运转，一股股的佛息开始狠狠的斩杀杀神血轮内的幻觉，痛苦的脸上开始变得有些扭曲，苏辰却没有丝毫的选择放弃。

    渐渐的。

    苏辰的灵魂出窍，融合被斩断的杀戮幻境，脸色很是阴沉，因为他很清楚自己想要彻底斩断杀戮幻境，必须以杀戮断杀戮，否则的话，只要不彻底搞定杀戮幻境，便会时时刻刻地侵蚀自己。

    “拼了！”

    苏辰的灵魂已经彻底融合杀戮幻境，形成无数道杀戮剑气，开始蔓延四周，以最快的速度覆盖了荒秘境十分之一的地域。

    覆盖十分之一的地域，这意味着什么？

    苏辰也很清楚，现在的他能够做到剑气覆盖十分之一的地域，完全是因为杀神血轮凝聚出的杀戮力量。

    可要知道，之前的黑雾则是引动秘境异象，本身已经说明很多问题，苏辰的意思很简单，就是要斩杀武者和妖兽，来彻底斩断杀神血轮带给自己的杀戮反噬。

    人不为己天诛地灭。

    反正进入荒秘境的武者，哪一个都想要斩杀天道宗的弟子，包括他在内，所以他斩杀武者来斩断杀戮反噬。

    施展葬帝剑诀，无数的剑气，根本不知道有多少剑气，直接朝着四周快速而去，但凡被覆盖的十分之一地域，剑气都可以瞬间划过。

    不是覆盖的地域，所有武者和妖兽都会被剑气击杀，也是概率问题，就算是如此，如此密集的剑气覆盖下，无数的武者和妖兽开始被剑气贯穿身体，鲜血汇聚成河，无数的惨叫声响彻虚空，震天动地。

    三位天道宗的弟子，正在休养恢复伤势，他们能够活到现在，本身就是个奇迹，毕竟现在的荒秘境之中，到处都是百宗联手，肆意屠杀天道宗弟子。

    “快看，那是什么。”

    不等三人反应过来，密密麻麻的剑气已经横扫而过，三人被剑气贯穿身体，苏辰根本不可能知道谁是天道宗的弟子，他只是大范围的屠杀，来斩断杀神血轮带来的杀戮侵蚀。

    这种概率问题，苏辰也想到了，却顾不了那么多，他已经被杀戮侵蚀，不能继续耽误下去。

