    “小心！重炮营撤退！”

    我直接挺身而上，暗影变身+化境变身瞬间发动，单手一扬，尽最大能力在空中凝聚出了一道大大的白龙壁，林海的一剑我确实是挡不住，但你塔林一个准神境剑修的一剑我还能挡不住？好歹，这白龙壁也是始白龙的本命手段之一啊！

    “蓬——”

    眼前剑光暴涨，瞬间白龙壁就被砍掉了65%的耐久，而塔林的这一剑则被我近距离用白龙壁给遮蔽掉了近60%的伤害，只有剑气的前端与末梢落在了大地之上，中间最具杀伤力的剑光全部都被白龙壁给挡住了，以至于大地之上只是东西方向的中小公会的玩家被砍杀了不少人，但塔林真正的目标，流火军团重炮营却几乎毫无损失。

    “塔林来了？！”

    公会频道里，清灯沉声道：“杀还是不杀！？”

    “杀！”

    我当机立断：“所有主力精锐全部返回，凡尘、流萤带着其余人继续往前冲杀，一举踏平暮色军团的营地，主力团跟着我缠住BOSS，今天不惜一切代价也要把暮光剑刃塔林这位君王给留下，给咱们一鹿的功绩列表上再加一笔！”

    “嘿嘿嘿，来啦！”

    昊天也是个战争狂人。

    而不远处，林夕、卡妹已经带着一群一鹿的一线玩家归来，所有人都从四面八方汇聚而来，甚至有一些中小公会的高手也簇拥而来，想要尽一份力，在BOSS的斩杀名单上留下自己的名字，自从上次决战文丘山的版本更新之后，斩杀君王的规则发生了不小变化，官方给出的奖励规则已经不再是简简单单的按照小队或者是公会来划分了，也没有归属权，大家都可以打，打完之后，按照战斗贡献来发放奖励，基本上只要在前一百名单上的玩家都会有所奖励的。

    最重要的是，十大君王的斩杀名单是在官网上高高悬挂的，点开被杀君王的详细能看到的不仅仅是前100位贡献的玩家，而是前1000名贡献的玩家，所以很多人都想在君王斩杀的功绩表上留名，这也算是人之常情了。

    ……

    “来来来，越多越好！”

    暮光剑刃塔林飘然落地，手持拂晓神剑，笑道：“你们这些蝼蚁就是喜欢干这种人海战术的事情，今天本王让你们玩个痛快！”

    说着，他抬手一剑，“嗤”的一道剑光平地起，就像是从地底提起一道皎洁龙筋一样，剑光贯穿人群，直接将一整条线上的一鹿玩家尽数斩杀，伤害数字基本上都在80W-120W之间，有的暴击能到200W伤害，一般人根本承受不了，相当骇人。

    “继续冲！”

    清灯提着冰魄战矛，指挥众人突进。

    而我则提着白龙壁从天而降，重重的风声鹤唳+草木皆兵+浑水摸鱼三连击，紧接着双刃翻飞，啪啪啪的在塔林的身侧劈出了猎敌之锋+业火三灾+巨龙撞击三连击，一波就把伤害给打足了，紧接着从天而降一位气盛少年，双刃齐齐的轰在了暮光剑刃塔林的脑门上。

    妈的，忘记收宠了，小九居然跟着我一起上了！

    “就凭你这条小畜生？”

    塔林一扬眉，瞬间一拳轰出，直接命中黑衣少年的腹部。

    “蓬——”

    黑衣少年瞬间残血，身躯横飞出去，好在归墟BOSS级幻兽皮糙肉厚，这才留下了额一点点血皮，但飞退中的小九依旧在破口大骂：“你敢动小九的主人，小九必定刨你娘亲的坟！”

    “还说话？！”

    我急忙将其收回幻兽空间，同时一个暗影折跃出现在了塔林的身后，避开了他左侧横扫的一剑，双刃翻飞，继续再打一套伤害，但事实上只是打出了半套，直接就被塔林体内迸发出的剑意给吹拂了出去，尚未站稳，塔林已经剑刃横扫，低啸道：“全都给老子死！”

    剑光“唰”一下在平地上凝成满月，这是真正的无死角AOE了，以至于就在刚刚短时间内冲近BOSS身侧的玩家尽数中剑，一道道50W-150W不等的伤害飞起，目前大部分一线、二线的二次渡劫重装玩家的基础气血在50W-80W之间，其中一部分人拥有提升气血上限的被动或者主动技能，所以有超过30%的一线重装能把血条提到150W以上，不至于会被秒杀。

    但这一剑，几乎白光纷纷，许多玩家直接被当场斩杀了，而且被杀之后不留尸体，直接就飞回国服复活去了，这里不属于我们的版图，这次活动也纯粹属于一次“跨境”作战，死后回城已经是默认设定了。

    ……

    一剑镇杀数百人，所有人都惊了。

    塔林之前大放厥词，说什么不惧怕人海战术，来得越多越好，其实并不是狂妄自大，他确实有这个资格，对比其余的君王，塔林确实比不了林海、樊异、苏拉那个级别的顶尖BOSS，但是塔林属于一个“比上不足比下有余”的存在，在十大君王中排名第六，换言之，是“下半球”中的天花板，是佼佼者，他的剑术比雷鸣要强，肉身力量比凛霜猎手要敦厚，速度比暗黑龙神要快，可谓是一个相当全面的BOSS。

    一鹿和风林火山各自都踏上了去“斩君王”的路，但实际上却又大不相同，一个排名第六，一个排名第九，实力已经是天差地别了，如果这次一鹿能斩杀成功，那就是破纪录，是当前玩家斩杀的最强君王，没有之一，毕竟之前的不灭者斯图雷姆是云师姐砍死的，不能算在玩家的账上。

    “滚蛋！”

    塔林飞起一剑，剑光瞬间就在胸前绽放，直接把我的光辉盾墙给打散了，同时又打掉了200W+的气血，实在是有些吓人了，单对单的攻击，毕竟不是AOE技能的伤害所能相提并论的，不过，塔林一脸忿然，因为只能重创我，却不能杀，当他想要补上一剑的时候，瞬间身躯凝固不能动了，已经中了林夕的一记炽焰剑招。

    “上上上！”

    清灯疾驰而至，一道冲锋技能延续了BOSS的少许眩晕时间，紧接着瞬间打出一套伤害，提着冰魄战矛就跑，对于他而言这些伤害输出已经够多了，慢慢积累总能在君王的斩杀名单上占个好名次的，但太贪的话，可能当时就被秒了，肯定无缘前一百了。

    林夕连续发动了两套技能，等到塔林回身一剑的时候，这才撑开了天剑伞，无数飞剑化为一柄流光璀璨的光质小伞停留在胸前，“蓬”一声巨响，连人带伞被轰飞出去，贴着地面滚翻出很远，还好，在白神变身下只是掉了45%的气血，不至于会被秒杀。

    四面八方，又有许多灵鹿铁骑冲锋而至，不断将塔林留在原地，而塔林则挥动长剑，不断肆虐，一道道剑光激荡在人群中，让一鹿众人彻底领教了排名略微靠前的君王有多恐怖了，这还是第六，若是第一名的林海亲自出手，大约就是一剑灭苍生的场面了。

    “啪嗒~~~”

    就在塔林打算继续肆虐的时候，我已经一个暗影折跃近身，紧接着打开了一瓶悲酥清风，“啪”一声将悲酥清风的小瓶捅进了他的左边鼻孔之中，药量给够，就是这么过瘾。

    “你他妈……”

    塔林只骂出了半句，身躯就直挺挺的倒了下去，昏睡20秒钟，君王的抵抗力大大的缩短了悲酥清风的持续时间，由原先的60秒钟变成了20秒，其实已经算是相当给面子了，下一秒，以沈明轩、顾如意、清霜、冷雨晰等人为首的一鹿远程团队纷纷折跃入场，20秒钟内一通狂轰滥炸，而我也趁势一波伤害全部打了出来，就在塔林快要醒来的时候，直接发动魔刀吞天特技，顿时一位白袍统领的形象跃然而出，一道砍在了塔林的脑门上，造成了1200W+的伤害，这特技打NPC确实狠，打玩家就没有那么高的伤害，难道说禁军统领风继行这个人，欺强不欺弱？讲究人！

    “你该死！”

    塔林低喝一声，一个箭步掠至，重重的一剑劈在我的双刃之上，这是拂晓神剑的直接碰撞，顿时就像是一座山撞过来一样，下一刻我已经眼前一黑，就这么横飞了出去，血条又掉了200W+，塔林身形一掠而过，就要补刀的时候，林夕的冲锋也到了，直接将其截停。

    “漂亮！”

    我翻身而起，抹了一把嘴角的鲜血，翻身而起立在了飞剑白星之上，直接马鹿冲城，管它那么多干什么，好日子先过！

    大地之上，雄鹿、烈马奔腾，由于塔林是站在地面上的缘故，顿时身躯直接陷入了被控制的效果，顿时又有一群玩家疯狂输出了一通。

    “杀！全力输出！”

    我提着双刃，站在飞剑上指挥战斗。

    ……

    四面八方，无数一鹿、其余公会的玩家涌至，特别是重装玩家，几乎全部都是依靠冲锋近身，直接剑垂星河一击，随后爆发一套伤害就被塔林砍死，虽然玩家几乎成片倒下，但塔林却也并不好过，头顶上剑垂星河的BUFF就从来没有消失过，一鹿的重装玩家压根不怕死的。

    近四十分钟的血战，终于，塔林的血条被我们给磨到了50%以下。

    而就在血条只剩下半行的瞬间，“蓬”一声巨响，那不可一世的君王就这么消失在眼前，紧接着一个声音与刺眼的光芒从空中传来——

    我曾游走于黑暗，倾听世界！

    ——暗黑怒斩！

