    而如果有任何一个国家违背协议，‘银月帝国’之前做出的承诺都将失效，并不排除有对地球采取强硬制裁手段的可能。

    所以如果有某个国家表现出了撕毁协议的意向，首先制裁他们的将不会是‘银月帝国’，而是同在一颗星球上却并不希望看到‘银月帝国’大军压境的其他国家。

    通过这次会谈，他们也明白了几点——

    第一，这已经造访地球好几次的外星文明原来叫做银月帝国，他们似乎还是采用的君主专政制。虽然研究已经证明一个集团的强大与否与是否民主没有关系，但这还是令不少国家领导人感到不可思议。

    其实‘君主专政制’并不一定就代表着国家完全由一个人说了算，但相比起民主制度而言，起码它的权利、荣耀、意志等都要更为集中，相对而言没那么好打交道。

    第二，银月帝国暂时没有将地球囊括进它的疆域的打算，否则它早就动手了，以它能从那么远横跨而来的科技来看，地球面对它绝对没有反抗之力。

    但之所以说是暂时，因为它已经在地球上建立了自己的据点，并扎根很深，这让许多国家领导人都无法想象，他们究竟是什么时候来到地球的。同时这也说明银月帝国对地球一定是存在某些企图的，只是有一些原因限制着它，让它没有动手。

    第三，地球之所以被外星人频繁造访，据说源于银月帝国军方对另一伙星际势力的剿灭行为。

    这伙星际势力早就在帝国军方的消灭名单之中了，随后剿灭战争不出意料的到来，但因为情报泄露，这伙星际势力的残部逃到了银河系猎户座旋臂上，四处躲藏，银月帝国的一些特殊部队随即追寻前来，太阳系就这样不幸的卷入了这场追剿战中。

    第四，他们真的长得和地球人差不多，这其中似乎又蕴藏着一个惊天的秘密，但这个秘密是生物学家感兴趣的，不是他们这些政客感兴趣的。

    第五，……

    会议结束之后，依旧由外星飞行器送他们回国，而他们至始至终也无法窥见那悬立在太平洋上的外星飞行器长什么样。

    之后，他们又重新进行远程会议，使用机密线路，同时还由美、俄、中三国提供加密技术，对此事进行了认真探讨，但这些都在安氏体系的意料之中，无论他们在这场会议中探讨出了什么结果，约定了什么协议，安氏体系那一帮子人都觉得无关紧要。

    于安氏体系而言确实无关紧要，毕竟他们只是抛下了一些半真半假的话，但于各国领导人乃至全世界而言，这次全球会谈的意义就很非同一般了。

    在益州省内，盐城人就是盐城人，雁城人就是雁城人，锦官人就是锦官人，只有面对贵州人的时候，盐城人、雁城人和锦官人才会合称益州人。同理，只有面对一个金发碧眼长得高高大大的外国人时，益州人和贵州人才会合称中国人。

    在昨天的会谈中，兴许各国领导人都各怀鬼胎，有想着借助外星势力打压敌对国家的，有想借外星势力趁势崛起的，也有想在国际势力洗牌中保住自己地位的，但一场会议下来大家便都清醒了——

    面对一个如此庞大的外星帝国，他们是绝对有能力将地球一口吞下的，所以地球上的所有国家只会一荣俱荣、一损俱损。

    地球上的国家和种族分裂了这么多年，只有在今天的会议上，撇开一些微不足道的小心思，所有国家才算是真正站在了一条线上。不过这种状态能维持多久，就是安氏体系内的一些极度擅长揣摩人心的大能也摸不清楚。

    安阳想不影响现实世界的历史进程终究是不可能的，从他站出来的那一刻起，其实就已经一发不可收拾了，最终只能如小倩所说的那样——将影响放在暗地里，放在普通民众看不见的地方，令普通人只会将之当成正常的历史进程，而不会意识到有一双明显大手的推动。

    这便已是他能做到的极限了。

    毕竟从他拿到手机的那一刻起，这个世界就变得不一样了，甚至从系统选择在这个世界挑选‘选定者’的那一刻起，这个世界就注定会发生改变，或是轰轰烈烈，或是潜移默化，一切取决于选定者的倾向。

    当听到小倩说的时候，他还是深深叹了口气，心里明白这是最好的解决办法，但又忍不住担忧，世界依旧在一刻不停的往前走，最终会将他和这个社会推向何方呢？

    回到锦官是下午一点左右，恰好他们要从城市中穿过，然后才能回到别墅，于是几人便直接在锦官吃完饭、逛一圈才回去。

    这时的锦官依旧处于寒冬腊月，然而今天的好天气却给这座城市带来了春天才会有的温暖，加上某些地方的花坛中一年四季都开着的斑斓花卉，让人恍然间真有一种春天提前到临的感觉。

    大学生早就放了假，中学生的补课也基本到了头，许多不是那么累的职业从今天开始也将上班族放回家过年了，行人挤挤嚷嚷的走在挂着红灯笼的商铺屋檐下，女士大多选择能勾勒出自己身材的衣服，走在路上恍然能闻见淡淡的香水味，男士则往往只穿着长袖衬衣或一件毛衣，笨重的外套或羽绒服早就被放在了家里。

    在安阳印象中锦官不比西安北京等城市，似乎很少这么多人过，这种热热闹闹的感觉让兔子精有些兴奋，像是第一次上街赶集的小孩子。

    小倩也微微勾起了嘴角，长发随走路而微微招摇，想来是在感悟此时隐约能嗅到的一点年味儿。

    至于小婵，她天生不喜如此场景，眼中透出些许惶然不安，在闪避行人的过程中不自觉的往安阳靠得更近了点。

    黄岚在小婵和兔子精的中间，既不兴奋也不排斥，而是很冷静的走着，对周边男人向她身上投过来的眼神表示不屑一顾，偶尔也回以一个凌厉凶悍的目光，不说将那些男人吓得终生不举，估计再怎么也会留下一段时间的心理阴影。

    “今天已经腊月二十三了啊？”安阳忽的有些恍然。

    “怎么了？”旁边小倩轻声问道。

    “没。”安阳摇摇头，也是在其他世界穿梭久了，竟然都忘了现实世界的时间了。

    “夫君要回雁城过年吧？”

    “嗯，今年可以光明正大的将你带回去了。”安阳转头对她笑着说，忽然又想起去年过年时他悄悄将小倩带回去的场景，现在想起来也是满满的缅怀。

    对他而言，可是已经过去很久了啊。

    小倩同志也眯起眼睛，显然也是想起了当初那段时光，无论是安阳骑着车带她出去兜风还是两人一起坐着看烟花的场景，都历历在目呢。

    忽然，她又问：“那夫君的女妖精们呢？”

    隔得这么近，三只女妖精肯定是听得见他们谈话的，对于小倩同志当着她们的面称呼她们为‘夫君的女妖精’一事她们已经习惯了，哪怕是黄岚这个暴脾气，在最初的屡次抗议无果后也只得选择无视，而这何尝不是一种默认呢？

    此时只见黄岚依旧装的平静，依旧自顾自的走着，却暗自屏息凝神，即使抬头望向远方也是为了集中精力倾听这方动静。

    小婵默默低着头，跟在安阳身边，从曾经的不远不近变成了现在的如影随形。

    只有兔子精是真的完全没在意安阳和小倩说的话，依旧顾目四盼，目光停留在街对面卖糖人举着的糖葫芦串、街边蹲着的小贩簸箕里装着的新奇小玩意儿和那些拿着漂亮礼物的男那女女身上，哪管自己过年在哪过。

    安阳还真沉吟了下，然后瞥了眼似乎毫不在意的黄岚及没心没肺的兔子精，说：“可以把小婵带回去，不带回去也不行，我妈可喜欢这小狐狸了。不过还真找不到理由将黄岚道友和兔子也带回去，要是让我爸产生了什么误会，非得拿起扫帚亲手清理门户不可！”

    黄岚轻轻舔了舔嘴唇，看见远方大厦的大屏幕上放着的新年团聚的公益广告，转过头想说自己完全不在意能不能和他们在一起过年，张了张口，却愣是没说出口。

    片刻后，她嗓子都有些干了，才用平常的语气道：“你忘了我是妖怪啦，我们妖怪从来就不兴这一套，不怕告诉你丢人，我活了这么多年了，就还没过过年！所以你们两口子尽管折腾去，那只傻兔子我替你们看着，这只小狐狸就带走吧……”

    安阳眼角一抽，看见周边已经有人投来诧异的目光，待走出一段距离，他才道：“道友，小声点。”

    “呃……”黄岚有点尴尬。

    那边兔子精听到有人在叫自己名字，也忽的转了过来，用好奇的目光看向他们，没多久，见没自己的事，又继续欣赏大街上过年时忽然冒出来的新奇小玩意儿了。

    感谢订阅！

