 第十八重天的北方，古魔山脉。

古魔山脉存世多年，绝非天府山庄能够相比较。

传言，古魔山脉有巅峰境界的存在，这才无人敢轻易得罪。

这一天，古魔山脉汇聚了很多的存在，各大势力的强者都在古魔山脉现出了影子。

以往的古魔山脉，阴森且充满了冰冷。

但是，今日却格外的不同，经常有强者进进出出，还有一股股的强大气息遍布八方。

“在这里吗？”

顾恒生站在远处眺望着古魔山脉，他确信自己没有找错地方。

也就是说，古魔山脉将血月狼族的某个人给抓住了，完全没有把顾恒生当初说过的话放在心上。

或许，顾恒生在某些大禁地的眼里，根本不值一提。

“钰叔叔在哪儿呢？”

竹问雪，便是狼女，她现在很担心长辈的安危，双手紧紧的抓着衣角。

“他还活着，放心。”

一个血月狼人没有多大的用处，古魔山脉还不会下死手。

但是，保不准待会儿古魔山脉便会动用秘法搜魂。

届时，竹问雪的钰叔叔怕是凶多吉少了，以及整个血月狼族都将再无安宁之日。

至于为何古魔山脉迟迟没有对“钰叔叔”动手，应该还是对顾恒生有所忌惮。

换句话说，应该是对浮生墓忌惮。

毕竟，现在的顾恒生没有太大的威胁。

这段时间，多有强者出没于古魔山脉，估计都在商量着怎么解决血月狼族的问题。

如果不出意外的话，各方势力都达成了一个共识，一同面对来自于顾恒生的麻烦。

只要顾恒生敢对一方势力动手，那么其他的势力肯定不会袖手旁观。

到时候，顾恒生面对的就不是一方势力，而是无数的势力。

只有这样，才能够给顾恒生足大的压力，吃下血月狼族这个蛋糕。

谁也不想落得天府山庄的下场，必须要联合起来。

“事情，越来越难办。”

若是只面对古魔山脉，顾恒生敢闯一闯。

他有玉方莲花座护体，即使面对仙台巅峰的盖世强者，依旧有办法全身而退。

但是，顾恒生用神念一扫，古魔山脉里面的强者可不少，不亚于龙潭虎穴。

一入古魔山脉，怕是生死皆在他人的一念之中了。

原本顾恒生还想带着竹问雪冲进古魔山脉，将竹问雪的“钰叔叔”救回来。

现在看来，事情并没有这么简单。

“你……你能够带我去找钰叔叔吗？”

竹问雪小声问道。

顾恒生望着古魔山脉，没有给予回答，面色凝重。

既然古魔山脉有所准备，召集了这么多的强者，肯定不会因为顾恒生的出现而停手。

血月狼族的诱惑力，太大太大了，即便是巅峰境界的强者都不能无视。

“现在不能。”

各方禁地都已经被贪婪蒙蔽了双眼，他们不会因为顾恒生的一句威胁而停止。

今日顾恒生走进了古魔山脉，估计不能安稳的走出来了。

各方禁地虽然不敢杀了顾恒生，但将他囚禁起来的胆子，还是有的。

更何况，谁也不知道古魔山脉里面有没有无牵无挂的疯子，顺手就把顾恒生给抹杀了呢？

这个风险，顾恒生不能冒。

没有万全的把握，顾恒生不会拿竹问雪的性命开玩笑。

他有道宝护体，竹问雪身为血月狼人，那些禁地的疯子不会放过竹问雪。

“为什么？”

竹问雪咬着干裂的嘴唇，她很担心钰叔叔的安危，恨不得立刻找到钰叔叔。

顾恒生没有回答，而是以玄气将竹问雪悬在半空中，带着竹问雪离开了此地。

古魔山脉，以及各方禁地，都打算和顾恒生正式扳手腕了。

所以，顾恒生要是不做一些准备的话，如何来应付眼前的难题呢？

为了防止竹问雪做出什么过激的行为，顾恒生限制了她的行动。

“寒夜跟着我，其他人在这儿等着，把她好好护住。”

本以为面对各大禁地的那一天，可以慢一些儿来。

哪只各方势力都已经坐不住了，如此，顾恒生不能在等下去了。

“先生，你要去哪儿了？”

有人问道。

顾恒生沉吟道：“此事牵扯到了很多大存在，凭借我们现在的实力，难以应付。”

众天骄隐约明白顾恒生的意思了，慢慢的握紧了拳头。

时间哪！他们缺少的便是时间。

若是在给他们千年的时光，绝对不会这么被动。

“先生，恕我直言，即便是道姑和朱雀族出手，也难以对付各大禁地。”

道姑、朱雀族和顾恒生的关系，世人皆知。

“有些事，不是表面上看的这么简单。”

顾恒生深意一笑。

若顾恒生真的只有道姑和朱雀族护道，那些不怕死的疯子早就会对顾恒生下死手了。

但是，一直以来，除了长恨剑被修复的那一次，便没有强者暗中袭杀顾恒生了。

期间发生了什么事情，又有谁知晓呢？

“先生放心，我们一定会照顾好竹姑娘的。”

众天骄自然也知道了狼女的名字，他们晓得竹问雪对顾恒生很重要，一定不会让竹问雪出现任何意外。

“嗯，拜托你们了。”

顾恒生看了一眼呆愣的竹问雪，缓缓点头。

随后，顾恒生便离开了这一方隐秘的洞府。

随行在顾恒生身边的有一人，离火剑子张寒夜。

离开了洞府秘境，张寒夜一脸茫然：“先生，此行去何方？”

“不知道是否还在原来的地方。”

顾恒生望着天空，神秘兮兮的说道。

张寒夜没有得到一个准确的回复，只好紧跟着顾恒生，届时自会有答案。

帝路上的诸多势力已经结盟，打算对血月狼族动手了。

顾恒生仅凭借自己的力量，难以解决此事。

不知从何时开始，帝路的很多地方开始下雨了。

嘀嗒……嘀嗒……大雨淋湿了很多的地方，这雨滴声让无数人的心都乱了。

顾恒生横穿生死路，来到了帝路第三重天。

“先生，咱们到这一座偏僻的古城来做什么？”

此地容纳了数千万的生灵，不乏有凡人，皆生活于此。

 