<!--go-->“谁？！”

随着妖同的怒喝之声响彻而起，一道身影突然自远处急射而来，在其声音刚一落下之际，那道身影已经出现在了云灵一族的车队之前。

“云查长老！”

见到这道身影之际，云青露的眼中也是有着一抹喜色浮现，如果云查还未赶来的话，他们一行人等，恐怕将要被这些打劫的家伙屠戮干净。

“顶尖巨擘？”

望着这突然出现的身影，那三方势力的首领眼眸也是微微一眯，他们的脸色都是不由的变得凝重了起来。

虽然他们有着两尊顶尖巨擘，但是，对方可是来自顶尖一族的，凭借顶尖种族的底蕴，他们往往能够碾压同等级强者！

虽然云灵一族在外面经常被欺负，不过，这并不代表他们实力不行，即便是那些宵小们敢对其挑衅，那也是在拥有着数倍于云灵一族之人的力量情况之下！

“这支车队，究竟在运送着什么，竟然还有顶尖巨擘亲自护送！”

不过，在惊愕之余，三大势力的首领心中都是有着一抹惊喜之色。

能让顶尖巨擘亲自护送的车队，绝对不可能是什么平凡之物，如果能够将这支车队拿下来，恐怕会是一笔天大的财富。

“哼，一群宵小，也敢对我族车队出手，真当我们云灵一族没人了吗？”

在落下之际，望着倒在血泊之中的十余尊云灵一族的强者，云查的面色一沉，一道冷哼之声也是从其口中传出。

“我当是谁这么大的口气，原来是云查长老。”

妖同那如同毒蛇一般的眸子紧紧的盯着云查，一道冷笑之声也是从其口中传出。

“能让云查长老亲自来护送，这车队里应该押运着不少宝贝吧？”

在另外一边，乔驴眼中也是寒芒闪烁，一道森冷的声音也是响彻而起。

“就算是宝物，我族的车队，岂是你们这群跳梁小丑能够眈视的吗？”

云查冷哼一声，眼中寒芒闪烁。

“云查，今日这车队我们还吃定了，识趣的话就带着你的族人滚开，否则可别怪我们手下无情了。”

听到这话，妖同冷笑一声，声音之中充满了杀意。

“就凭你们这些小丑？尽管过来试试！”

云查冷哼一声，一股恐怖的气息从其身躯之中迸发而出。

“轰！”

在这股气息之下，原本正与两个云灵一族强者纠缠的黑袍人，直接是被震得吐血倒飞。

“哼，我倒是想试试，一群软脚虾的种族，顶尖巨擘能有什么本事！”

见状，妖同的面色一沉，随着一道厉喝，他的身形陡然暴射而出，带着可怕的波动，直接对着云查刺去。

而在另外一侧的乔驴，也不再犹豫，身形一动，直接是来到了云青露的身前，将她阻拦下来。

“轰！轰！”

随着这些巨擘级别强者的交手，一股股可怕的气浪远远的波荡而开，这片平原上的暗红土地，都是被生生的掀飞了好几层。

而在这种交手中，也是能够清楚的看到，随着云查的加入，云灵一族的强者们顿时占据了绝对的上风。

即便是妖同与乔驴，都是被云查长老两人压得节节败退，这样下去，他们肯定坚持不了多久就会落败。

“张天蛇，你还不出手？”

随着再一次被轰退，妖同的面色一沉，虽然他在荒原之城地位不低，但是，与云查这种顶尖巨擘比起来，还是有着不小的差距，当即，他对着天际上那如同看戏一般的身影怒喝出声。

“张天蛇？！”

听到这个名字时，云查的面色也是微微一凝，目光对着半空中看去，当看到那道荒原之城无数人视为噩梦一般的身影时，他的眼中也是有着一抹深深的忌惮之色浮现。

“哈哈，云查长老，十年未见，你风范依旧啊，怎么，这押运之物，不会是又对水雾皇族的供奉物资吧？”

随着妖同的喝声响起，在天际上的那道身影大笑一声，缓缓的落了下来，一道轻笑之声，也是从其口中传出。

“哼！”

面对他问话，云查冷哼一声，目光不由的对着周围扫视而过，似乎是在担心什么一般。

“哈哈，云查，你是在找我吗？云权哪去了，难道这次就你一人来押运，这未免也太看不起我们荒原之城的英豪了吧？”

当云查的目光落在前方的草原之上时，一道大笑之声也是从那里传出，旋即，大批身影从那个方向飞射而出，最后落在了张天蛇的身后，而其中还有一道身影，竟然仅仅落后张天蛇半步，从其身上传出的可怕气息，无时不刻的在提醒着所有人，他也是一尊顶尖巨擘。

这天蛇阁，竟然拥有着两尊顶尖巨擘，也难怪他们能一直稳居荒原之城三大势力之首！

见到这些身影，云查的面色也是微微一凝，他知道，那个张天蛇的实力并不弱于他，而且，这天蛇阁的强者，也比另外两大势力的强者更为精锐！

“哼，几位，看来你们是想赴张天浩的后尘了！”

望着那些一脸森冷望着自己这边的强者，云查沉声喝道。

“云查，你还敢提此事！”

然而，在听到云查这句话语之时，天蛇阁众人的面色顿时猛的一沉，张天蛇更是怒哼出声。

“张天浩，难道他就是陨落在了云灵一族之人的手中？！”

在一侧的妖同与乔驴眼眸皆是微微一眯，心中暗自叹道。

在十年前，天蛇阁在荒原之城中无人胆敢挑衅，因为他们有着三尊顶尖巨擘坐镇，不过，不知何故，张天浩却是突然失踪，天蛇阁中的强者，也是损失大半。

而妖门与乔门，也是趁此机会，迅速的吸纳强者，壮大自己，他们若是联合起来，隐隐的有着能与天蛇阁抗衡的资本。

而现在看来，张天浩的失踪与天蛇府元气大伤之举，似乎正是因为云灵一族的缘故。

“我只是提醒你们，目光不要总是如此短浅，我族的车队，不是尔等能够眈视的！”

云查冷笑一声，他的目光有意无意的对着后面看了一眼，似乎胆气突然充足了不少。