    第1228章作死挑衅   

    还没等佐天反应过来到底是什么情况，张余已经走到他面前，抬起手枪顶住他的脑袋，低声问道。

    

    

    “是你．就是你将青云在海边度假酒店的事情告诉了那些佣兵！”

    

    

    听到张余的话，青云不敢相信地看了一眼张余，再看一眼昨天。

    

    

    此时她多么希望张余说的话是假的，从小照顾自己到现在的管家佐天怎么可能会向佣兵出卖自己的行踪。

    

    

    “不是我”   

    

    “嗯！”

    

    

    事到如今佐天还想负隅顽抗继续隐瞒一下，但他还是低估了张余的思维能力。

    

    

    张余已经明白事情的真相，他现在要的是佐天当着青云的面把一切实话都给说出来。

    

    

    “别开枪．是我向佣兵们透露的青云在这里的消息。”

    

    

    面对着张余的枪口威胁，佐天无奈之下只好说出了让青云震惊的实话。

    

    

    这怎么可能   

    

    听到佐天的话，坐在地上的青云顾不上身体被雨水打湿，心头如同被人用锤子狠狠重击一般。

    

    

    为什么．为什么你要出卖我？

    

    

    “把事情的真相说出来，不然我一枪打爆你的脑袋！”

    

    

    尽管张余现在身负重伤，但凭着他那过人的强大意志力，张余还能坚持很长一段时间。

    

    

    张余想要知道的故事，不只是佣兵队长知道，佐天也知道，他们两个人谁说都是一个样。

    

    

    “我说，我说。

    我在青家勤勤恳恳工作了二十几年，拿着微薄的薪水，已经无法养活我的家人”   

    

    “放屁！”

    

    

    佐天的话还没有说完，张余直接打断他的话怒骂一句。

    

    

    你是个什么鸟人你当我心里没点数？

    

    

    什么薪水养活不了自己的家人，这纯粹就是在胡说八道。

    

    

    “我看你是在挑战我的耐心底线，我真的很想把你的脑袋一枪给打爆！”

    

    

    “别别别，我说实话。”

    

    

    看张余的这个样子佐天意识到自己要是再不说实话的话，张余真的会这么做，自己已经把他给惹毛了。

    

    

    “我欠了一屁股债，放债人威胁我如果我再不还钱的话他就会杀了我全家。

    为了还清我身上的债务，我向青家的对立公司出卖了青云的位置，他们这才请佣兵来绑架青云，用来威胁她父亲。”

    

    

    事情到现在可以说是真相大白了，青云明白了佐天到底是一个什么样的人。

    

    

    之前的那些美好回忆，现在看来都是假的，都只是一场梦罢了。

    

    

    “说具体点！”

    

    

    佐天说的话虽然说出了实情，但有些细节张余还是不清楚。

    

    

    没办法，张余就是这么一个刨根问底的性格，他不可能稀里糊涂地帮人打了一场仗完事后什么也不知道。

    

    

    “还是我来告诉你吧。”

    

    

    这一次回答张余问题的是青云，她从地上起身说道。

    

    

    “我父亲买下了一片油田，可以说垄断了当地的石油资源。”

    

    

    听到这里，张余明白了。

    

    

    说到底还是你们资本家之间的内斗啊，自己莫名其妙地参与到这场战斗中。

    

    

    “现在该算算我们之间的账了。”

    

    

    对那些家族之间的斗争张余并不感兴趣，他现在要跟佐天算的是，他刚才打自己这一枪的问题。

    

    

    “做好赴死的准备了吗？”

    

    

    “别别别，我可以让你们离开这里。”

    

    

    看到张余一副要准备开枪的样子，佐天连忙抬手对张余求饶道。

    

    

    让我们离开这里？

    

    

    你是吃错药了吧，现在明明是我拿枪顶住了你的脑袋，不是你拿枪顶住了我的脑袋。

    

    

    “哦？

    我倒想听听你怎么放我们离开？”

    

    

    听到佐天说的话，张余的兴致上来了，强忍着疼痛微笑着对佐天说道。

    

    

    “我的小舅子是附近安防团的团长，我跟他交待过，如果海边度假酒店这边出现情况的话，他会马上到达这里。

    按照时间来推算，他应该带着人快要来到这里了。”

    

    

    说到底佐天手里还是留了一手，他担心佣兵们绑走青云之后卸磨杀驴把自己也给干掉，所以他才安排自己的小舅子带着安防团来海边度假酒店接应自己。

    

    

    这一招留的很高明，但对佐天现在的处境也没有任何帮助。

    

    

    “你忘了一点，现在你的小舅子还没有来，我完全可以一枪打爆你的脑袋！”

    

    

    张余一边说着一边打开了手枪的保险，冷笑一声继续对佐天说道。

    

    

    “对于背后打我一枪的人，我从来不会放过他，准备受死吧。”

    

    

    正当张余准备对佐天开枪的时候，突然远处传来了吉普车的声音。

    

    

    听到吉普车的声音，佐天仿佛跟见到了救星一样，脸上露出了嚣张的笑容。

    

    

    自己的小舅子带着安保团的人来了，这下子张余也没有办法打死自己了。

    

    

    “哈哈，我的人来了，怎么样？

    你有种就打死我啊，打死我你看看他们会怎么对待你。”

    

    

    现在的佐天可谓说是嚣张到了一定地步，说起话来一反刚才的怂样，整个人眉飞色舞整个人恨不得起飞。

    

    

    说实话，现在张余恨不得一枪把佐天的脑袋给打爆，但奈何安保团的人已经来了，张余现在开枪他和青云两个人都活不下去。

    

    

    “把枪放下！”

    

    

    就在张余拿枪盯着佐天脑袋思考的时候，十几个身穿雨衣的安保团团员拿着冲锋枪将三人团团包围，为首的安保团团长大声喝道。

    

    

    看了一眼附近的情况，张余为了青云，也为了自己，缓缓地放下了手中的手枪。

    

    

    “哈哈！你刚才不是厉害吗？

    不是要打死我吗？

    现在怎么不敢开枪了呢？”

    

    

    看到张余把枪放下，佐天整个人更加嚣张起来，说起话来非常得瑟，甚至还大笑着拍了拍张余的脸庞挑衅着他。

    

    

    面对着佐天对自己的跳线，张余一直咬着牙没有说什么。

    

    

    你在挑战我的耐心底线！   

    

    “来，把这两个人给我抓起来！哈哈！”

    

    

    就在佐天哈哈大笑着走向自己小舅子的时候，张余再也忍无可忍，打开了手中手枪的保险。

    

    

    卧槽，你这个家伙实在是太嚣张了。

    

    

    真以为你现在人多我不敢开枪打死你是吧？

    

    

    

