    DMO的单带简直打的风生水起，TL这种队最怕的就是运营，DMO直接给他们韩式运营起来了。

    而其中庄南无疑是罪魁祸首，拿下两个头的他吃掉了中路的镀层，然后又去上跟小鹏推掉了上一塔，可以说肥的流油。

    十一二分钟三相，这个速度可以说真的非常夸张了。

    这个时候的三相属性好的离谱也贵的离谱。

    做出三相以后, 其他路开始不断的发育，而庄南开始疯狂的单带。

    “我们需要想点办法了，bro。”

    jensen沉声道，

    这局势太恶心了，TL想开，但是DMO正面人更多，庄南一人吃两路，直接发育上了。

    TL可不乐意见到这种情况, 要知道之前庄南独肥然后一个打五个的事情又不是没出现过，T1的尸体都还没凉呢！

    礼貌T1:你妈

    所以，TL决定去抓庄南了。

    这才十多分钟，他们直接出动上中野三人抓庄南，表达出来的决心就是一定要逮到庄南。

    这个机会还真被他们抓到了。

    因为转线以后视野布置还是有点不及时，所以庄南下半区带的时候视野看到的时候，想走已经来不及了。

    这是TL这么认为的。

    “能走吗？应该可以走吧，我们马上来了，打？”

    小鹏急切的道，

    他可太急了。

    护爹之心，从未泯灭！

    “T哪？”

    大黄更为直接，直接问T哪了。

    庄南笑着道，

    “不用急着T，我先勾引他们过来，他们跑不了了再T。”

    “不急，跟他耍耍！”

    这是多久的三相？这是十分钟出头的三相。

    庄南怎么可能不敢操作, 我队友随时能支援。

    欸，我今天皮子痒了，往这打, 有没有人想打我的？有没有人想打我的？

    大黄已经准备就绪了。

    tp随时都在准备，补刀都有点不专心了。

    他仿佛看到白教在质问他，

    “你作为专业保安，你拿什么保护庄南？”

    “嗯？”

    “拿什么？！”

    大黄直接上前一拳头，掷地有声的道，

    “拿拳头！”

    重铸保爹荣光，我辈，义不容辞！

    “他走不掉了，这个位置！”

    TL打野狂喜，这位置太深入了。

    庄南啊庄南，想不到你这狡猾的拆尼斯，也有这么一天？

    小组赛不是揍我们揍的很爽的吗？

    打野我啊，是真的生气了！

    今天，就是你遭报应的时候了！

    人在做，天在看！

    反噬！

    “额，我觉得有点不对劲。”

    大木还是老道，他确定这一路过来肯定已经被DMO视野看到了, 这都马上要到了，DMO还是一点反应都没有。

    这不对劲啊！

    很不对劲！

    然而他的队友可不会听。

    TL打野被小鹏跟庄南的合体恶心的够呛, 而中单jensen被单杀两次越塔两次也是已经陷入疯狂。

    彻底疯狂！

    这时候看到庄南带这么深, 哪怕知道其中有诈，是一个包着糖果外衣的炸弹，他们也忍不住想要先舔掉糖果再说了。

    他们到了！

    TL很清楚这个时间段三相卡密尔的输出，所以没有贸然出手，等待打野挖掘机先动手。

    雷克赛顶起来，一波伤害全数灌在庄南身上，卡密尔也是扛不住的。

    但是庄南不退反进，直接先手E技能踢了过来！

    这是叠了一个二段Q的真伤一脚，眩晕挖掘机，一脚真伤踢出！

    -476！

    “法克！”

    TL打野心里有准备，但是这也太寄吧痛了吧？

    等级经济双重压制，卡密尔这个输出其实很正常。

    但是还是忍不住让挖掘机感叹什么b伤害。

    挖掘机从眩晕中起身，就要顶起庄南。

    几乎同时，庄南按下大招。

    海克斯最后通牒！

    框住挖掘机，QA一段接W减速，再踹一脚真伤！

    挖掘机只剩五分之一，赶紧咬一套然后遁入虚空。

    jensen交出大招，RE眩晕必中，回身隼舞二段踢回来，落地接QA。

    不得不说，阿卡丽这版本还是猛。

    庄南的被动踢挖掘机已经踢出物理盾，吃这一发REAQ还真有点痛，配合挖掘机的输出血量已经到了半血以下。

    这就是版本的区别了，神话版本的话，TL都不敢来，神分的容错率太夸张。

    现在三相的输出更高，但是容错率就低了不止一点了。

    但是庄南并不慌。

    凯南的TP已经亮起！

    护驾的来了。

    交出大招的挖掘机现身瞬间aqa收掉，踢出最后一下以后，青钢影长腿曲张做出指路的姿势！

    叮！

    副系的秒表！

    船长的连桶跟阿卡丽的二段R，落空！

    “太帅了这个金身，凯南来了！”

    管大校忍不住夸道。

    “咦哈！”

    万雷天牢引！

    落地的大黄直接闪现接R！

    庄南拖到了！

    “我超，凯南的TP这么快啊？”

    “好帅的仙人指路啊！”

    “这是上单绝活哥还是中单啊？”

    “这人卡密尔的连招为什么这么丝滑啊？”

    弹幕都看晕了，庄南的拉扯！

    接下来，就没有什么悬念了。

    随着上中野的阵亡，这把TL已经没什么反抗能力了。

    游戏时间二十六分钟，DMO推掉TL的基地。

    一比零！

    庄南脸色平静，TL的实力倒是在他的预料之中。

    原本TL能打赢IG就是对IG研究太多，清楚s9的IG后期能力不稳定，所以只要找到机会就能翻盘。

    但是运营不行的那是IG，关我DMO啥事？

    想拿针对IG的战术来复刻一波针对DMO？

    那庄南只能说想多了。

    他的运营思路，基本不会出问题。

    TL是拖也拖不过，打前期也打不过。

    那这种要怎么赢游戏呢？

    第一把如果还是节奏没那么快的话，那么第二把第三把，DMO前期节奏开始拉满了。

    一把琪亚娜，推的TL人仰马翻。

    一把男刀，万军之中取大师兄首级！

    TL限制不了庄南。

    狠活是杀不死的。

    狠的中单，也不是你想针对就能针对的。

    你不管庄南，只会让他发育的更加夸张。

    三比零！

    DMO率先挺进决赛！

    赛后采访中，庄南面色平静的说着，

    “打败TL对我们来说没什么高兴的，我们没理由会输。”

    “至于明天G2跟SKT的比赛，我个人是比较看好G2的，我很欣赏caps这名选手。”

    他的这番言论顿时引起了众多热议。

    在国内，抗吧的状态基本就是看乐子。

    “哈哈哈，庄南说他觉得T1打不过G2，这话也太损了。”

    “牛的，我的南神！狂嗷！”

    “有一说一，我觉得G2还真不差，你们不能因为s8的固有映像就觉得G2不行，小帽加入以后G2还真有点猛。”

    “无所谓，G2干碎T1我是支持的，我就想看韩杂那一副死了吗的脸！”

    “好似喵！”

    “一样的！”

    而国外，评价就更复杂了。

    首先就是T1老板的回应。

    “Dying？在半个月之前，我甚至不知道他是谁。”

    “至于我们强不强，你们可以问一下FPX跟IG。”

    “T1必将进入决赛，重铸我们曾经的荣光，告诉世界，我们回来了！”

    底下就有锐评了，

    “拿训练赛说事？况且FPX跟IG不都输给了DMO吗？”

    T1老板颇有些恼羞成怒的回应道，

    “训练赛就不是比赛了？而且DMO真的不强！”

    他信心满满的说，

    “kkoma跟我说，他们已经找到了克制DMO的最好方法，决赛遇到DMO我们会狠狠的打他们一个三比零！”

    他是真很有信心的，kkoma跟faker研究DMO很多很多了，他们觉得自己是真知道怎么打DMO了。

    只要打败G2，进到决赛以后，拿捏DMO不是轻而易举？

    而DMO还没来得及回应呢，G2先回应了。

    先是G2老板发推，

    “Dying，你很有眼光，下赛季有没有兴趣在你的ID前加上G2，成为G2.Dying？我们会把caps送到DMO的(认真的)”

    随后官博又p上一张图，图里是三条龙。

    两条龙很有压迫感，上面分别是G2与DMO的队标，第三条龙跟个呆瓜一样，歪嘴斜眼的，上面是T1的图标。

    欧美网友笑疯了。

    “哦，你不能这样对待我的T1呜呜呜哈哈哈哈哈！”

    “老实说，我也支持G2！”

    而被庄南点名表扬的caps也做出回应，

    “我认为我是欧洲的Dying，而Dying，我将赐予他亚洲的caps这一称号，我们是朋友！”

    韩国观众就很不爽了，

    “说到底都会输给T1！”

    “加油啊T1，让世界认识谁才是第一赛区吧！”

    “LPL与LEC的报团取暖，毫无疑问是弱者的行为！”

    也因此，五月十八号的这把G2对阵T1的比赛，远比原本的比赛更加引发热议，也更受到关注。

    庄南自然也在看。

    他不是喜欢G2，只是更讨厌LCK罢了。

    敌人的敌人，就是朋友！

    合纵连横给他玩明白了。

    T1无疑是看不起G2的，所以这次，他们真的付出了代价。

    令人大跌眼镜，T1在半决赛，被G2三比零直接横扫！

    G2挺进决赛！

    无数韩国网友两眼一黑。

    安对！

    这是什么情况！？

    大黄笑的有点大声，随后更是清了清嗓子，做出一脸沉痛的表情，开始模仿韩国解说了。

    “很遗憾的是，在2019年MSI的半决赛中，被我们寄予厚望的T1，倒在了半决赛的舞台上，我知道每个LCK观众都很难接受，但是不管怎么样，T1已经打出了我们LCK的风采！”

    “期待下一年他们的发挥！”

    庄南扶额。

    (八千！)

