    不够资格？

    陆天龙一句话，顿时又把所有人的目光全都集中在了他的身上。

    ”陆天龙，水族加入我们十大古族，是由我们投票决定的，不是你说不够资格就不够资格。”

    卡曼有些恼怒。

    今天魔族作为古族会议的组织方，他又是魔族这次古族会议的代表，一直充当着主持人的角色。

    但是从开始到现在，陆天龙始终没有给他半点儿面子。

    不管是一开始掌掴水族代表，还是后来说他自己拳头硬可以随便说话，他都忍了。

    但是现在，他刚刚宣布完水族成为十大古族之列，他却又出来说水族没有资格，这明显就是挑衅他的权威。

    不能忍！

    “陆天龙，你还真是多管闲事，真以为你们隐龙厉害，便能随便欺负我们十大古族？”

    蛮族蛮王咬着牙开口，一脸的狰狞，心里还琢磨着待会儿出去怎么跟陆天龙算账呢，现在找到机会，自然反击。

    “是呀，水族进十大古族，是我们投票决定的，陆天龙，这事儿好像还轮不到你们干涉吧？”

    “难道你们把十大古族当成你们隐龙的附庸？”

    巫族阴森森的老头开口，语气依旧干涩，听上去让人特别不舒服。

    “我觉得他们说的有道理，陆……陆天龙，你说他没有资格，为什么？”

    瘟疫之主也是一本正经的开口，可差点儿就叫出陆爷两个字，幸亏反应迅速，把爷那个字又硬生生的吞了下去。

    斗罗和莱米没说话，不过也是一脸好奇看向陆天龙。

    不知道今天晚上陆天龙为什么好像很是针对水族。

    陆天龙微微一笑。

    目光在全场扫视一圈，道：“我说她们水族没有资格，便就是没有资格，你们想要理由是吧？给你们！”

    一边说，陆天龙一边伸手从口袋里掏出一样东西，随手扔在了面前的会议桌上。

    “水族令牌？”

    别人不知道那是什么东西，但那水族的女人却是一眼认出。

    她一把抓在手里，翻来覆去的确认一遍，最后终于面如灰土，一脸惊恐抬头看向陆天龙。

    水族令牌，是水族族长统领水族的信物。

    之前一直在水妖姬身上，从来不曾离身，可是为什么会出现在陆天龙的手里？

    旁边所有人也是瞪大眼睛看着陆天龙，听到那水族女人喊出水族令牌这几个字的时候，一种不祥预感便在他们心头升起。

    “没错，这是水族令牌，是我干掉水妖姬之后，从她身上搜出来的。”

    陆天龙淡淡笑着开口道。

    “什么？我们族长死在了你的手上？”

    “水妖姬被杀？这是怎么回事儿……”

    所有人难以置信的看着陆天龙。

    在各古族之中，水族实力虽然弱，但是在水中拥有极强的能力，族员也特别多，范围分布很广。

    陆天龙为什么会杀死她？

    “水妖姬潜入华夏，进入我隐龙禁地，所以被我斩杀。”

    陆天龙目光扫视一圈，略微停顿之后开口道。

    潜入华夏，进入隐龙禁地？

    所有人面面相觑，如果陆天龙说的是真的，那这水妖姬死的真不冤。

    擅闯各古族的禁地，几乎相当与宣战。

    “不仅如此，我今天还要正式宣布，从今天开始，隐龙正式对水族宣战，不死不休……”

    “当然，我心仁慈，所以三天之内，如果有人愿意弃暗投明脱离水族，那我也便不再追究。”

    “否则的话……”

    陆天龙抬头看向水族的这个女人，以及她身后的两个手下。

    语气变得冰冷，眼神也变的阴沉下来。

    “胡说，你们都是胡说，一定是你们陷害我们族长……”

    这水族的女人几乎要崩溃。

    已经半个多月联系不上水族族长水妖姬，只是知道她跟着魔族和瘟族的人出去办事儿。

    到了会议开始的前一天回来，她便临时顶替水妖姬来参加这次的古族会议。

    刚才见到瘟疫之主到来，她还松了一口气，他能活着出来，跟他一起的水妖姬肯定也没什么问题。

    可没想到，陆天龙却直接把水族令牌扔了出来，而且明确表示，水妖姬已经死在了他的手上……

    “一定是这样，一定是这样，一定是你们陷害了族长。”

    “哪怕这件事是真的，我们也绝对不会脱离水族，我们要为族长报仇，我们要报仇。”

    “你们隐龙欺人太甚，你们华夏人欺人太甚！”

    这女人进入癫狂状态。

    不过想想也能够理解，挨了巴掌，受到侮辱，忍让之后马上能够享受荣耀，结果屁股还没坐下，直接又被人折腾。

    让谁能受得了？

    “你们等着吧，我们水族对你们华夏……”

    她发疯一样的喊着，可最后一句话没说完，就见陆天龙眉毛轻挑，分明是要出手的节奏。

    可还有人比他快了一步，那便是旁边的安晴儿。

    她身形突然一闪，整个人腾空而起，双脚在地上轻轻一点，整个人如同惊鸿一般猛然窜出。

    直接越过面前的办公桌，一道血色长虹直接朝着那水族女人闪去。

    “唰！”

    所有人还没来的反应，安晴儿已经完成了出手。

    一切恢复正常。

    “你……”

    水族那女人惊恐等大双眼，只说出一个字，喉咙上突然裂开一道血色长线。

    随后长线猛然崩开，鲜血顿时喷涌出来，直接染红了她胸前的衣服，甚至连旁边的瘟疫之主都差点儿受到牵连，吓的急忙闪避。

    “辱我华夏者，死！”

    安晴儿看着这女人歪歪扭扭倒在地上，从嘴里吐出一句话，随后若无其事回到了原来的位置上坐下。

    她表情平静，似乎刚才什么事儿都没有发生。

    血染会场！

    所有人面面相觑，有不少人还扭头看向卡曼，意思是他现在应该站出来说句话。

    卡曼一双拳头死死握住，身子甚至都在忍不住轻轻颤抖，一股若有若无的强悍气息从他体内散发出来，引人注目。

    可最终，他深吸一口气，竟然还是没有开口。

    “恩，这小子倒是挺能沉住气。”

    陆天龙不动声色观察着卡曼的神色变化，在心中暗暗揣测着。

    ”要么是为了后面的计划能够顺利进行，要么，他可能是要等一个合适的时机出手。“

    陆天龙心里想着，脸上依旧挂着笑容。

    他抬头看向那水族女人带来的两个手下，道：“把她抬走，顺便回去之后把我刚才的话告诉你们的族人。”

    “三日之内，脱离水族，以前的事儿我既往不咎。”

    “否则，她便是下场。”

    两个水族手下哪敢再说话，小脸儿全都惨白惨白的，一边使劲儿点头，一边快速上前，架起那女人的身子飞快的跑了出去。

    全场一时间寂静无声。

    卡曼没有开口，其他人更不会说话。

    甚至于刚才还叫嚣要跟陆天龙以及安晴儿算账的蛮王，此时也只是瞪大眼睛没有开口，估计脑袋转悠的慢，都还没想明白刚才的事儿。

    “晴儿，你刚才那一剑可真帅，要是有一天我也能有你那么帅就好了。”

    陆天龙的声音响起，他笑嘻嘻的看着安晴儿道。

    “……”

    晴儿假装没听见。

    “嘿，还有那句话说的也霸气，辱我华夏者死！对了，要是有人辱我怎么办？”

    陆天龙继续没脸没皮的笑着问道。

    “……，那你就被辱好了。”

    晴儿狠狠瞪他一眼，这家伙怎么什么时候都是这幅嬉皮笑脸的模样。

    “哈，那可不行，辱我的人，要是有你，或者莱米，甚至小精灵族那小美女的模样，我也就忍了。”

    “可要是个丑八怪，我必须反抗呀。”

    陆天龙嘻嘻哈哈说着，谁都能够看出来，这是在跟晴儿在这公开调情呢。

    “咳咳！”

    已经慢慢恢复平静的魔族王子卡曼终于再次开口。

    “因为水族之前与其他古族存在冲突，而且瞒而不报，所以刚才的投票作废。”

    “至于最后一个十大古族名额的，因为今日仓促，我建议先不做讨论，进行下一个议题。”

    水族没有进入十大古族，意味着十大古族还有一个空缺名额。

    但是卡曼却绕开了这个话题，以准备仓促为由放弃，不过根本原因，恐怕还是担心再有其他意外发生。

    其他人倒也没反对，刚才出了这样的事情，明显都各怀心思，也不知道在想什么。

    “下面进行我们古族会议的第二下议题。”

    卡曼深吸一口气，目光在全场之中扫过没，表情变得有些凝重了。

    “众所周知，先知一族曾经预言，不久之后将会有古族灾难降临，到时候我们所有古族五一能够幸免。”

    “对于我们来说，这就已经到了生死存亡的时刻。”

    “无论结果如果，我们都不能放弃，哪怕再危险，为了我们古族的繁衍，我们也要全力争取。”

    “但是看看我们古族的现状，各自为政，缺少沟通，导致古族发展缓慢，甚至停滞不前，说严重一点儿，那就是一盘散沙。”

    卡曼口才真不错，他说的过程之中不时有人点头表示同意。

    “所以，为了能够让各古族联合起来，集中所有力量更好的应对即将到来的古族灾难。”

    “我建立，推选一位古族首领……”

