    烈阳雄狮陨落在众人之手后，李阆脸色苍白的往郡守府赶，显然受了十分严重的伤。

    李阆离开之前，吩咐孙开带领修士歼灭战场上的低阶妖兽，其他人从旁协助。

    在孙开、中年郡守和秦天牧等三个金丹修士的带领下，郡守府的修士势如破竹，击杀了战场上近八成的低阶妖兽。

    一些机灵的低阶妖兽在看到那两头四阶上品大妖逃跑，随即便跟着一起逃了。

    在将郡守府前的低阶妖兽全部歼灭之后，孙开下令让郡守府的一部分筑基修士带队去追击那些逃跑的低阶妖兽，其余人清理战场。

    陈子漠和陈昌邑爷孙二人在烈焰雄狮倒地后，与陈子木打了个招呼便以最快速度往陈子罡等人所在的伏击地点赶去。

    一切都如陈子漠所料，郡守府大获全胜，低阶妖兽往天痕山脉败退。

    陈子罡等人就可以和郡守府的追击修士前后夹击，将进入西沙郡的妖兽全部留在西沙郡。

    计划没有问题，可问题是有两头四阶上品大妖逃走了，陈子罡等人也就有了全灭的危险。

    鲜血染红了黄土大地，浓郁的血腥味充斥着整片大体，一具又一具的尸体凌乱第摆在地上。

    身穿雷铠，以最快速度赶来的陈子漠远远的见到这副场景，心中的不安顿时减弱了不少。

    地面上的尸首全都是妖兽的，并不是陈氏族人。

    那两头四阶上品大妖是最先逃命的，也是最先经过这里的妖兽。

    陈子漠还能在这里见到大量妖兽尸体，也就意味着陈子罡等人并没有被那两头四阶大妖击杀。

    ……………………………

    陈子漠离开后，陈子罡等人按照之前计划好的埋伏在妖兽退回天痕山脉的必经之路上。

    没过多久，郡守府方向就传来了比之前更加剧烈的战斗声，众人知道是金丹修士和大妖开战了。

    巨大的战斗声响持续了很长一段时间，随后两个庞然大物往陈子罡等人的伏击地点冲来，速度非常的快。

    两者强大的气息让陈子罡和陈子心等人很快就意识到这是两头四阶大妖，立即通知族人隐藏气息躲起来。

    那两头四阶大妖自然是发现了陈子罡等人，不过两者担心后方的金丹修士追上来。

    于是对陈子罡等人视而不见，全速往天痕要塞逃去，然后在逃入天痕山脉。

    一群低阶修士与两头四阶上品大妖的性命相比，孰轻孰重是十分显而易见的事。

    那两头四阶大妖走后，陈子罡顿时松了一口气

    一摸后背，衣服全被冷汗打湿了，脸上也流出了不少冷汗。

    那两头四阶上品大妖走后，不一会儿就有大量的低阶妖兽往这里赶来，最后全部陨落于此。

    光靠埋伏在这里的陈子漠等人自然是不可能将那些低阶修士全部留下来。

    不过他们有天元蓝晶大阵，留下这些低阶妖兽并不是很难的事。

    在埋伏地点见到完好无损的陈子罡等人，陈子漠忐忑不安的心终于放下了。

    看着眼前的一众熟悉得族人，陈子漠没有多说什么，只是淡淡的说了一句。

    “打起精神来，后面还有不少低阶妖兽正在往这里赶来！”

    随后陈子漠什么都没说，什么也没做，只是平静的看着陈子罡他们灭杀逃来的低阶妖兽。

    要是陈子罡等人被那两头四阶上品大妖杀了，陈子漠都不知道该怎么办！

    过了一会儿，陈昌邑也赶到了此地，看到一众族人平安无事，脸上露出了淡淡的笑容。

    这次兽潮，陈家已经损失了不少族人，前前后后加起来陨落了上百人。

    天痕要塞，两郡交界处的那处驻点、青芫山前，郡守府前。

    这四处地方，都有陈氏族人陨落，只不过人多人少罢了！

    ……………………

    孙开派出的追杀小队到来，意味着不会再有低阶妖兽逃来，这场伏击战落下了帷幕。

    随后，陈昌邑留下来与众人打扫战场，陈子漠则独自一人提前返回郡守府。

    击杀烈焰雄狮，陈子漠可是出了不少力，战力品自然要分他一份。

    陈子漠赶回郡守府，在郡守府的大殿上见到了除李阆以外的所有金丹真人。

    李阆身受重伤，此时应该在闭关疗伤，不在大殿内倒也正常。

    只不过孙开等人的异样和大殿内的凝重气氛，让陈子漠意识到事情有些不对。

    陈子漠没有说话，而是在大殿内找了一个位置坐下。

    陈子漠刚坐下没多久，坐在陈子漠对面的秦天牧便起身看向孙开轻声道。

    “孙将军，我们兄妹二人接到的命令是协助西沙郡修士收复整个西沙郡，并重新建立天痕要塞防线。”

    “既然郡守大人不幸陨落，那么孙将军就应该扛起西沙郡这面大旗。尽快派人夺回天痕要塞，并重建在天痕要塞建立防线。”

    此言一出，刚刚坐下的陈子漠茫然的看向大殿内的其他人。

    李阆陨落了？

    这不可能吧？刚才还不是好好的嘛！

    新伤加旧伤，李阆在与众人联手对付烈焰雄狮之际，自身的伤势就已经到了生死攸关的程度。

    烈焰雄狮陨落之后，李阆强压着伤势将后续之事交给孙开处理，然后就往郡守府灵气最为充裕的那间洞府赶去。

    可是李阆刚进入郡守府，强压着的新伤和旧伤就彻底爆发了，当场吐了一大口鲜血，当场陨落。

    孙开沉默了一会儿，然后传讯把郡守府和天痕要塞守军中的五个筑基大圆满修士叫了进来。

    郡守陨落，孙开必须得尽快将此事上报给州牧，而且他还得处理一些琐事。

    因此，孙开决定让这五人带着天痕要塞守军和郡守府修士跟着秦天牧和秦天蓉一同去收复天痕要塞。

    此外，孙开还请让陈子漠跟着一起去，算是西沙郡的代表。

    对于这个决定，陈子漠没有任何意见，毕竟田柔可是天痕要塞副将军，他这算是帮田柔尽责了。

    这件事决定之后，接下来便是分那头烈焰雄狮身上的材料了，这也是着急赶回来的目的。

    出力最多的李阆陨落了，剩下的陈子漠几人则按照出力多少将烈焰雄狮给分了。

