    随着坦克的开火，圣殿七骑士所在的地方顷刻间被死亡弹幕所覆盖！

    硝烟渐渐散去，只见圣殿七骑士竟然联手，挡下了一枚炮弹！

    然而圣殿七骑士虽然联手挡下了这一枚炮弹，但他们也绝对不好受！

    他们的铠甲开始破碎，圣剑开始断裂，即便是战帝级强者，也绝对不可能面对主战坦克的威力而无动于衷！

    “哟呵？还扛下了？”

    顾小枫眉头一挑，下一刻，枪栓拉动，子弹上膛！

    “战帝级是吧？老子今天就好好招待你个狗日的！让你尝尝我龙国新研制的重机枪威力如何！”

    “哒哒哒哒哒哒哒！”

    下一刻，枪口弹雨倾泻，在空中的南宫冥，徐天策，拓跋鸿三人也齐齐开火！

    四条重机枪陆空联手，瞬间制造出了一片死亡地带！

    重机枪的威力何等之大？普通人挨上一发，身子瞬间都能打成两半！

    之前挨了一发高爆弹，已经让七骑士陷入了强弩之末，此刻，四条重机枪联手开火！即便是他们也无法抵挡！

    眨眼间，圣殿七骑士便被重机枪打成了一滩肉泥，死的简直不能再死了！

    堂堂战帝级强者竟然死在了重机枪下，这几个家伙也算是蝎子拉屎独一份儿了。

    灭掉圣殿七骑士后，顾小枫转而将炮口对准了冈格罗伯爵。

    “等等，钱博士还在他手上。”秦北开口道。

    “什么？”

    顾小枫急忙命人停手，随后钻出了坦克。

    七骑士的死亡，并没有令冈格罗伯爵有多意外，仿佛他们的死根本不能引起冈格罗伯爵的重视。

    “没想到现代武器的发展，比几十年前更加恐怖。”冈格罗伯爵缓缓开口：“然而，你们的武器，最多也只能对付对付像这几个家伙这样的垃圾罢了！”

    “妈的！净听你吹牛逼！有本事你把钱博士放下，看你个狗日的怂不怂！”

    “你以为，我会吃你这么低级的激将法么？”冈格罗伯爵冷哼道：“事已至此，镇南王，后会有期，等日后我们将钱三木的研究纳为己用，龙国，便等待着灭顶之灾吧！”

    说完，冈格罗伯爵便打算逃走，众目睽睽之下，只见他的背后竟展开双翼！腾空而起！

    “操！什么玩意儿啊这是！”

    顾小枫顿时瞪大了眼睛！

    “传说中夜族拥有异种血脉，一直以来我只是道听途说，没想到这竟然是真的！”

    秦北双眼一眯，仿佛像是想到了什么。

    见冈格罗伯爵打算逃走，拓跋鸿连忙命直升机飞行员跟上，坚决不能放冈格罗逃走！

    “哼！”

    见三架直升机飞来，冈格罗伯爵冷笑了一下，锋锐的爪翼瞬间掠过直升机的机翼！将机翼切成两半！

    “什么玩意儿！”

    众人脸色一变，这家伙的翅膀竟然比钢铁还要坚硬！

    机翼被毁，直升机顿时失去了动力，摇摇欲坠，拓跋鸿见状，只能赶忙带着飞行员跳机逃生！

    “哈哈哈哈，渺小的人类！也配与我做斗争？”

    冈格罗伯爵得意的哈哈大笑，随即挥展双翼，腾空而去！

    “想走？本王还没答应呢！”

    秦北目光一凝，直接将弑神朝冈格罗伯爵掷去！

    随后，秦北身形挪动，八门遁甲开启，速度暴增！

    接着，秦北一跃，脚踩弑神借力，一个猛蹬，直冲冈格罗伯爵爆冲而去！

    “什么！”

    冈格罗伯爵见到秦北这一番骚操作脸色顿时变了！

    还没等他反应过来，秦北已经冲了过来，一拳直接轰向冈格罗！

    “该死！”

    冈格罗伯爵一咬牙，直接将钱三木朝秦北扔了过去！

    反正龙腾系统已经到手，只要他将龙腾系统带回去就足够了，至于钱三木的生死，已经不是那么重要了！

    “小枫！接住钱博士！”

    半空中，秦北接住钱三木，一个回旋转身将钱三木给抛了回去。

    随后，秦北从腰间抽出一柄短刀，如闪电般掷出，直接射穿了冈格罗伯爵的翅膀！

    “混蛋！”

    翅膀被击伤，冈格罗伯爵差点身形不稳！

    “哒哒哒哒哒！”

    就在这时，徐天策与南宫冥赶到，三人配合，一顿开火，直接将冈格罗伯爵从半空中击落！

    轰！

    冈格罗伯爵的身躯重重的摔在地上，这一刻，他的脸上充满了愤怒，漆黑的瞳孔迅速蔓延，吞没了眼白，眼眶变得一片漆黑！宛若嗜血般的怪物！

    几百年来，他还从未吃过这么大的亏！

    “该死的人类！镇南王！我要你们付出代价！我要你们死！”

    冈格罗伯爵猛地揭开衣袍，身体快速异化！

    原本相貌俊美的他，白皙的皮肤迅速变暗，全身肌肉开始如小山般高高隆起，眨眼间变成了一个半人半不知啥玩意儿的怪物！

    “二营长！看到了没！直接给我瞄准这狗日的！轰他！”

    见冈格罗伯爵落地，顾小枫赶忙指挥二营长开炮！

    “是！顾军团长！”

    二营长早有准备，在顾小枫发出命令的那一刻，他猛然开炮！

    轰！

    冰冷的炮口散发出死亡的气息，一枚高爆弹直直的朝冈格罗伯爵轰去！

    砰！

    只见冈格罗伯爵不闪不避，右手猛地一抓，竟硬生生的将弹头徒手抓下！

    “你们以为，我是那几个废物可以比的么！”

    冈格罗伯爵冷冷开口，随即将炮弹捏的粉碎！

    “什..什么！”

    所有人见到这一幕，顿时惊讶的张大了嘴巴！

    徒手接炮弹！

    这怎么可能！这还是人类所能拥有的力量吗？

    “你们这群该死的蝼蚁！竟敢对我出手！我要你们付出代价！今天，你们都得死！”

    “这里还轮不到你来撒野！”

    就在这时，上方传来了秦北的声音，只见他凌空一跃，上半身弥漫着岩浆般的龙纹！

    “镇南王！”

    冈格罗伯爵发出怒吼！尖锐的利爪直接朝秦北刺去！

    轰！

    秦北一拳狠狠的轰向冈格罗伯爵！王气弥漫，散发出恐怖的炙热！

    “嘶！”

    冈格罗伯爵脸色一变，连忙缩手，就在这时，弑神挥刀斩来！

    即使是冈格罗伯爵那能够抵挡坦克炮弹的皮肤，也绝对挡不住弑神的锋芒！

    二者相交的那一刹那，犹如热刀切黄油一般，秦北瞬间斩下冈格罗伯爵一臂！

