    ，(首字母+org点co)！

    万年烈焰豹，乃是高品质火属性魂兽。

    若是能得到对方的魂环，对于火属性魂师来说，如虎添翼。

    但这一种魂兽的特点就是性情暴躁，攻击力强，如果遇到危险会抱着同归于尽的念头至少拉下一两名敌人！！

    可看着这三人身上除了火云有些红印子以外，其他人基本上没有半点伤势。

    这如何做到的？

    “叔叔，你看！”

    只看到火云嘴角微微一扬，随后手腕一动，一股魂力涌动。

    那黑色的魂环从他脚下升起，随后缭绕在四周！

    其中烈焰豹的身影格外抢眼！

    “真的是烈焰豹？！”

    火烈阳惊呆了。

    他万万没有想到，这三人竟真拿到了烈焰豹的魂环！

    看着火烈阳那惊讶的表情，火云脸色更为得意了数分。

    虽说输了两颗火炎晶石，但至少这魂环很长脸。

    相信到时候自己父亲也能理解自己用两颗火炎晶石换烈焰豹魂环吧？

    本来可以白嫖到魂环的，自己非得作死。

    唉……

    想到这里，火云就为自己未来堪忧。

    只希望老爹能下手轻一点，要是对方能理解自己那更好。

    ……

    “爸，这一次多亏了秦风，要不然我们怕是没机会找到这一只烈焰豹，更别说拿到魂环了。”

    就在这个时候，火舞站出来对着说道。

    “哦？莫非这位是魂圣级别强者？”

    火烈阳将目光放到了秦风的方向。

    仔细的打量了一下秦风。

    本以为此人是个深藏不露的高手，可他却发现这个年轻人的魂力波动似乎在魂王之下。

    烈焰豹虽是万年魂兽，但是对方的攻击力却能达到魂圣层次。

    就算是五个魂王都难以拿下，对方究竟是怎么取魂环的？

    “爸，你随我们一起进去，我们好好跟你说说！”

    他们在内殿门口处碰到火烈阳的，对方匆匆忙忙走出，恰好与他们相碰。

    “舞儿，你先带客人先进去坐坐或者到后院走走吧，我一会儿迟点再听你们讲讲，现在我还要去招待几个客人。”

    只听到此刻，火烈阳一脸歉意的对着言道。

    “招待客人？是谁来了？”

    火舞听闻此言，眼神中带着一道疑惑之色问道。

    是什么人，居然会让父亲这么着急！！

    “风盟首席大长老独孤博！”

    火烈阳言道，神情中带着凝重之色言道。

    风盟首席到此，这可不是什么好征兆。

    按照他之前得到的消息，风盟似乎与苍晖学院扯上了关系，现在估计是要入股炽火学院。

    “独孤博？怎么会是他！”

    火舞与火无双相互看了一眼。

    风笑天眼神中也满是诧异之色。

    一个封号斗罗直接来到火族之中，实在是少见！！

    “好了，不跟你们多说了，你们就暂且自行活动吧，要是让独孤博首席等久了这就有些失礼了。”

    火烈阳声音落下之后，便匆匆忙忙朝着远处的招待室走去。

    “秦风，实在不好意思，因为火炎晶石在我父亲那儿，必须要等他过来才能拿给你，你要是实在觉得无聊，要不我带你去后院走走？”

    只听到此时，火舞一脸试探的对着秦风问道。

    要是别人她肯定将其拦下，先拿了火炎晶石再说。

    但那是独孤博，风盟首席，全大陆高级魂师大赛的四位评审主席之一，对方更是封号斗罗。

    自己要是任性胡闹影响到了父亲，到时候会有什么后果她心中一清二楚。

    她火舞虽是任性有些小公主脾气，但并不傻！！

    她也知道什么该做什么不该做。

    “额……都可以，反正时间还来得及。”

    本来就想过来拿个火炎晶石，没想到居然这么麻烦！

    但既然是老毒物过来，秦风也不好多说什么，说到底那还是自己的人。

    “那你们去逛逛，我先上个厕所。”

    火云找了个理由，三十六级溜为上策。

    于是，此时就剩下了四人。

    秦风与火舞，风笑天和火无双。

    此时火舞将秦风带到了后院。

    “你们这后院花园做得挺别致的。”

    秦风发现，火舞家的后院居然是江南庭院风，山水相依，与周围建筑，有一种浑然天成之感。

    他很喜欢这一种味道。

    于是在这花园小院中游走了许久。

    ……

    火府会客室之中。

    “烈阳老弟，真是好久不见啊，我们向别应当也有十多年了吧！！”

    见到火烈阳进入到房中，独孤博笑吟吟相迎。

    整个人没有丝毫封号斗罗的架子。

    与之前的高冷相比，现在的他显得更为接地气。

    都怪这老扒皮，他好不容易凝聚起来的生人勿近高冷风，被这货无情摧毁了！！

    现在他不但老奸巨猾，还腹黑！！

    “独孤博老哥不远千里，不知所为何事？”

    火烈阳亦是一脸笑意，一边沏茶一边对着独孤博笑问道。

    年轻的时候，自己曾受过独孤博指点过几句。

    所以算得上有一点交情。

    但实际上也只有一点而已。

    “实不相瞒，其实我是看上老弟你了。”

    独孤博别样一笑，目光停留在了瘦削的火烈阳身上。

    这该死的老扒皮第五魂环找什么不好，非要找泰坦巨猿这种怪物，自己去哪里找人！！

    独孤博施展出浑身解数，这段时间将能笼络的全都给笼络了。

    然，每当想起这老扒皮在星斗大森林之中跟他说的那句话的时候，他就睡得不安然！！

    几位封号斗罗，一大批魂斗罗，这明显就是朝着泰坦巨猿去的！！

    必须要多找一些人才行。

    于是他就来到了五大元素势力之一的火族。

    毕竟自己也是封号斗罗，五大元素势力中，一部分家族还是跟他有点交情的。

    “呃？？？”

    火烈阳虎躯一震，正在沏茶的手像是石化了一般停在原地！

    他的眼神中多出一道惊恐之色，茶水不断洒出！！

    “烈阳老弟你这是怎么了？我又不会吃了你！！”

    看到火烈阳这一副激动的神色，独孤博眼眸中充满诧异，自己好像没有说错什么话吧？

    “独孤博老哥，烈阳已有家室，此种事怕不能应答之。”

    火烈阳憋了许久，而后一句言语脱口。

    ……

    喜欢斗罗之最强赘婿请大家收藏：()斗罗之最强赘婿更新速度最快。

