    

    宁瑶听完后，带着池修白的继续向前走。

    在路上时，她终于抛出了一个令自己困惑已久的问题。

    “池哥，为什么这些洞府的格局打扮都与我们现在不一样？这就是以前的历史吗？那为什么现在的课本都没有提及这些历史？”

    池修白听着一连串的三个问题，有些讶异。

    早就知道宁瑶不同于常人，但没有想到她这么快就发觉不妥了。

    他“唔”了一声，还是认真开口道，“也罢，反正以后你总会知道的，那我就随便说一点吧。”

    他们并肩走在路上，速度却不慢。

    就听得池修白先提出一个问题，“你可知道我们所处的这一界有记载的历史是多久吗？”

    宁瑶茫然。

    他们课本上只提到了近两百年的革新历史，但从未谈及之前的历史。

    但就池修白的问题来看，被记载的历史显然不止两百年。

    不过，她很快就抓住几个字眼，“我们这一界？我们这一界以外还有其它界存在吗？”

    “当然，先不管其它的，就你所听到的战域来讲，那里就有许多界域。”

    他讲起战域时，神情肃穆，不复先前微笑的模样，“我问你，战域究竟在哪，因何存在，我们面对的究竟是什么？”

    宁瑶想起瞿老口中的话，凝眉道，“我们面对的……是异族？”

    “不错，”池修白点点头，“但战域究竟在哪，我现在还不能告诉你。”

    宁瑶无语。

    那你问我干嘛？

    池修白好似知道了她的疑惑，开始阐明先前的问题，“战域的位置我不能说，但我可以告诉你它存在的原因。”

    宁瑶隐隐有所预感，今天的这一番话，有可能会颠覆这十四年以来的人生观。

    她的心脏砰砰跳动，血液几乎要凝固。

    “战域，是无数界域接壤之处，每一个界域，都生活着不同大族，也就是我们口中的异族。原本的界域，相互独立，互不干扰。但战域的存在，将这些界域联系在一起。”

    “当异族与人族相遇的那一刻开始，杀戮也将开始。只是，不同种族之间固然存在摩擦碰撞，但几乎所有大族，对于我人族的政策无一例外都是——杀。”

    说到这里，池修白眉间嘲讽之意渐浓，“只是近些年来人族高端战力频出，异族怕枪打出头鸟，暂时放缓攻打人族的步伐。世人皆以为盛世到来，殊不知这繁花似锦下是烈火烹油。更有甚者还放言，要与异族邦交和好，将血海深仇一概抹去，只字不提。”

    宁瑶心绪起伏，这是她第一次详细地听到战域的信息，以前瞿老都不肯跟她说。

    她突然提出一个问题，“我人族为何是众矢之的？异族对于人族有共同的利益瓜葛吗？”

    “这一点，其实我也不怎么清楚。只是有一种传言说，人界存在与上古有关。然上古时期太过遥远，我从未听说过有关上古的信息。”

    说到这里，池修白没有继续讲下去了。

    宁瑶也不在意，今天讲得这一切，足够她好好消化了。

    只是她沉思间不由得想到那一棵顶立天地的大树，那华袍女子以及那十轮大日。

    她……会与上古有关吗？

    等会。

    宁瑶眉头一皱，发现事情有些不对劲。

    她明明问得是我们这一界之前的历史，为什么突然讲到战域去了？

    关键她到现在才反应过来。

    这笑面狐狸真不是个好东西。

    宁瑶想了想，还是没有开口。

    以池修白的智商，不至于听不懂自己的问题所在。

    他之所以避重就轻，恐怕也有不便言说的原因在。

    有时候，知道得越多，死得越快。

    没有匹配的实力来获得对应的信息，只会徒增烦扰。

    等她有了实力，这一切自然迎刃而解。

    沉默间，两人来到新的一座大殿前。

    只是这一座大殿与先前有些不同。

    先前的都是仙气萦绕，而这一座殿门外就可以感受到冲天煞气和怨念。

    邪气凛然。

