    美好的时光总是过得飞快，转眼，五天的度假假期就结束了。

    回程前一晚，趁着陆行瞻洗澡的时候，江暖给林姨打了个电话，问了一下爸爸的情况，也顺便问了一下云川是不是还在继续去家里，在爸爸面前扮演好女婿的形象。

    听林姨说，爸爸的身体挺好的，最近越来越有精气神，血压也控制的很稳定，然后云川也没有再去家里了，江暖总算是安心了些。

    原本她是打算珊瑚湾顺利开盘之后，休几天假回去陪爸爸的，但因为跟陆总出来度假了，回去之后，大概还要看看是不是还有假能够休了。

    至于云川，江暖也不清楚是不是陆总做的事起作用了，但只要他不再去打扰爸爸，就是好事。

    江暖是真的希望，能和云川就这么彻底的分手，他能够放下执念，不再纠缠。

    浴室的水声渐歇，江暖和林姨也聊完电话，正想把手机放回床头柜上，手机忽然响了起来，有电话进来了。

    江暖下意识看了一眼手机屏幕上晃动的名字，眉心倏然就揪了起来，竟是云川！

    这个时间，他打电话来要干什么？

    江暖当然不想接云川的电话，就在刚刚，她还以为云川终于不再纠缠了，或许是准备放下了，却没想到，他的电话连下就打了进来。

    往好处想，也许云川打这个电话过来，是跟她道歉或者承诺不再因为分手的事执着下去，可莫名的，江暖就是觉得，倘若云川真的想开了，绝不会这个时间打来电话。

    她抿了抿唇，索性，将手机调成了震动，没有接通来电。

    手机屏幕上一直保持着来电的状态，手机就不断发出嗡嗡的震动声，好一会儿，才因为自动挂断而停下来。

    江暖微微松了口气，回到床上，将手机调回铃声，放在床头柜上，正要躺下，手机又响了一声，提示进来一条短信。

    其实，提了分手后，江暖已经把靳云川的微信删掉了，所以听到短信提示音，江暖已经想到应该是云川发来的，她犹豫了一下，还是又拿过手机，点开看了短信。

    很简单的一句话，却充斥着一股子阴鸷和嘲讽。

    ‘暖暖，你现在连我的电话都不敢接了？你可别后悔！’

    江暖看着这条短信，心忽的就沉了些。

    可是，她总不能因为这条短信，就把电话回过去，那岂不是正中他的下怀？看云川这短信里的态度，她就算回过去电话，他要说的话，也肯定不会是什么她想听到的话……

    江暖咬了咬牙根，直接将手机关了机，她现在没有什么好怕的了，云川愿意怎么威胁都无所谓，她不会去在意的！

    陆行瞻从浴室出来，看到江暖已经躺下睡了，便俯身吻了吻她的唇，熄了房间的灯，也上了床。

    这临返程前的最后一晚，陆行瞻并没有疼爱江暖，想着这几晚都没让她闲着，这最后一晚，就打算放过她，让她好好的休息休息。

    陆行瞻将江暖揽进怀里，江暖就乖巧的伏在他的怀里安睡，只是想着不要受靳云川那条短信影响，可到底还是被影响了，一整夜，江暖睡的并不算太好，浑浑噩噩似醒非醒的，特别累。

    第二天早上，霍东彻陪着陆行瞻和江暖一起吃了顿丰盛的早餐，然后就开车送他们去了机场。

    江暖可能是因为昨晚没睡好的关系，整个人都蔫蔫的，没什么精神。

    于是，登机之后，陆行瞻就又向空姐要了一条薄毯，给江暖盖在身上，让她再睡会儿。

    天气不错，飞机准点起飞，江暖的头微微歪着，枕着陆行瞻的肩头，没多会儿倒也睡着了。

    陆行瞻侧过脸，唇轻吻了吻江暖的发丝，眉眼间都是温柔的神色。

    可是，此时此刻，姜蜜却在不断的打着江暖的电话，但始终提示关机，她尝试着给陆总致电，竟也是关机。

    暖宝和陆总一起出去度假她是知道的，但是暖宝没有告诉她哪天回来，这会儿她打电话又一直关机，姜蜜也不知道，暖宝是正好在返程的飞机上，还是和陆总去了哪个景点，因为信号不好，才关了机。

    联系不上暖宝，姜蜜只能尽量安抚身边的江叔叔，可她也不清楚到底靳云川那个混蛋大渣男到底跟叔叔说了什么，又说了多少，以至于她也不敢随随便便开口帮暖宝解释。

    而且江叔叔本来就才做完手术没有多久，万一真的被刺激着，再出点什么事，可怎么办？

    靳云川那个渣滓，真的不是个男人啊，输不起不说，还把身体不好的老人扯进来，简直应该被千刀万剐，消失在这个世界上！

    “江叔叔，要不咱们上楼去休息一会儿吧，暖暖这会儿可能忙着，我联系不上她……”江叔叔还执着的非要在楼下等着暖宝回来，说什么也不上楼去，姜蜜都要愁哭了！

    “小蜜，你有事忙，就去忙你自己的，不用理我，我就在这儿等着暖暖，我要问清楚她，到底怎么回事？”

    姜蜜默默的叹息，她这会儿就算有天大的事，也不能走开啊！

    江暖是直到飞机快要降落，才幽幽转醒，或许是因为一直枕着陆总的肩，她睡的倒是挺好的。

    出了机场，骆洲过来接机，陆行瞻牵着江暖的手上了车，吩咐骆洲先送江暖回家休息。

    上车后，江暖才拿出手机开机，结果一开机，一下子进来了好多条未接来电提醒，全都是蜜蜜的。

    江暖下意识就有种不好的预感，这时，陆行瞻也看到了姜蜜的来电提醒，遂问道，“暖暖，姜小姐是不是有什么重要的事情找你？”

    江暖握着手机的手不自觉的紧了紧，她摇摇头，甚至有点慌乱，“我，我也不知道，我这就回电话给蜜蜜问问……”

    江暖还不等打回给姜蜜，她的手机又响了，这回是林姨来电。

    “喂，林姨，怎么了？”江暖不敢迟疑一秒，连忙接通电话。

    “暖暖，暖暖，你回来了吗？我，我不知道你爸爸去了哪里？我出去买菜，回来他就不在家了，我还以为他是出去遛弯或者找人下棋去了，可是他已经三个多小时没回来了，我打电话他也不接……”

    听着电话那头林姨焦急的声音，江暖瞬间大脑一片空白，她用另一只手指尖狠狠的抠着手心，有痛意传来，才能勉强找回点冷静。

    “林，林姨，你先别急，我，我这就联系爸爸，你，你先在家等等，或者去问问周围邻居有没有看见爸爸……”

    “怎么了，暖暖？”听出不对劲，陆行瞻连忙问道。

    “林姨，林姨说，爸爸不知道去，去哪儿了……”江暖说着，眼圈已经红了。

    “暖暖，先冷静，叔叔人不见多久了？是不是已经达到可以报失踪的时间了？”

    “没有，才三个小时，但是爸爸平时出去，也不会走这么久……”

    “先别担心，我们这就赶过去，可以通过查附近的监控确定叔叔去了哪里？听话，别太担心，不会有事的……”

    江暖哽咽着点点头，这时，姜蜜的电话又打了进来。

    天知道，当姜蜜打通电话那一瞬间，她有多开心，可是又有多心疼暖宝，只是分个手而已，竟然要面对这么多波折和磨难。

    跟蜜蜜通了电话后，江暖知道爸爸去公寓找她了，找不到爸爸的担心虽然放下了，却也意识到，和云川分手这件事，势在必行要跟爸爸解释清楚了，而且，听蜜蜜电话里的意思，爸爸应该是误会了什么……

    陆行瞻吩咐骆洲加快车速，骆洲也是着急想快点把江暖送回公寓，所以并未注意到，一直有一辆黑色的车在不紧不慢的跟着。

    车上坐着的自然是靳云川，他是一路跟着骆洲过来机场的，料到他是来接陆行瞻和暖暖的。

    他两手掌着方向盘，脸上带着一丝笑意，只是那笑容很有些阴森诡谲，他很是期待，一会儿会上演怎样的好戏。

    暖暖不是不肯接他的电话，不是沉迷不醒的要跟陆行瞻在一起嘛，那么他一定会让他们后悔的！

    他心里清楚，他现在还没有能力扳倒陆行瞻，但是没关系，早晚有一天，他会有机会扳倒他，重新夺回暖暖的！

    至于现在，他就找点事，让他们没办法那么尽情的谈情说爱吧，既然让他不痛快了，他们也别想痛快！

