    <a href="http: www.kkkxs.com="" "="">凡人修仙传        品；山的清晨是美丽的。虽然建古了很多垂，厂，但海以将残留在岛屿上空的烟雾一卷而空，天空中根本留不下污染的痕迹。

    位于青山别墅后面的小山坡上，开垦出了一大片菜园，一根引水管牵扯到菜园的篱笆旁，清水一滴滴滚下，沿着挖好的沟渠，滋润了院子里五颜六色的蔬菜。

    这或许就是中国农民的传统，无论走到哪里，种菜是第一选择，主要也和饮食习惯有关系，毕竟外国人的黄油面包，不是每个人吃得惯的。

    在李大少爷纵容下，目前夏威夷王国内已经看不到任何日本人，即便是没有被强行驱逐的，也因为夏威夷和日本开战”惶惶不安离开了这里，其中又以前往美国为多。

    和其相反的是，随着夏威夷华人世界的名气越来越大，旅美华人却开始飞快减少，在排华法案下苦苦挣扎的华人们纷纷涌至夏威夷定居，这也使驱逐日本人后劳动力骤减的影响降到了最少。

    如今，生活在夏威夷各岛上的华人总计已经突破了二十五万，超过了当地土人成为了名副其实的第一大民族，大量华人的流入，除了带来劳动力和资本外，也使得檀香山政府在施政上也越来越得心应手。

    不过随着华人总数一举超越当地人，也给夏威夷土著们带来了压力，好在李默在这方面处理的非常好，严格执行民族平等政策，工厂和种植园也按照比例招收当地工人，同时还主动让政务院发放贷款。帮助一些有条件的当地人经商办厂做买卖。

    在这种政策的助推下，当地人也针对华人的生活习惯，开始在毛伊岛，大岛和莫洛凯这几个种植条件都比较好的岛上，开辟了一些大型种植园，甚至一些有条件种植的无人小岛上，也开垦出了大片荒地。他们在保持自己民族特色的凤时小也慢慢接受了华人的饮食习惯，渐渐向华人靠拢，甚至还出现了专门的种植蔬菜贩卖的土著商人。        不过在如今寸土寸金的瓦胡岛，能有这样大一片私人菜园，也唯有李大少爷了。只有知道内情的陈平满头大包，感情少爷当年在智利说要把花圃改菜园，还真不是句玩笑啊！

    清晨的菜园里，身影杳杳，除了李默外，只有平日里管理园子的富海提着小菜篮，跟在兴致勃勃地少爷身后亦步亦趋，不明白少爷为何一大早来菜园，难道是最近伙食不够新鲜？

    其实李默这也是没办法。苏格兰大美女为了推销新药，把自己两位暖脚丫头都给拐带走了，憋着满肚子火气没处发泄的李大少爷，不得不每天起个大早。来消磨肚子里的燥热。

    低着头，手指轻轻在红艳艳的辣振上拨过，熟练地将辣梳摘下放入篮子。无论前世还是今世，李大少爷都非常喜欢吃辣根，这几株最辣的品种，还是特意派人去墨西哥选种移植过来的，如今已经成了这片菜园里最金贵的宝贝。

    这几日正是成熟的时候，所以他昨天听说后，闲来无事非要亲自下地摘几个小解解馋，有句话不说“亲自动手舁口好”吗。其实人贪图的，不就是那一刻的成就感嘛。

    “只不过吃着红艳艳，辣翻天的天然壮阳药，会不会让刚压下的火气又升上来？”李大少爷拿着辣振，胡思乱想着，那边富海已经唤道。

    “少爷，福伯他们来了。”

    将摘下的辣枢放进菜篮后，李默抬起了头，见到福伯和杜大壮带着李秀峰兄弟，还有富海的儿子富根，走进了菜园，一边走还一边在说着什么。

    没等福伯走进，陪同的富海已经迎了上去。富海父子也是李默的老家人了，当初出逃时，辽东李家四分五散，下人也都被遣散，直到最近夜鹰回辽东后，福伯才通过林永祥和段飞的手，开始寻找当年失散的那些老家人。

    当年的家人被朝廷遣散后，大都生活过的都不如意，所以听闻少爷在海外创下了一片家业后，有不少都投奔了过来，富海就是其中之一。

    原本按照福伯的想法，是准备把富海安排去金矿坐镇的，毕竟老人家对那么重要的产业，放在别人手里管着也不放心，不过见到富海如今也是一把年纪了，去到那苦寒之地不太合适，最后只得继续让金矿由段飞派人监视着，让富海在这里陪着自己颐养天年。

    倒是富根，如今已经二十七八了，虽然斗大的字不认识几个  但如今少爷家大业大，就这样闲着也不好，所以富海就和福伯商量着，是不是给他谋个差事，恰好李秀峰也想出去闯闯，这才联袂而来。

    见到少爷，李秀峰兄弟俩和富根连忙上前行礼，李默丢下菜篮子，笑呵呵地示意三人别那么见外，才向富海笑道：“富海叔，福伯。你们可想好了？”

    富海瞅了眼李秀峰身边的儿子，浑汪的老眼里一抹不舍疾闪而过，用力点点头：“想好了，都是大娃子了，也该是时候替少爷您分担分担了。”

    “爹，您放心，这次出去我肯定能闯出个名堂来，绝不丢了少爷的面子。”见到老父亲还有些不舍，早就跃跃欲试出去闯闯的富根连忙红着脖子拍胸脯保证，那副憨直的样子到惹来大家一阵哄笑。

    倒是李秀峰，虽然比李默仅大  ；，但众此年耳闻目染加上福伯的悉心调教，显得更成糊说道：“少爷请放心，义父已经关照过秀峰了，我一定会照顾好富根哥。”说完，扭头对福伯和富海继续说道：，“干爹，富海叔，你们也放心，我和富根哥会互相照应的。再说了现在不是有那么多船来船往吗？我们会常回来看你们的

    李秀峰少年老成，当年能为了弟弟把自己卖了，足见人品，这也是李福收两兄弟为义子的最大原因，并一直视俩兄弟为己出，不仅把两人送进了最好的学堂念书，还时常带他们来荐少爷给大家讲课，所以他们对李福还是非常尊敬和孝顺的。

    李福老来得子，见到李秀峰答问合体，在边上乐呵呵的摸着胡子眯眼微笑。而且他也知道李秀峰的心思，倒没有像富海那般舍不得，呵呵说道：“娃大了，也该是时候出去走走了，你们就放心替少爷办好差事，家里头不还有岩儿吗？，小

    “是呀。哥，你们放心吧，我会照顾好义父和富海叔的，等我长大了，也去找你们！”李秀岩也抬起头，扬扬小拳头。

    见到大家都同意了，李默连忙对杜大壮说道：“去书房，把我桌上的盒子和那封信拿来。”杜大壮连忙转身跑向别墅。

    看着李秀峰和富根，李默继续孜孜关照道：“秀峰，富根，虽说你们大家都叫我少爷，但我从没有把你们当下人看，我如今是孑然一身。所以你们大家就是我的兄弟和家人，如今事业初创，很多地方都需要用人，所以这次你们出去先别想其他的，主要是多听、多看、多学，为将来做大事打下基础

    “是，少爷。”见李默说的郑重，李秀峰也连忙点头。只有富根挠了挠头，似乎对李默说的那个大生意还有些糊涂，问道：“少爷，你说的那个挖鸟粪，真有这么赚钱？”

    “狗娃子，少爷说赚钱还能有假！”还没等李默给两人解释，听到富根还在疑这疑那的，富海连忙斥责了一声。

    “富海叔别生气李默呵呵一笑，伸手拦住了富海，解释道：“瑙鲁位于赤道，地势干燥，千年来累积的鸟粪足有十米厚，时间长了，这鸟粪就会干结，变成一种很好的肥料。所以在欧洲那边，鸟粪可是和智利硝石一样，都是大买卖！”

    当然，李默还有一点没说，瑙鲁位于南太平洋西部的密克罗尼西亚群岛，是前往巴布亚新几内亚和澳大利亚的必经门户，地理位置非常重要！对于一向坚持经济先行的他来说，如果可以借开挖鸟粪的机会，在哪里站住脚跟，对以后的行动无疑非常有利！

    何况鸟粪还真是门大生意，秘鲁就因为鸟粪而发家，瑙鲁虽然但鸟粪数量却差不多，完全是与为开发的宝地，利润绝对不会比硝石少。要知道在后世，就是因为出售鸟粪，瑙鲁人均收入达到了近万美元。

    富根虽不懂为啥鸟粪也会有人买，但听说是和智利硝石一样的大买卖，也顿时两眼放光，巴不得立刻就飞到那片小岛上，挖地三尺再说。

    这时，杜大壮已经取了盒子和信回来，李默先接过信，递给了李秀峰：“林永祥会带你们先去关岛，你们可以去哪里找一位叫斯诺西班牙人。他以前是我的老师，现在是我们南洋贸易公司的老板，这是我给他的信，我已经让他给你们办好了前往瑙鲁的手续。

    ”

    “另外。你们这次出去，人生地不熟恐怕会遇到危险，这个拿去防身吧。要是遇到自己解决不了的事，也可以立即命人前往关岛或者澳大利亚救助，段飞在那里安排了人！”李默说完，让杜大壮打开了盒子。盒子刚一打开，别说是富根了，就连李秀峰也是两眼冒光，只见盒子里摆着两支暂新的黑星手枪，旁边还有几个压满了黄橙橙子弹的弹夹。

    见到两人抓起手枪一副爱不释手的模样，李默哈哈一笑：“呵呵，走吧！码头那里我已经给你们准备好了五艘大船，现在它们就由你们指挥了！我能做的就是这么多了，以后你们能成啥样，都要靠你们自己了”。

    “是啊，时辰不早了，该走了。”富海和福伯也连忙挥挥手，老眼里也不约而同升腾起蒙蒙水雾。

    “少爷，爹，富海叔福伯你们也多保重，我们会常回来看你们的。”李秀峰和富根飞快收起了枪，和大家告别后，这才在福伯和富海送别下，依依不舍向码头走去。

    李默刚想和大家一起给两人送行，忽然被杜大壮拉了一下：“少爷，葛夫人来了，想见您

    “葛夫人！”李默皱起了眉头，自打方伯谦一家率先回到夏威夷后，说实在话他还真没见过人家，虽然心结解开了，不过回来后他实在是太忙了，又是汽车，又是安排采购，一大堆事，加上日本人大规模造舰带来的压力，一时也没心思想那些东西。

    没想到现在人家找上门来了，也该是给人家一个说法了。

    “大壮，你和富海叔替我送送他们李默心里叹了口气，该来的总是要面对的，吩咐道：“福伯，你和我一起去见见葛夫人吧

    客厅里，李默一边，打量着眼并

    大的看似二十四五岁的年纪，黛眉凤目。挽着发髻，两鬓梳理的整整齐齐，青衣常服，举手投足间落落大方，不愧是杭州太岁的女儿，大家风范十足，难怪能被自己那位岳父看上娶了做如夫人。

    至于站在她身旁那位，风髻露鬓，淡扫娥眉，玉颊桃红，皮肤细润如温玉柔光若腻，樱桃小嘴不点而赤，娇艳若滴，腮边两缕发丝随风轻柔拂面凭添几分诱人的风情，眼眸慧黠的不时扫自己丹眼。一身淡绿长裙，腰不盈一握，透着股子让人一见犹怜的感觉。

    李默实在是没想到她也会来。此刻见到后，也不禁感觉有些口干舌燥。他没想到，这位方伯谦的大女儿，也就是自己那位没过门的媳妇儿，会生得这般美丽，比小巧和月儿也毫不逊色。只是这种场合突然见面，即便李大少爷脸皮神功已经练到了战列舰装甲还厚，也不禁有些局促。

    “李默见过夫人，见过大小姐。”

    呆滞了半天后，李默才想起还没见礼呢，连忙起身期期艾艾的拱手行了行礼。相亲这事，上到王公贵族，下至平民走率，估计表现都差不多。当然，那些以欺男霸女为家常乐事的无耻之辈不能算。

    李大少爷如今家大业大，欺男霸女的事情还没来得及做，自然有些手忙脚乱，问安后也不知道是该继续坐下。还是该站着听丈母娘教诲，只得扭扭头可怜兮兮向身后的老管家求助了。

    “噗嗤

    见到李默的窘样，葛夫人掩嘴一声轻笑，立马打破了厅内古怪的气氛，不愧是过来人，见到大少爷手足无措的样子，微微一笑：“仙琪，还不见过你家李大哥

    听到姨娘吩咐，方仙琪面色愈加艳红，连忙走前几步，施礼轻道：“仙琪见过少爷。”

    “什么少爷，要叫李大哥！”葛夫人笑着纠正错误。

    “见过李大哥方仙琪连忙又重新唤了一声，这才躲回了姨娘身后。

    见到少爷和亲家母总算是打完招呼了，福伯长嘘口气，一边暗骂自己少爷这方面有些木讷，一边忙招呼道：“夫人小姐请坐，老福头实在是没想到两位今日会来，招待不周，我这就去吩咐人弄些点心来

    “福伯不用麻烦了，今日妾身前来，就是想带仙琪认认门，顺便来看看我家姑爷，聊聊天。”葛夫人一边说，眼珠儿一边在李默身上溜了一圈，想看看反应。

    李默心里苦笑，不愧是后世能得到北洋上下敬重，为方伯谦掀起喊冤**的葛夫人，一句话便把自己堵到了死路上，明摆着是要他表态当年李国泰定下的亲事现在还算不算数。

    看了一眼已是满面羞红，却依然抬着头，紧张看着自己的方仙琪，只见女孩身材硕长，面容娇好，一股优雅的大家冉秀气质扑面而来，站在那里，婷婷婷婷，宛若一朵芍药。

    “做操的！”李大少爷心里咽了咽口水：，“韦大人当初七个老婆还要去偷香窃玉，少爷现在才三个！不算过分吧？”李大少爷已经把身边的女人全扒拉进碗里了。

    连忙说道：“都怪小侄不好，没能早些去拜见夫人和小姐，害得两位亲自前来，还望夫人和小姐恕罪

    李默虽然没明说，可葛夫人也是位七窍玲珑心的主，听到他话语里没半字否认，那还不明白什么意思，嘴角立刻弯了上去，盈盈笑道：，“姑爷是干大事的人，自然比不得常人那般空闲，妾身那会有怨言呢，再说这可是我家仙琪几世修来的福气，才能遇上姑爷这等人物，怎么会再有嫌碎呢。”        葛夫人笑着说完，扭头一看身边的方仙琪。又说道：”姑爷要是愿意，就和仙琪一样称呼我姨娘吧，夫人夫人的，听着太见外了

    “是，姨娘李默大叹口气。面对这个女人，简直比面对日本天皇还头疼，本不善于这种时刻表现李大少爷，感觉自己就像那只被喜羊羊们一步步被逼入火坑的灰太狼。

    束手无措！

    好在这时，下人端来了清茶和点心，这才让李大少爷有了喘气的机会。

    看到李默在边上拼命吸气，一副神色紧张的模样，正用眼角偷看的方仙琪顿时捂住小嘴，差点笑出声来，她没想到这位如今掌管着一大片海疆，在别人眼里权势滔天的少年，居然还有这么可爱的一面。

    圃！被人看到惨样了。

    李大少爷目光和那位方小姐一对，一个嘴角猛然下弯，一个嘴角却翘起了少许。顿时，弯翘的红唇让李大少爷火气蹭蹭往上冒，心想：“要是这张小嘴替自己

    “哇咔咔！太邪恶了！李大少爷越想越兴奋，眼神都直了。

    看着小两口在哪眉目传情的。葛夫人顿时咯咯笑出了声，眼波儿一转，趁热打铁道：“姑爷，妾身今日前来除了仙琪的事情外，还有一桩事情想找你商量商量

    “姨娘还叫我李默吧，那个”听着也不习惯有正事了，李默连忙收回眼神，继续说道：“有什么事姨娘吩咐就是了。”

    “其实也没什么，主要是葛夫人望着李默半天，收起了笑容，银齿一咬才说道：“妾身是想请讣右二，能不能给你岳父安排个差事，妾身见他最近老妾插厂  ”郁郁寡管，心里实在是难受，所以才厚着脸来求你，哪怕就是让他去船厂当个工人，做做事散散心也好。”

    方伯谦最近的情况李默也知道，自从说出了心底的秘密后，他仿佛完全换了个人，时常自哀自怨，完全不像是曾经留过洋，喝过洋墨水的一舰管带。

    但要安排个差事，却让李默犯难了，按说最好的差事肯定是去海军，不过以方伯谦的逃兵记录，就算将士们碍于李默的脸面嘴上不说，心里恐怕也会看不起这位昔日的北洋舰长。

    剩下的就是政务院，李恩富那里的确是缺少人手，但方伯谦不是管理人才，去了不仅发挥不出专长，而而且混个闲差混吃等死，恐怕只会让那个便宜“岳父”更加失落。

    到底去哪里好呢？

    李默皱着眉头，旁边葛夫人和方仙琪也是略带紧张的看着他。见到这样的场景后，老管家八面玲珑，连忙建议：“少爷，不如安排亲家公去船厂吧。”

    “船厂？”李默疑了一句。

    “少爷您忘了？去年您不是拨款建了一艘军舰吗？如今那艘军舰都已经快完工了，虽说陈平早先也安排人在那里把关质量，但这次出战，他们都抽调走了，如今也没个专职的人负责。”福伯继续解释道：“虽然老福头对造船不太懂，但唐晓不久前还对我说过，这造舰和用舰是两码事，最好能有位经验丰富的海军老人把关，这样才能保证生产装备脱节，不然就会出现造出来却不符合需要的情况。

    可如今海军扩编，急需用人。有经验的大都在舰上忙的脱不开身，我想亲家公也算是有过在舰上的经验。又和日本人打过仗，知道将士们需要什么，不如安排个专职的督查，不仅可以把关质量，还能让船厂那些工匠，明白海军将士们到底要些什么。”

    李默听完，眼睛也是一亮。去年年初在麦克金森的鼓动下，为了检验船厂能力，培养自己的舰船设计师，并试验新船型和各种新设备，特意单独拨款的实验舰也的确是到了最后的关键时刻。

    而且福伯说得不错，军舰不是货轮，造出来必须符合海军的实际需要，必须要有海军专业人士把关才行，如今这方面船厂的确是没有人专职来做这件事，让方伯谦这位曾在国外留学，在很多军舰上服役过，并知道海军需要什么的人来负责，无疑是个好选择。

    想到这里，李默立刻点头道：“行！福伯你一会去找唐晓和陈平，让他们抽出一些人手，专门组建一个团队，除了负责海军订单的监造外，还可以为船厂质量把关，就让方”李默停了一下，望了眼脸色欣喜的葛夫人，忙改口道：“让岳父大人去负责这件事吧。”

    “那太好了，妾身替我家老爷谢谢你了。”见到李默做出了安排，葛夫人眼眶都有些红了。说实话，这些日子看着方伯谦日渐憔悴，她就没睡过一个安稳觉，此刻听到后自然激动的连连称谢。

    “丫头，还不谢谢你李大哥。”葛夫人自己谢完，还不忘推了一把身边的方仙琪。见到父亲有了着落，不用再每日唉声叹气了，方仙琪也是非常高兴，连忙起身施礼：“仙琪代我家爹爹，谢谢李大哥。”

    “应该的，应该的。”李大少爷摸摸脑袋，又有些手足无措了，忙让福伯招待两人，自己起身跑上楼，不久后才拿着两套锦盒走了下来。

    “些许薄礼，希望姨娘和小姐喜欢。”

    “咯咯        ”还以为李默圃的躲起来呢，见到礼盒。葛夫人又恢复了刚才的模样，笑道：“这太客气了，倒弄得像是妾身专门带着丫头上门来打秋风似的。”

    “怎么会呢，姨娘说笑了。”

    见到方仙琪红着脸接过礼盒。葛夫人心头一动，连忙笑道：“丫头，还不打开看看，看看你家李大哥送了什么给你。”

    方仙琪忙点点头，面色羞红的掀开了盒盖。

    随着礼盒打开，在座的几人都张大了嘴吧，只见一串嫣红的血珊瑚手链静静地躺在盒底的绒布上，十八颗珠圆玉润的珊瑚珠每一颗都有如拇指般大在日光下发出淡淡的红光。

    葛夫人大家出生，只看一眼就知道这串手链价值连城，嘴角的笑意更加浓了，又说道：“丫头，你可知道！这礼越重，人越重，可别辜负了你李大哥的一番苦心”

    方仙琪见到手链，也是微微一呆，她没想到李默出手这么贵重，吓得她还准备婉言拒绝呢，可听到姨娘的话，到了嘴边的拒绝却停了下来，心中一甜。

    没想到这位李少爷还是非常看重自己，所以她连忙拿出一副早已准备好的绢帕，羞道：“李大哥，这是小妹亲手绣的，还请大哥不要嫌弃。”

    “噢噢。”李大少爷呆头鹅似的连忙收下绢帕，霎时一股清香由绢帕上弥漫而来。

    见到这一幕，旁边的福伯和葛夫人互看了一眼，也纷纷松了口气。

    这事总算是解决了！

    。

    。

    <div id="adbottom"></div id="adbottom"></a href="http:>