    

    高悦阳看着跑走的李桂芳，很是无语的摇摇头，这盼着盖房子不定等了多长时间，看把她急的。

    队里虽然只有一辆破拖拉机，但马车、驴车还有好几辆呢，不也照样能拉东西，最多没有拖拉机装得多跑得快罢了。

    队里的东西只要出得起钱租用，队上的社员们都不会说啥，毕竟得来的钱都属于集体所有，年底大家都能分。

    多分几分几毛的，对社员们来说那都能高兴半天。

    “爹，那个姓高的女知青又来了，而且还挎着个篮子，在院门口等你呢。”

    宋国强掐着饭点回家，正好与高悦阳在院门口碰上，所以就负责给自家爹传话。

    算上上一次，已经碰巧遇上两回了。

    宋拴柱刚脱了鞋坐在炕桌边准备吃饭，听儿子这么一说激动坏了，边麻溜的下地穿鞋边面色不愉对宋国强埋怨：

    “这天都快黑了，你咋不把人家女知青请进屋呢，多不安全啊。”

    宋国强愣住，然后朝着快步出了屋的自个老爹不满的撇撇嘴：“奶和我娘不是嫌弃人家嘛，一家子见了那女知青就跟老鼠见到猫了似的，丢人现眼。”

    自从二伯家出了那档子破事，自己出去找同龄的几个发小玩时，就怕他们提起此事，烦死了，也不知道那阵歪风啥时候过去。

    宋拴柱出去没一会儿，就拎着两瓶酒，一条烟回来了，笑的那是见牙不见眼。

    宝贝似的的把酒瓶子翻来覆去的瞅，小心翼翼打开后轻轻嗅了嗅，然后露出一脸陶醉的样子。

    屋里的几人见此纷纷翻起了大白眼，心里那个失望啊，两样东西虽然值些钱，可却吃不到他们嘴里。

    孙丽华心说，咋滴也得块肉啥的真抠门。

    而她不知道的是，高悦阳就是故意没送吃食过来。

    帮自己忙的只有大队长，如果要是送了吃的，那岂不是便宜了宋宝珍，高悦阳可不想自己的东西让她吃一口。

    ……

    高悦阳送完东西还没走多远，就被突然追上来的宋宝珍喊住。

    斜眼瞅着对方，爱答不理的问道：“有事？”

    此时天已经快黑了，路上一个人都没有，宋宝珍也不再装巧卖乖，握了握拳头，瞪着对面的人冷声质问：

    “你之前在市里什么地方碰到的秦大哥，咋会那么巧，不会是你臭不要脸的跑去……”

    “啪。”

    高悦阳神情自若的甩甩手，无视宋宝珍捂着半边脸红着眼睛瞪着自己的模样，轻嗤一声：

    “是又怎样，不是又能咋滴，你跟他又没处对象，咱俩又不熟，我凭啥要跟你说。”

    随即脸一板：“我警告你，要是管不住自己的嘴再胡乱喷粪，我指定不会这么简单就放过你。

    丝豪不给其面子的说完，直接转身大步离开。

    怪冷滴，自己才不要与单相思的花痴女在这里浪费时间。

    她就想不明白了，自己努力上进过上好日子多有成就感，到时候想要啥样的男人没有，非得早早的就想着依靠男人生活。

    不知道靠山山会倒，靠人人会跑，只有自己最可靠的道理吗？

    就算自己没有空间，那也绝对不会把日子过差了，路是自己走的嘛。

    可话又说回来，人各有志，人家想怎么生活自己无权干涉。

    虽然宋宝珍从小就被吴素红欺骗，但她过的日子可比自己的亲妈和弟弟强太多了，后来更是起了要对付王宝磊的恶毒心思。

    即使宋宝珍以后表现的再好，高悦阳也不会把她从拒绝来往名单里拉出来。

    而王秋月却不一样，她知道被亲人骗了后，没有自暴自弃，也没有故意讨好自己和别人，更没有对自己再动些歪心思，很有骨气和个性。

    这一点令高悦阳很欣赏，可以后也能只当是与她认识，并不会成为朋友。

    宋宝珍被高悦阳打了一耳光，又被冷嘲热讽一番，气的七窍生烟，怒火中烧。

    同时暗暗后悔，明明知道自己打不过人家，还偏偏一遇到关于秦川的事就会太过冲动没有管住嘴。

    随即又想到今天听秦秀说，高悦阳脸上的胎记已经治好除了。

    即使因为天冷，她出门总是带着口罩和一看就不便宜的围巾，心里就嫉妒的要死。

    根据她之前完好的那半张脸可以想象到，那会是一张十分精致漂亮的脸，足以胜过自己见过的任何一个女人，也包括自己。

    找到心仪的对象是宋宝珍以后能过上好日子的关键，队里的妇女们虽说很不喜欢给儿子娶个漂亮的媳妇，可只要自家儿子坚持也会妥协。

    如今队里出了个长得漂亮又很有钱的姑娘，就算凶名在外那也是个香饽饽。

    这咋能不让宋宝珍心生防备和嫉妒。

    宋宝珍不知道的，当她走入自家院门后，那会与高悦阳一起说话的不远处柴火垛后走出一个人。

    宋爱党本来蹲在那里拉屎，谁成想撞见这一幕。

    想到下午那会儿后娘对自己说的话，讪讪的摸摸鼻子，这就是只母老虎，自己这小身板咋能祥得住。

    就算再有钱那也得有命花呀，想到这里，不禁感觉到上次屁股上被踹的地方又隐隐作痛起来。

    高悦阳要是知道宋爱党起了想娶自己的心思，那不得恶心的几天吃不下去饭。

    ……

    知青院，王秋月见高悦阳回来了，连忙站起身笑着说：“高知青，明天开学，宝磊的胳膊还没有好利索，我以后负责与他一起上下学吧，这样你也能放心上工。”

    高悦阳觉得挺意外的，既然人家主动提出来帮忙，自己也乐见其成，于是欣然的点点头：

    “那谢谢王知青了，还没吃饭吧，来，坐下一起吃，宝磊，去给王老师拿副碗筷。”

    “好嘞。”

    王宝磊本就还没有脱鞋上炕，噔噔噔的立马跑去外屋地拿碗筷。

    王秋月反应过来后，连忙摇头摆手的拒绝：“不用不用，我已经做好饭了，你们吃，我回去了。”

    说要抬脚就要走。

    高悦阳伸手拉住她：“别客气，我做的饭挺多的，指定够咱们吃，就当是祝贺你如愿当上老师，以后我弟弟还要劳烦你多多关照呢。”

    王秋月见推不过去，只得应下，

    高悦阳这个人说一不二，桀骜不驯。

    人家既然开口了，那就是看得起自己，给足了自己面子，要是再矫情就显得有些做作，令人不喜。

