    睡觉中被打扰醒来的卡比兽，绝对是一个恶魔。

    可能比起逆鳞状态下的暴鲤龙还可怕。

    但是，没有什么愤怒的卡比兽是一块能量方块解决不了的。

    如果有，就一袋。

    当方缘丢过去一袋万能口味的能量方块给被收服后依然很不爽的卡比兽后，卡比兽瞬间真香。

    “咔忙～咔忙～”

    反复无常这个成语，在卡比兽身上得到了淋漓尽致的体现。

    它双手疯狂的把一袋子能量方块往嘴里倒，眼神中充满了不可思议。

    啊！！！

    怎么会有这么好吃的东西！！

    卡比兽疯狂了。

    狼吞虎咽的吃完后，它对于方缘和鬃岩狼人的印象有所改观，有了很大的改观。

    它露着憨厚的眯眯眼笑容，乖巧的站在一旁，等待方缘的吩咐，比伊布还听话。

    “不愧是卡比兽。”

    方缘心中感慨，能量方块对于卡比兽的克制效果，似乎要比寻常精灵更强一点。

    有效就好！

    “那么我们开始吧。”方缘也不磨蹭了。

    他刚才是用沉重球收服的卡比兽，现在，他要放生卡比兽，重新用普通精灵球收服。

    通过这样的方式，来让卡比兽体验被两种不同精灵球收服时、收服后的感觉。

    “咔忙～”

    卡比兽配合方缘实验起来。

    一番对比后。

    方缘成功从卡比兽那里得到了反馈。

    被普通红白球收服时候，卡比兽感觉自己有意识的情况下，想挣脱精灵球的束缚非常容易，能够很轻松的从内部损坏其结构。

    但被黑色沉重球收服的时候，卡比兽却感觉当时身体很重，仿佛有一股与众不同的力量，限制了它对精灵球束缚的挣脱。

    而踏实的待在里面后，两种精灵球给它的感觉也不一样。

    在普通精灵球里面，它能感觉到，内部的空间明显没有外界更加通透自在，感觉有些憋得慌。

    可在沉重球里的时候，卡比兽感觉竟然要比在外界睡觉还更惬意一些，非常舒服、安逸。

    虽然在普通精灵球里居住不是不能忍受，但是凡事就怕对比，如果让它选，绝对首选沉重球，那里能让它的睡眠质量提升不少！

    “咔忙～”

    给方缘当完体验员后，卡比兽笑着邀功，甚至还想给方缘捶捶背，但被方缘直接拒绝了。

    他暂时还不想被400+KG的大胖子捶背。

    “也就是说，沉重球对于重量体积庞大的精灵来说，捕获效果有所提升，而且，内部环境，也更适合沉重的精灵居住。”

    “沉重球的效果比印象中的还要更出色一些……”

    方缘得到反馈后，心情越来越好。

    “既然卡比兽都这么说了……应该没错了，不过之后还是要拿新的沉重球找大岩蛇、隆隆岩多实验几次才行……”

    “卡比兽，谢了，这些都是你的了。”

    实验完成后，方缘便打算回去登记资料，然后开发新品种精灵球。

    他把卡比兽再次放生后，又扔出一小袋能量方块，道：“这种能量方块蕴含的营养很夸张，一块就够你吸收好几天，别一口气吃掉啊。”

    方缘给出了顶级品质的能量方块，几块就够卡比兽消化一个月了，看作一个月份的食物完全没问题。

    哪怕卡比兽是大胃王，它一口气吃掉，也绝对会撑病，所以方缘格外严肃的叮嘱道。

    “咔忙……”

    然而，接过能量方块后，卡比兽却没有转头就走，立刻吃掉的想法，而是眼巴巴看着方缘。

    能不能多实验几次啊。

    要不，别放生了，直接把我带回去算了，俺很省粮食的！！

    “鬃岩狼人，我们走。”

    无视了卡比兽的渴望，无情的方缘转头就带着鬃岩狼人走掉了。

    “咔忙！！”

    卡比兽连忙跟上。

    方缘：“……”

    鬃岩狼人：╮(???????)╭

    失策啊！！

    不应该找卡比兽来着。

    这家伙对于食物的渴望，要比一般精灵强多了，用能量方块诱惑后，想正常打发走，比捅破天还难啊。

    “咔忙！！（求你了！！）”

    卡比兽胖墩式追逐。

    “emmmm……”

    方缘对天发誓，他真的只是单纯想做个实验而已，对于卡比兽没半分想法。

    主要是贪吃鬼有一个耿鬼就够了，方缘已经不想养第二只贪吃的精灵了，而且这家伙，还嗜睡，怎么看都不靠谱。

    但卡比兽刚刚才帮了忙，方缘又不可能打晕它然后离开……

    所以方缘只能道：“抱歉，我暂时不收跟班，你太弱了。”

    卡比兽：(/?Д?)/

    方缘话落，卡比兽顿时生无可恋。

    嗯……

    看卡比兽这么可怜，方缘也于心不忍，吃到能量方块后，恐怕卡比兽再吃荆棘，会很没味道吧。

    “这样吧，变强吧，森林旁边有个化石精灵的栖息地，那里有不少能量方块自动制作机器，你去那里踢馆，获得了胜利后，说不定能再吃到能量方块。”

    “如果你能打败那只狐狸，送给你一辈子吃不完的能量方块也没什么关系。”

    狐狸？

    卡比兽茫然挠头。

    方缘给卡比兽留下一个念想后，就和鬃岩狼人离开了。

    洛柯总是带着化石精灵来日月之森挑战一些精灵族群，那么，日月之森的卡比兽为了食物跑去化石保护区踢馆挑战，理论上也没什么问题吧。

    至于卡比兽能不能成功获得能量方块，那就不是方缘该关心的。

    就看食物对于卡比兽的诱惑，究竟能激发它多少潜力了，希望洛柯没事。

    …………

    不久后。

    方缘回到了工匠铺。

    这里的桌子上整整齐齐的摆放了十几种圆柑果实。

    像是制作甜蜜球的粉球果、制作友友球的绿球果、制作月亮球的黄球果都有……它们都是方缘接下来的研究对象。

    方缘大概知道六、七种圆柑果实对应的特殊精灵球的实际效果，从它们入手，研究中能走不少捷径。

    除此之外，还有一堆中游戏动画中没有出现过的圆柑果实，用它们锻造出来的精灵球究竟是什么效果，方缘也还不确定，不过慢慢试，总会试出来的。

    “呜汪！！”

    方缘鼓捣精灵球的时候，鬃岩狼人在火炉边老老实实的坐着，听着方缘的教诲。

    “想让洛柯不揍你，很简单，你得改变一下形象。”

    “招式是死的，你是活的。”

    “虽然我曾经说过，个性，不需要压制，而是要尽情绽放出来，但是……”

    “但是你也不能太离谱对吧。”

    “你沉醉使用‘双倍奉还’的感觉没问题！！但是不要露出那么变态的表情，然后饥渴的跑去硬接攻击好不好。”

    “你高冷的站在原地，等对手的百万吨重拳砸来，风轻云淡的露出睥睨一切的表情伸出狗爪，直接将对手弹飞出去不帅吗？”

    “或者直接无视对方，把对方当作蝼蚁一般看待，任由招式砸在自己身上，然后坐等对手自己被震飞出去，也很帅啊！”

    “这样操作，洛柯还会打你吗？！”

    “总之，洛柯不是讨厌你使用‘双倍奉还’而是想让你注意‘形象’，懂？？”

    “至于怎么使用‘双倍奉还’能把自己展现的无比霸气，这个，你去找伊布学习一些演技招式吧。”方缘为鬃岩狼人出谋划策道。

    主要是他也不想到时候派出一只变态狼人去对战。

    这样会让别人误认为他方缘也和鬃岩狼人一样是变态。

    所以，塑造一个强者狼人形象，就显得很关键了。

    “汪呜！！”

    鬃岩狼人若有所思，也只能这样了。

    控制愉快时候的表情吗？听起来好难啊。

    不过如果是伊布大姐头教，应该没问题……

    毕竟那可是能在战力状态完美无损的时候，表现出濒死感的大佬。

    “嗷呜！！”

    很快，鬃岩狼人就做出决定，打算立刻跑去找伊布修行演技，将自己的变态形象塑造成强者形象。

    “慢着。”方缘忍不住道，急什么！

    我还没说完呢！

