    容骁至今也不太明白，他继母池容为什么要害他的父亲。

    如果她不那样做的话，她一定会稳坐容太太的宝座，安享尊荣。

    就连她女儿陆念一，也会被当成容家的小公主，有一个好的前程！

    容陵很爱她，哪怕她结过婚，生过孩子，带着一个拖油瓶嫁进容家，容陵也将她当成宝贝一样，时刻捧在手心里。

    容陵经常不着家，自从娶了她之后，就很少出门应酬了。偶尔去那么两次，也总会带上她一起，对她女儿陆念一也是视如己出

    容陵总是担心她会受委屈，把自己所有的钱，全部都交给她来打理。他还安排陆念一去容骁所在的贵族学校读书，当小公主一样娇养着。

    除此之外，家里也好，公司也罢，甚至是他的书房和密室，池容都可以来去自如——

    正因为她掌握了容陵所有的秘密，所以之后，谋害容陵的时候，才格外的得心应手！

    对于池容谋害父亲的动机，容骁至今猜不透，就只能得出一个结论：

    女人这种生物，就不能对她太好。

    不然她会变得狂妄，不知天高地厚！

    陆念一是池容的女儿，骨子里也带有池容的劣根性，所以不值得被善待——

    容骁是这么想的，一直以来，他也是这么做的。

    唐筝的电话突然掉线之后，就没有再给师父打。

    下午，厉御风一直没回来。

    佣人做好了饭，她自己先吃的，吃完后去了客房，洗澡睡觉。

    她看了会儿电视，迷迷糊糊的睡着，也不知道厉御风是什么时候回来的。

    次日一早上，睁眼时，就看到了枕边男人的睡颜。

    唐筝一下子从床上做起来，有些不悦的伸手拍了拍他的脸：“你——你什么时候进来的？”

    厉御风被她弄醒，便抓过她的手，放到嘴边亲吻了下，口中含混不清的说了声：“早安！”

    唐筝：“……”

    还早安，安个P！

    她一醒来就看到他，根本就没法安心。

    “你什么时候进来的？”

    唐筝一脸不悦：“你跑到我的客房里干什么？”

    厉御风昨天应酬到很晚，身上有些乏。她早上又开始闹腾，他这一觉也没办法睡了，索性撑着身子，半坐起来，振振有词道：“我昨晚上回来时喝多了，以为你睡在主卧，怕吵到你，所以就来了客房……”

    唐筝瞠目：“……那你看到我在客房，怎么不回主卧？”

    “昨晚上喝多了，忽略了！”

    厉御风说完，双手一摊，又道：“再说，也没吵到你啊，你不是一觉睡到大天亮吗？”

    他甚至有些放肆的将唐筝拉扯过来，搂在怀里：“说实话：是不是我在你身边，你会睡得比较踏实？嗯？”

    唐筝有些懊恼，想推开他自己开溜。

    厉御风早防着她这一招，用力箍住她：“回答我！”

    “不踏实！”

    唐筝偏偏不想让他称心如意：“我昨晚上就是太困了，所以睡得比较沉一点！”

    厉御风不依不饶：“昨天晚上太困了，是因为我前天晚上没陪着你，所以没睡好吗？”

    唐筝被他这种类似于套娃的问题，弄得不胜其扰，俯下头用力咬在了他的手腕上，这才虎口逃生，到洗手间去洗漱。

    洗完脸，对着镜子拍上一点爽肤水，没有化妆！

    年轻的面孔上，满满的胶原蛋白，像是新剥壳的蛋白。

    出去时，厉御风仍旧躺在床上，有些懒洋洋的。

    “跟你说个事儿！”

    厉御风坐了起来，一本正经的道：“以后不许跑到客房里来睡觉——做我的女人，就要有睡我身边的觉悟！”

    唐筝白了他一眼：“神经病！”

    “不是神经病”，厉御风的语气耐心，却又有种不容置喙的威慑：“只要我在，你就别想一个人睡——不然，我会不高兴的！”

    他不高兴，后果很严重——

    这一点，唐筝倒是有充分的认知！

    她有些敷衍的嗯了声，转身离开了房间。

    佣人已经准备好了早饭，她懒得等厉御风，自己先去餐厅里开始吃了。

    吃到一半时，陆念一才打电话给她：“徒儿，昨晚上给我打电话了？”

    唐筝嗯了声，放下手中的牛奶杯，道：“师父，我昨晚上一定打扰到你休息了吧？”

    电话打过去之后，才意识到美国的时差问题，所以唐筝就没有继续打。

    “没事儿”，陆念一说：“我昨晚上原本想要接电话来着，不小心被手机碰掉，摔坏了。今天才修好，就给你打过来了——你怎么样？最近和青桑都挺好的吧？”

    唐筝温声道：“我挺好的，你呢？什么时候有空，到榕城来玩儿？”

    陆念一笑笑，说：“暂时可能会没空，不过你们要是来美国玩儿的话，我倒是可以给你们接风啊。”

    唐筝和她寒暄了会儿，才问压低了声音：“对了，厉御风在S市，是不是有很多的产业？”

    师父算是厉御风的得力助手，有关于厉御风的事情，她一定知道得比自己还要多。

    所以这事儿来请教师父，一准不会有错。

    陆念一听了她的话，忍不住先笑了起来：“是啊，怎么，想要查他的帐了？”

    唐筝笑笑，说：“我就是打听一下！”

    “是有几处产业”，陆念一说：“除了九间堂的别墅之外，还有繁星娱乐这家上市的艺人经纪公司——这两个算是大头，其余的就是做一些比较散碎的投资，没什么太大价值。”

    唐筝倒吸一口凉气，和她之前想象的差不多：九间堂是他的别墅，厉御风以早告诉过她。

    至于繁星娱乐，就是之前江驰所在的经纪公司。

    当初江驰和繁星娱乐签约的时候，刚好她也拿下了通力的订单——这应该是厉御风与江家的一个交易。

    不过现在，江驰被人高价挖走了，所以厉御风的公司有点损失惨重。

    唐筝抿了下唇，看到厉御风从外头进来，匆忙和师父说了两句，就把电话给挂断了。

    厉御风在自己的位置上坐下来，一边挽起袖口，一边问道：“谁的电话？”

    “我师父”，唐筝选择性的说了实话：“我昨天给她打了电话，她今天给我回拨过来的。”

    至于聊天内容，唐筝没说，厉御风也没问。

    女孩子之间的一些话题，是不能对外人说的，厉御风也不是很感兴趣。

    早餐后，厉御风没有出门，而是给了唐筝几分档案：“看看这几个人，哪个比较顺眼？”

    唐筝愣住，随即翻看了下，问道：“干什么？”

    “我的娱乐公司，要签约两个艺人，你看哪个资质更好一点。”

    厉御风一边说，一边在她对面的沙发上坐下来，说：“搞定了这个，我们就该回榕城去了！”

    既然是他的女人，那么很多事情，尽量还是要开诚布公一下。

    他的生活，他的公司和家庭，都需要她的参与和介入，这样才能一点点培养起她的归属感。

    唐筝坐在阳光房的摇摇椅上，翻看那些照片的时候，觉得自己像是在翻看菜单，在决定要点哪一道菜。

    前面的一些是男明星的资料，都是不太出名的，也就看着眼熟而已。

    繁星娱乐虽然眼下有困难，但是造星能力还是业界一流。顶级流量或许不稀罕，但是对于一些资质不凡，却苦于没有机会的小演员来说，却是登天梯一般的存在！

    后面是一些女明星，翻到最后一页，唐筝看到一张熟悉的面孔——

    苏茜！

    就是某次红酒品鉴会上，和厉御风打招呼的那个。

    她随手将苏茜的照片给扔了出去：“这个吧，这个就不错，又美又媚的……”

    说着，她看了看厉御风，素净的小脸上多了几分顽劣的微笑：“应该很合乎你的口味！”

