    一座华丽的阁楼里，程君浩坐在一张紫檀椅上，对面坐着一名长相跟他有几分相似的灰袍修士。

    灰袍修士看起来有四十来岁，身形健硕，听完程君浩说的事情后，沉声说道“你是说人家楚道友救了你两次，还给你一颗玉灵丹服用！”

    程君浩点头如捣蒜，赶紧说道：“是啊，爹，所以我一回来就赶紧来找你了，当时的情况你是不知道，可危险了······”

    程观韬有些头疼的看着自家的傻儿子，就是因为他是独苗，从小没有吃过什么苦头，过的太顺了。

    这一次要不是有楚言相救，他程观韬就要白发人送黑发人了。

    之后得让他多锻炼锻炼，不然，下一次可没有这么好运了。

    人家救了他两次，这份情难还的清了。

    “明日我跟你一起去，我们两人一起登门拜访，才更显得有诚意。”程观韬不假思索的说道。

    “嗯。”程君浩连忙点头，正想说些什么，可是程观韬接下来的话让他苦了脸。

    “兽潮过去后，我就开始让你试着自己炼器。”

    以前怕耽误他修行，现在他也筑基了，是时候可以他开始炼器了，也算是给他谋一份出路。

    不然依照他这个性格，想到这，程观韬心中不免叹了口气。

    第二日，程观韬带着程君浩上门拜访楚言，三人坐在石亭里。

    楚言之前在聚会的时候见过程观韬，当时两人简单聊过几句。

    “楚道友，多谢你救了犬子，在下感激不尽。”程观韬抱拳感激地说道。

    “程道友言重了。”楚言摆手客气道。

    “这些是我的一点小心意，还望楚道友不要嫌弃。”程观韬手一挥，两个白色玉盒出现在桌面上。

    白色玉盒一打开，楚言就能闻到一股浓郁的药香，两个玉盒里面各放着一株五六百年的珍贵灵药。

    这里是外海，妖兽居多，像是这么高年份的灵药不多，要是有也很少流通，基本都是自用。

    加上楚言是炼丹师，送他灵药也正常。

    楚言也不推脱，痛快的收下，虽然这些灵药对他来说只是时间的问题，但也是别人的一番心意，不收也说不过去。

    见楚言收下，程观韬父子俩也开心，三人闲聊了一会，气氛变得融洽许多。

    楚言正式进入今日的正题：“程道友，不知你能否帮我炼制一件上品炼丹炉？”

    “上品炼丹炉？”程观韬眉头一皱，面露难色，他沉吟片刻，说道：“上品炼丹炉不好炼制，主要是材料难寻。”

    本来他也不觉得两株灵药可以报答这份恩情，还是欠了楚言一个大大的恩情，楚言主动提出炼制炼丹炉，他自然不会拒绝。

    只是炼制上品炼丹炉的材料着实让他犯难了。

    楚言微微笑道，取出火焱晶说道：“程道友，你觉得这块火焱晶如何？”

    身为炼器师，对于好的炼器材料，本身就有一种喜爱，程观韬当即接过火焱晶，上下看了几眼，面露喜色。

    程观韬忍不住说道：“不错，不错，这颗火焱晶分量足够，我尽力而为吧！这是上品炼丹炉，不是一般的上品法器。”

    楚言之前在柳常平那儿闲聊的时候，曾听柳常平提起程观韬这名炼器师，王家的确是以炼器出名。

    但是每一个宗门和大家族都会培养各自的人才，如炼丹师、炼器师、制符师等等，只是各有精通罢了。

    程家是流云群岛第一大家族，家族资源就不一般，程观韬是二阶炼器师，最擅长炼制炼丹炉。

    可惜，他不会轻易为人炼制上品法器，上品法器本就难炼制，更何况是上品炼丹炉。

    程观韬好不容易炼制了一件上品炼丹炉，基本都是给家族的炼丹师使用，鲜少会流露在外。

    楚言都能从柳常安的语气中听的出他的可惜之情，能让柳常安如此称赞的炼器师能炼制出什么样的炼丹炉，他也很好奇。

    因此，楚言对此事上了心，之前聚会的时候他曾见过程观韬，也曾经有意无意的了解一些他的情况。

    救了程君浩后才知晓他就是程观韬的独子，程观韬不会轻易为他人炼制法器，要是有恩情那就不一样了。

    这也是他这会给玉灵丹救程君浩的原因，他这颗灵丹可不会白给。

    不过，要是让楚言冒险才能救他，他是不会这么做的，大不了换一个方法弄到上品炼丹炉。

    “程道友帮我这个忙，我就很开心了，结果如何，我都能接受，程道友你就放手去做吧。”楚言淡淡一笑道。

    要是连程观韬都炼制不出来，那其他人就更难炼制出来了，何况，眼下他也暂时找不到更合适的人选了。

    楚言这般干脆，程观韬不免对他有几分欣赏，他本身也是干脆之人，别人如此放心，他也没有什么好担忧的了。

    不一会，两人才离开，程观韬望了一眼自家报恩后傻乐的儿子，心中感叹，比不得啊。

    炼丹炉的问题解决了，楚言回到密室里，想起这一次的打斗，要不是自己修炼过火眼金瞳术，他也看不破妖兽的伪装。

    这门法术他还只是修炼了一段时间，效果就如此好，他倒是有些好奇，要是炼到了大圆满，那得有多厉害。

    有了这门法术，楚言以后跟这种妖兽打斗，无形中就有了很大的优势，很大程度上保障了他的安全。

    楚言手中亮起红光，装着火瞳玉液的红色的瓶子出现在手上，里面的火瞳玉液剩下的不多了。

    在外面击杀妖兽的时候，他并没有遇到过火瞳兽，更别提得到它的内丹了，其他妖兽的内丹倒是得到了几颗。

    还是等兽潮结束了，他再想办法弄到火瞳兽的内丹吧。

    想清楚后，他取出一颗离火丹，开始运功修炼起来。

    过了几日，兽潮就结束了，据楚言所知，玄明坊市派出的金丹修士死了一位，有几位金丹修士受了伤。

    这些金丹修士中有一位名叫赵成宇的修士表现最为突出，他是玄阳宗的金丹修士，靠着他的法宝镇灵印，杀了两只三阶妖兽。

    最后，还是靠他才能顺利斩杀三阶的蛟龙。

    楚言在坊市见到的画像第一个就是他的，赵成宇有金丹后期的修为，是驻守在玄明坊市的金丹修士中修为最高的。

    玄阳宗的金丹后期修士只有几位，一个巴掌就能数的出来。

    玄明坊市可是宗门重要的产业之一，这才让一位金丹后期修士驻守在此。

    而三阶妖兽则是折损了一大半，死伤的二阶一阶妖兽不计其数。

    不管如何，兽潮结束了，楚言也没有受伤，总归是好事，楚言也能安心了。

