    晓之以理，动之以利。

    龙海也觉得心中无奈，自从自己成为了圣僧以来，几乎都是别人求着自己，可今天，自己却是求着玄奘，让他不要还俗，可真是煞费苦心。

    龙海很清楚，他要还俗，若是自己斩钉截铁的拒绝，甚至动用武力镇压的话，这只是让对方更加的反感和叛逆。

    所以，自己现在只能顺着他，暂且将他稳住了，以后再徐徐图之了。

    看着龙海圣僧拿出来的明王冕，江流并没有急着接过来，只是认真的看着龙海，道：“你的意思是，你愿意教我神通，什么都答应我，甚至等我以后变得强大了，去迎娶公主都成吗？”。

    “阿弥陀佛，你要迎娶公主，我自然是要阻拦你的，可若是你以后能够打败我的话，那自然是你的本事，贫僧也就拦不住你了”，低声宣了一声佛号，龙海正色的看着武岩说道。

    在龙海看来，江流即便是点上了十二个香疤，佛缘深厚，可修行之事，都是日积月累的。

    达到今天的地步，自己花费了数十年的光景，就算有自己的教导，可他要成长到自己今日的地步，甚至是追上自己，打败自己，同样需要数十年吧？

    这么长的时间，自己有得是办法好好的将他调教好。

    龙海的回答，让江流心中暗自沉吟了起来，自己原本就承诺过了要堂堂正正的迎娶高阳，也打定了注意，努力打怪升级，成长到足以配得上高阳才行。

    如此看来，暂且留在大佛寺，借用大佛寺的资源提升实力，似乎和自己原本的计划并不冲突？甚至还有所裨益？

    虽然对于龙海的心思，江流也能大概的明白，但是，他的话至少很有道理。

    即便自己现在离开了，想要迎娶高阳，也是不可能的事情！

    心中有了决定之后，江流伸手接过了龙海手中的僧帽，作为龙海拿出来打动自己的佛宝，这僧帽看起来，还是挺华贵的样子，金红相间，上面还镶嵌着好几颗宝石。

    自然，随着江流的目光落在这明王冕上，相关的属性信息，也跟着浮现在江流的面前。

    明王冕（传说品质）：无等级需求，防御+100（10-100000，视自身等级而定），附带特效：可将对目标造成的伤害10%转化为自身血量，持久67/100。

    看着手中明王冕的属性信息，江流不由得倒吸了一口凉气，一般属性比较好的装备都有等级需求，比如说自己的降魔棍，就是需要10级才能使用的装备。

    没想到，这明王冕居然是一件无等级需求的装备。

    自己的降魔棍乃是唯一的完美品质装备，也不过是增加了70点攻击力而已，而明王冕附加的防御，就已经有了100点了，更主要的是，这还是一件成长型的装备，随着等级提升，防御还会更强，最高可以达到10万防御的程度。

    另外，附带的特效也非常的实用，10%的伤害转化为自身的疗伤效果，这不就是吸血的效果吗？

    总体而言，这件明王冕的装备，传说级的品质，绝对是一件大宝贝了，这龙海愿意将明王冕送给自己，可见他也是的确诚意满满了。

    “如此，就多谢圣僧，以后我在大佛寺，免不了要多和师兄弟们切磋武功，希望介时圣僧能够成全……”，接过了明王冕之后，江流直接将这僧帽戴在自己的脑袋上了，开口道。

    得到了一件强大的装备还不够，还要让大佛寺的僧人当做自己打怪升级的素材，说出这番话，江流自己的脸色都有些发烫，觉得不好意思。

    只是，说话间，江流的目光又在道济的身上流转了片刻。

    在他看来，道济似乎就是一个很好的练级对象了，而且被龙海圣僧收为弟子，以后的成长速度应该也挺快的。

    这也就是说，他以后会是一个成长型的人形怪？自己可以多刷几遍？几十遍？几百遍？

    “师兄，你，为何这般看着我？”，虽然不知道江流心中所思所想，可是，被江流的这个眼神盯着，旁边一直没有开口的道济心中微微一颤，本能的感觉到了一些不安。

    “那是自然，你既然留在大佛寺，想学什么降妖伏魔的神通手段，我自然是倾囊相授！”，龙海圣僧的心中大喜，江流这番话，显然是已经答应留下来了。

    早就打听到了江流还没有成为佛门弟子，却已经学了罗汉拳这样的武功，龙海便知道他对武功这些很感兴趣。

    又是拿出明王冕，又是承诺教他神通手段，也算是投其所好，目前看来，成效还不错的样子。

    “既然是准备倾囊相授了，那事不宜迟，现在就开始吧？”，脸上带着期待之色，江流认真的对龙海说道。

    闭口禅（初级）：需要等级1，远距离释放，可令目标沉默2秒，沉默状态下不可释放技能，冷却时间30秒。

    罗汉拳（高级）：增加攻击力25%，持续时间180秒。

    金刚咒（初级）：召唤神秘的金刚之力加持友方目标，令接下来的一次伤害，减免80%，冷却时间50秒。

    疾火珠（大圆满）：发射一团火焰，可以对10米范围内目标造成单体伤害，攻击力+100%，冷却时间10秒。

    技能，一般分为初级、中级、高级和大圆满四个层次，这四大技能，总归砸进了9个技能点。

    自己人物等级达到了10级，自己也就有了10个技能点，恰好现在还有一个技能点空闲着，江流自然是想要看看龙海圣僧有没有什么强大的技能传授自己的。

    没办法，和尚类的职业，以辅助和控制为主，实在是没有什么攻击性的技能，若不是罗汉拳的状态增幅，再加上技能书匣令自己可以使用疾火珠的法术攻击，自己练级的速度一定更慢。

    “啊？现在！？”，即便是龙海圣僧心性沉稳，乍然间听到江流的这番话，也愣住了。

    虽然早就知道江流对于练武有着极大的兴趣，可是，却没想到这么急不可耐的样子。

    “怎么？现在不想吗？那要等到什么时候？”，江流反问道。

    “没，没有什么不行的，既然你愿学，我自然愿意传授于你”，听江流的话语，龙海开口答道。

    既然已经决定了传授他们降妖伏魔的神通，那么早一点，晚一点，又有什么区别呢？

    没有废话，龙海圣僧带着江流和道济两人，来到了一处宽广而僻静的院子里，神色变得肃穆了许多。

    “要说降妖伏魔的神通，我们大佛寺自然首推天龙禅音的神功了，此功法不仅能力禅音镇压妖魔，寻常修炼，也能有助于修为提升，只可惜，我佛门神通越强，修行所需要的缘法就越深，因此，直到目前位置，我都没有找到传人，今日，我便把天龙禅音前两重功法传授于你们”。

    “多谢师父！”，听到要传授自己天龙禅音了，道济大喜过望，拜到而谢。

    大佛寺的天龙禅音响当当的名号，他自是听说过。

    虽然江流没有听说过天龙禅音，但看道济激动的模样，就知道这天龙禅音的确是有名的神通手段了，心中也是欢喜，同时也暗自的期待着。

    这天龙禅音的神通，到底是什么样的？

    （PS：我们在分类新书榜上的排名，似乎一直在往下掉啊，兄弟姐妹们，给力，雄起，稳住……）