    九点钟的沪海是夜生活刚刚开始的时间，市中心几乎人头攒动，陈阳琢磨着在这种地方动手实在有些招摇了，索性就朝着郊外的方向骑去，而让陈阳意外的是，随着桑塔纳的出发，一辆辆面包车也从周边巷子里不断驶出，前后加一起，竟然有十几辆之多！

    于是，通往郊外的马路上就出现了这样的一幕——一个年轻小伙子骑着黄色单车闪电般飞奔，后面一辆桑塔纳引领着十几辆宛如钢铁洪流的面包车紧随其后，！

    王九成看着手机上飞速移动的陈阳，大致猜到了陈阳的想法，拦了一辆出租车便朝着郊外驶去。

    陈阳一边往前骑，一双眼睛不着痕迹的往后偷瞄，那些车里面坐着的，几乎清一色都是面目狰狞的混子！

    “陈阳兄弟，我在东郊的废厂房等你！”

    时间不大，王九成发来一条微信，位置正是陈阳前方不到一公里的废弃厂区！

    陈阳看了看天色，又看了看地点，脸上露出了一抹不易察觉的冷笑！

    月黑风高夜，杀人放火天，这些人，不论是谁派来的，一个也别想好好离开！

    郊外的风吹得树叶哗哗作响，自行车飞速驶过，在穿过一条坑坑洼洼的水泥路之后，终于钻进了一个大门敞开的废旧厂房！

    后面的汽车似乎也不着急，硬是跟着陈阳把车开了进来！

    嘎吱一声，陈阳从容的将小黄车停好，弯腰加锁，这才缓缓地站到了那片汽车面前！

    “妈了个逼的，竟然跑到这鸟不拉屎的地方来了，你特码倒是再跑啊！？”

    人还没下车，一道骂骂咧咧的声音便传到了陈阳的耳朵里！

    陈阳抬眼看去，只见一个三十来岁的光头男子正从桑塔纳里往外钻，紧随其后，十几辆面包车整齐划一的打开车门，上百号手持棍棒的混子走了出来，全都恶狠狠的瞪向陈阳！

    “你们是什么人！？跟着我想干什么！？”陈阳淡然的问道。

    “干什么！？来给你送终！”

    为首的光头狞笑一声，陈阳这时候才看见他脸上那道狰狞的伤疤，居然从额角延伸到了下巴上！

    “给我送终！？”陈阳冷笑着摇了摇头，“恐怕你们还没这个资格！”

    陈阳的话音一落，厂房的大门便被人咣当一声关了起来，一道壮硕的身影也双手环胸站到了门前，大有一夫当关万夫莫开之势！

    正是提前埋伏在这里的保安队长，王九成！

    “现在，你们被包围了！”陈阳冷笑了一声，饶有意味的看着眼前这群混子，“别说我不给你们机会，告诉我是谁让你们来的，跪下磕个头我就放了你们，要是不说...就别怪我不客气了！”

    陈阳的话一说完，站在对面的混子们全都愣了一下，紧跟着便爆发出了一阵哄堂大笑，笑的无比狰狞，无比嘲讽，看向陈阳的目光就好似看待一个死人一般！

    “这臭保安是不是脑袋秀逗了！？两个人，竟然说把咱们包围了！？”

    “这逼让你装的，还

    磕个头，我磕你妈了个逼！”

    “哈哈哈，死到临头还敢嘴硬，敢跟我们疤哥这么装逼的，你也是头一个了！”

    混子们依旧在肆无忌惮的笑着，被称作疤哥的光头男子也是一脸戏谑的看着陈阳，好似根本没把陈阳和王九成放在眼里一般！

    其实也难怪，二对一百，只要不傻，都能猜到结果会怎么样！

    “趁着我还没发火，你们还有机会！”

    陈阳也不着急，双手插在兜里，玩味的看着这群混子，“告诉我是谁让你们来的，磕个头，我就放过你们！”

    “我磕你妈了个逼！”

    疤哥旁边一个黄毛小子骂了一句，手里的片刀便隔空指向了陈阳，“我也给你个机会，现在立马跪下给疤哥道歉，要不然，我特码马上就送你去下面报到！”

    疤哥站在一边赞赏的看了黄毛一眼，显然黄毛这番话说的他极为舒适！

    “没错，敢对疤哥不敬，不光要收拾你，就连你那对做煎饼的穷爹妈，谁也别想好好活着...”

    见第一个站出来的混子受到了疤哥的伤势，另一个混子也站了出来，可是他的话音还没落，一道黑影就闪到了他的面前，抬手就是一巴掌！

    “啪！”

    一声脆响，还没反应过来，那名混子便横飞出去昏死在地上了！

    在这个世界上，无论是谁针对陈阳，骂他臭保安，窝囊废，都没关系，但千万别牵扯到他的父母，谁要是敢动他们，哪怕拼了命，陈阳也绝不放过！

    “最后再给你们一次机会，告诉我谁让你们来的，磕头，离开！”

    可一可二，不可再三！

    这是陈阳第三次给他们机会，也是陈阳最后的仁慈！

    一群混混看着被陈阳一巴掌扇的昏死过去的同伴，微微愣了一下，不过紧跟着便露出了狰狞的神情，好似下一秒就要将陈阳撕碎一般！

    “看来是太久没动手，都忘了疤哥的威名了，现在的年轻人，欠管教啊...”疤哥扫了一眼翻着白眼躺在地上的小弟，脸色变得阴沉了几分。

    话音刚落，身后的小弟们便露出了无比狰狞的神情，旁边一个混子将手里的钢棍递到疤哥手里，疤哥抬手砸在地上，发出咚的一声闷响！

    陈阳撩开眼皮扫了一眼疤哥手里的钢棍，露出了一丝不屑的神情！

    若是放在以前，别说面对一百个混子，哪怕只是一个，都能把他吓得跪在地上！

    但现在不一样了，现在的陈阳哪怕只用一根手指头，都能把这一百来人给戳死！

    “喂，我说你们这帮杂碎，到底要耽误我陈阳兄弟多少时间！？”

    突然间，一道充满了粗犷和霸气的声音从后面传来，众人回头看去，只见王九成正一脸挑衅的看着他们，眼底闪烁的光芒，竟然是丝毫未把他们放在眼里！

    疤哥回头扫了王九成一眼，眼底充满了怒火，“你，刚才说什么！？”

    简单的几个字，就好似从牙缝里挤出来的一般，周围的小弟感受到

    了疤哥身上的怒意，身上纷纷绽放出强烈的杀气！

    一时间，废旧厂房的空气都好似凝固起来一般，就连温度都下降了几分！

    王九成看着这一幕，不屑的冷笑了一声，“我说，你们就是一群杂碎！又如何！？”

    话音刚落，王九成身形一晃，一股比对方上百人凝聚出的杀气还要强大的气息，瞬间绽放了出来！

    “如何！？我如你妈比，我特码看看你到底如何！”

    也不知道是不是王九成的话刺激的有点狠了，一个离他最近的混子猛然抬刀，朝着王九成的肩膀就砍了过去！

    “唰！”

    刀光闪过，哪怕隔着几十米，陈阳都感觉到了那刀片上的寒意！

    一时间，所有人都以为王九成必死无疑！

    可就在那刀片即将落到肩膀上的时候，王九成突然动了，只见他右手高高抬起，猛地捏住了那名混子的手腕，另一只手化作手刀，猛然砍在了那混子的臂骨上！

    “咔！”

    一声脆响，那名混子发出一声惨嚎，整条手臂都无力的垂了下来！

    “砰！”

    又是一记手刀，满口惨嚎的混子瞬间两眼一翻昏死了过去！

    陈阳看到这一幕，眉毛微微的挑了挑！

    腿骨和臂骨是人体内最为坚硬的骨头之一，没想到王九成一击就能将其斩断，好强的爆发力！

    做完这一切，王九成好似扔一条死狗一般将那名混子甩在了地上，抬眼看向了陈阳的方向，“陈阳兄弟，你能打多少！？”

    “我都行，主要看你。”陈阳微微一笑。

    “哈哈哈，那我可就不客气了！”王九成爽朗一笑，嘶啦一下就把上衣给扯了下来，“你们一起上！”

    充满了挑衅的眼神，再加上居高临下的姿态，瞬间激怒了这些刀口舔血的猛兽！

    疤哥冷冷的看着王九成跟陈阳，眼底满是怒意，只见他右手轻轻一挥，上百号混子立马分成两半，将陈阳和王九成围在了中间！

    “既然你们喜欢装逼，那我就成全你们！动手！”

    夜晚的厂房显得有些漆黑，疤哥一声令下，上百号人影瞬间化作黑色洪流，朝着陈阳跟王九成扑了过去！

    王九成兴奋的脸都红了，甚至能清晰的感觉到体内热血的欢呼！

    几乎毫不犹豫，王九成便冲进了人群！

    娴熟的军体术运用到了极致，每一拳挥出都能将一名混子砸到在地，每一脚踢出都能听到清晰的骨裂声，王九成的冲击，好似虎入羊群，眨眼间就放倒了一大片！

    军体术不比普通的功夫，动手就是杀招，一切招式都只为干掉对方！

    陈阳看着这一幕，眼底生出了一抹羡慕之色，要是自己也能学会军体术，那该多好！？

    这时候，围着陈阳的那群混子也动手了，刀片，钢棍，不断带着破空声出现在陈阳身侧！

    一时间，陈阳的脑袋里竟然生出了一个大胆的想法，那便是模仿王九成，学会军体术！

