    这记忆只有楚八荒记得，但孟繁辛却是想不起来的。

    自从那日在风云变色中莫名落泪后，他就总觉得楚八荒变得有些奇怪。

    可要具体说起哪里奇怪了，他却又说不上来。

    别说是他，就连楚八荒自己都不知道该怎么面对孟繁辛了。

    这是一份藏在心底里，没有办法明说的情谊。

    依然是深夜，孟繁辛悠长沉稳的呼吸声从隔壁传来，而里屋榻上原本应该一同陷入梦乡的楚八荒却睁开了眼睛。

    她起身穿好鞋，无声无息地打开了房门，走到院子里抬头看了一眼悬在半空的明月。

    因为不是月中，所以月亮并不圆。

    可它散发着淡淡晕开的莹润亮光自天空倾洒下来，落在人的身上格外柔和。

    楚八荒只觉得真心羡慕它。

    她回头看了一眼静谧的小院，深深吸了一口气，离开了这个宁静祥和的小村落。

    在整理好自己的心情之前，她无法像之前那样淡然地面对孟繁辛，所以决定先去解决那件一直压在心头的重担。

    这一回她学聪明了许多，好歹算是知道遮掩自己的容貌了。

    从村子里出来，一路向西北，除却走路的时候，楚八荒总是找到个没人的角落缩地成寸，用法力给自己作弊，总算是加快速度抵达了目的地。

    那是她当年在燕国时候偶然间得到的线索，只是阴差阳错之下一直未曾去探寻过。

    那是原本的秦国境内的一座山脉，在极深远的腹地之内，由一个由石碓和木板搭建起来的，半人高的一座神龛。

    连续赶了这么多天的路，风餐露宿的，楚八荒实在没有什么好心情。

    她走到破败的神龛前，没好气地踢了两脚。

    “有会说话的没有？有的话就出来喘口气儿！”

    神龛没有理她，并且“咔嚓”一声断了跟木板。

    楚八荒乍然间被这声音吓了一跳，好半天才拍了拍自己的胸口回过神来，自言自语般地安抚道，“无人供奉是吧？你可真挑剔！等着，我去给你寻两个人来！”

    好大儿有些毛骨悚然地伸长脖子缩到了楚八荒身后，胆战心惊地问她：“刚、刚才没有人说话吧？安？那你是怎么知道它说了些什么的？”

    小楚不是一向最怕鬼了吗？

    为什么她竟然比鬼还要可怕！

    一个人在深山荒谷里自问自答，孩子该不会被逼得人格分裂了吧！

    楚八荒憋住笑，安抚地在它头上rua了两把开始瞎忽悠。

    “就……有没有可能这是祂们神族特有的沟通方式呢？”

    被吓得不轻的统子没有注意到她语气里的称谓，恍然大悟地点了点头。

    原来如此！

    给神龛撂下了话的楚八荒片刻也不耽误，马不停蹄地朝山脉外走去。

    她似乎隐约记得在进来的路上曾看到过人影，只是那时一心赶路，她便没有放在心上。

    顺着模糊的印象一路寻去，果然在一处山坳里让她找到了二十多个蓬头垢面，犹如乞丐般的人。

    他们将近有一半都瘦骨嶙峋，因为面颊凹陷，眼睛就显得格外的大。

    这群人瑟缩成一团，望向楚八荒的目光里充满了恐惧。

    幸好楚八荒的身上还有一个布兜，用来装夜里挡风的薄被用。

    她佯装着在布兜里掏了两下，实则是凭空捞出两张干饼来在那群人面前晃了两下。

    “我有件事需要人手帮忙，事成之后每人可得两块饼，可有人愿意前来？”

    那群人都不吭声，目光却若有若无地落到了一个须发浓密的男人身上。

    楚八荒心中便知道了那人才是这群人的头领。

    为表诚意，她径直丢了一块饼到那男人怀中，扬了扬下巴脆声解释。

    “此事也不需要你们废什么力。这山中情形你们比我清楚，里面有个神龛，我只需十二个人前去跪拜一番，奉些花果便可。”

    这要求乍一听着实诡异，可架不住干饼对他们的诱惑更大。

    果不其然，她的话才说完，就立刻有两个人凑到头领跟前低声进言。

    “临哥，这山里确是有座神龛，我与阿期寻地鼠的时候见过。”

    被喊临哥的人低头仔仔细细地检查了手中的干饼，顾不得嘴唇干裂，掰了一角放在口中品味，也是为了验证是否有毒。

    他沉思了良久才抬头看向楚八荒，面上警惕的神情丝毫不假掩饰。

    “你是巫？跪拜神龛做什么？”

    若是什么妖邪之人拿他们献给了什么恶神，到头来倒霉的可还是他们！

    楚八荒不耐烦地皱起了眉，到底还是压下了心头火气，随口编了个瞎话。

    “我家里有人病重，没有法子了，只能四处祈求神明眷顾。”

    “你们做不做？若是不做莫耽误我的时间，我再去寻其他人！”

    临哥看了一眼身边的人，又低下头看了一眼手中的干饼，到底还是一咬牙应了下来。

    “行，我同你一道去！”

    这两块饼能让他们多活些时日，便算丢了性命也值了！

    楚八荒也无所谓他们怎样安排人手，只等着数够了十二个人便朝着神龛的方向进发。

    重新回到那破破烂烂的神龛前，楚八荒将从布兜里掏出来的一把半蔫不蔫的野花交给他们平分，又掏出了些野沙枣摆在神龛前，这便算是有花果供奉了。

    十二个人任由她指挥着，挨个在神龛前跪下进奉鲜花，然后再起身站在一旁。

    待到十二个人轮完，楚八荒依言每人分了两块巴掌大的干饼便让他们回去了。

    直到彻底没有了外人在场，楚八荒才又踢了踢神龛，口气愈发不耐烦了。

    “行了吧？供奉也给你寻来了，快些出来，我有话要问你！”

    要是这玩意敢讹她，那她立时就砸了祂的神龛，毁了祂的神像，烧了祂的这座山脉！

    缩在脑海中的统统缩在楚八荒身后屏住了呼吸，又菜又爱看这惊悚的一幕。

    一阵死一般的寂静过后，神龛中那个由黄泥塑成的小小神像歪了一歪，咕噜噜从龛中滚了下来，砸到楚八荒的脚边。

    不多时，一个虚弱的声音自神像里响起。

    “寻我便寻我，你一个姑娘家，总是踢踢打打的做什么？”

