    官场新贵第436章风暴的酝酿中[vip]

    宽敞明亮的客厅布置极为宁静淡。｛泡，书。吧，首。发｝雪白的桌布。&#39;窗帘。再加上粉刷的白净细腻找不出一丝疵的雪白墙。整个客厅都是以雪白色调为主。柔和而不刺眼。让人感觉十分舒适。铺着雪白桌布的茶几桌上。刚泡好的一壶清茶。热气腾腾。

    此时的客厅一片静悄的。在客厅里坐着的老爷子和黄安国谁也没有说话。两人好像在比谁静坐的功夫更厉害似的。

    看着黄安国的表现。爷子脸上依旧神色如常。岿然不动。心里却是暗暗点头。他刚才就了黄安国一话。“你打算怎么处理这件事？”本以为自己这个孙还正值血气方刚的年龄。即使现在已经是一市之长但碰到这样的事情一定无法冷静去对待。黄安国的表现却有点出乎他的意料之外。除一开始因为愤怒而表现的神情扭曲外。后来却是慢慢的冷静下来。脸色也逐渐的恢复正常。以黄安国现在的年龄。要做到这样。是需要极大的自我控制力和充分冷静的头脑的。虽然觉的黄安国还需要多磨练才能更加的成熟。但现在能有这个表现。黄老爷子心里还是十分欣喜的。只是这种心里的赞赏他并不会通过任何的一丝言语和表情透露出来。他眼里只需要黄安国能做的再好一点。再好一点。

    只是黄安国虽然具有他这个年龄所不具有的成熟稳重。老爷子心里却仍是隐隐有一丝担心。成熟了。稳重了固然是。但因为成熟而保守。稳重而畏首畏尾。失去了这个年龄阶段所具的锐气和朝气。却又会让人觉的是一大缺点。要知道现在国家的干部任用政策是倾向于启用那些年轻高学,而又富有开拓创新精神的干部。太过于保守的干部却是越来越不适应革开放发展的探索道路不过想到黄安国在海江的表现。老爷子心里隐忧就少了许。心想自己的这个孙子可塑性还是很强的。

    “爷爷。人都控制来了嘛？”默了良久的黄国终于出声发问。平静的目光下掩藏着深深的愤怒。能把自己的怒火控制并加以隐藏。黄安国是做了极大努力的刚才没见到高玲之前。虽然已经通了老爷子那里知道事情的来龙去脉。但心里摆在第一的是迫切的想见到高玲。亲眼看见其没事。此刻在定了高玲确实没什么大碍后黄安国那被压抑的怒火才终于爆发了出来了。老爷子刚才虽然在征求其意见。但黄安国清楚这何不是老爷子对自己的另类考验。所幸的是他还没有被愤怒冲昏头脑。一嘴就要扬言报复周太或者段志乾啥的。冷静思考后。他还是足够智的。与周太跟段志乾的恩怨是早就结下了。这次又发生了这样的事情。这仇是越结越大了以前还不想太过于计较。现在就是对方想善他都不会答应。只不过双方的背景都是达到一定层次。这斗争起来却不是一件简的事情。

    “周方元周太的父亲的儿子当场就被控制起来了。”老爷子略微颔首。周太这种小辈的人对他来说实在是无足重的角色。他却是的去记其名字。通过调查的资料。知道其父亲是京城的常务副市长周方元。依附着另外一个强大的系在派系里也算是比较受重视的。老爷子对其也知道一二。只不过没太大关注就是了。如果不是发生了这次的事情怕是不会有啥交集

    “哦。段志乾呢？”黄安国眼神微微一滞。听出了老爷子的潜台词。

    “现场只有两个警卫。一个扶着玲儿不敢乱动一个已经制住了两个人。腾不出第三只手去扣留段志乾倒是让其给走掉了。”老爷子淡淡的说道。却是不太在意的样子。

    事实上黄安国只了解了事情大致的经过具体的那些旁枝末节。老爷子嫌麻烦。并没有多说。黄安国也就不清楚。当时事情发生时。把段志乾也吓了一大跳。除了看到高玲被车撞了一下让他愣了一愣外。随之而来的是周太被人扣住。这可把段志乾弄的有点晕了。没想到高玲背后还有两个随身保护的人。不过惊愕归惊愕。段志乾哪里会去联想到这两人会是什么中警内卫。当即就呵斥了外一个扣住周太的警卫。让其放人。结果是可想而知。那名警卫鸟都不鸟他。还让其最好留下来协助调查。这可把段志乾气半死。打话就招来了市局的警察。想反将保护高玲的这两人给带走。他还正为搞不清黄安国的身份而郁闷呢。看到这两名警卫是保护高玲的。当即就想从这两人

    手了。心说高玲是女流之辈。是个孕妇。我不德了。但这两个下人我动一动总没人敢说啥吧。于是现场的气氛就僵起来了。两名警卫本来还不想亮出身份。毕竟他们也有自己的规定。这中警内卫的招牌虽然牛逼。但也不是随便就可以亮出来的。而事情发展到这个份上。两人也只能拿出证件了。不然真被带进公安局去。恐怕回中警局内部。都要被人笑死。

    一见对方拿的是中央警卫局的证件。段志乾就意识到事情的严重性了。也顾不周太还被对方扣住手上。仓皇的从现场离开了。那些杀气腾腾而来的警察更是话都不敢放。其中一名警卫让警察把段志乾留下。说是要留下来协助查。警察们是动也不敢动。对着那名警卫。想哭的心都有了。心说你们这些中警局的大爷我是的罪不起。可人家是副总理的公子。我也不敢的罪啊。这一迟疑的功夫。段志乾已经坐着车从现场离开了。为首的个警察这才敢向对方透露段志乾的身份。心想反正现在不说。凭着这些中警内卫的段。想调查出一个人还不简单。还不如现在赶紧说了。把这件事给撇清。免的不小心掺和进去。到头来是怎么死的都不知道。说完了该说的。带的警察也赶紧带人屁股尿流的离开了。这会哪里还管的周太是什么常务副市长的公子。连副总理的公子都遁了。他们不的跟着滚的越远越好。

    “咚咚”的敲门从门外传来。老爷子喊了一声请进后。病房外的人才推门而入。穿着挺的榄绿装。肩上金光闪耀。金星-。进来的是总政治部主任陈明丰。

    “你这个小陈。每次进来还都这么客气。这可是你的的盘。我这倒是反客为主了。”见到来人。老爷子脸上终于露出了一笑意。与陈明丰的交情却是非同一。

    “这是医院。病房为大。我这可是怕打扰了病人休息。可不是给领导面子。”陈明丰洒脱的笑了笑。倒没有别人见到老爷子那般谨。“黄老。你刚才可是错了。这不是我的的盘。这是刘山总后勤部部长。刘山上将那老倔头的的盘。”

    “都一样。反正都是你们军方的的盘。”老爷子摆摆手。却是有点像小孩子的犟脾气。弄的陈明丰哭笑不的。道：“”大一级压死人。黄老您说啥就啥了”

    “你别还不服。我这样说也没错。”老爷子却是有点不依不饶。把陈明丰这个军方排名前几位的大佬郁闷的啥话也不敢说了。嘴巴里就蹦出两个字。“服。服。”脸上的凄就别提了。

    “怎么样。事情应该不会让你很为难吧。”老爷子神色一正。却是没有了之前的笑脸。整客厅的气氛也随之凝重了许多。

    “黄老。您就放心吧。这里是军方的医院。我这张老脸还是管用的。何况刘山那老倔头然脾气又臭又硬。看着不通人情。实则比谁都狡猾。这种事情他敢冒头才怪。”陈明丰给老爷子放心一笑道。心知老爷子借孙媳妇受伤这件事情却是要大做文章了。虽然后年才换届。但一年的时间是何其之快。但现在高层的派系谁不是摩拳擦掌。未雨绸缪的。有资格又有实力去取那些个常委位置的。都在蓄势备力。老爷子想把自己的位置留给自己这一系的人却是不太可能。单靠他一个人的力量想要把自己的人推上高层还稍显单薄了。老爷子只能在这接下来的一年多尽可能的为自己这方的人争取最大的利益。

    这次高玲的事情看简单。但牵到了周太跟段志乾。两人无足轻重。但两人的父亲就分量十足了。因此成为了引爆几个派系进行更剧烈斗争的导火线。其规大小。就要看几个派系的大佬想控制在什么程度。达成什么妥协了。一向和老爷子交好的系在这次的事件中。无疑是要掺和进来的。事情发生后。老子曾跟镇东通了一个秘密电话。陈明丰虽然还不清楚两人谈了什么。但毫无疑问。镇东是属于支持老爷子一方的。这也是陈明丰敢明目张胆的帮老爷子的原因。不然他跟老爷子虽然私交不错。于私。他是坚决要站在老爷子这边的。但这种涉及到派系利益斗争的事情。他是不的不谨慎再谨慎的。所以他事先也是先跟镇东沟通了一。明确了对方的态度。他才能真正的放手去做。

