    程普感受着双眼布灵布灵看着自己的孙权的期待，心中暗暗叫苦。

    这张郃、赵云哪有一个是好打的，守城能守住就不错了，你还要出去浪？

    但话都说到这了，他也必须派兵出去打打了，否则军心士气怎么办？

    “好吧，就由你二人率兵一千去泄水边半渡而击，以破贼胆！”

    派一千人去，即使败了应该不会有什么大碍吧。

    “诺！”

    “权亦往！”

    孙权又跳出来了。

    “二公子，战场上刀枪无眼，还是不要去了。”

    “此乃护卫我孙氏江山，我如何能不去？”

    程普无奈，只能叮嘱徐盛和韩晏护住孙权，不要让孙权犯险。

    孙权大喜，全身披挂，带着徐盛和韩晏就往泄水去了。

    到了泄水，孙权发现张郃兵马正要渡河，大喜道“我们还好来得早，否则就错失战机了，两位速速布阵备战，等贼军渡河后再击之！”

    徐盛和韩晏也都觉得这机会不错，便以韩晏在前，徐盛在后的队形进行布阵。

    他们在东岸的行为，被对面正在渡河的颜良看的一清二楚。

    “孙贼无礼！居然想半渡击我！”

    颜良这暴脾气哪里能忍这个，他叫来一人把大盾举在自己面前，手持大弓站在船头，就下令渡河。

    历史一次次证明，死读兵书是会死人的。

    孙权想当然的觉得半渡而击是不会输的，全然没想过他们一路跑到泄水，军士力气早已消耗大半，对面又是人头簇拥的上万大军，徐盛、韩晏的部下看着自己这边才一千人，心中又怯了三分。

    而颜良这边，一路横推，士气可谓全满，现在因为颜良的带头渡河，全军将士的士气直接爆表，虽然因为船只的限制，一下子只能渡河数百人，但这已经足够了。

    孙权看到对面船只上有一黑大汉穿着战甲，抽出箭矢就射。

    颜良此时也已经举弓，看到对面箭来，急忙一蹲，箭矢穿过他刚刚脑袋所在的地方，射中了后面的船舱。

    “好胆！”

    颜良拉弓引箭，对着刚刚弓箭来的地方就是一箭，孙权只知道射箭，根本不知道如何在战场上躲箭，看到箭来吓得在那发愣，还是边上近卫机灵，用盾牌挡住，这才没让孙权当场战死。

    此时船只已到中流，孙权连忙喊道“韩司马，速速上前！”

    敌人快上岸了，你快点去把他们赶回去。

    韩晏也不怂，带着近战军士就上前，徐盛则带着弓弩兵继续射箭。

    船只终于到岸了，颜良怒吼一声，抢过大盾，手持长矛就往前冲。

    这大盾可是一米多高，也就颜良这样的大汉才能拿着大盾还能看路冲锋了，站在前面的韩晏看到颜良这样，吓了一跳。

    这还是人吗？

    “我乃河北颜良！贼将何在！！”

    颜良大吼着一枪刺死一人，一盾撞翻数人，然后舍了长矛，拔出战刀对着前面就是一通输出。

    颜良带头，其余军士无不争先，孙权目瞪口呆的看着在前面的韩晏军被颜良一个冲锋就给冲垮了。

    这还没完，败军回转将徐盛的后军也给冲乱了，而此时的颜良已经重新得到了马匹，转职回了骑兵。

    “冲！”

    得到马匹的颜良战力大增，这一次他坐的高看得远，一下就找到了隐藏在军士中的韩晏。

    “贼将哪里跑？”

    颜良催马上前，一矛刺下，韩晏想挡，但他根本不是颜良的对手，交不数招，急被颜良刺死在地上。

    孙权看着韩晏的将旗被斩落，手都不知道该放哪里了。

    同是军士，为何两军战力相差为何如此多？

    孙权想不通，也没时间想通了，徐盛见状不好，拉着孙权就撤。

    等将这些阻击部队打散，颜良招来俘虏一问，才知道之前射自己的是孙权。

    “啊呀，又错过一场大功！”

    孙权好歹是孙坚的次子，无论是生擒乃是斩杀，都是大功一件啊。

    颜良算了算距离，觉得孙权应该还没跑回寿春城，干脆点了一百近卫骑兵向寿春追杀了过去。

    一直在担心孙权安全的程普得知孙权兵败，急忙点起兵马去救，在半路遇到孙权和徐盛，又见颜良只带了百骑就来追，又好气又好笑“贼将以为我扬州无人乎？”

    程普当即命令左右兵马将颜良围住，颜良见事不可为，带着骑兵左冲右突，杀将三人，夺旗数面，从西杀出。

    看着扬长而去的颜良，程普黑着脸看着边上的孙权。

    就因为这倒霉孩子，全军的士气全毁了。

    这下好了，别说出城，现在能守城就不错了。

    孙权的冒险让寿春的士气降到了最低点，再也没人敢说什么出城野战的话，全城上下安心等着周瑜的援兵来救。

    ——巢湖

    “八公山也失守了！公瑾还不发兵吗？”

    诸葛瑾拿着从寿春传来的最新战报找到了周瑜。

    周瑜看着沙盘，听着边上诸葛瑾焦急的话，不发一言。

    良久，周瑜才说道“将军回信了。”

    “信中怎么说？”

    “广陵江面出现了河北水军的踪迹，船只有上百艘，青州林海军团的旗号也出现了。”

    “什么时候的事情？”

    “大概和徐州军攻涂山的时间差不多吧。

    这也解释了为何徐州赵云部敢如此不顾后路，因为他们的援兵到了！”

    “这样说来，之前我们的推断错了？”

    “不！我反而觉得我们猜对了，这就是声东击西！”

    “为何？”

    “如果真的是主攻扬州，广陵水面应该已经打成一团了，以伯符手里的船只，根本不是河北水军的对手。”

    周瑜长吐了口气说道“只要我增援寿春，南阳那边一定会开战！”

    “既然如此，就让南阳开战吧！”

    “子瑜，什么意思？”

    “让马子玉以为我们中计，等荆州战事起，我们再回军去荆州！然后和荆州军联合会猎于江夏！”诸葛瑾指向沙盘上的江夏位置说道。

    诸葛瑾还记得和司马徽的约定，既然一切都和之前预料的一样，他也决定按照之前的约定行事，促成荆扬联手的局势。

