    俗语说：莫扰猛狮睡，无事莫生非。

    又有谚语：老虎的屁股摸不得。

    昨夜杰士卡大队的所作所为，已经无法用简单的“摸屁股”来形容。

    他们是在老虎屁股上放了一把火，又剜下一大块肉，临走时还朝着蛋蛋狠狠踢了一脚。

    哨塔上，温特斯不慌不忙往臂甲上的皮套里塞钢钉，随口对巴德说：“赫德人火气好大。”

    “这不废话？”巴德没好气地回答：“你抢人家神像干啥？”

    “不是我想抢，你那是没在场。”温特斯语气沉痛：“这帮家伙见这么大一坨金子，眼睛都冒绿光。我说‘别动，给人放那’。他们不答应呀！”

    两人眼见上万赫德骑兵——用膝盖想都知道是特尔敦部主力——里三层、外三层围住桥头堡，看架势竟要立即攻城。

    祭天金人被夺，赫德人目眦尽裂、急火攻心，想立刻夺回来——这可以理解，但是他们选错了开战地点。

    杰士卡部的桥头堡虽小，却绝不是块好啃的骨头。

    这座土木建筑背靠河岸、居高临下。

    四周是开阔空地，仅有的一小片树林已被温特斯带人伐净。地面光秃秃的，连个遮掩的地方也没有。

    堡墙同横跨汇流河的木桥连为一体，守军可进可退。

    而且桥头堡四边很窄，敌人再多也无法展开。

    此处原就有两支百人队驻守，杰士卡大队抵达之后，又在原有工事的基础上继续改造、加固。

    他们的时间远比塞克勒部充裕，所以横亘在赫德人面前的，可不是塞克勒营地那种矮墙浅沟的简陋防御。

    而是深和宽超过两米的堑壕、连绵的拒马桩、四大一小五座棱堡、以及高低配置的双层寨墙。

    虽然比不上那些设计精密、耗资巨大、令人望而生畏的星型要塞。但是想要打穿这套防御体系，赫德人也要拿成百上千的性命来填。

    号角吹响，远处的赫德骑兵一阵鼓噪，开始向堡墙推进。

    “真敢来？”温特斯倒吸一口凉气：“不怕死吗？”

    巴德瞪了温特斯一眼，跳下哨塔，往他负责的西南角棱堡走去。

    那个操着一口流利通用语的阿拉里克带人攻打冥河大营时，至少还推出几十辆楯车作掩护。

    眼前的特尔敦部骑兵别说楯车——连盾牌也没有几面，竟也敢大张旗鼓来攻，实在让温特斯有些难以理解。

    他没由来冒出来一个想法：“赫德人该不会……没搞懂谁是鸡蛋？谁是石头？”

    东北角的棱堡之上，梅森目不转睛盯着七百五十米外几块叠放的褚红色石块。

    眼见石块淹没在赫德人的人墙后，梅森大吼：“开火！”

    五门六磅长炮依次开火，实心铁球准确飞入人群，接连贯穿躯体，犁出五道深深的血沟。

    赫德人显然没料到守军有火炮。为壮声势，他们以密集队形缓步推进。

    然而周围的开阔地已被梅森标定，面对如此密集的阵型，绝无打偏的可能。

    只是杀伤有限的五次炮击，赫德大军却已然心神动摇。不是因为伤亡，而是因为他们无法承受干挨打的心理压力。

    终于，有人忍耐不住。一骑打马冲刺，所有赫德人都随其狂奔。

    特尔敦部大军的阵型就这样被打散。

    当赫德人冲入五百米，等候已久两门十二磅加农炮发出雷鸣般的怒吼。

    炮弹在人群中横冲直撞，砸到地上又弹起，无情地收割走一条条生命。

    “打得好！”梅森心中郁闷一扫而空，炮击效果令他十分满意。

    带路什么的……哪有大炮有意思？中尉意气风发地命令手下：“换霰弹！”

    一众“炮手”听得令，手忙脚乱地开始装填用绳网、纸袋包着的葡萄弹。

    罗伯特中校想要却没有的大炮，杰士卡中校不仅有……而且有七门。

    做梦都想重操旧业的梅森中尉恨不得给边黎城的火炮来个一勺烩。杰士卡一点头，他立刻把品相最好五门轻型长炮以及两门加农炮收入麾下。

    前者只有半吨重，但倍径超过三十，射程优异。后者约一吨重，倍径小，胜在能打十二磅的炮弹。

    射击用的火药，梅森早就提前称好、封装；射击的角度，也由梅森亲自定。

    其他所谓的“炮手”都是彻头彻尾的工具人，只管开炮、复位、清理炮膛、装填、再开炮。

    早在冥河大营防御战，梅森就已经练出好几个工具人炮手。现在以旧工具人为骨干，新的工具人补充进来，炮兵班子大大扩充。

    就这样，一个养了好几年猪的学院派炮兵军官，带着几十个野路子工具人，用赫德人的大炮，轰杀赫德人——连炮弹都是捡来的赫德炮弹。

    残酷的战场绘卷莫名染上几分魔幻现实主义的色彩。

    不过温特斯无暇思考其中的滑稽荒诞之处，他在等待赫德人进入五十步。

    如果只有火枪，赫德人可以缓步推进至一百米处从容列阵，再行攻城，

    可是一旦守军拥有火炮，赫德人就必须从五百米外出击。

    甚至五百米外都不算保险，六磅长炮的极限射程超过三千米——只是在这个距离，打得准不如接的好。

    不到一分钟，赫德骑兵已经冲入五十米内，火炮只来得及放一轮，还在紧锣密鼓的装填。

    寨墙之后，鸦雀无声。

    杰士卡大队早已不是胡乱放枪壮胆的乌合之众，所有火枪手都在等待命令。

    拒马、壕沟、胸墙、寨墙，桥头堡的防御由外到内依次是这样四层。

    赫德人在拒马前停下脚步，一部分人下马张弓搭箭，另一部分则动手拔拒马桩。

    “就是现在！开火！”温特斯用扩音术大吼。

    他连续扣动扳机，“咔哒、咔哒”簧轮打火，两枚铅弹接连飞出枪口，拒马旁边的一个红翎羽赫德头目应声倒地。

    经过贝里昂的修理，这杆双筒线膛枪已经又可以指哪打哪。

    棱堡上的火枪手随温特斯按下发射杆，一连串枪声响起，铅弹横飞。

    离得最近的赫德人被当场打死，没死的赫德人趴在地上躲避，试图用只有手臂粗的拒马桩当盾牌。

    齐射之后，战场重回安静。

    “[赫德语]站起来！”硝烟后，一个赫德头目厉声叱骂：“[赫德语]他们的火枪只能用一次！快拔木桩！”

    赫德人在打骂中从地上爬起，射击似乎真的停了，他们又开始动手拔拒马。

    迎接他们的是第二轮齐射，叱骂的赫德头目被两枚铅弹毙命。

    “第二队！装填！”温特斯挥舞着军旗喝令：“第三队！准备！”

    百夫长旁边的鼓手敲出催命般的急板，敦促火枪手行动。

    射击完毕的火枪手后退装弹，另有一队的火枪手慌忙走到墙边，架枪瞄准。

    在此之前，民兵火枪手打一轮排枪便会自由射击。

    然而温特斯发现：许多火枪手不敢放枪，一旦开始自由射击，整场战斗他们也打不出几枚铅子。

    所以温特斯将全体火枪手分成十队，依次轮转，交替齐射。

    谁的枪打响了、谁的枪没打响，一目了然。

    “第三队！开火！”温特斯大吼。

    军鼓戛然而止，夏尔抡起木槌，使劲敲在铜锣上。

    “咣！”锣声穿透战场的杂音，这是开火的讯号。

    第三队火枪手按下发射杆，打出一轮齐射。

    每个射击位旁边都站着一名十夫长做记录。军法已提前宣读，谁的枪没响，战后严惩不怠。

    “第三队！装填！”温特斯紧接着下令：“第四队！准备！”

    鼓手再次敲起快鼓。在高频率的鼓声中，一队火枪手后退，下一队火枪手补上。

    这套战术并不简单，每个火枪手都必须在九轮射击的时间内完成装填，而且还要提防误伤和意外事故。

    凭着鼓、锣和嗓子，十队火枪手磕磕绊绊地轮转交替。

    看着下属手忙脚乱的模样，温特斯并不满意。

    在他看来，民兵现在还是太笨拙，如果进行更多训练，这套轮转射击战术一定会更加流畅。

    “第四队！开火”温特斯的嗓音变得有些沙哑，他心想：“得找个人来替我喊口令。”

    蒙塔涅百夫长犹自不满意，但是赫德人的感受却完全不同。

    以前两腿人的火枪放一次就要花许多时间装填。

    可特尔敦部的赫德人惊讶发现：面前土堡内的两腿人的火枪就没停过。

    枪声连绵不绝，铅弹如同雨点，一轮接一轮，打得拒马外的赫德人抬不起头来。

    终于，一大批赫德弓手赶到前线。

    这些弓箭手都披着双层、甚至三层重甲，跨过拒马一直抵近到壕沟边，朝墙上帕拉图人放箭。

    登时便有几个火枪手身子探出女墙太多，命丧箭下。

    赫德人的硬弓重箭，距离稍远力道便会衰减。但换来的优点就是近距离“威不可当”。

    尤其是月牙箭头，甚至能把手腕从胳膊上削掉。

    温特斯看到赫德重甲弓手逼近，一点也不意外。

    你死我活地攻防十几场，赫德人有什么战术，温特斯如数家珍。

    毫不夸张的说，还在世的维内塔军官里，恐怕没有人比温特斯·蒙塔涅更了解赫德人看家本领。

    这些弓手肯定都是精挑细选出的悍勇武士，能披双层重甲、开硬弓，箭术高超，专门负责狙杀、压制帕拉图火枪手。

    温特斯露出一丝笑意。

    精锐？老子打的就是精锐。

    “奔马！”温特斯一声暴喝，魔法增幅的暴喝瞬间压过一切声音。

    听到暗号，壕沟后的胸墙突然站起一大批火枪手，齐声呐喊：“Uukhai！”

    他们早早藏在墙后，就等着这一刻。

    “开火！”

    胸墙之后的火枪手在几乎是脸贴脸的距离上，顶着脑门给赫德精锐来了一轮狠辣至极的排枪。

    从重甲弓手到胸墙，中间只隔着一道壕沟，相距不超过四米。

    如果这都打不中，那射手有充分的理由吞枪自尽。

    按约定，一直隐忍不发的火炮也同时开火。

    数不清的铅子在壕沟边交错飞舞，赫德人铅铁葡萄吃到饱。

    温特斯感觉脸颊突然有点湿润，他摸了一下，原来是城下的鲜血飞溅上来。

    硝烟散去，壕沟边的赫德重甲弓手十不存一。有人还活着，只是因为没人瞄准他。

    鼓声、锣声依然没有停息，一轮接一轮向城下的敌人齐射。

    只是一个小小的改进，杀戮效率却大大提升。

    赫德人锐气尽失，溃逃而去。

    几乎没付出什么伤亡，第一轮进攻便被打退。

    坐镇中军的杰士卡中校命人招来温特斯。

    见面后，杰士卡一言不发递给少尉一杯烈酒，他的脸上看不出喜忧：“派些可靠人手补插拒马，把尸体都拖走，别让赫德人再玩叠尸攻城这套把戏。”

    “已经派了。”温特斯没有拒绝酒精，一口气倒进喉咙。

    两人沉默半晌。

    杰士卡突然称赞道：“干得不错。”

    中校难得夸奖人，他努力想挤出一些善意的表情，反倒看起来十分古怪。

    “嗯。”

    杰士卡放弃尝试，又恢复平日不冷不热的语气：“你搞出的这套交替射击的战术有点意思。”

    温特斯擦了一下脸颊，说：“不是我独创的，轮转射击自古就有。古人的标枪手就是这样轮流投掷，弓箭手也会编队依次撒放。”

    “这世上哪有独创的东西？”杰士卡嗤笑摇头，又给少尉倒了一杯酒：“都是在别人的东西之上加以改进。既然是你改进这套战术，那它就是你的。蒙塔涅战术？蒙塔涅体系？”

    “还是就叫轮转射击，我不希望冠名它。”

    “为什么？”

    “老元帅改进的方阵，不是也只叫大方阵吗？”温特斯幽幽地说：“虽然说出来很傲慢，但我似乎有一点点体会到老元帅的心境……我很高兴，但我也害怕。我害怕在将来的某一天，有人把这套东西也用到我们身上。”

    杰士卡拍了拍少尉的胳膊，什么也没说。

