    老杨接过魏开云手里的西瓜，回家。

    他们两人去了大队部。“李会计，有什么事？”

    “小魏，能不能想办法帮我教教树志，就是我家的老二，都已经十四岁，马上吃十五岁的人了，可是还是啥都不想。

    我打也打了。现在这孩子就是消极的干活。

    他也不小了，还有几年就该成家了，我也不图他有多大的本事，只要能养活的起家就行了。”

    魏开云点了点头“我可以跟他谈谈，至于效果怎么样我也不敢保证。”

    李云强也是真的没有办法了。这孩子也不说话了，到家后吃饭，吃完饭就回屋，两个小的叫他也不应。

    其实李云强的想法是魏开云就像带朝阳和向东那样，而不是只是谈谈。可是人家不应承也是没有办法。

    魏开云知道李云强的想法，自己现在可是不想费心，别说是别人家的孩子，就是自家的孩子都不一定能够管好，只有靠他自己。

    其实家庭对于孩子们的影响还是非常重要的。

    “晚上我去你家找他谈谈吧，不了，我还是现在去地里看看吧。”

    晚上别耽误自己的事，没得干着费力不讨好的事。还得耽误自己的时间。

    李云强只好点头，看着魏开云离开，这是求人的事，看来人家是不愿意管。

    叹了一口气，二儿子已经这样了，剩下的两个儿子说什么也不能再这样了。

    魏开云到了地里，转了一圈，看到李云强的老二在那里懒洋洋的干着，不快不慢的，但是绝对能够让人感受到是在敷衍。

    他走过去“李树志？”

    “魏师傅。”

    “嗯，怎么？不愿意干活？”

    李树志现在对谁都没有好感，听到魏开云这样说话，表情就有点不对了。

    魏开云心里摇头，这样的人你就是天天看着他都不管用。

    “想不想跟我谈谈？”

    “魏师傅，你要跟我谈什么？”

    “你想谈什么？你有没有心里话没处说，可以跟我说说的，我是一个嘴严的人，绝对不会说出去的。”

    李树志心动了，他有满肚子的怨言，但是没人可以听自己说。

    他扔下锄头，“魏师傅，我带你去个好地方。”

    魏开云笑着点头，跟在了李树志的身后。

    两人大概走了有二十分钟，“就是这里？这是好地方？”

    李树志躺在地上，嘴里吊着草，翘着二郎腿，“魏师傅，这里不好吗？可以这样休闲的躺着。”

    魏开云坐在他身边，“你太没有见识了，这是什么破地方？舒服的地方你都没有感受过，这只是野外，要是你想这样，我告诉你，大草原上那才叫舒服。”

    “大草原？”

    “对，你躺在柔软的草地上感觉都可以够到天上的云彩。

    还有最舒服的就是温泉，我想着你平时洗澡就是冲洗吧，你有没有试过坐在浴桶里？

    其实浴桶里根本就没有温泉的十分之一舒服。”

    “可是咱们这里也没有啊。”

    “是啊，就这个小地方能有什么？”

    “魏师傅，你都去过吗？”

    “当然了。还有中医师傅帮着按摩，做后才会感觉浑身松快。”

    “魏师傅，这些都在哪里？”

    “在哪里告诉你你知道吗？我今天看到你的状态，觉得你一辈子也出不去这里了。就是告诉你在哪里，你也没有机会去尝试了。”

    李树志突然坐起来“魏师傅，我知道你来找我，是想让我好好学习。”

    魏开云笑了“你错了，我就是看不惯你罢了，想要跟你炫耀一下。

    你学与不学跟我有什么关系？你以为你很重要？可以说世界上没有任何人必须需要任何人。”

    李树志被说蒙了。“魏师傅，你就是跟我来炫耀的？”

    “是啊，我敢说我走遍了大半个国家。风土人情，佳肴美味都尝试过。”

    “你还在这里？”

    “嗯，问的非常的好，我为什么在这里？因为我看惯了世间的百态，现在就是想要平静。

    你别得意。我是经历过，如果我不跟你说。你连想都想不到。这就是差距。”

    “等我成年了，也是可以的。”

    “你？我看不起你，就你那点脑子，出去还不被人骗死？”

    “你怎么瞧不起我？”

    “我说的不是事实吗？你能干什么？字都认不全，你不被骗，还能骗谁？”

    “还是想要让我读书？”

    “我儿子我都不会管，那是自己的事，我管你干什么？

    行了，跟你说话没有话题，我走了，你自己享受吧，不过人生是公平的，在你该努力的时候你享受了，那么将来一定会让你还回来的。”

    李树志看着魏开云离开，躺在地上也不觉得舒服了。

    想着自己既然是被叫出来的，那还就不回去了。

    想着刚才魏开云说的话，自己真的想感受一下他说的温泉，美食。

    谁说自己一定会被骗？自己也不是傻子？

    魏开云走在回家的路上，心里觉得好笑，这纯粹是在浪费自己的时间。

    那个孩子现在一定还躺在那里，根本就不会去上工，就这样的人一辈子都会这样。

    李云强一直关注着魏开云。看到他回来，但是并没有看到儿子。

    “小魏，怎么样？”

    “没有什么效果。你很明智，以后就是他能够养活的起家就行了。”

    “小魏。”

    “李会计，这是性格的问题，也是你从小就没有给他正确的观念的关系。

    他真在已经是大人了，有了自己的想法，你说谁愿意劳动？能够享受多好？”

    “小魏。真的没有办法了吗？”

    魏开云摇头“没有，就算你天天看着他，他会像现在一样，不会主动的，这样的人就是没有担当。李会计，只要他品质上没有问题就行了。”

    “难道就看着他过苦日子？”

    “你当然要管了，你生他，就要养他。

    我的意思你心里其实想要他和向东一样吧？

    可是说句不好听的。你一开始都没有这样管束他，现在你要让他怎么办？”

    李云强颓废的低下头，以前总以为孩子小，自己可以养他们，这是害了他们啊。

