    “汪汪！”

    “丘~！丘！！”

    两只精灵说了一晚上狗言鼠语。

    白宇只能听懂路卡利欧在说什么，皮丘则是一知半解。

    他大致是听出，路卡利欧在向皮丘描述自己在P1大赛上二连冠的风光往事，也说了自己当时被蕾娜塔暗算，痛失冠军的经历。

    路卡利欧的核心思想就只传达了两个意思。

    一、你大哥当年牛逼的很。

    二、蕾娜塔是个坏女人，以后见到她直接揍！

    皮丘摇头表示她不认识蕾娜塔，但是名字已经记住了，以后见到蕾娜塔，直接给她噶（ga二声）了。

    这么说的时候，皮丘脸颊上的电气袋很明显的亮了一下电光。

    白宇尖刺状况后心中一喜。

    能放电了。

    这是能学技能了啊！

    看起来明天的训练计划不会有耽误。

    只是可怜这个小家伙才刚出生一天就要踏上修炼之路了。

    ...

    第二日晨。

    路卡利欧早早的来到飞云竞技场。

    白宇之前说过，要带他测试一下实力是不是能去更高等级的训练场。

    他现在是精英巅峰，再往上就是大师。

    如果他的实力到了大师，那白宇的训练家资格也就可以跟着提升到大师级别。

    精灵联盟有明文规定，大师级别的训练家每月可以享受到更多资源。

    作为一只自理能力极强的宝可梦，也要学会帮训练家分忧才是。

    可惜白宇现在没办法和他一起出现在公共场合，要不然，路卡利欧其实是想在自己的搭档面前狠狠炫耀一番自己最近几天的成长的。

    现在他和训练家决裂是白宇对外放出的烟雾弹，目的就是为了迷惑蕾娜塔，他不能因为自己想在训练家面前炫耀就破坏白宇的筹谋。

    路卡利欧也是格局大的人。

    目光要长远！

    一切恩恩怨怨，都可以等到P1大赛的时候再做清算。

    路卡利欧向前台出示了自己的精灵ID号。

    前台的小姐姐和路卡利欧也是混熟了，根本没拦。

    路卡利欧今天的目的并不是打架，而是进行精灵测试。

    “嗷嗷！！”

    路卡利欧和前台一阵交流，好不容易才说明白了自己的来意，前台的小姐姐也能听懂精灵说话，但毕竟不是白宇，相比于自己的训练家，只要不是朝夕相处的人类，交流起来还是有点困难的。

    路卡利欧独自来到飞云竞技场内用于测试的场地。

    从精英晋级到大师，总共有五个可供选择的测试选项，分别是物攻、特攻、物防、特防和速度。

    根据精灵联盟的规定，只要这五个选项中有两项的标准达到大师级别，该宝可梦便可以被划分至大师级别。

    路卡利欧选择了物攻和速度两个测试选项。

    其实他的整个精灵种群并不是重物攻的类型，但是路卡利欧从小便热爱格斗，一些他们狗子用的特别出色的技能，比如波导弹之类的....他则是完全不擅长。

    虽然是路卡利欧，但他从小便只能感受到微弱的波导，不像其他同类一样是波导亲和体。

    不过好在白宇和他一同开辟了全新的道路，路卡利欧即便不能放波导弹，也可以成为强大的精灵！

    站在测试物攻的特殊机器前，路卡利欧长呼了一口气，他逐渐握紧了右拳，掌心之中的拳劲蓄势待发。

    测试物攻用的机器使用了一种特殊的缓震结构，能很好的防御住物理冲击，精灵联盟发展多年，对于衡量精灵的实力早就有了自己的一套体系。

    只是，即便经过很多年的更新，这种测试用的机器也依旧无法抵御太强的冲击，物攻测试的规定便是，所有测试的精灵都不能使用技能，只能凭借最纯粹的身体力量打出一击。

    这一击不止限于拳头，也可以是腿、肘、头，任意身体部位。

    会有这一规定的原因便是，纯粹的肉体力量和技能打出的效果是完全不同的，哪怕是联盟现有的最好减震材料可能也抵挡不住一只高级宝可梦的物理技能。

    普通的打一拳，和用百万吨重拳打出一拳的效果是完全两码事。

    路卡利欧清楚这点，所以他也没打算用技能作弊。

    联盟规定，精英实力的物攻只要达到200的数值即可，如果要摸到大师，需要300的物攻数值，冠军则是需要400往上的数值。

    路卡利欧猛吸了一口气，对着测试机正前方的红点，猛出一拳！

    “宕~！”测试用的机器传来一声巨响，一旁负责记录的小哥顿时瞪大了眼睛。

    这一拳，竟是将测试用的机器打出了一道裂痕，以正中央的红点为轴，裂痕快速的向四周发散，随着“轰~”的一声，测试所用的机器完全倒塌，碎块儿七零八落的倒在地上。

    负责记录的小哥想都没想，直接指着路卡利欧道：“作弊！在测试中使用技能！这是谁的精灵？！”

    作弊，这事儿根本不用想，测试所用的机器能承受住数值为400的物理冲击，这个数值上限，承受住冠军精灵的一击绝对没有问题，如果机器坏了，那就只有一个可能。

    测试者用技能了！

    路卡利欧内心喊冤。

    技能他真的没用啊....

    就真的只是....很用力的打了一拳啊。

    这样都能把机器打爆，该不会是什么山寨货吧？

    可这是飞云竞技场的机子，怎么可能有山寨的。

    如果机子没问题，那难道是....他的一拳真有这么大威力？

    纯肉体力量，打出了超过400的数值，甚至把测试机都打爆了。

    窝巢！

    老子无敌！

    路卡利欧不由将目光看向自己的手环，里面沉船巨斧静静散发着微弱的亮光。

    破舰者。

    好东西。

    自从他得到这个道具以来，无敌两个字就写在脸上了，今天来测试，更是证明了这一点。

    老子无敌！

    然而，路卡利欧不知道的是，破舰者这件装备的效果只是增加双抗，他之所以能一拳打爆测试机器，除了破舰者本身所提供的50数值的攻击力外，更重要的一点便是，破舰者对建筑物所造成的伤害会提升20%。

    能一拳打爆测试器，破舰者功不可没。

