    两大传媒公司，七皇传媒主打专业解说，小人物传媒则是主打主播业务，通过两个公司人事侃侃而谈的“秀肌肉”，毫无疑问这两家公司在各自领域中都是翘楚，旗下都是人才济济。

    但是两相比较下，小人物传媒似乎更加具有吸引力, 毕竟知名解说，哪有“身价过亿”的大主播有说服力呢？

    虽然自古以来“名利”二字往往都是相辅相成，但是如果只能选其一的话，“名”哪有“利”诱人呢，更何况后者显然是两者兼具呀。

    如果可以的话，谁又不想全都要呢？

    这“幸福的烦恼”让周淑怡一时有些恍惚, 自己何德何能, 居然能被两家传媒公司同时看中呢？

    此时, 周淑怡内心不由陷入艰难的抉择，仿佛就站在人生的三岔路口前眺望一般，左还是右？这是个问题。

    此时此刻，对于周淑怡而言，这个难题就像是选“清华北大”一样纠结，虽然说，选了也不见得自己就能成为飞上枝头的凤凰，毕竟，打铁还需自身硬。

    但是，谁心底里还没藏着点妄想呢？

    “这个，我考虑一下……”周淑怡倒也没有厚此薄彼，一样是礼貌的表示考虑一下，随后寒暄两句就挂掉了电话。

    遇事不决, 量子……啊呸，找专业人士请教，也不失为一种好办法。

    周淑怡翻看了一下手机通讯录，划拉出一个号码, 犹豫了一下还是打了过去。

    “喂……韩姐！你好你好，我是淑怡呀，不好意思打扰你了，主要是有件事情想要请教你一下……”

    在周淑怡认识的人之中，一样是从《游戏风云》出来的前辈韩懿莹，无疑是最能为她解惑的专业人士了。

    无论是解说，还是主播，都是其专业对口的领域，无论是资历，还是年龄，周淑怡都得叫一声姐。

    “淑怡你好，前不久才听说你离开《游戏风云》的事情，有什么事就说吧。”韩懿莹笑着寒暄道。

    “就是有两家传媒公司找我，我有点拿不准，我想韩姐应该比较了解……”周淑怡竹筒倒豆子般将事情一五一十说了出来，既然是请教别人，那自然是不会藏私。

    “哦？这两家可都是行业里的大公司，同时看中显然是看好你的潜力呀！”韩懿莹略微惊讶的说道，随后思考了一下。

    “我认识几个人都在七皇传媒呆着, 对这家公司也比较了解，如果你更倾向于打磨自己的解说功底，那七皇传媒是一个不错的选择。”

    “但是, 小人物传媒这家在主播经纪这一块更出名，还有王校长这位股东在，我个人觉得潜力更大一点……”

    …………

    另一边，在电竞女神邀请赛中铩羽而归的OMG女队处境并不理想，这支队伍本就是OMG俱乐部为了试水女子电竞行业而组建的。

    而女子电竞的处境之尴尬，从电竞女神邀请赛那雷声大雨点小的阵仗不难看出，因此对于电竞俱乐部而言，女队的处境也如同鸡肋，食之无味，弃之可惜。

    大部分女队都是如此，昙花一现，消失在历史长河之中，唯有个别翘楚可以翻起浪花，让观众铭记。

    大环境并不明朗的情况下，对于选手而言也是倍感煎熬，就连最基本的日常训练，似乎都没有理由可以支撑下去。

    谷鲄

    然而此时，沫子依旧在全神贯注的坚持训练，哪怕没有比赛可以打，也要保持好自己的竞技状态。

    作为17岁就成为职业选手的人而言，沫子的职业态度还是十分值得称道的，从CF辗转到LOL，再到守望先锋，沫子都是少有的颜值与实力并存的职业选手。

    相比起其他将女子电竞当成花瓶的人而言，沫子至少是一个合格的职业电竞选手。

    队伍不行就换队伍，游戏不行就换游戏，只要给她打职业的机会，她就愿意付出所有努力，去打破女子电竞只是“花瓶”这个偏见。

    不是看到希望才坚持，而是唯有坚持，才能够看到希望，用这句话来形容沫子的职业生涯，或许再合适不过了。

    沫子全神贯注的操作着，随着一波精彩操作团灭对手，对手也爽快的点了投降，望着对方基地爆炸的动画。

    沫子终于是难以压抑自己的喜悦，站起身来高喊“奈斯！姐妹们，我晋级大师了！”

    作为队伍里的核心选手，沫子也是OMG女队中段位最高的选手，纵观整个电竞女神邀请赛，王者不出，宗师不显的情况下，大师段位已然是最强……

    “别练了沫子，大师也没用，我听领队说我们队伍要解散了……”队友十分消极的说道。

    “对呀，坚持训练又有什么意义呢，连比赛都没得打，队伍不解散我也坚持不下去了……”

    “还是去做直播吧，同样是在电脑前打游戏，做直播可轻松多了，我直播间都已经有100多个订阅了……”

    “哇，这么多订阅……”

    队友七嘴八舌的讨论，犹如一盆冷水，将沫子好不容易晋级大师的喜悦冲刷殆尽，而这个时候，推门而入的领队，也宛如压倒骆驼的最后一根稻草。

    其他队友则是一副预料之中的无所谓模样，唯有沫子默默坐下，望着自己屏幕上那个“恭喜晋级大师段位”的消息，打职业的热忱之心依旧滚烫……

    随着领队宣布队伍解散的消息，沫子的电话也不合时宜的响了起来，只不过这一次没有人会责怪她。

    领队也是面露苦涩，惋惜的看向沫子，“沫子真是可惜了，接电话吧，说不定是什么急事……”

    沫子面露歉意的点了点头，拿起手机走向一旁，“喂，你好我是周幸儿……”周幸儿就是沫子的真名。

    “你好，周小姐，我是小人物传媒的人事经理……”同样是那套大差不差的说辞。

    然而对于周幸儿而言，这通电话却如同黎明前的曙光一般，给她带来了一个好消息。

    尤其是在听到“车马费和住宿全包”的诱人条件时，周幸儿眼睛一亮，几乎是不假思索的答应了下来。

    “没问题，我明天就可以过去羊城。”

    在队伍刚刚解散的情况下，还不知道下一步该干嘛，这通电话可不就是雪中送炭吗？

    哪怕不签约，出去走一走都是一个不错的选择，又不需要自己花钱不是？

