    一股可怕的火焰气息宛如一阵旋风，从江尘的身上向外涌出。

    小院中，竹林萧萧向外弯曲，竹叶更是瑟瑟而落。

    “可惜啊，时间毕竟还是紧迫了些。”

    江尘略带遗憾的想道。

    “小杂碎，你再出来，我可要闯进来了啊！”

    西门锋的喊叫声再次响起。

    江尘淡淡道：“你有本事进来，就只管进来好了！”

    “好小子，这可是你自己说的！”

    轰然一声巨响，西门锋震飞琴韵小筑的两扇门板，大笑着走了进来。

    琴韵小筑本是内门重地，设有极厉害的禁制。

    除了极少数的寥寥几人，别人根本进不来。

    但西门锋却大摇大摆的走了进来，而且丝毫没有触发禁制。

    “小东西，你上次偷袭了我，这件事可不能就这样算了！”

    西门锋脸上闪过一抹凶悍之气。

    江尘淡淡一笑，道：“那你想怎样？”

    西门锋脸上露出一个狰狞的笑容。

    “我的想法很简单。”

    “风纪会包庇你，只是希望你能上青云战，给我们天阳神宗争光。”

    “我现在要打断你的四肢，废掉你的丹田。”

    “让你变成一个废人，永远也上不了青云战的擂台！”

    这话说的恶毒，说话之际，西门锋的眼中更是闪烁着兴奋的光芒。

    “这想法果然够简单。”

    江尘微微颔首。

    西门锋得意的说道：“你现在，还有一个求饶的机会！”

    江尘不屑的说道：“你的想法，是因为愚蠢，所以简单！”

    西门锋大怒，一声大吼，震得琴韵小筑中池水荡漾。

    “小杂碎，你应该听说过，士别三日，当刮目相看！”

    他话音未落，一股寒冷严峻的气息从他的身上陡然炸裂。

    霎时间，整个琴韵小筑的空间，以他的身子为中心，冰霜飞快向四面八方蔓延，波光粼粼的池沼中，转眼间就结了厚厚的冰。

    “星力！”

    江尘眼神微微一凛。

    西门锋果然有大有长进！

    这才一个月左右的时间，他竟然修炼成了星力，正是踏入点星境！

    “哈哈哈，你现在就算跪地求饶，也来不及了！”

    西门锋狂妄的大吼道。

    江尘淡淡一笑，道：“是吗？”

    一股火焰气息以他的身体为中心，也开始向四周蔓延。

    狂暴的火势经过之处，冰霜涣然融化。

    冰封的池水，再次荡漾起粼粼波光！

    “这……”

    西门锋原本高傲无比的脸庞，像是忽然被人狠狠的揍了一拳。

    他明确感知到，江尘的火势，仍然是灵气的范畴。

    “这小杂碎，竟然能以灵力对抗星力！”

    西门锋大受震撼。

    江尘依然是一脸淡漠。

    对于西门锋的震惊，他视而不见。

    就在昨天深夜，他闭关练功的时候，脑海中忽然出现了一片灿烂的星海。

    “那就是武者们修炼一生，梦寐以求的星图。”

    “不过，你这星图，明显比寻常武者觉醒的星图更加辉煌灿烂！”

    炎龙天尊惊叹的说道。

    当时，江尘问道：“我觉醒了星图，是不是可以着手准备进入点星境了？”

    “不要那么心急。”

    炎龙天尊循循善诱。

    “在你的灵气压缩转化成星力之前，你还不能算是点星境强者。”

    “现在，你要做的是，不断积蓄和修炼灵力。”

    “最好是将功力提升到山河境十二重巅峰的时候，在考虑突破点星境。”

    “那样的话，你的星力将会比寻常点星境武者强大数倍！”

    听了炎龙天尊的劝告，江尘这才打消了马上进入点星境的念头。

    武道修炼，艰难无比，所谓欲速则不达。

    只有静下心来，将基础打牢，未来才能走的更远！

    江尘面对已然晋升到点星境的西门锋，心中没有丝毫羡慕。

    “你也修炼了一个月，就这点进境吗？”

    江尘轻蔑的望着满头大汗的西门锋。

    西门锋咬牙说道：“小畜生，你……你不要得意！”

    这一个月来，他的姑姑宗主闭关未出，他只能将希望寄托在太上长老张玄冥的身上。

    张玄冥原本十分高傲，谁也不肯传授武功。

    即便西门锋是宗主的亲外甥，他也不肯传授。

    直到张玄冥得知，西门锋修炼武道，是为了对付江尘，他才欣然传功，助西门锋提升到点星境。

    毕竟，张玄冥想要娶青雀，江尘是一大障碍。

    为了清除这个障碍，张玄冥不惜付出任何代价。

    成为天阳神宗五百年来最年轻的点星境内门弟子，西门锋本以为自己这次对上江尘，可以稳操胜券。

    哪知当真对上了，才知道事情并不像他想象的那么容易！

    “就你这点本事，还是别拿出来丢人现眼了！”

    江尘一声冷笑，忽然抬手。

    赤红色的火光笼罩江尘的手掌，瞬息抓到西门锋的胸口。

    “昂——”

    狂暴的火焰气息中，竟发出龙吟般的吼啸。

    “滚！”

    江尘的手化为强硬的龙爪，揪住西门锋的胸口，将他扔出了琴韵小筑。

    “江尘小畜生，你不会有好下场的——”

    西门锋的话拖出长长的尾音，消失在天际。

    江尘仰头望着蔚然的天空，心中若有所思。

    ……

    砰！

    一道人影，从天而降。

    重重的砸在地上，留下一个深达十米的人形大坑。

    正在走路的十几人吓了一跳，同时向后跳开。

    “什么情况！”

    “天阳神宗举办本届青云战，怎么能在山上随便乱扔……乱扔人？”

    一名少年大怒的说道。

    十几名少年中，有一个便是太白神宗的天才少年莫敛锋。

    此刻，他站在人群中，殊不起眼。

    因为这十几个人，全都是太白神宗的天才。

    莫敛锋的实力，在这些人中，只能算是中等水平。

    刚才大骂的少年名叫花不语。

    他名叫不语，但人却特别能说，外号大嘴巴，什么话都爱往外说。

    花不语并不是这群人中最强的。

    最强的是骆大伟。

    “是什么人，敢在天阳神宗乱扔活人？”

    太白神宗最强弟子发话了。

    花不语一呆：“这是活人吗？”

    他纵身跃下坑洞，揪起被摔得半死的西门锋，又跃了回来。

