
　　“居然是海蓝石胆，这可是海蓝水蛇的蛇胆，极难炼化，一旦炼化，对于一个踏空境的武者而言，至少能够节省一年苦修！”

　　王峰眼眸一亮，立刻将海蓝石胆给收了起来。

　　黑岩虎蜥的出现，倒给这枯燥的路途，增添了一丝乐趣。

　　轰！

　　突然间，远处又是传来一声怒吼，整个地面再次剧烈震荡起来。

　　又是一只巨大的黑岩虎蜥出现了，准确点并非是黑岩虎蜥，而是金岩虎蜥，它全身布满金色鳞片，那金色鳞片又大又密集，充满了威严和力量。

　　当王峰看到那庞然大物，脸色骤变，道：“不好，是金岩虎蜥！”

　　这金岩虎蜥，至少都达到了四阶鬼妖魔的程度。

　　吼！

　　金岩虎蜥看到躺在地上的同伴，身上的鳞片早已经被剥光，也是发出一声怒吼。

　　恐怖的音波冲击而出，将四周一座座山峰冲击得粉碎，刮起剧烈的风刃，至于那辆马车，被风刃击中，瞬间一分为二。

　　杨师傅早已经逃得远远的，不见了人影。

　　王峰见情况不妙，纵身飞掠，来到王小鱼的面前，将王小鱼抱了起来，向大乾王朝的方向踏空而去。

　　金岩虎蜥死死地盯着王峰，从王峰身上闻到同伴的气息，便是疯狂冲跑起来，追赶着王峰

　　王峰望着身后疯狂追逐的庞大身影，不敢停留，那可是四阶鬼妖魔，一旦被追上，他这四阶肉身领域的身躯，都承受不住一击。

　　“该死，这青州果真不太平，随便一个地方，居然都能够碰到这么厉害的妖魔！”

　　王峰咬了咬牙，刚刚得到海蓝石胆的喜悦，早已经消失的荡然无存。

　　王小鱼被王峰抱着，抬眸望着追逐而来的金岩虎蜥，随后她眸光闪烁，漆黑的眼瞳化作血色瞳孔。

　　穷追不舍的金岩虎蜥，望着王小鱼的双瞳，露出惊恐之色，立刻转身逃离。

　　王小鱼的血色瞳孔重新变成漆黑瞳孔，开口道：“哥，那妖魔已经离开了！”

　　王峰转身，望着视线中逐渐变小的金岩虎蜥，吃惊道：“这怎么回事？”

　　“可能它觉得追不上哥，就放弃了吧！”

　　王小鱼道。

　　王峰依旧感到疑惑，这些妖魔灵智并不是很高，如果没有受到重创，是不可能会逃跑的。

　　不过，王峰也没有多想，抱着王小鱼降落下来，见天色已晚，便找到一处隐蔽的峡谷，架起了一个火堆。

　　“小鱼，如今天色已晚，我们就在这里停留一晚，等明天看看，能否找到顺路的马车！”

　　王峰说道。

　　王小鱼搂着王峰的胳膊，亲昵道：“哥，你还真当我是五岁小女孩吗？我现在也有踏空境的实力，明日我们就快马加鞭，赶往大乾王朝！”

　　“好！”

　　王峰点点头，坐在篝火旁边，从纳戒当中取下一件衣服，便示意着王小鱼躺下。

　　王小鱼躺在地上，望着深邃的夜空，陷入沉思，许久后，开口问道：“哥，你说母亲为什么不要我们？”

　　“或许她也有自己的苦衷吧！”

　　王峰并没有想到，妹妹会突然会问出这样的问题。

　　对于母亲，他也没有任何记忆，父亲也从来都是闭口不谈。

　　“就算有苦衷，也不能丢下我们，不管不问吧？”

　　王小鱼说着，眼泪流了下来，歪着脑袋看着王峰，道：“如果他们都在，我就不会变成妖魔，哥你就不用那么苦了，还有云师兄也不会死！”

　　王峰沉默。

　　王小鱼抹了抹脸上的泪花，又爬了起来，道：“哥你理解母亲，但我不理解母亲，如今我们没有母亲的下落，只能从父亲那里找到母亲的下落！”

　　王峰擦了擦王小鱼脸上的泪水，道：“小鱼，你是想父亲了吧？”

　　王小鱼点点头，眼泪止不住的往下掉，道：“我担心父亲有什么危险，如果他没有危险，为什么不来找我们？”

　　王峰微微一笑，道：“等我们回玄阳宗，就能够找到父亲了，你好好睡吧！”

　　王小鱼点点头，闭着眼睛，在王峰怀里睡着了。

　　王峰长叹一口气，道：“小鱼，如果你永远都是五岁，或许就没有那么多烦恼了！”

　　见王小鱼已经熟睡，王峰便盘做到一旁，将那枚海蓝石胆拿了出来，清洗一番后，便一口吞服进嘴里，开始炼化起来。

　　海蓝石胆蕴含的能量十分冰寒，王峰只感觉到自己就像是吞下了一块寒冰，幸好他肉身强横，这种寒气同样奈何不了他。

　　在炼化海蓝石胆的同时，王峰也是在借助海蓝石胆的冰寒能量，在修炼龙凤无生拳第六拳，冰凤天翔。

　　“冰凤天翔！”

　　王峰单手握拳，一拳砸出。

　　滋！

　　周围的空气，都骤然下降起来。

　　一道冰寒拳芒，席卷而出，轰击在山谷后方的石壁上面，轰隆一声，在那石壁上，砸出一道巨大的窟窿。

　　周围的石壁，瞬间裂开，瞬间破碎。

　　王峰看到这一幕，摇了摇头。

　　因为担心吵到王小鱼，王峰便走到远处，继续修炼起来，打算接着海蓝石胆，一鼓作气，将冰凤天翔全部修炼出来。

　　冰凤天翔，一旦修炼出来，威力已经能够媲美地阶上品武学了。

　　但这一招明显不是那么好修炼，王峰将海蓝石胆的全部能量都消耗了，也不过达到小成境界，威力堪比地阶下品武学。

　　不过这一招，强大的并非是威力，而是那种冰封的力量。

　　而且，一般武者，就算得到海蓝石胆，也未必能够将冰凤天翔修炼出来，还必须具备一个条件，自己的真气是冰寒属性的。23sK.com

　　而王峰的混沌真气当中，便有着阴寒属性。

　　混沌真气，并不会表现出阴寒，但却实实在在，掺杂了阴寒属性。

　　这也是混沌星宇诀的强大之处。

　　将海蓝石胆炼化之后，王峰也明显感受到自己的武道，也得到不小提升，虽然还没有步入踏空境九重，但也十分接近了。

　　修炼完毕后，王峰回到王小鱼的身边，盘坐下来，继续参悟驱神意境。

　　一夜过去，王峰未曾休息片刻。

　　王小鱼也并没有入睡，见王峰一直在修炼，也越是心疼，不过她没有表现出来，而是将这一切都埋在心里。

　　她要弄清楚，自己到底是谁！

　　翌日！

　　王峰便带着王小鱼继续赶路，路途当中，正好遇到了前往大乾王朝的商队。

　　只不过，那商队根本没有把王峰放在眼里，以为仅仅是一对普通的兄妹，想要将他们赶走。

　　无奈之下，王峰亮出自己的才俊令，证明自己的身份。

　　“王峰，你真是我们大乾王朝的王峰？”

　　“看年龄应该不错，速速有请！”

　　负责商队的管事，是一个身宽体胖的中年，立刻给王峰兄妹腾出两个位置，请他们上了车队。

　　大乾王朝的许多人，只知道王峰是俊榜的天才，更是让大乾王朝的王朝排名，直接提升到第四十九名。

　　但他这种常年混迹各大王朝的商人，可是知道，王峰不仅仅只是这样的身份，王峰还是洛家的女婿，还被副主收为了徒弟。

　　这样的天才，前途不可限量。

　　“王峰，不，王小友，我乃是银狼商会的管事，在附近几个王朝，都有着生意来往！”

　　那管事自我介绍起来，希望王峰能够记得他。

　　王峰拱手道：“我很久没有回大乾了，也不知大乾现在怎么样了！”

　　管事道：“如今的大乾因为你而声名鹊起，虽说四大宗门联合建立了王室，但大乾的重心还是发展四大宗门，可是有不少其他王朝的武者，因为你而慕名加入玄阳宗！”

　　“好起来了，一切都好起来了！”

　　王峰有些感叹起来。

　　谁能想到，一个王朝排名一百的王朝，仅仅两年不到的时间，已经飙升到四十九名了。

　　期间，那胖管事还将许多大乾王朝的事情告诉了王峰。

　　四大宗门当中，已经有不少踏空境的武者了。

　　四大宗门联合成立的王室，在大乾子民当中，威望也是越来越高。

　　五天后，银狼商队，亲自将王峰和王小鱼，送到了玄阳宗的山脚。

　　“终于到玄阳宗了，哥，我们上去！”

　　王小鱼兴奋的沿着山路，冲到了玄阳宗的山门口。

　　可下一秒，她眼神露出一丝惊骇，大喊道：“哥，快来，玄阳宗出事了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混沌古帝更新，第0267章：再回大乾王朝免费阅读。https://xs.23sk.com 