    有种种玄妙感悟，从盘古虚影内涌出，传到风紫宸心间，让他对盘古道体的领悟，愈发精深。

    “没想到，在归墟凝聚盘古虚影，还有这番好处，当真是意外之喜！”

    此番变化，是风紫宸所没想到的。

    须知，盘古道体是神魔之道的最高成就，对祂领悟的越深，风紫宸的实力就越强。

    如此一来，他前往界外大混沌证道的把握，又大了几分。

    界外大混沌危险无比，洪荒修士境界不到大罗金仙，一旦踏入其中，必死无疑。

    就是大罗金仙去了，没有至宝护身，稍有不慎也会陨落其中，唯有准圣高手，方能做到自由往来。

    “好，当真是天助我也，让我前往界外大混沌证道！”

    以风紫宸现在的实力，本来还在犹豫，是否真的要前往界外大混沌证道，此时得到归墟助力，却是下定了决心。

    大道之路崎岖坎坷，堪称步步劫难，没有拼搏向前的精神，如何能走到大道尽头？

    这般想着，风紫宸身体一晃，化作一团鸿蒙之气，裹着真灵，与盘古虚影融为一体。

    顿时，鸿蒙之气充满盘古虚影的身体，使得祂凝实起来，其面貌也渐渐显露，正是风紫宸的模样。

    “这股力量……”

    “好强！”

    感受到盘古道体所蕴含的力量，风紫宸有些震惊。

    随手一击，就能粉碎真空，破灭大道。一念之间，便能生灭无数小世界。而且，这并非是错觉，是确确实实存在的力量。

    甚至，风紫宸还有一种感觉，似乎只要他愿意，就能掌握整个归墟。

    怀揣试验的想法，风紫宸心念一动，真灵之力滚滚而出，与归墟意志相连。

    下一刻，他便感觉自己成了归墟之主，此地的一切，都能被他掌控。整个归墟，对他再无秘密可言。所有的景象，都呈现在了他的眼前。

    “咦！那是什么？”

    神念流转间，风紫宸在归墟深处，看到了一处奇妙所在。

    那里，大道气息弥漫，混沌煞气汹涌澎湃，将终焉之气生生迫开，无法靠近此地。便是归墟意志，都无法接触此地。

    “不管了，还是证道要紧。”

    “此地留在这里，也跑不掉，还是等成功证道之后，再来探查！”

    心中虽是好奇，但此时已是证道的关键时刻，丝毫耽搁不得，风紫宸哪还顾得上探查此地的异常，当即一步迈出，来到了归墟最低部。

    这里，有着一座漆黑色的巨门，上面铭刻着诡异的符文，密密麻麻，散发着终焉之气。

    那是归墟之门，是归墟至宝，同时也是洪荒重宝。它的身后，就是界外大混沌。

    这里，就是洪荒天地，通往界外大混沌的通道所在。

    每隔一段时间，这归墟之门便会自动开启，将归墟积攒多年的废气、杂气，从此地喷出去，涌入界外大混沌中。

    现在，距离归墟之门上次开启，并没有过去多久，归墟积攒的废气、杂气，还不足以撼动此门。是以，这归墟之门，自然紧紧的封闭着。

    不过，借助盘古之力，风紫宸暂时成为了归墟之主，拥有着调动归墟一切力量的权限，想要打开此门，却是简单无比。

    “归墟之门，开！”

    调动归墟之力，风紫宸对着归墟之门一指。顿时，四周的终焉之气蜂拥而来，硬生生地将归墟之门推开。

    “走！”

    不等归墟之门完全打开，风紫宸祭起混沌珠，纵身一跃，顺着刚打开的一道缝隙，就钻了出去。

    离开了洪荒天地，来到了界外大混沌。

    “砰！”

    风紫宸刚一离开，那些汇聚而来的终焉之气，便自动散开，归墟之门也随之关闭。

    与此同时，命运长河也是发生了变化。随着风紫宸的离开，他那被人族气运，隐藏起来的命格，忽的消失不见。

    关于他的命运轨迹，也一并消失不见。好似洪荒之中，再无这号人物一般。

    却是风紫宸的气息，彻底从洪荒中消失，命运长河生出了感应，将他的命运抹消。

    如此也好，省得风紫宸从界外大混沌归来后，还要赶往命运长河，超拔一次命运。

    ………………

    界外大混沌，秩序混乱，无上无下，无空间，无时间，无阴阳五行，无过去未来，永恒唯一，混沌一片。

    常年居于洪荒的风紫宸，来到这里后，所有的认知都被改变，变得陌生，使得他一时无法适应，显得有些迷糊。

    “这就是真正的混沌吗？”

    “果真神异，与洪荒的感觉，大不相同！”

    过了好久，在混沌珠的帮助下，风紫宸才渐渐适应了，界外大混沌这诡异的规则。

    “怪不得，洪荒天地要与界外大混沌隔绝开来，这要是赤果果的暴露在混沌之中，怕是用不了多久，就会被混沌之气毁灭！”

    四处看了看，风紫宸有些咂舌。

    在他的周围，有无数道混沌之气肆意流动，彼此碰撞，看见什么破坏什么。每一道都有着媲美大罗金仙，全力一击的力量。

    这些混沌之气，要是全部打在一处，想想都让人头皮发麻。

    “咦！”

    试探性的引来一丝混沌之气，风紫宸欲将其炼化，却见，那混沌之气刚一入体，没有丝毫反抗之力的，就被盘古道体吸收。

    心中微动，风紫宸继续牵引混沌之气入体，就见盘古道体来者不拒，无论他牵引多少混沌之气，都能尽数吸收。

    “哈哈！”

    “我却是忘了，”

    “盘古，才是最强的混沌魔神。吸收混沌之气，于祂来说，是与生俱来的本能，又怎会伤害到祂？”

    大笑一声，风紫宸收了混沌珠，直接以肉身接触混沌之气。顿时，四周的混沌之气汹涌而来。

    不过，面对混沌之气，他非但没有感受到任何不适，反而生出一股犹鱼得水的感觉。

    似乎他的身体，对此地极为熟悉，更是隐隐生出亲切感来。

    “这身体，盘古的气息太重，对我的未来极为不利。如此看来，想要证道，还需把这些影响剔除。”

    感受到身体传来的异样，风紫宸有些皱眉。

