    魏大师：“这当然是真迹了，这幅画当初不就是我签定的么！”

    莫大师点点头：“没错，这确实真迹。怎么？是有人怀疑么？”

    说着，莫大师看向盛栩三个毛头小子，微微蹙眉：“你们怀疑这画是赝品？”

    程渝立刻摇头：“没有。”

    “是我。”时浅碎解解释：“我的一个朋友前段时间在拍卖会上拍了一幅一摸一样的画，所以为了保险起见，我想帮同学确认一下。”

    莫大师立刻满脸笑意，慈善的不得了：“哦，那是应该的，应该的。”

    魏大师也立刻道：“哦，原来是浅浅小姐的同学啊，那确实要仔细确认一下，不能马虎。”

    时浅道：“谢谢两位大师，麻烦两位了。”

    莫大师笑道：“不麻烦不麻烦，回头让百里翌多给我们干点活就行了。”

    魏大师：“没错，没错。”

    时浅笑了笑：“没问题。”

    百里翌：“........”

    程渝挠了挠头发，疑惑道：“他们看起来是不是挺熟的？这什么情况？一个学生，一个医生，两个著名的古董鉴定专家！”

    盛栩陆斯哲抿唇未语。

    虽然他们知道时浅是帝园的人，并且，是商司湛的女人。

    却没想到她随随便便一个开古董店的朋友，都有如此大的来头。

    能同时把这两位大师请到店里，绝非一般人。

    至于他们对时浅的态度，想来应该是因为商司湛。

    莫大师又对时浅道：“不过，你那位朋友买的肯定是赝品，让她去找拍卖会吧。”

    时浅道：“嗯，我会告诉她的。”

    魏大师道：“如果拍卖会不负责任的话，你就告诉我们，我们保证让他们这在行业里身败名裂！”

    时浅笑笑：“不用，她自己能解决的。”

    敢骗慕容静，那下场好不了。

    莫大师和魏大师来的快，走的也快。

    专人接送。

    盛栩拿着包好的画：“那我们先走了。”

    时浅：“好，路上慢点。”

    陆斯哲和程渝也分别跟她打了招呼。

    “走了。”

    “浅姐，我们走了。”

    “拜拜。”时浅送三人出了店里。

    紧接着，她便注意到斜对面千刹盟的古董店门上的锁没了。

    但门却是关着的。

    百里翌站在她身后，也注意到了。

    “哎？千刹盟这是开门了？不过，这门怎么不打开？”

    时浅淡然道：“可能还没收拾好吧。”

    说完，转身回了店里。

    车上。

    程渝百思不得其解。

    “你们说浅姐她.......她到底是什么人啊？我怎么越来越觉得她身份不简单了呢。那个时家应该不可能有这样的亲戚吧？”

    盛栩道：“时浅是时浅，时家是时家，别把他们放在一起。”

    程渝笑笑：“我知道，我就是觉得浅姐越来越神秘了。”

    时浅和百里翌坐在茶几前品着茶。

    百里翌拿起手机，道：“我问问白无尘他在店里么？在的话，叫他过来喝茶。”

    时浅端起茶盏轻轻抿了一口。

    百里翌的消息发送出去后，很快便收到回复。

    看着手机屏幕，百里翌微微蹙眉。

    时浅淡然的问：“怎么了？”

    “他不在。还说最近不会来店里了。”

    时浅笑了下：“人家躲着你呢吧。”

    百里翌一副傲娇的语气：“怎么可能，他崇拜我都来不及。”

    说着，他望向窗外，喃喃道：“不过，他怎么不来店里了呢？之前不是每天都在么？”

    时浅静静的喝着茶，没说话。

    “嗯？怎么回事？”百里翌忽然疑惑的道。

    “怎么了？”时浅抬眸顺着他的视线往外看去！

    百里翌回答：“刚刚千刹盟的店门剧烈晃动了两下，这会又安静了。像是.......在打斗。”

    时浅眸光微深，注视着斜对面。

    不一会，门更剧烈的晃动了一下，似乎是被什么东西撞击导致的！

