    “我没事。”老都摆了摆手，并长长的呼出了口浊气，道：“小子，老夫的时日不多了，下面的事，就靠你了。”

    说完，老者突然朝王长生的眉心伸手一点，还没等做出任何反应，一大堆庞大的，并不属于他的记忆，便源源不断的涌进了他的脑中。

    “啊……啊……”

    剧烈的疼痛让他根本就来不及思考，接着眼前一黑，一下子失去了知觉……

    人始生，先成精，精成而脑髓生，骨为干，脉为营，筋为刚，肉为墙，皮肤坚而毛发长，谷入于胃，脉道以通，血气乃行。天地五行，金之锐利，木之生机，水之柔和，火之爆裂，土之厚重……

    朦胧中，王长生似是听到了一句句玄奥晦涩的口诀声，不过，此时的他并没有完全的恢复意识，只是本能的盘坐起身子，并按照口诀的指引，进到了一种玄妙的状态中。

    看着身前这个一动不动的年青身影，老白的脸上终于出现了一抹久违的笑容。

    秘境，一处偏僻的石洞里。

    小胖子正一脸贪婪的看着火堆上的兽肉，并不时的擦拭着从嘴角边淌出来的口水。

    然而，一旁那个一直盘坐在石头上的俊美青年却突然无声无息的睁开了眼睛。

    “周兄，谢谢！”青年的动作很轻，说话间，整个人已站在了小胖子的身后。

    “卧槽！”这突然其来的声音把小胖子吓了一大跳，在扭头的同时，瞬间朝洞里窜出了好几米。

    “你，你好了？”可当他看到了这个说话之人时，却又是满脸的惊讶。

    这小子的伤有多重他可是非常清楚的，如果这家伙不是个魔族的话，恐怕早就一命呜呼了，就算他知道自己现在修为大涨了，但也不可才几天就把这家伙给彻底的治愈了。

    难道，难道是那些个药丸子？

    小胖子似乎抓到队才能重点，果断的从怀里掏出了那块神奇的黑石。

    这玩意他已经研究好几天了，可除了那团黑色的能量体在石头上忽明忽暗的闪着幽幽的耗光外，他就再也没发现它有什么特别的地方。

    至于当天从凹槽里出现的一堆丹丸，他虽然在之后也拿妖兽之类的活体动物做过尝试，但也始终没能找到一个合理的解释。

    “周兄？”

     

    “啊？”小胖子这才回过神来，试探着说道：“你，你真的好了？”

    “嗯。”青年点了点头，说道：“多谢周兄，小弟这次不但伤势痊愈了，而且就连体内的魔气，好像也要比之前凝实了很多。”

    “你说啥？挨打还能提升修为？”小胖子一愣，但他不傻，瞬间就明白了什么，赶紧几步就从洞里窜了出来，拿着手里的那块黑石对着青年激动的说道：“小子，快给我看看，你认不得这是个啥玩意儿？”

    “这是……”青年仔细的端详了好一会儿，但还是轻轻的摇了摇头。

    他虽然是在魔域长大，可他并不像那些大家族的公子哥们，接触过各种奇珍异宝，如果不是机缘巧合让他前往了一次人间界，他长这么大还从来就没离开过魔域森林。

    “哎。”小胖子叹了口气，说道：“这玩意是我上次在那个兽洞里找到的，还以为你能给我点什么启发呢，看来想指也你白扯啊。”

    “真不知道小红到底看上你哪了，啥啥都不行。”

    也许这个是小胖子心里一道过不去的坎，只要一看到这小子，就让他很自然的想起了那个叫小红的女人。

    但青年却并没有因为小胖子的数落就升出什么不满，而是淡淡的一笑，说道：“呵呵，让周兄见笑了，对了周兄，我记得你好像在之前给我吃了不少魔丹，那东西你是怎么得到的？”

    在魔域，魔丹可以说是件不可多得的好东西，因为这个世界里，并没有像人间界的炼丹师、药师等职业，他们所谓的魔丹，就是通过某种特殊的功法，把其他人身体里的煞气强行的拔出体外，并再凝结成一颗颗含满能量的丹丸。

    因为这种丹丸的成本很高，而且再加上对所有的魔族都特别适用，更不会出现任何的排斥反应，所以只有那些大家族的直系子弟才有资格享用，而且每次能分到的，也并不是很多。

    “魔丹……”小胖子嘟囔了两句，，忽然眼睛一亮，大声的说道：“我想到了，莫非这玩意只能用人？”

    话毕，小胖子反手就是一掌，猝不及防的下的青年眼神一凛，根本来不及反应，一只饱满的掌影已稳稳的拍在了他的身上。

    “嗤嗤……”

    顿时，一股强大的吸力突然从小胖子的掌心传出，并以他的整条手臂为引，源源不断的从青年的身体里吸收着煞气，而反观他另一只手里攥着的那块黑石，随着煞气的不断聚集，已隐隐的凝结出了颗黄豆般大小的珠子。

    “哈哈，原来真是这样。”小胖子大笑了两声，赶紧攥掌为拳，把青年震到了一边，而他本人也第一时间把枚刚成型的小珠子，从黑石的凹槽里给抠了下来。

    “喏，吃了吧，以后跟哥混，哥就算用这玩意堆，也能把你堆成这魔域里，无人敢惹的存在。”小胖子大手一挥，把那颗小药丸扔到了青年的手里。

    青年动了动嘴唇，过了好一会儿，才吞吞吐吐的说道：“周，周兄，这，这……”

    除了震撼这两个字外，几乎再也找到不什么词能准确的形容他此时的心情。

    “切，不知道是你小子走运，还是老子倒霉，行了，不过你放心吧，以后这片，老大早晚是你的。”

    惊喜过后。

    小胖子却怎么想怎么觉得憋屈，因为就算他找到了一件另整个魔域都会为之疯狂的至宝，可这玩意对他来说，似乎也并没有多大的用处，毕竟他是个人族，魔丹那玩意，他可不敢尝试，而且，他早晚会离开魔界的，到那时候，这东西恐怕就更是一文不值了。

    叨咕了这么大半天，弄来弄去，原来他也只是为了那小子，做了件测身订制的嫁衣……

    

