    就在肖大光等着已经快成望夫石的时候。

    人民日报刊登了一则重磅新闻，北京健牌杯台球大赛即将开始！

    肖大光颤抖着双手，反反复复看了好几遍报纸上的新闻之后，整个人都激动地差点跳起来。

    北京的的确确马上就要开始健牌杯大赛，而且正儿八经全国首次转播！

    所有的一切，都和李总文件方案中描述的一模一样。

    至此，肖大光心中对李秀成再也没有一丝怀疑。

    与此同时，老码头仓库里。

    “秀成，你真是神仙！”

    “北京真的要举办台球大赛了！”

    刘永刚看完报纸上的消息之后，眼神里满是惊讶。

    当初李秀成告诉他关于台球比赛这个风口时，他心里其实并不是特别相信。

    现在回想一下。

    相隔万里，李秀成提前差不多一个月就已经知道了这个消息，简直料事如神。

    “师傅，秀成哥的神仙事儿，还多着呢。”

    相比起刘永刚来说，胡长安就淡定了许多。

    “还有啥事？快说来听听！”

    “咱们马上要开一家高档台球厅了！而且是北门河滩市中心最好的位置！”

    胡长安一脸得意的说道：“关键还不用花一分钱！”

    “不花钱…？”

    刘永刚这下真愣住了：“秀成，咋回事啊？”

    “刘哥，这件事情还没办妥呢，等尘埃落定，我再跟大家说。”

    “接下来，我们这边就是要加紧生产！咱们这次狠狠赚一笔！”

    李秀成回头看向仓库里已经整整齐齐摆好的几十张台球桌，心里略有些激荡。

    重生以来的第一桶金，到底能赚多少，就看接下来的表演了。

    当天李秀成并没有急着去找肖大光。

    放长线钓大鱼。

    必须得把肖大光的胃口死死勾住，才方便接下来的事！

    而肖大光也的确如李秀成所料。

    从报纸上得知北京健牌杯大赛之后，整天激动地睡不着觉。

    晚上做梦都能梦见自己的鸿运饭店张灯结彩，万人空巷…

    这个梦做了整整三天。

    李秀成和胡长安，打着出租车，终于来到鸿运饭店。

    “李总啊，我这是盼星星盼月亮，总算把您给盼来了！”

    肖大光激动的就像是看到了失散多年的亲爹一样，

    把李秀成两人请到了二楼包间里。

    特地拿出珍藏多年的西湖龙井泡上茶。

    “不好意思啊肖老板，这段时间确实太忙。”

    李秀成揉了揉脑门，显得有几分疲倦。

    “没事没事，李总日理万机，能够再来，已经是给我大面子了。”

    “您看看我这饭店，上上下下全部清扫了一遍，可以说是一尘不染。”

    “还有那迎宾小姐，各个都水灵得很，比亨通饭店的还漂亮。”

    肖大光一个劲的自夸起来。

    “肖老板确实下了些功夫。”

    李秀成点了点头，接着话锋一转：“只是可惜了…”

    “可惜什么？出…出什么问题了吗？”

    肖大光心里咯噔一下。

    “经过这段时间的考察，我们已经初定了大赛举办地，所以肖老板这边，可能只能说声抱歉了。”

    李秀成脸上挂着一丝遗憾。

    肖大光顿时就差点哭出来，自己没考上啊。

    连忙问道：“李总，方便说说谁…谁家啊？”

    李秀成没说话。

    旁边的胡长安眼神微微一动，透过窗户，瞄了一眼对面的亨通饭店。

    肖大光敏锐的发现了这一细节。

    顿时联想到一个星期前，蒋昌盛请吃饭的那批官人中，就有不少团市委和体育局的。

    看来十有七八是真的了。

    可肖大光怎么可能眼睁睁看着蒋昌盛拿下这个泼天的机遇。

    于是急忙说道：“李总，给我一次机会，求求你了！不管付出多大代价，我都想跟贵公司合作啊！”

    “这个，我很为难。”

    李秀成深吸了一口气说道：“我们现在初定的举办地，非常符合我们集团的高端定位，而且合作方也非常积极的配合，表现出了极大的热情。”

    肖大光看过李秀成的方案，知道后续健牌集团会持续投入很多资金，还要把举办地打造成城市台球运动中心。

    这都是赚钱的大事。

    谁能不热情？他蒋昌盛肯定热情啊！

    跟着就腾的一下站起来，拍着光头说道：“李总，你要说热情，我肖大光拿脑袋保证，全兴蓉市没人比我更热情！”

    “此话怎讲？”李秀成问道。

    “为了举办这次大赛，我愿意把这整栋楼都拿出来，你们想怎么用就怎么用！”

    见肖大光说出这话，胡长安心里已经激动起来。

    整整三层大楼啊！

    都给咱们用了？？

    反观李秀成倒是依旧保持沉稳，他要的不仅仅是整栋楼！

    当即继续忽悠道：“肖老板这个饭店位置的确不错，但各种设施相对来说还是陈旧了一些，我们初定的合作方在这方面具有很大优势，我们投入在赛事场地打造方面的时间可以大大节省。”

    “这……”

    现在肖大光已经认定，健牌目前选的就是亨通饭店。

    对面才开业不到两年，环境设施自然很好。

    可这绝对不能让他退缩。

    当即心头一横。

    “李总放心，只要你选了我，我愿意自己出钱，把这栋楼按照贵公司的要求重新装修打造！日日夜夜加班加点的干，绝对不会耽误你们的时间！”

    “还有大赛举办所需的费用，我全包了！”

    卧槽！！

    胡长安差点从座位上跳起来。

    抠搜的肖大光不仅给了一栋楼？

    还主动自己花钱给全部重新装修？

    还费用全包？？

    这城里套路也太深了吧……

    “肖老板，这又是何必呢…”

    李秀成叹了口气：“这些费用可不低，而且大赛基本是纯公益性质的…”

    “我考虑得很清楚，上次已经说了，我肖大光从小就是爱国主义人士，我愿意为了这些公益事业，抛头颅洒热血！哪怕倾家荡产！”

    噗通~！

    肖大光直接跪在了地上：“只求李总和贵公司商量一下，给我一次机会奉献的机会吧！”

    “肖老板你这是做什么…快起快起来。”

    “不行，李总您今天不答应，我就跪死在这里！”

    “肖老板的品行，让鄙人深受感动。”

    李秀成沉思了片刻：“这样吧，我做主把兴蓉市的赛事举办地，选在鸿运饭店！”

