    回到房间，唐洛给黎九儿倒了杯水，然后坐在她旁边。

    “饿不饿？今晚是不是没吃饭？”

    “我没有胃口。”

    黎九儿摇摇头，她都快要吓死了，哪还能吃得下去。

    “嗯，那多喝点水。”

    唐洛点点头。

    “别怕了，都过去了，有我在，没人能伤害你。”

    听到唐洛的话，黎九儿眼睛有些红：“洛哥，谢谢你，今晚要不是你，我可能……”

    她想到库什威胁、吓唬她的那些话，忍不住打了个哆嗦。

    她都不敢想下去了。

    “都说了，不用谢。”

    唐洛见状，得，给个安慰的拥抱吧。

    他抱住了黎九儿，轻轻拍打着她的后背，轻声安慰着她。

    黎九儿靠在唐洛的怀里，恐惧的心，才渐渐安稳下来。

    他的怀里，让她感觉很踏实，不再有那种担惊受怕的感觉。

    她想了想，这应该就是传说中的安全感吧。

    “九儿，其实你做错了，知道么？”

    唐洛不想黎九儿一直沉浸在恐惧中，随便找个话题，吸引她的注意力。

    “嗯？哪错了？”

    黎九儿有些奇怪，问道。

    “遇到事情，你不该给卡丁打电话，而是给我打电话，知道么？”

    唐洛看着黎九儿，认真道。

    “如果你给我打电话，我可能会很快就找到你……而你找了卡丁，那就很麻烦。”

    “当时……我没想着要麻烦你的。”

    黎九儿小声道。

    “后来，我就更不敢找你了，库什要找你，找你，那就是害了你。”

    “呵呵，你觉得连扎克将军都不能把我如何，区区一个库什，能害了我么？”

    唐洛笑着问道。

    听到唐洛的话，黎九儿一怔，随即摇摇头：“我当时没有想太多，就想着你对我那么好，我不能害你……”

    “嗯。”

    唐洛点点头，很朴实的话，你对我好，我就不能害你。

    由此，也可见黎九儿心地善良！

    “好了，一切都过去了，库什也死了……你也自由了，不是么？”

    “库什死了，他的手下，会不会找麻烦？”

    黎九儿有些担心，在她眼里，库什的势力，还是挺大的。

    “应该不会了，等明天卡丁来了，我让他去解决这些事情。”

    唐洛想了想，说道。

    “要是你还不放心，我就让扎克将军出面，库什的手下就算想报仇，也不敢招惹扎克将军。”

    “嗯嗯，麻烦洛哥了。”

    黎九儿点点头。

    “我明天……想回家一趟。”

    “白天么？看看有没有时间，要是有时间，我跟你一起……我也去趟甸塔矿。”

    唐洛对黎九儿说道。

    “你要去甸塔矿？你不是说不去了么？”

    黎九儿脸色微变。

    “放心好了，有扎克将军在，那里就不危险了……他带我进去转一圈，谁能不给这个面子。”

    唐洛笑道。

    “唔，也是。”

    黎九儿点头，有扎克将军带领，那肯定不一样了。

    “现在饿不饿？要是饿了，我让酒店给你送点东西上来吃。”

    唐洛问道。

    “不了。”

    黎九儿摇摇头。

    “那你要不要去泡个热水澡？”

    唐洛再问道。

    “我不想动，我就想……像现在这样。”

    黎九儿小声道。

    “可以么？”

    “呵呵，当然可以了。”

    唐洛笑了笑，还赖在他怀里了？

    “对了，你真的不会原谅那个美凤了？”

    “我也不知道，短时间……应该不会吧。”

    黎九儿轻声道，她是真的伤心了。

    “嗯，一切交给时间吧。”

    唐洛点点头。

    “洛哥觉得我不该原谅她么？虽然她这么对我，但她以前对我的好，也是真的……”

    黎九儿抬起头，看着唐洛。

    “没有啊，这是你的事情，我不多做干涉，只要你不受到伤害就好。”

    唐洛摇摇头。

    “也许，她真的知道错了呢。”

    “嗯嗯。”

    黎九儿重新把头靠在了唐洛的胸膛上，这感觉真好。

    “九儿，我给你的翡翠，都让库什给拿走了么？”

    唐洛想到什么，问道。

    “嗯嗯，刚才走得急了，忘了拿回来……”

    黎九儿皱眉。

    “不要了，几块翡翠而已。”

    唐洛并不在意。

    “库什转给我的钱，等我转给你……几千万美金，不多，但也足够你以及你的家人生活一辈子了。”

    听到唐洛的话，黎九儿一怔，把几千万美金都给她？

    “不不，洛哥，我不能要……”

    “好了，先别忙着拒绝了，安静会儿吧。”

    唐洛见黎九儿很不淡定，想要跳起来的样子，抱紧了她。

    “不，洛哥，你救了我的命，钱我真的不能要……虽然翡翠没了，但你给我的钱还在呢。”

    黎九儿对唐洛说道。

    “好好好，不要，老老实实的吧。”

    唐洛无奈。

    “嗯嗯。”

    黎九儿见唐洛这么说，才安静下来，重新靠在他的怀里。

    “洛哥？”

    “怎么了？”

    唐洛低头，看着她问道。

    “你什么时候回华夏？”

    黎九儿小声问道。

    “怎么，这么想让我走啊？”

    唐洛开着玩笑。

    “不是，是……是我舍不得。”

    黎九儿摇摇头，满是不舍。

    “呵呵，我这不是还没走嘛，怎么就舍不得了？”

    唐洛笑了笑。

    “我走了，你会想我么？”

    “会的，一定会！”

    黎九儿认真道。

    “嗯。”

    唐洛点头。

    “洛哥，我……我能跟着你去华夏么？”

    过了一阵子，黎九儿忽然问道。

    “啊？跟着我去华夏？”

    唐洛愣了一下，他还真没想到，黎九儿会有这样的想法。

    “嗯嗯，洛哥，不方便么？你放心，我不会缠着你的，我就是……就是想去华夏看看，那也是我的梦想，不然我也不会学习华夏语呀。”

    黎九儿点点头，有句话她没说，她就是想离他近一点，想他了的话，可以看看他。

    唐洛想了想，这事儿好像也不是不能操作一下。

    “洛哥，不行么？不行的话就算了……”

    黎九儿见唐洛不说话，有些失落地说道。

    “没有说不行……这件事情，交给我吧。”

    唐洛对黎九儿说道。

    “真的？太好了……洛哥，我能去华夏了？”

    黎九儿很兴奋。

    “呵呵，当然了。”

    唐洛笑了笑。

    “你想去华夏哪座城市？”

    “有你的城市。”

    黎九儿想都没想，脱口而出。

