
　　“哈利！你怎么这么晚才回来？伍德说你一个人在球场上吹风，不就是平局嘛，这次不怪你，赫奇帕奇今天打得非常棒，你的表现不比塞德差。”

　　“要来一局吗？小天狼星的英雄卡还需要测试一下，你要不要来试试？”

　　看到哈利进了有求必应屋，弗雷德对他挥挥手打着招呼，现在房间里就只有他和乔治。

　　“不了弗雷德，我找罗恩、赫敏有事情要说。”

　　“赫奇帕奇确实打得很棒，不过下一次，我不会输给塞德的！”

　　“那加油咯，你可以考虑一下找个女朋友，爱情的力量会让人更强大。”

　　“......那我也得找得到啊。”哈利苦笑着挠挠头，弗雷德这说法倒是没错，问题是他现在办不到啊....

　　“罗恩和赫敏在图书馆呢，他们好像在研究古代魔文，你可以去禁书区看看，他们应该在那。”

　　“多谢！那我先走了。”

　　哈利转身在门口咕咕叨叨，让有求必应屋为他开一扇通往图书馆最近的出口门户，稍等了一会儿他推门离去。

　　图书馆一直是霍格沃茨除了斯内普教授的课堂以外最安静的地方，平斯夫人会用鸡毛毯子撵着那些大声喧哗的小巫师离开这里，然后在门外将他们好生的训斥一番，这里除了细微的书页翻动声和羽毛笔书写的沙沙声外，少有杂音。

　　在距离禁书区最近的一张桌子上，哈利看到了罗恩和赫敏的身影，他们两人面前的书桌上放着厚厚的一沓参考书，上面看不懂的文字有着一种令人头大的神秘气息，在学习语言文字上，哈利可一点都不擅长。

　　“罗恩、赫敏。”

　　哈利压低了声音开口，他坐在了两人的身边，用着急切的语速开口说道。

　　“我有事儿要跟你们说，关于奇洛的。”

　　不过再多说什么，罗恩合上了书本，随后快速的把桌上的书籍放回了书架原处。

　　图书馆旁边空置的教室有许多，没人打扫的房间有着一层细细的灰尘，就算霍格沃茨有着两百多的家养小精灵，但是他们也很难将每一个房间都打扫干净，霍格沃茨实在是太大了，像这样的空置房间，小精灵很可能要间隔数个月甚至是一年才能有空闲来打扫一次。

　　“奇洛怎么了哈利？”罗恩锁上了房门对哈利开口问道。

　　“是他又对你下咒了？”赫敏的脸上闪过了一丝紧张，她攥住了自己的衣角，头脑正飞快的转动着思考着可行的对策。

　　“不，不是的。”

　　哈利摇摇头：“我在比赛结束之后不是一个人呆在球场上吗，塞德最后那个动作帅爆了，我也想试一试，不过好难，我没能成功。”

　　“等我准备回城堡时，我看到了斯内普教授正风风火火的往禁林走，但他可是被海格列入黑名单了啊！我怕他被海格一巴掌拍碎了半个身子在医院躺着，所以我就偷偷摸摸的跟了上去。”

　　“然后我就看到了奇洛。”

　　“斯内普教授也察觉到了奇洛有问题，我听到了他们的谈话，教授他怀疑奇洛试图闯入路威看守的密室，但是奇洛应该还没能找到如何通过路威的方法。”

　　“不过最重要的是！我知道了路威看守的东西是什么！海格在金库里拿走的是一个小包，而我在斯内普教授那听到的则是魔法石。”

　　“这一切都对上了，只有魔法石这种无比珍贵的东西才会让人去袭击古灵阁！那是妖精打造的银行，有着非常严密的防卫手段，他们金库下方甚至还有一条火龙用作看守。”

　　“想要闯入那里的代价绝对不小，妖精的魔法和巫师的魔法有些不同，想要破开他们对金库的防护，那绝对不是一件简单的事情。”

　　“不过相比妖精的魔法，看守火龙的威胁，我认为在那样狭小的空间内，三头犬会更具威胁力，毕竟房间就那么大，他逃不掉，邓布利多校长肯定也会在路威的房间设下魔法，一旦没有正确开启发生了战斗，校长就会立刻知晓并且赶到。”

　　哈利皱着眉，他对魔法石的现如今的处境有着浓重的担忧，邓布利多教授的做法真是让人不安。

　　“这很正常，邓布利多放一个公开的密室在那，不就是让人用正确的思路解开谜题，然后一点点闯关的么，这是在考验勇气智慧，你不能指望小巫师能暴力破解教授们设下的关卡，就算是七年级的学生都无法做到。”

　　听到了罗恩的解释，哈利和赫敏点点头表示可以理解，但另外一个问题就摆在了台面上。

　　“为什么邓布利多要这样做？如果学生卷进去的话，这件事情就闹大了啊！这根本就不应该让学生们接触，无论是魔法石还是关卡，毕竟贪图魔法石的人绝对不是一个简单能对付的巫师。”

　　“这太危险了！”赫敏绷着脸，她对邓布利多的这种做法十分的不认同。

　　“这可是在霍格沃茨，邓布利多的地盘，斯内普教授既然能够发现奇洛的不对劲，邓布利多教授他能不知道？”

　　“那里应该早就被监管者，教授喜欢勇敢者的游戏，他不是也说过，教授他在读书时，也是一个喜欢夜游冒险的好学生么？”

　　罗恩和哈利相视而笑，这种事情确实是邓布利多教授能做出的事儿。

　　“我怎么没听说过？”

　　赫敏狐疑的盯着两人，然后就在他们俩七嘴八舌的解释中了解到了厄里斯魔镜和当时所发生的事情。

　　“不知道我会看到什么啊...”

　　听完了他们俩的述说，赫敏其实心中也有些小期待，她也很好奇自己会在那洞悉人心中欲望渴求的镜子里看到的内容。

　　是全科满分的试卷？还是教授们的夸奖？

　　不过仔细想想，全科满分不应该是理所应当的么？教授的夸奖好像天天都能听到....

　　一想到这儿，赫敏顿时就有些索然无味，自己好像真没什么特别想要的，那面镜子不能教给他们知识，就这一点，赫敏对厄里斯魔镜的想法就淡了许多。

　　不过接下来的几个星期，他们三人对奇洛的关注也更多了几分，为了让奇洛无心去找魔法石，格兰芬多的小巫师们在他们无意间的怂恿下开始疯狂搞事。

　　既然奇洛要找魔法石，那么给他增加点困难也是理所应当的嘛！

　　奇洛原本一团糟的黑魔法防御术课在接下来的一段时间内几乎能用群魔乱舞来形容，每节课上，奇洛都要遭受不下三十次的扎心追问，那些吃了十万个为什么的小巫师极尽折磨的本能，他们用天真无邪的探寻知识奥秘的真切目光把奇洛的底裤都给扒了下来。

　　这应接不暇、刨根究底，令人手足无措的问题让奇洛的结巴在这段时间越发的严重，甚至到了在上完了一整堂课，奇洛连贯说出的句子加起来还不过十句，整节课都在他的哆哆嗦嗦、口齿不清中被起哄和欢笑给带了过去。

　　甚至发现了折磨奇洛能够消除对局暴死，英雄阵亡的痛苦之后，除了格兰芬多之外的三个学院的学生们也加入了这场狂欢。

　　‘奇洛教授的头巾下到底藏了什么？’

　　当这张匿名的悬赏挂在了四个学院公共休息室之中后，本就玩high的小巫师们更加的兴奋了起来。

　　当中上手强扒头巾当然不是明智的选择，明目张胆的袭击教授可不是一个霍格沃茨学生该做的事情。

　　但如果是奇洛教授自己摘下来呢？

　　或者说是，奇洛教授被迫摘下来呢？

　　于是乎，教授草药学的斯普劳特教授大发雷霆！

　　“是哪些捣蛋鬼把我的龙粪肥料给偷了啊！”

　　一心专注于自己温室里的小可爱的，脾气很好，待人友善的赫奇帕奇院长在晚宴上大发雷霆！天籁小说网

　　小獾们绝对不是没有脾气，老实人一旦发怒，那可是一件堪比天灾的灾难。

　　杀气腾腾的斯普劳特教授就是被触到了底线的老实人，什么都可以问，什么都可以碰，但除了自家的小可爱，哪怕是滋养它们的龙粪，那也是不可触碰的禁区。

　　“整整一千磅最优质的的中国火球龙的龙粪啊！”

　　“我可是好不容易才从那群浑身咖喱味儿的吞粪者手里抢到手的！没了它们，我刚刚种下的火魔藤兰会把温室给掀翻的！”

　　“你们怎么能这样做！”

　　“现在！立刻！马上！”

　　“我要在今晚之前看到我的龙粪全部堆在发酵池的旁边！”

　　“不然被我抓到了是谁，那就去帮我清理发酵池的残渣，我正愁没人手呢。”

　　“不好啦！”

　　就在斯普劳特教授大发雷霆的时候，费尔奇大呼小叫的冲进了餐厅，他身上带着一股斯普劳特教授万分熟悉的气味儿。

　　“费尔奇？！！！”

　　杀气腾腾的斯普劳特教授插着腰站在了这慌慌张张的老管理员面前。

　　“你身上是什么味道？”

　　她眯着眼，眼中闪着一抹寒光。

　　“龙粪味儿啊....”

　　费尔奇不解的开口，但随即，他就再次高呼：“现在不是说这个的时候！”

　　“皮皮鬼！皮皮鬼把奇洛教授用龙粪埋住了！我本来想把他扒拉出来的，但是实在是太臭了，我快被熏吐了。”

　　“快点啊！不然奇洛教授会被龙粪憋死的！就在他办公室的门口，在二楼！”

　　“我们得把他从屎里刨出来！快啊！人命关天！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从霍格沃茨走出的征伐骑士更新，第九十三章 人命关天的大事！免费阅读。https://xs.23sk.com 