    这一次的事件，并没有在新闻中展现出来。

    因为这次发生的并不是普通的劫持案件，陈思瑶代替人质后，对方反倒是欣然接受。

    而且根据信息，对方一眼就认出了陈思瑶。

    显然是抱有什么目的来到这里，更可能是某个异能犯罪组织。

    在现在这个时代，异能犯罪组织也十分常见。

    其中甚至还有不少人拥有强大的异能，也给很多人的生活带来了麻烦。

    至于对方的目的到底是什么，还要根据审判门进一步调查才能得知。

    但至少现在只有很少的一部分人没有觉醒异能，所以只要不是太强的罪犯，那也不会带来太重大的损失。

    D区审判门的部长，站在防异能玻璃墙外面，看着抓获的两个罪犯。

    其中一个是女性，另一个则是被陈思瑶给打晕的人。

    “刘亦华部长，审问结果出来了，他们来自一个白夜魔神的犯罪组织。

    根据信息显示，这个组织已经有六年的历史，并且在各地进行犯罪活动。”

    一个女秘书走到了刘亦华面前，推了推眼镜开口说。

    当刘亦华听到这话后，低头开始思考了起来。

    白夜魔神这个组织他听说过，似乎一直都在各地进行犯罪活动，似乎是对现在的这个世界的管理者有很大的意见。

    没想到这个组织竟然会出现在D区这种地方。

    这就说得通了，他们的目的应该是想一次性杀掉当时在场的所有人，然后制造混乱。

    “刘亦华部长，要不我们把那个学生给拉到审判门？”就在这时候，女秘书开口说。

    她那天还不相信叶枫有什么值得在意的地方，最多就只是一个隐藏了异能的家伙。

    直到她看到那道剑光后，才彻底改变了这个想法。

    刘亦华轻轻摇了摇头：“不要随便参与他的生活，该加入的时候他自然会加入。”

    女秘书沉默了一会儿，然后抬起头：“部长，我们或许可以通过一些特殊手段，他既然隐藏了异能，那么以此来威胁他加入？”

    然而，刘亦华听到这话后，脸上的笑容瞬间消失：

    “小林，我希望你能明白，这么做不是在拉拢，而是在树敌！从今天开始，谁要是参与叶枫的生活，那就是在和我刘亦华为敌！”

    他知道叶枫的性格，从小到大都是一个人长大。

    这样的人最容易对强迫他的人产生反感，这是刘亦华调查后发现的。

    虽然他现在也只是不到三十岁的年纪，但既然能坐在部长这个位置上。

    那就证明他无论是经验还是实力，都不是常人能够相比。

    海洋捞火锅店内，叶枫点了全套涮羊肉和涮牛肉，还有菜单上近乎一半的小菜也全都来了一遍。

    如果是正常情况，叶枫现在点的几个菜至少够四个人吃。

    但这能是正常情况吗？

    毫不夸张的说，这个海洋捞火锅店，原本叶枫路过的时候甚至连看都没有多看一眼。

    就因为消费太高。

    如果来这里吃一顿，那得卖多长时间的二手女士内衣！？

    一块钱一斤，除去成本最多有几毛的赚头。

    这能吃得起么？

    但是现在不一样了，有一只肥羊请客，这还不得宰一顿？

    陈思瑶坐在叶枫对面，绝美的脸蛋上表情清冷。

    她这同样是第一次吃火锅，在家里面的时候，根本就没有机会吃到这种东西。

    不过现在网络发达，火锅这种东西陈思瑶也听说过。

    只是家里面的人说火锅里面含有很多不好的物质，所以从小到大陈思瑶都没有尝试过。

    “没想到火锅竟然会这么便宜，点了这么多才一千左右。”

    ？？？

    当叶枫听到这话后，去拿酸梅汤的手顿时僵硬在原地。

    一千左右，便宜！？

    叶枫嘴角微微抽搐，本来他还想反驳一下。

    但仔细一想，陈思瑶一双高跟鞋都得大几万，这么一比较，似乎的确便宜！？

    虽然现在陈思瑶穿着校服，但是叶枫明白，她里面的内衣价格绝对不菲。

    家里面都还摆着一件准备卖出去呢。

    不过也不着急，现在第一阶段必须得把实力给提升上去，这样才有选择的余地。

    至于提升实力后想要做什么？

    其实叶枫从一开始心里面就有了答案。

    从小到大叶枫自由惯了，他也不是动不动就拯救世界的人。

    等实力到达一定的地步之后，到处享受享受不好么？

    总而言之就是两个字：自由。

    但是想要实现自由这两个字，所需要的就是实力来支撑。

    在没有实力的情况下，想要做什么都会受到限制，甚至说不定还会有生命危险。

    不一会儿涮羊肉就端了上来，叶枫没有犹豫，直接把羊肉放在了一个漏勺中。

    大概十秒左右的时间，叶枫就用筷子夹起了涮羊肉，然后在蘸水里搅了一下，直接就放入嘴中。

    嗯！！贼好吃！！

    叶枫眼睛顿时亮了起来。

    或许有人觉得火锅没什么差别。

    但实际上火锅之间无论是食材还是蘸水，都有很大的差距。

    就比如现在，叶枫吃起来就觉得这羊肉当真是前所未有的好吃。

    “快吃，要不然肉变老了就不好吃了。”叶枫说着，毫不犹豫地又夹起了一块肉。

    众所周知，涮羊肉就是要速度够快才好吃。

    然而陈思瑶看着叶枫手中的筷子，沉默地坐在对面，迟迟没有动筷。

    “怎么？难道你又要嫌弃这是垃圾食品？”叶枫眉头轻轻一挑。

    陈思瑶抬起头，琉璃般的美眸平静地看着叶枫：“你筷子上沾着你的口水，然后又放心锅里面夹菜？”

    ？？？

    “火锅不就是这么吃的吗？

    实在不行......诺，你往里面吐点口水，我把它喝掉，这样是不是就公平了？”

    叶枫说到后面的时候，表情忽然间变得十分严肃。

    然而他刚说完这句话，海洋捞火锅店内本来就高的温度，竟然莫名奇妙地骤然下降......

