    5月18日，天气晴。

    法国巴黎维莱特公园，巴黎天顶体育馆。

    现场人山人海。

    老外众多的情况下，华人的数量也不少。

    显然，这些华人很多都是在出国留学的留学生。

    他们本身也热爱英雄联盟，正好也有时间前来观众这场重量级的比赛。

    他们的脸上挂着亢奋的心情，无比喜悦，外加激动。

    本来，他们觉得RW对战KZ这场比赛，至少等到决赛，但没想到的是，RW直接选择四强碰面。

    那么这场比赛的观看就要提前了。

    关于RW对战KZ的这场比赛，外界的关注度很高。

    首先是LPL崛起之年，面对LCK历史霸主之间的斗争。

    光听名号，就能猜测出，这场比赛的含金量。

    其次，RW选择KZ，这本身就是热议讨论的话题。

    现场的观众人来人往，主持人叽里呱啦说了一大推听不懂的外国话。

    只不过，介绍队员的时候还是挺搞笑的。

    像是正常的Doinb，Todie，Mouse以及ShaiuC都没什么问题。

    但是SMLZ这四个字母说出来，就很搞笑（参照mlxg）。

    还有Bin是中文，被外国人读起来怪怪的。

    弹幕上的观众闲着无聊，就跟着解说一块刷起了选手的谐音昵称。

    很快，介绍结束！

    双方的首发阵容也印在了LPL的主屏幕上。

    RW：上单Mouse、打野Todie、中单Doinb、下路SMLZ、辅助ShaiuC、教练Steak、替补Bin。

    KZ：上单Khan、打野Peaunt、中路BDD、下路Pray、辅助Gorilla、教练Sin、替补Cuzz。

    ……

    到了半决赛，解说席就换成了三个人。

    而这场比赛，自然是有娃娃米勒主持大局，第三位是资质也比较老的长毛。

    “欢迎收看2018季中冠军赛半决赛的转播，大家好，长毛。”

    “大家好，我是米勒！”

    “大家好，我是娃娃！”

    “再次提醒大家，今天的比赛可能比决赛还要激烈，因为这象征着两个顶尖赛区的较量，由RW对战KZ！”娃娃开场已经忍不住说起来了。

    关于这场比赛，解说也是期待了很久。

    米勒点了点头，跟着分析，“之前我们在解说第二轮RW对战KZ那场比赛时就说过：RW趁着状态好，可以直接选KZ的，如果在半决赛一鼓作气击败KZ，那么我觉得决赛不成问题的。”

    长毛附和着，说话很轻很慢，“是的，毕竟FW和TL两支队伍在赛事评估上，实力并不如KZ。”

    “那我们看到今天的首发，RW没有选择上阿宾，而是上了Mouse，我觉得这有可能是RW应对LZ的一次试探。”娃娃继续根据阵容进行讲解。

    “怎么说呢，阿宾和Mouse现在虽然是轮换，但是他们上场以后，对于接下来的战局影响蛮大的。”

    “Mouse上场，上路偏稳一点，Todie更放心的以野核或者下路打开局势。”

    “阿宾上场，更倾向于上路为侧重点，算是不同的打法。”

    “我觉得上阿宾整个队伍的上限虽然高，但RW这一体系其实并不健全，很多东西都在摸索阶段。”米勒分析了一下RW两种体系说道。

    “而且，很多时候上阿宾，RW这边都是靠其他路强撑着，要么依赖打野，要么依赖中下两路，从上路打开的局势并不算多。”娃娃点了点头，顺着米勒的话说了下去。

    长毛进行最后的总结，“也就是说，这一局上Mouse，RW运用了必须熟练的一套阵容和打法，也算是一种试探。”

    “KZ这边的话，上路是核心，我估计着，KZ上来就有可能在上路放一些大招。”

    “我们知道，Khan这个选手个人能力极强，很多时候，他们会以Khan这个点，来准备一些东西的。”

    “再就是BDD的对线能力，也是比较强的。”

    “小组赛里，KZ唯一拉跨的位置是小花生。”

    娃娃说完后，米勒接过话继续道：“也不能说小花生拉跨，他面对的毕竟是现如今全世界最强的打野选手，可能是心有余而力不足。”

    “也可能是隐藏后手，准备了一些东西。”娃娃应了一句。

    “而且赛前我们就说过了，KZ肯定是藏了东西的，那比赛即将开始，让我们进入BP环节！”

    ……

    RW语音室。

    “打Khan阿打Khan，哥们儿还是有点压力阿！”阿光在小组赛也是上过几场，训练赛也经常打，在手感方面保持的还不错。

    但对面毕竟是世界第一上单，再加上S7对过一次线，甚至Khan的实力，所以现在的阿光突然感到了一丝紧张。

    这种紧张不是来自上场打比赛，而是对手和自己的心理压力。

    一旦打不好，迎来的不仅仅是铺天盖地的骂声。

    更主要的是，他职业生涯最后的时光能否不留遗憾的渡过。

    他说过，这是他的最后一年。

    每一场比赛，他都要竭尽全力地表现自己。

    毕竟他是那个s7冠军组成员里，最没有存在感的一位了。

    EDG其他人，Scout、iboy包括Meiko等人在LPL里都是有一定知名度的。

    只有阿光，即便是得了冠军，也没有吸收太多的粉丝。

    在外界的言论中只有一个：那就是阿光是躺的冠军。

    这一点和s6世界冠军Duke有点像。

    虽然SKT获得了三冠王，但印象里并没有多少人记得Duke这一号人物。

    平行世界里，直到S8加入IG，成为首发上单之后，经过解说的科普，部分观众才了解了这么一号人物。

    而大家印象更深刻的只有Faker、Bengi，甚至日常拉胯的Blank，以及下路的BANG和Wolf。

    而现在的阿光也是如此。

    虽然EDG拿了世界冠军！

    但给大家留给更深的印象只有Todie！

    至于阿光，除了少部分有好感印象的粉丝外，还有的只是一份荣耀以及奖金。

    “加油，打爆Khan我相信你！”Doinb日常调侃着阿光。

    Doinb就是RW的开心果，他和每一位队员的关系都还不错。

    尤其是阿光这种老选手，更是混的自然熟。

    “稳住，我要是有机会，会和宋哥去帮你的。”小C安慰道。

    阿光笑了笑，没有说别的，而是把精神集中到了屏幕上。

    另一边牛排看着双方的BP开始，转而问向宋命，“岩雀这个点要不要针对一下。”

    这个版本，岩雀打野渐渐地成了主流。

    被动靠近墙体的移速增加，而野区的墙体众多，凭靠这一点，s7的中单岩雀慢慢消失在了视野，反而迎来了大众版的打野岩雀。

    宋命出乎意料的点了点头说道：“最好BAN掉吧！”

    对于宋命而言，他从来不做头铁的事情。

    岩雀属于这个版本的T0级别打野，而且开发出来就一发不可收拾。

    刷野快，GANK频率高。

    纯纯的节奏型英雄。

    与打野豹女唯一的区别是，她有一个岩突的主体控制。

    而且在爆发方面，完全不弱于豹女！

    唯一的劣势就是他被针对后，容易阵亡。

    毕竟是法师打野。

    豹女从中单成功转型到野区，是因为他的灵活性。

    但岩雀只是因为他的移速加成以及刷野速率，自身的保命能力还是欠缺一些的。

    宋命认为，小花生不是无名之辈。

    他小组赛表现的差，不代表他半决赛也差。

    “好，岩雀一个，洛一个，刀妹……嗯，看对面的BAN位再说吧！”牛排想了想，说道。

    上Mouse，就要考虑封锁Khan的英雄池。

    刀妹刚改版，正是大热的阶段。

    如果让Khan拿到刀妹上路，他担心Mouse可能会吃不消。

    当然，如果上阿宾的话，这一切都迎刃而解了。

    按照阿宾的话说，“我可以打Khan任何的英雄”。

    就是因为在讨论的时候，阿宾说了这样一句话，结果第一局就上了替补席。

    牛排当时给他的解释是：没有认清自己。

    KZ那边的BAN位很快也亮了出来三个。

    分别是卡莎、火男、卡尔玛。

    一个针对的是司马老贼，另外两个针对的是Doinb。

    显然，KZ这几天的研究是有效果的。

    Doinb看似是一个混子，实际上他在团队里的作用仅次于宋命。

    而且宋命针对不了，那只能对Doinb进行下手。

    KZ的教练Sin在比赛前，特意查了查Doinb的排位记录，发现连续三场的火男。

    那Sin在比赛里，自然也要先把火男BAN掉。

    Doinb看到火男的BAN位，顿时笑嘻嘻道：“哈哈，对面果然BAN了我的火男，我就说有效果！”

    之前在休息室里，他还和阿光说，比赛之前Rank特意玩了三局的火男，战绩也都还不错，三场的胜利，对面肯定会针对他做一手BAN位。

    果然，不出Doinb所料，KZ第一场比赛的第一轮果断封锁了火男这个英雄。

    “对面上当了啊！”Doinb笑着说道。

    而宋命这边，则是跟牛排讨论BP，“最后一手BAN青钢影吧，我估计对面要是选刀妹的话，不如青钢影实用一些。”

    牛排点了点头说道：“好。”

    随着第一轮的BP结束，蓝色方的RW有一选的权利。

    “一选EZ吧！怎么样？”牛排询问着老贼的意见。

    老贼点了点头，小声简洁道：“可以。”

    紧接着，KZ这边反手拿到了女警+刀妹。

    这个版本的AD，只有卡莎、EZ外加霞，符合版本。

    女警属于版本之外。

    但恰好女警这个英雄又是鼠王的拿手绝活。

    所以KZ果断一楼锁了下来。

    看到这里，LPL解说席米勒也是感慨道：“鼠王这边也是被迫拿了女警啊，但没办法，当前版本的AD要么女警，要么还剩个霞，但是我觉得霞的话，鼠王这边应该是有阴影了。”

    依稀记得，小组赛的时候，马哥的卡莎一番操作把小花生和下路组合秀懵了，当时也是一番操作成神，马哥在国际上的知名度也是进一步提升。

    娃娃笑了笑，说道：“但是也有一个坏消息，刀妹这个英雄放出来后，被KZ选到了。”

    “嗯，这就是我之前说的，如果阿宾上场的话，这个刀妹一般都会给阿宾抢下来，但是Mouse上场，更多的是倾向团战，扮演为团队而牺牲的角色。”米勒继续说道。

    而在两人谈论BP之中，第一轮的BP已经结束。

    左边的RW，选择EZ、奥恩以及风女。

    右边的KZ，选择了刀妹、女警+猪妹。

    “对面这是进攻防守兼顾啊！”队内的Doinb说道。

    牛排看到这个阵容，“我觉得刀妹走上路的概率要大一些。”

    宋命点了点头，说道：“可以适当BAN一个BDD的招牌，比如佐伊什么的。”

    “关键是，这种的Doinb又不会玩。”

    Doinb脸一黑，无奈笑道：“你说前一句就好了，为什么还要说后一句啊？”

    “呃，我只是说个事实而已。”宋命做了一个小熊摊手的动作，也是说道。

    “我不想理你了。”

    几句吵闹拌嘴之后，RW这边的BAN位意图很明显，先拿出一个BAN位来针对BDD，剩余的可以针对一下这个版本比较强的，中上可用的英雄。

    比如说吸血鬼。

    吸血鬼和刀妹，都属于那种中上定位的英雄。

    既然刀妹不确定位置，那么吸血鬼可以提前封锁掉。

    这个英雄，到了后期是隐患。

    果然，RW的两手BAN位，给到吸血鬼和佐伊。

    而KZ这边，则是继续针对Doinb，BAN掉了一手马尔扎哈。

    虽然这英雄是个混子，但Doinb属于混明白了那种。

    所以不能给他这样的英雄。

    否则依靠这种英雄牵制住BDD的话，那么KZ就无法依靠中路来打开节奏了。

    第二轮BAN位结束。

    紧接着，就是KZ的第四手选择。

    KZ果断锁定了布隆这手英雄！

    轮到RW，第四手给Mouse预选了一手大树。

    现场还配合的，给了一阵尖叫！

    为什么？

    弹幕里纷纷发着问号表示疑问。

    而国外的观众很真实。

    因为这大树是Mouse的冠军皮肤拥有者，他选这个英雄也就意味着是在代表自己。

    但最终Mouse没有锁下大树，反而选了一个发育型的船长。

    船长锁定下来时，LPL解说还在疑惑，“原来奥恩是给中路的Doinb准备的，然后让Mouse承担一定的输出。”

    “看过S7世界赛的观众肯定知道，船长也算是Mouse的一大招牌了。”

    “那这个阵容有点意思了，上路船长，也就意味着比较腾出手来去帮，因为船长这个英雄不帮的话，就要坐牢，而这个英雄选出来是不能炸的。”

    “所以这一局的重任似乎又回到了Todie的手中！”

    “那RW最后一选会拿什么呢？”

    （PS：明天恢复6000字的更新）

