    底特律。

    通用汽车的发动机制造厂内。

    大批工人在冰冷的流水线上，仿佛一个个机器人，默默地工作着。

    随着米元极速通货膨胀，又没有国际市场来转移超发的米元，导致内部物价飞涨起来。

    而另一边，为了在各个领域和东亚展开竞争，诺亚会也开启了一系列激进的计划。

    迫不得已下，大量重工业和航天工业、武器工业，进入了大扩张阶段。

    而诺亚会解决通货膨胀的方案，也非常简单粗暴，那就是换钞令，发行新的代金券——诺亚币，限定每个人一次只能兑换5000诺亚币。

    通过这种方式，将内部的通货膨胀和其他经济问题，一起推给米元，本身采用诺亚币进行交易。

    某种程度上，这是解决通货膨胀的好方法，那就是变相废掉米元，大银行也之前的各种债务转变成为诺亚币。

    这些诺亚会的大寡头联手起来，通过粮食、生活用品、能源和各种工业品，保证了诺亚币的价值。

    而另一边，诺亚会也以工业振兴为理由，调高了劳动时间，压低了一系列福利。

    尽管中底层非常不满，但现实就是如此残酷。

    不进入工厂工作，不去参与基建，那只能变成流浪汉，在北美变成流浪汉，就意味着没有了翻身的机会。

    工厂的流水线上，之前的汽车发动机生产线，已经被改造成为小卡车的发动机生产线。

    鲍威尔是一个墨西哥移民，他重复着手上的动作，将一颗颗螺丝拧紧，就如同那工业机器人一般。

    车间主管是一个老白男，他带着傲慢的眼神，扫视着十几个工人，时不时的给众人洗脑道：

    “你们要时刻记住，是谁给了你们工作的机会?是谁让你们活下去?是公司，没有公司，你们都要失业，成为流落街头的流浪汉。”

    工人们不敢反驳，只能默默地充当工业机器人，或者说他们此时已经麻木了。

    不少人在过了几个月饥寒交迫的生活后，就不得不低下头来，向残酷的现实投降，进入工厂工作。

    无法对外掠夺，诺亚会只能加大对内，反正无论如何改变，他们这些大寡头，都注定是社会的顶级掠食者。

    大量从全球各地撤回的米军，也被派驻在本土各个州，确保可以应对任何叛乱行为。

    另一边，苹果、微软、谷歌、非死不可和油管之类的互联网企业，也诺亚会的指令下，封锁了很多消息。

    加上正在建设的大面积监控系统，新技术让诺亚会更加从容的控制住本土，他们也撕下伪装的面孔，拉着一众老白男、红脖子，重新调整内部的工业体系。

    底子雄厚的诺亚会，正在快速恢复着工业生产力，加上北美大平原的农业区，主要实现农业自持；能源也可以自给自足，一旦爆发起来的诺亚会，实力和潜力是不容小觑的。

    毕竟瘦死的骆驼比马大，北美可是曾经的世界第一工业强国，加上本身资源丰富，又牢牢地掌握着美洲绝大部分区域，再衰败也不会太差。

    反倒是一盘散沙的西洲联盟，由于内部难以调和，一直没有办法拧成一股绳，空有巨大潜力，却一直无法发挥出来。

    在此大争之世，最有资格晋升星际文明的势力，就是东亚北美；第二阶梯，是有希望，却又存在不小问题的西洲联盟和露西亚。

    而第三阶梯，是潜力巨大，同样问题也非常严重的天竺；另外，东瀛如果可以解开狗链子，潜力同样不弱于天竺。

    只可惜东瀛没有机会了，虽然诺亚会放弃了它们，但是它们又迎来了另一个主人，注定没有翻身的机会了。

    底特律，作为北美曾经的汽车工业核心，在源源不断工程机械订单刺激下，迅速向鼎盛时期恢复着。

    在经过一年多的大转变，底特律吸纳了大量底层，目前该城市的注册工人数量，达到了38万人。

    工厂的复苏，带来的大量就业和消费力，也带来了严重的污染。

    诺亚会为了快速发展，将一系列严格的环保限制废除了，正如同他们那灵活的道德底线，当有需要的时候，下调底线是意料之中的情况。

    鲍威尔听了车间主管二十多分钟的洗脑言论，终于到了中午饭点，换班的工人接替了他的工作。

    拖着疲惫的身体，来到食堂排队。

    很快就轮到他，一个胖得快三百斤的大妈，将一大勺煮黄豆、一块午餐肉、一块白面包、一颗大番茄，放在不锈钢盘子上。

    拿着盘子，鲍威尔找了一个小桌子，默默地吃起来，用叉子插着那块大块的午餐肉，他强忍着恶心咬下去。

    因为这些午餐肉的原材料，是用当年猪瘟病猪做的，ABCD四大粮食集团并没有销毁猪瘟病猪，而是将这些猪冷冻起来。

    然后偷偷的掺在肉罐头、火腿肠上，直到半年前被曝光出来。

    不过像鲍威尔这样的贫民，不吃病猪做的午餐肉，还能吃什么？

    现在他们不是在生活，而是在生存，只能当做没看见，将这些午餐肉咽下去。

    至于那名记者，听说在得到嘉奖后，在家触电身亡了。

    鲍威尔何尝不想吃新鲜健康的猪肉，可是他们这些下等人，又有什么资格和大人物们一样，想享用干净卫生健康的食物，只能拼命挤上去。

    但是他们不知道，诺亚会已经在制定一种微型芯片，可以植入大脑皮层，然后确定公民的等级，一旦不符合要求或者没有价值的人，将被执行销毁程序。

    诺亚会的董事会，以及一众精英人员，准备建立一些专门的社区，然后划定几个州，作为环保区。

    其实就是专门用于安置精英的区域，至于那些普通人，只能生活在工业区、矿区和城市中。

    这种转变，其实并不意外，某种程度上，诺亚会内部的“种姓思想”，比天竺有过之无不及。

    在庞大的竞争压力下，加上技术逐步成熟，诺亚会的种姓思想也开始浮出水面。

    鲍威尔这种贫民，可能一辈子都注定是贫民。

    他吃了晚餐后，又被安排去搬运东西，由于工业在追逐产能恢复，很多机器设备都出现短缺，不得不大量使用人力。

    只是鲍威尔对此却忧心忡忡，因为随着工业产能的恢复，他们的工作很快会被机器代替。

    但他无能为力，诺亚会要和东亚展开全面竞争，就必须舍弃一些东西，不能再被以前的条条框框束缚，不能他们必输无疑。

    或许这就是那位圆女士说的，时代的一粒尘埃，落在个人身上，就是一座山。

    世界的参差，和我们认知中的样子，变得越来越陌生。

