    这柳树妖从他灵佛寺脱出，他灵佛寺罪莫大焉，这柳树妖造得杀孽越多，这灵佛寺所要承担的罪责就越多。

    他若是以同归于尽的法子把这柳树精送走，虽然功不抵过，但他身死偿罪，谁也不好在追责他。

    以后估计还会有佛门大能把他从阿鼻地狱捞回来，重归佛门，修为估计还能百尺竿头更进一步。

    但现在这柳树精被上仙一剑戳死了，他这阿鼻地狱一旦降下，便是无端把人间一块地面送入地狱。

    要知道这阿鼻地狱吞噬可不光是活物，连灵魂也跑不掉，没了击杀柳树妖的功德替他折罪，他万死难赎，别说天庭不会放过他，这份罪责因果连佛门也担不起。

    这通州城数十万的百姓，灵魂何其之重，搞不好连三皇都会被惊动，佛门不会保他的。

    易安，杨叁静静地听着刘长安解释完。

    易安看了一眼躺在地上不动弹的老僧，摇了摇头，叹息一身，又看了看天上越来越近的地狱云，依稀能从云层中看到一个个痛苦挣扎的恶鬼邪魂在哀嚎咆哮，这片云就是通往阿鼻地狱的门。

    易安看了看刘长安，指着边上已经白发苍苍的刘一安。

    “我救你这徒弟性命如何？”

    刘长安虽然性情如活，但也活了不少年纪了，自然听得动易安话里的意思。

    “上仙有什么事情，尽管吩咐。”

    易安摸了摸下巴，思索了一番说道。

    “我观你二人遁术还有几分奇妙，我这老弟还缺个赶路的法术，不如我救你这徒弟性命，你把这遁术传给我这老弟，如何！”

    易安指向边上的杨叁。

    “可以可以！请前辈出手。”刘长安赶忙答应。

    杨叁站在一边欲言又止，易安飘了他一眼，

    “咋了，白学人家的法术你还不乐意？”

    杨叁挥舞了两下蹄子，

    “阿sir，我想练剑，做个剑仙！”

    哪个男人心里没有一个剑仙梦，御剑飞行，仗剑天下。

    易安给了杨叁一个爆栗，没好气的说道。

    “剑你个头啊，你丫的连手都没有，练什么剑啊，好好当你的妖怪得了。”

    随后又解释道

    “我的剑教不了你，你最好也不要学剑。”

    易安手把剑鞘，和几人拉开了一点距离，易安拔剑出鞘，雪白的剑身闪着银光，易安左手握剑斜指长空。

    刘长安目不转睛的盯着易安，能见到一位绝世剑修出剑，对他这等剑修来说，绝对是可遇而不可求的大机缘。

    刘一安却脸色却带着几分不忿，大概是在埋怨这个败家师傅，随便答应别人把自己的绝学送出去，然后挨了刘长安一个脑崩，老实了。

    易安眼神突然一变，懒散的眼睛突然凌厉锋锐，长剑随手腕转动，一缕银光在长剑剑尖，在空气中划出点点流光，周围的气机开始涌动，加速，疯狂向易安的剑上涌去，周围的灵气也受起牵引围绕在易安的身侧。

    漂浮，流动，旋转，一个小巧但坚实的灵力风暴在易安身侧凝集，一股浩瀚的剑意从易安身上迸发，凌厉的风吹得人眼睛都睁不开。

    杨叁不得不眯起眼睛眺望，接着易安的声音传来。

    下界剑仙易安，以此剑叩问上天，愿一试天威，此剑名天光，

    一剑递出，愿众生得以窥见天光！

    易安双手把剑，一剑斩出，

    天地色变，银白的光影涨满天空，使得杨叁几人瞬间失掉视野，长剑划过所产生的风压险些把杨叁等人吹飞，还好刘长安及时撑开一个防护罩，几人才得以安然无恙。

    光剑斩在地狱云上，一声倾天的爆炸声响彻三界。

    待光芒散去，抬头一看，晴空万里，无风无云，

    地狱云已经彻底消失不见了，一同消失的还有挥剑的易安。

    刘一安看着破烂但平静的通州城，紧绷的心终于松了下来，忍不住瘫坐在地，金光观保住了，他刘一安不用当罪人了。

    杨叁看了看易安消失的地方，撇了撇嘴。

    “又tm消失不见了，连个招呼都不打真不够朋友。”

    话音刚落，杨叁耳边传了一个熟悉的声音，

    “走了！”

    杨叁呆住了，看来以后不能随便在人后说坏话了。

    这时候刘长安向着杨叁走来，杨叁吓得一激灵，杨叁拉着小金猴撤了撤步子，警惕地看着刘长安，这货不会是乘着易安走了，要卸磨杀驴吧！不对，卸磨杀鹿。

    “这位妖......鹿兄不用紧张，我刘长安不是那等卸磨杀驴的人，况且我与前辈有所约定，不会为难你的。”

    “？”

    “我与前辈约定，要传你遁法，可惜我只是化身不能久留，这传授遁法的事情就交给我的徒弟吧”说着，刘长安指向边上白发苍苍的刘一安。

    “哈？”杨叁狐疑地打量着刘长安师徒，壮年模样的师傅，老年模样的徒弟。

    似乎是看出了杨叁的疑惑，刘长安开口解释道。

    “鹿兄不要看我的外表年轻，我年纪比他大得多，修为到了一定程度，容颜就会定格，甚至变年轻。”

    “鹿兄如果有什么事情，也可以找我这个徒弟帮忙。”刘长安笑道。

    说罢，刘长安把刘一安叫边上，嘱咐他传授杨叁遁术，然后告别道。

    “师傅走了，你小子要好好修炼，别等下次我见到你的时候，我还没死，你小子先挂了。”

    刘一安愕然，

    “师傅你还活着，你不是死了吗？”

    刘长安勃然大怒，

    “你个孽徒，为师什么时候死了？怎么死的？”

    “那你这么长时间不回来......”刘一安小声反驳道。

    “为师......只是有事脱不开身，还有下回记得拿祖师爷的神......”

    话还没说完，刘长安便凭空消失了，只留下一块神牌落在地上。

    刘一安捡起神牌，用袖子擦拭掉上面的灰尘，小心的放进了怀里。

    刘一安抬头望向易安，眼角几滴金光消散。

    “走吧，去我金光观坐坐吧，放心吧，师傅答应的事情，我刘一安不会食言的。”刘一安向着杨叁发出邀请。

    杨叁点了点头，叫小金猴跟上。

    谁知道刚走了两步，刘一安突然拍了一下脑袋，大叫道。

    “糟糕，把他忘了。”

    然后连忙转身折返回去......

