    在肖欣儿躺在大符文室床上休息的时候，林天却回到了华夏时代。

    南口市，玉石市场。

    林天来到这里准备给自己的父母和妹妹购买一些礼品，送给他们。

    另外，他还有一个想法，那就是在这些礼品是铭刻符文，将礼物铭刻成符文武器。

    比如玉佩，在玉佩上铭刻‘防’‘御’两个字的合体符文，可以铭刻出八品符文防御宝物，只要父母佩戴的话，在遇到危险的时候能够自动防御，保护宿主的安全。

    还可以在手镯子上铭刻滋养身体的符文，让手镯子变成一件可以滋养身体的宝物，这些都是符文的运用。

    林天便想着在华夏时代制造出这样的符文武器送给自己的父母和妹妹，武器不难找，任何一件东西都可以充当武器，但妖兽血液却有些难办。

    “不管，先将礼品买好再说。”

    林天开始在玉石市场寻找合适的礼品，逛了一圈，他终于买了六件礼品，其中三件玉佩和两个手镯、一个玉扳指。

    六件礼品，一个两件，刚好可以分给他们。

    下面就是寻找妖兽血液了！

    华夏时代如此庞大，天地灵气浓郁之地必然是有的，有天地灵气浓郁之地，那必然就可以诞生妖兽。

    只要斩杀妖兽，就可以取其血液，作为铭刻符文的东西，再取其毛发做成符文毛笔，一举两得岂不乐哉！

    于是，林天拨通了华夏异能组龙零的电话。

    “龙零，我向你咨询一件事情。”

    林天开口道。

    “林天客卿，什么事情？”

    龙零表现得十分客气。

    “你可知道华夏哪里有妖兽？”林天直接了当问道。

    “妖兽？你是说小说中的那种妖兽？不过你若是将一些十分强大的怪物当做妖兽也可以，我们经常将一些实力强大的生物称之为怪物，若是怪物的话，华夏一些绝地之中还真存在一些。”龙零回答道。

    “嗯，就是你们称之为怪物的妖兽！”

    林天应道。

    每个时代对妖兽的称呼不一样，古时候称之为精怪，凡人称之为怪物，有的称之为魔兽、妖兽等等，这只不过是一个称呼而已。

    “林天客卿，我们见面再谈，如何？”

    龙零道。

    “我在南口市，你来南口市没问题吧，速度尽量快一点。”

    林天用带着一点命令的语气跟龙零说道。

    “好！”

    龙零回道。

    龙零的速度果然快，五个小时后，他便出现在了林天的眼前。

    “林天客卿，你要找妖兽做什么？”

    龙零有些好奇。

    林天淡淡看了龙零，道：“杀妖兽，取点血液做点试验。”

    “原来如此。”

    龙零轻轻点头，旋即拿出一副地图，上面标注了各个地方的妖兽位置：“根据我们异能组掌握的情况，华夏境内目前有23头妖兽，这些妖兽的实力有强有弱，弱小的妖兽，连四五阶异能者都可以对付，强大的妖兽堪比十阶异能者，甚至超越异能者的层次，只能用炮弹毁灭。但这些妖兽身处于深山沼泽甚至一些绝境之地，军队的人不方便进入，再加上它们又不出来，便一直放任不管了。”

    “最强大的一只妖兽在哪里？”

    林天问道。

    “这里！”

    龙零指着一片大海：“这里有一只恶蛟的巢穴，这只恶蛟类似于神话传说中的蛟龙，但经常破坏经船只，十分残忍，因而被我们称之为恶蛟。这只恶蛟的实力最为恐怖，曾经硬撼炮弹而不是，一位九阶的异能者前去挑衅它，被它一口吞了。而且它速度很快，进入海中的话，军方都难以对付它，因而一直让华夏头疼。”

    “这里！”

    林天看了一下位置，这里距离南口市并非很远，出海的话，几个小时就可以抵达这一片海域。

    他不曾想距离家乡这么近的地方竟然有一头蛟龙。

    若是星河时代的蛟龙，那肯定十分厉害，比如龙魔岭的那头蛟龙，口吐人言，飞天遁地，十分强大，但华夏时代的蛟龙，受到天地灵气的影响，其实力必然不怎么样，顶多媲美换血境就不得了，说不定只有洗髓境的实力。

    “就这头蛟龙了！”

    林天指着地图上的蛟龙巢穴，决定道。

    “什么，你要猎杀恶蛟？”

    龙零脸色大变。

    他本以为自己将恶蛟说的如此厉害，林天应该不敢打这头蛟龙的主意，没想到却还是准备对恶蛟下手。

    “不错，一头恶蛟而已，龙零组长能否给我安排一艘船，送我去这一片海域？”

    林天请求道。

    “林天客卿，我劝你还是不要去，这条恶蛟太强大了。”

    龙零劝阻。

    “莫非龙零组长认为我不是那头恶蛟的对手？”林天皱眉。

    龙零不说话，但脸上的表情已经告诉了林天答案：是！

    见此，林天觉得自己有必要展露一下实力了。

    “龙零组长，给我来一个地方。”

    林天将龙零组长带到了南口市一个偏僻的废弃工地上。

    龙零有些不解林天带他来这里做什么，只见林天指着不远处的一栋废弃小楼，这个小楼几乎快要崩塌了，早已经没人住了。

    “我可以一击将这座小楼打成齑粉，龙零组长相信吗？”

    林天微笑道。

    “不信！”

    龙零摇头。

    这栋小楼虽然小，但对于一个人来说可是一个庞大大物，若是将小楼打倒的话，他相信！

    可若是将这么庞大的一座小楼打成齑粉，那是需要什么层次的力量？

    他是无法想象的！

    一击将一座小楼化作齑粉，那不是人，而是神！

    如同人形导弹的神！

    可接着发生的一幕，差一点让他将眼珠子都给蹬出来了。..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

