    “想跑！”十多招下来，包百有也只能利用灵火的身法，来躲闪任通的枪法，没办法，他的实力和任通也相差无几，然而力量方面他根本不占优势。

    让任通抢先占据了先机，他也只能被动的躲闪，十几招下来，他心中越发的胆寒了。

    自己身边的人越来越少。

    “不行，要逃！”

    包百有也已经不抱希望了，反正君子报仇十年不晚。

    运转轻功，就向后退去，借助门口的狮子石像，两步登上了大门的墙头，然后飞跃向后。

    任通并没有追击，而是冷冷一笑。

    这让回头看的包百有似乎有些疑惑，就算是这人是武将，不善轻功，但就这么看着他逃走，似乎有些太轻松了。

    然而不等包百有庆幸自己轻功不错，下一秒他感觉到背后的锋芒，几道破空的声响，让他脸色一变。

    回头一看，顿时让他亡魂大冒。

    只见几根重箭带着匹练之势，激射到他的后辈。

    空中依然不好躲闪，他只能尽量扭转身子，同时手中的铁扇，也打向重箭。

    叮！

    终究只能弹开第一箭，后面两箭，在他惊骇的目光中，射中了他的肩膀和腹部左侧。

    “啊！”

    惨叫一声，被这两箭的力道，给带倒在地，

    再起身，依然看到一道寒芒抵在他的喉咙之处。

    “说出，我那两个兄弟被关在那里，否则让你身不如死”任通冷冽的问道。

    “在中院的柴房关押着”

    被抓住包百有也没有在抵抗了，而且就算他不说，那么多被抓住的小弟，也不可能人人都有骨气，所以为了不受折磨，他还是很干脆的招了。

    “去两个人，将铁牛和大虎给带出来”

    任通立即喊道。

    不一会儿，两个全身是伤的铁牛和大虎被人架着出来了，看到两人的伤，在场的众多战士，眼中都冒着炽热的怒火。

    都在一起两三年了，彼此之间的战友之情，不比一些亲情差了，看着自己的战友被折磨成这样，他们恨不得将这些人立即捶死。

    不过太守的意思，让他们将这些人带回去，然后午门斩首。

    “便宜他们了，让他们多活几日”

    “带走！”

    一群人很快，将这二十多位竹花帮的弟子给押走了，至于县城内，其他的一些小帮派见此，一个个如同缩头乌龟似的，只是远远的看着。

    至于县衙，在凌战拿出了太守的密令后，也不在说话了，他们就是工具人罢了。

    太守宇文成基的话，他们可不敢有丝毫的违背，否则的话，就如同其他几个‘前辈’一般。

    苏凡来吴郡，不可能一帆风顺的，杀鸡儆猴的拿下两个县令以后，整个吴郡再也没有其他的声音了。

    ......

    江都，竹花帮雨竹堂的驻地。

    几个小弟，仓惶的跑进大院，嘴里还大喊着：“堂主，不好啦！”

    “什么事，慌慌张张的”

    雨竹堂的堂主罗贤是一个中年威严的汉子，眉眼开阔，鼻梁提拔，看起来不像是中原人士。

    虎着脸，顿时几位小弟，浑身一颤，显然平日里这位雨竹堂的堂主，威严甚重。

    “堂堂...堂主，副堂主他被人抓走了”

    小弟结结巴巴的说道。

    “什么？老包被人抓走了，什么人抓的”

    虎目一瞪，吓的几个小弟，差点没尿裤子，一个个都哭丧着脸道：“好像是吴郡的军队，我们打听到是吴郡的那位太守下令”

    “吴郡太守，老包怎么会招惹太守的”

    罗贤闻言，眉头紧皱起来，一郡的太守，他们倒不是怕，但是总归有些麻烦。

    “到底怎么回事，给我细细的说来”

    很快几个小弟，将整件事，断断续续的说了出来。

    然而整件事，他也有些不懂，看起来包百有也没有怎么招惹那位吴郡的太守，至于打伤几个人，在他看来根本不算什么事情。

    但是不管如何，听到太守府下令，半月后要将包百有以及那些雨竹堂的人都斩首示众。

    他不得不去营救。

    这些人，可都是他雨竹堂的人，作为雨竹堂的堂主，他岂能看着。

    但是一郡太守，而且手下的人也有高手，包百有的实力即使比他弱，也差不太多，这样都被拿下了。

    单靠他一人，恐怕不行。

    看来只能去找帮主殷开山了。

    毕竟竹花帮的帮主，想来应该能让那位太守给几分面子放人。

    于是他也很快朝着殷开山的府邸走去。

    “你说你那副堂主被吴郡的太守抓走了”

    殷开山闻言，眉头也是一皱，而一旁的军师邵令周则是脸色变了。

    “罗堂主，你的说真的是吴郡太守下令抓走包副堂主的”

    邵令周突然开口，倒是让殷开山有些意外。

    “咦！老邵，听你的语气，似乎认识这吴郡的太守”

    “哎！老的帮主，这吴郡的太守可不好惹”他一看殷开山，就知道对方在想着去营救包百有。

    如果换一个太守，邵令周也无所谓，他们竹花帮势力遍布在扬州一代，但是在朝廷中，也有一些人脉关系的。

    毕竟这么多年，赚了很多钱，有上供上面的，一位太守他们倒也不惧。

    但是吴郡的太守。

    “这位吴郡的太守，我虽然没见过，却也知道他的身份，他叫宇文成基”

    “宇文成基”

    殷开山和罗贤闻言，都瞬间动容。

    “是那个宇文家”

    殷开山小声不确定的问了一句，宇文姓这个姓很少，最有名的，自然就是四大门阀之一的宇文阀。

    “不错，此子正是宇文阀的嫡系弟子，宇文化及的亲子”

    邵令周的话说完，殷开山的脸色就变了，看向罗贤的目光，也不似那么友好了。

    宇文阀，四大门阀之一，大隋最顶尖的实力，无论是在官府还是在军方，那都是有很大的影响力的。

    更何况，宇文阀的老家主宇文伤更是比拟宗师的高手，坐下的四大高手，每一位都是江湖一流，甚至更强。

    他竹花帮虽说位列八帮十会，却也只能在中等，面对顶级的门阀，他们竹花帮根本没有任何的胜算。

    为了一个雨竹堂的副堂主，和宇文阀对上，划不划算，都不用想，也不划算啊。

    “罗堂主，你怎么想？”

    虽然心中不满，但是殷开山也不是傻子，不可能直接拒绝，那这不是说他这个帮主太懦弱吗？

    遇到事就退缩，这影响可不小。

    “帮主，我明白了，是老包他咎由自取”

    罗贤一听，也知道了帮主的打算，是不打算营救，不想和那位宇文太守对上了。

    心中纵然不满和不甘，他也不敢有任何的表现。

    “嗯！老罗，你也别担心，我会派人去吴郡太守府，奉金千两，看看能不能将包副堂主给救下来”

    “多谢帮主”

    罗贤闻言，也满脸感激。

