    渐渐的两人也是走出了人群，恢复了那份宁静，紫晨看了一眼叶心夏，不由的笑道“会不会觉得我对你同学那样很过分？”

    叶心夏摇了摇头道“他确实挺自我为中心的。”

    心夏也不知道怎么去评价柳一林这个人，尽管他在自己面前总是一副风度翩翩、暖男男神的样子，但他内心的骄傲总是会从一些细节中散发出来。

    自己不愿意和他走过近，他却总认为自己是怕被其他女孩说闲话才躲着，自己说了有喜欢的人，但他总觉得自己是因为身体方面的缺陷，自卑才说出这样一番话来。

    总而言之他也不喜欢柳一林这个人。

    “嗯，话说柳茹去那了，怎么没见到她？”紫晨询问道。

    “她被班主任叫走了，而教室里又比吵，所以我出来逛逛。”叶心夏解释道。

    闻言，紫晨了然的点了点头，已经大概确定那个女学员说的是真的了。

    “你打个电话让她过来，至于那个班主任不用管，马上我去说说。”紫晨说道。

    听见他的话，叶心夏也没有问什么，听话的给柳茹打了个电话。

    而没过多久，柳茹也是急急忙忙的跑了过来。

    “少主。”刚一到，柳茹便敛衽一礼道。

    “……我说过多少次了，不用叫我少主。”紫晨无语的说道。

    “不行的，姐姐说了，这些礼仪都不能少，要不然少主就不要我们了。”柳茹一副楚楚可怜的样子说道。

    “额，行吧，我也不想管了，你们爱怎么叫就怎么叫吧。”紫晨无奈的摇了摇头说道。

    听见这话，柳茹吐了吐香舌一脸的无辜。

    “我问你一下，最近你那个班主任是不是总是找你？”紫晨问道。

    柳茹愣了一下，像是想到了什么，连忙握住紫晨的手臂，慌张的解释道“少主，我和那个人真没有什么，他只是让我整理一些文件，真的，我只喜欢少主一个人！”

    落话，周围的气氛顿时暧昧的起来，而叶心夏原本脸上的笑容也是僵了一下，但很快就被她掩饰了起来。

    此时柳茹也知道她说错了话，脸色羞红的松开了握住紫晨手臂的手，低下了脑袋，装起了沉默的小猫。

    “咳咳，我知道，我只是确认一下，因为我听说那个班主任是受人指使的。”紫晨也是尴尬的挠了挠头说道。

    “难道是受那个柳一林指示的吗？”叶心夏也是帮忙转移话题道。

    只不过看气氛这个缓解根本无效。

    于是紫晨说道“对啊，所以你们先聊一会，我去解决一下这事。”

    说话紫晨便走了，毕竟这事还是让她们自己说比较好。

    …………………………………

    紫晨在离开后，便直奔校长办公室去了，像是这种学府，一般只有校长一人是超阶法师，所以解决了校长，其余的人自有校长去解决。

    “咚咚咚～～～”

    “请进！”一道平和的声音从办公室中传出。

    紫晨推门进入，便看见一位大约60来岁的老者，老者有着一头的白发，身着一件简扑的青衣长衫，样貌也极其普通。

    “你是？”老者见进来的人从来没有见过，疑惑道。

    “我是叶心夏的男朋友，我就是想问问关于那个柳一林的事。”紫晨直白的说道。

    “哦，这个我知道，虽然我校有故意支开叶心夏保护人的责任，但你将柳一林打伤也是事实。”白发老者平和的说道。

    听见老者的话，紫晨有些意外，因为老者居然直接承认了问题，于是他的语气也是平和了一些说道“那你觉得该怎么解决呢？”

    老者沉呤了片刻撇了他一眼说道“因为我校的行为并没有对叶心夏同学造成任何的损失，但你的行为却让柳一林同学受伤，所以你给柳一林同学道个歉，这事就这么算了吧。”

    闻言紫晨是直接被气乐了，本来还以为这老头品性不错，结果就这？

    什么叫没有造成任何的损失？难道只有当有些事情真的发生了，才会真的在意吗？

    紫晨冷笑了一声说道“呵呵，本来还想和你和平的解决此事，但见你这样，那只能用暴力解决了，刹娜给他点教训！”

    而老者听见他的话，只是不屑的看了他一眼，根本没有把他放在眼中，毕竟一个20岁左右的年轻人又能给他带来什么威险呢？

    就算他是有家族的又如何，难道他身后的势力，会愿意为了这么一个毛头小子得罪他这个超阶法师吗？

    可还未等他得意几秒，从那中阶星图中瞬间窜出一道身影，以他反应不过来的速度，将一只利爪放在了他的脖子上！

    当看清楚那是什么生物时老者咽口水唾沫，充满恐惧的惊声道“君主级的夜罗刹？”

    “呵呵，不愧是一校之长啊，知道的挺多的。”紫晨随便找了个位置坐下，悠然自得的说道。

    俗话说得好，活的越久的人，越害怕死亡，而老者便是非常的害怕死亡，他也是白手起家，辛苦的日子都坚持的过了，现在正是享受的时候，又怎么可能愿意死呢？

    “你想怎么样？”老者浑身颤抖的说道。

    “我不想怎么样，本来你好好说话，我又怎么可能会这样对你呢？”紫晨挥了挥手让刹娜退下后，随意的说道。

    “我知道了，这事我会解决的，绝对不会在让这种事情发生。”老者惊魂未定的看了一眼刹娜，说道。

    “嗯，你可要记住你刚才说的话，要不然………”话落，顿时周围温度下降到了冰点，浓郁到实质的杀意将老者包裹。

    在杀意散尽后，老者瘫坐在椅子上，背后已经被冷汗打湿，恐惧感袭卷着全身。

    紫晨见效果达到了，便打算离去了。

    而老者见紫晨打算离开，有些犹豫要不要说出那事。

    但见紫晨即将离去，还是咬了咬牙说道“帕特农神庙指名要让叶心夏去那。”

    闻言紫晨脚步顿了一下，说道“这事我知道，你只需要在离开前告诉我一声便行了，还有，今天的事情不要告诉任何人，否则我会让你后悔的！”

    话落紫晨头也不回的带着刹娜走出了房间，只留老者一个人在那发呆。

