    结果很快就出来了。

    林母翻看着周婷婷的资料，涂抹着精致妆容的脸扭曲得厉害。

    好个小贱人，不要脸勾搭她儿子，还将她的濠儿害得这般凄惨，如今更是胆大包天敢打他！

    林母气得全身发抖，真的是反了天了！什么低贱的妖精也敢糟践她儿子？真当她是死人么！

    还有濠儿也是，越活越没出息，都被人欺负到这个份上了，竟然还想着和她结婚？

    门都没有！她是不可能放着这种货色进林家大门的！

    林母跑去见林父，想和他再好好商量儿子的事情。

    之前因为林母闹得太厉害，林父最终还是没能如愿将私生子给接回来。

    自此林父便很少回来了，天天往那对母子那儿跑。

    林母大闹过几次，但那个三儿也不是普通角色，每次都将林母气得够呛。再加上林濠出了这等丑事，林母在她面前也没法再像过去那般趾高气昂，心觉丢脸的她，便很少过去自讨没趣了。

    这次也是借着儿子的事情，和林鼎阳见见面，想办法让他回家。

    哪里知道，林鼎阳如今听到林濠的事情就火大，林母刚开了个头，他就不耐烦地走了。

    “林鼎阳！”林母喝住了他，“你今日走出去试试？”

    她拦在他面前，气势汹汹骂道：“濠儿再怎么不成器、再怎么给你丢脸，那都是你儿子！你亲生儿子！你要是对他不闻不问，一心扑在那个贱人和她的野种身上，就别怪我鱼死网破！”

    “你想怎么样？”林鼎阳如今是看都不想看到这个泼妇了。

    “我怎么样？你要敢把事情做绝，我就带着濠儿躺你公司大堂，骂你负心汉，骂你是陈世美！过去那么多年，你在外面玩女人，濠儿的事情你管过吗？你对他在学校的事情，也从不过问！还说什么慈母多败儿，你这个做父亲的责任更大！”

    林鼎阳抓住林母挥舞的手，大骂道：“你这个疯妇，别乱来！公司出了问题，你和那个孽子以后靠什么维持富贵生活！”

    “哼！你不给我好活，我还管你？这些年你做的那些事，还有公司账上动的手脚，别以为我不知道。对了，渊城那个项目，你手上还沾了人命……呜呜。”

    林鼎阳死死捂住林母的嘴，“闭嘴！你这个蠢女人，这种事情也能随便嚷嚷！”

    林鼎阳眼里已然露出了杀机。

    林母则重重挣脱他，“要不是你太过分，我会永远给你守着这些秘密。可你这些日子，显然已经忘了你最艰难的时候，到底是谁一直帮你！”

    说着，林母又软化下来，抱着林鼎阳。

    “老公，回到我身边好不好，我和濠儿都很需要你，我们才是最爱你最关心你的人啊。那个贱人她就是为了你的钱，否则你这么大年纪了，她一个二十出头小姑娘看上你什么啊？”

    林鼎阳沉默下来。

    林母继续道：“她初中辍学，十六岁就爬你床上，十七岁就为你生了孩子。明知道你有妻子有孩子，还时不时就到我面前耀武扬威，这样的女人你敢爱吗？”

    真蠢啊。

    林鼎阳望着怀里的女人。

    有钱男人看上十几岁小姑娘，有几个是冲着所谓爱情去的？

    她对他真爱还是假爱有什么分别？

    多大的人了，还张口闭口爱啊的，所以她这些年一点长进都没有，也因此才教育出了那样一个笑话。

    林鼎阳眼里满是冷漠和轻蔑，但双手却抬起来了，轻轻在林母背上拍了拍，放柔声音道：“老婆，你说得对，这段时间我确实昏了头了。”

    “老公——”林母很激动。

    她就知道，他心里还是有她和儿子的。

    “你先回去，我把这边安排一下，就会回到你和儿子的身边。”

    “不能今天就回去吗？”林母跟他撒娇。

    看着面前这张脸，林父都快有呕吐的欲望。

    但还是忍着对她的嫌恶，“我把外面这些事情断干净，以后会专心陪在你和儿子身边。你也不希望我回去后，那些乱七八糟的人还动不动去烦你吧？”

    林母想想也是，“那老公，你早点回来，我和儿子都在等你。”

    “嗯，放心。”

    得到了林鼎阳的保证后，林母也是心情大好，第一时间将这个好消息告诉给了林濠。

    要说最了解渣男的还得是同类呢。

    林濠都不用想，就知道能让那男人回来，肯定他老妈手上攥着他大把柄呢。

    林鼎阳又色又贪，本就是个上不得台面的阴暗小人，成了大富豪后，装得二五八万满嘴大道理。其实虚伪自私得不得了，连儿子出事都能毫不在乎随手就丢的男人，会对个黄脸婆怀有情意？

    习惯了年轻的身子，只怕是看她一眼都想吐。

    可悲啊妈咪，这么多年你只围着两个人转，我倒是想对你好但谁让你在我最需要的时候离开我呢。

    而你最在意、死活都要攥在手心的男人，有一天注定是伤你最深的。

    不过，林濠可没想着为他妈抱不平，他对他妈手里掌握的林鼎阳把柄更感兴趣。

    他耐心劝她说，让她脑袋清醒一点，虽然父亲答应回来了，但谁知道他哪一天老毛病又会犯呢？

    想要抓住他、乖乖让男人听话，就要有拿捏他的东西。

    “儿啊，你放心，你爸他不敢抛下我们母子。无论走多远，最后他都会乖乖回到你妈身边。”林母轻轻拍拍儿子的脸，笑着对他说道。

    “妈，你可别太有信心，我是男人，很了解有些男人他就是不会学乖。你一门心思待他好，他未必领情……”林濠继续套话。

    面上表现得十分关心，也很担心母亲。

    林母见了很欣慰，儿子终于知道心疼她这个妈妈了。

    心里面一松，便忍不住对儿子透露道：“儿啊，妈跟你说，你爸他……”

    林濠是越听越心惊。

    “妈，你说真的，爸他？”

    “嘘，儿子，妈将这些事跟你讲，你千万别说出去，也别让你爸知道你已经从我这儿听说了这些事，否则他又该生气了。”

    “嗯嗯，都听妈咪的。”林濠答应得干脆，心里面却笑开了。

    而林母还在感叹：“咱们家会慢慢好起来的，你爸很快就会回来了，你的事情妈也会想办法遮过去——”

