    教堂顶部，挂着一个巨大的神徽。

    教堂的门口站在六个拿着长鞭脸色严酷的东南亚人。

    人群依次排队进入。

    没过多久，就轮到陈守义和罗景文。

    士兵仔细对方看了一下徽章，就顺利过关。

    教堂大厅前方，一座双臂张开、背生双翅，脸色狰狞威严的高大神像，隐隐散发着神圣而又压抑的气息。

    陈守义看了一眼，便迅速低下头。

    才刚进入不久，外面就发生一个小插曲，两个被陈守义顺走神徽的邪教徒，被士兵拦了下来。

    这对中年夫妇一脸慌乱恐惧，竭力的试图解释。

    一个士兵不耐烦的拿出鞭子，劈头盖脸的抽了几鞭，两人被抽的不停的打滚求饶，大声哀嚎，身上满是血痕，继而就被士兵拖走，似乎还要审问。

    丢了徽章，或忘带徽章，在正常人看来只是小事，最多违法纪律规定。

    但在这个邪教控制的社会，可不是小事。

    这些徽章或者神徽代表着神明。

    丢了或者忘带神徽，轻则可以说信仰不虔诚，严重点甚至可以说亵渎神明，不把神明放在眼里，这绝对是政治倾向问题。

    等待他们的下场，恐怕相当严酷。

    所有人看着这一幕，有的惊若寒蝉，有的则漠不关心，有的则面色厌恶，没有一人阻止，或者求情。

    这一幕小插曲很快就结束。

    人群一进入教堂大厅不久，嘈杂的声音，便彻底的安静下来，鸦雀无声，就连四五岁的小孩，也停止了哭闹。

    陈守义和罗景文在人群中低垂头，显得丝毫不引人注目。

    空气中弥漫着一种淡淡的怪异香味。

    陈守义用眼角的余光暗暗的观察，这里完全是人挤着人，在这个大约三百平米的大厅里面，足足涌进来了上千人，不少人双眼迷茫，似有恍惚之色。

    很显然是空气中那些香味的影响。

    好在，这些香味对他和罗景文没有丝毫影响。

    ……

    时间一分一秒的过去，足足过了十几分钟，一个身穿银边长袍，头发梳的油亮，打扮的一丝不苟的中年人从教堂的小门大踏步的走进大厅。

    “各位教友，愿主保佑你们！主说凡信我者，遵循我教义者，我必庇护你们。”

    他的汉语流利，却依然可以听出和大夏国略有些不同，这人明显是个东南亚华裔。

    “所有人都知道人类浩劫即将来临，电力消失了，网络消失了，人类的工业，都一夜摧毁，然而这只是开始，用不了多久真正浩劫即将来临，只有我主伟大的秩序之神，才能庇护你们……现在我们开始做祷告词。”

    人群迅速跪下，开始大声祈祷。

    “草！”

    陈守义和罗景文对视了一样，有些无奈，但为了避免暴露，也只好跪倒在地，随着人群祈祷。

    “伟大的秩序之神，您是威严的慈父，您制定了规则的铁链，您让万物有理，四时有序，您的名传扬人间，您是至高无上，一切荣耀都归于您……”

    随着一遍遍仿佛洗脑一样的祈祷，渐渐地，空气变得有些压抑，似乎有一种神圣而又庄严的气息，在教堂弥漫，每个人似乎都沉醉其中，嘴角都露出婴孩般的笑容。

    神像好似活着过来，散发出清冷朦胧的光辉，隐隐中仿佛有一个威严的庞然大物，正降临这里，低头俯视的人群。

    陈守义心头仿佛被压着一座山峰，压抑的有些喘不过起来。

    不过他心中清楚，这是这里浓郁的信仰之力对自己这个无信者的排斥的结果，秩序之神自然不会没事降临，另外，也是自己感知太过敏锐，能接收到更多信息的缘故。

    换个感知迟钝的普通人，最多也就感觉有些心中不适，绝没有像他影响这么大。

    这场祷告足足持续二十分钟，才终于结束。

    陈守义随着人群站起来身来。

    祭司再次上台，接着又带着邪教徒唱了几首歌颂秩序之神伟大的赞歌，然后拿着一本厚厚的大部头：“今天我们讲秩序圣典的第三章第五小节，主说……”

    陈守义面无表情听着。

    妈的，全都是圣经改头换面来的。

    真是为难那些邪教徒了。

    把一个异世界原始部落的神明，包装成仁爱、和平、秩序、庇护人类的现代教会。

    能不能要点脸！

    但形势比人强，他只能硬着头皮听。

    “各位教友，今天我们讲到这里。”一个小时后，这位祭司准备结束。

    突然一个腰上挂着长剑的面色严肃中年人悄无声息快步走了进来，递过一张纸条。

    祭司看了一会，点了点头，把纸条送回，脸上露出敬畏之色。

    陈守义心中咯噔了一下，有种不好的预感。

    等那中年人离去，祭司就一脸严肃道：

    “我主的秩序之神，最信重的左右手，撒耶冕下莅临我们蕖江市追捕重犯，现已经抓捕一名，被关在横关监狱进行审讯，但依然有两名混在我们蕖江市中，他们穷凶极恶，动则杀人，为了避免教友的死伤，因此这次晚祷告将延长两个小时。”

    说着他扫了众人一眼，一脸冷漠：

    “另外如果有教友发现什么形迹可疑的人，请立刻汇报，一旦确认，教会将会给予举报人重奖，当然如果发现了，却没有汇报，也会给予重罚。”

    人群小小的骚乱了一下，一脸恐惧，窃窃私语一阵，很快又恢复平静。

    陈守义和罗景文对视了一眼，面色凝重。

    接下来，气氛变得有些压抑。

    陈守义和罗景文紧紧注意着外面情况。

    教堂外一片安静，仿佛什么都没发生。

    煎熬了两个小时后，这场晚祷告终于结束！

    两人随着人群走出教堂，发现那股压抑的气息，又停留在高空。

    陈守义和罗景文装作一脸自然的样子，小声聊天，数分钟后，回到落脚的房子，才稍稍松了口气。

    “你怎么看？”罗景文眉头紧锁，迅速在茶几写道。

    陈守义知道对方在说朱雪晴被抓捕的事情，他微微沉吟了一下，用手写道：“明显是假消息，对方这是想引我们上钩。

    这个半神来时已经是中午了，半天的时间，朱雪晴早已经离开南山市了，绝对不可能。”

    “我想也不可能，这是在诈我们，恐怕只要我们一靠近横关监狱，或者试图打探消息，就会立刻暴露，不过我们也不能全然不信！”

    陈守义凝重的点了点头。

    这就是这手段的恶心之处，虽然拙劣，虽然明知道是假的，但只要一丝可能，就必须进行确认，朱雪晴性命只是其次，关键是情报太重要了。

    如今选择只有两种。

    要么其中一人离开东海省，再次把情报送出去。

    要么尽快确认这消息的真假。

    然而如今半神一直在高空监察蕖江市，而蕖江市又是个小城，以半神恐怖的听觉及视力，恐怕稍有风吹草动，就会被立刻察觉，无论哪一种都极其危险，风险极大。

    罗景文也是心思灵动的人，显然也想到了。

    两人坐在沙发上，一动不动，气氛安静而又压抑。

    沉默了半响。

    罗景文忽然伸出手，在半空微微顿了顿，手指落在茶几上迅速写道：“明天我想办法离开这里，你留在这里，等彻底安全了再离开。”

    “别急，我好像有办法。”陈守义心中一动，写道。

     ps:看在不咸鱼的份上，求一下月票