
陶七妮抻着脖子将鱼肉咽下去，才道，“鱼不大，刺小，多嚼嚼，扎不到。”

“呵呵……都给你说了小心烫。”沈氏看着猴急的陶七妮温柔地笑道。

陶七妮看着她笑了笑道，“太好吃了，这是我吃过最好吃的。”

“咱都没吃过，咋就最好吃了。”陶十五看着她摇头失笑道。

“没有盐，也没有花椒，可没那么好吃。”沈氏双眸盈满浅笑看着她说道。

陶七妮咽下口是食物随口说道，“饿了吃糠甜如蜜。”

姚长生看着他们微微摇头道，“闻着香，一准好吃，食物本身的鲜味儿是任何调料也无法比的。”话落起身去摘野花，打算煮着吃了。

“他爹，这好不容易有肉不吃，这可咋办？”沈氏担心地说道，“未来还有那么长的路，可咋走吧？”

陶七妮啃着鱼垂着的双眸若有所思，不吃鱼？吃是人类的天性，怎么可能？不是生理问题，那就是心理问题了。

是什么心理问题让好好的一个人不吃鱼呢！被刺扎过，在心里摇摇头，如他小少爷，应该有专门的人挑刺的。

“俺也不知道，吃肉才能有力气。”陶十五苦恼地看着他们道。

“不行的话，强迫他。”陶七妮简单粗暴地说道，“爹和哥两个人架着他，硬塞。”

“你这孩子胡说什么？”陶十五黑着一张脸看着她轻斥道，瞅了眼离他们远远的姚长生，希望没听见。

“那你们说怎么办？没有力气怎么走？”陶七妮没好气地说道，“真是被惯得什么臭毛病，我看还是饿的轻。”

“这还饿的轻啊！”陶十五抬眼看向薅野花的姚长生，“差点儿没饿晕。”想了想道，“不行的话，有独轮车，俺推着他。”

陶七妮错愕地看着他，翻了个白眼，“爹，这是逃难，不是游山玩水。现在是吃了上顿没下顿，所以咱们要尽可能的多吃，才能多抗些日子。”面色阴沉地说道，“这样下去迟早成拖累。”啃了最后一口鱼肉咬牙切齿地又道，“给我鱼，我找他说说。”

沈氏将手里又烤好的鱼，递给了她，看着她踩着重重的步伐朝姚长生走了过去。

“他爹，这妮儿看架势要跟人拼命似的，要不要把她给拉回来。”沈氏看着他担心地说道。

陶十五琢磨了一下道，“让妮儿试试吧！有咱们在，出不了大事。”

说老实话，关键现在她家妮儿胆大，他们在姚长生面前大气都不敢喘一下，别说来硬的了。

陶十五目光看向他们道，“你们也赶紧吃，别只顾着烤，尝尝鱼好吃不？”

“肯定好吃。”陶六一高兴地嗓门洪亮地说道，“闻着香味就知道了。”

&*&

陶七妮走到姚长生面前，将鱼直接递到他眼前命令道，“吃！”

姚长生直起身子，抬头看了看眼前的鱼，烤的金黄色，散发着浓浓的香味儿，嘴里不自觉的分泌着唾液。

姚长生深吸一口气，闭了闭眼，吞咽了下口水道，“你拿走，我不吃。”

陶七妮目光一瞬不瞬地看着他，自然将他的表情尽收眼底，“告诉我原因，不然的话，我真的叫我爹和哥硬塞。”干脆直白地说道，“都流口水了，分明想吃，这可骗不了人。”

“我这是心病，吃下去，最终还是吐出来。”姚长生炯炯有神的双眸一下子失去了光彩。

连太医都无法医治，是真的没有一点儿办法。

陶七妮黑眸轻轻闪了闪看着他说道，“没有人好端端的这样的，你是不是受了什么刺激？”

姚长生闻言瞳孔微缩，抿了下唇极力否认道，“没有！”

“看来是有了。”陶七妮看着疑惑的他，指指自己的眼睛道，“你得眼神出卖了你。”

“不可能的。”姚长生面无表情地看着她说道，“你根本不可能从我眼睛里看到任何情绪。”这点自信他还是有的，喜怒不形于色，几乎是戴着面具。

陶七妮闻言轻笑出声，琉璃似的双眸转了转，“既然会吐，那就捂着嘴，别让自己吐。”

“真是天真。”姚长生手压在胸口，轻轻揉着，希望这胃别再翻腾了。

姚长生在心里默念别让自己吐，等一下，不一定要捂着自己的嘴。

也许可以试一试，他也知道现在这种情况他必须克服自己的心里阴影，没有五谷杂粮让他食用。

不强迫自己的话别想活下去，他清楚的知道前面的路，比现在还要难走。

姚长生攥紧了手，手里的花都被抓的稀烂，靠近眼前的鱼，闭上眼咬了一口，摁着内关穴，止吐。

鱼肉嫩滑，抿了抿就滑进肚子里，没有什么味道，睁开了眼睛，看着眼前的烤鱼，“白的！”

陶七妮闻言黑眸晃了晃，“鱼肉熟了可不是白的，难不成还是红的。”

“呕！”姚长生闻言侧着身子弯腰干呕了起来。

陶七妮见状回想一下，黑眸闪了闪忙说道，“白的、白的。”

也许是陶七妮的话起了作用，也许是姚长生摁的止吐穴管用，总之他不吐了。

垂下的眼眸遮住了姚长生深邃的眼底，好敏锐的观察力，对付她得打起十二万分的精神。

“看样子管用耶！”沈氏看着陶十五高兴地说道。

“能吃东西就好。”陶十五脸上露出笑容说道。

“那现在可以自己吃了吗？”陶七妮看向他问道。

“我觉得我应该可以了。”姚长生直起身子看着她说道，实在不行闭着眼硬塞。

“那自己吃。”陶七妮举了举手里的烤鱼道。

“我先洗一下手。”姚长生看着自己五颜六色的双手道。

“好！”陶七妮抬脚回到篝火旁，坐在鹅卵石上。

“好了，好了，能吃就有力气了。”陶十五高兴地说道，看向水潭边的姚长生道，“姚公子，洗干净了吗？”

“好像不太好洗。”姚长生看着自己五颜六色的手使劲的绞着双手。

“这个多洗几回就好了，那花的汁水不太好洗。”陶十五看着他忙说道，“先吃东西要紧。”

“那好吧！”姚长生洗洗手，甩了甩，走过来坐在了鹅卵石上。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175697"  chapterid="63220155"  chaptername="第28章  硬塞">加入书签</a>
</div>
