    

    第80章覆灭

    三大神将府的人，直接动手。

    跟随三大神将府的人，则是直接杀向了那下方冲出来的锦衣卫。

    所有人的眸子之中都是有了一丝骇然和震撼。

    “直接开始了吗？”

    一些武者的眼中有着惊骇。

    他们没有想到，在这之前，散修武者出手之后，短短时间之内，竟然是直接就是三大神将府的人动手了。

    贺明的脸色有着一丝惊骇的神色。

    动手了。

    他在这之前，看见三大神将府的高手的时候，还感觉这三大神将府的人，都是有着矛盾的。

    没有想到，这么快就达成了共识。

    而就在此刻。

    在这三大神将府的人动手的时候。

    这些人都是杀向了那秦铭。

    这之前的时候，他们这些人，之所以没有动手，在等待之中。

    除了要试探这大秦王朝的力量之外。

    还有更重要的事情，就是这大秦王朝的皇帝，他们一直都没有发现。

    在这种情况之下，他们自然不会直接出手。

    但是，在这秦铭都出现了的情况之下。

    他们自然是没有了等待的机会了。

    “看样子你就是这大秦王朝的秦铭了，交出仙人洞府的传承，今日就免你一死。”

    “否则的话，今日就是你的死期。”

    黄寺也是冷笑，“真是好大的胆子，竟然敢出来，那就死吧！”

    几人的眸子之中，都是有着冰冷的神色。

    这一次，要杀了秦铭才是。

    不过，就在此刻。

    秦铭倒是摇头轻笑道：“终于来了。”

    曹正淳，白起，吕布，项羽几人的身形浮现了出来。

    不过，在这个时候，三人的眼中也是有着冷笑，“就这几个人吗？就算全是显圣境又如何？”

    几人的眼中有着笑意。

    那之前的赵云，在攻击的时候。

    他们有察觉到了赵云的攻击力量，也不过就是在普通的心显圣境层次罢了。

    这种等级的力量，对于他们来说，根本就没有任何的压制。

    “杀！”

    黄寺在最前方，大喝道。

    手中的青龙拳，则是直接轰向这秦铭。

    但是，在这个瞬间。

    秦铭的身前，白起直接动手，一刀轰在了上面。

    却是没有轰碎。

    反而是这青龙拳，还重重的轰击在了白起的身上。

    黄寺的脸色更是大笑了起来，“哈哈哈，也就是显圣境三重之下的武者，谁给你的胆子？”

    此刻，黄寺的眸子之中，满是冷笑和不屑。

    另一边，钱从则是冷漠的冷喝声中，一拳轰杀了一个冲向他的锦衣卫。

    直到吕布冲了过来之后，方才是轰鸣在了一起。

    而此刻，林落岩的身形，则是不知道为何，落后了一步。

    御剑术！

    红色长剑，闪烁炽热的光芒。

    在周边的天地之中，闪烁着炽热的气息。

    空间都是在这长剑之下，撕碎开来。

    一些冲的近一些的锦衣卫。

    头颅瞬间一排排的飞起。

    大多数的武者，都是已经杀入到了皇城之中。

    林落岩的脸上也是有着冷笑，“看样子这大秦王朝，也不过如此罢了。”

    众多的散修武者，也是疯狂大笑了起来。

    “哈哈哈，杀！”

    “这大秦王朝之中，肯定是有宝物，杀了这秦国的人，夺取了他们的宝物。”

    “杀！”

    众多的散修武者，也是有着疯狂的神色。

    这之前还有担忧。

    但是，现如今，三大神将府的人，都已经杀了进去了。

    他们这些人，不得不出手了。

    而这个时候，还没有杀进皇城之中的。

    也就是罗天帝国的罗武，乘风帝国的孙元两人。

    两人的眸子之中，此刻都是有些凝重。

    罗武沉声道：“根据我之前探查的信息，这大秦王朝之中，显圣境的武者，根本不止这些人，现如今，大秦王朝的强者，还没有出手啊。”

    孙元也是道：“有些古怪。”

    “那大秦皇帝，秦铭为何要出现？他应该知道，现在基本上所有人都是在等着他的出现，只要他出现，拿下了他，就相当于解决了大秦的一大半的力量了。”

    “而且，哪怕是到了现如今，也还没有什么担忧的神色。”

    两人的脸色有着凝重的神色。

    他们更相信的，是自己手中的信息渠道。

    知道这大秦的力量不弱。

    所以，也就没有直接参与进去。

    最主要的事情，还是要弄清楚。

    在这大秦王朝之中，究竟是怎么回事。

    就在这时。

    轰隆！

    皇城之中。

    秦铭看着战场之中的战斗，脸色变了，轻笑道：“终于进来了吗？”

    他看了一眼外界。

    在皇城之外，还有就是那罗天帝国，还有乘风帝国的战舰。

    悬浮在空中。

    没有直接进入皇城之中。

    不过，哪怕如此。

    秦铭也不得不出手了。

    现如今的战场之上，锦衣卫的人，已经是死伤了数百人了。

    而且，吕布等神魔大将。

    他们的修为，不过是在显圣境三重的境界。

    而这些人的修为，都是在显圣境四重之上。

    初期和中期之间，还是有着一定的差距。

    “现在求饶，还有活命的机会。”秦铭悬浮在空中，开口道。

    “哈哈哈，求饶？你就算是现在求饶，也没有资格活命了，我会动用搜魂术，直接搜魂你的魂魄，弄清楚究竟是怎么回事。”黄寺阴冷笑道。

    钱从整个人犹如猛虎一般。

    轰！

    一拳将吕布轰了出去。

    脸色有着张狂。

    “给我滚！”

    他甚至是直接要冲出封锁，杀向秦铭。

    然而，就在这个时候。

    秦铭摇头笑道：“自作孽，不可活。”

    “在你们想要来杀我的时候，就应该要想到，会有机会将命留在这里。”

    “你在……”黄寺眼中冰冷，还想要冷笑什么。

    就在这个瞬间。

    秦铭却是轻声道：“无敌领域。”

    嗡！

    这个瞬间。

    场地之中的众人，只感觉在皇城之中，出现了一股细微的波动。

    “什么？”

    黄寺还有些惊疑不定道。

    就在这个瞬间。

    秦铭一拳轰了过来。

    “哈哈哈，雕虫小技！”

    黄寺大笑。

    但是，下一刻，直接被这一拳轰成了粉碎。

    “什么？”

    钱从脸色有着惊骇，看向黄寺死亡的地方，眼中还有不敢置信。

    他们这些人，这之前，都是还在鏖战之中。

    这是怎么回事？

    发生了什么？

    他还没有反应过来。

    下一刻。

    秦铭轻声道：“死！”

    嗡！

    瞬间，一根手指从天而降。

    直接轰碎了他的身躯。

    这瞬间。

    众人都是震撼了。

    众多的武者，此刻都是有了骇然和不敢置信。

    “怎么回事？发生了什么？”

    “黄寺前辈和钱从前辈死了？”

    “不可能！”

    “不可能，快逃。”

    这些众多的武者，眼中都是有了惶恐。

    看向那秦铭的时候，更是有着惊慌失措。

    疯狂的想要逃离出去。

    而这个时候，秦铭只是冷哼道：“死死死！”

    轰轰轰！

    随着他的声音落下。

    那些想要逃离出皇城的人，瞬间身躯都是犹如被捏住了脖子一般。

    这个瞬间，身躯一个一个的炸裂开来。

    “不可能！”

    皇城之外。

    林落岩因为动用御剑术的原因，一直以来，都是擅长动用御剑术攻击。

    所以还没有踏入皇城之中。

    但是此刻这林落岩的眸子之中，也满是惊慌和不敢置信。        

