    香奈惠怎么也没想到自己竟然能死而复生。

    当出现在流魂街的那一刻。

    当自己见到自己妹妹蝴蝶忍的那一刻。

    当得到那名自己妹妹夫君死神之力晶石的那一刻。

    当自己成为尸魂界五番队队长的那一刻。

    她感觉一切仿佛是活在梦里。

    无惨死掉了。

    杀害自己的那个童磨，也被自己妹妹给斩杀了。

    鬼杀队取得了最终的胜利了。

    大家都来到了这个尸魂界成为了死神。

    而这一切的一切都是那名叫做“叶辰”的男子改变的。

    虽然自己的妹妹与自己讲述了很多有关自己牺牲掉之后的事情，但是这一切她都感觉很不真实

    但是却又真实的发生了。

    尤其是那名叫做“叶辰”的男子。

    仿佛有种魔力一般，让所有人都喜欢他，爱戴他。

    他所做的一切大家都支持他。

    这还没完。

    前几天在自己成为队长的那一刻，那名男子竟然告诉大家他将要带着大家去另外一个世界。

    而自己妹妹也悄悄的告诉自己，她的夫君也是来自其他世界的人。

    这些消息直接让香奈惠的世界观崩塌了。

    不过她并没有提出任何疑问。

    自己来之不易的复活。

    能再次看到自己两个妹妹的笑容。

    这一切就足够了。

    本来今天她忙完五番队的事情，并且修炼完以后是打算回到自己的队长宅院休息的。

    可是正当她打算回去的时候忽然想起。

    想起早晨自己妹妹告诉自己，今天她的夫君有事情去现世了，家里没有人，让自己去妹妹家里取一些给自己准备的礼物。

    想着妹妹家里也没人。

    香奈惠最终还是去了一趟她那里。

    当来到总队长的宅邸。

    根据自己妹妹的指示找到那些所谓的“礼物”后。

    香奈惠瞬间就被那些东西所吸引。

    漂亮的衣服，精美的女性梳妆用品，还有那么多稀奇古怪的东西。

    这些都是之前自己在妹妹那个叫手机里看到的东西一样。

    女子都有着爱美的天性。

    香奈惠也不例外。

    而最终她忍不住诱-惑，选了一套之前妹妹照片里穿过的白色婚纱在房间里换了起来。

    当婚纱换完。

    穿上搭配的白丝高跟鞋。

    虽然有些别扭。

    但是当香奈惠看向那晶莹剔透镜子里的自己时，她也被镜子里的自己吓了一跳。

    雪白的婚纱，修长的身材线条，含羞的表情。

    尤其是当看到自己那暴露在空气中的雪白肌肤时。

    香奈惠感觉自己像是变了一个人一样，就那么呆呆的看着镜子中的自己。

    好害羞。

    可是真的好美。

    怪不得自己妹妹那么喜欢这些衣服，并跟自己炫耀。

    呵呵！

    看来妹妹找到了一个不错的夫君。

    就在香奈乎准备再换一些别的衣服看看效果时。

    忽然一道身影出现在自己身后，直接将自己给抱住。

    这瞬间的变化，打了香奈惠一个措手不及。

    还没等她反应过来，一道男性掺杂着酒香的气息传入到她的鼻子。

    并且耳边还传来了那名男子的声音。

    “夫人...你今天真美。”

    紧接着香奈惠就感觉脸颊一热，传来一股湿润的感觉。

    不过这还没完。

    男子的动作越来越大。

    香奈惠哪里经历过这样的事情。

    感觉自己整个人都不听使唤了。

    根本忘记了呼喊，忘记了反抗。

    .......

    不知过了多久。

    香奈惠就那么被那名男子拥在怀里，躺在凌乱的房间中。

    感受着他强壮的身体，以及那股令她难忘的气息。

    ......

    “夫人...你今天怎么了？”

    “怎么不说话？”

    已经醒酒的叶辰非常奇怪，今天自己夫人是怎么了？

    就算是害羞也不至于一直捂着脸吧。

    这都完事了怎么还一直背对着自己。

    “哈哈哈...都老夫老妻了，竟然还害羞！”

    叶辰见“蝴蝶忍”还不回答自己，哈哈一笑，那双大手再次不老实了起来。

    ....

    “你们说夫君的那条船造的怎么样了？”

    “不知道...要不我们去现世找他，天天在尸魂界也挺无聊的！”

    “咯咯咯....你们就别打扰夫君了，我们姐妹几个过去夫君还能顾得上造船的事情吗。”

    “别打扰他了，最近他很忙的。”

    “嗯...妹妹说得对，我们还是在离开之前，将手里的工作都交代好吧！”

    瀞灵廷总队长宅院忽然传来几道女子的声音。

    而正是这几道女子的声音，让原本在房间里作怪的叶辰手中一顿。

    同时他也感受到自己怀里的女子身体也变的无比僵硬起来。

    我靠！

    什么情况？

    叶辰整个人都懵逼了。

    外面传来的声音如果没有猜错，那不就是珠世，蜜璃，堕姬....以及那道熟悉的不能再熟悉的温柔声音蝴蝶忍吗。

    外面的是蝴蝶忍。

    那我怀里的是谁？

    哦NO....这么狗血的事情这么发生在自己的身上。

    “你...你还不拿开？”

    “忍...忍回来了！”

    香奈惠都不知道该这么办了。

    不过现在首要问题就是，让叶辰赶紧将他的爪子拿开。

    “哦...哦...哦!”

    “骚瑞...骚瑞！”

    当听到声音后，叶辰终于确定了。

    自己怀里的不正是香奈惠吗。

    完犊子了。

    怎么办？

    怎么办？

    自己的夫人们马上就进来了。

    “那个...怎么办？”

    叶辰有些不舍的松开自己的手，用那比哭还难看的脸问向背对着自己的香奈惠。

    “我...我那知道...！”

    “你快起来！”

    香奈惠怎么都没想到，这个叶辰竟然问自己怎么办。

    气得她真恨不得一脚将叶辰踹出去。

    刚才想什么呢？

    也不看清楚是谁就胡来。

    “哗啦啦...！”

    宅邸的隔断拉门被打开。

    “咦...！”

    “夫君好像回来了...他的队长羽织在家呢！”

    房间里忽然传来了堕姬的声音。

    “是的呢...他不说今天不回来吗？”

    蜜璃也附和着，记得早晨吃饭的时候夫君说看看造船的进度，今天应该是不回来了。

    就在两姐妹疑惑的时候。

    珠世看着走廊里的东西，好像发现了一丝端倪。

    “你们两个别瞎猜了...！”

    说着一手一个，将两人拉了出来。

    随后直接对着两女比划了一个静声的手势，并且还用眼睛示意二人看一眼走廊里的那双女士木屐。

    蜜璃和堕姬本来还不明白珠世姐为什么拉她们两个出来。

    可是随着珠世的目光看去以后，忽然明白了什么。

    紧接着三人同时将目光看向了身后不明所以的蝴蝶忍。

    “啊嘞？”

    “怎么了？”

    “怎么不进去？”

    蝴蝶忍还不明白发生了什么，还在奇怪的问向三人。

    【作者题外话】：第二更送上！

