    马刺队在西部决赛中2比1领先，这还是李昂入驻太阳以来，太阳队第一次在一轮系列赛中处于落后位置。

    虽然处于落后，虽然马刺队只需要再赢一场就能拿到赛点。

    可太阳队的球迷们却一旦也不慌张。

    因为，辣个男人他就要回来了！

    李昂禁赛两场后即将回归，这成为了季后赛期间的一则爆炸性新闻。

    大本今天早上美滋滋地拿起报纸，结果发现报纸上全是和李昂复出相关的新闻，活塞和自己的新闻只在报纸角落一个火柴盒大的小方框内。

    连图片都不给配一张！

    写新闻不配图，这新闻还有什么灵魂？

    大本之所以今天这么迫不及待地翻开报纸，是因为昨天他在主场拿下了自己职业生涯的第三个最佳防守球员奖。

    并且，还率领活塞队在主场顽强地扳回一城，将系列赛总比分变成了1比2。。

    现在，活塞队只落后公牛1场了。

    DPOY+主场关键胜利，按理说这应该是个大新闻才对。

    结果，连比赛都没打的李昂却成为了备受瞩目的焦点。

    而获得DPOY和关键胜利的大本，却只有一个火彩盒的版面。

    大本就很不服气，确实，我的师弟那确实是一表人才。

    但作为师哥的我也不差啊。

    论身高，我比李昂高很多。

    论颜值，我和李昂不相上下。

    就是论得分能力，我比李昂差得也不是很多啊？

    大家都是每场比赛能得分的人，你别管是40分还是1分，反正都是能得分嘛！

    能有什么差别？

    就和那玩意儿是一样的，你别管地3厘米还是30厘米，大家都是同样的功能，能有啥差别？

    大本无奈地摇了摇头，也得亏霸占报纸版面的人是李昂了。这要换了别人，大本非得气死过去不可。

    除了李昂以外，波波维奇获得的版面其实也比大本多。

    “我们会在主场继续连胜。”

    “马刺队绝不可能败给一个肮脏的杀人凶手！”

    “李昂不配拥有胜利和冠军。”

    DPOY本哥就很莫得排面，这也从侧面说明了李昂复出这件事有多火热。

    今天在ATT中心的系列赛G4开始之前，无数新闻媒体都守在了停车场。

    等待着太阳队的球队大巴。

    太阳队这么备受瞩目，除了因为今天李昂要复出外，还因为今天是常规赛MVP颁奖的日子！

    昨天颁完DPOY的奖项后，今天就该揭晓MVP的归属了。

    太阳队因为这赛季拿了72胜，所以李昂获得MVP的概率极高。

    72胜+得分王如果都没法拿MVP，那就实在是有点说不过去了。

    所以，李昂的复出之战，若是恰恰又遇到李昂在马刺队主场摘下MVP......那波波维奇怕不是又要晕死过去。

    李昂这个把话题度拉满的人物，记者们怎能不爱。

    经过了漫长的等待后，太阳队的大巴终于抵达了停车场。

    一时间，大巴周围的闪光灯闪作一片。

    太阳球员们纷纷下车，而记者们则在耐心等待，等待着今天的主角出场。

    终于，李昂最后一个从大巴上走了下来。

    今天的李昂穿着一身红色的唐装, 最骚的是......

    腰上还绑了一条金腰带！

    这别致的造型, 比走红地毯的女明星还更能谋杀底片。

    唐装配腰带, 法力强无边！

    李昂走下大巴后，把腰带取下来扛到了肩上，表情严肃。

    记者们也都纷纷伸出话筒：“李, 你真的一点也不担心这场比赛的胜负吗？”

    “担心了也没用，我只想竭尽全力。”

    “布鲁斯头部严重受伤, 将缺席这个赛季剩余的所有比赛, 你撞倒鲍文的时候有想过后果会这么严重吗？”

    “噢, 听到这个消息我真是太开心......不是，我真是觉得太遗憾了。

    但你知道的, 这就是我们经常说的，篮球场上的意外。

    我相信布鲁斯把里德诺、刘易斯、拉德马诺维奇和丹尼尔斯意外弄受伤的时候，也没想到会那么严重。

    作为运动员啊, 我们得时刻保护好自己。

    毕竟, 意外这种事情说不定什么时候就会发生。”

    李昂非但没有同情鲍文, 还阴阳怪气了一下。

    有什么可后悔的？要是别人身上发生这种事情, 那可能李昂还会同情一下。

    但鲍文身上发生这种事情，李昂觉得是罪有应得。

    一个作者没了鸟, 大家也许会同情。但一个强女干犯没了鸟，大家只会欢呼雀跃。

    “李，今天你会在ATT中心捧起你职业生涯的第二个常规赛MVP奖杯吗？”

    “能不能拿MVP, 大家拭目以待吧！”

    比赛开始之前，很多电视台也已经开始为这场比赛预热。

    有一部分人觉得, 即使李昂回归，太阳队的处境也已经非常危险。

    “马刺队今天肯定不会轻易放弃比赛的, 这是他们拿赛点的机会。可以预见的是，马刺今天肯定会打得卖力。

    前两场比赛, 吉诺比利和邓肯的表现大家有目共睹。

    如果这场比赛吉诺比利和邓肯都有所发挥，即使是李昂怕是也很难招架得住。

    更何况，马刺队还是主场作战。在士气上，他们是更占优势的那一方。”

    ESPN的解说其实说出了很多球迷的心声，这两场比赛马刺的状态实在是太好了。

    为什么李昂回归这么备受瞩目？

    因为李昂想翻盘很难，所以人们才会这么关注。

    因为所有人都想看李昂创造奇迹！

    李昂在更衣室内换好了衣服，蹦跶了两下。

    他看了眼汤师爷, 然后两人都冲彼此点了点头。

    李昂这么自信可不是因为他妄自菲薄。

    哪怕少了鲍文，马刺队也依然是很强的。

    只不过少了鲍文后，汤师爷研究出了一个新的办法对付马刺。

    而这个办法最关键的环节，就是李昂！

    虽然连输两场, 但只要李昂回来并能让这个办法凑效，那么拿下马刺就没有任何问题！

    和汤师爷确认过眼神后，李昂用力拍了拍手。

    “走吧兄弟们，他们前两场怎么揍你们的，今天老子就带你们全部揍回去！”

    另一边，波波维奇和他的球员们也准备出场了。

    波波维奇同样自信满满，若是能在李昂复出的情况下依然赢得比赛，那这一轮系列赛就稳了。

    总不可能有人在3比1领先的情况下还被逆转吧？

    里弗斯：你再骂！

    波波维奇和球员们刚入场，就看见有现场有工作人员在搬演讲台。

    波波维奇当场就愣住了，这尼玛，李昂他不会真的......

    “Pop，祝你今天好运。”波波维奇脑中刚有这念头，斯特恩就从背后拍了拍波波维奇的肩膀。

    “大卫，这是怎么回事？”

    “如你所见，我是来颁奖的。”

    “颁发MVP吗？谁？”

    “在你的主场颁奖，MVP当然是蒂姆.邓肯啦。”斯特恩和蔼地笑了笑。

    “这......真的？”波波维奇喜出望外，邓肯居然能击败拿下了72胜的李昂。

    这特么，我大狗刺这下终于支棱起来了哈哈哈哈哈！

    见波波维奇笑得这么开心，斯特恩也跟着笑了起来：“开个玩笑而已啦，Pop。”

    波波维奇的笑声瞬间戛然而止，他看着斯特恩，真的好想一拳揍到这个老混蛋脸上。

    调戏老夫有意思吗？

    斯特恩也没想到波波维奇居然真相信了，这尼玛，李昂72胜+得分王，邓肯拿什么和人家比啊？

    就凭他比表情比李昂丰富吗？

    最怕的就是遇到这种总是把被人的玩笑当真的人。

    明明是个240斤的大水缸子，开个玩笑说她美，她还真当自己是颜值主播了。

    斯特恩觉得自己真是高估了波波维奇的智商。

    领奖台搬上场后，斯特恩也准备出场准备。

    刚走出去两步，斯特恩又扭过头，看向波波维奇：“对了Pop，这一轮系列赛，我不希望再看到什么乱七八糟的意外了。”

    说罢，斯特恩踏入球场。

    波波维奇愤怒地捏紧了拳头，这尼玛，是我的球员被李昂撞得赛季报销了啊！

    怎么还反过来警告我呢？

    斯特恩可不傻，他不是不知道马刺队的行为。

    他其实真的是出于好心，才提醒了波波维奇一下。

    要是马刺再轻举妄动，斯特恩是真害怕李昂把波波维奇的脑浆从腚眼里打出来。

    到时候，那怕就不是海的味道那么简单了。

    那是老八吃汉堡，多少带点臭。

    十分钟之后，MVP颁奖仪式正式开始。

    马刺队的球迷们看见居然是在主场进行颁奖仪式，都以为邓肯逆袭了。

    因为在常规赛结束后的那一期MVP排行榜上，邓肯是仅次于李昂和沙克排名MVP排行榜第三的。

    并不是完全没有获得MVP的可能。

    再说了，如果是李昂夺得MVP，他不可能在客场还搞个颁奖仪式吧？

    那岂不是太狗了。

    等等......

    上赛季的李昂，好像就是在标靶中心，在MVP排名第二的硬特面前，办的颁奖仪式吧？

    啊这！

    果然，当斯特恩靠近麦克风宣布获奖人时，他口中念出的是李昂的名字！

    一时间，ATT中心内的嘘声整耳欲聋，搞得斯特恩都有点不好意思了。

    这特么就好像拿着个大喇叭去人家楼下喊：“我把你家老婆睡了！”

    呸！斯特恩都关着灯！

    但没办法，李昂就是要求要在现场颁奖。

    连续两年都是这样，斯特恩只是意思意思的问李昂要不要在现场颁奖。

    结果，李昂还真的每次都要在客场领奖。

    斯特恩都服了，客场领奖有什么好的？一点欢呼声都没有，还特别遭人恨。

    但有些人就是好这一口，就喜欢自己找不痛快。

    这种人我们通常称之为抖M。

    嗯，现在斯特恩知道科比和李昂为什么关系那么亲密了。

    原来他们有这种共同的癖好！

    在现场的嘘声中，李昂高举起双臂走到斯特恩面前，从斯特恩手里接过了MVP奖杯。

    看着李昂举起MVP奖杯，波波维奇这是连比赛都还没开打，就差点被气晕过去。

    李昂这就是故意的！

    李昂：是故意的啊？我这意图还不够明显吗？

    李昂下午的时候就已经得到了联盟的通知，知道自己成为了MVP。

    说实话李昂并不觉得惊喜和意外，要MVP不是自己，那才叫意外呢。

    只是这个MVP有点对不起老衲了，虽然纳什的数据和原历史相比也没有太大差别，但因为这支太阳的核心是李昂而不是纳什，所以纳什只在MVP排行榜上排名第四。

    这就是球队地位的区别。

    有些人在球队里就是当MVP的，而有些人在球队里就是负责搬水的。

    李昂刚一复出，就喜提MVP。

    轮到发表获奖感言的时候，李昂拿起麦克风，就说了一句话：“我知道很多人都不服，但这场比赛我就会让你们知道，我为什么是MVP！”

    说罢，李昂直接松手，把麦克风扔到了地上，就开始去准备比赛了。

    斯特恩嘴角抽搐，怪不得非要现场颁奖呢。

    合着就为了装这么一下呢。

    李昂此话一出，现场的嘘声更大了。

    马刺球迷巴不得现在就把李昂千刀万剐。

    废掉了球队的外线防守核心、抢走了MVP，还特么扬言要在马刺队的主场让马刺看看什么叫做MVP。

    这是压根就没把咱大狗刺放在眼里！

    今天我们就要打烂你的脸！

    李昂把耻辱度拉满，这也相当于是把马刺队的仇恨度给拉满了。

    波波维奇现在不用多做动员，马刺队的球员们一个个就已经非常亢奋。

    只要是个正常男人，都不会允许自己的对手，在自己的主场如此羞辱自己。

    都拿着喇叭在楼下大喊“我睡了你老婆”，这特么不得冲下把那个混蛋打一顿？

    比赛即将开始，双方首发球员各就各位。

    李昂上场后，压了压腿，又蹦跶了两下。

    虽然还没开打，但马刺诸将已经感受到了一股压迫感。

    毕竟，鲍文被李昂直接肘得脑袋开花的画面，都还历历在目。

    马刺队的其他人可不想感受海的味道。

    裁判一声哨响，太阳队拿到了先攻球权。

    马刺队一如既往地开始快速退防，但太阳并没有像往常那样发动快攻。

    马刺实际上已经适应了太阳的这种快速抽，穿插......不管再快再猛，只要适应就没有那么强烈的感觉了。

    但太阳队的第一攻，纳什并没有打快，也没有再打V字挡拆。

    而是直接让李昂持球。

    波波维奇紧皱眉头，看上去有些紧张。

    球刚一给到李昂，马刺队的就暴露出了一个问题——没有人能对位防守李昂。

    一开始，还有豹纹这个老阴哔去防守李昂。

    你别说，李昂系列赛G1虽然不说完全被防死，但火力还是稍微受到了些许限制。

    豹纹他就相当于一颗蓝色小药片，多少能起点作用。

    可能平时一个三秒钟的人，吃了小药片后变得能坚持一分钟了。

    虽然还是很短，但确实是有用的。

    而现在的马刺，连蓝色小药片也吃完了，连那一丝丝限制李昂的可能都没有了。

    鲍文进医院和超音速的朋友们团聚后，马刺队现在只能用布伦特.巴里打首发三号位。

    “白人也能飞”巴里虽然手臂奇长，且身体素质也不差。

    但防守真的不是他的强项。

    他协防还行，可一对一防守受限于其横移速度，实在是不算出色。

    波波维奇现在只能寄希望于协防了。

    马刺队的防守体系，还是那老三样。

    利用邓肯的防守能力控制禁区，封堵中路，然后外线防守者通过卡身位的方式，逼迫对手走两个边路。

    总之，就是逼迫对方往视野狭窄的地方走，让对方的进攻无法有效串联。

    如果对方在边路沿底线突破禁区，邓肯可破之。

    如果对方在中距离强行出手......那让他投就好了啊。

    马刺的防守，总体来说就是卡死三分、卡死突破，逼迫对手利用中距离顶投这种相对低效的方式去进攻。

    这就是马刺的防守能够排名联盟前三的原因。

    波波维奇现在就只能指望体系的力量能弥补布伦特.巴里的不足了。

    李昂持球面对巴里，直接叹了口气。

    “哎。”

    巴里一言不发，他不是那种喜欢和对方互呛的人。

    “作为MVP，却只能欺负欺负你......喂巴里兄，你们队还有防守更强一点的人吗？哦，你不要误会啊。不是你不够优秀，主要是哥这要求有点高。

    别墨迹了，直接给我上998 的！”

    布伦特.巴里还是没说话，但他嘴角已经开始抽搐了。

    现如今的最有价值球员都是些什么烂人啊！

    说罢，李昂提高重心准备往左边突破。

    布拉特.巴里立刻横移了一步，但下一秒，李昂却用一个极快的体前变向，从巴里右侧穿过。

    巴里想赶忙往反方向横移，但他的身体根本就跟不上他脑子的指令。

    于是，巴里一个踉跄。李昂一个简简单单的体前变向，就差点把布拉特.巴里给晃倒了！

    李昂突破到球场右侧，邓肯也已经准备就绪。

    就算被李昂从头顶上飞过去，邓肯也会毅然决然地选择补防。

    但李昂没有和邓肯硬碰硬，也不是没有介个实力，主要是没有这个必要。

    突破巴里后，李昂直接漂移投篮出手，篮球稳稳地空心入网！

    一上来，MVP就给予了马刺队防线一次重大的打击！

    李昂进球后，现场的嘘声依然很大。

    但李昂并没有被这样的嘘声吓退，反倒是挥舞起双臂，示意大家再大声一些。

    喊吧，喊得越大声说明你们越恐惧！

    不要不好意思，这是很正常的。

    惧怕两连MVP，这并不是什么丢脸的事情。

    “听听现场的欢呼声，这MVP的待遇就是不一样啊！”张指导也立马大喊道。

    旁边的于佳都服了，宁这特么是硬忽悠！

    但凡有耳朵的都知道这不是欢呼声啊。

    现在于佳更加确信张指导是战忽局的老同志了。

    一上来，MVP就给了马刺一个下马威。

    虽然马刺队的防守是靠体系而不是单独的某个人，但体系也是建立在个人身上的。

    就好像森林狼，没有加内特那变态的协防范围，他们的进攻体系就会完全崩塌。

    马刺也是一样的，没有邓肯对禁区的控制，没有鲍文对外线的精准封堵，马刺的体系也玩不转。

    为什么在马刺队的体系中，他们愿意让你一次次在中距离出手？

    因为鲍文会防得你在中距离毫无机会。

    但布拉特.巴里没有这样的能力啊，李昂作为联盟变向最快的锋线球员之一，碰上横移速度不快的巴里，这简直就是乱杀。

    缺了鲍文，马刺的防守体系就是不完整的，就不管用了。

    波波维奇最担心的事情还是发生了，但这才是第一回合而已，不能说明什么问题。

    李昂第一回合能进球，不代表他之后也能进球。

    比赛继续，换马刺队进攻。

    基德和邓肯挡拆后，在中距离的位置准备抛投出手。

    但此时，他却发现李昂补防了上来！

    前两场比赛，当李昂被禁赛时，接替李昂首发的是大Q理查德森。

    理查德森并没有李昂那么强的协防能力

    所以，基德和邓肯挡拆后的跳投或者抛投，是非常重要的进攻武器。

    但现在不一样了，那个折磨王他又回来了。

    见此情形，基德在空中变投为传，把球给到了巴里。

    布伦特.巴里现在最大的作用大概就是三分球了，季后赛打到现在，巴里的三分命中率高达42.7%。

    巴里接到篮球的瞬间，就看见李昂在快速逼近。

    不知道为什么，看见李昂快速逼近，巴里脑中闪过了鲍文倒在血泊之中的画面。

    巴里觉得有点瘆人，于是投篮的时候急躁了些。

    他只想快点把球投出去，然后赶忙闪开。

    投篮这玩意儿，就和吃豆腐一样，急不得。

    像库里和李昂这种出手速度快的人，他们不是急，他们是本来就快。

    巴里这一着急，自然是影响到了投篮的准度。

    篮球弹框而出，巴里的三分投篮未能命中！

    “回来了，都回来了！犀利的进攻，无敌的协防......那支72胜太阳又回来了！巴里这球投得恒河里，但在李昂的防守下合理也没用！”张指导拍手叫好。

    从猛龙到活塞再到现在的太阳，李昂用一次次的事实证明了，有李无李确实是很不一样的。

    这一次防守，李昂是把“威慑力”这个东西给玩到了极致。

    讲实话，李昂刚刚其实距离封堵到投篮，还差了那么一点点。

    但毕竟自带压迫感buff，哪怕没有真的干扰到，对方也会投篮失准。

    这就是我们说的，你得让人家怕你。

    你盖帽能力再强，但软蛋一个，人家也会一次次的杀入内线挑衅你。

    但你如果强硬起来让别人知道你不好欺负，那么别人面对你的防守时就得好好掂量掂量了。

    太阳队抓下篮板后迅速反击，不过马刺的防守并没有乱。

    他们依然在有组织有纪律地快速退防。

    纳什见快攻不成，便再度把球给到了李昂。

    李昂一接到球，就被布伦特.巴里贴身死防。

    但李昂并没有因此而停下自己的脚步，他强硬地扛着巴里往里走。

    这一球巴里防得没有任何毛病，大多数人都无法在这样的贴身防守之下完成跳投。

    但......MVP历来就不属于那大多数。

    李昂扛着老巴里走到中距离的位置后，突然往左转身。

    就当老巴里准备改变重心时，李昂却又往右转了过来。

    老巴里的重心已经完全混乱，此时，李昂再度往左转去，他做出了一个漂亮的晃肩假动作！

    一个晃肩之后，李昂用一个美如画的姿势翻身跳投出手。

    此时，老巴里已然没有任何防守李昂的机会。

    篮球再度入网，4比0，李昂连续进球！

    汤姆贾诺维奇用力挥舞了一下手臂，用李昂去中距离对付马刺的策略果然很凑效！

    马刺队目前的这个防守，最怕的就是遇到中距离高手。

    这也是为什么，原历史里詹姆斯怕马刺，而科比却不怕马刺的原因。

    季后赛就是这样啊，你给我什么，我就要什么。

    你给我中距离，我就要的你中距离！

    所以，汤姆贾诺维奇今天不打七秒进攻也不打V字挡拆，就打李昂这个点！

    李昂对这个战术很有信心的原因是......第一轮比赛结束后李昂可是把自己的中投属性加到了97！

    97虽然没有到100那么满，但也是接近满分的状态了。

    因此李昂确信，自己可以在马刺缺少鲍文的情况下，用中距离投篮打死他们！

    李昂连续进球，这一次现场的嘘声都少了许多。

    马刺球迷们开始有点没有底气了。

    李昂进球后，还不忘扭头看向波波维奇：“谁在防守我？你赶紧派个人来防守我啊！布鲁斯呢？把他叫来！哦，他在医院啊，那真的抱歉，但愿人有事！”

    波波维奇手又开始抖了，此时，马刺助教布登霍尔泽非常贴心地送上了一颗降压药：“吃吧，男人吃这玩意儿没什么好羞耻的！”

    李昂的连续进球，让马刺队急需一次得分来稳住局势。

    所以，这一球基德打算传给邓肯。

    但基德刚把球传出去的瞬间，他就后悔了。

    因为他看见李昂在自己传球的同时，就朝邓肯靠了过去！

    李昂早就看穿了基德的阴谋诡计。

    “基德传球失误了，李昂中途拦截了他给邓肯的传球！太阳队反击，李昂速度很快，没有人能跟上他！Bang！漂亮的大风车暴扣，MVP连得6分了！

    李昂给我展示了，什么叫做真正的攻防一体！6分领先，马刺队会不会叫暂停？”

    波波维奇没有暂停，他可不想看见李昂那副耀武扬威的样子。

    他依然相信自己的球队，相信他们可以打断太阳的势头。

    这一回李昂进球后，马刺球迷连一点声音都没有再发出来。

    对于这个两连MVP，他们的内心从刚刚的怀疑，变得无比恐惧。

    李昂搓了搓手，他依然很兴奋。

    波波维奇手足无措的模样，马刺球迷恐惧的模样......这些都让李昂感到无比的兴奋。

    你们越是做这样的表情，我越是高兴！

    这一次进攻，邓肯和霍里分别拉开，吉诺比利单打突破篮下。

    吉诺比利上一场比赛的发挥非常出色，差点就轰下了单场40分。

    所以看见吉诺比利突破，马刺球迷们仿佛都看到了希望。

    搁前两场比赛，吉诺比利突破后太阳队确实没有什么太好的办法。

    但今天，当吉诺比利突破时，他却看见了协防过来的李昂！

    李昂的速度实在是太快了，虽然只是多了一个人，但太阳队的防守好像直接提升了一个级别。

    吉诺比利没有传球，而是选择继续硬钢李昂。

    李昂和吉诺比利狭路相逢，两人几乎同时跃起。

    李昂伸直手臂就朝吉诺比利扑了过去，准备拍飞篮球。

    但吉诺比利并不是那种喜欢直上直下的球员。

    只见他用一个拉杆上篮的动作，躲开了李昂的封盖。

    吉诺比利暗自得意，李昂的防守也不过如此。

    在我20公分，啊不，20分钟乔丹面前，也不值一一提！

    “艹！”李昂则暗骂了一声，下意识地在空中转过身去看了吉诺比利一眼。

    哪儿知道转身过去后，李昂高举起的另一支手臂，刚好盖到了吉诺比利拉杆后递上来的篮球，李昂相当于在空中完成了一次转身盖帽！

    滞空能力好，是真的可以为所欲为的。

    吉诺比利当时都惊了，他不敢相信李昂居然还悬在空中，还特么在空中一个转身盖了自己。

    这是吉诺比利第一次拉杆之后还被盖帽。

    同样震惊的还有现场的所有马刺球迷。

    都已经拉杆躲过封盖了，结果还能在空中转身。在空中转身都算了，居然还能在空中转身的时候用另一只手完成盖帽。

    这尼玛......中国人平时都是这么打篮球的吗？

    你们特么的花样挺多啊！

    李昂把球冒出界外，看着一脸惊恐的吉诺比利，摊开双手：“加油，你差点就能在我脑袋上进球了。”

    说罢，李昂用左手死死地抓住了自己的右手。

    有些人，虽然表面上镇定自若，实际上自己的内心已经慌得一批。

    把鲍文脑袋打开花只是假装意外，但刚刚那个盖帽，真的是个美丽的意外！

    李昂真的就是下意识地转身去看了眼吉诺比利。

    哪儿知道，吉诺比利还真就刚好把球递了上来，李昂的手也刚好碰到了篮球。

    果然，好人有好报这句话是真的。

    李昂解决了鲍文，连老天都要更眷顾李昂一点。

    大屏幕上，正在回放李昂那离谱的转身盖帽。

    张指导都不禁感慨：“MVP今天的表现，简直是离谱他妈给离谱开门，离谱到家了！”

    于佳也赶忙接话：“看明日十佳球第一位，妖刀出鞘，也在劫难逃！”

    华山表示松了口气。

    不过话说回来，李昂这运气，也不是一般人能碰的。

    李昂能好运地盖到球的前提是，在被别人拉杆躲过之后，自己的身体依然没有怎么下坠。

    光这一个条件，就能卡死99.9%的人。

    这就好像酒吧门口，那些开法拉利的高富帅总是能好运地捡到一两个美女。

    但你蹬着大三轮子去转悠，这辈子都遇不到这种好运。

    运气也是实力的一部分，这句话还真没错。

    李昂的离谱封盖，让马刺队的诸将都面面相觑。

    一时间竟不知道这球该怎么打了。

    这一回合马刺队把边线球发出来后，只是草草投篮结束了进攻。

    因为全马刺队球员脑子里现在都回荡着一句话：“你再不投，李昂就要来找你了！”

    基德的三分投篮砸框而出，马刺队愣是还没有打破得分荒。

    小奥轻轻松松拿下篮板，这一回直接都懒得找纳什了，而是把球传给了李昂。

    全马刺球迷都屏住了呼吸，这一球要是再被打进那可就是0比8落后了。

    布伦特.巴里无比紧张，他一开始以为李昂说那些话是在装哔，但现在才知道，李昂不过是在阐述事实罢了。

    李昂打巴里，那还真就是在欺负人。

    在别人眼里布伦特.巴里是一个出色的职业球员，但在李昂眼里他就是个跪着要饭的。

    巴里能不能防得住，那全得看李昂的脸色。

    只是很不幸，李昂今天不打算给布伦特.巴里留任何面子。

    这无关私人恩怨，要怪就怪他偏偏倒霉地对上了李昂。

    李昂一如既往地轻轻松松突破了巴里，然后在三分线内两步的地方，李昂一个急停后举起篮球。

    就这么一个简简单单的假动作，巴里就被李昂给点飞了。

    投篮威胁越大，假动作往往就做得越简单。

    因为你哪怕只是做一个简简单单的动作，别人也会紧张，会害怕。

    要是换本哥来李昂的这个位置，你就是把假动作做出花来别人也不会上当的。

    巴里从李昂面前飘过，绝望地伸出手准备干扰李昂。

    李昂淡定地看着他飘走，然后轻轻松松跳投出手。

    波波维奇捏紧了拳头，这特么的不能再进了吧？李昂的中投总不能这么......

    “刷！”

    篮球入网，李昂的中投就是这么稳定得令人绝望。

    97的中投能力值可不是摆设。

    “太准了，李昂今天简直是抬手就有。8比0，太阳队开局就把马刺压制得死死的。波波维奇教练终于叫停了比赛，李昂把马刺打停了！”

    比赛暂停，李昂面对鸦雀无声的马刺球迷，将手放到了耳边。

    面对李昂的挑衅，马刺队球迷们的嘘声却零零散散。

    被打个8 比0，谁还有心情发出嘘声啊。

    波波维奇看着眼前的一众球员，暴怒地砸掉了战术板。

    但很尴尬地刚好砸到了自己脚上......

    波波维奇强忍着剧痛，大吼一声：“你们的防守怎么能这么软！沙克他奶奶上去，防守也比你们硬！”

    邓肯心想：“不要乱说，谁不知道沙克他奶奶是NBA顶级战力啊？这个联盟没几个人比沙克他奶奶硬。”

    “8比0了，我们决不能一上来就落后两位数。这不是比分的问题，这是作为男人脸面的问题！接下来我不管你们用什么方式，李昂一突破你们就给我包夹！

    我不管两个人还是三个人，总之不要让李昂轻轻松松的投篮！”

    波波维奇为了李昂被迫改变了防守，上包夹，就意味着其他人有机会。

    但眼下这也是没有办法的事情。

    李昂一上来就连得八分，可晓而知他的状态有多好。

    波波维奇必须先摁住李昂这个点，枪打出头鸟，把李昂打了，这比赛才能继续下去。

    暂停结束，比赛开始。

    马刺队这次进攻打得非常耐心，但太阳队的防守没有出现任何漏洞。

    不，没有任何球队的防守没有漏洞。

    哪怕是活塞和公牛，也有防守漏洞。

    应该说，太阳今天的防守漏洞都被李昂给补上了。

    马刺队传导了半天都没有机会，最后也只能用他们的终极战术——邓肯单打。

    但在小斯和小奥的夹击下，邓肯的勾手弹框而出。

    波波维奇捂住了脑袋，邓肯失手，这特么的......

    李昂持球推进，但布拉特.巴里勇敢地扑上来扛了李昂一下。

    巴里自然是没法直接逼停李昂，但逼迫李昂减速还是可以做到的。

    李昂和巴里撞了一下之后，李昂一个变向摆脱掉防守，继续野蛮冲刺。

    这一回，当李昂一头扎入中距离时，邓肯不再在禁区内坐以待毙，基德也没再坐视不管。

    李昂急停出手，那一瞬间，基德、巴里和邓肯都朝李昂扑了过来。

    面对这种三人防守大空位的机会，李昂当人是选择投篮啦！

    一来，李昂现在手感极好，且极其自信。

    二来，这看似严密的三人防守，实际上却并不怎么严密。

    邓肯害怕李昂传球给小奥，所以只是举起手臂但没有跳起来。

    基德隔得太远，基本上干扰不到李昂。

    三个人里面唯一真正起到干扰作用的只有巴里，但他因为提前被甩开所以干扰性也不强。

    就这样，李昂在这看似严密实则满是机会的三人防守之下跳投出手，将篮球稳稳投中！

    “球又进了，李昂复出第一场一上来就连得10分！上帝啊，马刺队这次三个人都没能阻止李昂！李昂之前说得没错，他让所有人都看到了什么叫做MVP！

    10比0，马刺队的赛点，离他们越来越远了！”

    波波维奇看着在三人防守下依然进球的李昂，跌坐到了板凳席上。

    波波维奇软了，但李昂才刚硬起来呢。

    连进5个球后，李昂早早就提前解锁了独哔徽章。

    这特么......

    MVP的虐杀，这才刚刚开始。

