    “听说董晴柔怀孕了？”

    “是啊，怎么？着急了？”

    晚上的时候电话响起，荣骅的。也是好久没见韩为最近也忙，突然就打电话过来，问的事韩为也不意外。

    “我着什么急？”

    荣骅笑着：“感觉倒像是董晴柔着急，赶紧得生个长子。”

    “呵呵。”

    韩为笑出来：“要么说岁数大就是有阅历，什么都瞒不过你。”

    “呸！”

    荣骅抱怨：“你这时候嫌岁数大？之前说过算了的往事不提你还非得要给个孩子，归根结底还不是你占便宜？”

    韩为不高兴：“你这太辜负我苦心了，孩子不是开玩笑的。是有诚意和认真的。”

    荣骅开口：“是吗？孩子跟谁不能要，非得你给？”

    韩为恩了一声：“明白，你意思我非得给你孩子其实还是想睡你是吧？那么好，我捐晶你捐卵咱们试管怎么样？隔空造小人。”

    “滚吧你。”

    荣骅开口：“几句话就下道。”

    韩为笑着：“那你来电话什么意思？就为了问这个？”

    荣骅开口：“自己看看群里吧。”

    说完挂断，韩为还有话没说，听她这么一讲，疑惑挂断然后回群里，结果周政道早就退出去了，林远和周卲加入进来。大家都是年轻人的话，虽然还比较陌生但因为林远的性格知道这些都是韩为有关系的女人，但是平时又痞贱又经常“炫富”发红包讲讲富二代的圈子生活，别说没多久就和大家混熟了。

    至于周卲一般不太发言，就是默默看着然后当群主。

    此刻因为董晴柔怀孕的事基本也没瞒着，群里就都开始议论了。

    “这么快就有了？”

    “要退圈啊？”

    “隐瞒生下来，肯定要回圈的。”

    “这算隐瞒吗？没多久大家都知道了。”

    “因为大家不是外人吧。”

    “还真不是外人。我统计一下都谁给韩为生。”

    “tui~”

    “林公子好八卦啊。”

    “看热闹不嫌事大。”

    “今天不去找网红了？”

    “网红哪有艺人香？韩为不是说不束缚你们吗？有没有谁对富二代感兴趣的，让你们少奋斗20年。”

    “那20年后呢？！”

    “20年后你就老了，我也没必要继续养着，自力更生去吧。不是很多艺人退圈多少年又要复出吗？”

    “哎呀！这更渣啊！”

    “矮子里拔不出大个！”

    “哪有好人啊！”

    “提示：林公子被管理员莽渣移除‘小圈子’群。”

    “……”

    “噗！！”

    “哈哈哈哈！！！”

    “踢走了！谁啊？”

    “莽渣还能是谁？！”

    “他又窥屏呢？！”

    果然，韩为看半天直接踢走林公子。

    此刻也开始发消息：“还都挺浪啊。要攀高枝啊？！一个个的都不纯了，被我都凌.辱多少次，还能叫上价吗？！”

    “你放屁！！”

    “你还是个人啊？！”

    “@周公子，给他管理员下了！”

    “提示：周公子解除莽渣管理员身份，并且禁言十分钟。”

    “哈哈哈哈！！”

    “终于有能做主的了！”

    “周总之前做群主却不怎么参与，周公子虽然不怎么发言，但是参与度很高嘛。”

    “@周惢，你哥比那两位给力多了。”

    “周惢：尴尬笑的表情。”

    然而禁言不到十秒钟又恢复，之后管理员重新给了韩为。

    韩为重新发言：“资本的力量无处不在啊。”

    “哈哈哈哈！！”

    众人大笑，周卲也冒泡了，发了个滑稽币。之后林远又重新回到群里。

    “你妹韩为！你敢踢我？！”

    林远第一时间@韩为开喷，韩为发个冷酷表情：“两大仇不共戴天，杀人父母，夺人妻女。我父母早逝，所以只剩一个仇。你特么的居然公然在群里撩我的女人，你信不信给你弄美国去把你化学阉.割？！让林董无后！”

    “你试试！”

    林远也发了个戴墨镜的表情。

    没等韩为说话，其他人发言：“林董还很年轻吧。”

    “是啊，应该还能生。”

    “如今生活条件和医疗水平高，人的寿命也更长。”

    “生一个再养大接班很轻松。”

    “你们过分了，为什么不能让林公子先留个后，然后皇长孙继承皇位。”

    韩为呵呵笑着，@林远：“还敢要吗？还敢挖我墙角吗？先把你砸死你都不知道怎么死的。”

    林远也是发个哭泣表情：“最毒妇人心啊。韩为你有一套。”

    韩为一个得意笑的表情发出来：“闹呢。没点本事敢收拢这么多女神进后宫还不打架？制霸一切懂吗？要有超强的气场以及超强的身体还得有超强的持久力，不然你骨头渣子都不剩！”

    “无耻！！下流！！”

    “没有一个好人。挂墙上吧。”

    “众筹捅一刀，之前韩为后背没捅正让他捡了一条命，这次确定捅死再走。”

    “挖个坑埋了，找条狗坟头等一天，一天内没爬出来才能放心。”

    “分尸吧，一人一块放冰箱留个纪念……给柔姐留条大腿。毕竟有后了，是韩家传宗接代有功之臣。”

    “留中间那条，有后了才有功嘛。对症奖赏。”

    韩为笑着@周卲和林远：“是不是后悔进来了？都看看，截图曝光。这都是一帮忠国内地娱乐圈的顶流一线女明星女神大咖，看看她们的发言。说我不是人，这一个个的……”

    周卲和林远同步发消息而且都是一个流汗的表情。

    下面一排女神们都是发出笑嘻嘻的表情。

    唯独董晴柔是一个怒气的表情：“你们言行对得起你们咖位吗？说的都什么话？不怕吓到人？真是不见外。”

    韩为发言：“她们都是羡慕嫉妒恨。私下一个个都求我让她们受运结果我都选择体外，现在你有了她们当然怎么恶毒怎么说。”

    “放屁！”

    “我举报，我是被你YJ的。”

    “小曼估计未成年，举报三年起步。”

    “干吗扯上我？”

    “就是，小曼听说是倒追。”

    “谁说的？！”

    “他自己说的。”

    “@韩为，你混蛋！你嘴是破车吗？”

    韩为笑着发言：“是啊，我嘴是破车，什么都敢舔。”

    “哎呀！！”

    “哎呀呀呀！！”

    “周公子呢？给他踢走吧！”

    “禁言！！”

    “我以为进小H群了。”

    “网，警呢？！@网，警！”

    “内娱没希望了，一个个牛鬼蛇神披着人皮受万千粉丝追捧的都是些什么啊？！”

    “你以为你是什么好人？照片发出来！”

    “什么？！还有照片？！”

    “你不知道吗？莽渣韩最喜欢拍照和视频了。”

    “韩为！！”

    “韩为你特么……”

    “韩为！！你怎么不去死？！”

    韩为本来笑呵呵的，此刻赶忙开口：“扯淡。我早就不拍了，再说每次都是我先睡的。我怎么拍？”

    “别信他！！”

    “先睡也能先醒！！”

    韩为恩了一声：“只有陈枫的我有，需要的留邮箱，现在转账只要998马上一整套摆拍步兵。”

    “哈哈哈哈！！”

    “留一套！！”

    “给我来一份！！”

    “好人一生平安！！”

    瞬间群情激烈，结果林远还发了一份：“998888给我来一套。”

    周卲瞬间又给林远禁言了，但不止他，这次是全群禁言。

    大概一分钟重新打开，大家都留下笑容的表情。

    白凌薇第一时间@陈枫：“枫姐！你真有吗？！”

    陈枫给白凌薇只有一个字：“滚。”

    又是一片笑声，董晴柔无奈@韩为：“你不管管，还跟他们一起闹。果然还是周公子靠谱。”

    韩为没理他，而是对着林远：“你特么的，是真想我弄死你是吧？”

    林远发出一个笑容表情：“女人看女人有什么意思？这里都是顶流，洗个澡照个镜子就能养眼。女人必须男人欣赏。”

    韩为发言：“你说的对。我应该放在网上让六亿多的男人欣赏。”

    陈枫发言：“六亿？有点少了吧？去医院看看。同济或者仁爱。”

    “哈哈哈！！”

    “果然还得我枫姐！”

    “就是这么刚！！”

    “六亿！车压我脸上了！！”

    “枫姐你怎么穿着贫.乳的衣服。”

    “贫，乳？！”

    “不对打错了，是品如！！”

    “哈哈。我看是打对了！！”

    陈枫开口：“谁敢说我是贫，乳？开玩笑呢？”

    “不信，韩为把图发出来看看，衣服遮挡里面有托胸。”

    “就是，有图有真相。无图言六亿。”

    突然一个陌生头像发言：“弱弱问一句，我是进错群了吗？”

    是宋楹。

    董晴柔无奈对着宋楹：“别看了，辣眼睛。”

    @周卲：“毁灭吧，赶紧的。”

    韩为此刻也是义愤填膺：“你们好搔啊你们！！以前在屋里让你们摆个姿势都各种扭捏，怎么了？现在网上隔着屏幕看不你就肆意放浪？！一个个臭不要脸的还是艺人还是顶流还是一线还特么大咖！你们简直堪比天上人尖的头牌！”

    林远发出害怕表情：“我都不敢说话了，说起来比天上人尖狠……对了你摆了什么姿势我YY一下。”

    韩为：“滚！”

    随即@全体：“董晴柔的事要保密，别从这里流出去我跟你说到时候谁都没个好。现在你们保护她就是保护你们自己，将来都有这一天……白凌薇别笑，你得生两个。你枫姐不能生了，堕胎次数太多。你生完过继她一个！！”

    “哈哈哈！！”

    “这么狠啊！！”

    “果然莽渣！！”

    “真的假的？！”

    大家哄笑，陈枫发了个妩媚表情@韩为：“我不能生了？不然我找别人试一下看看是谁不能生？”

    韩为发个不屑表情：“董晴柔的就是我的，还需要证明？”

    陈枫：“你确定？”

    董晴柔：“陈枫你什么意思？！”

    “哈哈哈哈！！”

    “撕起来！！”

    “孕妇战斗力可是惊人的。枫姐不要硬来。”

    “韩为下线了？！”

    “这个混蛋！！”

    “渣男！！”

    突然谁发现韩为下了，所有人一起骂，之后倒是慢慢没人说话了。各忙各的，但是周卲和林远暗自都是擦擦汗，今天真的是，吓着了。

