    “你跟莫海倩很熟啊？”杨锐看着莫海倩的背影问了一句。

    “还好啦，以前也认识，不是特别熟。现在大家又在一个学校，也是有缘嘛。”刘佳有点奇怪，“你怎么啦？你跟她有过不愉快？”

    杨锐摇头笑了起来，“不是，我只是没想到她也在这里。你还记得前几天吗？我同学挑起bbs上面炒作的时候，曾经有一个帖子报料说我以前是打架王的事情，说我经常欺负低年级的，包括欺负女生，还曾经在教室里面猥亵过女生……”

    “啊……”刘佳虽然也看过那个帖子，可是听到这里，还是忍不住轻呼了一声，俏脸微微红了起来。

    “那样的事情，肯定是我们学校的人才知道。我和你是男女主角，自然都不可能发了，所以我一直怀疑是刘明贵发的，刚刚看到莫海倩，我觉得她的可能性也挺大的。”

    杨锐没有说自己和莫海倩的那点小恩怨，看情况她也没有再介意了。不过也可能她发完后才消气的。就算她不介意哪点小事，他还是觉得，女人爆八卦的心情会比男人重。如果不是刘明贵的话，很有可能是她发的。

    见他说什么男女主角，让刘佳更加不好意思起来。她拂了拂头发，低声分析说：“我们学校有不少人考来了深大，未必就是刘明贵或者莫海倩啊。谁让你当初……现在知道后怕了？”

    杨锐暗道，我晕啊，又不是没有跟你解释清楚，好像我真的是故意的一样。不过……“后怕？我才没有后怕呢，不信我们现在再来一次，你看我怕不怕。”

    刘佳有点吃惊的缩了一下身子，然后轻声啐骂了一口：“臭杨锐！才上大学多久啊，就变得越来越不老实了，我看一定是你那几个舍友，把你给带坏了。”

    在进入大学几个月时间里，身份和环境的不同，让他们在心态方面也有了很大的提升。以前不敢做、不便做的事情，现在似乎都可以光明正大的做了，自然会迫不及待的尝试，有改变是很正常的。

    杨锐也觉得自己一向挺纯洁的，以前追女孩子都停留在yy的状态，现在虽然还处于到处撒网、一般鱼儿不收、企图绑到最漂亮美人鱼的阶段，但是看mm、泡mm、调戏mm，则已经越来越顺溜了。

    “你说的太对了！”杨锐义正严词的说：“我本来就是一个老实人，现在被他们几个损友带坏了。你不知道啊，他们三个简直就是卑鄙与无耻的代表、淫荡与龌龊的化身，跟他们住在一起，想不堕落都难。但是！”

    刘佳只是觉得他变化不小，随口说了一说，没想到他却开始大义凛然的批评起舍友来，让她目瞪口呆、哭笑不得。

    “但是，他们也是迷途的羔羊，需要我这样的大好青年来挽救了。正所谓，我不入地狱，谁入地狱？你的心最好了，你说我是不是应该继续跟他们住在一起？用我的纯洁善良来感化他们几个不良青年？”

    听到他越说越真像那么回事了，还把自己境界无限拔高，刘佳不禁‘噗哧’一声笑了起来，“那请问大好青年，你不觉得，在感化他们之前，你就已经先被他们感染成不良青年吗？”

    “这个嘛……他们就像是一盆污水，而我是一管清泉，虽然清泉一入污水，也变成了污水。但是，只要清泉不停的注入，污水必然越来越清，最终污水变成清泉的。”杨锐似是而非的说了一个比喻。

    “我只知道，现在有一个人，正不停的贬低舍友来抬高自己，嗯……这种人肯定是卖友求荣的类型，如果是在战争年代，很可能就会卖国求荣。”刘佳笑吟吟的揶揄起来，“你说，这样的人是污水还是清泉呢？是大好青年还是不良青年？”

    “哎！刘佳，太过分了吧？”杨锐‘忿然’抗议，“我哪里会是卖国求荣，我现在最多只是重色轻友而已。这作为重色轻友中的‘色’，应该觉得光荣才对！”

    刘佳被他逗得咯咯娇笑起来。“哈！你这样埋汰别人来抬高自己，就不怕他们也在女孩子面前埋汰你吗？”

    杨锐嘿嘿一笑，“不怕，那几个小子，还没有这智慧呢……阿嚏！”话没说完便是一个喷嚏，他不禁嘀咕了一句：“不会那几个无耻的家伙真的在背后埋汰我吧？”

    刘佳掩嘴偷笑不已——

    余俊、薛云贺、方伟三人，跟着陈以诺、林羽涵和齐璐走了一路，说要请她们吃饭、看电影、逛街什么的，最后才获得她们首肯，同意集体逛街。

    在女孩们笑说他们三个看起来太色、太不安全的时候，薛云贺悲声辩解：“林mm、陈mm、齐mm，……呜呼！你们都误会我们了。阿嚏……

    其实，在我们刚到深大的时候，都是非常清纯害羞的小男生。都是因为我们班长兼宿舍老大杨锐，是他把我们往色的方面带啊！才多久啊，你们都看出来了。所以，……阿嚏……你们千万别上他的当了，这小子看起来貌似纯洁，实际比谁都淫荡，色心比我们三个加起来还多。你们三个还不够他塞牙缝的呢！……阿嚏……”

    “咦，太夸张了吧？”林羽涵难以置信的样子。

    连齐璐都说：“不信，人家杨锐看起来挺好的。”

    余俊和方伟对于薛云贺的话，都是一阵恶寒，心里鄙视这小子。不过此时此刻，都暗暗抱歉了一下：杨锐，你魅力大、mm多，先牺牲一下吧，让我们也有点机会。

    他们两个也附和说：“没错，刘佳已经难逃毒手了，你们千万要把持住啊，别被他勾搭去了。如果有需要，……阿嚏……我们甘愿充当护花使者，即使被杨锐打压报复，也决不后悔、在所不惜……阿嚏……”

    “哇！你们三个都接连打喷嚏，不会是都有流感吧？”陈以诺掩鼻避开几步。

    “还是不和你们逛街了，等你们感冒好了来说……”林羽涵拉着齐璐，一起笑着避开。

    三人哭笑不得，薛云贺郁闷不已：“靠，这都是学习老大的招数，怎么不管用了呢？难道我只懂皮毛、没有得到真传？还是我没有他帅不成？喂，你们两个说实话，我是不是要比杨锐帅一点？我觉得要帅不少。”

    余俊和方伟面面相觑，一起摇头。“不是！”

    “靠！老大又不在这里，怕什么？说我帅一点，中午我请客！”薛云贺咧嘴笑道。

    余俊果断摇头：“我不能为了一顿饭，昧着良心说你帅！”

    方伟长叹一声，“记住你今天说的话，等我不够伙食费的时候，我一定会天天说你比杨锐帅的。比我帅都可以！”

    薛云贺无语。

    （收藏啊、推荐票啊！）

