    他知道个屁的名字，这名字不过是他刚起的。

    洛神，似仙。

    一者出自洛神赋，一者起自跌落人间的仙灵。

    “好名字！”

    燕华微微一顿，接着就说道：“就是这样的名字，才能配得上我嫂子。”

    面对燕华的夸赞，洛仙无动于衷，没听懂；杨辰面无表情，没兴趣。

    “额！？”

    燕华微微一顿，砸吧砸吧眼睛。

    怎么感觉有些不对劲呢！？

    杨辰夹起一口菜，缓缓吃了下去。

    然后他一筷子打掉洛仙伸出抓菜的手，夹了一些菜放在洛仙面前的碗里。

    洛仙疑惑的看了他一眼，又看了看自己空空的手，似乎有些不解，为何自己没有筷子。

    杨辰拿起一双筷子放在她面前，然后用筷子示范了一遍。

    洛仙不是傻，她只是患上了失魂症。

    是对任何事情都失去了记忆。

    她脑海中以及的起点，就是在湖底睁开双眼，看到杨辰的那一刻。

    果然。

    洛仙疑惑了一会，然后试着用筷子夹菜。

    当然没有一次就会。

    她几次尝试都没成功，但是最不缺的就是耐心。

    她反而一遍一遍的在那尝试。

    杨辰看了她一眼就不再留意了。

    让她自己学，反而更好。

    “这......”

    燕华微微一顿。

    他猛然想到了自己领着嫂子上饭店的情景。

    自己压根没想到教嫂子用筷子。

    不对。

    要怪就怪段天刀那人，若不是他打断自己，自己绝对能够想到的。

    “师兄，来喝酒！”

    燕华端起酒杯，和杨辰碰了一下。

    一口干了，燕华吃了口菜。

    然后就说道：“师兄，一个好消息要告诉你。”

    “什么事！？”杨辰淡淡的说道。

    “师兄，前段时间，你不是让我调查一下金刚不坏神功吗！？”燕华说道。

    “嗯？！”

    杨辰微微一顿，有些惊讶的问道：“有消息了？！”

    “有了！”

    燕华说道。

    他顿了顿，接着道：“说起来，这还是嫂子的功劳，那天我就想带着嫂子去吃顿好吃的，却没想到竟然听到了一些信息。”

    燕华没有提中间的战斗过程，只是将顾清说的消息陈述了一遍。

    杨辰微微惊讶。

    这门功法，竟然真的现世了。

    而且竟然拿还是这样被发现的。

    这一刻，他一下子想到了当初王大力在的时候，那时候铜鲁的消息，都是王大力告诉他的呢。

    “师兄，接下来你准备怎么做？！要不要我带着咱们宗门长老都过去！？”

    燕华脸色严肃的说道。

    他不知道师兄为何想要这门功法，但是自持这么多年宗门亏欠师兄，既然师兄想要，燕华不介意出出力。

    “不用了！！！”

    杨辰一挥手拒绝道。

    “剩下的，我自己去就好了！”

    “师兄，真不用我带队过去吗！？”

    燕华有些担忧的接着说道：“少林寺可是据说派出了好几个大和尚的。”

    少林寺的大和尚，都是大宗师级别的。

    修为高深，佛法高深。

    而杨辰虽然也是大宗师，但是双拳难敌四手，好汉架不住人多。

    因此燕华有些担忧。

    杨辰淡淡的瞥了他一眼，拿起筷子又敲了一下洛仙，她正要用手中筷子去戳桌上的菜。

    阻止了她，然后夹了一些菜又放洛仙碗中，这才不以为意的说道：“金刚不坏神功的事情，你就别管了，我自有打算。”

    几个大和尚，哪怕少林寺比乾坤宗底蕴还要雄厚一些，他也不怕。

    当今武林明面上的宗师圣者，仅有三位，其中之一就是少林寺方丈。

    所以，如今少林寺威名享誉江湖。

    但是这种享誉，对于杨辰来说，根本没看在眼中。

    开玩笑。

    不说他的实力已经是圣者，就是他身边现在跟着的人，他就不怕了。

    武林神话，洛仙。

    一个武林神话跟在身边，哪怕呆呆傻傻，杨辰也觉得自己能够借此坑死一堆人。

    “好了，吃完饭了，我们来活动一下筋骨吧！”

    杨辰突然一顿，接着放慢语速的说道。

    “嗯！？”

    燕华微微一愣。

    什么意思？！

    看着燕华疑惑的神情，杨辰眼神格外平静的说道：“明天我就下山了，那么多年都没对练过了，今天对练一下，看看你现在成长到什么程度了。”

    “真的？！”

    燕华微微一愣，接着就惊喜起来。

    武者修行之中，对练是很重要的一个环节，能够让人迅速的成长。

    而和层次境界高的人对练，更加会查漏补缺，让人知道自己的不足。

    乾坤宗出了莫言大长老，就没有大宗师，但是大长老成为大宗师遭遇奇特，实力不全，无法作为正常的大宗师看待。

    因此，燕华就没有和大宗师对练过。

    此时一听杨辰的话，顿时开心了。

    “走走走，师兄我们走，这就是去对练。”

    燕华一听，直接就开始收拾桌上残羹剩饭。

    将盘子碗直接放在食盒里，燕华一脸兴奋的抓起长刀，就拉着杨辰向外走去。

    杨辰随着燕华向外走去，目光幽幽的看了燕华一眼。

    嗯！

    没其他心思，我就想指导一下师弟武功而已。

    做师兄的，能有什么什么坏心思。

    ..........

    后山空旷地带。

    燕华一身青衣，手握百寒神刀。

    看着前方不远处气定神闲，由内而外透漏着静之奥义的杨辰，他兴奋的咽了咽唾沫。

    师兄，是大宗师。

    而自己，实力虽然有了进步，但是距离师兄的层次还有段明显的距离。

    这段距离，原本应该是大的让人绝望。

    但是幸运的是，燕华觉得自己这一趟鄱湖之行，收获巨大，让自己对于天地之力应用得到延伸，如此之下，自己可以挣扎一下的。

    “师兄，你小心了。我这一次鄱湖之行，观圣者痕迹，可是领悟了有些东西的。”

    燕华高声说道，声音里有些跃跃欲试。

    杨辰：“......”

    越是听到燕华提起鄱湖之事，杨辰就越气。

    好好的星痕石，竟然去领悟痕迹。

    直接交给自己多好。

    杨辰周身圆满无漏，再加上气定神闲，燕华根本分辨不出来杨辰的实力。

    在燕华眼中，杨辰只是一位大宗师而已。

    至于宗师圣者，燕华想都没有想。

    开玩笑，宗师圣者多么难得啊。

    “师兄，小心了！”

    燕华沉声吐气，神色变得肃然。

    他内心燃起了战意，知道肯定敌不过师兄，但是却也想探探师兄的底。

    “哦！”

    杨辰眯了眯眼，静静的看着燕华。

