    第77章 精的跟猴似的！

    话说回来，顾叡掌控了这样的一把宝剑，就是走到了东方梦儿的身前对着东方梦儿说道：“东方梦儿小姐我知道这一把宝剑是你的娘亲之物，但是你现在是无法掌握了这把宝剑”，说到这里顾叡狡诈地看着东方梦儿一眼，心里似乎在酝酿着什么坏水。

    “顾叡公子我只能够说这一把宝剑确实与你有缘，这真的是天意啊！”，东方梦儿话虽然这么说，但是她的眼睛却还是不停地盯着那把魔剑。毕竟那是她母亲的武器，是她在世界上唯一可以寄托对母亲思恋的东西。

    顾叡饶有趣味地看着灰头散气的东方梦儿，道：“不如这样吧！东方梦儿小姐我助你掌控这一把魔剑，你把解药和姐姐还给我。而且你给我一件冲击大乘期的宝物，行不行啊！”。

    “顾叡，你也是太无耻了吧！人家东方梦儿都已经是不和你计较着一些了，没有想到你还跟东方梦儿讨价还价，真是见钱眼开”，阮新怡气鼓鼓地说，之前看见顾叡那一副憨憨的模样，怎么就是没有发现顾叡居然极富做生意的头脑。

    看样子这个顾叡确实像之前自己父母说得那样跟猴子一样精啊！

    精的跟猴似的！

    “这……”，东方梦儿先是迟疑了一下子，旋即就是答应了下了，“好吧！顾叡公子，你的要求不算是太过分，这些我可以答应你了。不知道你有什么办法帮助我掌控这一把魔剑”，东方梦儿还是挺谨慎的，毕竟天上掉馅饼这种事情还真不是真的。

    顾叡一乍听起来差点儿就是给东方梦儿一个爆头了，心里大叫一声：我去！这是什么人吗？人家好心帮助你，你还怀疑人家，罢了！罢了！以后我要是再遇到这种事情我就不会插手了，直接拿到宝物我就走，免得被一些小人怀疑。

    想着想着，顾叡还不自主的看着阮新怡，瞧见了她那鄙视的眼神。他直接也是回了一个眼神，意思就是说：你瞅啥！这件事情关你什么事情？正所谓清者自清吗！

    “你考虑得怎么样呢？”，顾叡道，“至于我帮助你掌控这把魔剑我其实也是没有什么太大的信心，不过既然这把魔剑是你的母亲的武器。那么它也就是你的，我会尽力帮助你，不过我会收取一些报酬，这样不过分吧！”。

    东方梦儿思索片刻之后，“我可以答应你的要求”，现在这把魔剑就在自己的眼前，可是自己却是不能够掌握自己母亲的佩剑。这件事情要是穿出去了，那还不是让别人笑话死了。

    东方梦儿屈指一弹，只见到了一个粉红色的药丸直接就是悬浮在半空之中，它散发着淡淡的清香是那么扑鼻，那么诱人。

    “这是？”，顾叡迟疑了一下，目光死死的盯着眼前的这个女子，心里在想这个家伙究竟又是再干什么事情？

    东方梦儿看着顾叡那迟疑的眼神，道：“顾叡公子这是解药，你不会不知道吧！”，看来这个东方梦儿也是挺通人性的，现在就是直接给顾叡一点甜头试一试，这样的话接下来的事情不就是非常好商量了嘛！

    “解药？什么解药？”，阮新怡脸上则是一个大大的“川”字，她从来就是没有听说过这件事情，不过她也只是仅仅说出这一句话就是闭上了嘴巴。

    毕竟这件事情是他们两个人之间的事情，自己一个外人又是怎么好掺合这件事情？

    顾叡张开一吸，只见那丹药瞬间就是落入了顾叡的口中化为了一股巨大的灵力直抵顾叡的丹田那一块地方。“对！不错就是这一种感觉”，顾叡感觉得到东方梦儿给自己的东西确实是解药旋即就是对着东方梦儿道，“东方梦儿小姐希望你到时候能够把我姐姐给释放了，从此以后我们二人之间就是在无瓜葛了”。

    “好！只要你能够助我掌控这一把魔剑，到时候你的好处我一样都少不了你！”，东方梦儿似乎也是已经猜到了顾叡的心思，不过她也是乐于其成。

    毕竟一个想要主动和东方梦儿搞好关系，一个想要得到这把魔剑，正好配对！一个想要，一个愿给，有何不可！

    “把手给我！”，顾叡道，旋即立刻就是运转灵力，精神力量高度调集起来。整个人的灵魂都已经是开始暴涨暴跌起来了，似乎就是要将自己的灵魂力量给予东方梦儿一样。

    魔剑似乎具有强大的灵性，瞬间就是猜到接下来要发生的什么事情。魔剑的剑身开始震动起来了，整个山洞里面又燃烧起来，比刚才更旺更亮。一道道耀眼无比的光芒四射，把三人都已经是彻底搞懵了。

    “小样！我就不信了我还治不了你，给我封！”，旋即顾叡将魔剑运用灵力放在了半空之中，两只手没有休息时间立刻结印画了一个巨大的符文。

    “罗刹鬼封咒！”，顾叡一指点出，从他的手心里面直接就是一束光束照耀着空间，“给我封！”。

    顾叡所画的符文立刻就是朝着那把魔剑逼近，势要把这把魔剑给彻底降服住。只不过那道符文还没有到达那把魔剑的剑身上，嘭的一声，魔剑剑身释放出来大量的灵力就是把顾叡所画那道符文给震飞了出去。

    “哎！这是什么破符吗？就着！”，顾叡直接就是口爆脏话，一脸惭愧地对着东方梦儿和阮新怡说道，毕竟一个大老爷们儿在两个女生面前出洋相那得是多么一件丢脸蜕皮的事情啊！

    “顾叡你行不行啊！”，阮新怡一脸幸灾乐祸地看着眼前的那个满面通红的大男人，开口讽刺道。毕竟她也是不太希望顾叡和东方梦儿走到了一起，建立很深的关系。顾叡和东方梦儿都是人界一等一的绝世天才，那天赋确实是一等一的，如果两个人合作。到时候无疑就是对自己的宗门就是构成了巨大的挑战。

    顾叡在过了很长的时间之后看到了东方梦儿那破灭的念头，于是长叹一口气说道：“东方梦儿小姐抱歉这个我似乎是无法助你”。

    听到了这一句话之后，魔剑就是立刻安静了下来了，静静地等待着顾叡的召唤。

    “顾叡试一试这个”，东方梦儿牙齿一咬，做出了一个大胆的动作：立刻走到了顾叡的面前，双手紧紧的抱住顾叡的一只手掌，“借你的精神力量一用”，旋即就是双眼紧闭着。

    顾叡先是一脸茫然不解，怎么回事？不久之后他就是感觉得到在自己的脑海里面出现了一个身影：东方梦儿！

    “我该怎么帮助你呢？”，顾叡挠了挠头，虽然说他现在也是在大脑里面和东方梦儿四目相对。既然自己答应了别人那么自己就要遵守诺言，虽然顾叡也是知道不要随便充当好人的道理，可是他有理由不去帮助东方梦儿吗？

    这把魔剑首先就是东方梦儿母亲的遗物，按道理讲就是东方梦儿的东西，今天即使自己能够带走这把魔剑，自己能够保证东方梦儿不会在背后给自己使绊子吗？

    与其用手接一个烫手山芋，倒是不如顺水推舟，成全东方梦儿。这样的话不仅可以扔掉包袱，还可以跟东方梦儿搞好关系，可谓是一石二鸟。

    魔剑似乎就是再一次感觉得到东方梦儿那股精神力量正在和顾叡的灵魂相互交融在一起，旋即剑身又是再一次颤抖起来了，似乎就是要飞出这个山洞。

    “想走！没有那么容易！”，东方梦儿眼睛一睁，“去！”，玉指一挥之间。霎那间，灰蒙蒙的光影幢幢，忽而窜向上空，忽而又退回到下面。

    魔剑现在就是在吱吱直响、如怨如诉，巨大的雷霆划破时空，轰鸣的雷声响彻云霄。一股炽热的气浪拍打着下面，使阮新怡发出惊恐的低语声和簌簌声。她大声尖叫起来了：“喂！我说你们两个快点住手啊！”，阮新怡现在也是害怕了起来了。一怕这两个家伙没有掌控住这把魔剑，到时候他们三个人要承受无尽的痛苦，二怕东方梦儿掌握着了这一把魔剑，要知道东方梦儿的宗门和自己的宗门可是一对死对头。

    “噼里啪啦！噼里啪啦！噼里啪啦！噼里啪啦！”，直接就是一条黄灿灿的红闪闪的火舌从魔剑的剑身朝着东方梦儿的方向飞去，

    不知不觉已经是过了一个晚上，谁也不会知道在一个遥远的地方有一个山洞，那黑暗之中中有一片火光，遍布在各个地方。

    “轰隆！轰隆！轰隆！轰隆！”，银白色的雷霆瞬间就是划破黑暗，闪电直接就是立刻与岩石撞击在一起擦出了火花。

    那火光一窜一跳地闪着，撕破无际的夜幕降临在大地之上，瞬间就是把大地撕裂了一道巨大的口子。雷霆在上面好像就是为其呐喊助威，那股力量似乎想冲破黑暗的束缚，飞腾出去。

    “小心呀！”，顾叡对着东方梦儿道，他也是很纳闷了，为什么了这把魔剑就是对东方梦儿具有强大的攻击性，难道说这把魔剑又排斥的作用。

    震耳欲聋的雷声还在轰鸣着、咆哮着，魔剑接着又是释放了一缕缕银白色的清辉霎那间天空就是被照亮了。

    “给我封”，东方梦儿暴怒，她实在是想不清楚究竟是怎么一回事，自己怎么就是无法掌控这把魔剑。刚才她一个不小心就是被一道雷霆瞬间就是划了一道血痕，她不明白，她不懂。

    还没有等到她反应过来了，旋即那把魔剑又是转换了颜色，释放了一股黑漆漆的气息，这股空气之中夹在着雷霆的力量。

    一瞬间，乌云密布，黑云压着上空。只见一道闪电向东方梦儿劈过来，劈到大地上，仿佛大地都要分成两半似的，之后听到了轰隆隆的雷声，犹如鼓声阵阵。

    “可恶”，东方梦儿咬紧牙齿，眼神里充满了浓浓的的期待，这一场豪赌她只能够赢不能够输。

    本来顾叡已经是彻底降服住了这一把魔剑，可是就是因为顾叡帮助东方梦儿掌控这一把魔剑，最后又是徒徒地惹下了一个大麻烦！

    ?  ?求推荐票啊！

    ?  

    ????    

    (本章完)

