    就连李安自己都没想到，竟然会这么快就突破到真气小成。

    他来冰火两仪眼的主要一个目的，就是提高修为，结果现在仙草没摘，丹药也没炼，小目标就已经完成了。

    简单活动了一阵，李安就适应了暴涨的修为，基本上就是水到渠成。

    “没有半点虚浮之感，倒是省去了不少打磨的功夫，可惜之前那种神奇的状态不是说有就有的，如果能再来几次……”

    李安很想坐下来再试一试。

    不过很快他就掐灭了这个念头。

    做人要学会知足，如果太过贪心，弄巧成拙反而不美了。

    “吱吱！”

    来福一直守在附近，见他苏醒，便叼着一块石头过来，摇头晃脑的向他邀功。

    看到石头上刻的字，李安就明白，独孤博已经出关了，只是那时候他还处于修练状态，于是留了信就离开了。

    见此李安暗道失误。

    原本打算小小的修练一下，然后一边挑选丹方一边等孤独博出来。

    到时候随他一同回去，只要能治好独孤鑫，这个人情他就越欠越大，像独孤博这种人，想要收服光靠武力是不行的，必须得施恩，还是那种他难以报答的恩情。

    不过借毒炼体的横炼之法给了，丹药也给了，人没有去倒无伤大雅。

    随手打赏了来福一瓶丹药，李安取出空白的册子和一支笔，开始在两仪眼周围转了起来，一边走一边记。

    将所有灵材登记造册。

    片刻之后他颇为疑惑的挑了挑眉。

    “话说，这些仙草怎么跟被女鬼吸了阳似的，看起来蔫蔫的？”

    仙草有灵，离他最近的一株正是相思断肠红，其枝叶无风自动，轻轻摇晃，好像在向他发出无声的控诉。

    李安看着册子上的记录。

    “仙草有十二株，可划分为第一档，品质略次一点，但具有仙草底蕴的，一共有三十八株，可划分为第二档，其余生长在冰火两仪眼周围的就是第三档了，这一档的最多，足有两百八十四株。”

    “就算是第三档的，采摘下来做为炼制宝丹的主材都足够了。”

    “不过，就这么摘掉用了太过浪费，再长出来不知道要等多少年，而且我现在修为已经提升了很多，短时间内，不需要通过炼化丹药来积蓄真气了……”

    之前进入那种神奇的状态，修为迅速提升，虽然没有根基虚浮的弊端，与正常修练得来的真气相比却也多了几分燥气。

    将数年甚至是十数年才能走完的过程缩短到半个月，有些燥气也是很正常的。

    如果不沉淀一段时间就吞服丹药提升修为，就真的会造成根基不稳了，这种拿潜力换修为的买卖可做不得。

    李安意识投入三元塔。

    兑换了一门名为摄元手的秘法。

    这门秘法专为抽取灵植精粹而创，可以取其精华而不伤根本。

    在冰火两仪眼周围生长的灵材虽多，却也不是取之不尽的，所以用这门秘法取其精华炼丹最合适不过了。

    这样只要把握好一个度，就能像割韭菜一样，每隔一段时间收割一次。

    片刻后李安睁开眼睛。

    “可持续发展才能做到利益最大化，直接把鸡宰了卖肉，哪有把鸡养起来、让它源源不断的下蛋收益高？”

    左右看两眼，周围全都是百年难遇的珍品，摄元手李安刚入门，并不熟练，如果直接对这些珍品使用，恐怕会造成很大的损失，不过附近最不缺的就是植物了。

    离开盆地。

    李安在一棵三人合抱的古树前站定。

    运转真气，冲开手掌中几条特定的旁支经脉，然后对着古树虚虚一抓。

    古树没有半点反应。

    “失败了？”

    李安仔细琢磨了一下，发现真气在运行过程中出现一瞬间的停滞，因此没有构成一个真正的循环，所以没能成功。

    摄元手这门秘法，是以掌心的劳宫穴为小丹田，通过特定的几条旁支经脉在手掌中构建一个循环。

    真气完整运转一周后，迅速散入手厥阴心包经，使得掌心的劳宫穴如竹中空，似谷恒虚，由此产生吸摄之力。

    这种吸摄之力不大，针对的也并非是实体，而是能量之属。

    所以才能抽取灵植精粹。

    “这几条经脉刚刚冲开，不够润，真气运行起来有些涩，多通几次就是了。”

    李安体魄强大，恢复力惊人，所以旁支经脉受损后无需小心温养，于是直接以真气撑开，些许损伤很快恢复了。

    如此这般，几次之后真气在旁支经脉中便畅行无阻了。

    随即，他再次对古树施展摄元手。

    只见那古树微微一颤，一道约有小指那么粗，尺许来长的淡绿烟气小蛇便从树干中被摄了出来，袅袅的飘向李安。

    而在这缕烟气离体后，原本生机旺盛的古树瞬息之间就枯萎了一些。无数翠绿的树叶迅速枯黄，一片片飘落而下。

    “吱吱！吱吱吱！”

    来福六只眼睛盯着那烟气，发出急促的叫声，然后张大嘴巴。

    李安瞥了它一眼，很快就明白了。

    当初来福被独孤博追杀，不知道解体了多少次才逃到他面前，即便是本源没有受损，也不可能这么快就恢复过来的。

    而这草木精粹最是温和不过，对它恢复伤势很有帮助。

    随即李安将烟气压成一小团，弹进来福口中，后者立即闭上嘴巴。

    噗！

    两条细小的绿色烟蛇从来福鼻孔中冒出来，它另外的两个脑袋连忙张嘴去吸，不过还是有一部分消散在空气中。

    来福三张丑脸渐渐挤在了一起，六只眼睛可怜巴巴的看着李安。

    “不用急，附近的古树还有很多。”

    李安笑了笑，换了一棵古树，继续施展摄元手。

    仅仅一天，盆地外围的高大植物都被他薅了一遍，以至于这些植物像得了病虫害一样，看上去叶片枯黄，蔫蔫的。

    然后李安又换了一些矮小的植物，锻炼摄元手的精准度。

    于是熟练度飞速上涨。

    到了第四天，他就开始尝试抽取灵材的精粹，不过就算品质最低的灵材，蕴含的能量也不是普通植物能比的。

    而且灵材对摄元手具有一定的抗性，施展起来颇为麻烦。

    用力小了精粹摄取不出来，用力过猛容易损伤灵材的元气。

    甚至将其抽成废渣。

    幸好李安积累了足够多的经验，经过几次失败之后，很快找到了诀窍。

    利用摄元手抽取出来的精粹，经过简单提纯就能直接用来炼制丹药，可以省掉很多步骤，但精粹一次不能摄取过多，这样一来每炉出产的丹药就大幅度减少了。

    多则四五颗，少则一两颗，跟以前那种一炉十二颗完全不能比。

    但是每一颗丹药都有着极强的效果！

    李安心里乐开了花：“光是可以用来提升修为的丹药就有十四种，共计五十二颗，要是全都炼化了，就算不能突破到真气大成，估计也相差不远了。”

    “关键是，以冰火两仪眼的特殊环境，等个一年半载的，这些灵材差不多就能恢复过来，到时候还能再收割一次。”

    “现在就剩下十二株仙草了。”

    李安环视四周，搓了搓手，然后来到烈火杏娇疏跟前三尺的地方。

    这株仙草通体为赤红色，不断的散发出恐怖的高温，其周围的这一片区域，一株灵材都没有，可见其霸道之处。

    不过李安并不打算用它炼制丹药。

    烈火杏娇疏为火木双属性，正好适合提升灼心黑炎与青莲吐息术。

    这两门神通可以壮大心、肝两脏。

    如今李安主要的远程对敌手段就是五雷正法，而五雷正法又基于五脏，所以壮大五脏有利于提高五雷正法的杀伤力。

    抬手虚抓。

    烈火杏娇疏轻轻一晃，一缕拇指粗，颜色呈晶红的精粹被他摄取出来。

    而失去了这缕精粹，烈火杏娇疏肉眼可见的枯败了几分，叶片都开始打卷了，仿佛缺了水又经受阳光暴晒的普通植物。

    李安直接盘膝坐下来，然后将精粹压成一小团，送入口中。

    很快他的皮肤变得赤红起来，身上的衣裳甚至冒出焦烟，对此李安不予理会，专心炼化精粹中火木两种能量。

    半个小时后，他又站起来，来到鸡冠凤凰葵跟前，再次如此施为。

    炼化两株火木属性的仙草精粹，灼心黑炎与青莲吐息术威能再增，连带着两脏精气都充沛了不少。

    “我身上携带了不少奇金异铁，白虎戮神刀随时都可以提升，而冰火两仪眼中又蕴含着充沛的水与火属性能量，之前摄取草木精粹时又吸纳了不少木属性能量，唯一差的就是土属性奇物了……”

    李安获得的诸多五行奇物中，土属性奇物的数量是最少的，质量也一般。

    以至于万化流沙的威能与其他四门神通相比，差距越来越大。

    如今甚至已经有些拖后腿了。

    因此在提炼五脏精气时，对脾脏的压力有些大，五雷正法的进境也比较缓慢。

    “七宝琉璃塔对于各种宝物，尤其是宝石类的贵重物品，有着非常特殊的感应，所以才能成为大陆上最富有的宗门，而许多宝石恰好属于土属性奇物。”

    “五行神通的最后一块短板能否补齐，就要看七宝琉璃宗给不给力了。”

    李安呼出一口灼烫的气流，然后来到下一株仙草近前，开始抽取精粹，十二株仙草，除了烈火杏娇疏和鸡冠凤凰葵，每一株仙草都能够炼制出一种特殊的丹药。

    最后一株仙草是相思断肠红，李安在它这里遭到了滑铁卢。

    “竟然抽取不出来……”

    他皱着眉，很快就想起了这株仙草的特殊之处。

    此花非凡品，有择主之能，采摘之时需心里想着心爱之人，精诚意挚，用自己的血撒在花瓣上，不能三心二意，如果强行采摘，只会毁掉这株仙草。

    李安认为这很扯淡。

    就算成了仙草，从本质上讲它也只是一株植物而已。

    一棵草，它懂个锤子的感情？

    “那种采摘方式，虽然非常特殊，却也不是无迹可寻。”

    “想着心爱之人，精诚意挚，吐血……听起来像是在进行某种仪式，而仪式的主要作用就是暗示自己，加强精神。”

    “有点类似于神门的神打……”

    李安仔细感知着相思断肠红，很快就发现，在这株仙草上，似乎有着一股怪异的精神波动，只是非常淡。

    就算以他的恐怖精神力，若非一次又一次的感知，怕是都会将这股精神波动忽略过去，紧接着，他一点一点的调整自己的精神波动，和相思断肠红的精神波动达到同一频率后，与其进行对接。

    然后就像钥匙捅进了锁眼里。

    只轻轻一转。

    相思断肠红轻轻摇曳两下，随即从乌绝石上脱落下来，被李安摄到手中。

    “精诚意挚？不能三心二意？”

    李安打量着手中的相思断肠红。

    “呵呵，不过是套路罢了，自古深情留不住，唯有套路得人心，这株仙草，正好可以炼制一炉流朱宝丹！”

    “而且，这块乌绝石也不错，难得的土属性奇物，倒是意外收获。”

    丹香吸了一个饱。

    至此，李安来冰火两仪眼的目的已全部达成，甚至还略有超出。

    他算了下时间，现在距离他与宁风致约定的时间还有一个月左右，落日森林与七宝琉璃宗不是很远，乘着来福两三天就能赶到，所以并不是很急。

    于是李安就把心思放在了修练五行神通上，每天炼化几块奇金异铁，然后就泡进冰火两仪眼，一边修练一边放松。

    偶尔还会去毒雾中修练九逆甲，每一天过的都很充实。

    不过，一开始李安对进入冰火两仪眼还是有几分抵触的。

    毕竟，这里是冰火龙王的坟墓，仙草什么的算是祂们的坟头草，如果这一点还可以忽略，那么冰火两仪眼就不行了。

    冰火两仪眼相当于祂们的泡尸水！

    就算是神祗，也会觉得恶心。

    不过试过一次之后，李安就真香了。

    进入泉中，尤其是火眼，感觉就像被水火两种品质极高的能量包裹，就算不主动去吸收，都会直接渗入到体内。

    于是灼心黑炎与一元重水进度猛涨。

    不过短短几天的功夫，两门神通就成了五行神通中进度最高的两个。

    而就在李安醉心修练的时候，独孤博带着儿子孙女离开了家门……

