    “是姚贾啊，有什么事，从咸阳赶到了此地，是父皇那里，有什么变故？’

    别看秦风平日对自己班底的同志，像春天一般的温暖，对着大秦其余上卿，可都是举手投足间，颇有威仪。

    姚贾一向有点怕这个太子，他和子婴走的近了点，平日事情虽然做的不错，好处也收的不少，心中还是有鬼的。

    殿下对他一直是公事公办的态度，今日姚贾腆着脸，讨肉吃想和殿下亲近，秦风却一下子肃然起来，让上卿重重的咽了口口水，不知道是饿的，还是怕的、

    “殿下，陛下今日精神颇好，臣见到陛下的时候，陛下还说要再去垂钓呢。“

    “微臣到此，是因为咸阳新城构图，上卿典客一职，一直空缺，由治粟内史带领天下营造一事，殿下，咸阳城新城构造，臣请了六国名匠，鲁家几个大师，还是当年大秦营造官吏，用了一个月，这才初步有了草图。”

    “今日午前，臣入宫将此图献给了陛下，陛下说殿下一直颇为在意大秦国都营造之事，命我将此图送到大风山来，这才扰了殿下的大事.”

    姚贾抬头见到秦风点了点头，连忙从身后侍从手中托盘，接过了他呕心沥血拼凑出来的咸阳新城之图送上。

    这位秦国治粟内史，也是挖空了心思，想用此事，和太子殿下套套近乎了。

    见到殿下要商议大事，老胡和李勇等没有官身之人，连忙离开了桌子，两个影卫把长足有一米半的构图摊开在木桌上，秦风一眼扫去，嚼着野猪肉，眉头皱了起来。

    “这，真是奢华啊，殿下，这新咸阳城，居然在城中四角，都建立了行宫，我看此城，比起现在的咸阳，只怕要大上不少了，这城墙，都修到了渭河边了。”

    蒙婧知道现在大秦国势方雄，眼看此图之上未来国都奢华唐皇，高兴的鼓掌轻笑起来。

    “是啊，再向南，就是陛下的阿房宫了，宫城一体，倒有有些气象。’

    蒲清也是妙目一亮，难得的夸赞了两句。

    姚贾同志得到了太子妃的肯定，心中瞬间狂喜，他其实还有思虑，这图要是在殿下这里过了，顺理成章的，此城就是自己为总营造使了。

    这修城，可是油水大大的，自己在仕途方面，估计没什么进步空间了，做个陶朱宫，也很不错的样子。

    人一兴奋，就容易多嘴，姚贾也是如此，听着两位太子妃首肯，这位上卿，扫了身后一个颇为沉静的下属一眼，眼中闪过一道厉色。

    “殿下，此图可是集现在大秦九州营造翘楚而成，只是现在朝中，多少有些眼高手低之人，就这图，典客麾下咸阳天下营建副使李钊，还觉得不妥，这天下营建副使，可是造城最重一职，李钊现在就在此处，臣说不动他，殿下的话，他总要听得！’

    秦风听着姚贾当面发作下属，不禁愣了一下，仔细想想，姚贾治粟内史，总管天下商贾，商务，现在典客一职是空缺了，只是原来典客山头的李钊，按照规矩，才是营造咸阳新城的人选，老姚这是要搞山头，把原来典客那批人，从咸阳新城的建造中踢出去嘛。

    天下官场，千年来其实变化不大，秦风瞬间想通了其中关节，不禁对着姚贾身后那个面色忽然苍白的中年人看去。

    “你就是李钊，现在天下营建副使？咸阳新城如此唐皇，你为何觉得不妥？”

    秦风语气听不出喜怒，一般大秦堂官，此时早就乱了方寸，李钊被上卿发作，太子问话，却是面色不便，只是上前两步，走到了秦风身前，像是要分说不妥之处。

    “殿下，这营造之图，不过把宫殿房屋堆砌在一起，哪里谈得上营造，其余不论，新城之址，选的就很是不对。”

    李钊一句话，现在轮到姚贾脸色发白了，这个中年男子，要不是半点不给自己面子，他也不会把他带到此处，没想到太子面前，这小子嘴上都没个把门的。

    “哦？选址就不妥？说，把你心中所想，都说出来。”

    “殿下，自来城郭，以水为重，昔日六国攻略关中，我大秦为了自保，才把国都建在水北山南之间，历代君王经营，才有现在的规模。”

    “殿下，现在天下昌盛，要扩建国都，如此布置，就不合大局了，修新城李钊也是心中喜欢，只是姚大人的图，新城向北直接抵在了九嵕山下，向南顶住渭河，如何就像巨龙被锁在了囚笼中，从风水来说，就是不合。”

    李钊看着文静，断语却是很重，历来君王，最讲气数，他一句话出口，姚贾身子都哆嗦了起来，担心的看了秦风一眼。

    太子眼皮一跳。指了指桌上的图，“继续说，你想的咸阳新城，刚当如何？”

    “殿下，其实陛下修建阿房宫的选址，就很是妥帖，咸阳之气在南不在北，修城不用北扩，向南，再南，哪怕跨过渭水，把城修到渭水以南，都是好的！”

    “如此一来，渭水成了咸阳内水，现在天下商务繁盛，运输货物很是便捷，渭水以南都是平原，现在我大秦最重之地，大风山，铁谷就在咸阳城和渭水之间，此次修城，正好包了进去，城中有山有铁，有水有气，这才合了先人建城之道。”

    李钊说得好，全部说到了秦风的心中，其实方才这个营建使看中的渭河以南之地，就是后世的著名古都，长安。

    将咸阳和后世的长安串联起来，渭水水里充分运用，这比到处点缀宫殿，讨好陛下和自己，要高明多了。

    秦风想到这里，抬起头来，有赞许的眼光扫了一眼李钊。

    “李钊，你说起营建来口若悬河，此道天下人知之的不多，你有此才学，是自己钻研的，还是家学渊源？”

    “殿下，臣乃是昔日蜀郡太守李冰后人，家中有些营造之书，我自幼喜欢此道，修建大秦新城，乃是一国之事重中之重，钊不敢欺瞒陛下，殿下！”

    李钊隐约听出了太子对自己的赏识，眼中兴奋的闪过一道华光来。

