    秋猎后回京，天气便逐渐转凉，秦蓁也开始不怎么出门了。

    等到开始下霜之后，秦蓁基本就是足不出户了。

    她整日在府中躲清闲，但是对于外面的事情却也知道的一清二楚。

    秋猎回来之后，四皇子萧遥就正式的走到了台前。他接手了太子萧玦的大部分政务，上有皇帝皇后的宠爱，下有朝臣见风使舵的支持，可谓是风头无两。

    比起萧遥来，萧玦这个皇太子好像是被架空了一般。

    有传闻说，皇帝对太子不满已久，怕是起了要废太子的心了。

    重用同为嫡子的四皇子，就是最好的证明。

    而萧玦被自己的亲弟弟架空，竟然难得的沉得住气，老老实实的待在东宫，没闹任何的幺蛾子。

    皇帝安排了事情他就做，皇帝没安排事情他就在家待着。

    除此之外，皇后的病在天气转冷之后越发的严重了。慢慢的，竟然开始咳血，人也躺在床上起不来了。

    对于皇后的病，秦蓁总觉得有些古怪。但是她也没兴趣深究，皇后不管是什么下场，那都是她自己的造化。

    不过，却有人因此彻夜难眠，到处求医，最后竟还是求到了秦蓁的面前。

    当秦蓁手里拿着萧遥的信说要约她见一面的时候，秦蓁心里就多少有了点猜测。

    等她乔装打扮去了万艳楼，在看见萧遥的时候，秦蓁就越发确定了自己的猜测。

    萧遥看起来有些憔悴，眼下一片青黑，看着像是整夜没睡一般。

    他见秦蓁进来，伸手指了指自己对面的位置，说：“坐吧。”

    秦蓁走过去坐下。

    萧遥说：“如今想见你一面可真难。”

    秦蓁淡淡的说：“天冷，不想出门。”

    萧遥笑了笑，拿起旁边的酒壶给她倒了一杯酒推过来，说：“让红雪烫过的，温度刚好，你尝尝。”

    秦蓁下意识的伸手要去端杯子，可脑海里突然想起楼衍发疯将她扛走的画面……

    秦蓁默默的收回了手，不舍得看了眼酒杯，说：“算了，我戒酒。”

    萧遥一阵愕然：“你戒酒了？”

    秦蓁一咬牙，点了头：“不喝了。”

    萧遥：“……”

    萧遥盯着秦蓁看了片刻，突然说了句：“我觉得你变了很多。”

    曾几何时，两人把酒言欢好不快活。

    可如今，秦蓁却说自己要戒酒了。

    秦蓁表情没什么变化，平静的说：“人都是会变的，四殿下不也是吗？当初信誓旦旦说自己爱自由的人，如今不也政务繁忙，周旋于朝廷上下？”

    萧遥沉默了好一会儿，才叹了口气，说：“虽然早料到有这一日，但是心中还是很不甘心。秦蓁，你知道的，我真心拿你当朋友，当初和你说的话，绝无半句虚言。可人生在世，总有许多的无可奈何。”

    秦蓁点点头：“我理解。”

    “四殿下如今可是陛下身边的红人，忙的脚不沾地的，今儿专门抽出时间来见我，该不会真是想跟我喝酒叙旧的吧？”

    萧遥看着她，说：“我也是没办法了，才来求你。”

    “实不相瞒，我母后的病情恶化了，太医院的人束手无策。眼见着母后受苦，我这个当儿子的却无能为力，这让我很痛苦。”

    萧遥灌了一口酒，才说：“我还是想向你打听，当初为淑妃看病的那位慕容大夫的行踪。”

    秦蓁沉默片刻，才说：“我不知你为何对慕容大夫如此执着，淑妃的病，她并没有看好，算起来也并没有比太医好。”

    “不，”萧遥斩钉截铁的说：“慕容大夫是不一样的。”

    “她虽然没能救回淑妃的命，但是她让淑妃在最后那段时日没有半分痛苦，像个正常人一样的活着。就这一点，太医院就没有人做到。”

    “秦蓁，看在咱们这么久的情分上，你就帮我一次吧，好吗？”

    秦蓁想了想，然后说：“不是我不帮你，是我帮不上。这慕容大夫本与我没什么交情，她之前是三皇子府上的大夫。”

    萧遥一愣，刷的一下站了起来：“你此话当真？”

    秦蓁：“自然。”

    萧遥对秦蓁抱了抱拳，说：“多谢。”

    秦蓁看着他脚步匆匆，忍不住提醒了一句：“先不说三皇子知不知道慕容大夫的下落，就算是知道，他也不一定告诉你。”

    毕竟，楼衍声名在外，是个名副其实的哑巴。

    萧遥脚步一顿，随后说：“为了母后，就算是再难，我也要试试。”

    说罢，起身离开了。

    秦蓁坐在原地，看了看满桌子的菜和桌上的好酒，心中觉得有些可惜。

    正想着要不要将酒带回去喝的时候，红雪不知何时站到了秦蓁的面前。

    秦蓁有些诧异，看她一眼，问：“怎么了？”

    红雪抿了抿唇，突然给秦蓁跪下了，轻声说：“求求你，帮帮他吧。”

    秦蓁愣怔过后便是沉默。

    她伸手将红雪拉起来，说：“不是我不帮，是我真的不知道大夫的下落。”

    红雪眼眶有些红，低低的说：“他这些时日整个人都消瘦了，看着很是憔悴。为了他母后的事情，他已经很久很久没有睡过一个好觉了。”

    她看着秦蓁，问：“如果可以的话，你能不能帮帮他？”

    秦蓁伸手摸摸红雪的脸颊，轻声说：“傻丫头，你自己还深陷泥泞，怎么就还有闲心去管他呢？你听我的，对自己好一点，别……放太多心思在他的身上，对你没有好处的。”

    红雪的神色有些难堪，紧咬着唇没吭声。

    秦蓁叹了口气，伸手拎起桌上的酒壶往外走，一边走一边说：“行行行，我试试看，能不能帮他。不过你别报太大希望啊，不保证成功。”

    红雪一喜，连忙道：“我就知道你最好了。”

    秦蓁看她一眼，说：“仅此一次。”

    秦蓁拎着酒壶出了万艳楼，也没回家，直奔三皇子府。

    三皇子府大门紧闭，她抬脚踹了踹，待门一打开，她便熟门熟路的往里面走。

    门房早已经见惯，半点不见意外，平静的将门重新关上。

    这安顺郡主进三皇子府的大门，比进她的护龙府还熟练。

