    “大胖，你这是嫉妒！”

    牛大力直接随口在那里回了一句。

    “大胖，我宿舍那边的一些姐妹还不错，要不要给你介绍一个？”宋沐亦是跟着在后面说道。

    但话里的意思却比牛大力那边让人听得舒服多了。

    “看看，你媳妇多会说话！老牛多学点！”沈忧瞪了一眼那边的牛大力。

    “大宋宋，不说别的！就你懂我！等你消息哦！”

    沈忧在那里指了一下宋沐的方向，然后一手拍着自己的胸膛在那里说道。

    “噗嗤。”

    宋沐一笑。

    “好了，就你会耍宝！”楚云一把拍了一下他的肩膀。

    “说吧，把我们喊过来什么事！”

    “咳咳，徐老魔那边的奖励你们都有什么想法？”

    听到正事，沈忧难得的在那里一脸认真的说道。

    “我，应该是换一头进阶版的裂地魔猿！然后换一些大力魔猿的进阶公式中心需要的材料！”

    牛大力没有丝毫的犹豫，直接将自己的计划说了出来。

    楚云等人闻言，明白牛大力这是真的打算在肉搏系上面一路走到黑了。

    “大沐沐呢？”

    其他几人看向了老牛身边的宋沐。

    “我倒是还没想好，不过也是准备换一只能用得上的幻宠。其他的，我可能会换成一些联盟币之类的吧！”

    听闻她的话，几人纷纷沉默了一下。

    大家都知道她的家庭在基地市中，也只是属于那种普通的阶层。

    尤其是家里还有个才几岁的弟弟，为了让她在神武学院中好好学习。

    家里的积蓄基本都要花销完了，也是如此，宋沐才会有要换些联盟币的想法。

    “大沐沐，如果是联盟币的话，你不用专门找徐老魔换。换一些我们需要的资源，然后我们估价以联盟币的方式内部跟你换！”

    沈忧在那里沉吟了片刻，朝着那边的宋沐建议道。

    “好！”

    宋沐没有丝毫的迟疑，直接在那里点了点头表示同意了下来。

    “老楚，你呢？”

    沈忧直接转过头，看向一旁的楚云轻声问了出来。

    “还没想好，如果你有想法，我的那份资源可以随便你调动。”

    楚云在那里随意的说道，他目前来说，最主要的就是将自己的序列等阶给提升到2阶10级圆满。

    但是因为修炼法的原因，给他再多的其他资源都没有用。

    修炼上的资源，他自信自己的导师肯定会给自己准备好的。

    突然，他想起自己“师娘”说的，徐老魔那边的私人宝库好像挺丰富的。

    当下将这件事情说了出来。

    “我爸也跟我说了，让我尽量开口要！咦，不对，你什么时候有个师娘了？！”

    沈忧开始时还在那里点了点头，后面，突然反应过来老楚话里的人物。

    他在那里猛然一惊，急忙追问道：

    “我记得梨池教授一直单身才对啊！从来没有听说他有伴侣的事情传来！”

    “你是不是弄错了！”

    “怎么会？！她人都在我导师的实验室里修炼了！而且你知道的，我导师那边的实验室是从来不让外人进的！”

    楚云摇了摇头在那里小声的说着，最后更是将那个“师娘”的面貌都形容了一遍。

    只是，等他的话才说完。

    猛然发现沈忧几人看向他的目光，顿时变得有些怪异起来。

    “你们，这都是什么表情！”

    “咳咳，老楚，你可能弄错了一件事情！”

    沈忧在那里不知当讲不当讲的表情。

    “而且这事儿貌似，有点严重！”

    牛大力一脸的凝重。

    “我觉得，你还是先去找一下你的导师，梨池教授！”

    宋沐在最后补充了一句。

    “......”

    楚云看着他们的表情，知道自己肯定是遗漏了什么东西。

    他也是有些小智慧的人，想到自己之前跟几人说的话。

    立马知道问题出在了哪里。

    “我那个师娘?”

    他迟疑的在那里小声说出一个称谓，看到几人点头的表情。

    眼神闪动了几下，楚云在那里苦涩的笑了笑：“她不是我的师娘？！”

    三颗脑袋在那里轻轻的点了下头，表示他猜的没错！

    “能自由初入梨池导师实验室的人，据我所知，加上你只有三个人！”

    沈忧在那里轻悠悠的说了一句。

    “......我导师的另外一个学生？”

    楚云叹了口气，终是想了起来，被自己叫了大半天的“师娘”最终的身份。

    “你明白就好！”

    “既然，她是导师的另一个学生。为什么我叫错了名字，她没有丝毫反感！反而是一副很开心的样子！”

    这是楚云想不明白的地方，如果不是当时看到对方的表情流露出的是那种真正的开心模样。

    他也不会先入为主的认为，那个女人是自己导师的伴侣了！

    “唔，咳咳。老楚啊，你可能不知道，只要是认识那个女魔头的人都知道。

    她一直迷恋自己的导师，想要从学生的身份转正为师母......恐怕也只有你这个学生不清楚这个事情了。”

    沈忧在那里小声的说道。

    因为自己父亲的关系，沈忧早早在一年前就加入了神武学院。

    然后今年因为试炼比赛的原因，被他老爹硬是给塞进了特招班里。

    消耗了好大的人情。

    对于去年才从学院毕业出去游历的萧月，很是了解。

    性格暴虐，动不动就揍人。

    只要是在学院里呆过一年以上的人，哪个没有被她揍过?

    有时候甚至不止是学员，相传有几名教授级别的导师亦是被她暗地里揍过！

    楚云脸色变化了几次，后面慢慢的缓了口气看着眼前明显眼神不对劲的三人。

    没好气的瞪了回去：“这事我自己会处理！大胖赶紧将你的计划说出来！”

    “额，好！”

    沈忧感受到老楚那边压在心底的情绪，当下没有在那里逗笑。

    直接清了一下喉咙，才看着边上的几人说道：“是这样的，我从我老爹那里得到个消息。徐老魔在这次的试炼中，好像跟人打赌赢了很多东西！”

    他左右张望了一番，神秘兮兮的在那里小声的说道。

    “赢了很多东西?”

    几人一愣，不明白这个跟自己等人待会要说的兑换有什么关系！

    【作者题外话】：重新开了第二座幻宠定制楼；有兴致的可以去那里留言，你心目中的幻宠！那里有格式，可以按格式在那里留下哈~！当然也可以在番外那边留，这样我好找的到。。。最后，求点银票支持！感谢~！

