    傻柱现在明明是泥菩萨过河，自身难保，还在这里和徐冬青争锋，是不是有些想当然，他可不会给予他们半点的同情。

    因为这是一群不知道感恩是何物的人。

    咳咳~

    这个时候，易中海从人群中走出来，看着暴躁的徐冬青, 思索万千，知道他也是再为昨天的事情发火。

    若是他们中有人稍微的阻止一下，也不至于走到今天的地步，这秦淮茹与徐冬青之间那点可怜的情分。

    又怎么能经得起这样的消耗。

    这张氏果真是害人不浅，傻柱这个时候，也是一个怂货, 不懂得平息事端, 反而有点火上浇油的意思。

    “冬青，看在大家都是邻居的份上，你就放过刘光天吧。”

    徐冬青看着恬不知耻的一大爷，竟然还敢在这里和稀泥，昨天若是他们当徐冬青是邻居的话。

    那....

    “别说了，这件事没完，若是刘光天不赔偿我的损失，那我也就只能杀鸡儆猴了，若不然，都还以为我好欺负呢？”

    徐冬青冷淡的扫视了一眼。

    一个转身，就要锁上门。

    往外走的时候，刘光天噗通的跪倒在徐冬青的面前：“你不能这样对我啊，若是你找王所长来，那我.....。”

    声音有些哽咽。

    可背后谁又能知道真假呢？徐冬青也懒得再和他废话，直接朝外走的时候，被易中海联合刘海中两人拦下来。

    “赔！”

    刘海中咬牙切齿道，望着身后那不争气的东西，你说你偷偷摸摸的去睡一觉, 第二天早早的离开。

    哪里会有这样的事情, 还偷吃东西，关键还被人发现了动静，就没有看过这样成事不足败事有余的东西。

    刘光天刚才彻底的被徐冬青的举动给吓坏了，也幸亏家里的糟老头子还算是有点良心，并没有彻底的抛弃他。

    若不然....。

    “多少？”刘海中有些肉疼，他这可真得是偷鸡不成蚀把米，自己都没有吃上几颗鸡蛋，就被徐冬青拿出来祭天。

    徐冬青伸出五根指头，在刘海中的面前晃悠一圈。

    “五毛，也还行！”刘海中自顾自的说着，完全没有注意到徐冬青铁青的脸色，鼻孔朝天，冷淡的看着他。

    “二大爷，你在和我说笑吗？你五毛钱给我买一条咸鱼过来。”徐冬青冷哼道。

    这刘海中还真得是会钻空子，竟然想以区区五毛钱就将这件事给掩盖过去，打发要饭的呢？

    这时候，一大爷的胳膊肘连忙推了一下刘海中，让他抬头看看徐冬青，别在这里故意的装傻。

    若是五毛钱就能解决这事情的话, 那徐冬青何必在这里和他过不去。

    “徐冬青，你这是狮子大开口啊。”一大爷有些不满, 就没有看见过这样嚣张的人，四合院中就不应该存在。

    咳咳~

    “冬青，看在二大爷的份上，你看能不能饶过他，毕竟他年龄也不大，还不懂事呢。”二大爷讪讪一笑。

    “二大爷，你在我的面前还真得没有什么面子，赶紧的，我下午还有事情呢？没有功夫在这里和你扯皮。”徐冬青冷漠的看了他一眼。

    不情不愿的掏出五块钱，放在徐冬青的手上，转身就恶狠狠的盯着眼前的小王八犊子，都是刘光天给害的。

    这个年，过得可真的是命途多舛啊。

    谷蒎

    “不要动手了。”一大爷有些看不下去，这刘海中竟然拿着藤条出来，这不是要刘光天的命吗？

    难道就没有其他的办法了吗？

    这件事，若是发生在熟人之间，提前和徐冬青打了招呼，徐冬青看在刘光天可怜的份上，或许也能让他借宿一晚上。

    可这货自作主张，那就只能对不起了。

    徐冬青回到屋子后，默然的看着前院发出的惨叫，因为这刘光天不仅砸碎自家的玻璃，还让二大爷仅余的钱都被徐冬青给掏空了。

    里外里~

    二大爷可损失不小。

    明明就是一个看戏的，稍微起来一点的邪念，趁机想要占点便宜。可最后的结果竟然是这样....

    以后他在四合院中，恐怕也会被人轻视。

    “你这个逆子。”刘海中似乎并不过去，当一条藤条直接被打断的时候，转身又去寻来一块木板。

    一看这架势！

    哪怕是旁人都看不下去，纷纷上前道：“二大爷，不敢在打了，在打就将刘光天给打死了。”傻柱看地上一滩血肉模糊的人影。

    鼻青脸肿之下，他都有些不敢相认了。

    这是刘光天吗？

    “造孽啊。”聋老太太无语的看着眼前狠心的刘海中和二大妈，这两口子不会是和儿子有仇吧。

    “赶紧送医院去。”一大爷看这刘光天可能有些坚持不住。连忙招呼道。

    这个时候，原本还想要劝说两句的邻居，不自觉的退后一步，这还是要看二大爷的意思啊，去医院可是要花钱的。

    难道到时候，让他们出钱吗？

    这.....

    “还愣着干什么啊。”一大爷有些无语的看着冷淡的二大爷，一脸的平淡，宛若地上躺着的不是他的儿子一般。

    既然他都不管，至于其他人，自然也不会做多余的动作。

    许大茂淡淡的走到刘光天的身边，弹着手指，听了听刘光天心跳声。

    “二大爷，赶紧送到医院吧，在拖下去，可不好办啊。”许大茂冷眼旁观道。

    好歹也算是他的邻居小子不是嘛！

    哼~

    二大爷默不作声，直接掀开门帘，回到了屋内，至于其他人，自然更加的可有可无，唯有聋老太太有些心疼。

    敲着二大爷的家门。

    “你们不管的话，怎么还想要其他人管啊。就没有见过你们这样的父母。”聋老太太气愤的拿着拐杖，敲在门框上。

    引来二大妈的不满。

    “我们打我们的崽子，关你什么事。”二大妈被烦的忍不了，直接推开门，怒视着聋老太太道。

    “你....。”

    “算了，记住一句话，父母不慈，儿女不孝，你们也有老了的一天，到时候，你看这地下躺的人，会不会孝顺你们。”

    聋老太太年龄也大了，虽然说有些看不惯，可毕竟他也无法改变什么？一切只能随缘了。

    周围的人，冷漠的看了一眼屋内还在喝茶的二大爷，冷哼一声！

