    这每一个公司市值都是以数十上百亿美元计!

    更是代表着李秀成的真正野心，胡英梅满眼崇敬的看着李秀成，自己还在沾沾自喜，李总却已经放眼世界，这就是差距啊！

    李秀成没有注意到自己已经多了一个‘小迷妹’，起身说道：“好了，眼看着要过年了，我这当老总的也不能闲着。

    这一个多月我要去各个分公司视察一番，就从锦通矿业开始，然后到上海锦绣电子结束，这边的事情你主持一下。”

    “好！对了老板，健牌厂区那边已经停产了大半年了，咱们是不是应该动手了。”将报表收好，胡英梅瞅着墙上沾着的备忘录纸条，突然说道。

    “你不说我都差点儿忘了。”李秀成摸了摸下说道。

    李英浩和黄谋韬已经很久没来兴蓉，厂区一直是停产状态，那家酒店倒是还在继续营业。

    但据肖大光说，酒店入不敷出，已经半闭了两层楼，仅余下两层在营业，人手也在大量缩减，处于半死不活的状态。

    “试试吧！李英浩是肯定不会卖给我们的，先找人代买下来，然后再转手！”

    “好的。”

    交代完事情，李秀成回到了家中，发现苏晓萌正拴着围裙弯腰收拾茶几，微笑道：“今天回来这么早？忙完了？”

    现在即是新年开端又是年关，超市要盘点又要安排年关的事情，琐事繁多，苏晓萌也忙得很，平常都是六点才到家，今天才三点就在家了，倒是难得。

    听到问话，苏晓萌回头，冲着李秀成温柔一笑：“忙完了，有去年的经验，年关的货物也安排好了。可以在家休息几天了。”

    “那就好，看你都累瘦了。”李秀成关好门，脱去外套走到她身前，居高临下的看着她收拾桌子。

    虽然是冬天，空调却在努力工作，屋里一点儿也不冷，苏晓萌也是穿着单薄。

    修身的铅笔裤被浑圆翘挺绷得笔直，紧身的毛衫将美好的体态完美的勾勒出来。

    起伏的山峦随着她的动作不断跃动，充满了青春与活力。

    哪怕是六岁女儿的妈妈依然是诱惑力十足！

    苏晓萌没有注意到自家男人的眼神变得炽热，微笑道：“哪有瘦啊，每天都是坐办公室处理文件，比起在厂里上班时轻松太多了。

    我中午都不敢吃太多，就怕长胖呢！”

    “没有，其实身材肉肉一点也好！”李秀成靠了上去，从后面紧贴着搂住了她，低笑道：“这样抱着更舒服！”

    “啊！”

    感受到身后男人的异样，苏晓萌呼吸一紧，身子瞬间瘫软，满眼波光的呢喃道：“做什么呢，朵朵快回来了。”

    “还一个多小时呢!”

    “啊~轻点！”

    ......

    两口子忙完了各自的事情，接下来享受了两天二人世界，李秀成就带着赵强和保镖们出发赶往金阴县。

    见到马志杰时，这小子活蹦乱跳的精神头十足，一点儿也看不出他是当初差点儿见了阎王爷的人。

    马志杰见到李秀成也是非常高兴，拉着他到县城吃了顿丰盛的午饭，这才赶去昌水镇视察。

    半年不见，晶水镇的变化不小，首先就是矿耗子没了，李秀成的招数很有效，那些矿耗子没了生存土壤，慢慢就改了行。

    甚至有的还把设备卖给了矿业公司。

    而因为矿业公司的存在，这边镇上一下子变得繁华了许多，各种小商店如雨后春笋般冒了出来。

    自镇上穿行，看着满街琳琅满足的商品以及笑容满面的行人，李秀成有种异样的满足感。

    这种满足感居然比他前些天得知自己成了国内首富还要让他高兴。

    这个发现让他有些诧异，难不成自己还有忧国忧民的潜藏属性？

    镇子边缘靠近象岭山脚多了许多巨大的厂房，便是矿业公司所在，在这里能听到矿山上各种机械轰鸣声远远传来。

    看完了下面厂区，一行人来到山上矿场。

    看着忙碌的机器与工人，马志杰夸赞道：“李总，还是你英明，跟名喻公司合作，咱们才能快速的投产赚钱。

    预计后年我们就能收回投资成本，之后就是纯赚的！”

    从竟拍到筹备公司，加上购置各种机械设备以及请人工，锦通矿业来来去去的花了至少四千万。

    能在两到三年收回成本，这个利润率不低了。

    走上一处制高点，马志杰指着山脉下方。

    “李总你看。”

    李秀成看了下去，山上一条灰白的大道顷斜着向西南方向延伸，直至视线尽头。

    他挑眉道：“这是...向特格方向的便道？”

    “对！”马志杰得意一笑：“之前通往特格县那条路又烂又绕，虽然填了石料大车还是得跑两个小时，为了方便运输，我让人在象岭山脉从老矿场斜开了一条路，直接贯通到老路半中间。

    现在大车从矿厂跑一趟特格只要一个小时。

    另外，姜副经理和我商量着明年咱们铺设一条短轨，可以进一步轻减运输方面的消耗和压力。”

    “嗯，这个主意不错！”李秀成很是赞同，“修的话直接修到东边儿去，修好了那边的矿山也可以一并投入生产。”

    “这没问题，名喻公司的关系很硬的，这修铁轨的事儿姜副经理打了包票，而且只需要我们出极少一部分钱购置车皮就行。

    陈松文不知道从哪里听到了风声，前几天还跑过来，跟我商量，说能不能从县城那边建个分站点，然后连到一起，这样也方便金阴县的民众与特格县往来。”

    李秀成好奇道：“哦？你怎么说的？”

    “主导权又不在我，我只说可以帮着问问。”马志杰一脸理所当然道。

    李秀成沉吟了下说道：“可以的话就帮着说两句吧。”

    说完见马志杰一脸不解的看着自己，便笑道：“陈松文这人算不上好，但也算不上太坏，估计就是喜欢捞钱，但这事儿确实是能给县里带来方便，加速县里的经济发展。

    这是利民的好事儿，也能给我们和名喻公司脸上添彩，能促成是最好的。”

    “那行，我记下了。”

    马志杰现在唯李秀成之命是从，自然不会反对。

