    偶尔有清风顺着城门吹进里面，

    如同致命的毒药，城里的人不顾一切追寻着它，跳进了绞肉机一样的城门口，

    城外不断传来凄惨的嚎叫，相比在城里慢慢的闷死，无数的人还是选择冲出去一搏！

    古利安伯爵的心脏在砰砰得跳动，看着无数的士兵出城送死，狰狞的脸色涨得通红！厉声的嘶吼道：

    “停下！想活命的都给我停下！”

    但是个人的呼喊，在这种混乱的局势面前如同蚊子一样微弱无力！

    胸中仿佛一团火在燃烧，他愤怒的披甲上马，站在骑兵的最前面！

    “吹号！”

    低沉嘹亮的号角声压过了城门处的嘈杂，瞬间吸引了这些士兵的注意，一个个人回头看向整装待发的骑兵团，看着站在最前面的古利安伯爵！

    “想活命的闪开通道！骑兵冲锋！步兵在后，即刻出城！”

    “今日我冲锋在前，有死而已！！！”

    古利安伯爵的一番话，说的士兵动容，强忍着冲出去的本能，为骑兵的冲锋挤出一条路来！

    这对古利安来说是一个无奈的选择，如果他敢宣布关上城门，这时城里的士兵就敢杀了他再冲出去，

    是选择在城里死，还是出城一搏？这根本不需要选择！

    即便明知道城门外就是像一个迷雾中的怪兽一样，张着血盆大口等待猎物进入，还是要舍身一撞！

    古利安的吼声同样传至城外，林恩目光一凝，翻身下马，摘下他的战锤，迈步走向城门，

    亲卫们下马跟随，被他挥手制止，

    “亲手送他们去死，是我能给他们最大的恩赐！”

    林恩踩着被鲜血浸透的泥泞，一个人走到城门正中，高大雄壮的身躯在门前一站，就如同一块巨石堵住半边城门！

    此时，城中第二声号角响起！

    轰隆隆的马蹄声，经过城门的放大之后雷鸣一样扑面而来，

    林恩眼睛微眯，一紧战锤，来吧！

    轰！——

    两匹战马冲了出来，浓烟在他们身后卷成旋涡，眼前骤然一清，只见门前道路之上已经铺满了雨林战士的尸体，层层叠叠，密密麻麻的铺出百米之外！在这些尸体的最前面站着一个人！

    “冲过去！”

    战马之上的古利安伯爵半步不停，反而加速前冲，向着道路中间之人直撞上去！

    眼看就要将这拦路之人撞飞，“砰砰”的两声爆响，不分前后的响起，两匹战马的脑袋几乎同时爆碎，战马应声摔倒，溅起一片血污，

    古利安翻滚两圈，咬牙爬起，刚一抬头，一柄战锤已经呼啸着填满了他的视野！

    “砰……”

    骑兵一旦开始冲锋，就不会因为谁的倒地而停下，前面两人刚刚倒地，后面的骑兵已经接踵而来！

    如同大河上奔腾的浪花，一浪接一浪的撞向门前那人！

    本以为在铁骑的冲锋之下，任何人都会像一块薄薄的木板一样被撞成粉碎，然后被无数的铁蹄碾成肉泥！

    却没想到，门前的不是一个人，而是一堵铁墙！一块巨石！

    所有冲向他的骑兵就好像真的浪花一样破碎，而那个人依旧稳如磐石，半步不退！

    他脚下的尸体越来越多，站的也越来越高，

    骑兵已经无法再向他冲锋，他们跳下战马，手脚并用的爬上小山，向着山顶的“巨石”刺出长矛！

    然后再被粉碎，

    巴里和数千士兵几乎跪在了地上，他们望向山顶的目光崇敬无比，如同在看一位神灵！心中无比确信，他们的领主林恩公爵是这世界上最强大的战士，绝没有人可以在战场上战胜他！

    城中的浓烟不知何时已经渐渐消散！

    林恩站在小山之上，他的动作一如既往的迅捷有力，他的目光依旧没有一丝波澜，

    雨林的骑兵围城了一圈，望上山顶的眼神恐惧无比，兵器在手中颤抖，没有人再试图去攀爬，

    林恩扫视四周见再无人上来，将手中战锤轻轻向下，“放下武器的士兵免死！”

    话音一落，兵器突然变得烫手了一般，哗啦啦——

    钢铁落地的声音几乎同时响起，

    “谢谢公爵大人饶命！”

    ……

    无垢者们开始接管鸦巢堡，

    成批成批的雨林士兵放下武器，被集中管制，他们中间的贵族被指认出来，包括两个公爵，数个侯爵，男爵。

    林恩无视了他们的求饶，当场宣布他们的死刑，全部处死，

    “公爵大人！经此一战，雨林半岛短时间内再也无力聚集成规模的反叛了！”

    罗纳德在面对林恩时几乎不敢直视，猛掐了一把微微颤抖的腿，深吸口气走上前去说道，

    “这些投降的士兵如何处置？”

    “马上分开，我带着一千无垢者前往石盔城，凡是那里来的士兵全都由我押送！我要他们第一个攻城！”

    “巴里！”林恩高声喊道。

    “在，公爵大人！”巴里小跑着过来，扑通一下跪在林恩身边，

    林恩皱着眉头踢了他一脚，“站起来，哪学的臭毛病！”

    巴里小心的站起，垂手里在原地，根本不敢有丝毫不敬！

    “你带一路士兵，去收复雨屋城！”

    “是，大人！”

    巴里大喜，谁都知道经次一战，雨林就像是个脱光衣服的少女，再也无力反抗，这简直是送上门的功劳，

    “另外，通知戈斯，带上一千无垢者，收复雾林城！”

    巴里领命而去，

    “罗纳德，尽快从风息堡调官员来这里，雨林改革必须同步进行！”

    这次罗纳德为难了！

    “大人!没那么多官员啊！”

    风息堡才刚刚上路，官员的培训虽然在进行，但是远跟不上林恩收复城市的速度，文德河平原四个城市收复时就几乎抽空了储备，连风息堡在任的官员都派去了，现在再调！从哪里调？

    林恩皱眉，“那就从学校里抽出那些年龄大的，学习好的，可以边做边学。”

    想了一想，继续说道：“在从风息堡抽调出几个经验丰富的坐镇，但是工作一定要马上开始！”

    罗纳德无奈点头，

    短暂的修整之后，风息堡的军队开始分成三路，扫荡雨林半岛，大军所过之处，大片大片的森林被烧毁，浓烟四起，如果不是雨林本身多雨，恐怕这几路下来，雨林的森林要被烧毁大半！

    罗纳德有时候会想，如果单单是为了惩罚雨林贵族，这么做似乎没有必要，因为反正城破之后，所有的贵族族长都会被处死，他们的封地会被收回，那么这些土地，到时候不还是林恩自己的！

