    时间很快到了周五。

    周五下午一下课，江集便带着室友，以及殷茵茵的室友小敏，一起到了魔都市。

    与殷茵茵一起看完节目之后，几人便睡下。

    次日一早，一起前往帝都。

    这次去帝都的目的，主要是为了在帝都使用积累而来的所有抽奖机会。

    在这周最后的几天里，江集又先后完成了三个支线任务。

    其中，有一个还是在殷茵茵的表姐冯雨晴身上获得的。

    八个支线任务，一个主线任务，凑成了妥妥的十连抽。

    一进入帝都，江集便迫不及待的在帝都范围内，使用了这十连抽。

    这是江集第一次积累了这么多，再一次性使用。

    还有点小激动。

    江集现在的总资产已然超过百亿。

    不知道这次帝都十连抽，能给自己带来什么。

    江集直接先把主线任务给完成了，用一次可选抽奖，抽到了体能增强，第五次体能增强。

    江集特地是测试过自己的力量，第四次增强的时候，江集已经可以很轻松的举起八百公斤的东西。

    现在叠加到五次，恐怕就连一千公斤的东西，也能举的起来。

    除了力气之外，身体的其他功能，也都得到了相当程度的增幅。

    体能是能一直往下叠加的，虽然叠加到一定程度之后，江集已经算是可以用力量压制，打遍天下无敌手了。

    不过既然能一直叠加，就一直叠加好了，江集也想看看，最终能强大到一个什么样的地步。

    尽管他可能用不上这些力量。

    想着，江集便继续接下来的九次随即抽奖。

    随着一阵抽奖的动画落下，一张白色的卡片，顿时从特效中飞出，落在江集面前。

    “叮！恭喜你抽到房产【帝都二环内-四合院】一座！奖励已经在发放路上，请宿主耐心等待！”

    四合院？

    江集自然知道什么是四合院，简单来说，就是帝都从古自今就有的一种传统合院式建筑。

    其格局为一个院子四面建有房屋，通常由正房、东西厢房和倒座房组成，从四面将庭院合围在中间，故名四合院。

    而且还是在二环内的四合院。

    江集特地上网查了一下，最便宜的一套四合院，也要10万块一平，最贵的，似乎只要三四十多万一平。

    一套一千平左右的四合院，最贵价格在三亿到四亿之间。

    比江集想象中的，要便宜一些。

    不知道自己所拥有的的那一套是什么价位的。

    很快，江集手机里收到了短信。

    江集让司机开车前往取件点，随后继续使用系统，继续抽奖。

    “叮！恭喜你抽到【现金：88，888，888】！奖励已经在发放路上，请宿主耐心等待！”

    居然是现金。

    江集从第一次抽奖的时候，得到现金，之后就再也没有抽到过现金了。

    八千八百多万对于现在的江集来说，不算多，不也不算少。

    想着，江集继续抽奖。

    接下来的六次抽奖，都是抽到一些跑车，股权，世间罕有的奢侈品，等等等等......

    其中，最值钱的莫过于股权了。

    江集一次性获得了三家公司的版权。

    一家名为堂集糖业烟酒公司的35%股权，位第二股东。

    一家名为北集传媒有限公司的51%股权，位第一大股东，直升董事长。

    以及一个饭店的20%股权。

    待司机把车开到系统指定快递点，拿到这些快递后，江集拆开快递，根据收获的这些物品的信息。

    大概估算了自己这八连抽带来的收益。

    除去股权带来的收益，其他的零零散散的物件，兰博基尼跑车之类的，总价值超过12亿。

    而这些股权，江集暂时查不出其价格。

    不过可以肯定的是，除了那个饭店的股权，可能值不了多少钱。但其他两个，一个烟酒，一个传媒公司，每一个股权的价格，恐怕都是20亿以上。

    可见，抽奖也是分稀有度的。

    有些是正常稀有度，就是几百万，几千万到亿的级别。

    而一些最稀有的，就是这种价值十几二十亿的超级大公司的股权。

    八连抽的收益，大概在60亿左右的资产。

    看到这里，江集越发觉得，钱这种东西，也就只是一串数字而已。

    一开始抽到的时候，江集的心情还很激动。

    但随着算完了总账，江集心里却没有多少波澜了。

    有钱，真的枯燥无味。

    还不如跟身边的室友和女友，偶尔的一句逗趣的话，来的开心。

    就当江集觉得索然无味的时候，便发现，自己还有最后一个任务没有领取。

    这个是老唐的任务。

    江集没有多想，随手将它点开。

    在一阵抽奖动画之中，白卡飞出，落在江集面前。

    就见白卡上，绘着一个机器人一样的东西。

    “叮！恭喜你抽到资产【江集工业有限公司80%股权】！奖励已经在发放路上，请宿主耐心等待！”

    百分之八十股权？

    江集愕然，这还少他第一次看到这么多股权的公司。

    而且，这个公司是什么鬼？

    直接以自己的名字命名。

    那些公司里都有一个集字，江集倒是可以理解，但总会有一个字跟自己的名字不一样。

    但这个直接以自己的名字命名。

    倒是让江集颇为愕然。

    系统短信很快到江集手里。

    依然是在这个快递点的蜜蜂箱里。

    江集下车去把这个快递取了出来。

    回到车上，殷茵茵对于江集连续取了这么多快递，表示有些惊讶。

    “阿集，你怎么买了这么多东西？”

    “是啊，想知道买的是什么吗？”

    江集逗趣的把车上刚刚打开的一个包裹里的证书，拿给殷茵茵看。

    殷茵茵刚才一直在手机上，翻找帝都的各种经典，打算趁这两天，都去逛一遍。所以没有看江集刚才拆包的内容。

    如今，接过江集递来的房产证。

    顿时感到惊讶：“四合院？”

    那房产证上，分明写了朝阳区的一套四合院。

    江集笑道：“今晚我们就住这。”

    说着，江集便招呼司机，开车前往这个四合院的位置。

    原本江集是打算在帝都的M酒店住的。

    不过，既然有四合院，那便去住住四合院吧。

    并打电话给其他室友们，他们在另一辆车上。告诉他们地址。

    随后，江集拆开了“江集工业”的快递盒子。

