    楚王府下属的造船作坊占地面积挺广的，有七八个专门的船坞，里面不断的有工匠在忙碌着。

    没让李宽等多久，周二福和戴全就驾驶着飞剪船回到了船坞。

    “走，我们也上去看看！”

    不等他们跟李宽汇报情况，程处默几个就忍不住上船看新鲜了。

    “起帆！”

    房遗爱撸起袖子，把一个水手挤到了边上，自己开始扬帆。

    飞剪船多的有五六张帆，眼前这只小了点，也一样有三张帆，自然不是房遗爱一个人就可以搞定的。

    “二福，再开出去溜一圈吧。”

    等李宽下令之后，船只才真正的开始缓缓的出了船坞，然后越来越快。

    “哇！王爷，我们就开着这艘船去倭国吧。”

    站在船头，程处默的袍子被海风吹得呼呼作响，摆出了半个泰坦尼克号的姿势（缺个女主角），感受着船只快速的航行。

    “对啊，王爷，就这船了，绝对万无一失，太稳了！”

    尉迟环也在旁边左看看右看看。

    我什么时候同意去倭国了？

    李宽拿程处默几个没辙，感觉自己哪怕是不同意，他们也会偷偷的溜出去。

    这要是真的偷溜出去了，能不能回来还真不好说，毕竟除了倭国人，登州府就没有人知道去倭国的航线该怎么走。

    航线都不知道，这可是出海的大忌啊。

    “去倭国的事情，要从长计议，做好准备才行。”

    为了避免这两天那几个家伙就偷溜走了，李宽只能这样先说。

    【你有新的任务，开辟一条新的航线】

    我去，怕什么来什么！

    才隔了没多久就再次听到系统的声音，李宽突然觉得一点都不开心。

    “什么航线？”

    【什么航线都可以，大唐去海外的就行】

    呼！

    麻蛋！

    好在不是让自己去环游世界，算了，倭国离登州不算远，顺利的话来回一个多月就足够了，那就去看看吧。

    不去也不行啊。

    “戴全，继续扩大造船作坊的规模，这飞剪船，可以多建设几艘。”

    在船上感受了一把，李宽虽然不专业，但是也能察觉比之前捕鱼的船只要稳很多。

    出海航行，船只的稳定性是最重要的，否则建设的再高大，一阵大风就把你吹翻了，那也没有意义。

    ……

    “王爷，基本上打听清楚了，倭国人的两艘船上，装的大部分都是各种各样的书籍。”

    这几天，李宽主动招待犬上一行吃了几顿饭，还把倭国遣唐使的人都尽可能邀请过来了，乘着这些机会，王玄武带人偷偷的摸上了他们的船。

    “都是些什么书？”

    在李宽看来，所谓的遣唐使，就是来偷师的，自然是要多防范一下；如果倭国人只是学佛法儒学这些李宽乐意看到的内容，那自然是没问题的，要不然当初在长安城，李宽也不会特意支持倭国人去国子监学习。

    但是如果他们把大唐的农业、炼铁、纺织、造船等技术偷回去，那就能拦住多少尽量拦住多少了。

    “大部分是朝廷赏赐的佛法经书和四书五经，但是也有不少其他杂书，《神农本草经》、《齐民要术》、《九章算术》等等，就连王爷放在新华书店卖的《基础数学》都有几本。”

    “果然贼心不死。”李宽眉头一皱，“还有其他什么东西？”

    “除了书籍，剩下的主要是各类瓷器、丝绸、农具、刀剑和羊毛线、蜂窝煤等物品，杂七杂八的比较繁杂，每样东西都不是很多，但是种类比起齐全。”

    “今晚我邀请犬上他们来县衙喝酒，你找几个手脚麻利的兄弟们，带上火油去把他们的船都烧了。”

    一不做二不休，李宽觉得一个技术落后的倭国更加符合大唐的利益，不该心软的时候自然不会心软。

    “王爷放心，属下绝对不会让这船上的任何东西流向倭国。”

    ……

    “来，小犬，本王敬你一杯，这次本王准备带一个船队，跟你们一起去倭国看看。我们大唐是礼仪之邦，倭国来朝拜，我大唐也要去倭国表示一下，大家多交流啊。”

    文登县衙，李宽跟犬上山田一行正觥筹交错的喝着美酒。

    倭国遣唐使最近在李宽这受到的接待，跟长安城的时候一比，那是天壤之别。

    犬上也是满心欣喜，觉得自己这两年来到努力总算是没有白费，楚王殿下总算是认可自己这个朋友了。

    “王爷人中之龙，风采冠绝长安城。能……能够屈尊前往下国，国主一定……一定热情招待，包殿下……包殿下满意。”犬上山田喝了不少酒，舌头都在打卷，“我们倭国，别的……别的比不上大唐，但是……但是姑娘们伺候人的本事绝对……绝对一流。”

    “来，九条，我程处默敬你一杯，下回再来长安城，我带你去怡红楼开开眼界。”

    县衙大堂，李宽、程处默、尉迟环、房遗爱亲自作陪，跟犬上山田、九条信一这两遣唐使的正副使觥筹交错。

    倭国人也是特别爱面子，并且很讲究阶层，李宽几个都是大唐顶级勋贵，这让犬上和九条心中开心至极。

    “犬上君，犬上君，不好了，不好了！”就在这时，一个浑身湿漉漉的人在楚王府护卫的作陪下闯了进来。

    李宽看到大堂门口王玄武已经回来，很有默契的对视了一眼之后，脸上露出了微笑。

    “混账！没看到我正和楚王殿下喝酒啊，有什么事不会明天来客栈说？”被自个属下一吓，犬上的头脑稍微清醒了几分。

    “船……船没了。犬上君，船没啦！”

    “什么？你说什么船没了？”九条的酒量比较不错，还没喝醉，听说船没了，浑身打了个冷颤，猛地站了起来。

    “九条君，我们的船着火了！着了大火！全部……全部烧没了。”

    “啪！”九条一巴掌扇了过去，“着火了你不会灭火吗？你跑过来干什么？”

    犬上这个时候脑子也一下变得清明了，立马对李宽说了声“王爷，失陪了”之后，风一样的冲出了衙门。

    “都站着干什么啊，快，快去帮犬上君灭火啊！”李宽大吼一声，也跟着出了门。