
　　时光荏冉，

　　转眼，已临近月末。

　　月底又将是新的一年开启。

　　而家家户户，也在备着年货，期待着新的一年到来，对百姓而言，现在的日子越来越有奔头。

　　在当今动乱之下，能有眼下的安宁，一切归功于楚枫，整个扬州境内，百姓无一人不对楚枫拍手称赞。

　　之前某村一懒汉喝了两口猫尿，吐槽楚枫不公，说了几句坏话，直接被村中老少围起来打了一顿，村长更是要直接逐出村去。

　　若非有人劝着，再加上懒汉求饶，绝不会善罢甘休！可见楚枫在百姓心中的地位，已经根深蒂固。

　　他们尽可能拥护着！

　　他们想往后都能过上这种日子。

　　————

　　合肥，闹市张榜处。

　　“娘，快看，新币又涨了，这个月已经是第三涨幅调整了吧？涨得可真快啊！”一青年兴奋喊道。

　　青年和城内百姓，多是周边百姓，能在城内居住的少之又少。不过新城虽然还没彻底完工，但是却成了南来北往最热闹的地方。

　　“好，好！”

　　妇人面容黑黄，一看就是常年营养不良导致的，身形略显句偻，带有黑斑的脸上露出由衷的笑容。

　　钱币比例越高，说明她们钱越值钱，日子也就越来越好。

　　“幸好，幸好刚开始咱们换了，要是没换现在可亏大发了，现在各种物品价格可是越来越低了！”有人议论道。

　　“害，那是楚公一心为了咱们老百姓，若是换成其他诸侯，肯定不值钱。据说为了推出这些，府库消耗了很多钱财。”

　　众人议论的声音到处都有，

　　他们属于直接受益方，手中钱财没啥变化，但是物品价格更低了，也就是说他们购买东西需要的成本更低了。

　　相对汉末这个物价狂飙的年代，显然是好消息。

　　而妇人领着青年来到一处募兵的地方，排队的人很多，全都是参军的，这相较其他诸侯的强行征兵不能比。

　　妇人此刻泪眼摩挲的看着青年，关切道：“晨儿，记住，一旦当了楚公的兵，那就得舍生忘死，”

　　“你还有弟弟，不用担心家里。”

　　“你若战死，为娘会去陵园看你，可若是让我知道你临阵退缩，为娘定打断你的双腿，不认你这个儿子！”天籁小说网

　　妇人后面的话比较严厉，

　　她虽然不舍自己孩子，可有国才有家，她愿意让自己孩子保家卫国，愿意让他追随楚枫南征北战。

　　“娘，你放心好了！”

　　“去吧！”妇人止住哽咽的声音，挥手目送青年向募兵处走去。显然，她入城就是送自己孩子过来参军的。

　　而像她这样，主动把孩子送来的还有很多，也有很多是这些青年自己要来，全都冲着楚枫勇冠三军这个名头来的。

　　类似的扬州各地时有发生！

　　————

　　寿春，将府后院。

　　一间厢房内，楚枫略显焦急。

　　“大夫，怎么样？”

　　此刻，那医师却捋须露出笑容，作揖道：“恭喜楚公，贺喜楚公，夫人这是有喜了，应该怀有一个多月了！”

　　“怀了？”楚枫一颤，接着有些兴奋道：“真的怀了？”

　　“千真万确，稍后吾会派人开几幅安胎药，这期间切记不可过多操劳、不可受凉、不可受到惊吓，”

　　“稍后，这些注意事项吾都会注明！”医师也是开心，能为楚枫夫人把出喜脉，日后他工作有的忙了。

　　天大的好事啊！

　　“好，好，哈哈，赏，重重有赏。”楚枫两世为人，却是第一次当爹，那种激动感觉无法言语来形容。

　　“夫君，”大桥美眸中带着笑意。

　　她肚子终于争气怀上楚枫的孩子了。

　　按照时间来算，应该是在楚枫纳妾之前，接下来就希望是男孩了，母凭子贵，她不想被楚枫冷落。

　　“好好休养！”楚枫抚过其绝美的脸颊道。

　　“嗯，”大桥明显能感觉到楚枫那激动的关切，心中甚是欣慰。

　　说完，楚枫当即起身，挥袖道：“去，用上等的人参煲上些许鸡汤，另外，从今日起，府上任何人不准冲撞到大桥。”

　　“诺！”周遭侍女齐齐道。

　　“今日吾开心，府上所有奴婢皆赏百钱。”楚枫爽朗说完，他得去将府一趟，大桥怀有子嗣的消息得告诉鲁肃他们。

　　“多谢家主！”众侍女福礼。

　　楚枫交待两句大桥多加休息，便阔步离去。

　　——

　　少顷，将府处。

　　鲁肃等文臣正在商讨着事务，

　　“子敬，子敬，我夫人怀了，”楚枫着急分享这份喜悦，这可不光光是他楚枫的事，更是治下所有百姓的事，

　　都该感到高兴！

　　“怀了？”鲁肃先是惊诧，接着道：“不知是哪位夫人怀了主公子嗣？”

　　“大桥，”

　　闻声，鲁肃却是由衷高兴：“甚好，甚好，只希望其能诞下一子，如此更是天下万民之幸事。”

　　“希望吧！”楚枫笑着道：“你们方才可是在讨论什么？”

　　“主公，方才吾等在讨论征兵、钱币等事宜。眼下，我军步卒已有五万人，舟师一万五千人，骑兵两百。”

　　“步卒我建议可分为三万中央禁军由主公直接任命或者调遣，余下两万步卒可由各部将军担任边军，而舟师则全权由甘宁掌控。”

　　“除此之外，还有张辽的骑兵，高顺的陷阵营等。”

　　鲁肃简单介绍了下。

　　虽然这其中新兵占据多数，可眼下楚枫麾下兵马已经六万多了，绝对是一方比较强盛的诸侯。

　　“三万中央禁军？”楚枫皱眉：“不妥，中央集权固然重要，可是不敢放权又何谈制霸天下？”

　　“这样，留一万中央禁军，余下四万步卒分为四个军团，分别由赵凡、太史慈、吕蒙、以及你担任。”

　　“处此之外，张辽掌骑兵军团，高顺独立掌控陷阵营。至于甘宁，其可担任水师都督，但是其性格草率，尚需人从旁辅左。”

　　楚枫神色郑重说道。

　　“这...”鲁肃愣了下，当即道：“主公，赵将军军功卓绝，又是最初追随主公，独自统兵理所当然。”

　　“可太史慈乃降将，且多次献降，主公不妨在观察一段时间？至于吕蒙，此人年纪尚轻又无多少功勋，恐主公麾下老将多有不服啊！”

　　鲁肃面容带着劝戒，郑重道。

　　“子敬，用人不疑疑人不用，吾既敢用他，就也能诛他，不必多虑。至于吕蒙，此人勤学好问，可以放手让他历练一番。”

　　“至于不服的，让他来找我。军中比的是能力，能者居之，若是有把握比吕蒙强的完全可以较量一二。”

　　“而且，太史慈乃降将，用他可让更多人投降。至于吕蒙乃潜力股，亦说明有才者吾培养这些人。”

　　楚枫摆手，他其实也想调用陆逊的，可陆逊家族身份敏感，再加上此人年纪的确太小，用起来多有不便。

　　“这...”鲁肃迟疑。

　　“另外，征兵继续，各部兵马扩张至两万舟师，五千陷阵营，五千狼骑，五万步卒，如此正好可组成两支舰队，”

　　“一支禁军，四支军团，以及一支铁骑一支重装步卒。”

　　楚枫按照心中的蓝图说道，舰队最少也得两个，每个舰队最少得组成三艘战舰系列，形成最强战斗力。

　　有这八万人，方可制衡天下。

　　虽然这些多数是新兵，但是日后定然可以独当一面，成为天下难民的保护伞，为国而战为国奋斗。

　　听着楚枫准备的编制，鲁肃也是比较认可，真要组建这么多可战斗编队，那扬州的战力恐怕彻底不弱于曹操。

　　“北上尚需战马，这样，把境内全部战马给我调给张辽，让他训练狼骑，另外，让工匠营打造布甲、马布甲、连弩。”

　　“另外，还有步兵装配的横刀，以及马蹄铁，这些稍后我自己去说吧！”楚枫摆手，他怕这些东西安排不好。

　　至于双边马镫，这玩意的确很简单，小说主角几乎是个人都发明，楚枫同样想过，可他麾下战马也就数百，

　　就算全部让你发明又有什么用？

　　如此好复制的一样东西，一旦被鲜卑、乌桓、匈奴等发掘带回去，到时候相对中原是一场灾难。

　　在楚枫看来，无脑发明双边马镫和资敌是一个性质的，除非自身有非常多的战马，否则发明只能是搬起石头砸自己的脚。

　　“诺，属下这就去安排！”

　　鲁肃抱拳，很是郑重说道。

　　“哦对了，另外一只舰队子敬可有合适的人选？”楚枫询问道。

　　“桥将军？张勋张将军？此二人资历够老，可以服众，只是他二人多掌步卒，不习水战，不好担任。”

　　鲁肃解释道。

　　除此二人外，他还真不知道有啥适合的。

　　楚枫略微沉思，朱桓，陆逊都是不错的人选，只是眼下都还小：“罢了，暂且空置，等日后有合适人选再说。”

　　“对了，九江舰、广陵舰装备可曾配齐，可曾出港？”楚枫询问道，他对自己最先的两艘战舰还是比较看好的。

　　“主公，据传来的消息，两艘战舰全都配有投石车，钢铁加班，闭水舱，以及女强等一系列防守进攻装置。”

　　“如今为了保密，尚未出港，准备奇袭荆州时使用，此战舰，到时候绝对可碾压荆州的楼船！”

　　鲁肃信誓旦旦说道。

　　“这样，等过了春节，你我先去彭泽湖看一看这战舰长啥样，能否威慑到荆州。”楚枫安排说道。

　　“嗯！”鲁肃点头。

　　老实说，这段时间各种事务的确太多了，全都靠鲁肃来对接，着实把鲁肃给累坏了！

　　“准备好这个新年的一切物资，另外做好春耕的打算，而且待入春后，迁移合肥，重重事务都需要把关。”

　　楚枫只是简单说了几样。

　　各种事务太多了，鲁肃这么一个顶级战略家竟然让他去治理地方，太可惜了，可没办法，眼下只有这么多人。

　　“属下清楚！”鲁肃点头。

　　“子敬，张昭、张纮此二人被誉为江东二张，二人治理州郡的能力堪称数一数二，我这就派人去将他们给诏来，”

　　“也算是从旁协助！至于庐江、丹阳二郡，大可让其他人接替，”楚枫略微沉思，郑重安排道。

　　“江东二张为天下知，能力超群，让他二人治理寿春再好不过！”鲁肃并未拒绝，甚至主动认同了二人。

　　他身为军团统帅，更想率部驰骋疆场，而非在老家治理地方。

　　“呵呵，那就安排人替代，让二人来寿春待命，最起码在寿春为我出谋划策，整治地方。只是二人都是世家出生，恐怕有些政策...”

　　楚枫笑着说完，最后却略显凝重。

　　鲁肃感叹，不过楚枫的很多政策换成他们二人的确很难落实下去，恐怕还是需要自己从中帮衬。

　　“主公，或许贾诩可以。”

　　鲁肃忽然想起之前贾诩让张绣的回话，示好的意图再明显不过了，甚至直接问啥时候娶邹氏了。

　　显然，贾诩张绣投降是板上钉钉的事。

　　“贾诩？此人的确可以，其乃西凉人，举目无亲，贪图这些东西没必要，而且此人素有毒士之称。”

　　“要是此人辅左与我，事半功倍，也不用担心落实不下去从中浑水摸鱼了！”楚枫想到了此人，笑着道。

　　他到是很好奇，贾诩和曹操麾下智能团到底谁的智谋更胜一筹。

　　“主公，贾文和书信恐怕是想给主公一个大礼，想来他看穿了主公意图，会帮助主公你夺取荆州。”

　　“想来有贾诩从旁帮助，主公日后夺取荆州亦可事半功倍！”

　　鲁肃捋须，带着几分自信道。

　　“夺取荆州为时尚早，待开春后养精蓄锐，操练兵马，接下来就该静候许昌和襄阳的消息了！”

　　楚枫心态反而比较平稳，不想着操之过急。

　　曹操若是想和袁绍安安心心的打，也希望他老老实实的乞和求饶，割地赔款，总之得让自己满意。

　　“嗯！”鲁肃点头。

　　眼下，距离开春越来越近了，开春后又将是一场龙争虎斗，他也更加期待曹操会如何？袁绍会如何！

　　“好了，把所有事项落实下去，另外叮嘱各部将军加以操练，战争就在不久的将来！”楚枫沉声说道。

　　“诺，属下这就去办！”

　　看着鲁肃离去，楚枫深吸口气，冬季各种琐事就是多，好在全都在为这个春天做准备。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我爹是袁术？可我想当曹贼更新，第235章 喜当爹，军事力量！免费阅读。https://xs.23sk.com 