    “阿戊，你何必答应他那般的要求，他不过是借着朝廷做靠山仗势欺人，难道你看不出来吗。”

    人声鼎沸的大街上，宁缺儿回头看了一眼李怜词推着轮椅离去的背影，心有不甘地问道。

    “我不答应他，然后呢，我们大吵一场，最后甚至动个手，反正我们武功高强李家留不住我们？”

    轻笑着走在路旁，抛着手里的一枚铜板，全不在意自己的那身乞丐装，搭配着宁缺儿的外套穿在一起到底有多不协调。

    王戊一边张望着街边有没有什么小吃，一边随意地说道。

    “接着彻底撕破脸皮，完全不顾及李家人当年对我的照顾，好好地把那个目中无人的李怜词抓起来修理一顿，让他们也蒙个羞，最好下不来台？”

    “即而把丐帮和你的师父也拖下水，叫他们和李家找来的官兵比划比划，在不知道朝廷介入得是深是浅的情况下？”

    “或者我们直接去挟持李家家主，做次斩首行动，来个匹夫一怒，血溅十步，好让他们知道知道，绝顶高手不可欺辱？”

    “要么，我们先不把事情做绝，就逼李家服软，哪怕最初的责任在我们，我们也不认罚。”

    “可假若他们就是认死理呢，若他们就是不服软呢，甚至去请了靠山来帮忙呢。”

    “我们两边就这么你进一步，我进一步，一直走到尽处不死不休？”

    “有……”宁缺儿刚想顺着说句有何不可，随即又定定地顿住，止住了话茬儿。

    “呼，李怜词就是因为看出了我不会走到这一步，所以才压着条件不肯退让的。”

    “你可知道升米恩，斗米仇的典故。”

    “我们现在这样子，像不像是那个已经得了便宜，可等到对方不再退让之后，又觉得对方给的不够多态度不够好，而仇视对方的人。”

    幽幽地吐出了一口气，王戊就此接住了不知道是第几次从半空中落下的铜板。

    便如同是，就此终止了什么事情一样。

    “江湖恩怨有时候就是这么来的。”

    “李怜词看中了我的本事，想要用人，又不想让我觉得他的谅解没有底线。”

    “乃试探出了我的态度，并由此定下三年之约。用我如今的三年劳力，来弥补当年，那不辞而别不诚不信的过失。”

    “他挟恩图报这是不假，但那也是我有错在先，他不信我这很正常。何况他要的报答也不算多，就是说话直白了一点而已。”

    “你呢，自持我们功夫不差，他李怜词怎敢如此胁迫，与其这般忍气吞声，不如大家都别好过？”

    “于是你一言我一句，本来不算紧张的气氛，都让你们聊得如临大敌了。”

    “哼，一个两个的，都是少年心气。”

    疲倦地摇了摇头，王戊的眼神中看不出悲喜。

    但紧接着。

    她就又像是哭笑不得似的笑了一下。

    同时转过了头来，对着宁缺儿问道。

    “总得来讲，缺儿（儿化音），你知道什么是侠吗？”

    “侠？”听着这个相当熟悉，却又有些陌生的字眼，宁缺儿皱了皱眉头，没有第一时间给出回答。

    “有人说，侠以武犯禁。是因为这世上的侠，大多只求个快意。譬如刚刚我们确实可以拍案而起，与李怜词计较到底。”

    说着说着，王戊的目光便没有再停留于宁缺儿的身上。

    而是回过了头去，看向了正前方，那被阳光照得有些泛黑的青瓦屋檐下。

    她看着那里，半眯着眼睛。

    “不过，不一样，我心中的侠，和这不一样。”

    如此说罢，王戊抬手将自己的竹杖扛在了肩头。

    竹杖的后边，那只酒葫芦正挂着晃荡，一摇一摆，古灵精怪。

    恰如此时的少女，已经勾起嘴角往远处走开。

    她没说自己的侠与犯禁的侠有何不同。

    只是哼哼唧唧地念着一段小令，一词一句，故作豪迈，又显可爱。

    “我自杜康江中来，醒时步摇身徘徊。

    亦往浩荡风里去，兴起长啸惊马驹。

    漂泊江湖刀未带，深入武林剑已埋。

    唯有孤身独自在。

    高歌释胸怀。

    怪哉怪哉。

    此般怎的愈畅快。”

    王戊自认做不了侠，因为她经常会犯错。

    就像是她辜负了李家夫人的怜惜。

    就像是她失信于卖身契的条例。

    就像是她直到最后都还抱着一丝侥幸的心理，想要将这事再拖延拖延，商议商议。

    但是她也还未沦落到要彻底随波逐流的地步。

    所以她至少想坦然地接受结果。

    因此眼下的她不抱怨任何人。

    甚至还尝得了几分无债一身轻，明心见性的滋味。

    用三年的时间来还一笔人情债，这件事在她看来其实还挺值的，无关乎其他人说什么。

    人生在世但求个问心无愧。

    这应当也是一种潇洒。

    另外，她也不想总欠着谁的东西。

    原因说不清楚。

    或许，就只是由于她不想与旁人有太多情意上的往来吧。

    不过从这一点来讲。

    她当年送给宁缺儿的那把刀，又是情是债呢。

    应该是债，起码王戊嘴上一定会这么说。

    可惜宁缺儿看不明白。

    可惜王戊自己，也不够明白。

    是以曾经那把早已冰冷的刀。

    终变成了如今这把还未绝情的剑。

    ……

    “你，为什么要救我？”

    光线昏暗的房间中，五爪，又或者说是江嫪，正坐在一把木椅上，满脸灰败地看着面前的人影。

    他身前的铁面人正在给他上药，听到了五爪的问题，铁面人的手顿了一下。

    随即，用一种已经被内气扭曲了的声音开口说道。

    “因为你对我有用。”

    江嫪神情复杂地看着对方，深知自己应该是无法将之摆脱了。

    这就是听龙卫里的人都要相互提防的主要原因。

    他们谁也不想在被皇上摆布的同时，又要做自己同袍的棋子。

    “嘶，你是听龙中的哪一位？”

    一阵剧痛传来，又抽了一口冷气的五爪再次开口问了句。

    “……”

    “本来不该告诉你的，但是你可以叫我三鳞。”黑衣人一边给他上着药，一边简洁地回答道。

    低头看了看自己血肉模糊的双手，五爪明白，自己半年内应该都没法使用暗器了。

    那个疯女人，力气未免也太大了一点。

    “我都已经这样了，对你又能有什么用？”

    “我又不是需要你动手。”三鳞上完药，转身拿起了一些干净的破布和夹板。

    “你只需要恢复到能写字就可以了。”

    “你想做什么。”五爪的瞳孔微微收缩，他有种不好的预感。

    “放心，不是什么大事，我只是想你帮我写一封信。”三鳞轻笑了一声，将破布缠在了五爪的手上。

    “让你们听雨阁手下的细语，山雨，和暮雨，来帮我做事，以你听雨阁阁主的身份。”

    “你想让他们帮你抓叛党？”五爪的嘴唇颤抖着。

    “不可能，那样我的身份会暴露的。而且他们都不知道我在给听龙做事，要是他们插足进来，再无意间发现什么的话，他们都会被灭口的。”

    “那就与我无关了。”端正地用布条绑紧了夹板，三鳞冷笑着看了五爪一眼。

    “总之，现在你在我手上，至于他们会不会被灭口。你就只能盼望他们，别太自作聪明，也别太多管闲事了。不然，呵呵，暴露了听龙的身份，估计你们听雨阁的人一个都跑不了。”

