
太行虽大，大不过官僚身份，大不过金银财宝！

饿虎寨在道辅秘卫的支持下获得了官职和金银许诺的消息迅速传播开来，接到饿虎寨请帖的山大王们纷纷动了心思，开始起身前往饿虎寨，无论是真是假都必须探一探风头。

山贼们翻山越岭最是擅长，不过三五日，已经有将近二十多家山寨头领率领精锐来到了饿虎寨，见到了童贯童太傅赐下的金牌银牌、御酒锦缎，顿时气氛便热烈起来。

不过令人奇怪的是，饿虎寨老大黑风的反应有些平淡，除了刚开始请大家吃酒外，就一直躲在里面修炼武功。

虽说他得到了道辅秘卫赐下的强劲武功，但这种时候串联大家才更重要吧！

太行山三十七寨这次怕是要聚集近千人，其中有不少债主无论名气还是武功都不弱于黑风多少，就算你黑风有道辅秘卫的支持，这个时候也应该联络拉拢一些本来关系不错的寨主，造造声势才对！

如果到时候绿林大会开始了，有寨主不服你黑风，要和你单挑；或者直接找道辅秘卫投靠，想要取代你黑风成为领头人，那该怎么办？

饿虎寨的二当家、三当家也非常着急，奈何老大黑风就是不听他们的劝告，没办法他们只好代替老大和几家有交情的山寨先进行串联，试图尽快的掌握优势。

又过了两日，太行山三十七家山寨尽数到场，太行山绿林大会总算是开场了。

不过举办太行山绿林大会的地点却不是饿虎寨，而是放在了后山一处名位抱虎岗的地方，至于为什么要选择那个地方大当家黑风并没有给出解释，只是吩咐寨内小弟搬运桌椅前去布置。

饿虎寨二当家、三当家他们这时才发现，早在数天前原黑狐寨二当家路劲和三当家秦勇便率领黑狐寨的人砍树伐木，直到昨天才彻底将这片空地清理出来。

这是怎么回事？

饿虎寨的老大怎么对黑狐寨的降将这么好？

怀着满满的疑惑，饿虎寨的几位当家指引三十七家山寨之主前往绿林大会正式召开的抱虎岗；至于大当家黑风则是陪着两位来自真定府的二品道辅秘卫，要等众山寨之主安顿好后才上场。

说起抱虎岗倒也真算个好地方，北面是瀑布清泉，南方是孤峰云海，周围有不少奇形怪石，地面上还留下了不少树桩，此刻铺上了花布便成了天然座椅。

太行山三十七寨中有强有弱，有大有小，本来大家还在忧愁如何排座位，因为这个确实很容易得罪人并且引起冲突。

没想到独目鸦路劲这厮早就指挥着将三十七把太师椅排成了一个半圆，中间放了三把椅子还有御赐金牌银牌和锦缎、银箱，至于黄封御酒早已打开，酒香弥漫了整个抱虎岗。

“哈哈哈，这御酒喝起来果然够味！等会再取块金牌，那便是真畅快了！”一个身材矮壮、满脸横肉的老者率先坐下将一碗酒瞬息喝干，环视四周大声叫道。

道辅秘卫提供了三面金牌九面银牌，虽然还没有具体公布将会分封哪种官职，但金牌毫无疑问比银牌好了很多，其中必定有一面会是饿虎寨老大黑风的，还剩下两面自然是实力强横，兵强马壮者得之！

老者周轰，天河山云顶寨大龙头，一路大翻云手驰名太行山近三十年，麾下更有三狼两豹五个嫡亲儿孙都是少见好手，精兵近千！

“周老鬼，难道只是你想要金牌？我和孙兄也想要金牌，难不成就因为你老便让着你了！”就在周轰这话甩下后，旁边立刻有人阴测测的叫道。

“就是啊，周老鬼你都是半截身子入土了，一面金牌哪里够子孙们分！”又有一人帮腔叫道，并肩站在一起，冷冷的看着周轰。

饿虎寨的二当家连忙上前插话试着调和，虽然早就有这个心理准备，但没想到大家这么耐不住性子，本来以为至少要等绿林大会的开始之后呢，没想到现在就爆发了！

这刚刚站出来的两人，一个是通天峡的大龙头，一个是苍岩山的大当家，真要说起来实力不弱于饿虎寨，麾下都有几个小山寨孝敬着，自然有资格和周轰叫板。

“都别吵了，大当家陪着两位贵客来了！”旁边传来一声冷喝，众人看去发现是个无名小卒，一边按下火气一边暗自打算开完了绿林大会，必定要将其打个半死！

饿虎寨的二当家却是暗赞独目鸦路劲有种，竟然敢喝止这几位！

众人起身自觉列成两排，恭迎两位二品道辅秘卫前来；太傅童贯掌管兵权十数年，民间称其为媪相，和蔡京的公相交相辉映，可见其权势，道辅秘卫可是他的嫡系秘卫，自然要十分尊重。

黑风落后两位二品秘卫半步，这两人是万虞侯派来的真定府最强秘卫，实力之强难以揣测，不过黑风也完全没有详细了解他们的心思，他现在满脑袋思考的是，白衣秀士王伦究竟会怎么出场，到时他又要如何反应？

两个拥有虞侯官衔的道辅秘卫毫不客气的坐在了椅子上，其中一个面色蜡黄，双眸惨绿的夏虞侯率先开口道：“我刚才听见你们的争论了，想要金牌却也简单，只要找到了那白衣秀士王伦，便有金牌一面，赏银的一千！”

本来道辅秘卫是打算慢慢控制太行山众匪的，但因为的白衣秀士王伦打碎皇上御赐太湖石，再加上贺恕亲自写信求太傅帮忙，所以才这么快这么大手笔。

之所以这么做，目的很简单，那就是要将打碎御赐太湖石的白衣秀士王伦尽快抓住，凌迟处死以儆效尤！

这白衣秀士王伦自从逃进太行山已经十几天不现踪迹，想要找到这家伙必然需要这些太行盗匪们的帮忙！

“敢问大人，只是找到那白衣秀士便可以得到一枚金牌么？若是能够将他擒杀能否多得一面金牌？”云顶山大龙头周轰壮着胆子开口问道，有些不可置信。

“周轰，你修炼的七十二转水云劲倒是不凡，不过凭你七层五十六转的功力，也就是我道辅秘卫三品的水准！”这位夏虞侯冷笑道：“你可知道那白衣秀士王伦可以一挑二，干掉了我们两个三品秘卫？”

四周一片哗然，要知道云顶山大龙头周轰已经是太行山众匪徒中的顶尖高手！

众寨主这几日也讨论过，白衣秀士王伦必定是某个不知名高手假冒的，之前黑狐寨的王伦谁不知道，怎么可能突然变的这么厉害！

既然是假冒的，那此时的王伦究竟是谁大家都不知道，如果离开了太行山那岂不是白忙活一场？

“敢问大人，可是确信那王伦就躲在太行山中？”又有一人壮着胆子问道。

“你们放心即是，那厮打碎御赐太湖石，已经犯了大罪，身染恶气！”夏虞侯开口道：“高人望气可见其就在这附近！”

就在这附近！

众匪徒立刻激动起来，若是真的如此，只要找到了那厮岂不是立刻发达起来！

“啧啧，敢问是何方高人望气知我所在，当真要给他点个赞！”

眼看众人纷纷激动起来，夏虞侯暗赞人心可用之时，天空中突然响起一道滚雷般的声音。

众人纷纷抬头看去，功聚双目之后清晰的看到一人正从天空中向下缓缓落下，一身胜雪的白衣特别引人注目。

白衣人手中持着一柄油纸伞，看起来似乎是从孤顶峰顶上跳下来的，整个人轻如无物，距离地面至少有百丈！

两位道辅秘卫的虞侯立刻站起身来，此时此刻他们自然能够判断出来，天上那厮正是白衣秀士王伦！

乘风御虚，果然是先天宗师之境！

道辅秘卫之前仔细勘察了贺家被破坏的假山现场，那被当做纸撕裂的钢板，投掷万斤巨石百丈的巨力，无不证实白衣王伦拥有着超凡入圣的力量！

“逆贼王伦，还不束手就擒，以免株连九族！”夏虞侯周身闪耀起淡淡红芒，在众人骇然的目光中飘离地面近半米，彰显了自己同样身为先天宗师的实力。

另一位章虞侯周身围绕着一圈圈淡青色的光环，引得旁边云顶山大龙头周轰忍不住惊叫出声，四周更是一片哗然！

这位章虞侯修炼的赫然也是七十二转水云劲，不过他周身闪耀着六十九道光圈，显然已经突破了第八层；虽然一副中年人的模样，却已经足以当周大龙头的祖师爷了！

“各位寨主，今日正是各位立功的时候，各位若是能够协助我们两人擒拿抓住这逆贼，功劳不小，赏赐多多！”这位章虞侯显露了精湛的修为，又鼓励了众寨主的斗志，比夏虞侯更擅长判断形势！

众寨主也都不是傻瓜，自然听明白了章虞侯的提醒；两位道辅秘卫的虞侯会是和白衣王伦战斗的主力，这位章虞侯也没有必胜的把握，如果双方两败俱伤，就是他们的机会了！

“大家把招子都放亮点，不要干扰了两位大人，等那厮露了败象，就并肩上！”饿虎寨的二当家站出来大声叫道。

本来这个时候应该是老大黑风站出来表演的时候，结果这丫一言不发，身为饿虎寨的二当家，他也只能代替老大喊这么一嗓子。

得到章虞侯一个赞赏的眼神后，饿虎寨二当家不禁有些得意的看向自家老大，心想老大你不上道就不要怪兄弟们表现了的！

目光一转，却发现自己老大竟然不见了；扫视一圈后才发现，黑风已经躲到了人群最外面，这个胆小鬼！

“道辅秘卫用官职和金银收服你们，我却只有拳头了！”李玄忍不住摇头轻笑。

随后他扔掉手中的油纸伞，包裹周身的易筋经白级真气收回丹田，整个人仿佛高台跳水般向下方俯冲而来。

不再抵抗重力，李玄俯冲的速度开始越来越快；更何况他还不断的以脚猛的后踹空气，将空气踹的噼里啪啦不断炸响，整个人的速度越来越快。

大气仿佛便的犹如实质，而李玄就好像是一根坠落的钢钉，戳破一层层空气屏障，释放出难以想象的尖啸嘶鸣！

下方两位道辅秘卫脸色大变，眼见李玄化作一道白色气浪直插下来，简直有陨石天降之威！

同样是先天宗师境界的他们简直难以想象，这家伙是想直接撞死在地上么！

两人身形猛的模糊一下，同时后跃了近百步，身在半空已经释放出一波气劲袭向白衣秀士。

夏虞侯施展的是九路风炎腿中的风炎烈旋斩，双腿化作无数虚影，一道道新月形状的气劲犹如嗜血的食人蝙蝠呼啸着向白衣秀士扑去。

章虞侯却是双手五指连弹，一道道水云指劲犹如冲锋枪喷射的子弹，一股脑的射向白衣王伦的脑袋！

这些厉害无比的攻击仿佛砸在石头上的鸡蛋，稍微落了个响便没有了，似乎一点作用也没有！

对于众寨主而言，他们只是眼前一花，下一瞬李玄已经右拳轰在了地面上！

不断踏破空气来提升速度，当李玄抵达地面之时，他的速度刚刚突破了声速，所以这一拳轰出，他的身体并没有戳入地面，而是拳下的土地在一瞬间猛的凹下去一个深度近十米的大坑！

就好像慢镜头中被拳头砸中的奶油蛋糕，在不到十分之一秒的时间里，凹坑四周的土地呈波浪状向四周翻滚而去，汹涌无匹的力量向四周辐射，大量土石在地表土层的挤压下喷溅向天空，扫射向四面八方。

冲击波在空中肆无忌惮的来回冲撞，巨大的轰鸣声让所有人的耳朵瞬间失真，李玄这一拳直接制造出一个陨石坑！

一拳过后，现场还能站着的便只有三人了！

饿虎寨老大黑风、黑狐寨二当家路劲和三当家秦勇，早在白衣秀士王伦出现的时候，他们三人就开始悄悄撤退，直到白衣秀士向下俯冲，他们三人更是转身就跑，最后躲在了一块巨石后面，已经拉开了百丈距离！

一场小型地震之后，他们三人从巨石后探出头来，发现三十七寨五百多太行山精锐盗匪无一幸免，全部摔倒在地，生死不知。

而半空中，三道人影互相追逐，劲气爆裂之声犹如闷雷！

这就是新老大的计划！

直接把所有人打个半死？

太粗暴了吧！(未完待续、)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="220"  chapterid="307941"  chaptername="第六十四章：绿林大会（下）">加入书签</a>
</div>
