    顾安勋这一觉睡得很沉，他是被院子里的说笑声给惊醒的。

    沈易遥进门，郭家四口也跟着一块儿过来了。

    “小顾那孩子也真是的，伤的怎么样？在哪屋呢？我去瞅瞅。”郭保全无奈地摇头，心里叹着这孩子可真能凑合。

    “还是那屋，可能还在睡，干爹你去给看看吧！好在俩人都没被咬着，干爹你那药粉是不是受潮不好使了？”沈易遥脆生生的声音里满是疑惑。

    “不能呀？我给山子的时候还看过，这俩小子心粗，备不住没撒好。”郭保全说着，用烟袋锅子掸了掸裤腿子，人才进了屋。

    顾安勋睁了睁眼，有些睁不开，又闭了一会儿，才算清醒过来。

    他也纳闷自己竟然能睡的那么踏实、那么沉，这是在他大伯娘家、在知青点宿舍都做不到的。

    这种安心的感觉，很难描述，是他从不曾感受过的。

    顾安勋才坐起身，郭保全已经开了门。见他醒了，冲他招手：“别下地，来转过来我瞧瞧你脚。”

    顾安勋腼腆着揉了揉头发，顺了顺躺乱的几根呆毛，闻言很是听话地掀开被子露出了脚，声音微沙，还带着刚睡醒的懵：“山子帮我正过骨了，我睡的挺沉，都没感觉疼，应该没事儿了。”

    郭保全干听着他说可不放心。

    在他的印象里，已经认定了这孩子太老实，也太能忍，他说的未必是真的，多半是不想他们担心。

    然而上了手，真的看过了之后，郭保全才松了口气。

    他没看见最开始这双脚伤成了什么样儿，只以为就是现在看到的程度，那还真没多严重。

    郭保全放心了，这才转身出去，找丫蛋儿看她采的药材去了。

    沈易遥把那条晌午打死的野鸡脖子也给拎了出来，看得郭保全和郭婶子跟郭山的反应如出一辙。

    郭婶子更是能咋呼的性子，叨叨了沈易遥好一顿才停。

    沈易遥没有丝毫的不耐烦，反而觉得亲切。

    只有真心关心着你的人，才会这么唠唠叨叨的，说的话也许会在不少人的耳朵里觉得不中听，但却是实实在在地一片好心。

    沈易遥好脾气的听着，不时还会应一两句，把个乖孩子的形象深入人心。

    郭婶子说着说着，自己都说不下去了。

    这丫头咋就这么实诚捏？怎么就能这么招人稀罕捏？

    郭婶子不说了，开始和面。

    她是带着沈易遥先回了家，收拾利索了又抱着面盆回来的。

    晌午郭山拿回去那老多的肉干，就让她给说了一顿，郭山被说的直挠头，把沈易遥当时的话给她学了一遍。

    郭婶子一听就知道丫头这是拿小顾做幌子捏，可就算当时是她在，她也说不出来别个话，那不是让小顾多心了吗？

    郭婶子叹了口气，把肉干倒进了透气的布袋子里，挂上了梁，发面的盆还得防着郭苗子乱动，锁进了柜橱里。

    这一天天滴，郭苗跟个家贼似的，反而认的干闺女比亲闺女都得继……郭婶子心里可不是滋味儿了，只能期待着给郭苗子相看个好人家，成了家她就能回过味儿来了。

    郭婶子感觉自己有操不完的心，整个人都透着一股子疲态。

    沈易遥在厨房里头剁馅儿，郭婶子说包大叶芹馅儿的饺子，沈易遥就在里头加了一些昨儿做肉干时留下的肥肉，一起剁了包馅儿吃。

    郭婶子发了一大盆的苞米面，等沈易遥的馅儿剁完调好了，沈易遥洗净了手心，娘俩儿一起包起了大肉包子！

    晚上，沈家吃的是大肉包子、炖酸菜、野菜蘸酱和凉粉儿。

    人都到齐了，沈易遥也不用想着分不分的了，直接把那一盆“粉耗子”端上了桌，大家一起吃了个热闹。

    不得不说，人多吃饭是真的香。

    尤其是有自己一个人孤零零地吃饭做对比的时候，热闹的氛围，让沈易遥都忍不住多啃了俩包子，撑得她不得不揉着肚子，和小茂子一起，满院子散步消食。

    好在没出息的不止她一个，今儿这顿包子确实好吃。

    沈易遥还得了一块新发的老面，她也可以开始养老面了呢！

    有了老面，她也能想一想更好吃的白面馒头、包子啦！

    沈易遥双眼晶晶亮，被郭婶子看见了，还以为丫儿这是爱吃她包的大包子捏！剩下的包子她一个没拿，都给沈易遥留着吃啦。

    这一晚热热闹闹地，沈家院子里充满了欢声笑语。

    郭婶子还在想着，明儿就能带着郭苗子去相看她觉得还不错的那家小子去了，那可是她寻思了又寻思，才看中的人家。

    等苗子嫁过去了……准错不了！

    然而……第二天一早，郭家就乱成了一锅粥！

    郭苗子连夜收拾了自己的东西，还偷了郭婶子藏在耗子洞里的15块钱，拿了房梁上挂着的肉干，天不亮就跑了！

    郭婶子直接被气晕了过去。

    沈易遥得了信儿，急急赶过去，查出了她干娘脑子里爆了一根细血管，有淤血堵在了脑子里，眼见着就要往脑溢血、脑血栓的苗头上发展……沈易遥心一沉，他干爹的状态也不好，手直抖，给干娘把脉都把不了。

    沈易遥赶紧安慰着：“干爹别急，干娘这是急火攻心，晕过去了。我给干娘按按头，一会儿就能缓过来，没事儿的，你信我。”

    郭保全直哆嗦，现在脑子里一片空白，整个人都是懵的。

    他们两口子感情好，他哪见过孩儿他娘怎么都不醒，叫也不应声的时候呀？

    他害怕……可越是害怕，他就越手抖……他都恨不能剁了自己的手，咋就关键时候不听使唤了捏？

    郭山也麻爪了，这要真是中风了啥的，还不能瞎动，一个不好人就得半道没了。

    村里出过那事儿，他都不敢把自己妈往那上想。

    现在听沈易遥这么笃定说只是气急攻心，父子俩都希望是真的。

    这里折腾去县里……不是那毛病也得折腾病，真是那毛病，那么长时间也晚了……

    沈易遥让郭山扶着她干爹先出去顺顺气儿，别这个没醒那个也晕了，也给屋子里换换新鲜空气，空气混浊对她干娘也不好。

    郭山觉得在理，郭保全也觉得是这么回事儿。

    两人在院儿里发呆，沈易遥眼神一闪，封禁了这片空间，让外面看着，只能看见她弯腰，看不见别的。

    做好了防护，她这才伸了手，覆盖在她干娘的额头上，一阵阵耀眼的绿光自她的手上亮了起来……

