    第163章 敢战

    浩瀚的圣威，犹如潮水席卷开来，弥漫在边荒城上空。

    滔天魔气在刹那之间停下，不在扩张，在云层之中涌动。

    “嗡嗡嗡！”

    一位又一位的修罗魔族神灵强者，横空而立，显象身形，神色默然的望向了边荒城，眼中带着一丝愤怒。

    “玄仙教这是在谎报情报吗？那位古圣不是出现在了古国之中吗？并且还出手了，为何现在有圣威出现在边荒？”

    “呵呵呵，早就说过了，和这些人族蝼蚁合作，必须留下一个心眼，若是正面碰上这位的话……恐怕咱们两族，都会损失惨重。”天海神族的太上也在开口，神色有些阴沉。

    两族为何迟迟没有出手，就是因为当初古墓损失的太严重了。

    再加上修罗魔族的老祖曾经推演时，探查到了那位古圣印记，受到了些许伤势，要知道……那可是隔着虚空以及一方世界啊。

    这都能够展露出圣人手段，足以说明其恐怖。

    再加上陨落了三十位神灵。

    两族如今纠集了这么多强者，但真要论的话，数量肯定是没有那一日古墓试炼多。

    所以……肯定是慎重起步。

    只不过，万万没想到的是，玄仙教那边百分之百肯定之后，边荒城又出现了一位古圣印记。

    这特么是在忽悠他们两族？

    如今两族族长的脸色，也有些许难看。

    他们想要成功的话，难度不算太大，但也绝对不小，折损的强者最起码会高达八成。

    而且这么兴师动众的情况下，你若是退却了，恐怕族内的心都会散掉。

    天海神族族长轻吐出一口浊气，低沉开口。

    “如今骑虎难下了，只能想办法减少损失，直接请真神太上出手吧，若是继续磨蹭下去，保不齐夏家还有其他的底蕴。”

    “玄仙教欺骗我们两族之事，等拿下边荒之后在算账吧，如今必须得尽快进入大荒之中扎根，否则的话……咱们前面这万年以来的布置，恐怕就会化作虚无了。”

    他们需要大荒的人族生灵提升实力，如今距离大世的开启，已经越来越近了，随时可能出现规则复苏的情况。

    到时候……诸天万族之中，会有不少强族发现元武世界这方人族天地，强行干涉，甚至让他们退场。

    所以，他们需要在大世开启之前，进入大荒之中，提升族群的实力，唯有这样，才有足够的话语权。

    至于玄仙教……从来没被他们放在眼中过。

    只不过如今需要他们的一些消息，以及在内部的干涉。

    两族的强者也清楚，玄仙教并非是心甘情愿的与他们合作，只不过是借外族之手，清理他们的障碍罢了。

    玄仙教，估摸着也是为了一统人族。

    当然……这一次的账，他们肯定是会算上去的。

    居然忽悠两族出手。

    无论如何，这次的损失会在他们预期之上翻个倍！

    这对于两族来说，也是格外的肉痛。

    修罗魔族族长闻言，颔首点头，如今只有这个办法了，强行进攻，将边荒城碾碎！

    若是久攻不下，才是真正的问题。

    玄仙教是想让他们牵制。

    但……两族可是想直接攻破边荒城。

    “恭请太上，出手镇压边荒城！”

    滚滚声浪，犹如潮水，传荡在天地之间。

    两族数百万修士生灵，此刻纷纷抬头望天，闪烁着炙热的光芒，仿若是崇拜。

    能够达到真神境的存在，几乎都在他们的小世界留下了无数古老传说。

    诸多生灵都向往。

    “轰隆隆！”

    一位苍老的身影，从虚空之中漫步而出，每一步看似轻盈，却沉重无比，踩在了百万生灵的心头之上。

    周身浮现出淡淡的魔气，却仿若隔了无尽时空，根本看不真切，朦胧无比。

    这位，是玄魔真神！

    “嗡嗡嗡！”

    边荒城上，有淡蓝色的神辉洒落，似有无穷浪涛，拍击长空之上。

    一位中年男子，神色肃穆，背负双手，俯瞰天地，犹如这方世界的神明主宰。

    那无形之中透露出的气息，如同深渊般，让人不敢直视。

    这……是万海真神！

    他们都已经达到了入道深层的造诣。

    寻常的神灵巅峰，在他们的手中，都走不过三招，仅仅是大道的运用就足够吊打一切生灵。

    当然……若是达到了神灵极致的存在，几乎是能够与他们抗衡了。

    因为他们的修为，也被压制在这个境界，相当于是将神灵境给吃透了。

    除非是超越世俗的生灵，才能在低境界击败他们。

    否则根本就不可能。

    边荒城中，百万士卒，尽皆默然，静静的望着天穹上的两位神明。

    整片天地都仿若陷入了寂静之中，今日的风儿甚是喧嚣，呼呼作响。

    他们不曾惧怕，干涸的眼中只有怒火在燃烧。

    万族生灵罢了，一战便是。

    他们的祖祖辈辈，都生活在边荒。

    无时无刻，都想将这群入侵者全部镇杀！

    夏神道缓缓腾空，周身浮现出玄涩的古老阵纹，似有滔天的血气，惊人无比。

    他眼帘微抬，直视远方，平静开口。

    “犯我人族者，虽远必诛！”

    “无人能从边荒城中走过。”

    “就算神明来袭……也终将陨落。”

    字字珠玑，铿锵有力，传荡天地。

    似有一股血腥杀气，冲霄而起，直通天听。

    百万士卒闻言，瞳孔之中尽皆染红，纷纷怒吼：“犯我人族者，虽远必诛！”

    “杀！”

    话音响起，响彻天地。

    就在此时，边荒城上出现了一道道阵纹，从虚空之中浮现，古老的气息震荡开来。

    大荒杀阵……出！

    这片天地都仿若化作古老战场，只剩下血与火。

    一位又一位的神灵腾空，商族族长……隐族太上……

    包括夏瀚海等尊者境的存在，立于天地，直面外族，胸中有熊熊烈焰在燃烧。

    他们还未准备好。

    按照如今的成长速度，或许要不了多久，夏家这边能够多出数位神灵强者。

    但……就算如此，也照样应敌！

    夏家弟子，不逊古人！

    敢战也！

    “镇杀一切人族生灵。”万海真神淡漠开口，仿若在俯瞰蝼蚁，犹如一道神芒，直射而出！

    数百万生灵……动了！

    (本章完)

