    走在回食堂的路上，对于调到轧钢厂的人选，何玉柱心中就有了打算。

    后厨还是有一些厨师有一两把刷子手艺不错，对他口服心不服的，那厨艺也威胁不到他，但是对马华还是有一些威胁的。

    正好轧钢厂那边不是有大厨吗，咱就给他抬一抬去轧钢厂, 搞不好就当上大厨了，到时候人还得感谢咱。

    想到这，何玉柱嘴角上扬弯起一抹意味深长的微笑。

    “李师傅，我看你的厨艺不错。

    最近轧钢厂在找大厨，希望我们厂支援一下，杨厂长让我帮忙推荐一下。

    你看你有没有这个想法？”

    这个李师傅听了有些受宠若惊, 因为论关系他和何玉柱可不进，但是论这厨艺他觉得自己也就比何玉柱差而已, 放眼后厨就没其他他看得上眼的。

    这大厨的待遇可比现在好多了，这机遇可是可遇不可求啊，有何玉柱在他可没信心在现在这个厂里坐到那个位置。

    “何师傅，您这办事可真是没话说。

    虽然我也舍不得咱这厂里，但是我是社会主义一块砖，哪里需要帮哪里。

    既然轧钢厂有需要，那我义不容辞，多想何师傅您的推荐。”

    “你也先别急着感谢，这名单呢有两个人选，你们去了那边需要人轧钢厂考验过来决定哪一个的，所以最终还是要靠你自己的水平。”

    “我相信自己的水平，不管怎么说我还是要感谢您。”

    何玉柱拍了拍他的肩膀，然后走到一边又选了一个人。

    李师傅看了一下那个人马上自信了不少，那个人的水平可比不上他，这何师傅摆明了就是推荐他去那边做大厨嘛，想到这里他对何玉柱充满了感激。

    何玉柱挑好了人选之后，就到了马华身边。

    “马华啊, 介绍信的事情搞定了, 下班之前你自己去领一下吧。”

    “好的，师傅。

    对了，师傅您为什么推荐那个李师傅去当主厨，虽然他的厨艺不差，但我感觉和我也差不多吧。”

    “你啊，别着急。

    先把自己的本事练好了，有你挑重担的时候。

    要是你的本事不是明显比别人高一截，你觉得领导一定会选你吗？”

    马华听了有些羞愧。

    “师傅，我知道了。

    我一定好好练好厨艺的，不给您丢脸。”

    “嗯。”

    说完一个字后，何玉柱转身离开，他还要去把名单报给杨厂长。

    从杨厂长那里出来后，他吐出了一口气，这后面的路差不多都给马华铺好了。

    只要这徒弟不掉链子，以后的路就会按着他想的来走。

    这样一来，他把聋老太太留给马华照顾的愧欠也少了不少，接下来就可以开开心心地吃马华和冉秋叶的喜糖了。

    第二天的时候，马华请假结婚去了。

    冉母本来就一直在催婚，之前因为催着冉秋叶去相亲, 爆出许大茂不能生育的事情也见不多问了。

    见冉秋叶自己喜欢, 也不反对, 只是要求她们结婚前必须去做一个检查。

    她是被许大茂的事情给吓怕了，真是一朝被蛇咬十年怕井绳，还好检查出来的结果是正常的。

    秦淮茹还在琢磨着怎么给马华洗衣服的时候，马华和冉秋叶二人在院子里发起了喜糖。

    秦淮茹见了心里“咯噔”了一下，马华怎么这么快就结婚了，对象竟然还是她——棒梗的班主任冉老师。

    这让秦淮茹就是有千万个招也使不出来，毕竟棒梗还是很重要的。

    她心里嘀咕了起来这马华不是给他师傅傻柱看房子的吗，怎么都住进来结婚了。

    院里其他人也有想到，只是他们也不傻，傻柱的房子和他们又没有关系，这会有喜糖吃那么多话干嘛。

    只有秦淮茹心有不甘，她原先有一些小算盘，想着拿现在许大茂家的房子和马华调换一下，这当然是惦记着傻柱原先那个小菜园有葡萄树还能养几只鸡。

    原本这傻柱不在了，棒梗怕是对葡萄又要起心思了。

    现在他的班主任住进来了，秦淮茹有些担心棒梗之前那些事情传到冉秋叶耳朵里，更不敢上门去招惹。

    冉秋叶进门后，对于这里的一切还挺满意的。

    “马华，你看你师傅这里还挺讲究的，弄了个独立的卫生间，这院里头独一份吧。”

    “那是我师娘是什么人，我师傅能不上心吗。”

    冉秋叶来后，马华的烦恼迎刃而解他的心情充满了喜悦。

    “哦，那我呢，值不值得你上心？”

    马华听了心里漏跳了一拍，他真怕接不住话啊，有些紧张地回答。

    “这还用问，当然值得。

    只是我之前的工资都补贴家里没攒多少钱，要不我肯定…”

    冉秋叶用手堵住他的嘴说道：

    “这些，你都和我说过了，我并不计较。

    要说我们两个人都工作那生活肯定是没有问题的，只是将来有孩子总得为他们考虑一下吧。”

    马华拉下了她堵着嘴的手，放在手心说道：

    “那啥，我这工资都上交了还不成吗。

    我这结婚了，分得清大小家的关系，只是希望家里头困难的时候咱帮助一下。”

    “看你说的，我会不管公公婆婆和弟弟妹妹吗。

    你师傅这房子还真给我们留了不少东西，你这是遇到贵人了，往后工作可要多努力为你师傅分担了。”

    “我也觉得我师傅是我的贵人，你呢就是我遇到的良人，按我师傅说的遇良人先成家遇贵人先立业，我这是运气好都遇到了正好成家立业了。”

    “你师傅说的还是挺有道理的啊，看来他读过不少书吧。”

    “那是他在图书馆里可借了不少书看，往后我有你陪着一定也会读很多的书。”

    ……

    大喜的日子，马华准备了一些菜足够他们夫妻和聋老太太好好的吃一顿了。

    老太太边吃边看着这对新人，感叹这二人都是好孩子，把好东西都留给了她，就忍不住开口了。

    “马华，你和你媳妇也多吃点肉，老太太我年纪大了牙口也不好也吃不了那么多了。

    你还专门给我做了水蒸蛋，我哪里还吃得下那么多肉。”

    冉秋叶听了开口劝道：

    “老太太，您只管尽量吃能吃多少就多少，这肉啊马华特意都煮烂了。”

    “老太太我有口福喽，不过你俩也吃，要不然吃得不痛快。”

    ……

    马华屋里的肉香味飘到了隔壁，贾张氏闻到后心里不舒服了。

    “这还真是师徒，和他师傅一样也是一个没人味的。

    这结婚都不请院里人吃顿肉，自己躲家里吃。

    棒梗，听说新娘子是你的老师，要不你去要点肉回来吃。

    你妈可是好长一阵子不给我们吃肉了。”

    说完，她希冀地看着棒梗，可是棒梗把头摇得像拨浪鼓。

    他现在有些长大了，自尊心特别敏感，又有些怕老师，说什么他都不去呢。

    这让贾张氏忍不住有些失望，那可是吃肉啊，她年纪越大吃肉的欲念越来越深。

