    第24章 骑狗飞行？

    “托尼先生，你这样真的让我们很难做啊，这是我们的任务，希望你能理解好吗？”听到托尼的话，虽然祖国人并没有恼怒，反而好意劝阻那招牌式的微笑在脸上就没有消失过。

    但他的内心忍耐程度已经到了极点，这该死的渣渣竟然敢反驳自己的意见，要不是因为高层特地交代，托尼斯塔克现在已经成为一具尸体了。

    “没错，你也不想在重新回到那个暗无天日的山洞中吧，只要你做出小小的让步，你很快就可以回到自己的别墅里，恢复你以前那奢侈的生活。”梅芙女王搭腔道。

    她并不想与托尼斯塔克发生冲突，在沃特公司所有的超级英雄里，只有她内心还留存着一丝良知，但身在这个泥潭，有的时候你只能跟着大众行动，一旦你有什么异心，估计马上就会被排挤在外。

    “我说了我很感谢你们的搭救，但这不代表着我可以放弃我的朋友，既然你们要完成任务，那你们现在就可以回去了，我可以自己离开，放心，等我回去以后我自然会说清楚整个事件过程，不会让你们白跑一趟的！”

    托尼斯塔克轻轻摇了摇头，虽然不知道这些人到底是那方势力派来的，但他们这种自大以及漠视生命的态度自己是真的讨厌。

    就算你拥有强大的能力，那有如何，现在的地球，一切的文明都是以科学为基础的，科学创造一切，科学解释一切，人类类能有如今的成就从来就不是靠几个基因突变的能力者创造的。

    而是一群勇于探索的普通人，他们以科学为剑，一路披荆斩棘，这才建造了如今这个辉煌的文明。

    所以在托尼斯塔克看来，不管你是能力者，还是普通人，那大家都是平等的，在能力范围之内，就不应该放弃任何一个人，这是他的底线。

    “你们可以回去交差了，我自己一个人就可以。”

    看着依旧无动于衷三人，托尼斯塔克轻轻叹了口气，随即转身离去。

    可刚离开没几步，眨眼间的功夫，火车头已经来到了他的面前。

    “我说，你真的以为凭着你这身龟壳就能安稳的从这里走出去吧？”说完，只见这黑人冷冷一笑，伸手抓住机甲胸口的缝隙，轻轻一扯。

    “咔。”

    “呲呲呲！”

    只听到一声脆响，机甲胸口那块足足有30公分厚的钢板，竟然随着火车头的巨力硬生生被扯了下来，内部的电路板发出阵阵电流声，瞬息之间托尼花了大功夫制造的机甲直接瘫痪。

    火车头随手将手中的钢板扔到一旁，将托尼从机甲内扯出，右手轻捏着他的脖子，轻笑的说道。

    “其实，我们也可以带着一具尸体回去，虽然任务打了折扣，但好像也无伤大雅。”

    托尼看着眼前的火车头，虽然震惊于他们的力量，但他的眼神中并没有感到害怕。

    原本自己就是一个极其自负的人，自己认定的想法可从来不会轻易改变，更别说是以这种威胁的方式。

    “抱歉，那怕用暴力，你也不能改变的我想法，既然你说服不了我，那只能证明你自己的无能。”托尼斯塔克轻笑一声，冷冷的嘲讽道。

    “哦，火车头，你可不能这么对我们的目标，这有为超级英雄的行事标准。”祖国人瞬移到两人旁边，将火车头的手轻轻从托尼脖子上拿来，有些不满的说道。

    “托尼先生，我觉得你说得很对，直接动手是最无能的表现，我们应该找个理由说服你才对。”祖国人轻轻将托尼扶起，并贴心的为他拍了拍身上的灰尘。

    这热情的态度让托尼斯塔克有些不明所以，但他并没有放下自己的戒心，在他眼里，这几个人绝不会这么快速的转变态度。

    似乎很满意自己服务，祖国人轻轻点了点头，随即瞬移到已经昏迷的伊森身边掐着他的脖子把他吊在半空中。

    “托尼先生，这人活着的时候是你的朋友，但是如果他变成了一具尸体，那朋友这一个词就在无意义了不是吗？”

    “放心，我动作很快，我保证他没有丝毫痛苦。”祖国人微笑着看着托尼，缓缓说道。

    “不，你要敢这样做，出去以后我哪怕用尽一生的时间都会杀了你，我敢保证！”托尼看着祖国人的动作，他真的怒了，这几个人是心理变态吗？

    “哦，这样啊，那我期待你的报复。”祖国人并没有把托尼的话放在心上，在他看来，这就是个笑话。

    也不想在浪费时间，祖国的的手缓缓用力，正当他要随手解决伊森之时，异变突生。

    “嘭！”

    一道怪力以迅雷不及掩耳之势径直砸在祖国人的脸上，一时大意的他被这怪砸得眼冒金星，那抓住伊森的手顿时一松。

    同时，托尼只感觉到有什么东西快速从自己跨下钻过，等他反应过来时，发现自己已经来到10米开外，并且正骑在一头耗牛的背上，而伊森正轻轻躺在耗牛的脚下。

    远处，一条牛斗犬正在与那三个心理变态的能力者对峙。

    这是什么情况？眼前的场景绝对超过了他的认知，以至于现在他还在懵逼状态。

    “科尔森，我就说吧，我们单独行动总比等着部队一起过来得好，要是按照刚才的速度，那托尼斯塔克现在早就去见了上帝了，鉴于都是你的错，所以这次任务，你得加钱。”

    亚瑟扶着正在干呕的科尔森来到蜚身旁，缓缓说道。

    “法克！下次做事之前能不能让我有点准备！”科尔森苦胆都快吐出来，恼怒的吐槽道。

    原本两人跟着部队在天狗的指引下正快速的向这边赶来，可到半路时，亚瑟突然那叫患鬼的东西给了给他穿了一条信息，现在他们得抓紧时间了。

    还没等自己反应过来，却突然发现，自己已经骑在一天狗身上以超音速的速度正在飞行！

    大概两分钟的功夫，自己还没适应这样的环境，那条无良的斗牛犬身体轻轻一抖，科尔森就这样光荣在沙漠里做了一整套托马斯回旋。

    因此，自己光荣的吐了一地……

    (本章完)

