    今日之事若是传扬出去，必定要震惊整个修仙界。

    瑶池之主安妙玉。

    屹立在凡尘之巅千年的强大存在。

    就这么被一击击败了。

    而且还是被瑶池的一个弃徒。

    最重要的是，这个弃徒反而得到了玄女力量的认可。

    不过很显然在场的人全都不会有这个闲工夫，到处传八卦。

    所以今日之事恐怕永远不会被外人所知了。

    “宗主大人！”幻竹和花忆脸色大变，也顾不上斗法了，快速飞向了安妙玉，施展手段为其疗伤。

    安妙玉确实被击败了，但并没有受多重的伤。

    除了气息凌乱一点之外，并没有什么伤痕。

    但她精致无暇的面庞上却出现了一道裂痕，裂痕很细微，就像是精美瓷器上都会存在了淡淡痕迹。

    或许这在其他修士身上不代表什么。

    但幻竹与花忆却显得异常震惊与无措。

    怎么会......

    这分明就是瑶池仙心即将崩溃的前兆。

    唯有受到巨大的伤，或者对自身仙路存在质疑，仙心才会崩溃。

    “我没事。”安妙玉站了起来，手在脸上轻轻拂过，裂痕随之消失，她的神情冷漠的令人窒息，随后再次绽放出璀璨与神圣的光辉。

    所有人都知道，她只是看起来没事。

    伤势都是小事

    最重要的是她开始对自己的道产生的质疑。

    这就是最大的事情了。

    若是处理不好，恐怕随时有走火入魔的危险。

    “妙玉，你没事吧。”尹天华也顾不上其他，一剑斩断拦路的霞光，快速飞身而来关切问道。

    安妙玉冷声道：“我说了没事，你听不见吗？”

    尹天华脸色变得有些不太好看，但还是轻声说道：“没事就好。”

    他剑心通彻，一心为剑。

    可谓是最极端的剑修。

    但他内心仍然有一处执念，那便是安妙玉，对方是他难以释然的梦。

    临仙阁阁主见状立即说道：“宗主，这是对付瑶池和剑宗的大好机会。”

    如果能借机将安妙玉与尹天华都杀了。

    那瑶池和剑宗也将再也成不了气候。

    就算没有覆灭，那也将逐渐落败。

    “的确如此。”江尘点头，但却不见他有什么动作，大概是还有几分恻隐之心。

    安妙玉连仙心都遭遇这么大的创伤。

    确实有点惨。

    “妙玉，我们先走吧。”尹天华见状低声说道。

    安妙玉此刻显然没有了战意。

    数量劣势的情况下，对方有玄女力量加持，已经不可能在将江尘一行人给留下来了。

    既然如此，不如离去。

    再留下去恐怕要生出很多变数。

    尹天华身为剑修不惧一切，有剑在手，可斩破一切，但此刻却有些无心再战。

    不仅仅是因为安妙玉的现状。

    而是他也有些迷茫了。

    剑宗与瑶池的祖师爷是至交好友，所以两个宗门自古都是同盟，尹天华也并不打算祖训与瑶池交恶。

    在一些大是大非上，瑶池从来不会坑害剑宗。

    而且还会在很多时候为剑宗争取利益。

    尹天华当然也不会对背叛瑶池这个可靠的盟友。

    但是现在有一个问题。

    青霞仙子算不算瑶池的人？

    众人心里都明白，能够得到玄女遗留道则的认可，这可是瑶池正宗的表现。

    这样一来，尹天华本能的不想和青霞仙子为敌。

    所以他想要离开。

    但安妙玉却并不想离开，她盯着青霞仙子，气质冷漠：“你最多只是参悟了玄女的法，我承认你的天资。但瑶池传承数万年，你不过掌握一种法，就妄谈瑶池正宗，真是可笑至极！”

    “就算玄女降临!”

    “就算瑶池师祖复生！”

    “瑶池早就不再是数万年前的瑶池了。”

    安妙玉身上的气息逐渐稳定，冷冽与高高在上：“我是瑶池之主，我是瑶池推举出来的人，那我便是瑶池正宗。”

    声音铿锵有力。

    透露着安妙玉的情绪。

    安妙玉无愧于瑶池之主的称号，曾经也是名动天下的天才女修，竟然就在这么极端的时间，重新巩固了自身的道。

    瑶池仙心稳定了下来。

    “道不同，不相为谋。”青霞仙子驾驭万丈霞光而来，眼中精光绽放：“但当初的追杀之仇，不能不报。”

    当初遭到剑宗瑶池的追杀，她差点身死。

    那是真的在鬼门关走了一遭。

    如今来到古月湖。

    不仅是为了救自己的儿子，更是为了报仇。

    安妙玉一直在瑶池中，青霞就算有报仇之心，也很难找到机会，而眼下就是一个珍贵的机会。

    幻竹祭出宝相镜，花忆也施展瑶池妙法挡住了万丈霞光。

    但此刻她们得不到玄女力量的加持，只能勉强抵挡青霞的攻势，显然不是对方的对手。

    “宗主大人，我们先走吧。”幻竹焦急说道。

    安妙玉通体流光，眉头却微微一蹙：“我们走。”

    青霞此刻一切都处在最巅峰。

    恐怕连紫极宗的那个老狐狸来都未必是对手。

    虽然不想承认，但她确实已经败了。

    加上尹天华已经失去了再战之心，眼下的情况她很清楚自己已经输了，而且输得一败涂地。

    “走！”安妙玉化作一道神光掠过虚空准备离开。

    幻竹与花忆见状同样离开。

    江尘当即出手，青云铺天盖地而来：“留下石重、云之澜和祝千绝！”

    “滚开。”尹天华留在最后，祭出斩道剑，以身合剑，斩出了惊世骇俗的一剑，仿佛要将整个世界都一分为二。

    天空在那一瞬间好像都陷入了绝对的黑暗。

    最强大的剑修，若是真要以死相博。

    那在场没有人敢说能承受的住对方巅峰的舍命一剑。

    江尘等人步伐被拦了下来。

    当然众人合力当然能挡得住这一惊天剑气，主要还是因为石重、云之澜、祝千绝三个人正好被丢了下来。

    江尘出手将三人救了下来。

    “没事吧？”江尘问道。

    石重和云之澜有些惭愧，自己被抓了，竟然还需要宗主亲自来救，他们连连摇头表达自己没事。

    祝千绝被救了之后，满脸的懊恼：“可恶，又被抓了当人质，气死我了。”

    江尘遥望远处瑶池方向，心中也微微一叹。

    确实是个好机会。

    可惜了。

