
        娇娇，芳芳，丫丫，冰冰，就此入职刘长青的民宿。

    四个山村姑娘，并不知道这是人生中改变命运的关键时刻，她们只以为，这是一个还算不错的工作，离家近，工资也不算低，直到几年之后，回过头来才发现，这是一个等同于野鸡飞上梧桐树，凤凰涅槃的惊世一刻。

    每一次想起，都在心里庆幸当初能被王小玉选中。

    “这样，我说两句。”

    刘长青看着几位年纪跟她相仿的姑娘，不知道为什么，明明是同龄人，却有种历经沧海桑田，回头笑看儿时玩伴的感觉，“咱们民宿今天刚刚开业，一切都是起步，但是相信今后会越好，两千只是现在给你们的基本工资，但我们还会有奖金，有业绩分红，加班的话，有加班工资，是正常上班的三倍，以后半年考核一次绩效，考核通过的话，按10%的比例增加基本工资，暂时先这样，可以吗？”

    沉默几秒钟，几个女孩马上欢天喜地的跳起来——

    “谢谢老板！”

    “老板你太帅了！”

    “老板我爱你！”

    毕竟是大姑娘，说话可真是大胆。

    特别其中那位给自己取名为冰冰的小妞，一双桃花眼眨巴眨巴，强力放电。

    刘长青这个话，之前可没跟崔金花王小玉等人商量，直接说出来，两人都有点懵，这可是实打实钞票花出去的，王小玉还好，崔金花就坐不住了，咳嗽了两声，马上拉着儿子暗落落的谈话——

    ‘“好你个败家子啊，你刚才说的是什么话啊，两千工资已经不低了，你还要给奖金，加班还要三倍工资，你是不是疯了？钱多烧的，这可都是咱们辛辛苦苦挣来的血汗钱啊！”崔金花拧着刘长青的耳朵，压着生意教训。

    “诶，娘，娘，娘，耳朵要掉了，痛痛痛！”刘长青叫了起来。

    “那你马上去跟她们说，刚才说的话不算数，不然我就把她们全部辞掉。”

    刘长青笑道：“娘，你现在很有董事长的威严嘛！其实不需要这么大反应，你还不相信你儿子我啊？我这么做，自然是有原因的，咱们给出这样的条件，就能调动她们的主人翁精神……”

    嘚啵嘚啵。

    一大通人才管理方面的专业知识。

    其实刘长青自己也是一知半懂，是无聊的时候翻过宋晓茶桌子上的人才管理书籍，自己加工，忽悠崔金花的；崔金花小学都没毕业的人，懂个屁啊，但是就感觉儿子说的很厉害，很有道理的样子，最后笑着说道：“成，二狗子，你是我们家唯一的男人，也是最有出息的男人，你说对，那肯定错不了，就按你说的做。”

    “好，那就这么定了，现在是早上六点四十分，什么时候放鞭炮？”

    “七点整就放！”

    ######

    七点整。

    刘长青刚把鞭炮放好，刘青霜就跑了过来：“哥，哥，给我放，给我放，我长这么大还没放过鞭炮！”

    小丫头本来就精雕玉琢般的萝莉脸，加上今天穿的特别漂亮，活脱脱感觉像是二次元动画片中走出来的好奇软妹子；刘长青看了她好几眼，等她蹦过来，笑着摸了摸她的脑袋，还撩了一下她的刘海：“会放吗？可别被鞭炮吓尿了。”

    刘青霜皱着鼻子：“哼，看不起我。”

    最后还是刘青霜放的鞭炮。

    噼里啪啦的声音，惊扰了不少村里养的鸡鸭土狗。

    很快，村民纷纷自发前来祝贺，还有特意送来红包的……刘长青现在也算村里的乡绅了，未来妥妥的大富翁，这个时候不来巴结一下，岂不是不会做人？

    “金花嫂子，恭喜恭喜啊！”

    “二狗子，恭喜发财，恭喜发财！”

    “能不能到里面参观一下？”

    “当然可以。”

    “走走走，一起去，一起去！”

    刘长青的本家亲戚基本上都来了，姑姑刘静也亲自到场，送上两千块钱的红包；刘长青拉着刘静问了问她老公现在的伤势，答应晚点时间就过去看一看；崔金花的娘家人也来了，刘长青甚至还见到了表姐，护士崔小兰。

    护士表姐逮着机会，把刘长青拖进了一个无人的客房。

    “呃——，表，表姐，我，我可是你表弟，你不要乱来，被我娘知道，我会被打死的。”刘长青靠在门上，抱着胸膛，一脸警惕的看着崔小兰；’这是民宿客房，里面的床倒是现成的，还是新的呢，只要走两步就能在上面尽情的滚，可是……你是我表姐，我不是那么鬼畜的男人。

    这要是以前，崔小兰铁定一个暴栗敲在刘长青的脑门上。

    但是现在不一样了，刘长青早就不是以前她认识的小屁孩，而是资产无数的大企业老板，名下还有多个产业，这样的表弟，几乎是她需要仰望的存在；崔小兰有时候也会忍不住奇葩的想，这个表弟难道真是什么得到了什么奇怪的东西，比如未来世界的系统，某个大人物魂穿，文曲星的转世什么的，不然怎么一下子会有如此大的转变。

    护士姐姐平时喜欢看小说，脑子里有种很多奇思妙想。

    崔小兰扬起手，作势要打，可终究落不下去。

    而是盯着他的脸看，忽然说道：“你不是我的表弟。”

    刘长青愣住，脑子想到自己大舅是不是绿了：“啊？难道，你不是我舅亲生的，你是舅妈在外面跟别的男人生下来的？”

    崔小兰差点晕倒，这小子什么逻辑啊？

    “我的意思，我的表弟不可能有你现在这么优秀。”

    “……？那你觉得我是谁？”

    “我不知道，你……是不是我真正的表弟已经死了，你是借尸还魂的陌生人？”

    这一次，是刘长青重重的弹了一下崔小兰的洁白额头：“我看你今天是脑瓜不正常，你居然怀疑我是死人？要真是那样，那你现在还有机会活生生站在我面前？你早就被我先尖后杀了，知道吗？”

    “那你怎么会那么高明的医术？还会传说中神龙摆尾的针灸术？你甚至能将一名重感冒患者在二十分钟内治疗到痊愈，这种成就，就算是回春堂的章老都办不到，你几个月前还在上高中，我可不相信你能用几个月的时间学会这些，所以，老实交代，你到底是谁？”崔小兰盯着刘长青的眼睛说道。

    刘长青微微愣神，内心却无比的震撼。

    崔小兰的猜测虽然无稽之谈，非常可笑，估计连她自己都不相信，可是刘长青却暗暗警惕，果然最熟悉自己的人，还是自己的亲人啊，崔小兰虽然是胡乱猜测，可她自己绝对不会想到，这个猜测竟然已经有七八分接近了事实；刘长青没有被借尸还魂，可身上是真的有一个女鬼跟着，不然他也绝对没有今天的成就。

    当然，这是绝对不能承认的。

    “表姐，我敢肯定，你一定是脑白金吃多了，赶紧醒醒吧！”刘长青说完，转身就要走。

    “等一下，我今天是有正事跟你说。”

    “就刚才那也叫正事？你确定不是看电视机剧走火入魔的晚期症状？”

    “滚你！我是代表我们青山镇人民医院，邀请你加入我们医院的一份子，怎么样？有没有兴趣？以后做了我们医院的医生，我这个表姐就有机会被你呼来喝去哦，是不是很爽？”崔小兰说出正事，这的确是医院的试探，刘长青前天在桐医馆的比试，青山镇人民医院的人也全都知道了，这可是青山镇在阳光市范围内极少数曝光的信息之一。

    刘长青想都不想拒绝。

    不是他眼界高……好吧，有了夏青薇存在的开挂人生，他的眼界的确很高，青山镇人民医院这样的小庙，真的容不下他。

    “真的不考虑考虑？表姐可以给你好处的哦？”

    “什么好处？潜规则吗？”

    崔小兰一副害羞的样子：“那太直接了吧，先送你一件yuan wei nei yi怎么样？”

    刘长青失望的说道：“不怎么样，我喜欢大波的。”

    然后，开门就出去了。

    崔小兰愣了老半天，伸手托了托自己的团子，咬牙切齿。

    ######

    今天是国庆第三天。

    前来青山镇旅游的人依旧人山人海，不仅大青山原始原貌的景色是众ren liu连的景点，就算是牛家村这种破落不堪，很多连三轮车都开不过去的小路，以及很多石板路，黄泥墙建造的房子，也成了无数人心目中的圣地。

    九点钟的时候，牛家村就被游客塞满了。

    连厕所都不够用。

    刘家老宅是牛家村比较古老的所在，这一天苏漓也还在房里，结果就有游客当做圣地走了进去，要参观里面的房子；然后就看到了站在水井边洗头的苏老师，对游客们来说，那震撼的一幕可想而知。

    这件事是吃饭的时候，苏漓告诉刘长青的。

    然后他还知道了一件事，牛家也有个祖宗祠堂，建筑比较古老。

    昨天下午，牛家大媳妇在门口挂出了一块牌子，上面写着：宋朝牛家古祠堂，金庸小说《射雕英雄传》的郭靖老家的原型，门票五块钱，参观不限时；这个牌子一挂出来，人群就炸了，牛家祠堂简直成了大青山旅游的爆款，去里面参观的人，差点把那个祠堂给挤爆了。

    可那真是宋朝祠堂吗？真是射雕里面的牛家村吗？

    屁！

    这祠堂好像是min guo年间才建造的。

    虽然这里也是叫牛家村，可是射雕中郭靖老家的那个，好像是在临安府，八竿子打不到一起去。

    游客没有人怀疑吗？当然有！

    不过，这有什么关系呢？

    游客游的是一个心境，反正五块钱也不贵，人家也说了，这是原型而已，但我参观的高兴就好了。

    村民们很多嗤之以鼻，在背后说三道四，但在游客面前绝对不说，那是断人财路，只能恨自己家没有这样的祠堂。

    但不管怎么说，牛家村在这个国庆假期里面，彻底颠覆了三观，知道了什么叫做人在家中坐，钱从天上来的滋味。

    刘长青家民宿的开业，也正是在这样人山人海的氛围中，迎来了一波爆款。

    周海逸在设计民宿的时候，是真的用了心的。

    不仅里面的格局美妙绝伦，客房的装修也极为雅致，跟大青山这种青山绿水的风格有种很好的融入；国庆期间的宾馆本来就难订，加上青山镇也没几家宾馆，刘家的大型民宿一开，里面总共五十八个房间，全部被订掉了。

    售罄，大大的一个开门红。

    王小玉拿着计算机，偷偷在角落里算——

    「一个房间平均一天两百块，五十八个房间，一天就能赚一万一千六百块。」

    「国庆黄金周结束，还有四天，那就是四万六千四百块。」

    「这还不算吃饭的，酒水饮料香烟，哦，还有小雨衣……天啊，好多钱！」

    刘长青走过去，在后背拍了一下：“王姨，你一个人嘀嘀咕咕什么呢？”

    王寡妇吃了一惊，待看清是刘长青，这才松了口气，眉开眼笑压着声音说：“二狗子，发财了，要发财了，一天光是住宿费就能赚一万多呢，你说这一个假期，能赚多少钱啊？”

    “瞧把你激动的。”

    “能不激动吗？二狗子，我现在，我现在……”她说着，瞄了瞄四周，忽然一把抱住刘长青，两个大团子凶猛的挤压在他的身上，手往下一抓，“二狗子，我们去睡一觉好不好？”

    我的个天！

    差点把持不住答应了啊！

    连忙拍开她的骚爪子：“睡个屁，现在都几点了，中午客人吃饭高峰期，还不快去干活？”

    王小玉也知道肯定不能得逞，她只是太激动了，太想要发泄一下了……算了，等会有空去洗个澡，偷偷摸摸好了，然后吃吃笑道：“遵命，我的大老爷……大老爷真猛。”

    看着王小玉扭着屁股离开，刘长青一阵无语，结果一转头，发现李香君竟然俏生生的站在侧门。

    呃——

    “香，香君姐，你……你什么时候来的？”刘长青惊出一身冷汗。

    李香君眉目弯弯，看不出生气，笑道：“刚来，知道你家民宿今天开业，过来看看有没有可以帮忙的。”

    刘长青暗暗松口气，幸好没被她瞧见。

    就道：“你平时工作也挺忙的，难得国庆节，放个假休息休息。”

    李香君笑道：“也就是酒厂以前是校办长，有国庆放假的惯例，工人们习惯了不好改变，你看宋晓茶她们，国庆节反倒更忙了，最近听说是有一个国庆促销优惠活动在搞，大家都加班加点，听说晚上十一点了办公室还灯火通明。”

    刘长青惊讶：“这么拼？”

    难怪都国庆节了，宋晓茶也没跟他提放假什么的。

    “员工福利好，积极性高，这也是正常的。”李香君说到这里叹了口气，神情就沮丧了一些，她是很想把酒厂的事业提高一个台阶，可是到现在也没有做出亮眼的成绩来，就算有，也是靠着天地根酒的销售提升；但这样的业绩，李香君觉得不是自己的功劳。

    刘长青看出她的心思，捏了捏她的手指，道：“香君姐，你不用着急，上次跟你说过的补酒，我已经有点想法了，过几天就把药方给你，那个比较简单，药材泡在酒里就可以了，效果肯定好过十全大补酒。”

    “真的？那太棒了！”李香君看旁边没人，主动献上香吻。

    之后，刘长青带着她参观了一下民宿。

    实际上，民宿处了五十八个客房，一楼是吃饭的地方，角落里还有一个小酒吧；甚至有一片庭院，上面被玻璃挡着，在这个庭院里也是能吃饭的。另外，穿过庭院往里走，还有一小撮房子，是主人房。

    在参观主人房的时候，李香君挂在刘长青身上，成shu nu人求欢的意思，再明显不过。

    李香君才二十来岁，身体正常，多日不见情郎，此时难免心情激荡，情难自禁。

    亲吻了几下，刘长青却暗暗叫苦。

    之前跟董慕柳太过疯狂，即便休息了一晚，今天还是有点腰酸……问题是，昨天回来光顾着跟老娘和妹妹说话，忘了喝天地根酒补补腰子，今天可真是有心无力；正纠结时，一个电话打了进来。

    「谢天谢地！」

    刘长青暗暗感谢，然后松开李香君拿出手机。

    一看来电显示，是叫作傲慢大小姐。

    其实是翟婷婷。

    刘长青之前存号码的时候，给自定义的名字。

    “嗯，是一个比较重要的电话，我接一下哈！”刘长青说道，他决定了，就算翟婷婷这个电话是按错了，他也非得说上几分钟，然后找个借口跑出去，摆脱这次的温柔攻击，不然自己真有可能肾虚。

    李香君是识大体的女人，当然不会阻止。

    “喂，翟婷婷！”刘长青说道。

    翟婷婷在那头说道：“刘长青，你今天有没有空，我来你们的大青山玩了。”

    刘长青一喜，马上说：“啊，这样啊，你千里迢迢从阳光市赶过来，那真是太隆重了，你现在在哪个位置，我马上去接你。”

    “什么隆重？我就一个人过来玩的啊，还在高速上呢，你不是说大青山不错吗，我先来玩玩，然后看看有没有合作的机会……放心，答应捐献的钱，肯定不会耍赖的。”

    “合作当然是要好好谈的啊，这样，我先给你介绍一下情况，然后再说其他，我现在就去接你。”

    “接我？……我高速上怎么接，喂，喂，搞什么？莫名其妙。”

    刘长青这边挂断了电话，一脸愧疚的抱着李香君，给了她半分钟的热吻，然后道：“真是对不起啊，刚刚有个来投资的大富商跑来，我得去接待一下，不能陪你了。”

    李香君笑道：“没事，来日方长。”

    刘长青点头：“嗯，来日方长。”
  