    封火披着一件宽大的兜帽雨衣，低着头走着，眼镜的镜片上全是水滴，严重影响了他的视野。

    但好在不影响他使用查克拉感知术，感知下，方圆五千米范围内，目前还没有发现查克拉波动。

    “喂，我们找个地方避避雨吧，我的货都快被雨淋湿了！”河井在马车上大叫。

    秋道丁朋不满道：“你不是说赶时间嘛！”

    “再这样赶下去，我的货还没到河之国就要全部湿透了！”河井急道，“可恶，这个国家的天气真是让人烦躁！”

    雇主发话，伊鲁卡等人还能怎么办？

    “我去附近找找有什么可以避雨的地方吧。”佐藤道。

    “注意安全！”

    “我知道。”

    佐藤脚尖一点，快速冲进雨幕，逐渐消失在众人的视线。

    封火摇头感概：“早知如此，何必当初啊。”

    伊鲁卡也道：“是啊，如果从火之国边境走，虽然饶得远了些，但因为天气原因，说不定能走得更快些。”

    河井不悦的冷哼一声道：“只是暂时避雨，等雨小一些，我们立刻出发！”

    没多久，佐藤就找到了几块巨岩，忙回来通知众人过去避雨。

    巨岩很大，足有两层楼那么高，但下面的空间却并不大，三辆马车驶进去，就有些拥挤了。

    河井挤在最里面，道：“我可告诉你们啊，雨势一旦小下来，我们就立刻出发，我的货不能再拖延了。”

    “知道了，啰嗦。”秋道丁朋还是很不满他的，不过第一次出来任务，还是很好的控制了自己的爆脾气。

    河井闭嘴不言。

    但似乎连老天都跟这位小商人河井过不去，这大雨下起来没完没了，根本不见停歇的意思。

    河井那个焦躁啊。

    “早知道是这样，我……”他纠结的扯着自己的雨衣，蓝瘦香菇。

    看他这副模样，就连秋道丁朋都觉得不忍，出声安慰了他两句。

    没想到就在此时，一阵凌乱的脚步声由远及近。

    “不好，是忍者！”伊鲁卡下意识掏出苦无。

    秋道丁朋和佐藤一惊，忙站到伊鲁卡两侧，呈三角将河井以及三辆马车护在身后。

    封火默默的站到一侧，雨幕中，身影似融入巨岩，冷漠的注视着一切。

    很快，雨幕中冲过来两个流浪忍者，头发衣服在大雨下紧紧的贴在身上，隐约可以看到衣服下壮硕的肌肉，虽然狼狈，但气势很足。

    “竟然是几个小鬼，嘿！”

    两名流浪忍者冷笑着看着伊鲁卡等人。

    “给我滚，这个地方我们要了！”

    “你们是谁？”伊鲁卡紧张的问道，“想要抢劫嘛？”

    “噗，哈哈哈，原来是个新手啊，哈哈！”

    “咦？看他们的护额！”

    “有意思，竟然是木叶的忍者！”

    两名流浪忍者对视一眼，各自都有些心动，又有些警惕。

    木叶是忍界第一大隐村，是众所周知的‘土豪’，身上必定携带着大量刃具！

    难得碰到这三个看起来很弱的小鬼，若是放弃，未免太可惜，不过对方毕竟是木叶的忍者，万一有什么底牌可就糟了。

    对峙中，场间的气氛越来越紧张。

    河井心惊胆颤，拼命的往马车后面躲。

    轰咔咔！！

    厚重的乌云中，一道明亮的闪电刹那横贯长空。

    与此同时，两名流浪忍者几乎是在同时出手。

    左边的流浪忍者出手就是几十把手里剑，在空中划过诡异的弧线，激射向三人。

    右边的流浪忍者则结印施展忍术：“水遁-水流鞭！”

    一道手指粗细的水流鞭在雨幕中快速成型，如毒蛇般噬咬向最强的伊鲁卡！

    “火遁-火球之术！”

    伊鲁卡见对方施展水遁，下意识就用出了火遁，但下一瞬他就察觉到自己的失误。

    雷云天气，外界潮湿一片，此时施展的火遁，威力绝对要下降许多，相反水遁的威力则会有些微加成，这种情况下，他的火球哪里挡得住对方的水流鞭？

    轰！

    果然，水流鞭瞬间轰破了火球，余势不减抽向伊鲁卡。

    而旁边的秋道丁朋和佐藤，则手忙脚乱的挥舞苦无抵挡对方扔过来的手里剑，根本无暇增援伊鲁卡。

    啪！

    水流鞭凶狠得抽在伊鲁卡的左臂上，一道血痕瞬间溢出，同时巨大的力道也将伊鲁卡抽到了岩石上。

    “可恶！”伊鲁卡狼狈的站起，身上全是泥水，他快速结印，亦是施展出了水流鞭，狠狠的抽了过去。

    “你的战斗技巧真是太弱了！”那流浪忍者冷笑中，被伊鲁卡的水流鞭一下抽中！

    但伊鲁卡还没来得及高兴，对方就已经化作水流掉落在地。

    下一瞬，伊鲁卡身后岩石壁上忽然窜出一只手臂，化作掌刀利落得砍在伊鲁卡的太阳穴上。

    砰！

    “嗯？”

    掌刀准确的砍中了他，但是传出来的触感却极为坚硬，仿佛打在了一块木头上。

    “原来如此，替身术嘛？”

    那流浪忍者冷笑一声，从岩石上现出身形，却是直接攻向被另外一名流浪忍者压制住的秋道丁朋和佐藤两人。

    伊鲁卡一看，顿时急了，忙从岩石顶上跳下，同时洒下一片苦无。

    流浪忍者桀然一笑，不退反进，爆冲而起，左右手的苦无准确的击飞临身的苦无，在接近跃下的伊鲁卡时，双手如蝴蝶般刺向伊鲁卡。

    眼看伊鲁卡就要被苦无刺中，关键时刻，伊鲁卡竟然双脚一瞪，在岩石壁使劲一踩，身形化作一团黑影，直接撞进了那流浪忍者的怀中，同时双手递出苦无，直接刺进了对方的腹部！

    一股甜腥味瞬间扑鼻而来！

    伊鲁卡大吼一声，拔出苦无再凶狠刺进，待到落地，那流浪忍者已然毙命。

    第一次杀人，伊鲁卡噗嗤噗嗤喘着粗气，整个人都有些懵圈。

    “什么？可恶，该死的木叶小鬼！”

    另外一名流浪忍者看到同伴死亡，杀心大起，掉过头就杀向走神的伊鲁卡。

    秋道丁朋和佐藤忙一左一右缠了过去，同时大声呼唤伊鲁卡。

    伊鲁卡如梦初醒，大雨下，他握紧手中苦无，眼中闪过厉色，大吼一声冲了上去。

    ……

    这个月收到了好多打赏，发财了发财了

    请记住本书首发域名：.com。妙书屋手机版阅读网址：.com

