    

    有些人方才师尊在时演得好好的，师尊一走，竟然逼问一个担惊受怕一早上的可怜人？

    虞幼清转头一看裴漓之，发现此人虽然不跟沈宵问，但是眼神里已经透露了许多。

    “……”

    虞幼清深切觉得这世道冷漠，然后回了沈宵一个高冷的后脑勺：“师尊刚才不是说了吗？怎么，你们敢质疑师尊说的话？”

    一大顶帽子扣下来，虞幼清不免又感慨自己的机智。

    她可真是个绝顶的小聪明。

    然而聪明也没用，沈宵直接上前来，“师尊方才不说实话不过是怕我们担心，但为人弟子，本就该替师父分忧。”

    虞幼清：“……”

    不得了了，她去历练了这一年来究竟发生了什么，沈宵的嘴，何时这么能掰扯了？

    虞幼清：“那你找师尊去。”

    沈宵不满：“你眼里到底有没有我这个师兄？”

    “有没有你心里不清楚吗？”虞幼清说着又忍不住嘀咕了一句，“都这么大的人了，一点自知之明都没有。”

    沈宵：“……”

    半晌，他恼怒地从牙缝里挤出三个字：“虞、幼、清！”

    虞幼清立刻跑了。

    按道理来说，她现在的修为比两个师兄都要高，奈何剑修是种很神奇的东西，尤其还是天灵根的剑修，他们不仅同阶吊打对手，甚至连比自己境界更高的也敢动手。

    更何况，是虞幼清这种纸糊的“高境界”。

    也不一定打不过，但虞幼清想，她年纪大些，自然是要让着些臭弟弟的。

    依旧是没放弃当大师姐的一天呢。

    ——

    虞幼清体内引出的鬼影被燕景川拿去不知用了什么手段，将那人生前的大小事务一一查清了，最后查清的结果是，那人生前就是个鬼修。

    只不过不走运，后来走火入魔爆体而亡，灵魂入黄泉时尚不肯放弃自己的野心，不知用何法从黄泉处又上来了，上来之时却只剩下一缕执念，神智全无，最后竟刚好钻了刚刚晋升元婴的虞幼清的空子，还把主意打到了裴漓之身上。

    这一切的一切，假如都归咎于那鬼修身上，似乎也说得过去——假如把夕遥宗上下都当成傻子的话。

    只不过说是查，可幕后之人藏得够深，敌暗我明，又如何能够轻易查清楚？

    林羡听了师兄的话后，回去就关门谢客几个月去了，顺便将她九尊阁的三个崽子都送去了同为剑修的四师兄那里。

    林羡并非闭关，只是有些事没想明白，需要些时日解决。

    于是，三个已经有自理能力的徒弟，被包袱一样被踢到了他们四师伯那里。

    两个小的在得知师尊的决定不可能逆转之后，便颓成了咸鱼。

    然而，稍微让人意外的是，平日里几乎都是同一副表情的裴漓之脸上也挂着沉重。

    这让沈宵和虞幼清都觉得稀奇。

    “裴漓之，怎么，你也舍不得师尊了？”沈宵还是没忍住阴阳怪气了一下，“我听闻四师伯也是个很强的剑修，管教弟子也很严，你该不会是怕了吧？”

    沈宵本来只是开玩笑的，结果，裴漓之忽然很深沉地看了他一眼。

    “你很快就知道了。”

