
　　“砰”

　　铭刻着狩猎符文的飞斧旋转着飞来，但却在即将击中目标时失去了方向，就像是打中了一片影子似的幽灵，轻飘飘的穿过在空中变幻的形体，最终砍入了坚固的墙壁中。

　　但失手的雷克萨并未迟疑，他反手抽出背后的莫克纳萨投矛，在前进一步后向前丢出，那飞矛在离手的瞬间就发出尖锐的嘶斯鸣，于重新现身的恐惧魔王眼前绽放出夺命的流光。

　　“哗啦啦”

　　在很多声双翼拍打的声响里，瓦里玛萨斯化作漫天飞舞的蝙蝠消散，又躲开了第二次致命一击。

　　“不错嘛，兽人。"

　　恐惧魔王阴阳怪气的声音在雷克萨身后的阴影里响起，这家伙收拢着翅膀，用一种阴冷的目光盯着从墙上抽出战斧的雷克萨。

　　他说：

　　“你果然是个危险的家伙，我差点就受伤了呢。你似乎心情很不错啊，我能听到你的心在高歌，是因为你刚刚找回了失散多年的兄弟吗？

　　那個背叛了族人投靠了我们，现在又选择了背叛军团效忠于你的兽王玛格达，那个杂碎是因为他的归顺才让你心情愉悦？

　　要不要我把他的脑袋送回来，让你在乐一乐？“

　　“你可以试试。"

　　穿着黑色酷炫的编辐战衣的雷克萨活动了一下肩膀他看了看周围在虫群的支援下，已经冲散了恶魔防线的莫克纳萨猎手们，玛格达的表现非常亮眼。

　　重新回归雷克萨麾下的邪能兽王把自己被恶魔赐予的力量用来屠杀恶魔，他就像是莫克纳萨新酋长魔下最强大的杀戮战将，没有什么恶魔能挡住他的狂暴劈砍。

　　“你还要继续留在这吗？"

　　雷克萨低声说：

　　“再打下去，我就收不住手了，万一不小心砍死你，布莱克那边就很难交代了。"

　　“喊，看来你在艾泽拉斯学会的不只是狩猎的技巧，说大话的本领也是渐长啊。“

　　瓦里玛萨斯冷笑了几声，

　　这恐惧魔王扫了扫四周兵败如山倒的场面，这座要塞里驻扎的可是精锐恶魔，战斗力强横，就算因为它临时调动导致防线指挥极其混乱，也没道理会被一群兽人骚扰成这样。

　　导致恶魔们战意凋敝的主要原因，应该是它们察觉到了作为统帅的深渊之王阿苟纳的虚弱。

　　在瓦里玛萨斯把那个囊笨的深渊之王卖给布莱克之后，它的死亡就已经是倒计时了，而现在，一场完美的内外勾结的阴谋终于要走到最后了。

　　这让瓦里玛萨斯心里多少有点不爽，

　　之前答应布莱克配合他干掉阿苟纳的时候，恐惧魔王想的是给两边同时挖坑，它还寄希望于阿苟纳能给力一点，打死或者打伤布莱克让那家伙的嚣张气焰收敛一点。

　　毕竟阿苟纳也是强力的恶魔领主，它也有取胜的可能。

　　但现在布莱克都没出面的情况下，这深渊之王就要在被压制削弱的情况下被一群恶魔猎手给干掉了，

　　这还真是让人失望啊。

　　果然，德纳修斯大帝对于艾泽拉斯来的臭海盗的青睐并非随手为之，这家伙确实有傲慢的资本。

　　不过瓦里玛萨斯也不亏，

　　虽然丢失了戈尔隆德的大好局面会让它在燃烧军团丢尽脸面，还有可能被欺诈者责罚，但这场失败只会让德拉诺的战争更激烈，就像是火上浇油一样让军团投入更多力量在这里，制造出更多的死亡。

　　它真正的主人德纳修斯大帝绝对会因此慷慨的奖励它！

　　呵呵，双面间谋这个活干起来真的爽啊。

　　成就感简直爆棚呢。

　　“珍惜你的小命吧，雷克萨雷玛。”

　　瓦里玛萨斯以一种毫无失败者狼狈的姿态，傲慢的退入后方汇聚的阴影中，它恶意满满的对雷克萨做了个割喉礼，说：

　　“别忘了感激布莱克·肖的‘恩德，你今天是因为他才活下来的，继续为他效忠吧，继续为我们的事业效忠吧。

　　呵呵，现在你已参与到这个伟大的计划里，你也算是自己人’了。"

　　“啊！

　　在恐惧魔王带着自己的忠仆们离开的同时，在恶魔要塞最高处的邪能平台上，深渊之王阿苟纳也痛苦的咽下了最后一口气。

　　它不甘的哀嚎在死亡的阴冷注视下传遍了整个战场，让堡垒中还在战斗的恶魔们惊慌失措，也让外部恶魔矿坑中那些还在试图支援的恶魔们瞬间失去了战斗的动力。

　　它们开始各自为战。

　　有些脑子好用的已经开始“反向冲锋”的逃跑了。

　　至于那些指挥官们，则在瓦里玛萨斯的命令下开始向扭曲虚空撤退。

　　当然，它只会带走服从自己的恶魔们，那些深渊领主的死忠仆从就继续留在这为军团的荣光献身吧。

　　反正恶魔猎手们绝对不会嫌弃本地恶魔多的，他们只会希望这些困兽犹斗的恶魔指挥官们越多越好。

　　“你怎么让它跑了？”

　　在雷克萨空着手返回阵地时，正坐在一头被砍死的末日守卫尸体上休息，顺便给骨折的手臂打绷带的兽王玛格达仰起头，那张被邪能腐蚀的年轻脸上露出讥讽的笑。

　　他挑畔似的对雷克萨说：

　　“享誉艾泽拉斯的勇士猎手，连区区一个恐惧魔王都杀不死吗？我们有你这样无能的首领，莫克纳萨的衰落已经无药可救了啊。"

　　“或许是因为我太疲意了。“

　　雷克萨耸了耸肩，狼头面盔之下露出一个无奈的笑容，他说：

　　“毕竟我之前刚和德拉诺最好的猎人打了一场，而那个混蛋拼了命想要杀死我，我击败他也很困难，

　　浪费了太多力量，这才有了这场失败的狩猎。”

　　“你就装吧！

　　玛格达不爽的打了个响鼻，说：

　　“你明明压制我很轻松，你甚至没有动用兽性的力量，而且你刚才追猎那恐惧魔王时也没有使用它"

　　邪能兽王左右看了看，压低声音说：

　　“你是故意让它跑的，这也是你们的计划吗？就像是我们进行传统狩猎那样，先放出一只肉饵，以引来更值得追猎的猎物？“

　　“你想多了。"

　　雷克萨摇了摇头，严肃的说：

　　“就是一次失手而已，别无端联想你还是多关心一下你吧，等到艾泽拉斯的德鲁伊们来到戈尔隆德之后，我要求助于他们帮你洗刷掉体内的邪能。

　　这不是什么好东西，它会腐蚀你。"

　　“不！"

　　玛格达摇了摇头，他看了一眼自己四周横七竖八躺下的恶魔尸体，又把自己那狰狞的魔钢战盔扣在头上，只露出一双燃烧的眼睛。

　　他瓮声瓮气的说：

　　“我要保留这份航脏的诅咒力量，我要让它在腐蚀我身体时带给我的痛苦来提醒我做错事的代价。

　　我也需要这股力量，只有这样我才能更好的帮助你统御你的兽群。

　　我会像你那些强大的瞎子朋友们学习。"

　　玛格达指了指头顶，说：

　　“如果他们能将恶魔的力量转化为自己的，那么我也可以不要再谈这件事了，酋长，你该带着族人们去庆祝你的胜利了，

　　那些接受了恶魔灌注的族人由我来带领，如果他们顶不住心中的诱惑想要再次叛变，我会帮你搞定这些。

　　你不需要双手染血。

　　你只需要履行你的誓言与职责，带着莫克纳萨崛起吧，那是只有你能做到的事。

　　“嗯。"

　　雷克萨点了点头，他对玛格达说：

　　“不过在庆祝胜利之前，还有件事要做，你跟我来，我带你去见一个人。收敛一下你的脾气，不要惹怒他。

　　这一点很重要。"

　　另一边，恶魔要塞之外的山坡上，布莱克有些意兴阑珊的看着周围快速混乱起来的恶魔潮。

　　阿苟纳死了，恶魔们失去了目标，它们开始各自为战。

　　主动冲击恶魔驱散法阵的混蛋们也少了很多，这让术士学派的学徒们的压力徒然减弱，他们不必再拼命的驱动结界来抵御恶魔，一些胆大的家伙还组成了小队，前去窥探那些撤退的恶魔们，顺便在其中搜寻一些罕见的“品种”。

　　罕见又有潜力的恶魔对于术士而言是非常重要的战斗资源。

　　尤其是对于要行走“恶魔暴君”这个统帅恶魔大军作战的分支职业的术士而言，重点培养属于自己的强力恶魔是他们的基本功。

　　而相比起在实验室里靠着灵魂石召唤来“摸奖”，在眼前这样浩如潮水的恶魔潮中挑选好恶魔来契约显然是更划算的事。

　　而且纳萨拉斯术士学派是有这样的传统的！

　　他们的院长和导师们契约的都是非常精锐的恶魔，这就导致被他们教出的学徒们对于优秀的恶魔仆从非常渴望。

　　当然这也是很危险的事。

　　恶魔们在撤退，却不是溃逃。

　　它们依然保持着基本的军势向已经开启的邪能传送门后退，术士们只能在侧翼边缘搜索，还不能离驱散仪式太远。

　　如果干的太明目张胆引来了恶魔指挥官的注意，只需要几头恶魔卫士的合围冲锋，就足以带走这群弱小的学徒的生命。

　　不过还是那句话，干术士这一行，富贵险中求是必须的嘛。

　　“学徒们这次表现的还行，虽然过程里有些慌乱与胆怯，但结果挺好，比我想象中要更好一点。”

　　在驱散仪式所在的山坡上，布莱克叼着烟斗，拉长声音对从恶魔堡垒那边赶回来的术士三人组说：

　　“我原本的估计，这样的大行动最少也得伤几个死几个，事实证明你们把他们教的不错。

　　除了几个混蛋吸了太多邪能导致神智混乱之外，其他人也就是个被反复榨干魔力之后的长久疲惫罢了。

　　不错，这一周的教学质量很好，我或许应该给你们点奖励。"

　　“瞧您这话说得，船长，这是把我们当外人啊。"

　　邪眼很谄媚的弯腰说：

　　我们现在也是导师了嘛，用心教学生是应该的，总不能给您丢人。"

　　“是啊是啊。”

　　扎拉克也在旁边开腔说：

　　“能得到您的认可和赞赏，就证明我们的工作是有意义的，这就是我们能得到的最好的奖励了。“

　　“我们会更加用心的教导他们，您提出的要求一定会被满足，船长。"

　　坎瑞萨德也一脸正气的说：

　　“下次您见到他们时绝对不会失望的。”

　　“哟，今天这是转了性子了？

　　布莱克语气诧异的说：

　　“给奖励都不要了？看来你们在阿苟纳那边捞了不少嘛，连心中的贪梦都被暂时满足，不过想想也是，一头恶魔半神身上可都是宝贝。

　　随便拿点回去找炼金师制作一下都是极好的宝贝呢，不过你们光拿了自己的可不行。"

　　海盗伸出手，说：

　　“我娜一份呢？“

　　“都给您准备好啦，船长。"

　　邪眼笑嘻嘻的将一个专门用邪纹布制作的术士行囊放在布莱克手中，他说：

　　“阿苟纳的左眼球，还有那深渊之王的心脏，以及它的脊随液，这可都是我们亲手从它身上剥出来的，很新鲜，还热腾腾的呢。"

　　这才对嘛。”

　　布莱克哈哈一笑，脸上满是欣慰与赞赏。

　　他召唤出自己的愤怒卫士和小鬼，随手从行囊里取出还沾染着魔血的深渊领主心脏和热气腾腾的脊髓液丢给了它们。

　　疯狂的克林弗兰得到了奖励，恨不得当场给万恶又慷慨的主人跪一个。

　　它只要吃掉并消化了这颗心脏，说不定很快就能进阶为恶魔卫士的最终形态，成为强大又狂暴的邪能领主呢。

　　而小鬼达格洛普更是夸张，它倒是不要脸，得到了好东西就在原地蹦蹦跳跳，变着的用恶魔们的各种彩虹屁吹捧自己的主人。

　　“这不是白给你们的。“

　　布莱克摆了摆手，对自己的两头恶魔说：

　　“回去地狱火半岛好好做事，想办法混进地狱火堡垒里，我很快就要回去那里了，到时候用得着你们。”

　　“放心吧，主人，我会为您砍死所有敌人！“

　　克林弗兰很笨拙的表了忠心，又带着千恩万谢的小鬼回去了传送门。

　　“你们可以带着学徒们回去了。“

　　布莱克回头吐了口烟圈，看了一眼周围累瘫了的学徒们，他对术士三人组说：

　　“回去让他们好好休息，然后抓紧时间继续教他们，等到月考的时候，你们还要再来一次德拉诺。

　　我已经想好了月考的题目，嗯，一定会比这一次更刺激，更能考察出学徒们的心性和他们的学习成果。"

　　臭海盗哼了一声，对眼前的三个家伙说：

　　“实战可是最考验教学质量的，如果到时候他们不幸团火了，那就都是你们没教好！要为他们和你们的小命着想，可不能放松学习过程，

　　学徒们考试失败最坏的结果不过是换一副身体，或者体验一下灵体的感觉，

　　但你们教学失败的惩罚可就没这么简单了。

　　懂我的意思吗？"

　　术士三人组当然懂了，

　　这让他们惊若寒蝉，一个个又开始表决心了。

　　不过布莱克可不耐烦听这三个家伙变着法的吹捧，他挥了挥手让他们赶紧带着人回去，别在这浪费时间。

　　他还忙着呢，

　　赶走了三人组之后，布莱克溜溜达达的在山坡下面用自己随手捡来的各种垃圾堆起来，又把老加尼的神像摆上。

　　在几次诵念之后，熟悉的烟雾又一次膨胀开将他包裹起来。

　　“哟，这不是伟大的布莱克阁下吗？这是遇到麻烦了，终于想起落魄的老朋友啦？"

　　老加尼很不正经的声音从其中传来。

　　臭海盗敝了撤如嘴，说：

　　“我一直记挂你呢，混蛋，别说这种让人难受的风凉话，来来来，帮我个忙，替我送几封信。“

　　“送给谁啊？“

　　老加尼问了句，布莱克弹了弹手指，说：

　　“还能是谁啊？当然是我们敬爱的维伦阁下咯，不在这个世界做出点事我都不敢和我出类拔萃的同行见面。

　　现在嘛，勉强证明了自己之后，终于可以信心满满的和他见上一面啦。天籁小说网

　　不过，你这个打扮是什么意思啊？

　　这是要走非主流路线出道了吗？“

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的艾泽拉斯阴影轨迹更新，23.恭喜大家周考通过，但不要松懈，要开始准备月考啦免费阅读。https://xs.23sk.com 