    所有人的脸色，都在这一刻骤变！

    前几秒还在位置上的人，几秒后就无影无踪。

    这意味着什么，玩家们心中都已经有了答案。

    鬼物开始杀戮了！

    “他，他去哪里了？”鱼本本惊恐地看着乱作一团的人群，这是她第二次参加游戏，已经慌了神。

    “我不知道啊，应该是被鬼物杀了吧？”悠小咪脸色苍白，紧紧握着鱼本本的手。

    林争立即冲到杜大帅的电脑桌旁，认真检查起四周。

    现在是获取生路线索最好的时机，就算有危险，也必须冒这个风险。

    “怎么样，有发现什么吗？”

    破蛋专家也走了过来，在他心目中，已经不由自主地将林争视为主心骨了。

    “没有。”林争摇头道，“他电脑上的操作页面，是按照鱼本本提供的流程来的，并没有额外的操作，他手机里播放的也是鱼本本的教学视频。”

    “也就是说，他并没有犯工作流程上的错误，却还是导致了被杀。”

    “会不会是触碰了别的什么红线？”

    “这就得问问他旁边的玩家了。”林争看向坐在杜大帅只有几个工位远，身体已经抖如糠筛的厕所保安，道：“他刚刚有什么异常行为么？”

    “没......没有。”厕所保安面无人色道，他是距离杜大帅最近的玩家，刚刚还有说有笑的杜大帅就这么人间蒸发了，鬼物的杀人手法简直令人匪夷所思。

    没有？

    林争和破蛋专家相视一眼，感到了问题的严重。

    他的第一种或第二种猜想正在成为现实。

    显然，继续呆在办公室里并不是一个明智的选择。

    “喂，会不会是这个小姑娘提供的操作流程有问题？”

    这时，王云笙尖着嗓子，阴阳怪气道。

    闻言，所有人的目光顿时看向鱼本本。

    “我才没有乱教大家。”鱼本本抿了抿嘴唇，小声反驳道。“我也是这么操作的，不信你们自己来看！”

    “都别吵了。”

    名叫兜里有刀的玩家开口道，他目光扫视一圈办公室，道：“现在争论这个还有意义吗？这里懂外贸工作的就只有鱼本本一个人，要觉得她教得有问题，那换你来？”

    “眼下第一个死者已经出现了，你们还在纠结这个？”

    不得不说，兜里有刀的话讲出了大家的心声，深以为然地点点头，鱼本本也是一脸感激地看向他。

    “我的建议是，大家一起走出办公室看看，试着能不能找到一些有用的线索。”兜里有刀扶了扶鼻梁上的圆框眼镜，说道。

    “这么做会不会太危险了？”厕所保安犹豫道。

    “你想继续呆在这里，和杜大帅一样不明不白被杀吗？”兜里有刀冷笑道，“别忘了，任务中给玩家划定的活动区域可是在15到20层，但我们的公司却在17层，你们有想过这样设置的意义吗？”

    听兜里有刀这么一说，众人猛然一惊。

    是啊，任务要求上清清楚楚写着，玩家可以活动的范围是15到20层啊。

    可是为什么，又要规定玩家在指定的区域，也就是宝迪进出口有限公司所在的17层工作？

    难道......是想阻止玩家们出门探索吗？

    众人不约而同想到了这一点。

    “665896，你怎么看？”破蛋专家道。

    “这一点我有考虑过，不过，让我更在意的是那个没来的玩家。”

    “id为新一的那个？”

    “对。”林争点点头，“目前来看，到齐的一共是九名玩家，没错吧？而且，大家扮演的都是1702室的宝迪进出口有限公司职员，对吧？”

    “没错。”

    “那么......有没有一种可能，那个名叫新一的玩家，此时会不会在别的房间，别的楼层里？”

    破蛋专家心中一突，他还真没想过这个问题。

    一旦游戏任务发布，没有谁会傻乎乎地迟到。

    上班迟到，最多只是罚钱扣分，在尖叫游戏中迟到，那就是死路一条！

    他曾亲眼看到过一个因为堵车就差几分钟赶到任务地点的玩家，在时间截止之后，直接爆成一团肉沫的恐怖场景，为此，他好几天都吃不下半点肉食。

    至于直接不来参加游戏？

    他敢肯定，死法绝对不会逊色于上者。

    “如果没有别的意外，的确有这个可能......”

    “不过，也不能排除，是某个萌新玩家不信邪，傻乎乎地不来参加游戏的情况，这种概率也不是没有......”

    “但眼下肯定不能继续在这呆下去了，如果真的能在其他楼层找到那个id叫新一的玩家，说不定能发现更多有用的线索。”

    破蛋玩家打定主意，跟着众人一起出去。

    “下面，举手表决吧。”兜里有刀说道，“想要跟我一起出去的，就跟我一起走，想继续留在办公室的，你们自便。”

    众人你看看我，我看看你，最终，只有林争和破蛋专家举起了手.......以及犹豫片刻，还是咬咬牙举手的我是混子。

    最终，出门探索的人数确定为了四人。

    留在办公室里的，是悠小咪、鱼本本、王云笙和厕所保安。

    两队人马互相看着对方，都是一副看着死人的眼神。

    “现在是七点四十，鬼物的攻击比想象中来的还要快。”兜里有刀看了眼手腕上的表，对林争等人道，“是一起行动，还是分开行事？”

    “你很想分头行动吗？”林争凝视着兜里有刀，“除去17层，我们要探索的楼层一共是五层楼，我想这个数量并不多。”

    兜里有刀笑了笑，嗤声道：“我是怕你们拖我的后腿，别指望我会救你们。”

    “那我们分开走？”

    破蛋专家很是古怪地看了兜里有刀一眼。

    本次游戏的玩家平均等级是7级，他的等级是9级，而选择留在办公室里的那些玩家，一看就是些萌新，不难判断，其平均等级绝不会超过四五级。

    再算上林争的等级，就刚刚好能达到7级这个数字。

    像林争这样能和其他资深玩家同场角逐的大佬，等级想来也在二三十级上下才对，这样才能把绝大多数都是萌新玩家的平均等级，硬生生拉到7级。

    嗯，这个猜想很合理！

    眼前这个名叫兜里有刀的家伙，虽然看起来颇有胆色，但等级充其量跟自己差不多，装什么老师傅大手子呢？

    简直有眼不识泰山，不会想想谁能把平均等级拉高的？

    然而，林争却摇了摇头，道：“还是一起走吧，既然都选择出门，一旦有了线索，大家也好一起讨论分析。”

    “随便。”兜里有刀转身就走。

