    “剑来！”

    叶九州抹掉嘴角的血迹，抬手一声大吼。

    如此实力，有让九州剑出鞘的资本。

    “主上，接剑！”

    朱雀赶忙打开剑匣，取出里面的九州剑，扔了出去。

    “呵，绣花针！”

    玄虫看到轻巧、灵动的九州剑，不认为可以破开他的防御。

    也许一个回合，也就折断了。

    叶九州接到九州剑后，气势再次暴涨，抬手劈出数道剑气。

    有了武器作为载体，劲气激发出去时，威力又提升了一个档次。

    “咚咚！”

    剑气速度很快，玄虫躲闪不及，挨了数道剑气，虽没被破开防御，但也无法继续攻击。

    “不可能，我是天人，是无敌的。”

    玄虫大声叫嚣，披头散发，宛如一个疯子。

    “天人？伪天人罢了，”叶九州低语，并不认可这种天人境。

    空有一身力量，并未领悟天地之力，又怎能称之为天人。

    “不，我就是天人！”

    玄虫自身的实力，不容别人质疑，掏出狼牙棒后继续战斗。

    可寻常兵器遇到了九州剑，被一剑就斩成废铁。

    无奈之下，玄虫只得依靠身上长出的鳞片防御，继续战斗。

    叶九州三尺青锋在手，也不敢大意，每一剑都用出全力，在鳞片上砍出火花。

    二人越战越勇，从白天打到黑夜，却浑然不知，都沉浸在战斗中。

    “轰！”

    叶九州抓住破绽，一剑横扫，拦腰砍中玄虫，将其逼退。

    再强的防御，也终将有个极限。

    “哇！”

    玄虫看着腰间碎裂的鳞片，一口老血喷出，气息萎靡不少。

    挨了一剑，接着就会挨上很多剑，他已经败了。

    “不！”

    “怒龙穿心！”

    玄虫接受不了，唤出本命蛊没入体内，气息再次暴涨。

    显然是玩命了！

    随后，他整个人高速旋转，如同一只启动的大号钻头，杀向叶九州。

    “梅花剑法，梅落！”

    叶九州双手握剑，竖于身前，闭上双眸，感应天地间的火元力。

    感悟天地之力进入天人境，才是正途。

    “嗖嗖！”

    叶九州上空，一把带火的剑凭空出现，接着是第二把、第三把……直到上百把，方才停下。

    这些火剑，都是尤天地间的火元素之力构成。

    “去！”

    叶九州感应到敌人杀来，轻声吐出一字，空中火剑落下，飞向玄虫。

    躲闪不及，被不少火剑穿过身体，受伤不轻。

    “哈哈，这就想杀我，等死吧！”玄虫受伤，却变得更疯狂。

    “我感受到了，那种奇妙的感觉，仿佛我就在天地之中。”

    叶九州进入了玄妙的状态，只可意会，不可言传。

    而后，他猛然睁眼，眼神锐利如鹰，九州剑随之挥下。

    “破！”

    剑上火光闪动，一股不可明说的力量从体内爆发，斩掉了玄虫半个肩膀。

    有那么一瞬，他感觉自己踏入了天人境，可很快又退了出来。

    突破到传说中的天人境，果然没那么简单。

    “咳咳！”

    玄虫受到重创，已然只有了一口气，虚弱的开口。

    “我诅咒你，厄运缠身！”

    留下一句虚无缥缈的诅咒，玄虫两眼一翻，吹灯拔蜡了。

    一代巫域的传奇人物，曾经的霸主，殒命于千巫山，死于叶九州之手。

    只因他动了叶九州的家人！

    “呼！”

    叶九州深呼吸后，倒在原地，看着乌云密布的天空。

    “主上！”

    众人见状，急忙迎上去，都以为叶九州出事了。

    “别过来，我只是力竭而已，休息片刻就好。”

    叶九州出言制止，因为在他的周围，好像有些奇怪的力量包围，还不能弄清是什么。

    这力量，是在玄虫诅咒后产生的。

    “诅咒之力！”

    阿水身为巫师，对这一脉的力量知道的较多。

    “哦？仔细说说，”叶九州来了兴起。

    “双头圣蛇，也被称为厄运之蛇，很少有人愿意靠近，而玄虫吸纳力量时，应该也继承了这份能力，”阿水把知道的全部说出。

    “那具体会怎样？”叶九州问了句。

    “厄运缠身，霉运不断，还会祸及接近你的人。”

    阿水满脸担忧，毕竟诅咒这种虚无缥缈的东西，威力可大可小。

    “真的，假的？”叶九州将信将疑，觉得太玄乎。

    “噗！”

    话音刚落，便有坨凉凉的东西落到脸上。

    叶九州抬手一抹，定睛看去，是鸟屎，还是稀的。

    难道这是霉运的开始？

    他倒是不在乎，可是影响到他的亲人，那就真的不好了。

    “怎么破解？”叶九州问道。

    “不知道！”

    阿水无奈的摇摇头，对诅咒之力束手无策。

    麻烦了！

    这时，青龙接了个电话，面色变得阴沉如水。

    “主上，黑枫的电话，说有事找你。”

    “知道了，把手机扔过来，”叶九州不想有人靠近他，担心沾染霉运。

