
　　“少女丢失？不会是那些女孩都误入到高纬度去了吧？”西蒙随口断言着。

　　“不会的，没有人龙血统的人，是无法进入到这里来的！”伊蕾娜再次强调了一下。

　　“那些少女是在什么情况下丢失的？”一听自己的母亲都强调，不是因为维度空间问题，西蒙一下子警觉起来。

　　“要说是少女，其实都是些成年女性，各个种族的都有。基本上都是星球上的居民……”安娜给西蒙解释着。

　　“哦？这事怎么没听艾达说过？”西蒙小声的嘟囔了一句。

　　“什么？”

　　“没什么……”

　　“大叔？要不？我们在星球上走访一圈？”伊娃兴趣十足的看着西蒙。

　　“我是想先去看看梵尔尼星的情况，如果合适居住的话，就把大家带回去……”比起那些丢失的少女，西蒙更想把族人们接回家。

　　“我们暂时在这里很安全，你先去探查情况吧……我能感觉到星球的情况，目前，还不是回去的最佳时机！”伊蕾娜劝解着西蒙。

　　“那好吧……安娜，你在这里要照顾好母亲！我和伊娃去调查一下！那些走失的少女，普遍都是在哪里出事的？”

　　西蒙刚问完，伊蕾娜就打开一张全息的星球地图。

　　地图上的红点的位置，就是少女丢失的地点。并不算很多，不超过20个。

　　西蒙稍稍舒了口气，这些地点大多是人口集中的贫民区。

　　或许是这些女孩子成年后，就离开星球，彻底断了和家里的联系吧？西蒙往最好的方向想着。

　　“什么时候发现星球上开始有少女丢失的？”为了确认自己的想法，西蒙要知道具体的时间。

　　“近一两个月吧……”安娜想了想，回答着。

　　“之前没有过？”

　　“没有！”安娜肯定的说着。

　　那就排除了少女主动离家的可能，西蒙皱了皱眉头：“近一两个月，星球上还有别的奇怪的事情发什么？”

　　“奇怪的事情？”安娜同样也皱起眉头，“要说近一两个月倒是没有什么奇怪的事情，半年前倒是有不少奇怪的事情发生……”

　　“哦？什么奇怪的事情？”西蒙好奇的看着她。

　　安娜把半年前，自己看到的事情和西蒙一五一十的全都说了。

　　阿尔菲兹星是个非常包容的星球，很多在宇宙中无家可归的人，都会来到这里定居。

　　定居后，可以从政府执行区领取一定量的救济，之后可以和当地人一起劳动，维持生计。

　　但是就在半年前，政府执行区突然不发放救济了，导致贫民区的没有劳动力的人，无法生存。

　　与此同时，星球还来了一批虫族，这些虫族住进了贫民区住户的房子里，和这些没有劳动力的人分享劳动成果。

　　“这不是挺好的么？互惠互利了啊？”西蒙听了安娜讲述，没觉得那里不对劲。

　　“对啊，刚开始确实挺好的，但是就是虫族进驻的贫民区，开始丢少女了……”

　　“安娜……以后你说这些事情的时候，想好主次！这很明显就是虫族里应外合的偷人啊！”西蒙联想到物种走私一案，总有一种，这两件事情都是同一个组织干的想法。

　　“虫族里应外合？和谁里应外合啊！”安娜茫然的看着西蒙。

　　“算了，这事我去调查调查吧……”西蒙感觉和安娜说不明白，还是直接行动，最后告诉她结果完事。

　　“那你多注意……这个给你，这个也给你！”安娜从伊蕾娜脚下拿了4个装置递给西蒙，“你和伊娃，一人两个，这个是用来进出这里的！这个是用来屏蔽小偷的……”

　　安娜一边给他俩安装着，一边讲解着：“哦对了，用来进出的这个，只要打开这个调节器，你们两个就不会突然闯进这里，就可以正常的在紫色街道上行走。”

　　“那可太好了！我还说这走着走着，万一又进来了怎么办呢……而且有了这个，就可以打开通讯器，再也不怕被偷了！”伊娃高兴的按照安娜说的，一个装置装在右手臂上，另外一个屏蔽小偷偷盗的，戴在了左手上。

　　“挺好……”西蒙也把两个设备都安装好。

　　等调查完那几个贫民区之后，他就准备去和艾达申请一下，要好好的治理治理这个星球的偷盗情况了。

　　安娜把西蒙和伊娃送出区域后，西蒙刚刚打开通讯器，艾达的视讯信息就传了过来：“西蒙，紧急任务！你在哪？看到后联络我！”

　　还真是不能念叨，念叨什么就来什么……

　　西蒙叹了口气，呼叫了艾达：“喂？我在阿尔菲兹星呢！明天回蝰蛇酒吧，有什么事情……”

　　“你在阿尔菲兹星？那可太好了！你去港口等我，我马上就到！”说完，她就中断了通讯，完全不给西蒙回话的机会。

　　没办法，西蒙只好带着伊娃来到港口，等着艾达的到来。

　　港口上飞船来来往往的，全都靠一个个的机器人在井井有条的指挥，整个港口运行的有条不紊。

　　不一会，艾达的飞船打着警灯，抵达了。

　　一看是警用飞船，机器人赶紧将闲杂飞船强行推到一旁，专门给她腾出来一条航道。23sK.com

　　“久等，久等……”艾达下了飞船，来到西蒙面前，“刚才呼叫你，显示你不在线。你在干嘛呢？”

　　“我陪伊娃，来这里逛逛……”西蒙没打算和艾达说自己族人的事情。

　　“我们追踪到，猪头酒吧的信道原址，就是在这个星球上……”艾达有些小兴奋，眼睛里闪烁着些许光芒。

　　“哦？那可太好了！”西蒙附和着，“那还等什么？把他们一网打尽啊！”

　　“但是他们删除了非法交易的部分，现在留下的，就是个普通的页面，就算找到，估计也没什么意义了……”才有一些光芒的眼神，又暗淡下来。

　　“呃……”西蒙也不知道要说什么好，“对了，警署没收到人口失踪的通报么？”

　　“没有啊……怎么了？你是不是得到什么信息了？”艾达警惕的看着西蒙，“圣光星盟已经很久都没有人口失踪案了……”

　　“不是圣光星盟，是阿尔菲兹星上的……哦对，这里不归你们管的……”说到这，西蒙才意识到，他们应该直接去政府大楼询问。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在星际当赏金猎人那些年更新，第27章 少女离奇失踪案免费阅读。https://xs.23sk.com 