    半天之前，川渝中部，笼罩天府市的黑雾边缘，一个满布冰霜的金色身影从黑雾中破空而起，向着东北方向急飞而去。

    它正是幻瞳口中的雪人！

    与金色巨人的想法相同，它也想去云幽平原一探究竟，再决定下一步的选择。

    不过，它可比金色巨人嚣张得多，一路上血脉威压毫不掩饰，直接将所遇到的“小喽啰”全部控制。并且直接用威压随意杀掉遇到了零星人类，甚至屠掉了一支被它感应到的远征队伍。

    人类爬虫，就算再厉害又能厉害到哪去？

    它根本就不将所谓上一代的霸主放在眼里。

    刚出黑雾的重黎还没有到飞廉的地盘便遇到了迎面而来的蚩离。

    “我正要去找你，没想到你竟然来了？”

    重黎说道。

    “大个子死了！”

    没想到蚩离同样带来了一个重磅炸弹。

    “怎么回事？”

    重黎的脸色立刻沉了下去。

    “也是被核弹炸死的？”

    “核弹？什么意思？也？难道还有别的家伙死了？”

    蚩离马上发现了重黎的话语有些不对劲。

    “是郁垒。那家伙死在了核弹之下。大个子是怎么死的？”

    大个子指的是谁他们都明白。

    “你是从幻瞳那边来的吧，咱们先过去找他，到那边再说吧。”

    “好。”

    两人刚要动身，却突然同时向南方抬起了头。

    “雪人过来了。”

    “重黎，你怎么在这？”

    远处的雪人立刻察觉到了不对。

    如果说只是蚩离在这，还可以理解。毕竟这里离它的领地还不算远。

    不过重黎……它可是一直在东北的。跑了这么远到这里，肯定不正常。

    “雪人，来的正好。先去和幻瞳汇合，有话一会再说。”

    重黎说着振翅而起。

    蚩离紧随其后。

    三个怪物王者再次返回了江左黑雾之中。

    “蚩离刚才说大块头也死了。”

    刚一进黑雾，雪人还没来得及说话，重黎就率先开口说道。

    雪人的眉头一皱。

    大块头的实力它当然清楚，想要杀死它可不是一件容易的事。

    并且那个阴险的家伙最喜欢扮猪吃老虎，极为谨慎。

    没想到自己刚完成进化，听到的居然是这个消息。

    这次黑雾中并没有浮现出金色的眼睛，而是幻瞳的真身显现了出来。

    “这件事……也算是我的责任。我看中了一个拥有和我差不多能力的爬虫……”

    蚩离将自己与西门求败相遇的经过说了出来。

    “没想到他居然在完成身体结构转变的同时还保留了人类的意识，这一点正常情况下根本就不会出现。并且，他应该是依仗着自己能够发挥第四阶段能力的优势下直接杀掉了大块头。”

    蚩离说道。

    西门求败杀死金色巨人的经过虽然蚩离没有看到，但当它完成进化打算去收编飞廉的领地时却意外地在黑雾之外发现了大块头的尸体。

    这一点让它瞬间产生了警觉，不敢再进入飞廉的领地，而是直接去找幻瞳。

    没想到在路上遇到了重黎，于是有了之前发生的一切。

    “你这蠢货！！！”

    幻瞳怒不可遏。

    “养虎为患没听说过吗？没有把握掌控的事物也敢去染指！你和郁垒简直是一对蠢货！！！”

    蚩离难得的低下了头。

    如果死去的郁垒听到这件事，估计和蚩离现在的表情没什么区别。

    它当时就是因为想要掌控许霆，结果失败了，直接导致了自己死于核弹。

    “事情好像听上去很不妙啊！”

    雪人皱了皱眉。

    刚从西南过来的它可以说对当前的形势一无所知。

    看它们的表情，似乎人类已经再次崛起了，并且开始威胁自己这些王者的安危了？！

    不应该啊！

    雪人觉得有些不可思议。

    “形势已经很危险了，并不像大家之前想的那样。咱们已经死了两大王者，而后面的形势对咱们也极为不利。”

    幻瞳说道。

    看着雪人一副惊讶的表情，幻瞳几人随即将它们知道的信息说给了雪人。

    雪人叹了一口气。

    本以为此次出来势不可挡，是想怒刷存在感耀武耀威的，没想到局面变成了现在这样。

    “幻瞳……母体同类的事……要不要说出来。”

    幻瞳的意识里传来了蚩离的信息，显然它已经意识到了形势的紧迫。

    幻瞳也暗自叹了口气，沉思半晌，无奈地点了点头。

    形势虽然依旧对自己有利，人类现在最多也就是固守平原，可这只是当前的现状。

    巨大的隐患已经埋了下来，如果这一次不能一举歼灭人类，给了它们喘息之机，很有可能自己将失去一切。

    “造成今天这个局面，我、蚩离和飞廉应该负有主要责任。事情是这样的……”

    幻瞳将重黎和雪人并不了解的隐情说了出来。

    “我们自认为采取了最合理的措施，没想到人类居然能够修复激光炮，并且能够引爆核武器。这两大杀器直接导致了我们手下损失惨重。并且由于信息差，间接导致了郁垒的死亡。”

    幻瞳并没有包庇自己的过失，说得很客观。

    重黎叹了一口气，看了一眼已经处于懵逼状态的雪人。

    原来是这样。

    “除此之外，想要收服那个拥有精神力具现的少年，从而导致了大块头的死，这是我的过失。”

    在幻瞳之后，蚩离也做了检讨。

    “龙王对此不屑一顾，它是不回来的，这一点在我去找它的时候就能看出它的态度。而西北的两个家伙对此一无所知，它们应该也不会跑这么远的路。”

    幻瞳的目光逐一看过三个同伴，缓缓说道：“飞廉又不知所踪。现在咱们四个必须要团结一致，一举灭掉云幽平原所有的幸存者！”

    “到时候母体同类由咱们四个平分。你们有意见吗？”

    另外三人你看看我，我看看你，最终都摇了摇头。

    “那个杀了大块头的杂种怎么办？”

    蚩离问道，“吸收了大块头的晶源后，它的实力现在应该在我们之上。”

    “先不要惊动他。现在去和他硬碰硬得不偿失。我们的第一目标是云幽平原。”

    “并且，他的人类意识应该会逐渐消失，最终还是会成为我们的一员。”

    幻瞳说道。

    “可是……不管它成为什么，他的实力摆在那。时间拖得越久咱们和他的实力差距就越大，难道你甘愿奉那个杂种为主吗？！”

    蚩离怒吼道。

    “你还好意思说？！都是你这个蠢货惹下的事！”

    重黎冷冷说道。

    蚩离低下了头，但还是继续说道：“是我的错不假，但我已经道歉了。咱们现在想的是如何弥补。”

    “正好可以借咱们的行动来探一探他的态度。”

    幻瞳接着说道。

    “如果他已经彻底丧失了人类的意识，奉它为主又有何不可？你们别忘了云幽平原有什么。母体同类！有了那东西你们还愁实力超不过那个杂种吗？”

    几个怪物同时点了点头。

