    

    第234章江流雪出现

    黑色的大戟朝着前方横扫而过，带出一道半月弧光向前。

    严世正本能的举起胳膊，想要将黑色大戟给再次挡落下来，但是……

    噗！

    刀刃入肉的闷响出现，严世正的手臂上被划过一道口子，鲜血顿时飞溅出来。

    严世正脸色陡变，捂着伤口不断的退后，嫣红的鲜血不断从指缝中流淌落下。

    严世正的防御，被破了！

    乔叶咧下嘴，手腕一抖，抖出一道戟花，随即跨步向前，再次朝着严世正冲去。

    严世正立刻切换六如符咒，那“防”字符咒的光芒变得黯淡，相对的，那“速”字符咒在此刻亮了起来。

    严世正的速度陡然暴涨，如同鬼魅一般，在擂台上不断的挪移。

    却在这时候……

    “你还能更快吗？”乔叶的声音，在严世正侧面幽幽的响起道：“我还能跟的上！”

    严世正侧脸一看，瞳孔猛缩，乔叶竟然跟上了自己的速度，甚至，显的游刃有余，就那么紧贴在自己的身侧，跟着自己不断的移动。

    “看你的表情……”乔叶勾下嘴角道：“你应该没办法再快了！”

    那黑色的大戟慢慢的举起，那一瞬间，严世正仿佛觉得自己看到了幻觉一般，如同一头猛兽，陡然朝着自己张开了血盆大口。

    死亡的感觉在迅速逼近，严世正毫不怀疑，自己……

    真的会死！

    “你知道我父母是谁吗？”严世正大吼道：“他们可是武皇，我哪怕少一根毫毛……”

    噗！

    黑色大戟朝着前方挥过，严世正的脑袋飞扬而起，在空中不断的翻滚，直接跌落到了擂台之外，那无头的尸体，扑通一声就朝着前方摔了出去。

    “你击败了一名武宗境一阶的武者，吸收武魂之力，得到武魂值：12000点。”

    乔叶淡漠的看着尸体道：“当你签下生死契，打算杀死我的时候，我们之中就必须有一个人倒下，即便是天王老子来了，也拦不了！”

    战斗结束的异常突兀，也正因为如此，让观战的众人更为觉得震撼，严世正明明还在快速的奔跑着。

    忽然的……

    就丢了……

    脑袋！

    乔叶慢慢的停下脚步，黑色的大戟上，有鲜血从戟尖滴落。

    乔叶侧过脸去，看向观战台上，呆若木鸡的颜北行。

    严世正输了！

    严世正竟然输了！

    颜北行完全无法接受这样的结果，连严世正都无法杀死乔叶，那么，凤雏榜上，还有谁能够杀死乔叶？

    没有人！

    乔叶开口道：“还在等什么？”

    乔叶的声音让周围的众人回过神来，喧闹的声音很快响起。

    有人因为乔叶活下来了而惊叹着！

    有人因为严世正死了而愤怒着！

    有人因为输了钱而无比怨念！

    有人因为赢了钱而高兴异常！

    众生百态，在此刻显的淋漓尽致！

    与此同时，金宝财起身道：“这一战，乔叶胜出！”

    颜北行异常的难看，咬牙切齿，但最终还是没有出手，因为，他不敢！

    颜北行敢出手，姬无元必杀他！

    血海书院的作风，天下闻名！

    金宝财说完之后，笑着看向四位楼主，然后大声道：“那接下来就是大家期待已久……”

    “好热闹啊！”

    金宝财还没有说完，竟然被人给打断了话头，众人不由的寻声看去，赫然发现，那擂台上竟然多出了一个人来。

    乔叶就站在擂台上，自然也听到了那声音，朝着擂台中央看去，乔叶的脸上露出愕然之色。

    那擂台上突然多出了一个人。

    那人是……

    江流雪！

    江流雪转过身子，看向擂台周围的观众，慢悠悠的勾起嘴角。

    “真是一个屠杀的日子啊！”

    江流雪言落的瞬间，忽然的伸手，打出一个响指。

    伴随着那响指声，空中忽然浮现出一片黑色的光晕。

    那光晕出现后，便迅速的旋转起来，逐渐变成一个巨大的黑色球体，然后在黑色光球的中央，忽然的撕裂出一道裂缝。

    一条粗壮的胳膊，突然的就从裂缝后方探了出来，那手臂之中，还握着一柄巨大的赤红色的斧子，然后第二条胳膊逐渐探出，扒拉着那黑色的裂缝，不断的扭动着，随后便是腿跟身体。

    “怪物，有怪物啊！”

    也不知道是谁，率先喊了出来，随即四周便是一片乱糟糟的，围在擂台周围的人群，开始出现骚乱。

    那出现的是一名巨人，大概有三米半的身高，上半身跟人类无异，但皮肤却是火红的颜色，赤裸着，有着一头如同狮子一样的火红色长发。

    但是，诡异的是对方的下半身，竟然是两条野兽的双腿，没有脚掌，而是一对牛蹄，如同之前那人喊出来的那般，这是一具半人半兽的怪物。

    “焚烧一切！”

    那怪物看向四周的众人，眼中忽然浮现出贪婪之色，仿佛看着可口的食物一般，随即举起斧子高声呼喊。

    几乎是一瞬间，那把赤色的斧子上，大片红光爆发出来，紧接着，熊熊的火焰开始燃烧！

    “走！”乔叶率先回过神来，朝着擂台的四周喊道：“离开这里！”

    轰隆！

    乔叶的话音才刚刚落下，火焰爆裂的声音就陡然响起，那把斧子爆发出恐怖的赤色火焰，朝着四周疯狂的推开。

    “啊！”

    擂台最边缘的一些人顿时惨叫起来，身体哪怕是被沾染到一丝火星，身体就开始熊熊燃烧起来，惨叫着，朝四周横冲直撞，顿时让火焰更快的蔓延。

    乔叶迅速的朝着扑去，直接挥戟一斩，四周纷涌的黑烟朝着前方而去，跟火焰撞在一起，将那火焰阻挡下来。

    乔叶看向江流雪道：“江流雪，还记得我吗？”

    江流雪看了乔叶一眼，却并不搭理乔叶，而是慢慢的朝着后方退去，身体仿佛透明一般，逐渐消失。

    “炎魔，让你的子民焚烧大地吧，这些都是奉献给火神的祭品！”

    江流雪留下一句话之后，便彻底的消失无踪，出现的格外突兀，离开的也是格外干脆。

    那突然出现的怪物，便是江流雪嘴中的炎魔，听到江流雪的话后，立刻变得更为兴奋起来。

    ……

