    “叶医生你这人真是太优秀了，这样都不生气不记仇，真是个有担当的爷们。”

    叶闲被夸奖得都有些不好意思了，但怎么就脸不红心不跳呢。

    他有些话没有说出来。

    我这人从不记仇，一般有仇当场就报了。

    叶闲跟刘岚聊天的时候在本子上写东西。

    “刘岚，你将这份诊断书送去机修厂直接交给刘厂长。”

    “哦，好。”

    刘岚接过来。

    出门的时候她很好奇，因为诊断书封面上的名字写着崔大可。

    内心挣扎着不翻开。

    病人的隐私很重要，要恪守本心。

    刘岚忍耐的好难受。

    获得了改变命运的机会，让她忍住了。

    来到机修厂将诊断书交给刘厂长就打算离开。

    刘厂长做事向来很谨慎。

    “刘岚同志等我确认一下。”

    刘厂长翻看崔大可的诊断书。

    他是好奇为什么崔大可会去找叶闲，机修厂是有医务室的，最近还聘请了一名高材生坐诊。

    感觉到事情有些古怪先看看诊断书再将事情了解清楚。

    刘厂长翻看诊断书。

    上面是叶闲书写得很漂亮的钢笔书法字。

    “患者崔大可，疑似患有狂躁症，妄想症，失心疯，建议到医院进行全面检查。”

    刘厂长管理的事情他懂一些，医学知识他真不太懂。

    “刘护士，我相信叶医生的诊断只是想弄清楚这上面写的病情都是些什么。”

    “请帮我解答一下专业知识。”

    刘岚早就想看看里面写写什么人了，人家刘厂长需要她给出解释那是一定要看看的。

    看到叶闲对崔大可的诊断内容，差点笑出来，想不到的是君子报仇十年不晚，小人报仇从早到晚。

    叶闲报……的不是仇是捍卫正义。

    刘岚觉得叶闲的诊断很正确，不是凭空捏造的必须要让机修厂刘厂长认识到员工的情况。

    这是她身为医护人员的责任。

    “刘厂长事情是这样的……”

    刘岚将情况说了出来，都是实话实说。

    刘厂长听明白了，心说这个崔大可不但是个愣头青竟然敢编造身份，捏造事实。

    胆子真的太肥了。

    “诊断书我会处理，替我谢谢叶医生。”

    刘岚将事情说出来心里痛快多了，她知道崔大可编造身份的和做的事情是犯纪律的。

    至于刘厂长会怎么处理就不是她能管的事儿。

    但是她明白，叶医生既然将诊断书交给刘厂长其中必然有深意。

    刘厂长看着诊断书，他想要大发雷霆立刻处理崔大可，但是理智告诉他事情不能着急。

    他们机修厂缺少食材。

    上次到轧钢厂已经跟杨厂长说了情况，杨厂长答应调配一批食材给他们。

    他倒是不用着急。

    尤其是他想通过叶闲采购更多食材，可是考虑到机修厂营收的问题可没有轧钢厂那么财大气粗。

    能够采购的花费都是有计划的。

    所以他是想要等一等完成最近的订单后再去找叶闲帮忙的。

    谁想到崔大可成事不足败事有余。

    要是现在就处理他，真是便宜他。

    刘厂长决定要亲自找一趟叶闲说明情况，表明态度，崔大可是一定要处理的。

    按照正常的流程是这样。

    叶闲叫人给他送崔大可的诊断书，摆明了是态度问题。

    刘厂长是可以不管这个事情的，顶多口头批评一下，但想到叶闲的身份不简单。

    人也是机修厂的，还是项目负责人，两个人的级别互不干扰。

    刘厂长想想还是要亲自找叶闲一趟，将事情说清楚。

    于是刘岚刚回医务室没一会儿，刘厂长随后就来了。

    “叶医生我来是要澄清崔大可做出事情与机修厂管理层没有关系，并没有给他授意，都是他自己做出来的，想不到他骗人偏到这里来了，我们会对他严肃处理。”

    “刘岚，为刘厂长沏杯茶。”

    “崔大可的事儿不急，听说机修厂需要一批食材可以跟轧钢厂运一批过去。”

    刘厂长一听说到食材正中他的心思，崔大可哪里有食材重要。

    “谢谢叶医生帮忙，我们需要两头猪，五百只鸡，五千个鸡蛋。”

    “没有问题，准备好货款我会跟杨厂长说一声。”

    “崔大可的事儿你们打算怎么处理？”

    叶闲是给了个甜枣接着就是谈到点子上。

    刘厂长哪里不知道叶闲的想法，要是有个人骗到他头上还脾气特别臭，他肯定要生气的。

    “崔大可的问题很严重，回去我就要通报全厂将人送到保卫科交给派出所处理。”

    叶闲没有任何表情，听着刘厂长的对崔大可的结果心里还是很满意的。

    冒名顶替，捏造事实。

    应该归为骗子类。

    “我开出的诊断单是认真的，移交给保卫科的时候要让同志们注意，狂躁症犯病发起疯来可能会伤人的。”

    “我会交代给保安科的。”

    刘厂长达到了目的，回去准备叫人接收食材。

    既然叶闲想要通过轧钢厂分配食材那就按照正常流程来，他也会方便。

    崔大可从叶闲办公室跑走后就没敢回机修厂，他知道他惹火了正想着该怎么办。

    忽然想到许大茂，有功劳一起分，惹出事也要一起扛。

    崔大可又回到轧钢厂在公共厕所找到正在铲冰的许大茂。

    为什么崔大可能找到许大茂。

    崔大可做大事不行，找个人是有些门道的，而且还知道许大茂是轧钢厂的。

    跟人一打听就全都知道了。

    知道许大茂的情况后他才后悔，被利益蒙蔽了眼睛，早打听一下许大茂的情况不至于这么被动。

    “许大茂。”

    “谁啊，没看我干活呢。”

    许大茂回身一瞧是崔大可。

    “崔大可你不是去找叶闲了吗怎么找我这来了，咱们换个地方说话。”

    崔大可心里正不痛快呢，见到许大茂后越发感觉味道很重。

    “别提了，事情让我给弄砸了。”

    许大茂看崔大可的样子不像说假话，当了解来龙去脉后也是无语。

    现在崔大可找他，让他一起背黑锅这事儿他才不会干呢。

    “崔大可我可是给你机会了，你不中用啊。”

    “许大茂，让我找叶闲的人是你，你要帮我想办法把事情解决不然我就说是你指使的。”

    许大茂笑了。

    “崔大可你要想清楚，我跟你说的话出了我口，入得你耳，我不承认。”

    “我们认识吗？”

