    what？万分紧急的关头，穿云箭用不了，无法向风漓夜发信号？

    楚倾歌和风肆大眼瞪小眼，楚倾歌差点要暴走起来！

    这时候，不赶紧通知风漓夜，这不是白白浪费了大好时机？

    风肆也没想到，关键时刻，自己竟然会掉链子！

    不，是他的穿云箭，竟然用不了。

    风肆这张古铜色的脸，哪怕在夜色的掩饰之下，也还是泛起了一片红晕。

    竟有如此丢脸的时候！

    “脸红有什么用？现在，还有什么办法能通知你们家世子爷？”

    楚倾歌心急如焚。

    古代的东西，真是一点都不靠谱！

    “我派人快马加鞭赶回去，顺利的话，两炷香时间能到。”风肆正要命人去寻马。

    为了躲过北秦大军的耳目，他们的马儿在很早之前就放下了。

    后面的路程，是走着过来的。

    现在要去寻马，也得寻到马儿，才能在两炷香时间之内赶回。

    可是，寻马也得要时间！

    太久了！

    “你！”楚倾歌看着风肆，越是紧急的关头，她竟越是冷静。

    “带着你的兄弟，从西边抄小道下山，如看到北秦士兵，将他们引到西面。”

    “要是没有发现追兵，就赶紧自己赶回去。”

    “你呢？”风肆怎么能丢下她不管？回去，如何向世子爷交代？

    更何况，兄弟们虽然不喜欢九公主，可她毕竟是个女流之辈。

    他一个大男人，是决不能丢下她不管。

    “我和蓝羽当然是从东面下山，回去躲起来，打仗流血这种事，我才不要管。”

    听听，果然是没什么良心的话。

    这才符合九公主的人设。

    由他们龙骑军将北秦兵引开……

    “好，蓝羽，你要保护好公主，从东面下去，我们去引开北秦兵。”

    能当九公主的贴身侍卫，蓝羽也绝对能称得上是个高手。

    有这样的高手保护，只要不碰到大量的北秦兵，九公主应该不会有事。

    倒是他们，一支队伍回去报信，一支队伍留下来断后，留下来的人，九死一生！

    风肆带领十几人下山，留了几名身手最好的兄弟，保护九公主。

    刚下去，风肆便道：“你们五人，立即赶回去给世子爷报信！我和风染风季断后。”

    “将军……”

    “这是命令！”风肆脸色一沉。

    那五位兄弟无奈，只能立即上马，往漠城的方向奔去。

    军情，决不能耽误！

    风肆看着风染和风季，沉声道：“你们怕不怕？”

    风染风季知道，他是要主动引起北秦哨兵的注意，将他们引到这里，让九公主和蓝羽有机会逃回去。

    但是他们留下来的三人，恐怕，是回不去了。

    风染风季笑了笑，风染道：“死而后已！”

    “好！”

    为了世子爷，为了漠城，为了楚国百姓，死而后已！

    更何况，他们这里折腾出来的动静越大，九公主和蓝羽安全逃回去的几率就越高。

    已经，没有时间犹豫了。

    风肆刷的一声，将腰间长剑拔出，正要朝前方巡逻的北秦士兵正面迎去。

    不料，风染回眸时，竟一声惊呼：“将军，你看，那是什么？”

    ","hascontent":1}}

