    第二天，叶少阳很早起床，约芮冷玉和四宝一起去吃早饭，然后给谢雨晴打电话，让她赶来。八一中文★网Ｗ√ｗ Ｗ ．★８★１ ｚ Ｗ★．★ＣｏＭ

    毕竟她是警察，有些事情还是需要她来处理。

    谢雨晴赶到地方，看到叶少阳头上和肩上缠着绷带，吓了大跳，逼他把事情经过讲了一遍，听完之后，一时间震惊的说不出话来。

    “梁道生就这么死了啊……连尸体也没有？”

    “都被火烧成灰了，骨灰或许有，你去找找吧。”

    “那还是算了吧。”谢雨晴道，本来她还想去拍点照片之类的放在档案里，因为部门的特殊性，灵异事件的结案报告允许与一般案件不同，但是有照片作证会更好。

    看来还得找上级好好说一下，特殊处理了。

    谢雨晴看了看叶少阳头上的绷带，转身对芮冷玉笑道：“这次真的多亏你在，少阳才没事，太感谢了，以后还得多指望你，最好你就不要走了。”

    芮冷玉淡淡说道：“不客气。”

    叶少阳微微低下头去。

    “那个什么，我们来商量一下怎么办吧，”四宝很巧妙的引开话题，“少阳，你打算怎么对付紫月？”

    没等叶少阳开口，谢雨晴说道：“刚才来的路上，吴乐意的儿子给我打电话，让我转告你，说如果你一心除掉紫月，他也没办法阻拦。

    但是紫月一死，阵法无，最多只能维持半个月不到，到时铜甲尸王必定出来。他让你最好先想清楚如何对付尸王，再去动手，不然放走了铜甲尸王和一干僵尸，后患无穷。”

    叶少阳纳闷道：“吴乐意的儿子，怎么会联系上你？”

    谢雨晴笑了笑，“别忘了人家是土豪，关系网很大的，想找我的联系方式很容易。”

    叶少阳一想也是，说道：“他还说了什么，关于尸王，有没有什么信息？”

    “我问了，他说他也不了解，梁道生只告诉过他，尸王很难对付，只能压制，没法诛杀。”

    四宝听到这说道：“当初梁道生宁愿布置四九生机变，杀了那么多人，也不愿跟铜甲尸王对阵，可见这玩意实在厉害，估计快无敌了。”

    叶少阳摇头道：“尸王可能没我们想的那么牛比，梁道生估计担心的不是尸王一人，而是怕古墓里的铜甲尸一起出来，哪怕放走一个也是麻烦的很。”

    “那我们又能怎么避免？”四宝挠了挠头，“我从来没对付过铜甲尸，只知道刀枪不入，一般法术也奈何不了，你有什么好办法？”

    “我也没遇到过铜甲尸，”叶少阳沉吟了一下，说道，“这件事关系重大，不能乱来了，我想回山一趟，问问师父有什么好办法，顺便问问别的事情。”

    此言一出，几人都怔了一下，四宝皱眉道：“你师父不是云游天下去了？”

    “我上次问了郭师兄，他有办法联系到师父，我让他带话了，确定师父在山上。”

    “这……你师父以前不是不愿意见你吗？”无错网不跳字。

    “我找到道风的下落了，有事汇报，他不会不见的。”叶少阳道，“反正紫月也离不开幽灵路，我们好好准备一下，再去对付她，我最多几天就回来。”

    说着分别看了一眼四宝和谢雨晴，道：“你们俩最好能搜集一下关于古墓的情况，例如墓主身份、下面一共有多少僵尸，还有古墓的格局之类，反正尽量多搜集点情报，咱们将来的把握就大一点。”

    两人各自点头。

    谢雨晴道：“我还有一件事要找你，最近石城出了一件大事你们知道吗？哦，估计你们天天在这忙，也不知道。

    是这样的，石城某个小区，有个妈妈吸毒，离家出走，居然把两个几岁的孩子关在屋里，生生给饿死了，过了好久才被人现，我有同事去到现场看的，那俩孩子饿的，惨不忍睹……”接着把事情详情讲了一遍。

    叶少阳三人听了这则新闻，唏嘘不已，连芮冷玉脸上也现出不忍的表情。

    “这件事确实很惨，不过……跟我们法师有什么关系？”四宝迟疑问道。

    “听我说完啊，其实这是一个灵异事件，据说当时报警的一位邻居，就是隔壁的一个邻居，晚上老听见隔壁有孩子哭，起初也不知道那家母亲走了，后来总是哭，听着有点不对劲，又敲不开门，这才报警。

    而且我们的同事在勘察现场的时候，确实也生了灵异事件，本来这件事也就算了，但是最近几天，那栋楼有很多住户都反映遇到灵异事件。

    例如电梯自动启动，到那一层就停，然后晚上在公共水池洗衣服的人，透过盆里的水，看到天花板上有小孩的脸……类似这样的事情还有不少，所以现在这件事转到我们科，也就是我负责，我只能找你们。”

    叶少阳皱起眉头，说道：“饿死鬼怨气是不小，而且又是小孩，很容易成厉鬼，不过这也是相对，毕竟他们成鬼才几天，再厉害也厉害不到哪儿去，你去找老郭就是了，对付这种小鬼，他还是没问题的。”

    谢雨晴道：“那我就先去找他，他要是对付不了，我再来找你们。”

    “不可能对付不了的。”四宝也说道。

    “那可不一定，我总觉得这件事不简单。”

    几人聊到中午，一起出去吃饭，席间叶少阳摸出一个蓝色的鸡蛋形状的玉石，皱着眉头看了半天。

    “魂晶石。”芮冷玉看了一眼说道，“魂晶石是封妖用的，你怎么有这个？”

    “这阳极魂晶石，是龙虎山道渊真人给我的，与阴极魂晶石是一对……”叶少阳把道渊真人委托自己办的事情说了一遍。

    芮冷玉和四宝都不知道这件事，听完之后震惊不已。

    “噬魂魔是鬼域之魂，吸食魂魄修炼，不管是活人生魂还是孤魂野鬼都不放过。”芮冷玉喃喃说道，“这东西有些修为，但你肯定能对付的了，只是生性狡诈，擅长变化，很不好抓到。”

    叶少阳点点头，说道：“我能通过魂晶石感应到，他就在附近一带，之前也调查过几次，都没有下落，感觉它应该是在蛰伏，这样我很难找到它，等搞定了尸王，我就要专心来对付它了，虽然它现在不动，但留着毕竟是个隐患。”