    “抓住你了哦！”

    张萧死死掐住佩恩的脖颈，让他脸色发紫，几乎要喘不上气来。

    嘴角微微一笑，勾起一抹戏谑。

    手中凝聚着先天一炁。

    让佩恩这个家伙无法从自己手中逃走！

    先天一炁将其体内的各种气流走势，全部断绝，掐灭，使其无法施展出来术法！

    从而避免佩恩再次从自己手中逃脱！

    “你不是想要逃走吗？”

    “来，我看看你这次怎么逃！”

    张萧静静地看着佩恩，凝视着他的双眸，冷笑一声。

    “嘻嘻，你觉得，你猪呢的抓住我了？”

    佩恩嬉笑了声，诡异的面孔上，血红色纹络交织在一起，在眉心处构造成一个触目惊心的血滴形状图案。

    整个人，逐渐发红，燃烧，滚烫起来。

    张萧手中的先天一炁，更是不断地冒出黑烟。

    一丝丝灼烧感，从掌心传来。

    这是什么能力？

    张萧一脸惊疑！

    不敢置信的看着佩恩。

    “阴阳·炎魔亡语！”

    佩恩脖颈中发出一声闷响。

    缓缓吐出了几个字。

    张萧听后，眼瞳惊缩，感受到一丝若有若无的危险！

    要知道。

    自从进入异世战场后。

    他还从未感受到死亡的威胁！

    这是第一次！

    “好强大的力量！”

    “这真的是阴阳术？？？”

    张萧手中先天一炁猛地一爆，想要将佩恩的脑袋给炸裂开。

    结果。

    大炎魔天界，将先天一炁完全隔绝开，反弹了回去。

    自身如同大火球一样。

    熊熊燃烧起来！

    整个人犹如地狱来的火焰使者般。

    焚烧空气！

    焚烧一切！

    沙漠在他脚下融化。

    看上去就跟动漫大片似的。

    勾起了人心中强烈的欲望。

    让人看的欲罢不能！

    太帅了！

    没想到，我们这个世界，竟然还有这样人！

    能够施展出术法的人！

    就跟做梦似的！

    以前从来都没听说过啊！

    各国人们心中只有这一个想法。

    无与伦比的震惊和震撼！

    世界观从此崩碎。

    社会秩序在一点点的崩塌。

    “我的天啊！这已经根本不是人类了！”

    “传言，远古时代，人类拥有超乎凡俗世界所有的超能力。”

    “只不过，随着时间的流逝，这种超能力，渐渐的还给了大自然。”

    “尤其是后现代高科技力量的盛行，术法之道，更是隐匿消失。”

    几位国际古人类研究学的教授，给各国人们进行分析。

    “如今，异世战场出现，这代表着，从此蓝星将会逐渐发生改变！”

    “根据古尼罗壁画上来看，远古时代，曾经有一个类似异世战场的东西，降临蓝星，和如今一样，斩杀凶兽！”

    “我们怀疑，高级文明创造出来的异世战场，每隔一定时间，就会降临蓝星，将一部分国家淘汰，优胜劣汰，让最强大几个国家活下来！”

    众人七嘴八舌的议论起来。

    针对这场议论。

    各国人们都听蒙了。

    没想到。

    上古时代隐藏着这么多的秘密。

    天地大变。

    那么万物都将发生变化。

    一切的一切，都将要从新开始。

    是会继续像曾经那般，发展超级科技，维持现代化社会秩序。

    还是自此打破现代化社会形态，所有的古老术法脉络，全部显现出来，让社会秩序崩塌，形成高武和科技并存的两种力量！

    “各大国家，已经针对这件事，开始了高层圆桌会议！”

    “这些会议，将会决定普通人的命运！”

    “开启吧！”

    “命运的大门！！”

    国际论坛上。

    血红字眼标注的新闻。

    明晃晃的映在众人眼中。

    很快。

    话题讨论量就突破了千亿，五千亿！

    无数人心生惊恐，惊慌。

    “不会吧！不会吧！天地将要大变吗？！”

    “大便？天地竟然还会大便？是要下粪雨吗？”

    “认真点！这可是关乎着我们全世界人类的命运！”

    “有相关科学报道，现在，蓝星上的空气成分正在发生剧烈变化，我们普通人可能感受不到，但随着时间的推移，这种改变将会让人类的身体发生急剧的变化！”

    “……”

    没有人知道，这到底是为什么。

    眼中充斥着一丝丝期待，激动，兴奋……

    “如果我们真的能像张萧那样修仙，是不是就再也不用受这些狗日的资本压迫了？！”

    “肯定的啊！只要我们能变成仙人，拥有了无敌的力量，谁还会在乎他们狗屁的资本啊!”

    “你们是不是傻？人家有钱，完全可以用钱打造出来超级人类，控制他们，构建一个由他们做主导的世界！”

    “这么说，这个世界的雏形还是不会改变的！我们哪怕有了强大的力量，依旧无法逃脱社会的束缚！”

    “没错！只要有人，甭管你有没有超能力，都会被束缚在一定的空间，时间内！”

    对此。

    人们倒是不会太过在意。

    普通人的日子过久了。

    总是会有些枯燥，有些无聊。

    如今。

    能换一种活法。

    谁都感到新奇，有趣，想要尝试一番。

    杀！！！！

    一声厉喝声。

    猛地从异世战场中传来。

    洞穿天际。

    回荡寰宇！

    佩恩整个人头发飞扬，火红发丝狂舞，身影在空中飞快虚晃。

    一拳砸在张萧的面前。

    轰！

    地动山摇！

    黑红火焰将沙漠顷刻间融化成了虚无。

    一个黑红深坑，深深凹陷了数米，冒着咕噜咕噜的黑红气泡。

    张萧腾空而起，向后倒退出去。

    同时。

    手掌在空中遥遥一挥。

    风后奇门，四盘转动，八门变换方位。

    景门对冲。

    天蓬走上。

    心户空！

    是以水云落日，贯冲山河，以静制动！

    锁住炎炎之势！

    咚！

    炎魔亡语的威力骤然减弱。

    佩恩脚掌在地面上停顿了下来。

    身影肉眼可见的一滞。

    旋即。

    整个人身上的火焰，在迅速消失。

    “这是什么术法?”

    佩恩露出的面孔上，出现了一丝惊恐，他感觉到自身的力量在迅速消失。

    “这是我古九州的术法！”

    “你自然看不懂！”

    张萧冷笑了声，不屑的一撇嘴。

    旋即。

    脚掌一跺地面。

    砰！

    风后奇门疯狂旋转！

    将佩恩死死的困在休门之中！

    兑字，落在佩恩脚下，以水云冲天之势，将佩恩身上炎魔亡语彻底剥离！

    一指点出。

