    『事件时间：6月3日晚间23点50分』

    当九歌再次看到踏上7L平台的齐嘉冉，她知道双方新一轮的恶战，在所难免。

    但是齐嘉冉，虽然有着能力加持，但腿部中弹，也没有了可以射杀的枪支和子弹。

    这对双方来说，是一种动态的均势。

    “你就是枪击泡泡的凶手，齐嘉冉。”九歌淡淡地发问。

    “那么说，果然没猜错，你就是楼道里的第二位读者。”

    齐嘉冉走路有些瘸拐，那个枪伤，创面很深。换做正常人，近距离挨一发64式7.62毫米子弹的威力，是会立刻丧失反抗和行动力的。这种疼痛，是常人难以忍受的，更不要说行走。

    但是齐嘉冉，经受住了枪击，成功逆转局势，击败了本已稳操胜券的瑞雪。

    两位少女，赌上觉悟的对决，以齐嘉冉的胜利告终。

    而她，即将面对来自九歌的殊死较量。

    “说实话，我很佩服，我收回我原来的话。”齐嘉冉一边说着，一边走向九歌，九歌则拿出匕首，摆好了架势。“你们不是任人宰割的羊，是有着图腾精神的狼，这点我们很像。”

    “你们华夏人的勇气和觉悟，即使在深陷绝望也仍以命相搏，那个叫做谭泡泡的小姑娘，无论是计谋还是胆识，看似小小的身体，弱不禁风，但真的很厉害。”

    “我承认你们是对手，并对你们感到敬佩。”

    齐嘉冉正色说道。她那十九岁少女的精致面庞，总是让人容易忽略，她是冷血致命的杀手。

    “你既然能找到这里，那说明，你也知道了那个谭泡泡留下的线阵。”齐嘉冉说着，将她和九歌二人同时拉到了另一个空间。

    顿时，那个各个方向上直线纵横交错的空间，又再度出现在二人的四周。

    地上插着数把的美工刀刀尖，仍均匀地分布地面上。

    显然，同样的招式，对于已经血战过的齐嘉冉，是不会起第二次作用的。

    虽然因为枪伤，行动受到了限制，但是，齐嘉冉仍然抱有自信和再次将第二个读者一同抹杀的觉悟。

    二人亮出架势！

    疾风呼啸！

    战火再燃！

    另一边，在房间内的南清泉，也感到了第四个读者的靠近。

    如果敌人盯得是九歌，那么她就会很危险。此刻，南清泉很想出去帮忙。但是如果敌人目标还是中枪的瑞雪，他一旦离开了，敌人就可以毫不费力，将瑞雪扼杀在存档世界中，那也很危险。

    虽然说，保护公主是他们两人的首要事项。但是，人非草木，孰能无情，南清泉，陷入了犹豫。

    就在这时，已临近午夜，他察觉门口有人。

    他谨慎靠近，发现是那个齐嘉欣妹妹。

    “小朋友，这么晚了，你怎么在这。”南清泉好奇地问。

    “是警察叔叔带我来的。”可爱的嘉欣妹妹一字一句地说。

    “警察叔叔？那不应该带你回家去吗？那个警察叔叔人在哪？”南清泉更疑惑了。

    此时，民警王大志，转过了科室的转角，看到了门口的嘉欣妹妹和南清泉，便走了过来。

    “警察同志，这个不是我说你啊，这么晚的时候，别的小朋友都要睡觉的，你怎么还在带着小朋友到处乱晃。”南清泉看着过来牵着嘉欣的王大志数落到。

    “不好意思啊，这个情况是这样的...”王大志有些难为情，他看了看这个嘉欣妹妹，露出难堪的表情。

    这个事情折腾人，说来可就太长了。

    王大志自个回忆，他当时因为枪丢了，在其他民警到了现场接管秩序之后，他就被队长押去所里等待调查。

    但是上午的10点10分，医院又发生了一起针对同一个人的枪击案后，本来要来调查他的同事们就变得顾不上他了。

    后面，因为副所长郝青也要带人一起去现场，想了想，这个节骨眼也没时间在所里慢慢审，还是专案组的刑侦同事带他一起去了，但是他哪也不能乱跑，不过可以找被害人聊聊，兴许还能从被害者那里了解枪支的下落。

    这个说法还是有依据的。

    因为以往这种特定性极强的枪击案，这个被害人和犯罪者之间的关系网，都会有一定的联系，比如，出于民事纠纷，又或者出于生意利益往来，还有什么感情纠纷、雇人行凶等等，这些都因素是有可能的。

    所以，对于当事受害者的关系网排查，也是可以找出嫌疑人的一些线索。

    于是乎，王大志就跟着郝队他们一起去了医院。

    在那，大概是中午的两点钟，14点20分左右这样，他见到了正在休息的段竹梅。

    但是，那个小朋友，齐嘉欣，此时也在医院。

    之前段竹梅看到了上午9点30分骑车回去了的齐嘉冉，中午想起这事，于是段竹梅就带着嘉欣妹妹去吃午饭，这时给她家人打电话，但是那个齐嘉冉说好来接她妹妹回去，但到了现在还是一直不来。

    后来因为枪击案医院封锁了，所有现场的人都要接受调查，也没多余的警力，去管那个小妹妹。

    大家排查的重点，除了还未搜索到的犯罪嫌疑人，其余焦点集中在段竹梅自己，王大志，还有那个记者陈默，以及点心店的店员齐嘉冉。

    不过，齐嘉冉在上午7点35分枪击案发生后，就一直接受警方的调查。警方后来通过本人口供、关系网、作案动机、账户往来、作案手段、生物检材、硝烟反应还有监控摄像头的调取等，多方查证，还是排除了齐嘉冉她本人的嫌疑。

    一直到上午的8点22分，齐嘉冉才打车，到医院去。

    到了8点43分，她打车到了医院，并马不停蹄，跑了两分钟，找到了嘉欣妹妹。

    所以，当段竹梅提出，让王大志送嘉欣妹妹回去的时候，他其实是拒绝的。

    好不容易带出来到医院，又让他跑回去，他不干。正好郝青也来找段竹梅，让他们俩下午5点30回警队接受调查，现在人手不够，就先去忙去吧，但是要有一个同事监督陪同调查。

    “郝队，这个小朋友怎么办。”段竹梅牵着还在吃饼干的嘉欣妹妹看着郝队。

    嘉欣圆圆的大眼睛，盯着这个小眼睛的郝青。

    郝青看了一眼，手一挥，让王大志跟警察小郑一起送回去。

    虽然案件已经跟齐家姐妹没关系了，不过警方还是发挥人道主义，把她送回去，再顺道回去现场看看，有没有遗漏的物证。

    一路上，小郑开着车，载着嘉欣妹妹和王大志。

    “王哥，你以前是当兵的啊？”小郑看着后视镜问王大志。

    “啊，是，我05年的，跟以前咱队有个人是一个地方，以前哪都去过一阵，在边境冲突和三哥干仗时有点后伤，后来就退伍了考了公，感觉闲不住，又来当警察了。”王大志看了看窗外，正午的太阳，他有点闪的睁不开眼。

    “今天天气如果不那么热，应该就很清爽了，可惜了这么好的天气。”

    小郑将空调调大，但还是十分闷热。

    果然，一到地方下车，热浪就席卷而来，灼热的阳光，让人难以忍受。

    王大志让两人在车里等等，就先下车去敲点心店的门。

    中午时分警察已经解除了封锁，不过由于太阳太晒了，街上行人并不多。

    王大志敲了几下，用手挡住玻璃上反射的强烈阳光，皱起眉头，冲里边看了看。

    透过玻璃门和橱窗，他看到点心店的店员齐嘉冉，不在里面。

    “小朋友，你姐姐她不在，你妈妈在哪啊。”王大志回到了车旁，示意小郑摇下车窗，跟嘉欣妹妹说话。

    “我妈妈在家里。”嘉欣小朋友喝着水，看着阳光下的王大志说道。

    “怎么办，王哥，送她过去，还是咱把她放下？”小郑一边说着一边扯了扯蓝色制服的领口，汗水浸湿了后背和前胸。他看着车窗外那耀眼大地，有点犯了难。热浪蒸腾，因水蒸气蒸发而导致的光线折射，使这时的柏油路，看起来像水纹一样荡漾。

    “我觉得天气太热，咱也没法开展工作，而且天这么热，把小姑娘独自一个人丢下也不好，不远也不费劲，咱们把她送回去。”王大志打开车门，趁着一阵凉风，进到后座。

    “我给郝队说说，打个电话。”小郑拨通了电话，王大志则对他点点头。

    “小朋友，你家在哪？”王大志问道。

    “前面！那里！我和姐姐经常去那里玩！”

    嘉欣妹妹有些兴奋，用肉肉的小手指，指了指方向。

    看到挂了电话的小郑点点头，王大志使了使眼色。于是小郑拉下手刹挂挡，车子一发动，两个警察，便听着小妹妹的指路走了。

    然而，小朋友毕竟不认路，两人以为拐过一个街角就到的事，竟然开了好几十分钟。

    好不容易绕了半天，到了地方，已经是下午三点出头了。

    两个警察把车停在树荫下，下车一看，这哪里是什么家。

    在几个街边的商铺中，有一个拆的只剩下主楼体建筑的毛坯房。斑驳的电线杆，喧闹的蝉鸣，夏日的风，破旧的春联，以及商铺里睡午觉的大叔。门口有几个老人坐着聊天，因天气太热，田园狗狗吐着舌头靠在老人一旁哈气。

    “嘉欣小朋友，你确定，这是你妈妈的家？”

    小郑再三确定，但是小朋友很肯定地点了点头。

    于是，二人只得带着嘉欣妹妹下了车。

    嘉欣妹妹一下车，就跑到旁边商铺门口坐着的老人旁边。

    “哎，嘉欣啊，过来看奶奶啊...”其中一个老人，看到嘉欣妹妹下车，招了招手。

    而两人看了看嘉欣妹妹，又互相看了看，小郑则耸肩摆出了摊手的神情。

    王大志上前询问老人：“这个是齐嘉欣的家吗？”

    老人回答他。

    这里就是齐嘉欣和齐嘉冉的家。

    但是她们的父母，已经走了好几年了。

