
　　“抓紧时间清理地上的血迹，尸体都抬出去埋了。”石云虎坐在中军大帐正中的座位上下令。

　　几名流寇领命离开了大帐。

　　石云虎扭头看向一旁的赵宇图，问道：“有弓手营的消息了吗？”

　　赵宇图说道：“派去郑家庄方向的人还没有回来，所以弓手营那里是什么情况暂时还不太清楚。”

　　“弓手营不用留了。”石云虎说道，“之前有吴瞎子和周黑脸牵制，这才留下了弓手营，如今吴瞎子和周黑脸已死，整个流寇大营都换成了咱们的人，像李树衡这样和我对着干家伙必须除掉。”

　　“我这就去安排人半路截杀他们。”

　　赵宇图转身就要往外走，却被石云虎拦了下来。

　　“不需要你出面，这件事我自有安排。”石云虎冲着大帐外喊道，“把郑大秋带上来！”

　　很快，两名流寇押着郑大秋来到大帐内，其中一名流寇一踢郑大秋小腿，嘴里呵斥道：“跪下！”

　　郑大秋踉跄了一步，顺势跪了下来。

　　“郑大秋，你说我该如何对待你呀！”石云虎一脸阴冷的看向跪在前面的郑大秋。

　　“石大柜饶命，石大柜饶命。”郑大秋一边磕头，一边哭诉道，“都是左营的吴大当家，不，吴瞎子，都是他威胁小的，让小的故意把马头领和马队引离中军营，不然就会杀了小的。”

　　“哼！”石云虎冷哼一声，道：“你该死，不过念在你这段日子尽心尽力弄粮的份上，给你一条活命的机会。”

　　“谢大柜不杀之恩，谢大柜不杀之恩。”郑大秋脸色一喜，往前跪爬了几步。

　　石云虎冷漠的说道：“替我办一件事，办好了，不仅让你活命，后营大当家的位置依然是你的，办不好，两罪一并惩罚。”

　　郑大秋急忙说道：“小的愿意为大柜上刀山下火海，赴汤蹈火再死不辞。”

　　大帐内除石云虎一脸阴冷外，其余的人听到郑大秋的话后，脸上毫不掩饰的露出嘲讽之色。

　　郑大秋才不管别人怎么想，一双目光紧紧盯在石云虎身上。

　　石云虎手指轻轻敲打了两下矮几，说道：“我给你二百人，去郑家庄的路上截杀弓手营，还有那个刘恒，我要你把他们的人头带回来。”

　　“二百人……”郑大秋面露犹豫之色。

　　他可是知道弓手营就有一百多人，刘恒训练的那些流民也有三百人，加起来四五百人，他只带二百人，根本没有把握截杀弓手营和刘恒的流民新兵。

　　“怎么？不愿意？”石云虎阴冷的目光盯在郑大秋的身上。

　　“不，不，小的愿意。”郑大秋吓得有些结巴着说道，“小的是担心人太少完不成大柜交代的事情。”

　　石云虎收回目光说道：“放心去，我会让马云九带着他的骑队跟你一起去，到时候他会从旁协助你。”

　　“属下谨遵大柜号令。”马云九从矮几后面站了起来。

　　郑大秋看向另一边矮几后面的马云九，心中哀叹一声，自己还以为吴瞎子他们事情做的很隐秘，赢面很大，这才私下里答应与他们合作，谁知吴瞎子和周黑脸身边的人早就被石云虎收买，这边才一发动，便落入了石云虎的陷阱里，最后落得一个身首异处。

　　他抬头小心的看了一眼坐在正中的石云虎，越发感觉对方的气势威慑逼人，当时怎么就猪油蒙了心，答应与吴瞎子他们的合作。M.23sk.com

　　想到这里，郑大秋急忙说道：“小的愿意和马头领配合，去截杀弓手营和刘恒一伙。”

　　石云虎说道：“事情办好了，少不得你的好处，如果弓手营的人活着回来，那你就不用回来了。”

　　郑大秋一颤，连忙说道：“小的明白，小的一定不会让他们有机会返回大营。”

　　“人手已经准备好了就在大营外，你去吧，记住，我只要他们的人头。”石云虎摆了摆手，示意他可以走了。

　　郑大秋从地上爬起来，一边朝大帐内的其他人赔笑，一边小心翼翼的退出大帐。

　　“马云九，你也去吧，等弓手营的那几个人一死，你就把他……然后把弓手营那几个人的死都推到他的身上。”吴瞎子朝马云九出做出一个割喉的动作。

　　马云九点点头，离开了大帐。

　　中军营地外面早已集合了一支二百人的队伍，郑大秋又派人去后营把马老瘸找来，细细交代一番，然后走向不远处骑在马背上的马云九。

　　待到近前，郑大秋小心翼翼的问道：“马头领，您看咱们可以上路了吗？”

　　“上路吧！”马云九一夹马腹，率先上路。

　　郑大秋这才回来对他身后的队伍喊道：“出发。”

　　……

　　队伍离开郑家庄五里之后，见到没有郑家庄的人追来，刘恒松了一口气，一下子弄来这么多粮食，不要说后营大当家的位置，就算自己拉走一伙人单干都没有问题。

　　“这么多粮食，咱们再也不用饿肚子了。”杨远兴奋的道。

　　“瞧你这点出息。”李树衡笑骂道，“这一次弄来这么多粮食，刘恒你那个后营大当家的位置算是稳妥了，谁也找不出理由不让你坐这个大当家。”

　　“没有那么容易，石云虎不会这么容易让我成为后营大当家的。”刘恒并没有那么乐观，石云虎也不会轻易把一营大权让出来。

　　一旁的杨远叫嚷道：“他们敢，他们要是不把后营大当家的位置给刘头你，咱们干脆拉一伙人马自己干，有这么多粮食在还怕没有人跟咱们走。”

　　刘恒微微一摇头，说道：“没那么简单，咱们带着这么多粮食石云虎他们不可能不动心，真要火拼起来咱们还不是石云虎的对手，别忘了石云虎还有一支马队在手，况且吴瞎子他们也不会轻易让咱们把粮食带走的。”

　　边上的李树衡点了点头，道：“刘恒说的对，尽量先不要和石云虎他们闹翻，好在现在还有左右二营的吴瞎子和周黑脸牵制石云虎，暂时他不会对咱们动手，趁这个机会，尽量争取到后营大当家的位置，增强咱们自己的实力。”

　　正说着话，陈寻平从运粮队最前头急匆匆的跑了过来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大明流匪更新，第十一章 石云虎的心思免费阅读。https://xs.23sk.com 