    法则的领悟程度加深，那么就能提升法则之力的品质，从而进一步改造身体，令身体各大属性变得更强。

    反过来，如果身体各大属性提升了，对于法则的领悟也会更加容易。

    这也是为什么黄金阶巅峰职业者才能初步尝试着领悟法则，换做一个普通人，就算了解了法则的存在，也无法成功领悟法则。

    同样的，在隐身术推演到S级晋升为隐形术的时候，颜冲的身体就得到了一定的改造，获得了隐形的能力，那时他虽然没有领悟四大基本元素法则，但却拥有了相关天赋，如果他当时选择领悟的第一法则是四大基本元素法则的话，也会相当容易。

    在这种极端重力的地方，领悟地元素法则会非常容易。

    颜冲自然是抓住机会，开启法则视觉，开始领悟法则。

    特别是，当颜冲将一部分注意力集中在身下的地面上时，发现这其中的地元素以一种非常奇特的方式排列着，契合着地元素法则，让他的领悟速度再次增加。

    领悟多种法则引起的干扰似乎也被抵消了，颜冲甚至没有消耗XP，就感觉自己对地元素法则的领悟不断提升，很快就要达到临界点了。

    地元素是什么？它可以形成土地，岩石，以及各种各样的物质，物质是有质量的，有质量就产生了引力。

    颜冲思考着，这个地方到底是如何将他的重力提升到原先的上亿倍的？

    如果把万有引力定律看成地元素法则的粗略描述的话，那么什么是可以让引力改变的？

    质量、距离以及引力常数。

    看起来引力常数是最容易改变的，因为世界都不同了，不过质量也是有可能改变的，因为质量和能量是可以转换的。

    另外，地元素法则代表的仅仅是引力，还是其他的基本作用力都有体现？

    在这种唯心和唯物混杂的思维之中，颜冲对地元素法则的领悟也终于超过了临界值，也就是不需要天阶隐形术和法则视觉就能独立感知到的程度。

    随后他身上的各种力量重新按特定比例结合，将地元素法则之弦扭曲，形成了一个人阶的地元素领域。

    颜冲创造了一道初入传奇的分身，分身随手一道光柱朝着本体打来，在触碰到地元素领域的时候，忽然改变了原先的直线路径? 弯曲了起来。

    随后? 在进入本体的领域之后，光柱与颜冲本体擦身而过? 从领域的另一边射了出去。

    扭曲空间！

    其实这道光柱就算是硬挨都没有什么问题? 但颜冲却用他新建立的领域将其扭曲偏移，利用的就是引力将空间扭曲的道理。

    光柱的速度可以说是超过传奇职业者的神经反应速度的? 一般来说躲避的方法主要在于感受到光元素汇聚时所散发的波动时就开始提起注意力，然后观察对方的出手动作? 提前躲避。

    就好像训练有素的特工躲避子弹一般? 他们的反应速度快不过子弹，但能根据观察对方手指扣扳机的动作和枪口方向来提前躲避。

    但将空间扭曲，却能让光柱自然而然地进行偏移，遭遇隐匿性特别强的偷袭就起到了作用。

    当然? 这种方法空间法则传奇也可以做到? 还更加轻松，但领悟空间法则的职业者毕竟非常罕见。

    像是颜冲之前领悟的火元素领域，对于这种光柱就只能硬挨了，在光柱进入领域之中后就会遭到削弱，本来能伤到本体的攻击被削弱后就有些不痛不痒了。

    另外? 在他的地元素领域之中，颜冲可以将领域内部的引力不断调整? 引力的方向也可以自由定义。

    但他还是没有搞懂引力改变的原理是什么，是改变了引力常数、质量还是一些未知的变量？

    也许是他对法则领悟的还不到位的缘故。

    颜冲不停切换着地元素领域、火元素领域和死亡迷宫领域? 心中痒痒的，想要将这三大领域合而为一? 这样他的领域就是由四种法则融合而成的了。

    不过直觉告诉他? 如果贸然融合的话? 就算他有数千万的XP储备，也会瞬间暴毙，连渣渣都不剩。

    太危险了！

    不过颜冲却没有担心什么，他准备继续领悟几种法则，因为他发现法则之间都有着联系，不能瞎融合。

    也许四大基本元素法则全都领悟了之后，单独融合一次试试？

    毕竟光元素法则和空间法则都是特殊元素法则，所以不能随便和基本元素法则融合。

    而且他还感觉如果四大基本元素法则领悟了之后，就算不融合在一起，也会对光元素和空间法则有着促进的作用。

    因为特殊元素就是四大基本元素转化而来，单一的法则，领悟的数量越多也许就会越困难，但如果是有规律性的呢，也许就会出现令人惊喜的效果。

    当然，这些都是颜冲的猜测，会不会这样还不确定。

    颜冲维持着地元素法则领域，站起身来，继续朝着“圆心”走去。

    在领悟了地元素法则之后，虽然他身上的重力仍然非常沉重，但已经可以继续站立行走了。

    他的体质力量等属性也在缓慢提升着，可能是由于他已经是天阶肉体的缘故，提升的并不明显，而且并不是靠地元素领域带来的提升，而是这里的特殊环境。

    就这样走走停停，颜冲发现他对地元素法则的领悟仍然在快速提升。

    每当他坚持不住的时候，就立刻停下来专心领悟法则，这时候进步是最快的！

    每个人都有瓶颈，在瓶颈之前可以说每一分的努力都能对应一分得成果，只有接近瓶颈的时候才会止步不前。

    但颜冲的瓶颈是什么？他的人族血脉是天阶传奇种，也就是说在到达天阶之前是没有瓶颈的！

    人阶、地阶，一直到了地阶巅峰，颜冲才发现自己的领悟速度慢了下来，很久都没有新的感悟了。

    此时他的地元素领域之中已经产生了法则具象物，是一块块成年人脑袋大小的金砖！

    被他称之为黄金板砖。

    PS：感谢逸风羲100币打赏！感谢！

