    由于敌方狡猾，叶蓁蓁未能如愿地把某人赶出房门，不过好消息是，她偷吃栗子的惩罚总算是揭过去了。

    等到府里的绣娘赶制出柳氏和崔清岚的胡服时，叶蓁蓁也熟练地掌握了冰嬉技巧，这个时候，魏王妃的冰嬉宴终于来了。

    这日是休沐，无需上学的崔执端和崔执明小朋友还是早早地起来了，跟着崔维桢晨练之后，俩小孩儿兴冲冲地穿上自己的胡服，带齐冰嬉的装备，乖乖地守在了明熙苑。

    叶蓁蓁大冬天爱赖床，崔维桢晨练回来后，她还懒洋洋地躺在床上不愿起来，直到外头传来儿子与执明叽叽喳喳的说话声，她才不情不愿地从被窝里钻出来。

    好不容易在玉秀和秋芜的伺候下收拾齐整，刚走出去，就听到等得耐心告罄的儿子吐槽：“娘亲的动作好慢哦！爹爹，你怎么不让娘亲早些起床？”

    叶蓁蓁几步上前，上手就在儿子白白胖胖的小脸上乱揉捏一通：“小屁孩懂什么？等待女士梳妆打扮，是君子的典范，你这般没耐心，小心日后讨不着媳妇。”

    崔执明颇读了几本书，听了叔母的话不禁陷入了沉思，都怪他学问不精，竟是不知此话出自哪本圣人经典，看来明日去学堂后，要好好向夫子讨教一番了。

    崔执端是知道娘亲胡诌经典的习性的，并没有苦恼于所谓的君子典范，反而对另一件事介意得很：“才不会呢！祖母说了，日后的夫人无需我操心，娘亲自会替我张罗好的。”

    叶蓁蓁：“……”

    她只是随便开玩笑，没料到崔执端这个小屁孩居然知道媳妇的含义了。她不禁朝崔维桢看去，眼神示意：是你教的？

    崔维桢摇头，直接问他儿子：“祖母怎会与你说起此事？难道你也想娶妻了？”

    崔执端天真得很，非常果断地摇头：“才不要呢！十二姑姑要说亲了，她说男大当婚女大当嫁，我不懂，才去问祖母的。”

    原来是崔清岚。

    十二娘与崔执端玩得很好，叶蓁蓁只当她把崔执端当小孩子哄着玩，没想到这等私密事也愿意说给执端听。

    叶蓁蓁揉了揉儿子的脑袋，说道：“事关女儿家名节，十二姑姑说亲一事，你们万万不可与外人道也。”

    崔执端乖巧地点头：“祖母也告诫过我们了。”他牵着娘亲的手，有些不舍地说道：“一定要说亲吗？我舍不得十二姑姑。”

    除了小舅舅叶代林，崔执端能接触到的亲近长辈并不多，好不容易有个玩得很好的小姑姑，他舍不得也是难免的。

    叶蓁蓁安慰他：“男大当婚，女大当嫁，十二姑姑即便说了亲，你还是她最喜欢的小外甥呢。娘亲当初成亲，你小舅舅也非常不舍，但若娘亲不嫁过来，哪有咱们旺仔小可爱呢？”

    崔执端从未想过这一层，一时惊讶地瞪大了眼睛，过了许久，他应该是消化了，才慢吞吞地说道：“女孩子成亲，要住去别人家，难道不会思念爹娘吗？”

    叶蓁蓁被儿子的童言童语所触动，差点泪目，她何尝不想念父母呢？若是在后世，结婚的女子与父母住在一起都是可以的，但在现今的社会，除非是上门女婿，正经嫁出去的女儿住在娘家，那是要被世人戳脊梁骨的。

    因为穿越的缘故，叶家反倒不如崔府让她有归属感了。但她只是特殊情况，对于世上诸多女子来说，娘家才是最安心的归属。

    叶蓁蓁既是感动又是诧异，万万没想到自家儿子心思如此细腻，不由蹲下身与他对视，脸上带着暖暖的笑：“既然成了亲，就是一家人了。就像娘亲一样，景宁伯府和叶府，都是娘的家，不存在别家的说法。不过，女子终究不容易，日后旺仔长大了，一定要好好珍爱夫人，常常陪她回娘家看看，这样她就不思念爹娘了。”

    崔执端懵懵懂懂地点头，看了看他爹，又看了看娘亲，忽然道：“我要向爹爹学习，长大后不纳妾，这样夫人就不会伤心了。”

    这小子居然连纳妾都知道？

    叶蓁蓁和崔维桢齐齐震惊了，景宁伯后院干净，下人们也不会不长眼色在他面前念叨这些事情，那旺仔是如何知晓的？

    崔维桢目光微沉，问他：“谁与你说纳妾的事？”

    “旭辰哥哥说的。”

    崔执端眼底染上了忧虑：“昨日旭辰哥哥与我们说，他父王后院的小妾怀孕了，把他母妃气得偷偷抹眼泪呢。爹爹，小妾坏！你不能纳妾！”

    崔维桢与叶蓁蓁对视一眼，原来是在魏王府得知的，那里毕竟不如景宁伯府简单，旺仔知道些东西也实属正常。

    魏王府的后院他们不掺和，也不愿意儿子掺和进去，崔维桢揉了揉儿子的脑袋，半是安慰半是告诫道：“爹爹已经在御前立誓，此生绝不纳妾，更不会欺负你娘亲，你尽管放心。再者，你在魏王府读书，属于客人，万万不可参与主人家的私事。执明，你也是，日后一定要警醒一些。”

    叶蓁蓁悄悄地握住了崔维桢的手，心里甜蜜极了。

    崔执明到底大一些，隐约懂得一些弯弯道道，立马乖顺地点头，保证道：“是，叔父叔母请放心，我一定会好好看着堂弟的。”

    叶蓁蓁摸了摸他的额头，夸了声好孩子，崔执明立马害羞地红了脸。

    崔执端的情感表达得更加直接一些，高兴地抱住了爹娘的胳膊，美滋滋地说道：“爹娘是天底下最最好的爹娘了！”

    旭辰哥哥说，他许多小伙伴的爹爹都纳小妾，家里好多小妾生的兄弟姐妹，唯独景宁伯府很清净，他可羡慕了。

    崔执端心里非常高兴，他只喜欢娘亲生的弟弟妹妹，才不愿意其他女人给他爹爹生孩子呢。

    崔维桢和叶蓁蓁看着儿子偷乐的傻模样，俱是无奈地摇了摇头，现在看来，让他去魏王府上学也是利大于弊的，虽然说环境复杂，但他好歹能够接触些在景宁伯府接触不到的世界，免得日后长成个傻白甜。

    当然，怎么把握好其中的度，让儿子有个快乐的童年，让他健康成长，这就是他们做爹娘的该操心的事情了。

