
　　清魂门总部。

　　龙琮和龙傲天是提前赶了回来，向眼前的掌门小老头汇报情况。

　　“什么！？你们杀光了所有阴兵？！”

　　清魂门的掌门小老头脸上的皱褶因为这个消息而情不自禁的抖了三抖，眼睛里满是震撼的神色。

　　他从自己的蒲团上站起来，围着龙傲天龙琮转了好几圈，似乎是想看看他们到底有什么变化。

　　此时此刻，他的眼睛里满是不可思议。

　　对他来说，他原本只想着让龙傲天稍稍得到一些大型战争的经验，便于他以后他统帅整个清魂门，如此便足够了。

　　但他万万没想到龙琮和龙傲天的战绩竟然如此夸张！

　　斩杀十万阴兵阴将，此等盛举已经足以刊载史册了！

　　“前辈，我等并未杀光所有阴兵阴将，只杀了九万步卒而已。”

　　龙琮笑着摇了摇头，将现场的情况更详细的解释了一番。

　　“那名叫羽闲的阴将率领十万阴兵来袭，其中步卒八万五千，骑兵一万五千。”

　　“我等此次只杀掉了八万五千步卒，以及五千骑兵。”

　　“剩下的被那名叫羽闲的阴将带着逃回了森罗蜮中，我等追之不及又恐有埋伏，所以便并未深入那森罗蜮中。”

　　龙琮说着，又拍了拍龙傲天的肩膀，笑道。

　　“此番多亏了林傲兄身先士卒，率领散人修士们奋勇杀敌，将那些恶灵震慑的五体投地。”

　　“若不是担心他们临阵反水，我等说什么也要给前辈您带回几个俘虏来。”

　　龙琮的解释让掌门小老头犹如身临其境，一下子好像看到了龙傲天左右冲杀的英姿。

　　“当真如此？”掌门小老头看向龙傲天，略微有些疑惑。

　　毕竟龙傲天这些日子在门内养伤，可没做出什么大事来。

　　但这次却突然一鸣惊人，多少让他这个师傅有些难以置信。

　　“那当然啦！”

　　龙傲天笑了笑，拍了拍胸脯颇为自豪道：“也不看看我师傅是谁！我这当徒弟的，怎么能坠了师傅的威名呢！”

　　龙傲天自豪大笑的样子，让掌门小老头好像回忆起了自己当年跟恶灵作战的场景。

　　一时间竟没有回答龙傲天。

　　“虽然这次徒弟我的确杀了不少恶灵，算是建功立业，但龙琮的功劳也不小。”

　　龙傲天和龙琮早就商量好了，在跟掌门小老头汇报情况的时候一定要进行一波商业互吹。

　　毕竟自己夸自己这种事情，即便是龙傲天也做不出来。

　　“要不是他召集了这批散人修士，咱们也没机会镇杀九万阴兵，还把剩下的那点儿残兵败将赶回了森罗域。”

　　龙傲天的夸奖其实挺中肯的，如果从NPC的视角来看的话。23sK.com

　　“嗯，你长大了，为师很开心，你果然能独当一面了。”

　　掌门小老头欣慰的看着龙傲天，拍着他的肩膀：“此事，我定然会通告所有宗门，让大家都知道，咱们清魂门后继有人了！”

　　龙傲天闻言也是一脸无奈，自家师傅这根本就没在听自己说话吧？

　　他跟龙琮已经商量好了，这次要借着打退阴兵阴将的事情，让龙琮在所有NPC面前崭露头角。

　　最起码也要让龙琮出出风头，给他提升一下威望。

　　这样后续的一系列世界级任务，龙琮才好运作起来。

　　所以当掌门小老头好像根本没听见龙傲天说话似的，一股脑要将所有的功劳都安在龙傲天身上时，他再次出言提醒道。

　　“师傅啊，这次我琮哥功劳也是不小的，所有散人修士都是他召集过来的！”

　　“若是没有这些散人修士的话，凭借你徒弟我和清魂门那么点人，根本不可能取得这么大的战果！”

　　龙傲天这话，说的龙琮都连连点头，觉得龙傲天此刻已经不再是莽夫了，而是一个运筹帷幄的同时又关心朋友的好人。

　　可谁知道那掌门小老头听完龙傲天的话，只是点了点头。

　　“嗯，我知道了。”

　　然后就没有然后了。

　　掌门小老头对龙琮冷淡的态度让龙琮一阵心寒，但这并不是结束。

　　却见龙琮眉头微皱，刚想开口再为自己争取一番，却听见那掌门小老头又说开了。

　　“傲儿啊，此番首功肯定在于你！若是没有你的带领，即便是百万散修也只是一滩散沙而已！”

　　“哈哈哈！傲儿莫要谦虚，为师这次一定不会让你吃亏的！定要为你争取到所有人的尊敬！”

　　一旁的龙琮听到这话直接震惊的目瞪口呆，跟龙傲天的聊天框里也连发好几句。

　　“好家伙！”

　　“你这真是嫡亲师傅啊，对你这么好？！？”

　　龙琮和龙傲天对视一眼，也发现龙傲天眼里也尽是迷茫。

　　但随即龙傲天又发来消息：“琮哥，这真不怪我哈……”

　　“你总不能说我开挂影响NPC让他帮我说话吧？”

　　龙傲天接着耸了耸肩，表示自己也是爱莫能助。

　　龙琮的目光在龙傲天和掌门小老头之间来回游移，突然发现两人的鼻子好像还长得挺像的。

　　再仔细看下去，又发现两人都是双眼皮，而且都是内双，不怎么明显的那种。

　　只是掌门小老头此刻一脸慈爱的笑容，龙傲天却是满面的无奈。

　　龙琮稍稍回忆了一下龙傲天笑起来的样子，发现这两人长得根本就一模一样！

　　直到此时，他才惊觉！

　　“这该不会又是一个世界级任务吧？”

　　龙琮呢喃着，却是被他身旁的龙傲天听了个仔仔细细。

　　“什么世界级任务？！”

　　龙傲天顿时瞪大了眼睛，看向龙琮的眼神充满了期待。

　　“带上我带上我！这次我给琮哥你打辅助！”

　　龙傲天的话，让龙琮有些哭笑不得。

　　他摇了摇头，给龙傲天发了条私信。

　　“震惊！清魂门大师兄竟是清魂门掌门私生子！”

　　“到底是道德的沦丧还是人性的扭曲！才让清魂门掌门抛妻弃子又将私生子带回身边悉心教导？！”

　　“独家揭秘，尽在琮哥TV！”

　　龙琮是真的觉得这掌门小老头偏袒龙傲天也太明显了，这已经不是一个大宗门掌门应该做的了！

　　这个尺度，绝对是沾亲带故才能做得到的那种！

　　明明自己才是这一战的大功臣好嘛！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我一定能成功入侵世界更新，第八百零五章 大师兄是私生子？免费阅读。https://xs.23sk.com 