    “好香……真的好香啊！”

    吴玄之缓缓抬起头来，不知道从什么时候起，那山壁的四面生长出来一张张丑陋的脸庞。

    这些脸庞，此时正在喋喋不休的说着话。

    单纯看脸部，这些人犹如行将就木的老者，但脸上却生长了大量的脓包和鳞片。他们显露出来的瞳孔中，泛着残忍而又血腥的红色光芒。

    看向吴玄之的时候，犹如看着一盘美味的大餐。

    “那是大药的气息，这根本不是活人，这是一味大药，这是一味大补药！天哪，是谁把一颗药炼成了人！太奢侈了，这是要便宜了我！”那一张张嘴巴不断的吐出一些呢喃之语，交杂在一起，简直如同噪音。

    他们说话有些语无伦次，让人一头雾水。

    但仔细品味，仿佛又有着不一样的涵义。

    “吃了他，赶紧吃了他，贵人只要‘寿’，其他的都归我们！都归我们！”一张张狰狞的面孔从山体中挣扎着探了出来，他们脸上的触须仿佛与若隐若现的阴影连成了一体，化作了一张张尖锐的手掌，朝着吴玄之抓了过去。

    吴玄之的眉头一皱，他还搞不清楚这些都是什么玩意儿。

    当即念头一转，化作犹如实质的精神力量，直接抓在了其中一个怪物的脑袋上。

    他只是一用力，那脑袋便犹如成熟的蜜桃一般，瞬间爆裂了开来，腥臭难闻的血浆和肉泥混在在一起，就这么在地面上留下了一大滩。

    “嘻嘻。”

    吴玄之亲眼看着这一滩肉泥，不断蠕动着重新融合到了一起，转眼间又变成了一颗老人的头颅，冲着他发出开心的笑容。

    “你杀不了我，嘻嘻，我们是不会死的……现在轮到我们，轮到我们来杀你了！”

    那声音中虽然含着笑意，但是其中的杀意却是毫不掩饰的。

    无数的触须和阴影混合到一起，变成了杂乱的大网，向着吴玄之身上笼罩了过来。

    “轰。”

    吴玄之的瞳孔中闪耀过一丝精芒，他脑袋中寄生的【明神妖】微微的摇晃着身体，无形的精神化作了风暴，向着四周轰击了过去。

    “啊……”

    这一群怪物被撞飞了出去，重重糊在了山壁上。

    他们的实力似乎并不如何强大，至少在吴玄之的攻击下，根本没有还手之力。

    但他们最难缠的地方却在于好像永远无法被杀死，哪怕吴玄之把他们打成肉酱，他们也会在极短的时间内恢复原样，而后继续攻击过来。

    似乎……他们是想要通过这种方式，将吴玄之生生耗死在这里。

    “好香……好香……真想一口吃掉他……”

    “一个傻子……一个大傻子……”

    “嘻嘻……嘻嘻……哎呀，我又被杀死了……”

    这些怪物每一次复活，就会继续喋喋不休的说着话。嘈杂的声音混杂在一起，如果换一个人在这，恐怕都要抓狂了。

    “这个大傻子……他不知道自己一直在咱们的肚子里吗？”

    “嘘，我们不要告诉他，我们其实是在拖延时间……”

    那些声音根本不加掩饰，言语中对吴玄之大肆嘲讽着。

    事实上，随着时间的推移，这些怪物的数量越来越少，但被打死的次数却越来越少，被打死后恢复的速度也在不断加快。

    怪物的数量减少，并不是那些怪物消失了，而是相互融合了。

    仿佛吴玄之的攻击就是一管催化剂，在不断加速这些怪物合并在一起。

    “嘿嘿嘿，等咱们合并到了一起，就是他的死期！”

    山壁上的怪物越来越少了，那些扭曲的面庞逐渐的合成了一个，四周密布着大量蠕动的阴影，犹如无数的蟒蛇混在在一起，给人一种分外恐怖的感觉。

    吴玄之虽然听到这些怪物的交流，但他却始终没有停手。

    他的精神力量一次次的轰击出去，将这些怪物打散。

    “轰。”

    虚空之中，精神凝结成实质，隐约化作一个拳头，朝着最后合成的那张面庞上砸了过去。

    “嘻嘻。”

    那张脸上发出了尖锐的笑容，山壁上的一道阴影却忽然间移动，而后直接一把抓在了那无形的拳头上。

    一重重的阴影蔓延了过来，把吴玄之精神实质化的拳头包裹着。

    这一次，人脸没有被砸烂。

    怪物，第一次挡住了吴玄之的攻击。

    “蠢货，十足的大蠢货！你本来可以多活一会儿的。现在，你要死啦！”那张脸笑了起来，那一团团的阴影彻底的实质化，犹如浓墨一般向四周扩散，只是转瞬之间，便占据了整个山洞。

    这些蠕动不休的阴影不断扩张，而吴玄之的精神力量却在被迅速压制。

    他感觉自己好似一一座大山给挤压着，他的精神力量根本无法冲出去。

    “现在，我可以消化你了……”

    那张人脸的面上依然带着癫狂似的笑容，仿佛那无数怪物的疯狂习性都也都融合到了一起，让人有些不寒而栗。

    “忘了告诉你了。”

    但是在这个时候，吴玄之也开口说话了。

    “你想说什么？”

    那张面孔似乎变得出奇的有耐心，但若是仔细看就会发现，整个山洞内部已经蠕动了起来。

    就像是某个大活人正在运作的肠胃。

    它要消掉，它要把吃掉的东西给消化！

    “我忘了告诉你的是……我也在拖延时间。”

    吴玄之抬起了头，脸上也绽开了一丝笑容。

