    阿梓在外差点被骷髅怪杀死，在陆瑜的帮助下得救，还是想着把她赶鸭子上架的村民，想办法带食物回来。

    可是她历尽千难玩险回来，得到的却是好像一切理所当然的质问，阿梓如何才能不委屈？

    “瑶瑶，我……”

    “算了，你也不用解释了。”被称为瑶瑶的人抬手打住了的他接下来的话。

    “瑶瑶！多亏了你，刚才要不是你砍了那只小白，我们这群人都得死在下面。”

    “瑶瑶，你上面的怪物呢？莫非你已经赶走了？”

    “嗯哼。”那黄毛姑娘双手抱臂，一副理所当然的样子承受着村民的夸赞。

    对于她没有做过的事情，也不否认。

    陆瑜这时候才从房子侧面悠哉地走出来的。

    “你没事儿吧？没受伤吧？”阿梓来到陆瑜的身边，着急地询问。

    陆瑜笑了笑：“你看我像是有事儿的样子吗？”

    “那就好，那就好。”

    “你是谁？”没想到黄毛丫头立刻掏剑出来。

    “你居然还带着狼！”

    陆瑜立刻收了笑意，成了一个皮笑肉不笑的表情：“你们第五区的人看起来不是很友善啊。”

    第五区对于他这个突然闯入的陌生人充满了戒备。

    阿梓激动地挡在了陆瑜的身前，双臂展开成为了一个大字。

    “住手！”

    “你们不谢谢他就算了，怎么还可以拿刀对着他呢！”

    看起来温吞有点怯懦的阿梓，在保护陆瑜的时候居然爆发出了惊人的嗓门。

    “谢谢他？我为什么要谢他？”

    瑶瑶看起来是个极其自傲的人，不屑地询问。

    “刚才就是他杀了六只僵尸，保护了你们呀！”阿梓宣布了陆瑜的功绩。

    “是你……？”瑶瑶上下扫视打量着陆瑜，问：“六只？就你？”

    陆瑜挑眉，表情带着不悦。

    他有一段时间没听到，“就你”这种言论了。

    看来第五区还对陆瑜先生的实力充满了质疑。

    “呵，我还以为是文昊那家伙引走了。”

    阿梓忙着帮陆瑜伸张正义，想要陆瑜得到了应有的尊重。

    “所以，我们应该好好感谢他的。”

    “哦……”可是，哦了之后却没有下文了。

    “那刚才也是你把那只骷髅怪打到地下的？”突然，瑶瑶眼睛一眯，发出质问。

    “嘶——”

    众人倒吸一口凉气。

    有伤员踏出一步来，指着陆瑜发出怒喝：“原来就是你小子！”

    “我？”陆瑜歪头看过去。

    “你差点害死我们！”

    “你说你不会猎杀怪物就不要出手！一出手把骷髅怪击退到我们的避难所里，你让我们躲在避难所里面的人怎么办啊？”

    “对啊，我们在地下的还有老人和孩子呢！”

    “你说你承这个能耐干什么啊？”

    “……”阿梓惊愕，她是万万没有想到陆瑜救了她们第五区的村民，却得到了他们指责。

    “呵呵。”陆瑜面对他们指责，不怒反笑。

    “说得真有意思。”

    他们好像大街上被扶的老太太，人家扶起她却反而狗咬吕洞宾。

    救人本来就是个困的事儿，如在蓝星上对昏厥休克的病人实施心脏复苏，对胸口强烈的按压就会使病人肋骨断裂。

    此刻，就会有人对施救医生发出质问：“我肋骨断了，你怎么赔我啊！”

    “算我救错了。”陆瑜发出叹息。

    “啊！”

    原来刚才陆瑜拆了的那间房子的主人也在此处，她痛心疾首地指着被拆的墙壁。

    “我的家怎么被拆了！？”

    阿梓看了看陆瑜，回答：“是他，但是……”

    “又是你！”

    “你把怪物丢到我们身边不算，居然还拆了我的家！”

    “我现在要进去看看，如果我家里丢了什么东西，我可要你好看！”

    “阿梓，你带回来的这个人该不会是什么小偷吧？”

    “阿梓，以后别随便乱带人回来。”

    他们甚至不给阿梓说话的机会，小姑娘被激怒。

    “闭嘴！听我说！”阿梓跺脚，发出迄今为止陆瑜听过的她最高的音量。

    “他都是为了击杀那六只骷髅怪！我亲眼看到的，他不可能偷东西的！你们不要冤枉他！”

    “击杀怪物需要拆别人的家？”

    “阿梓就你那脑子，别人糊弄你不跟糊弄小孩一样的？”

    “你们……”阿梓满肚子委屈，眼看着就要掉下眼泪来了。

    “啧啧。”陆瑜满脸嫌弃地看着他们。

    突然拿出刚才掉落的两根骨头来，在他们第七区的人面前晃了晃。

    “你这是在干什么？”

    “这个该不会是个疯傻的吧？”

    “不是。”陆瑜好笑地看着他们，说：“我在验证一下，你们是不是狗，你说咬吕洞宾的不是狗是什么？”

    方块人听不懂蓝星的谚语，但是他们听出来了，陆瑜是在骂他们是狗。

    “你居然骂我们是狗！”

    这群欺软怕硬的，看见小白唯唯诺诺，看见同样是方块人的陆瑜就重拳出击？

    当即，他们举起自己手中的武器。

    陆瑜却视威胁为无物，他自得地玩着手中的骨头棒。

    “你们怪我把怪物扔到了你们在的地方？”

    “你们怪我拆了你们的房子？”

    陆瑜摇了摇头，上一秒他还笑着，但是一下秒他顿时收起了笑容。

    “你们怎么不想想，如果没有我，你们现在还有嘴巴和舌头在这里怨天载地？”

    “如果没有我，你们今天不是被怪物杀死！就是饿死！”

    悄无声息地陆瑜把手中的骨头换成了剑。

    陆瑜恨不得现在输入/gamemode　1，砸个末影龙蛋在他们的眼前。

    倦了，毁灭吧，世界。

    让他来手动执行也不是不可以，他不相信一群连小白都对付不了的村民能把他如何。

    “你要干嘛？”

    陆瑜笑起来：“既然你们本来就是要死的，我来帮你又不乐意，那我就只能帮你们恢复原状咯。”

    眼前年轻人阴沉的笑容真的让瑶瑶起了半条胳膊的鸡皮疙瘩。

    “恢复原状是什么意思？”

    “让你们死咯。”

    “你、你不要说大话了！”

    “就你一个人，你能做什么呢？”

    “确实。”

    陆瑜觉得用剑对付他们或许有点仁慈了。

    接下来，陆瑜就拿了一桶岩浆出来。

