    轰！

    不过这回是真的波导弹。

    N吐了。

    物理意义上的吐。

    威力巨大的波导弹把他打吐了。

    “N！”

    捷克罗姆反应及时，双爪把持住了N倒下的身体。

    “呜~”

    可是莱希拉姆的攻击也很迅猛，带着火焰直接撞在捷克罗姆的身上。

    两只神兽比拼完了远程对波后又开始了一轮惨烈的近身战。

    这场战斗的持续时间过久。

    一直从海边打到了立涌市。

    直到动静都把索妮亚与艾莉丝她们惊动了。

    在一片废物的立涌工厂下，莱希拉姆与捷克罗姆已经消失了身形。

    只有鼻青脸肿的小智死死把绿头发帅比按在身下。

    两人衣服都是破破烂烂，衣不蔽体那种。

    场面有点少儿不宜。

    匆忙赶来的艾莉丝、索妮亚、小菊儿她们的表情全是(???)？

    “原…原来，小…小智喜欢的是…是这种…吗？”

    索妮亚嘴唇苍白，泪水在眼眶中打转。

    小菊儿麻麻地问道：“不是说没事的吗？”

    “这……”艾莉丝无言以对。

    “倒立洗头怎么说？”

    “有没有可能, 他们两个只是在进行某种哲学的探讨呢？”

    为了不倒立洗头，艾莉丝提出了一种猜测。

    小菊儿：“您是认真的吗？”

    “服不服！”

    “啊？说话，服不服！”

    巨坑中，小智激动地揪着N的衣襟。

    此时N的脸都肿了一大块，只能口齿不清道。

    “呢…呢银聊（你赢了）。”

    “NICE！”

    小智骑在N的身上，举起双手欢呼一声。

    不知道是不是跟拉帝亚斯这个傻子呆久了，导致了他现在也有点追求童真。

    N勉强睁着一只眼睛翻白眼, 嘴角还有白沫吐出。

    紧接着小智也因为使用波导过度从N身上倒了下去。

    见到这一幕, 索妮亚有点慌道：“赶紧，赶紧打电话送医院。”

    一旁小菊儿有些迟疑。

    “那个…是送疗养医院还是精神病院？”

    索妮亚、艾莉丝：……

    最终，折腾了一个小时，三女给两个大汉送进了康复中心。

    立涌市工厂的大动静也被联盟高层以化学材料爆炸为理由搪塞了过去。

    三天后。

    病房内。

    小智躺在床上，无语地望着白色天花板。

    “我说你，有钱，长的又帅，还有捷克罗姆，这条件去体验一下幸福生活不好吗？”

    “还是说当神棍当上瘾了？”

    “你不懂。”

    另外一张床上，头上包着纱布的N缓缓摇头。

    “有的人，生来就是无忧无虑。”

    “而有的人，一生注定无法安宁。”

    小智识相的戴上了耳机。

    老妈妈是这样的，只要你稍微理他一下他就能说个不停。

    不如闭嘴。

    砰！

    突然，震动声在他耳边响起。

    小智扭头一看，一枚紫色的大师球赫然伫立在他病床床头柜上。

    这是捷克罗姆的精灵球, 小智知道。

    他不知道的是，N要做什么。

    “你什么意思？”

    N沉声道：“你赢了, 你比我更适合担当起这份责任。”

    谷樞

    小智果断拒绝：“我不要。”

    “为什么？”

    N不能理解。

    捷克罗姆与莱希拉姆一样，都是常人无法触及的传说小精灵。

    对于小智这种训练家来说，应该吸引力无限大才对。

    然而小智的回答着实有点出乎预料。

    他斩钉截铁的口气也不似撒谎。

    “捷克罗姆信任的是你，它是因为你的理想而追随于你。”

    “可是我没有理想。”

    不能说没有理想，而是迷茫，N不知道自己的理想是什么。

    他从出生开始就是魁奇思手下的提线木偶，按照他们规定的人生一步一步迈出去。

    后来背叛等离子团后，失去了这些人的规划与操控后。

    他反而不知道该如何前进。

    理想，这种词语对他来说，听起来还是太过虚无缥缈。

    “没有理想也不应该这么随便就把捷克罗姆赠予他人。”

    “精灵不是工具，也不是可以交易的商品。”

    “你这种做法让我恶心。”

    小智神色中难掩厌恶神色。

    在他心目中N的形象与现在面前这个人的表现差距太大。

    也许先人说的对，游戏确实不能带入现实。

    “精灵……不是…工具。”

    “对，精灵是人类的伙伴，这不是你一直信奉的法则吗？”

    “我？我没有……但是……”

    小智的话让N有种醍醐灌顶的感觉。

    他此前从来没有在任何人口中听过精灵是人类的伙伴这一言论。

    魁奇思教导他，精灵是人类的工具。

    这个想法也根深蒂固在他的脑海中。

    现在却有了新的变化。

    “我…你……谢…谢谢。”

    N仿佛有了新的目标，瞬间人间清醒。

    他直起身子，收回桌子上的大师球。

    小智莫名奇妙的看着他的行为。

    心里暗想，不会是他下手太重，把N这个比脑袋打出问题了吧。

    N脸上欣喜, 语无伦次道：“谢谢，真的很谢谢你，我知道了, 我知道了。”

    坏了，真出问题了。

    你个吊人到底知道了什么？

    N满脸的喜悦，拖着受伤的身体离开病床。

    兴奋道：“我要创造一个，小精灵与人类和谐共处的世界。”

    小智：〣(oΔo)〣

    不要说那么危险的话啊！

    “这……楼上有大脑神经科……”

    “呵呵~不用再说了，我都懂。”

    N潇洒一笑，穿着病服大跨步离开了房间。

    小智的话语，让他找到了自己人生的方向，他要，走自己的路。

    “啧，无时无刻不在耍帅的吊人。”

    不过小智不得不感慨。

    N唠叨是唠叨了点，可这家伙身体素质还是有点东西的。

    前两天那么重的伤今天就能和没事人一样下地了。

    没过两秒，咚~重物落到地板的声音传来。

    两分钟后，N那完美的脸上再添一道伤疤，躺在小智左边，不能动弹。

    N尴尬解释：“一不小心，从楼梯上滚下去了……”

    所以伤没好装啥逼啊大哥。

    小智想笑硬是绷住没笑出来。

    虽然又躺回了病床，但和之前不一样的是。

    N的表情中再无消极与迷茫的神色。

    小智一直以为N是游戏里面那个N。

    熟不知，这个世界的N却因为他而朝着他记忆中的N转变。

    有些人，生来也需要一些引导。

    哪怕是主角。

