    这句话仿佛一道惊雷般，炸在那群恶魔天使的耳边。

    　　恶魔仿佛不知道自己这句话带来的震撼，他贴在天使耳边，声音低沉道：“不记得哥哥了吗？”

    　　那温热的呼吸扑洒在敏感的耳朵处，苏瓷而耳朵尖发热，微微掀起长睫，看到了几步远的人类女生。

    　　对方也在看着她，先是错愕，然后眼睛红了一圈，仿佛看到了自己的男朋友在面前出轨，看上去委屈又伤心。

    　　钱罐子精略微有点迷惘的盯着她看了好一会儿，小手还抓着那衣角，微仰着小脸，诚恳地问：“你跟她是在交往吗？”

    　　苏瓷已经做好准备了，如果面前的恶魔承认，她会毫不犹豫的将他推开。

    　　但恶魔明显没有给她这种机会，下巴还搭在天使的肩膀处，微偏着脑袋，看了过来，漫不经心地说：“不认识。”

    　　苏瓷准备伸出去推人的手，收了回来。

    　　但苏菲眼圈却是更红了，眼泪摇摇欲坠，看着恶魔如此暧昧的抱着这个美丽的天使，像是受到了什么天大的委屈一样：“殿下，难道你不记得我了吗？那天在图书馆里，你还帮了我.....”

    　　恶魔嗯了一声：“是你啊。”

    　　他暗红色的眼眸盯过来，暗红色的眼眸有着一丝不耐。

    　　但在天使少女面前，很好的隐藏了这个情绪。

    　　苏菲的心狂跳起来，带着自己都不知道的欣喜跟期待，盯着眼前这个完美的恶魔，用力的点头道：“是我，撒旦殿下，那天的您夸了我眼睛。”

    　　她鼓起勇气说出这种话，看了一眼少女天使，带着一点小心思小算计。

    　　完全没有注意到恶魔看她的眼睛，就像是在看什么多余的东西。

    　　微挑起眉眼。

    　　“我完全不记得我有说过这种话语。”

    　　恶魔冷淡的说。

    　　苏瓷不知道恶魔跟人类女生之间发生了什么事情，她微微抿唇，认真地推开恶魔道：“殿下有话跟她说的话，我先回避一下好了。”

    　　恶魔敏锐的注意到天使没有叫他哥哥，从见面到现在。

    　　他拧了一下眉头，气息有点浮躁。

    　　钱罐子精自认为体贴的让出了空间，她走了两步，一旁的人类男生也跟了上来。

    　　恶魔微眯了下眼眸，紧跟其后，下一秒，就被苏菲给拦住了。

    　　人类女孩眼圈发红的看着他道：“我喜欢殿下。”

    　　恶魔看她的目光没有一丝温情。

    　　苏菲触及到，打了一个寒颤，但是她不相信恶魔对自己是没有情谊的。要不然，怎么会帮助她，怎么解释那个苏字。

    　　恶魔对她分明也是有好感的，也许...也许他抱住天使，是为了让她早点表明自己的心意。

    　　毕竟恶魔的身份高贵又强大，想让他低下头，是一件很为难的事情吧。

    　　于是苏菲大胆的说：“就算我是人类，您是恶魔，我也很喜欢您。我不怕艰难险阻，愿意娶到您的身边。”

    　　然而面前的恶魔少年，目光只有漠视的冷淡。

    　　甚至还带着一点冰冷，像是魔鬼的体温。

    　　“让开。”

