    第144章 段煜vs韩文清！这，才是男人的战斗！！（求月票！）

    “拳皇前辈，请上台一战！”

    段煜的声音不大，但他的声音通过竞技馆的立体音响，传遍了竞技馆的每一个角落。

    这一刻，韩文清终于睁开了眼睛。

    “好。”

    韩文清没多余的话，就说了一个字。

    说罢，起身，朝着台上走来。

    待韩文清来到台上，段煜连忙伸出右手，展示出自己足够的敬意：“前辈请多多指教。”

    韩文清握住段煜的手，嘴角微微上扬，手上的力气逐渐加大：“先提醒你，我不会放水。”

    感受韩文清手上传来的巨大力道，段煜强忍着笑了笑：“那再好不过。”

    “我喜欢用实力说话。”韩文清松开手，转身朝着对站台走去。

    段煜松了口气，偷偷的揉了揉有些发痛的手。这个韩文清好大力，如果单比力气，他完全不是韩文清的对手。

    好在电竞比的不是力气。

    用实力说话吗？

    看过韩文清那么多战斗视频，段煜早就想和韩文清打上一架了，今天，正好可以验证他这一个月的成果。

    来到对战室，段煜登录了账号。

    双方准备就绪后，进入到竞技场内。

    竞技场倒计时弹了出来，韩文清输入的文字，也跟着弹了出来。

    大漠孤烟：你的账号只有三十三级，我也只学了三十级以前的技能。

    看到韩文清发出来的文字，段煜微微一愣。

    韩文清也只学30级的技能？

    也就是说，他现在的账号一剑和韩文清的账号大漠孤烟，在竞技场内，就没有等级上的差距了。

    段煜嘴角带着一抹笑意，韩文清虽然看起来很霸道，好像那种天生就暴脾气的人，但他刚还说了不会让自己，结果手里一个七十级的大号，只学三十级的技能，这不是等于俩人下象棋，直接让了对方一个车马炮吗？

    这也叫不会放水？

    就差没把太平洋放干了好不好。

    看来韩文清大神那霸道的外表下，还是藏着一颗细腻的心的。

    但段煜并不想被韩文清这样让着，于是也打字说道：“你这样做可能会后悔。”

    韩文清：“我的字典没有后悔。”

    “我希望和一个全力以赴的拳皇战斗。”段煜说。

    “每一场战斗，我都会拼尽全力。”韩文清说。

    韩文清这样说了，段煜也就无话可说：“那就开始吧！”

    俩人的文字对话，自然也通过现场大屏幕，被现场的观众看到了。

    “啧啧，不愧是拳皇，不想占这个段誉的便宜，这种气魄，就不是常人所有。”

    “对啊，要换成我，肯定会用满级账号卡，直接碾压过去，就跟玄幻小说里写的一样，开局就满级，直接碾压。什么天才，没成长起来的天才，也只有被屠杀的份。”

    “拳皇何许人也，根本就不屑占人便宜，即便大漠孤烟的等级只有三十级，那也不是一般高手可以逾越的。”

    “这叫公平竞争，段誉三十级，韩文清三十级，两个人都是30级才公平，如果是70级打30级，技能压制太强了，赢了又有什么意思？”

    “切！你跟我说公平？世界上哪有什么公平？一个是成名已久的拳皇，一个是寂寂无名的新人，这样的战斗会有公平？”

    “嘿嘿，抛开公平性，其实我还是挺佩服这个段誉的，居然还叫韩文清不要放水，这股无知无畏的劲头，就和天龙八部里那个大理王子颇有几分相似。”

    “确实挺无知的，他以为自己能打的赢三十级的拳皇似的，不知天高地厚。”

    “好了，战斗开始了，大家都安静一点。”

    在观众席C区，叶修此时露出一抹诡异的笑容。

    陈果恰好看到了叶修这抹诡异的笑：“喂！你在笑什么？笑得好邪恶啊。”

    叶修呵呵一笑：“韩文清只学三十级的技能，说不定要吃亏了。”

    “吃亏？你的意思是，韩文清会被段煜打倒？”陈果惊讶道。

    叶修摇了摇头：“那倒不一定，但肯定会讨不到好就是了。”

    “切。”陈果摆了摆手，叶修说话就是不通透，老是绕弯弯。

    输就输，赢就赢，直接说出来那么难？非的这也不确定，那也不确定，说话一点都不痛快。

    撇了撇嘴，陈果再次看向大屏幕，此时倒计时已经结束，双方进入了竞技场，地图选的是一线峡谷，段煜和韩文清分别站在一线峡谷的两头。

    竞技场地图一线峡谷，和游戏里的练级地图一线峡谷地图不一样。

    游戏里的一线峡谷能并排行驶好几辆卡车通过，但竞技场的一线峡谷，只能两个人并排行走。

    与游戏里的一线峡谷比起来，竞技场的一线峡谷，那才叫真正的一线峡谷，真正的一夫当关，万夫莫开。

    这种狭窄的通道，一旦进来了，就难以逃跑，无法掉头，只能狭路相逢勇者胜！

    所以，一线峡谷这个竞技地图，也是荣耀竞技场对战结果最快的地图之一。

    段煜和韩文清都没有犹豫，俩人同时冲向对方。

    在俩人即将撞上时，段煜率先发动了攻击，右手的奔雷拳套带着一股雷霆之力，猛然挥出，赫然是一记拳法家的冲拳技能。

    韩文清见状同样右拳一挥，同样是一招冲拳回应。

    这架势，显然是打算和段煜硬碰硬。

    “硬碰硬吗？那就硬碰硬吧！”

    见韩文清不闪不避，段煜同样也不闪不避。

    嘭！

    烈焰红拳和风雷变重重的撞在一起，两只拳套交击处爆发出一股雷与火相交融的气劲。

    烈焰红拳：烈火赤焰，如地下岩浆，可焚尽一切。

    风雷变之奔雷：奔如闪电，雷霆万钧，势不可挡。

    段煜和韩文清的第一次交手，就是拳头与拳头的碰撞。

    巨大的反弹力道，使得俩人一触就被弹开，但紧接着，俩人再次朝着对方冲去。

    这次是韩文清先出手，勾拳，流氓一级浮空技能。

    段煜见状也是一记勾拳回应。

    嘭！

    嘭！

    两只拳套几乎同时打中对方，接着俩人同时被打成了浮空！

    浮空落下，俩人继续冲杀。

    嘭！

    嘭！

    嘭！

    一拳接着一拳，每一拳的交击都如同雷火轰鸣，火光四射。

    短短几秒钟，俩人已经轰出了十几拳！

    场下的观众全部看呆了。

    “我去！好快！”

    “你们有没有发现，这个段誉居然跟得上韩文清的攻击，每次都能和韩文清对上拳头。”

    “啧啧，细思极恐，那可是拳皇韩文清啊，能和他对上招式的人，放眼整个荣耀联盟，恐怕都没几个人吧？”

    “前面看过孙翔和韩文清的决斗，那是战斗法师和拳法家的搏斗，长矛短拳，虽然整个战斗也很精彩，但我怎么感觉，拳法家和拳法家这种拳拳到肉的战斗，看起来更加热血，更加刺激呢？我都感觉自己的血液燃烧起来了。”

    “废话，哪个男儿身不想吼吼吼吼……这样拳拳到肉的战斗，才是男人之间真正的战斗！”有人挥舞着拳头说着。

    周围人纷纷点头，是啊，最让人血脉膨胀的战斗，可不就是你一拳我一脚的贴身肉搏了。

    当然，之所以这么兴奋，除了拳拳到肉之外，最主要的是，这样精彩的近战的搏斗，他们从来没见过。

    荣耀联盟并不是只有韩文清一个拳法家，但是放眼整个荣耀联盟，试问又有哪个玩拳法家的选手，能与韩文清如此对攻？

    在韩文清的猛烈攻击下，即便是孙翔那样的新人王，也只能被迫招架，只等韩文清一波结束后，才能趁机反击。

    当然，目前韩文清只学了三十级的技能，能发挥出来的实力和先前打孙翔的实力，不能相提并论。

    但要知道，他的对手，这个“段誉”，同样只有三十级啊！

    也就是说，这个“段誉”的实力，居然能和韩文清，旗鼓相当！？

    想到这一点的观众，突然感觉自己浑身起了鸡皮疙瘩！

    和拳皇韩文清旗鼓相当，这是多么的可怕！！

    职业圈这边，蓝雨战队，喻文州食指抵了一下眼镜，对着一旁的黄少天说道：“看出来没有，这个一剑的武器不简单啊。”

    黄少天自然知道喻文州在说什么，场上战斗的段煜和韩文清，俩人来回对攻了几十招，双方血量都是匀速减少，减少的速度几乎一样。

    韩文清虽然只学了三十级的技能，但是大漠孤烟这个神级角色可是一身的银装，银武更是冠绝荣耀的神兵利器：烈焰红拳。

    段煜和韩文清对了几十招了，血量居然还和韩文清的血量一样，这说明什么，可想而知。

    “我上次就和你说过了，这家伙武器攻击很高，很可能是一件银武，但是没想到，居然能和韩文清的烈焰红拳差不多。”黄少天此时也是一脸的惊讶。

    “你不是跟他称兄道弟吗？哪天有空去卧底一下，看看他手里的武器到底是什么东西，如果叶秋一年后要复出，这个段煜肯定会是叶秋的左膀右臂，这俩人日后都会是我们的劲敌啊！”

    “不至于吧？虽然他确实还不错，但是说他是我们的劲敌，是不是太高看他了？”黄少天一脸惊讶。

    喻文州露出招牌式的微笑：“你去卧底就是了。”

    场上战斗还在继续，段煜和韩文清对攻了几十拳后，渐渐感受到了韩文清的恐怖。

    虽然韩文清的攻击并不是越来越快，但是他的气势，却是一拳比一拳更强！

    这种一往无前的霸道气势，简直会让他的对手感到窒息。

    先别说俩人伤害谁高谁低，如果再这样对攻下去，段煜觉得输的肯定是自己。

    所以，在韩文清再次一拳挥来时，段煜侧身闪开，接着左手飓风挥出！

    风雷变之飓风：风沙属性，攻击时有机会触发风沙暴，影响对手视线。

    韩文清同样左拳挥出，两只拳套再次碰在一起。

    哗！

    在拳头碰撞的一瞬间，韩文清感觉眼前吹过一股风沙，视线瞬间变得模糊起来！

    段煜简直心下一喜！

    机会来了！！

    ……

    ……

    PS：又是三千多字的大章奉上！！

    看到有其他平台读者来催更。告诉你们一个大幂幂，有些渠道平台更新会比原发平台晚一天哦。

    而且作者经常修改最近的章节，所以想看一手更新的，最好来Q阅和起点。

    另外，大家很给力哈，咱们上了月票榜了。

    继续加油，我发现你们兜兜里的月票了，快快交粗来。

    下一章，段煜vs韩文清之战差不多就打完了，谁赢睡输？敬请期待。

    ?  ?啊啊啊，这一章写了七个小时，你信不信？@_@。有个朋友卡文，我开导了他，结果自己卡文了，谁来开导我@_@。

    ?  

    ????  

    (本章完)

