    “这苏莫真是够小心啊！”

    “是啊，居然没有直接去那座郡城！”

    “天赋妖孽，又有勇有谋！”

    广域湖上，不少观战苏莫之人，心中感慨不已。

    苏莫若是直接去郡城，必然凶多吉少，但是其却是依靠土著之人提前查探，算是颇为有谋划。

    当然，这都在规则范围之内，这种争霸，可以动用一切手段，只要你能做得到。

    望着苏莫在天空中疾驰的身影，不少巫族之人的脸色，均是阴沉了下来。

    因为那些土著，给苏莫找到了一名天才，而那名天才，正是巫族之人。

    ……

    高空之中，苏莫御空而行，急速向那座天凌城所在的方向而去。

    四十万里的距离，对于如今的苏莫而言，根本不算什么，片刻的功夫就能到达。

    他瞥了一眼身边的郑梅蓝，心中有些无奈，此女也跟了上来，并且速度并不比他慢多少。

    咻！

    一路疾行，很快苏莫便远远的看到了所谓的天凌城，此城颇大，比之巍凌城都不遑多让。

    苏莫取出玉牌，很快便在玉牌上看到了一个绿色光点，正是在远处的天凌城之中。

    “好！”苏莫心中大喜，淘汰了此人，他便能恢复到武尊之境。

    到那时候，所有参加争霸的天才之中，再也无人能奈何的了他。

    因为恢复到武尊境之后，没淘汰一人只能恢复一个小境界，就算有人比他恢复的快，高个一两个小境界，他也是毫无惧了。

    那绿色光点不知是否发现了苏莫的到来，并没有移动。

    咻！

    身形如电，苏莫直接飞进了天凌城，直奔绿色光点所在的位置而去。

    咻！

    就在此刻，一道身形瘦弱的青年，突然从天凌城内冲天而起，瞬间飞临了万丈高空之上。

    “苏莫！”瘦弱青年看到急速而来的苏莫，顿时眸中厉芒闪动。

    “巫族之人！”苏莫见到这名瘦弱青年，顿时心中杀机弥漫。

    居然是巫族之人，那他就不用丝毫的留情了。

    唰！

    这名巫族之人倒也果断，见苏莫和他是同样的修为，立刻转身就逃。

    “哈哈！你追不上我的！”瘦弱青年大笑一声，虽然他没有把握与苏莫一战，但是相同的修为之下，苏莫根本不可能追上他。

    “死吧！”苏莫厉喝一声，手中巨大的狼牙棒猛然一挥。

    霎时之间，狼牙棒上爆射出一道璀璨的灰白色气劲，如同一座房屋般大小，直击瘦弱青年的后心，瞬间临近

    “什么？”瘦弱青年见此，心中一惊，他能清晰的感受到这一击的威力，简直是如同怒海狂涛。

    毫不犹豫，瘦弱青年身形一闪，就欲躲避开来。

    但是，就在此时，异变陡生，一股强大的吞噬之力，瞬间便笼罩到了他的身上，让他的身形一滞。

    “不好！”瘦弱青年顿时心中大骇，死亡的阴影瞬间笼罩在他的心间。

    他立刻就想取出玉牌，逃离此地。

    但是，苏莫的攻击如雷霆横贯长空，根本不给他逃离的时间了。

    他的玉牌刚刚取出，还没来得及捏碎，狂猛的灰白色气劲，便轰然的击在了他的身上。

    啊！

    一声凄厉的惨叫声响起，瘦弱青年的身形，在天凌城无数人的注视之中，轰然炸裂，直接爆成了漫天血雾，尸骨无存。

    强大的灰白色气劲，击碎了瘦弱青年之后，横贯长空，击到了万里之外，才轰然奔溃，湮灭的天地之间。

    一击，巫族天才被彻底轰杀！

    嘶！嘶！嘶！

    倒吸冷气的声音此起彼伏，响彻在昆云界内外。

    天凌城之中，郑城主和他的一部分手下也在，亲眼看到这一幕，暗暗心惊苏莫的狠辣。

    苏莫后方，郑梅蓝惊呆了，苏莫这一击的强大，她能清清楚楚的感觉的到。

    若是用两个字来形容，那就是恐怖！

    恐怖如斯！

    但是下一刻，郑梅蓝的小嘴，顿时张的老大，仿佛是看到了这个世界之上，最不可思议的事情。

    只见苏莫的身上，气息不断的暴涨，无限的拔高！

    武帝境二重！

    武帝境三重！

    武帝境四重！

    ……

    眨眼之间，苏莫身上的气息，便暴涨到了武尊之境，他傲立虚空，一头黑发随风飘舞，强大的尊者威严，弥漫方圆数万里。

    “武尊！”郑梅蓝忍不住惊呼出声，满脸的震撼之色。

    这怎么可能？

    怎么可能提升的这么快？

    难道，此人所言都是真的，他真的是武尊境强者？还是武尊境七重强者？

    可是，看此人的骨龄，不过才区区四五十岁，怎么可能有这么高的修为？

    郑梅蓝的心中，充满了无尽的好奇，不过却是没有人回答他。

    嗖！

    苏莫灭杀了瘦弱青年之后，身形一转，立刻离去，直奔凌州郡城的方向而去。

    修为恢复到了武尊境，他再无所惧，接下来，他要去领教秦陨的实力了。

    郑梅蓝望着苏莫消失的背影，怔怔的出神，她的世界观都几乎崩塌了。

    外界的天才，都这么厉害吗？还是说只有此人这么厉害？

    嗖嗖嗖！！

    一阵破空声响起，郑城主带着一众下属，飞到了郑梅蓝的身边。

    “蓝儿，他给你报酬了吗？”郑城主急忙问道。

    “报酬？”郑梅蓝闻言一怔，随即立刻摇了摇头。

    “糟糕了！”郑城主见此，顿时面色一变，他负责找人，苏莫可是答应了给报酬的，现在报酬还没给，居然就走了！

    这是故意不给，还是忘了？

    “走，我们也去郡城，跟过去看看！”郑城主道，言罢，他身形一闪，急速向苏莫追了过去。

    郑梅蓝亦是毫不犹豫，急忙跟了上去，现在她对于报酬已经不太关心了，只想去看看这个神奇的青年，是要做什么？

    而此刻，在广域湖之上，同样是一片哗然之声。

    “杀了？”

    “这个巫族天才彻底陨落了，逃出来都来不及！”

    “苏莫真是够狠的！”

    无数的人议论纷纷，因为到目前为止，这是第一个陨落在昆云世界的天才。

    其他的天才，败了还有机会逃出来，毕竟只是天龙争霸，并不是生死决斗，谁都不会赶尽杀绝。

    但现在，苏莫出手毫不留情，一击就将这名巫族天才彻底轰杀了。

    “简直是找死！”

    巫族阵营之中，贾神老祖脸色铁青，眸中尽是杀机。

    虽然他早预料到，若是有族中一般的天才遇到苏莫，就有陨落的风险，但是亲眼看到族中小辈被苏莫击杀，尸骨无存，他还是忍不住心中愤怒。

    “可恶啊！”

    “此人不死，实在是天理难容！”

    “太猖狂了，杀了我族这么多人，现在居然还敢杀！”

    一众巫族之人，个个怒发冲冠，身上杀机升腾，掀起无尽狂风，肆虐方圆数十万里。

    对于巫族之人的杀机，各大势力的人均是暗暗心惊，巫族对于苏莫的恨，就算是倾尽广域湖之水，也难以洗刷了。

    “哎！”圣皇见此，心中暗叹，苏莫的结局会怎样，他也管不了了。

    不过，可以肯定的是，为了皇祖圣朝，他万万不能和巫族为敌。

    “你的命运，全看你的能力了！”虚无神目光望着水幕上的苏莫，心中暗道。

    若是苏莫无法完成万界山的任务，天龙争霸之后，他不会再给予任何庇护，能否从巫族手中逃走，全看苏莫个人造化了。

    当然，这个造化，基本上等于零，想从贾神老祖的手中逃脱，根本没有半点可能。

    但是，若是苏莫能顺利的完成任务，他会庇护苏莫回到万界山。

    