    季兮沫听见这些话的时候整个人又惊又喜，毕竟她没有想到这么好的事会落到自己头上。

    她整个人目光有些失神。

    立马浑身哆嗦地点了点头。

    “好的好的，我知道了！我一定会好好对待的！”季兮沫这边开心的不能自拔，

    毕竟这些钱如果要是全部给她的话，那就代表着以后零花钱就不用从家里面来拿，她也可以把这笔钱作为启动资金。

    因为受到这个小姑娘的影响，她觉得如果要是能够自己掌控资金的话，是一件不错的事情。

    而且想买什么就买什么，家里面的人也管不到头上，更何况之前网络上不是还有一个经商特别厉害的女孩子吗？她小的时候学习成绩也不好，但是现在被所有人都羡慕成为女强人。

    更何况自己这么厉害，那将来赚钱的话也肯定比别人要容易的多。

    季兮沫有一种迷之自信，尤其是小姑娘站在她旁边的时候，她这一会儿跟小姑娘说着这些年发生的事情很多，手工up主都在等着小姑娘的那个直播号，再次开屏。

    可是都已经这么多年，很多人都快把这件事情淡忘。

    柳安筠听见这事儿的时候，目光停顿了一下，索性直接就开启了摄像机坐了下来。

    “没关系，反正现在时间也不迟，不如我们趁着这个空挡时间再设计出来一款。”

    柳安筠确实很感谢季兮沫。

    低头在开启直播的时候，很快就有人注意到了。

    【妈妈！！你之前关注的那个博主终于又开播了！】

    【爷爷！！你老之前关注的那个博主更新了！】

    【天呐，我的老祖宗，如今您都已经不在了，您关注的那个博主更新了。】

    列表很多人都在这里胡言乱语，然后表达着自己的激动，紧接着他们就发现。

    柳安筠这次直播出来的手好像和之前还有些差别。

    　之前的那只手又小又白，一看就很好捏，就像哆啦a梦握拳的那只手。

    可是这双手相比较小孩子而言明显是更大一点。

    甚至直播间里面的人已经开始有些可怕地进行推断。

    【等会儿按照这个博主最后一次直播的时间以及这一次开播的时间上来，看，一个小孩子能够长这么大，好像确实有道理？】

    【该不会这些东西真的只是一个小孩子来进行的吧？谁家小孩子能够离谱到这种程度？】

    【我的老天鹅呀，人家几岁的孩子会拿起针，已经开始学刺绣，还有各种双面的苏绣，以及那种已经失传了的绣法。结果我整个人还跟个废物一样，什么都不会。】

    【想知道这种是不是专门继承家族的那种小孩？】

    【看着别的妹妹这么厉害，我忍不住地踹了我旁边的那个还在玩泥巴的妹妹一脚，然后反手再给我自己一个大耳刮子，同样都是人，为什么差别这么大呢？】

    柳安筠这边玩了一会儿感觉到累了，便直接把直播间给关掉了。

    一转头结果，屋里面空无一人。

    柳安筠转身出了卧室。

    季兮沫正好拿着两瓶酸奶走上来。

    “你刚才一下子已经直播了三个小时了呢，三叔刚才跟我说，让我赶紧安排你睡觉，等到明天早上的时候还要去学校呢。”

    “那你三叔人呢？”柳安筠满脸困活地转头看了一圈。

    “好像是因为公司出了什么事情，所以一起去解决了，没关系，如今你好不容易回来，他肯定不会跑老远。”

    季兮沫还记得自己以前偶然之间进入三叔书房的时候，瞧见三叔的那个书桌上放着小姑娘的照片。

    而且那个照片还是偷偷摸摸拍下来的。

    甚至旁边放着不少的录影带，而且还没有暂停。

    那些录影带里面全部都是小姑娘唱歌时候的样子。

    季鸿晖曾经有很强的心理疾病。

    家里面的人都知道。

    甚至因为这个心理疾病的原因，妈妈从小就在自己耳边说。

    不能够离三叔太近。

    导致她从小到大都很害怕三叔。

    可是后来小姑娘走了之后，季兮沫才深刻的了解到自己这个三叔好像只是性格比较冷漠了一些，也不是那么不近人情的人。

    所以后来胆子也大了很多。

    但是当自己进去那个收盘观看的时候。

    季鸿晖正好出现在门后。

    然后认真的告诉她，以后不能够再进入这个房间，这个房间能够给他很强的安抚作用，能够改善他的一部分失眠情况。

    季兮沫这边看着那些录像。

    实在没有办法想到，只不过是一些录像而已，怎么能够直接成为三叔的一种救赎呢？

    所以如果要是听不见小姑娘说话的话，季鸿晖一整天的心情都会极为低落。

    季兮沫看着旁边的小团子，然后伸手握住对方的手。

    “柳柳，以后你就待在我们家好不好？不要再走了好不好？你消失的这几年我们都很想你。三叔把我之前拍的两个人的照片都给抢走了。所以刚开始见到你的时候，我才没有认出来。”

    季兮沫有些苦恼地说。

    柳安筠却在旁边很耐心地安慰她，“没关系呀，如果要是三叔在的话，那我就一定会抽空过来。”

    但是实际上已经算是变相的拒绝。

    季兮沫只能无奈地叹了口气，然后领着小姑娘去她的房间。

    柳安筠的卧室是三叔亲手创造出来的。

    甚至里面所有的物件都是按照小姑娘曾经最喜欢的东西来装扮。

    柳安筠看着偌大的卧室。

    忽然之间想起来之前和傅清墨在那个小山村的时候。

    住的房间。

    两个人的房间从来都是挨着的。

    因为自己小的时候刚换环境有些不适应，傅清墨方便照顾她，所以特意把自己安排在旁边。

    后来不管搬过多少次的地方。

    这些一直没有变过。

    柳安筠看着那么大的屋子挥了挥手，和季兮沫道了晚安。

    以前傅清墨在隔壁房间，她能很快入睡。

    可是如今人不在了。

    柳安筠忽然之间感觉自己有点睡不着。

    她这边坐了起来。

    低头翻动了手机。

    忍不住的发消息。

    结果就在这个时候听见窗户的阳台上，传来一道声音，“柳柳，开门。”

