    也难怪苏子瞻会成为千古风流第一人，这位现在才十八，但却已经把风月班头的潜质暴露无疑了。天籁『小说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    章惇、王韶见了冷香奴无不肃穆，连曾巩、张载这种过了而立之年的成年人也能有所收敛，一改楼下的张狂无忌，倒像是几只抱着团的鹌鹑。

    唯独苏轼一人依旧落落大方，来到冷香奴面前毫不怯场，安然而礼，不卑不抗，甚至连那股子倾慕之情也是丝毫不加掩饰。

    “见过香奴姑娘，今日得见，实乃三生有幸。”

    冷香奴忍不住好好看了苏轼一眼。

    但也仅仅是多看一眼罢了，红唇轻启，贝齿唏合，依旧是那般云淡风清：

    “诸位公子，请......”

    说完，红裙一荡，率先向里面的花厅而去。

    苏子瞻又是一阵恍惚，“醉了，醉了，一颦一笑尽是风情，轼，殁于此，亦不为憾......”

    “......”

    苏轼这叹句可是一点不加掩饰，尽数进了香奴的耳中，忍不住掩口轻笑。暗道，这小书生端是有趣，倒是个直来直去的性情中人，这么一会儿已经两次出口轻佻了。

    当然，这是苏轼有前面有一句“红颜一瞬百千秋，四海花墉再无春”的佳句铺垫。不然，也只能被人认做是登徒子了。

    没办法，现实是残酷的，有文采的，就是直率坦荡；没文采的，就是泼皮无赖。

    就好比约炮：

    “你想和我睡觉吗？”这是流氓。

    “你愿意和我一起迎接黎明吗？”这是徐志摩。

    ......

    “公子，请！”

    苏子瞻这句“要死要活”的话终于赢得了冷香奴的一丝热络，再次相请。

    苏轼大喜，紧跟冷香奴身后。

    而章惇则是一翻白眼，“娘的！估计今天又没哥几个什么事儿了。”

    ......

    随着冷香奴进到花厅，章子厚本来就气不顺，看到坐着的那几位更是眼珠子一瞪，特么宋为庸他们怎么也在！？

    合着这趟不但沾了唐子浩的光，还有这几个头纨绔？

    此时，宋楷、庞玉，尤其是贱纯礼那叫一个得瑟：

    “来啦......”

    “楼下等半天了吧？”

    “坐吧，坐吧，别把自己当外人。”

    你大爷的！！

    要不是绝色在侧，章惇恨不得上去生撕了这几个贱人。

    ......

    冷香奴却根本不在意他们之间的小心思，只是眉头轻皱，多看了一眼早一点就自己进来的唐奕。

    这个传说中的唐疯子，当真是有几分狂颠之意，不但自己进来了，而且都不用她安排，自己找地方已经坐下了。

    此时，唐子浩左边是那白衣女子，右边是那“绝美儒生”，身前是早到的宋楷、庞玉等人，还有那个契丹人，围坐一团，早就热络地聊开了。

    就连冷香奴进来，唐奕都没抬头看上一眼，好像根本就没她这么人一般。那份从骨子里生出的不屑，任谁都不可能无视。

    ......

    可惜，唐奕还真不是那个意思。

    他来这儿就是和萧誉一起过中秋，而不是来泡妞儿的。

    与萧誉已有多时未见，此刻正聊得投入，哪里顾不上什么美人恩重的香艳呢？

    ——————————————

    “听说，大郎今旬取了观澜甲等，当真可喜可贺。”

    “得了，我什么水平你还不知道？蒙的！”

    萧誉一笑，“那还真是会蒙，我一个辽人都知道，观澜的甲等可不好拿。”

    唐奕不接，倒是想起还没给萧誉介绍。

    转头指向曾巩那边，“那几位都是我观澜书院的儒生，曾子平、章子厚、苏子瞻、王子纯、张子厚（张载与章惇同字。）.....”

    萧誉爽声应下，向那边环手而揖，“外臣萧誉，大伙儿不必客气，今日萧某做东，还望尽兴！”

    曾巩等人讪讪回礼。

    现在宋辽之间可没有前几年和睦了，再加上唐奕有意地给观澜的儒生们洗脑，他们对辽人可是不待见得很。但是，碍于是唐奕的朋友，也只能草草回礼，不生枝节。

    这时，唐奕道：“玩你们的吧，不用管我们。”

    说完，回头不再理会苏轼他们这边的动静。

    “怎么样？最近没人到辽馆去找麻烦吧？”

    “没有？”一提起这个话茬儿，萧誉脸色就变了。

    “端是让你害的不浅，这几个月，我那使馆什么都不用干，光洗大门就够忙活的了！”

    “哈......”唐奕忍不住大笑。

    他在城门之下一顿忽悠，倒霉的就是汝南五府和大辽使馆。

    汝南王府还好些，毕竟是皇亲，没什么人敢去闹事。辽馆却是不行了，这种煽动民情的事情，开封府衙本就是睁一眼闭一眼。所以，不用亲眼去看也知道，辽馆的日子不好过。

    唐奕笑过，也只能安慰道：“忍一忍，大事重要。”

    “忍一忍......”

    萧誉看着唐奕，“大郎，说心时话，我真有点不知道该不该忍了。”

    “你给我说句实话，你这么做真的对我萧家有利吗？不会最后把我一家都给卖了吧！？”

    唐奕白了他一眼，“说什么呢！放心吧，耶律重元一定不会赢！”

    “我不放心！”萧誉瞪着眼睛。“有些话早就想说了，只是捞不着机会，正好今天你我说些交心之言！”

    说到这儿，萧誉苦着脸，“万一耶律重元得朝，那我萧家可就彻底完了啊！你可不能拿我一家老小的身家性命开玩笑啊！”

    萧家现在与耶律洪基怎么不合，那也是现在。当初，耶律洪基与耶律重元争储的时候，萧家可是出了大力的，一旦耶律重元得朝，萧家可就惨了。

    唐奕听罢，放下酒杯，萧巧哥很自然地给他斟满，倒是忘了她现在是男儿身，此举有些突兀。

    ”既然这样......”唐奕沉吟了一下道。“那今天就把话都说开吧。”

    “耶律重元若反，除了兵力足够，要有一个必备条件。”

    “什么条件？”

    “后方维稳！”

    “后方......稳？”萧誉斟酌着唐奕的话，猛然道：“你是说大宋！？”

    “对！”唐奕点头。“他想起兵，必须要保证大宋不与耶律洪基夹而攻之。所以起兵之前，他必要先取得大宋的支持。也就是说，他什么时候反，第一个知道的就是大宋的朝廷。”

    “那......那这和耶律洪基那边有什么关系？和他败不败有什么关系？”

    唐奕道：“我向你保证，大宋第一个知道，你是第二个知道，耶律洪基第三个知道。而且，一定得经由你的嘴告诉他！”

    萧誉良久不语，最后重重点头。

    “好，我信你！”

    ......

    ————————

    有的书友着急了，说这段写得慢。

    别急，可以告诉你们的是，这段很重要，几乎贯穿后面的所有情节。

    用心看吧，能不能看出点什么，各凭本事。