    不过，他并没有慌张，依旧很冷静。

    虽然这股帝气非常的强悍，但是，他感觉这股帝气没有姬紫月和孽苍天的强大。

    准帝是一个超越神王境九重的境界，但是，准帝之间也是有差别的。

    强大的准帝，可以秒杀弱小的准帝。

    此刻，这个过来的准帝，比起姬紫月和孽苍天来说，弱了不少。

    当然，准帝就是准帝，莫语也不敢大意。

    天边，一个苍老的身影正在朝着这边飞过来，就像缩得成寸一样，只是几秒钟的时间，他就来到了阵法边缘。

    苍老的眼神盯着阵法，他好像能够看穿阵法一样，他一眼就看见了在阵法之中的莫语，以及阵法之中的其他人。

    此刻，莫语并没有隐身。

    他是故意暴露自己的身影的，他已经知道了安全路线。

    在这个准帝强者过来以后，他就准备离开阵法了。

    按照安全路线，他轻轻松松地就从杀阵之中跑了出来。

    龙炎冰冷得看着从杀阵之中走出来的莫语，“你就是莫语！”

    一股帝气锁定了莫语，莫语平静地抬头看着龙炎。

    “是啊，有何贵干？”莫语平静地道。

    “想不到天神宗竟然出现了你这样的天才，你何不加入我们战神宗，天神宗能够给你的，我们战神宗双倍给你，如何？”龙炎道。

    莫语一愣，没想到这个龙炎竟然是过来说服他加入战神宗的。

    龙炎的提议，确实非常地让他心动。

    不过，他现在已经加入了天神宗，并且，拜孽苍天为老师，自然是不可能背叛天神宗，加入战神宗的，所以，他摇了摇头，“不感兴趣。”

    “莫语，你好好思考一下，我们战神宗比天神宗强大，你加入我们，绝对不会吃亏！”龙炎沉声道。

    “我马上就要成为天神宗的宗主了，已经站在了最高点，加入你们战神宗，你们最多也只是让我当宗主，不也是一样的结果吗！”莫语道。

    “莫语，这你就想错了，战神宗的宗主可比天神宗的宗主厉害多了，你加入我们，只有好处没有坏处！”

    “而且，你在战神宗的话，没有任何人会针对你，所有人都会听你的指挥，你现在在天神宗好像有很多人想要杀你，如此憋屈，你干嘛还要待在天神宗，来我们战神宗是你最好的选择。”龙炎苦口婆心地道。

    把莫语说服加入战神宗，这是他们战神宗高层经过深思熟虑考虑出来的结果。

    他们试图击杀莫语的计划，已经接连失败了几次。

    莫语的强悍天赋，让他们意识到莫语这个年轻人，恐怕不是那么好杀的。

    如果杀不了莫语的话，那么，他们就想办法把莫语收复过来。

    因为，据他们所知，天神宗有很多人不希望莫语活着。

    在这样一个立背景下，莫语加入他们战神宗的概率还是非常大的。

    天神宗有很多人想要杀莫语，这对于他们战神宗来说，可是一个绝佳的机会。

    他们可以抓住这一点，不惜一切代价地把莫语争取过来。

    天神宗的人有莫语这样一个天才，不懂得好好地珍惜，还要杀他，真是的愚蠢。

    他们战神宗可不会这样干，有莫语这样一个天才坐镇，对于任何一个宗门来说，都是天大的好事。

    所以，他们临时改变了自己的战略计划，不准备击杀莫语，而是准备把莫语收过来。

    但是，现在的情况有点不对劲。

    “莫语，你来我们战神宗，你就是我们战神宗的下一任宗主，所有人都会听你指挥，你要什么我们给你什么，你这都不来吗？”龙炎皱着眉头。

    “我来干嘛呀，我在天神宗也是宗主，要什么有什么。”莫语平静地道。

    “可是，天神宗有很多人对你不服气，他们派人杀你，这样你都能忍？换做是我的话，绝对不会容忍这种的。”龙炎试图挑拨离间，希望勾起莫语对天神宗的怨恨。

    “这个就不劳你费心了，虽然有很多人想要杀我。但是，我很享受这种过程。”莫语笑着道。

    龙炎一脸困惑地看着莫语，究竟是什么人呀，竟然喜欢被人家追杀的过程。

    莫语简直就是不按套路出牌，按照他们商量的结果，莫语听到他们条件以后，应该会放弃天神宗的一切，加入他们战神宗。

    毕竟，他们开出的条件，对于任何人来说，都是非常充满诱惑力的。

    而现在莫语拒绝了，他无法想通。

    “莫语，你再好好考虑一下，现在天神宗有那么多人不支持你，如果你来我们战神宗的话，我们战神宗可以支持你报仇，我们会帮助你把天神宗给消灭掉，那些对你不服气的人，你也可以轻易地铲除他们，我们都会支持你。”龙炎大声道。

    下方的平原上，有很多天神宗的人，他们听到龙炎这样劝说莫语以后，所有人的脸色都是一变。

    此刻，他们内心慌得一匹。

    真的担心莫语答应龙炎，如果莫语跑到了战神宗，对于天神宗来说，真的是灭顶之灾。

    如果莫语真的去了战神宗，那么，他们就一辈子都杀不了莫语了。

    有战神宗支持莫语，他们不管付出任何的代价，也碰不到莫语一分一毫。

    莫语可能真的会带领战神宗踏平天神宗，把他们这些人全部干掉。

    不过，看见莫语直接拒绝了龙炎，他们内心也是一喜。

    如果莫语不准备去战神宗的话，那么，他们还有机会翻盘。

    “不考虑了。”莫语平静地拒绝了龙炎的请求。

    龙炎听到以后，脸色非常地难看。

    他们战神宗出动这么大的诚意来请莫语去他们战神宗，莫语都不答应，这就让他非常的没有面子。

    “莫语，如果你答应我们的话，我可以出手帮你把下面所有的天神宗之人全部干掉！”龙炎沉声道。

    下面的天神宗的高手，听到龙炎这话以后，所有人吓得双腿发软。

    他们虽然是一群神王境九重的武者但是，龙炎可是一个准帝强者。

    如果龙炎想要杀他们的话，他们连逃跑都逃跑不了的。

    此刻，他们的生命掌握在莫语的手中。

    一旦莫语点头，那么，龙炎会毫不犹豫地杀死他们。

    此刻，他们内心非常地希望莫语不要答应龙炎，要不然，他们就要死了。

    他们的目光死死地盯着莫语，整颗心都是提心吊胆，的，特别害怕莫语答应。

    莫语好像是感觉到了这些人在盯着他，不过，他还是平静地摇了摇头，“我拒绝，就算要杀他们，也不需要你出手，我自己一个人就可以干掉他们所有人了。”

    莫语这不是大话，而是事实，现在他可以轻轻松松地击杀神王境九重的武者。

    然而，这话听在龙炎的耳朵里面，龙炎就认为他在吹牛逼了。

    毕竟，龙炎并没有亲眼看见莫语杀人。

    所以，他不相信龙炎可以干掉这些神王境九重的天神宗武者。

    “莫语，做人还是谦虚一点好，不要骄傲自大！”龙炎想要提醒莫语。

    莫语翻了一个白眼，他才不需要龙炎帮他杀这些人呢。

    如果龙炎帮他杀这些人的话，那么，就是浪费他的修炼资源了。

    他一个人杀这些人，就可以吞噬这些人来修炼。

    所以，他是无论如何也不可能让龙炎帮他杀人的。

    下方的天神宗之人看见莫语并没有答应龙炎，他们都是松了一口气。

    不过，听到莫语想要单独地击杀他们，他们的脸色也是变得很难看。

    “我不会答应你的，你们就死了这条心吧！”莫语平静地道。

    龙炎听到莫语的话以后，脸色一沉。

    他代表战神宗过来与莫语谈判，是真心希望莫语加入战神宗的。

    现在看来，他与莫语的谈判算是破裂了。

    莫语说什么也不加入战神宗，一心想要成为天神宗的宗主。

    那么，莫语就是战神宗的敌人。

    龙岩深吸一口气，目光凝重地盯着莫语，严肃地道，“莫语，我再重申一次我们的条件，只要你加入战神宗，我们可以倾尽一切培养你。”

    “你收回你们的条件吧，我已经加入了天神宗，不可能背叛天神宗。”莫语道。

    “好！”龙炎冷冷地道。

    他一而再再而三地给莫语机会，莫语都不懂得把握，一心想要与战神宗作对，那么，就怪不得他了。

    “既然如此，那么，我们就没有什么好说的了，战神宗对于自己的敌人，一向都是不留情的。”龙炎沉声道。

    莫语平静地看着龙炎。

    谈判破裂开来，龙炎对他动了杀心，要对他发起进攻了，他也想要感受一下准帝的威力。

    他现在能够击杀神王境九重的武者。

    但是，还没有与准帝的强者交过手。

    所以，他想要从龙炎的身上感受一下准帝的实力，看看自己能不能抵挡准帝。

    龙炎冰冷得看着莫语，身上的帝气毫不犹豫地释放，锁定来莫语。

    顿时，莫语就感觉到了一股窒息的气息，压迫向自己，他就像面临着狂风暴雨一样。

    下一秒，龙炎动了，就如同瞬间移动一样，瞬间快来到了莫语的身前，一只大手狠狠地朝着莫语的脑袋拍去，莫语顿时感觉身上的重力增加了上百倍，令他无法移动……

