    第886章坏了绵绵的名声

    “爷，奶，二叔，二婶，三叔，三婶，我和我爸这次过来，还有礼物给你们呢，我看你们在地里干活太辛苦了，又累又热的，还容易中暑，我就做了一个带风扇的太阳帽出来，等你们下地干活的时候戴，多少能凉快一些儿。”

    江绵绵说完把书包打开，从里面把太阳帽拿出来。

    江家人没想到还能收到礼物，脸上顿时就露出了惊喜的表情。

    倒不是因为什么带风扇的太阳帽，而是江绵绵这个金凤凰惦记着他们这些儿亲戚，让他们打从心里高兴熨帖呢。

    不过当他们看到帽子上真带着一个小风扇时，都惊讶的不行。

    “哇，绵绵，你这帽子上竟然真的有风扇诶？”志武好看到帽子立刻就挤到前面来，一脸稀奇地盯着小风扇看。

    “是啊，二哥，你看，戴上之后，你按一下这里，这个风扇就转动了。”江绵绵一边说，一边把帽子给志武戴上了，之后又把开关打开了。

    “啊，有风，好凉快，真好。”志武感觉到有凉风迎面吹来的感觉，大惊小怪的叫道。

    “绵绵，给我一个。”志文看志武玩的那么高兴，也迫不及待的伸手找江绵绵过来要帽子。

    江绵绵随手给了志文一个，剩下的她都给了张桂花。

    张桂花刚才也看到那帽子神奇了，她拿到帽子后，没有给众人发下去，而是看着江绵绵，关心的问：“绵绵，这个帽子贵不贵啊？”

    江绵绵一听，就知道老太太又心疼钱了，于是摇摇头道：“不贵的。奶，这帽子是我自己做的，一点都不贵，你们就安心戴吧。”

    “那就好，咱们绵绵真是心灵手巧又懂事孝顺的顶好孩子！”张桂花被江绵绵哄得眉开眼笑，知道帽子不贵，她这才把帽子给众人分发了下去。

    江家人都十分期盼的等着分帽子，只有招弟，面无表情的站在她妈身后，心道大房一家真是不管什么时候，都不忘记用这小恩小惠来收买人啊。

    看看江家这些没有见识的人，不就是一个不值钱的破帽子么，至于一个个都笑的见眉不见眼么？真是没什么出息。

    “来，招弟，这个是你的。”老太太突然把帽子递了过来，打断了她的心思。

    “奶，我天生体寒，下地干活不热，这帽子就不用戴了。”招弟随口找着借口。

    “别和我整这些幺蛾子，赶紧给我拿着，别到时候中暑了，干不了活。”老太太板着脸命令道。

    全家人人都戴，就她一个没戴，不知内情的人见了怕是还以为是绵绵不待见这个堂姐呢。

    可不能坏了绵绵的名声！

    招弟听老太太都这么说了，不敢挑战她的权威，只能压着气，把帽子接了过来。

    江绵绵和江长海在江家呆了一个中午，吃完中午饭，江家人下地干活，他们父女俩就回家了。

    等江家人带着太阳帽去地里的时候，顿时引起了轰动。

    他们之前听村里人说，江长海和他闺女带着两个奇形怪状的帽子回来，没想到现在就在江家人的脑袋上看到了。

    (本章完)

