
　　沈若随刚要跟上，被墨砚拦下。

　　“狐妖，带去教化处，关好。”

　　沈若随这才想起，自己造的孽还没解决。

　　可是老大……

　　她刚要交待几句，男人却已经追着女孩离开了……

　　老宅外，孟晚坐在红色跑车的副驾。

　　心慌。

　　莫名的心慌。

　　她能感知到大黑遇到生命危险，却不知是什么。

　　大黑并不是普通乌鸦，这几百年来，能让他陷入如此凶险的境地，还是第二次……

　　咚咚。

　　车窗被敲响，孟晚回神，就见一脸严肃的男人站在车窗外。

　　见她看过来，手指着另一端的深蓝色跑车。

　　“那辆更快。”似乎知道她的顾虑，他出声提醒，“老太太处理狐妖，我送你。”

　　孟晚犹豫片刻，跟了过去。

　　他说的没有错，这辆车，的确比沈若随那辆更快。

　　在高速公路上一路飞驰，只用五个半小时便到达南城。

　　“往哪走？”

　　车子在十字路口停下，墨砚看向女孩。ŴŴŴ.23sk.com

　　她手中拿着罗盘，双眸微阖，鼻尖已经渗出细密的汗珠。

　　再睁眼时，指着其中一条分叉路，“这条，三个路口后，向左拐。”

　　墨砚抽出纸巾，递给女孩后，便踩下油门。

　　孟晚捏着纸巾，诧异地看向全程无话，却细致入微的男人……

　　她似乎，对他的恶意过重了。

　　这人也没有那么坏，只是身在其位，有些事身不由己吧……

　　三个路口向左拐后，孟晚再次拿起罗盘，一路指挥着，车子最终停在一处只有六层高的那种老式住宅楼。

　　开了一夜的车，此时正是日出时分，天边刚泛起鱼肚白。

　　街边，清洁工人在打扫，偶尔有几个打着哈欠的人提着早餐出入，精神状况都不是很好。

　　孟晚站在小区门口，仰头望着六层高的住宅楼。

　　诡异阴森，煞气冲天！

　　尤其是五层西侧的那户，玻璃窗都已经被重重黑气包围，甚至波及到楼上、楼下……

　　起初，孟晚让大黑跟着那个小助理，是知道她定会一时冲动，犯下难以挽回的大错。

　　没想到竟让大黑卷入危险之中……

　　到底是个什么厉害的东西？

　　这栋楼没有电梯，孟晚一路跑到五楼，敲响西边住户的房门。

　　咚咚咚——

　　咚咚咚——

　　敲了好一会儿，也没有人来开门。

　　反倒是邻居打着哈欠趴在门缝瞅了一眼，“别敲了！那死丫头压根不开门！天天叮叮当当也不知道在鼓捣什么，家里还有乌鸦叫，晦气死了！”

　　邻居喋喋不休地吐槽后，‘砰’地一声关上房门，显然对他口中的女孩十分不满。

　　乌鸦……

　　孟晚更加确定，大黑就在里面。

　　打开土黄色小包，她从里面翻出两根头发丝一样细的铁丝，对准锁眼抠了抠。

　　一旁刚要打电话的墨砚：“……”

　　做她们这行的，还需要会撬锁？

　　看来，玄那小子不合格啊，功能性差的不是一星半点。

　　‘吧嗒’一声，门锁开了。

　　可奇怪的是，房门依旧打不开，就好像有什么诡异的力量将房门牢牢焊死……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的墨爷天天都想吃软饭更新，第47章 到底是个什么厉害东西？免费阅读。https://xs.23sk.com 