    周峰与叶凡横渡虚空离开了地宫，但帝宫之中依然很激烈。

    混沌石上的古卷留在了段德手里，还大殿后方的三座巨棺，都是诸圣地争夺的宝物，只是已和他们两人无关了。

    丽城的数千里外，虚空打开一道漆黑的门户，周峰和叶凡跨了出来。

    叶凡取出万物母气鼎，将大黑狗从鼎中放了出来。

    大黑狗一出来就问周峰的玄黄剑和离火神炉。

    “小子，数月不见，你从哪里得到的剑和火炉？”

    “当然是……捡的！”他一本正经道。

    “那么好捡，本皇怎么捡不到？”

    “那是你的人品……，不对，应该是你的狗品不好。”

    “汪”，“汪”……

    “妈的，死狗，这也咬？”以周峰的行字秘，有防备下自然不会再被狗咬了。

    “我感觉你在骂本皇……，把你的那柄剑拿出来看看。”大黑狗和无良道士一个样，随时惦记别人的宝物，自己人也不放过。

    “我怕拿出来，是肉包子打……”见大黑狗一脸不善的盯他，周峰还是没把后面说出来。

    “周峰，你在哪里得到的玄黄？”叶凡在一旁也好奇的问道。

    见叶凡也问，周峰取出诛仙剑，只见其玄黄剑身，上面布满黑色的龙纹，发出惊人的杀意。

    大黑狗本见周峰取出玄黄剑，就要扑上去抢，但感到一股直入心灵的杀机，生生止住了。

    叶凡一脸凝重，道：“好重的杀气，这把剑好像屠戮了万千生灵一般！”

    “对，这是一柄专掌杀伐的圣剑。”黑皇都不想太靠近诛仙剑，惊天的杀机让它很不舒服。

    “小子，你是杀了很多生命炼的这柄剑，还是得到时就这样？”

    周峰摇摇头，道：“都不是，这是我在东荒南域得到的玄黄之气，铸造成的剑，前段时间在神城得到一柄圣灵的伴生圣剑，因它提前出世怨气难消，化为惊天杀气，被我融入了玄黄剑中。”

    “圣灵的伴生圣剑！你小子怎么这么好的运气。”黑皇瞪着一双大狗眼叫到。

    “你这么多宝物，把在地宫收走的混沌石台给本皇。”

    “给你？凭什么？凭你的狗脸大？”周峰一脸轻藐的看着这只死狗。

    “汪”，“汪”……

    “黑皇别咬了，周峰开个玩笑嘛。”叶凡赶紧拦着大黑狗。

    “妈的，你们两个小子一路货色

    。黑皇骂道：“本皇跟你去救人，说好的妖帝古经，结果啥都没有得到，把你万物母气鼎赔给本皇。”

    死狗又开始说叶凡了，抱怨救庞博没得到好处。

    叶凡道：“你别给我急眼，那老妖明明封入你的神铃中了，怎么可能得不到古经。”

    “那祸害跟我神铃暂时合一了，我炼化不了，根本得不到古经。”大黑狗非常郁闷。

    显然被青帝十九世孙占据肉身的庞博救出来了，但那个老妖神魂与黑皇的宝物合一，它没有得到青帝古经。

    周峰笑道：“这个简单，等将来庞博出来，让他收你为护山神兽，传你无上古经。”

    大黑狗立时神色不善的盯着周峰。

    他立刻后退，道：“死狗，别咬啊，说正事，接下来你们要到哪里去？”

    “那张古卷上的紫山地图，肯定会引起诸圣地打紫山的注意，我们要回去把张五爷他们迁走，不然会很危险。”叶凡把古卷抛出去时就想到了，石塞必须迁走。

    “我在神城拍卖行有些东西，过几天要拍卖了，马上得回神城，你们如果来了，到天璇石坊来找我。”

    过几天就是天妖阙定的一月之期，残缺人型不死药要开始拍卖了，周峰得赶回去。

    “小子，你有什么动西拍卖？”黑皇立刻问道。

    “没什么，一株灵药罢了。”

    “一株灵药有什么好卖的，走了小子。”大黑狗在两处都没有捞到好处，很郁闷。

    “那好，周峰，如果我去神城，会去找你的。”叶凡也走了。

    周峰见此，转身化作流光消失在天际。

    ……

    回到天璇石坊，卫易老人就问了周峰，丽城地宫的事，主要是关于九秘的，当得知是行字秘时就没多问了。

    不过他给了周峰一块令牌，代表天璇圣地的身份。

    “听说你杀了大教的重要传人，到时遇到老辈人物，拿出此令牌，施展天璇步法，会让诸圣地有所顾虑，毕竟我师兄还在世，必要时你可以回到这里来。”

    “多谢前辈。”周峰能感受到老人对他的照顾。

    ……

    “当……”

    悠悠钟声响起，传遍神城，而是天妖宝阙的大钟，昭告神城所有人将有绝世稀珍拍卖。

    ?每当这样的钟声响起，神城都会轰动，这次更是惊动了天下五域。

    东荒的诸圣地圣主，南域的不朽妖殿妖主，北原的荒古世家家主，西漠佛教的神僧，中州的四大皇朝和诸子百教都有大人物降临，都想看看传说中的不死神药。

    周峰腾空而上，来到天妖宝阙，此次有天妖宫少主妖月空亲自迎接。

    “周兄，你真是深藏不露，丽城地宫里，诸多圣子之中夺到圣物，让人大吃一惊。”

    妖月空一见面就说起地宫之事，显然那里的事都传开了，周峰正式进入诸多天骄之眼，将他立为同层次的年轻天才。

    “妖月兄夸奖了，只是运气罢了。”

    “周兄不必谦虚，连姬浩月都承认，你那日展现的真龙异相不输他的海上升明月。”

    “夸赞之词而已。”

    哈哈，妖月空笑了几声，将周峰领进天妖阙。

    云雾翻涌，宫殿成片，这里亦有空间结界。

    云层中心有一座庞大的宫阙，像是神灵建造的，无比的高大与宏伟，犹如一座大岳一般矗立在中央。

    赫赫有名的天妖宝阙，今日迎来了天下各方的大人物，时不时的见到几位圣主、妖主。

    极度奢华，通体紫光闪烁，完全是以珍贵的紫晶铸成，流动着梦幻般的色彩，让人似来到了天庭宫殿。

    周峰与妖月空正要进入拍卖场贵宾间，却遇到了几名男子。

    “二师兄，就是他杀了大师兄，还有幻灭宫的其他师兄弟。”一名男子上前拦着周峰，显然是当日在地宫活下的人。

    “就是你杀了我幻灭宫的人？”一名年轻男子倨傲的冷声问道。

    “好狗不挡道！”周峰一听就知道是幻灭宫的人，不过真是巧，在天妖阙碰到了。

    “若非当日大师兄被混沌石力场禁锢，你小子必然死无葬身之地。”另一个人道。

    “几位，这是天妖宫的天妖阙。”妖月空在一旁说道。

    “妖月兄见谅。”那名二师兄显然知道天妖阙不是他们放肆的地方。

    “我们先走，离开神城再找他算帐。”

    那名二师兄故意落后，走过周峰边上时小声道：“多谢你帮我杀了王重阳。作为报答，我会杀了你，替你保管那柄玄黄剑和神炉！”

    “哦！是吗？我等着你来拿。”周峰看着他，淡淡的回道。

    “周兄，这是幻灭宫的第二天才朱武能，一直在争大弟子的位子，已入四极秘境，得小心”

    妖月空提醒道。

    “无妨！”周峰根本不把放在眼里。

    “以周兄之能倒是不惧他，但要小心老辈人物。幻灭宫不论底蕴的话，是不比诸圣地弱的大教。”妖月空为他解释了幻灭宫。

    “多谢妖月兄提醒，我会注意的。”

    “好，我们进去吧。”两人进了拍卖行贵宾厅。

    ?

