    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    三波队伍不约而同都朝西面走。

    又极有默契的互不干扰。

    大部队驻扎休息、补充物资储备的时候。

    楚蕴坐在自己那辆黑色越野里，车门打开，无聊的拿着大刀玩。

    目光一转，远远的就看到王川队伍里，商惜惜的情况。

    “商姑娘，你是怎么帮我抱孩子的，不是跟你说了不能这样抱吗？”

    商惜惜一头一脸的黑灰，头发都打结了，原本白皙的脸蛋也因为营养不良带着暗黄。

    “我.....吴嫂，不是你说这样抱的吗？”

    吴嫂直接一爪子揪在商惜惜胳膊上，“谁跟你说是这样抱的，你不想做就直说，犯得着对一个孩子这样吗？”

    商惜惜一脸委屈，“我....我没有。”

    “呵....还不承认。看我不告诉头领。”

    商惜惜身子一抖，想到每次有人告状，王川就想着法子折磨她。

    “别，吴嫂，求你别去。”

    吴嫂立即就得意了。

    虽然商惜惜当初一副好说话的样子，也没怎么指责他们。

    但是一看到她，就想起自己曾经为了生存，低声下气求人的过去。

    “放开，你就等着吧。”

    按理说队伍里这种小事，头领是不会管的。

    但是王川在得到消息的第一时间就赶过来了。

    因为食物充足，王川已经不是当初那个排骨架子了，整个人魁梧了两分，而且上位者的气势显得他平平无奇的脸也多了几分霸气。

    “怎么回事？你怎么什么都做不好？”

    商惜惜，“......我没有。”

    “还说没有？”

    “现在大家都要出去打猎，留下来的人也都有事情做，就你一个人闲，让你做饭处理猎物你嫌脏，怎么现在帮忙带个孩子都不行了？”

    商惜惜更加委屈，“我....我没有。”

    那些猎物那么大，那么臭，让她一个人处理，她怎么可能处理的来。

    现在的猎物更大了，就是一个麻雀翅膀她都搬不动。

    “你除了说没有还会说什么？”

    “对头，你什么都不做，留着你干什么，吃白食吗？”有人附和。

    商惜惜弱弱的道，“我....”咬着唇，后面的话憋了回去。

    “好了，既然你什么都不会做，那赶紧去给人治伤吧，异能总会用吧。”

    “可是，现在也没有人受伤啊。”

    之前受伤的人已经都治好了，现在沈旭被其他几个人驾着出去打猎，也还没回来。

    再说，昨天她为了给人治伤，已经把异能都耗的一干二净。

    现在脑袋都还嗡嗡的疼。

    王川一个眼神下去。

    周围的人立即跳出来了。

    “什么没受伤，大爷我昨天为了杀那只毛猪，费了好大劲，现在胳膊都还酸的不行。”

    “我也是，之前的老寒腿，一下雨就疼，出去打猎什么的太影响发挥了。”

    “我腰肌劳损。”

    “我骨质疏松。”

    “我哮喘。”

    “我肾虚。”

    “我月经不调。”

    “......”

    商惜惜都傻了。

    王川煞有其事的点头。

    “嗯，这些都影响大家工作。”

    商惜惜，“......”

    “可是.....我真的用不出异能了啊，最快也要晚上。”

    王川眯了眯眼睛。

    身边一个大汉会意。

    “商小姐，您的眼泪不是一样的吗？”

    众人恍然，“对啊，你可是一哭就掉金豆子的人呢。”

    之前还不知道顾棋深会什么那么喜欢给她擦眼泪，现在明白了。

    “商小姐，快哭吧。”

    “对啊对啊，快哭吧。”

    “你倒是快哭啊。”

    商惜惜，“.......”

    大眼眶里泪光闪闪，真的快哭了。

    明明自己以前对他们那么好，现在一个个都恩将仇报。

    心里憋屈的要死。

    看到这些人的嘴脸，第一次不想再对他们好了。

    都是一群白眼狼。

    商惜惜咬着牙，就算再难过再委屈，也不允许自己落泪。

    众人还在催促。

    “你特么倒是哭啊，平时见到男人不是挺会哭的吗？这会儿就不行了。”

    “就是，赶紧的，别搞得跟要你命一样。”

    商惜惜还是死死咬着牙，看王川的眼神带着恨，从牙缝里挤出一句。

    “你不觉得自己太过分了吗，我已经竭尽所能了，还要我怎么样？”

    王川无奈，“你要理解，我也是为了大家，你不是说自己善良吗，不是这么愿意帮助大家的吗？

    怎么哭一哭这么简单的事情都不愿意了呢，又不是要你去打猎，又不是要你献身。”

    商惜惜，“......”

    还是死死忍着，眼睛都憋红了，眼泪花摇摇欲坠，抬头看天，就是倔强的不肯掉下来。

    有人忍不住了。

    直接抓着商惜惜，摇果树一般狠狠摇了一圈。

    “你给我哭。”

    金豆子脱框而出。

    不少人哄抢。

    没抢到的人又抓着商惜惜使劲摇。

    “你哭啊，你给我哭啊，快点哭。”

    金豆子一滴一滴的掉落。

    最后商惜惜眼里的泪都掉的差不多了。

    再也摇不出什么东西。

    “不行，我明天还得出去打猎，这个老寒腿必须治好了。”

    说完抓着已经被摇的头晕眼花的商惜惜，直接一巴掌过去。

    商惜惜都懵了。

    反应过来自己经历了什么。

    气的浑身都在颤抖。

    指着一群人，“你们这群贪得无厌的畜生，畜生，为什么要这么逼我，为什么？”

    控诉的指着王川。

    “你会遭报应的，我明明不愿意，你非要纵容他们逼我，你会被天打雷劈的。”

    王川很无奈的叹着气，“哎，商小姐，你理解一下，我也是为了大家着想，你不是最善良的吗，怎么就不能理解呢。”

    “你说你什么都做不了，现在只是让你哭一哭都不愿意了？”

    “大家都不容易，这么危险还要冒着生命危险出去打猎养活你，你怎么忍心看他们那么辛苦，怎么就不能体谅一下大家呢。”

    “以前的善良不会是装出来的吧。”

    说完失望的摇着头，走了。

    商惜惜，“.......”

    王川走后，其他人更不用顾忌，又打又骂。

    什么地方疼打什么地方。

    什么话最戳人，就骂什么话。

    最后商惜惜终于彻底崩溃，再也忍不住放声大哭。

    而围着她的人，则一窝蜂的捡金豆子，边捡边笑。

    仿佛一场狂欢。

    直到确定商惜惜再也挤不出一滴眼泪，众人才吐着口水放过她。

    “呸，假惺惺，还说什么善良，不就是两滴眼泪吗，跟要你命一样。”

    “别说以前装的还真像，我都差点信了。”

    “那是咱们单纯，你们可不知道，以前咱们饿的要死不活的时候，她可是偷偷藏了不少东西的。”

    “啧，果然是个会装的。”

    “走了走了，再不走显得咱们真欺负她。”

    “矫情。”

    商惜惜躺在地上，浑身都在疼，心里的屈辱和仇恨一波一波的。

    可只要她一想掉眼泪，脑子就和针扎一样疼。

    想不通事情为什么会变成这样。

    明明自己一心为他们好，却换来着这样的结局。

    明明她付出了那么多，为什么还要逼她？

    喜欢快穿之我家宿主是爸爸请大家收藏：()快穿之我家宿主是爸爸更新速度最快。

