    第75章惊吓过度晕倒

    叶璃并不介意再说一遍，并且说得清清楚楚的，“以后啊，我们姐弟三个就得靠我爹的工资养，至于你们嘛，我就不知道喽！”

    “你别扯谎了，你爹要是能同意，我把头砍下来给你当球踢！”此刻的鲁翠娥努力让自己冷静下来，就觉得八成又是叶璃蒙她的。

    “你要砍就随意，麻烦到外面去，我怕见血腥呢！”叶璃露出来一抹笑，笑得格外迷人灿烂。

    然而此刻这个笑容在母女三人的眼中，犹如魔鬼的幻影。

    “你……你到底……用了什么手段骗你爹的？”鲁翠娥心中不详的预感越来越浓烈。

    叶长贵的工资可是用来养她们母女仨的，怎么能落入这个杂碎的手里，这让她们母女以后可怎么活？

    她的情绪开始激动，脸色一寸一寸变黑，呼吸困难，几乎要当场去世。

    在鲁翠娥房里的叶淑珍突然直接将房门直接“砰”的一声关上，然后迅速反锁起来。

    捧着房间里唯一值钱东西的叶家兄弟走了来，看到鲁翠娥母女紧闭的房门，叶二弟问：“还搬不搬了？”

    叶璃只是笑，偏头瞥了一眼叶二弟手里值钱的东西，表情微微一愣。

    那是一个非常简陋的木头牌位，上面歪歪扭扭刻着“母亲夏冰之位”的字。

    叶小弟的手里同样捧着那个刚出生没多久就夭折的妹妹的牌位。

    这是他们兄弟身上仅有的“值钱”的东西。

    叶璃鼻子忍不住一酸，别开脸，强忍着眼底的泪意。

    这种情绪陌生而痛楚，或许是来自原主体内的情绪。

    “你怎么了？”叶二弟问。

    “没……”

    叶小弟说：“大姐，你是不是想娘了？”

    叶璃张张嘴，没说话，叶小弟却已经代她回答了，“我也想娘，做梦都想，三姐被人贩子拐走了，娘和妹妹也没了，爹和后娘连牌位都不给放家里，真的好过分……”

    “所以你们……你们就偷偷刻牌位？”叶璃问出口。

    叶小弟笑眯眯说：“是啊，二哥读过几年书嘛，识字的，大姐，我也会写自己的名字，二哥教我的。”

    叶二弟很沉默，只是拥着母亲的牌位，这是他精神上唯一的寄托。

    书里实际上是有稍稍提到过关于鲁翠娥心理描写。

    鲁翠娥早年的确是和叶长贵相爱，但是鲁翠娥的母亲嫌弃叶长贵没钱，就把鲁翠娥嫁给了公社上邮电所的职员，然而鲁翠娥和叶长贵一直保持着那方面不正当的关系。

    而夏冰是当年从城里刚下乡的知青，十六七岁的年纪，无依无靠的，在叶长贵的甜言蜜语下就沦陷了，没多久就嫁给了叶长贵，生儿育女，早年夫妻俩也算甜蜜，叶长贵也确实断了和鲁翠娥的不正当关系。

    可是后来不知道怎么的，叶长贵又和鲁翠娥藕断丝连起来。

    夏冰在发现叶长贵鲁翠娥在家里偷晴后导致难产大出血，最终撒手人寰，生下的女儿是平安了，但也被恶毒的鲁翠娥偷偷给捂死了，对外却说是意外，至始至终没有人追究孩子的真正死因。

    这可能也是叶长贵不想把发妻的牌位放家里的缘故，毕竟做贼心虚，担心发妻变成鬼魂找他算账。

    叶璃的视线移向那扇紧闭的木门，身侧的拳头攥紧！

    那扇房门始终紧闭着，这是鲁翠娥母女仨做的最后的无力反击。

    既然想耗，就耗着吧，看谁耗得过谁。

    叶璃朝叶淑珍姐妹的房间走去。

    叶家一共四间房，左右各两间，西前屋是鲁翠娥和叶长贵的，东屋是叶淑珍姐妹俩的，而后屋一间是叶璃三姐弟的，另外一间专门放杂物。

    叶璃直接去叶淑珍姐妹房里，让叶家兄弟把一张板床搬后屋去睡，连带着叶淑珍姐妹的被褥都一起搬过去。

    这姐妹俩吃穿用度都是这个家最好的，叶璃瞧着她们用的被子，被面还绣着精致的梅花，一对比原主姐弟，看着真是让人窝火。

    叶璃严重怀疑叶淑珍姐妹是叶长贵的私生女。

    到底说出去名声不好，对外说是继女也不为过。

    但这些已经不重要了，现在这个家她当家。

    等鲁翠娥那几人从房间里出来，兄弟俩就能搬进去住。

    叶璃坐在床边思忖良久。

    单是为了自己，她也必须尽快赶鲁翠娥母女走。

    同一个屋檐下，她可真怕哪天被鲁翠娥母女仨给药死了。

    搬好了床和杯子，叶璃就招呼两个弟弟去吃东西，“咱们先去吃鱼！”

    刚好锅里还有一些稀饭，姐弟三个就一起扒拉到碗里，就着飘香四溢的鱼，在堂屋美滋滋吃起来。

    而躲在屋里的母女三人正在悄声细语商量着对策。

    总躲着肯定不是办法。

    鲁翠娥对两个女儿说：“咱们等后半夜出去，去县城喊你们的爹回来，等他回来，总归是有办法治那丫头！”

    对她们来说，叶家俩兄弟根本构不成什么威胁，只有叶璃这个刺头需要用心对付，只要弄死叶璃，其他都不是事儿。

    因叶璃而伤痕累累的叶淑珍悲伤地掉下眼泪来，忍着喉咙的疼痛，问道：“爹不是……不是把工资分……分她了吗？”

    叶春莲握着拳头恨恨道：“肯定是叶璃那个贱人撒谎故意气我们的，爹才不会那么蠢，把钱给白眼狼，等爹回来，咱们一起想办法先药死叶璃那个贱种，一了百了。”

    这种事她说得轻轻松松，并不是什么值得羞耻罪恶的事情。

    因为在她的眼里，叶璃姐弟三个根本算不上是人。

    鲁翠娥和叶淑珍同样是这么认为。

    一直到后半夜，四下无人，安静得落针可闻，肚子疼的叶春莲悄咪咪从房里提着马灯出来，去后院的茅房解决。

    农村的茅厕其实很简陋的，半开放式结构，上头有茅草顶，前面就一个竹板门挡着，隔壁里头就是猪圈。

    正在叶春莲痛快了之后，从茅坑里起身系腰带，突然低矮的竹板门外投射出一抹光亮来，缓缓地，缓缓地，飘出一个影子来……

    叶春莲的心脏一下子掉到了嗓子眼，立刻蹲下，只见那影子从门板下缓缓升起。

    当叶春莲缓缓抬头时，就看见一张发光的鬼脸，两个黑窟窿大的眼睛似乎还在渗血……

    “啊啊啊啊啊……”

    叶春莲立刻发出惊天动地的惨叫声，惊吓过度，人一下子晕倒在了茅坑里……

    (本章完)

