    “上上上，不上就输了！”sT基地，金在贤在那里大声的喊着。八一?中文网  Ｗ＝Ｗ≤Ｗ≤．≠８≤１≠Ｚ≠Ｗ≤．≈Ｃ≈Ｏ≈Ｍ

    与此同时金相赫手中也是快的在屏幕上标记着进攻的信号，这一波他们已经是准备放手一搏了，如果不上，那就等于卖了matin，没有肉，他们让掉这一路，那只能等输了。

    然而就在金相赫几人准备重组攻势，向着叶帝他们这边攻击过来的时候，娜美的一个大招却是彻底让他们绝望。

    在这样一条不算宽敞的道路上，配合上叶帝的大招阻隔一半道路，娜美的这个大招几乎将对方前进的路径全部给封死了，结果毫无例外，包括金相赫在内，四人全部被击飞到了空中。

    在将对方击飞到空中后，娜美还朝着最前方的挖掘机和扇子妈两人释放出了自己的q技能，两人才刚刚落地便是被再次击飞了起来。

    而后方的泰坦，在冲过来后，仅仅释放出一个大招之后，便是被大树捆绑在了原地，在叶帝几人的高输出下，没过几秒钟的时间大树便是被击杀在当场。

    “赢了！”看着泰坦阵亡，金相赫几人匆匆后撤，林雅楠兴奋的喊道。

    “这一波泰坦阵亡，蓝色方已经没有前排了，如果大魔王他们胆子够大一些的话，这一波其实完全可以一波对手的。”林雅楠继续开口说道。

    击杀掉泰坦之后，叶帝几人便是带着一波小龙向着对方高地这边奔来，有着大龙buff的加成，众多小兵也都是翻身称皇帝，一个个威武霸气的不得了。

    金相赫虽然有心想要清兵，但是看到叶帝释放下一个沙兵，然后用q技能操控着沙兵向着他们这边打来的时候，金相赫只能无奈的操控着手中的机械先驱后撤。

    虽然他手中已经做出了深渊这件装备，但是在面对着沙皇的时候，这点魔抗现在看起来依旧是不怎么够看。

    至于女警在塔下布下来的夹子，大树根本就没看在眼里，甚至连大招都没开，直接一脚踩了上去，随后叶帝几人便是对着对方的高地防御塔快的攻击了起来。

    而对面的几人到了这一刻，只能是且战且对，如果在不后撤的话，一会等到对方来到高地上，大树一个闪现捆人，估计自家这边就又要阵亡一人了。

    “泰坦还有2o多秒才复活，应该能一波，你们试试看，如果情况不对就后撤，这一局咱们已经赢了。”李景禹在一旁开口说道。

    这一场比赛从头到尾他几乎一直在那里指挥着，只不过对方的双排不是打野，这倒是让李景禹稍稍有些遗憾，如果对方的matin是打野的话，那么在金在贤的指挥下，想必这场比赛的对决肯定会更加的精彩。

    “一波！”在李景禹开口之后，叶帝便是继续开口说道，他的话语倒是要比李景禹果断的多。

    可以说两人倒是很好的形成了互补的作用，李景禹在那种团战的指挥堪称经典，而叶帝在这种对于伤害的把控上，以及决断力倒是比李景禹更加自信一些。

    在叶帝他们推掉对方下路的水晶后，中路的一波级兵已经是走到了对方中路二塔的位置，此刻他们身上的大龙buff还有着五分之一左右的时间，这一点时间在叶帝的眼里已经是足够他们击破对方的基地了。

    看着对面汹涌而来的小兵，金在贤几人也是有些无奈，这场排位赛打到了这个地步，他们已经输了。

    就在金相赫向着被对方一波的时候，自家的挖掘机却是突然出了进攻的信号，而他标记的目标正是叶帝手中的沙皇。

    下一刻，挖掘机钻地道，随后一个闪现直接来到了叶帝的脚下，刹那间还没等到叶帝反应过来的时候，他手中的沙皇便是已经被高高的击飞了起来。

    看到这一幕，金相赫手中动作也是不慢，闪现qer三个技能全部释放出去，女警同一刻也是闪现跟了上来，在叶帝的身下释放出了自己的夹子。

    等到叶帝落地的时候，再一次被女警的夹子给束缚在那里，没有什么悬念，叶帝直接没秒杀在当场。

    不过他们虽然是秒杀了叶帝，但是与此同时，几人却是全部暴露在了夜雪狂歌他们几人的视野之内，几乎在对方杀掉叶帝的同时，夜雪狂歌四人便是已经起了反攻。

    夜雪狂歌手中的蜘蛛e技能结茧直接朝着机械先驱的身上释放过去，只不过这道蛛网刚刚碰到金相赫的时候，对方身上便是浮现出一道水晶炸裂的景象，随后蜘蛛的这道束缚便是被解了开来。

    “净化秒解！”林雅楠大声的喊着。

    然而就在林雅楠开口的同时，大树已经是闪现跟了上来，一个技能精准的困住了机械先驱，同一刻娜美几人跟上，虽然金相赫努力的释放出自己技能重力场想要阻隔几人。

    但是面对着ez还有蜘蛛这样灵活的英雄的时候，金相赫也是只能无奈殒命。

    紧接着同样闪现上来的女警和挖掘机也是被几人击杀，最终只有扇子妈一人逃出生天。

    “现在泰坦还有1o秒钟就要复活了，蓝队这边还有机会么？”看着泰坦的复活时间，林雅楠继续开口说着。

    场上这个时候中路的一波级兵已经是冲上了高地，正在向着对方基地前奔跑过来，等到这波级兵来到夜雪狂歌几人身前后，一个个瞬间拔高一截，气势爆涨。

    就在级兵走到对方塔下的时候，matin的泰坦也是终于复活，虽然知道此刻胜利的希望已经不大，但是matin依旧是操控着手中的泰坦冲了上去。

    那个样子像是一个孤独的战士一样，战到最后也绝不后撤，而这个时候扇子妈已经放弃了，干脆在泉水中一站，不出来了。

    直播间里一些感性的观众看到这一幕，一个个甚至有些心疼起了matin，不过没办法，这就是电子竞技，在这里永远都是实力决定成败。

    (本章完)