    第701章他无比汗颜

    熊赫吃惊地张大嘴之时，她却是快准狠地对准了他……

    熊赫一失神，身后的敌人应声倒地。

    “你的枪法好准，你到底是做什么的？”熊赫讷讷地。

    盛漾面无表情地回应，“没专门训练，只是看人打过。”

    她说的是易隽承，在那般危险的环境下长大，易隽承的枪法和身手真的很不一般。

    熊赫彻底无言了，但是这样的鬼话，他是绝对不信的，他全然不知，盛漾说的是真话。

    就这样，盛漾带着熊赫逃出了险境。

    熊赫锤着胸口，“姑娘，从此以后，我的命就是你的。什么事，只要你一声令下。”

    盛漾倒也实在，半点不推诿的，“好。”

    从往事中回来，熊赫指着赵群，一副还没打够的样子，“所以你们啊，就是一群傻子。她要是想要你们死，你们随时都能死！”

    熊赫炸了赵群的地盘，一方面是为了盛漾出气，另一方面，也算做是对赵群他们的一种保护吧。

    赵群痴痴愣愣地还趴在地上，仿佛已经爬不起来了。

    另外一群人亦是呆若石像。

    熊赫冲着盛漾拱手，“盛小姐，这次的事请见谅，不是我的主意，而是他们自作主张。另外我也是才知道，唯行拍卖行居然是您家的地盘，要不然我绝不会这么嚣张。以后您不用有半点担心，有没有那个君子之约，都无所谓。而且相反的，只要谁在唯行拍卖行闹事，那就是跟我熊赫作对！”

    熊赫这一番话，掷地有声，说得非常有份量。

    康立行站在那，真的是走也不是，不走也不是了。

    他之前也只是和熊赫谈到互相牵制才能友好的关系，孰能想到漾漾这一接手，竟是大变天了，人家熊赫直接都撂下话来。

    以后唯行拍卖行他罩了，谁敢造次？

    你就说这差别大不大！

    他这做舅舅的都汗颜。

    这时，熊赫突然看到了站在一边的Lemon，很是礼貌地问了句，“这位是？”

    Lemon自告奋勇，很是荣耀，大声道，“我是她小弟。”

    熊赫突然就……对着Lemon流露出了羡慕嫉妒恨的目光，那么直白，那么渴望。

    Lemon一怔，牢牢护住他的老大，他的小弟地位可不容侵犯！

    这下子，唯行拍卖行高层还能说什么，一个个都觉得自己的担心好生多余，为了之前说的那些话而面红耳赤。

    盛漾那么眼尖的人，早已看到了康立行，康立行这下是想躲也躲不掉了，只能尴尬地打招呼，“漾漾。”

    “舅舅，你这是？”

    “……”漾漾什么都好，就是太耿直，康立行摸了摸鼻子，“我来散步，对，散步，不知不觉就到这里了。”

    盛漾倒也有些微改变，只是笑了笑，没有直接拆穿。

    康思诺叫过去的私家侦探隔得远，只拍了几张照片，而后传给康思诺。

    康思诺看到这几张照片，满目复杂，“虽说最后皆大欢喜，但到头来，全是我爸给她解决的咯？能力只有那么一点，就别接这么大的摊子！”

    (本章完)

