
　　“娘的，不许退，给老子冲，谁敢后退，老子崩了他！”

　　猪进村还想要跟另外两个连的伪军抢功，见到自己手下的伪军，如潮水般退了回来，连忙举起手里的盒子炮，大声咆哮道。ŴŴŴ.23sk.com

　　一众伪军在猪进村的淫威之下，不敢再退，只能硬着头皮前进，不过，速度嘛，只能用龟速来形容。

　　伪军基本上都是贪生怕死的乌合之众，否则，他们也不会甘心给小鬼子做狗，让他们做做苦力还行，让他们在战场上，跟有着铁一般纪律的八路军死战，那可就难了。

　　王喜奎、张顺、陈大山只有三个人，枪法虽然不错，但是，同时面对伪军的三面夹击，难免顾此失彼。

　　他们能够挡住正面进攻的伪军，却是无力再去阻止迂回包抄的伪军。

　　王喜奎不等迂回包抄的伪军到位，就果断下达了撤退命令，从土坡的反斜面撤了。

　　猪进村手下的伪军，慢腾腾的爬上王喜奎一行三人所在的小土坡时，王喜奎一行三人，早就已经撤到后面的一个小土坡上。

　　……

　　田大宝透过望远镜，见到一伙小鬼子，正沿着公路，朝着他们这边快速的移动了过来，连忙说道：“判官，小鬼子来啦！”

　　“来了多少小鬼子？”杨志翻身坐了起来，不紧不慢的问道。

　　田大宝扭头看向杨志，说道：“不少，大概得有七八十个吧。判官，我们怎么办？”

　　“你去通知和尚他们，立刻撤到山里去，找个合适的位置设伏，我留在这里阻击小鬼子，一会再把小鬼子引入伏击圈。”

　　如果是七八十个伪军，杨志是不会放在眼里的，但是，是七八十个小鬼子，那么，他就不得不谨慎一点咯。

　　毕竟，小鬼子的战斗力，与伪军完全不是在一个档次上的。

　　正常情况之下，一个小队的小鬼子，正面交战，那是足以碾压一个连的八路军的。

　　“是！”田大宝也不废话，回答一声之后，爬起来就朝着公路下面冲去。

　　公路上，七十几个小鬼子，排成两列纵队，正快速朝着杨志所在的小土坡赶来。

　　“娘的，小鬼子搞什么飞机，这次怎么没有带炮灰过来。”杨志挠了挠头，眼里闪过一抹迷惑之色。

　　杨志口中的炮灰，也就是伪军，一般情况之下，小鬼子都会带着伪军一起行动的。

　　“停止前进！”带队的小鬼子少尉梅川酷察，在距离公路转角处，还有差不多200来米的时候，突然叫停了队伍。

　　他举起挂在胸前的望远镜，朝着杨志所在的小土坡看来过来，却是并没有发现任何的异常。

　　站在梅川酷察身边的一名小鬼子军曹，开口问道：“队长阁下，前天，该死的土八路就是埋伏在那个土坡上，打伏击的。要不要我带几个人过去查探一下？”

　　梅川酷察点了点头，“去吧！小心一点。”

　　“娘的，狗日的小鬼子还挺谨慎的嘛！”

　　土坡上，杨志透过枯草的缝隙，见到小鬼子突然停了下来，嘴角勾起一抹冷笑，缓缓的将毛瑟98k狙击步枪的枪口探了出去。

　　“狗日的小鬼子，去死吧！”

　　杨志快速的瞄准了梅川酷察，低声暗骂一句，右手食指缓缓的扣下了扳机。

　　“嘭！”

　　一声沉闷的枪声响起，一枚7.92mm口径的子弹，旋转着射出了枪口，以肉眼不可见的速度，划破空气，朝着梅川酷察急射而去。

　　片刻之后，梅川酷察的脑袋猛的一仰，整个人仰面倒了下去。

　　“叮！恭喜宿主击杀敌军少尉一名，荣耀值+100，成长值+100.”

　　“叮！恭喜宿主完成斩首，获得系统奖励的斩首礼包一个，请问是否立刻打开？”

　　大敌当前，杨志哪里还顾得上开什么斩首礼包，他快速的一拉枪栓，退出枪膛里面的空弹壳，重新顶上一枚子弹。

　　然后，他微微调转枪口，锁定了那么小鬼子军曹。

　　小鬼子军曹还没有来得及动作，耳边突然响起一声子弹划破空气的尖啸之声，下一刻，一股温热的液体，飞溅了他满头满脸。

　　“八嘎，敌袭，隐……”小鬼子军曹很快反应过来，连忙大声喊道。

　　“噗！”

　　一枚子弹从小鬼子军曹的后脑勺钻了进去，受到子弹的惯性冲击，小鬼子军曹一头扑倒在了地上。

　　“叮！恭喜宿主击杀敌军军曹一名，荣耀值+50，成长值+50.”

　　不得不说，小鬼子的反应是真的快，他们听到枪声的那一刻，并没有出现丝毫的慌乱，而是快速的散开，要么就地卧倒，要么就近寻找掩体。

　　并且，很快就展开了反击。

　　“嘭，嘭，嘭……”

　　“哒哒哒哒哒，哒哒哒哒哒……”

　　一阵杂乱的枪声响起，无数的子弹，朝着杨志所在的土坡激射而来，打得枯草乱飞，泥土、随时飞溅。

　　杨志顿时就被子弹压得连头都抬不起来，更别说狙杀小鬼子。

　　“机枪小组，火力压制！”

　　“第一小组正面突击，吸引火力。”

　　“第二小组，左翼迂回包抄。”

　　“第三小组，右翼迂回包抄。”

　　梅川酷察暴毙，他手下的小鬼子却是并没有丝毫的慌乱，一名小鬼子军曹接过他的指挥权，立刻做出战斗指示。

　　随着小鬼子军曹一声令下，分成三个战斗小组的小鬼子，立刻行动了起来。

　　三挺歪把子机枪，对着杨志所在的山头，不停的咆哮，连成线一般的子弹，划破空气，发出“嗖，嗖，嗖”的破风之声。

　　小鬼子的战斗素养，的确很不错，分成三波的小鬼子步兵，在歪把子机枪的火力掩护之下，分别从正面，右翼、左翼，朝着杨志所在的土坡迅速的突进。

　　正面突进，两翼迂回包抄，是小鬼子的最常规的战术，他们可以说是运用的炉火纯青。

　　然而，杨志却是在他们展开行动的前一刻，就已经脚底抹油，起身从小土坡的背面撤了。

　　小鬼子机枪手打的火热，却是打了一个寂寞，连杨志的一根毛都没有伤到。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的亮剑：从代管新一团开始更新，第72章打了一个寂寞免费阅读。https://xs.23sk.com 