    浅儿倒是不怕这个总是笑眯眯的小表舅。

    但她也知道这是夸她呢，害羞的靠在母后怀里。

    “浅儿，几岁了呀？”明纬逗她。

    浅儿乖乖回答：“母后说，过年长一岁，浅儿三岁。”

    “我们浅儿生的真漂亮。”

    “浅儿知道的。”

    “哈哈……”

    周围人都忍俊不禁。

    浅儿纳闷的仰脸看母后：“他们怎么笑呢？”

    “因为你可爱。”云黛在她脸颊亲了下，转头看见靳岚和红豆，抱着小采采也来了。

    采采已经一岁多，学会走路了。

    小小的女孩儿，美貌却愈发惊人。

    红豆忙放下采采，牵着她过来，给云黛跪下行礼。

    云黛忙伸手扶住她们，笑道：“就不必拘礼了。你们怎么来的这样晚？”

    “都是采采这孩子，有些闹肚子。”红豆有些无奈，“我本不想带她来了，但家里都说，她如今是郡主，若不过来给皇后娘娘磕头，说不过去。”

    云黛道：“你还不知道我吗，什么时候在意这些虚礼过？采采怎么了？”

    “没什么大碍，昨儿贪吃，吃了些凉的，有点拉肚子。不严重。”红豆说道，“我是担心她过来又闹肚子，影响宴会。”

    “不会。”云黛松开浅儿，弯腰把采采抱起来，叹道，“采采长得真是太漂亮了。”

    采采还不怎么会说话，傻傻的看看云黛，又看看娘亲，有些不知所措。

    “采采，叫母后。”云黛亲她小脸，“母后好想你哦，留在宫里住几日，好不好呀？”

    采采不会说，咬着手指头，倒也不哭闹。

    幼儿跑过来，拉了拉母后的裙子，脆声说：“母后，幼儿看看。”

    云黛就把采采放下来。

    小姑娘立即被两个姐姐围住了。

    其余几个贵女也围过来，说道：“这个妹妹长得像画上的娃娃。”

    就有人呵斥她们：“什么妹妹，那是沧澜郡主！”

    贵女们不敢吭声。

    如今京城里的贵女们，以浅儿和幼儿这两个嫡公主的身份最高，宗室贵族里头，也有不少郡主县主。

    采采虽然也只是个郡主，但她是被皇后娘娘亲自认了女儿的。

    说白了人家也是皇帝皇后的女儿，何况又是靳家的嫡孙女，自然不是宗室家的女儿们能比。

    浅儿和幼儿都喜欢采采，拉着她去玩，把好吃的喂给她。

    平常两个小公主都是自己玩，也没怎么跟外头的孩子玩耍，云黛就叫嬷嬷婢女们都跟着伺候，让她们几个孩子在一块玩。

    又叮嘱公主们不许喂吃的给采采，免得噎着她。

    红豆是有诰命在身的，云黛就拉着她和云舞两个，坐到自己身边，与她们一边吃东西，一边闲聊。

    此时的奉天殿中，众人也都是各自与相熟的人轻声说话喝酒，要么欣赏乐曲舞蹈，气氛十分和谐。

    赵元璟应付着宗室王公们的马屁，目光却在追随着云黛。

    见她一直在跟外祖家和红豆她们说话，也就没有去打搅。

    红豆道：“娘娘，这段时间，我很担心你。不过我知道您肯定会回来的。”

    云舞狠狠喝了口酒，道：“你若是做了北齐公主不回来了，我就……再也不认你这个妹妹了！”

