    清晨，周道家的院子里，一阵热腾腾的雾气升起，伴随着刺鼻的肉香味，引得院外路人驻足，耸动着鼻子。

    “周公子，这两笼包子是小姐特意命人快马加鞭，从平安镇买来的。”

    林家，一名甲等仆从恭敬地从食盒中取出新鲜出炉的包子。

    光闻味道，周道便能认出来，这是老王包子铺的手艺，而且是他们家的招牌【猪肉大葱馅】。

    林琉璃也真是贴心，知道周道好这口。

    天不亮，便命人骑着【火鬃狮王驹】快马加鞭，赶往平安镇买来老王包子铺的包子，又在周道出门之前送到。

    这样的用心和关怀，足以看得出林琉璃的确是用了心思。

    要知道，【火鬃狮王驹】乃是异种马，市价就要三千八百两，而且如果想要，就必须在【嘟嘟马会】提起三个月预订。

    如此良驹，价值丝毫不在厉山涛的【金鳞银龙驹】之下。

    用【火鬃狮王驹】马一趟来回所用的养护和食料的钱将整个老王包子铺买下来都用富余。

    相比于周道前世，给心爱伴侣买一份某德基早餐，林琉璃送上的这份，简直堪称奢侈。

    “替我谢谢你们家小姐。”周道闻着包子的肉香，不禁食欲大动。

    实在是太奢侈了啊！

    “谢谢？仅仅就谢谢？”

    那名甲等奴仆心中暗道，脸上泛起狐疑之色，神色古怪地打量着周道，有些难以置信。

    看看周道住的地方，便能够看出此人身份寒微。

    然而他们家小姐是何等人物？

    那可是林家二小姐，姿色绝丽，天赋过人，无论身材，实力还是家世都是冠绝平江城，想要追求她的人足以从城东排到城西。

    他实在想不到，如此天仙般的人物竟然会为了眼前这个平平无奇的男子花费心思，不远千里，命人买来……包子？当早餐？

    如此恩宠，一句谢谢就没了？

    “怎么了？还有什么事？”周道被盯得发毛，嘴里咬着包子，随口问了一句。

    “没……没事……小姐让我问问……好吃吗？”甲等奴仆赶忙道。

    如果不是怕周道不喜欢，林琉璃肯定亲自提着食盒送来。

    她费了那么多心思，自然是想要听听周道的夸赞，看看他满足的神情。

    嗯，这小丫头做的不错。

    哪怕就这一句，都是极大的肯定。

    “挺好吃的，要不你带两个回去给她尝尝，猪肉大葱就他们家做的地道。”周道直接抓起两个包子道。

    甲等奴仆一脸惊恐，赶忙后退。

    这人脑子有病吧，让堂堂林家二小姐吃包子？还踏马吃猪肉大葱馅的？

    “不……不必了……公子慢慢享用，小的告退。”甲等奴仆行了一礼，转身就走。

    “识食物者为俊杰啊！”周道摇了摇头，顺手拿起了一个包子。

    此刻，蛤释奇咧着嘴，哈喇子流了一地，显然饥饿难耐。

    周道一抬手，便将手中的包子丢给了他。

    “吃饱喝足，上班！”

    ……

    御妖司，天火班。

    周道刚进来，吴风便迎了上来。

    自从周道成为【天火班】的班头之后，吴风便成了他最忠实的狗腿……拥护者！

    “道哥，今天用的什么早餐，这么有男人味？”吴风深吸了口气，忍不住道。

    “好东西。”周道咧嘴笑着，目光不由落在了身前的案台上。

    “来活了？”

    “是头蚌妖，有些麻烦……“吴风介绍道。

    说着话，周道已经走到了案台前。

    巨大的河蚌彻底张开，蚌壳上有着一道道纹路，好似人脸上的皱纹，珍珠般的粉末陷在纹路的沟壑里，阵阵腥臭之气扑面而来。

    “煞级中等？这头蚌妖实力不低啊。”周道轻语。

    煞级中等的妖物，实力堪比指挥使。

    不过像蚌妖这样的妖物，很难修炼到这么高的境界。

    《御妖司工作手册》上记载，娼妓沉孽胎于河中，引鱼群食，残骸落于泥沙，为河蚌所据，日久年深，邪祟聚合，河蚌化妖，多藏于河道之中，化身美女，引人吞之。

    古时候，许多娼妓珠胎暗结，剩下孽种，不想抚养，便弃于河中。

    如此恶行致使胎儿惨死，引来鱼群分食，所剩下的残骸沉入河底被河蚌占据，久而久之，怨念聚集，时间一长，河蚌便会化为妖物。

    这种妖物喜欢在大河起风浪的时候，化身落水的美女，引来男子相救，乘机将其拖入水中，吞食修炼。

    据说修为高深的蚌妖，体内会结出一颗珍珠，若是斩杀蚌妖，将这枚珍珠吞服，就算九十岁的老翁都能老蚌生珠，使得美妇怀孕，诞下子嗣。

    不过使用这种【妖珍】有个弊端，便是生下的子嗣与父亲的长相会截然不同，就连肤色也有差别。

    当然，这并不算什么致命的弊端，因此有不少上了年纪的豪商为了延续香火不惜耗费重金购买这种妖珍。

    “妈的，手脚还真快。”周道撇了撇嘴。

    御妖司也有【妖珍】的生意，而且做得很大，平日里周道只能搜集一些比较偏冷门，或者制作繁琐的【妖珍】。

    像蚌妖珠这样的宝贝早已被相关部门收走了。

    “算了，这头蚌妖倒是可以用来献祭。”周道眼中泛着异彩。

    蚌妖珠乃是后天修炼所得，就算没了影响也不大。

    这头蚌妖依旧完整。

    “道哥，听说为了调查这件案子，三位指挥使都出去了。”吴风轻语。

    一大早，斩妖卫不仅仅送来了这头蚌妖尸骸，厉山涛，王玄之还有吴应元三位指挥使带着人马，一起出动。

    这在以往颇为少见。

    “道哥，会不会出事？”吴风忍不住问道。

    “三大指挥使一起出去，怎么会出事？”周道摇了摇头。

    龙王祭即将开始，根据以往的惯例，这段时间凡是与【河妖类】有关的案件，御妖司都会严阵以待，详加审查。

    因此三大指挥使一同办案也就名正言顺了。

    况且厉山涛是出了名的老资格，有他在，不会有什么问题。

    “放心吧，不会有事，好好工作。”周道斩钉截铁道！！！

