
“维加斯？我还没有去过那里，你呢？”

“我也没有。”

“真不敢相信，你们居然没去过那个地方，对男人来说，那里简直就是天堂，当然，前提是你有钱的时候。”

“应该不错啊，反正现在周末也空出来了。”说到这里，霍华德说到这里，又一次开始抽泣起来，莱纳德只能把纸币抛给他，让他哭个痛快。

“就这么办，我们去拉斯维加斯吧。”莱纳德一锤定音：“大家都做随心所欲的事情，现在各自回去收拾行李，我们也是即兴一族了。”

“你觉得怎样？霍华德？这有没有让你感觉好一点？”罗恩把问询的目光转向霍华德，而他却只是一摊手，哭中带笑。

“那就拉斯维加斯吧，BABY！”

拉杰什知道，霍华德还有一个非常难搞的老妈：“那你要怎么和你妈妈说？”

“海洋馆BABY~”

“谢尔顿你要一起去吗？”莱纳德换好衣服出来，发现谢尔顿还坐在沙发上慢条斯理的吃着东西，一点要准备的意思都没有。

“莱纳德”罗恩摊手：“他宁可苍蝇在他耳朵里产卵都不会和我们一起去的。”

谢尔顿瞪大了牛眼，莱纳德：“好吧，我会给你带T恤的，罗恩，你呢，不要一起来吗？”

“开什么玩笑？拉斯维加斯？我肯定去啊，好久没有好好放松一下了。”罗恩理所当然点点头，经历过这么多紧张刺激的事情，他也是时候好好放松一下了。

……

华盛顿，哥伦比亚特区西南部波多马克河畔的阿灵顿区的五角大楼，是米国最高军事指挥机关—米国国防部的总部所在地。

此刻，在最高保密等级的会议室里，CIA的领袖，人称“无名氏先生”的老头正在对几位位高权重的将军汇报着近期的情况。

而在会议室最具中位置上坐着的，赫然就是米国现在最高大统领，玉米头总统，他一边听着报告，脸上表情阴睛不定。

等到无名氏先生汇报完，玉米头重重一拍桌子：“参谋长联合会议的四星上将，一共有五位，今天我不得不罢免了四个！”

“各军种司令一共有六个，我不得不罢免了三个，看看这七个人吧！哪个不是两鬓斑白，曾经为米国立过汗马功劳！哪个不是米国的栋梁！”

“他们烂了，我的心都要碎了！民众用选票把总统之位交给我，却搞成了这个样子，我是痛心疾首，我有罪于国家，我愧对选民，恨不得自己罢免了自己！”

会议室里的将军们目瞪口呆，不就是贪污点军费，大佬你至于吗？又不是贪的你家的钱，再说了，就跟你家族捞得少似的？

想自己罢免自己还不容易？今天引咎辞职，明天那个随时能挂掉的糟老头子就能开开心心地搬进白宫，更别就还有像弗朗西斯这样对总统之位虎视眈眈的人等着抢。

然而玉米头的话还没有说完，看到下面鸦雀无声，他以为大家已经被他从电视剧里学到的演技震憾住了，不由继续加重了语气。

“还有你们！虽然现在个个冠冕堂皇站在干岸上，但你们就那么干净吗！我知道，你们有的人，比这七个人更腐败，甚至还有人开着军用飞机去异国购物！HOW  DARE  YOU！”

“我劝你们一句，都把自己的心肺肠子翻出来洗一洗，晒一晒！你们怎么就不能像卢克那样兢兢业业为米国作贡献呢？！”

卢克，米国驻西班牙军事基地的主官，也是搭上罗恩顺风车成功把自己洗白的那个幸运儿，今天事情的起因就是玉米头突然心血来潮，查了一下米军驻海外军事基地的账。

结果可想而知，除了卢克所管辖的那个基地之外，没有一个幸免。

玉米头变成语重心长的语气：“我刚刚继位的时候，以为米国最大的敌人是恐怖主义，他们的伊拉克，在阿富汗！

可我现在是越来越清楚了，大米国的心头之患不在外面，而是在国内！就是在这五角大楼，就在你们当中！”

“咱们这儿烂一点，大米国就烂一片！你们要是全烂了，大米国各地就会揭杆而起，让我们死无葬身之地，他们手里可是有枪的啊！”

将军们面面相觑，起义？开什么玩笑？我们大米国不就是起义的典型代表嘛？再说那么人手里有枪又怎么样？

只要不停地制造种族对立、性别对立，他们自己就会打得不可开交，哪有心思找米国自己的麻烦？米国这些年的稳定不就是这样来的吗？

这玉米头子几个菜啊？喝成这样？大家继续你好我好大家好，一起欺上瞒下把军费塞腰包里不好嘛？非要讲这么直白？

别忘了，你自己当总统还有老子们身后势力帮的忙呢！

不过玉米头发疯已经不是五天两天了，将军们根本没把他的话当回事，因为就在刚才大家面面相觑的时候，都从彼此对方眼中看到一件事情，那就是下届说什么都不能再让这个玉米头子干下去了。

现在，是时候寻找下任适合的代言人了，但在这之前，想办法把之前的旧账清理一下也是件必要的事情，于是，大家不约而同想到了帮卢克那个幸运儿洗白的特工：罗恩。

无名氏从将军们的目光中敏锐地读出了他们的想法，了然地点点头，决定以后把所有这种大型任务统统交给罗恩负责。

不知不觉间，罗恩竟然成为米国军界，一个不可忽视的大人物，而他现在却浑然不觉，因为他已经和三个宅男科学家们来到了拉斯维加斯最著名的酒店之一。

凯撒皇宫酒店，一个赌场、秀场、餐厅多位一体的酒店。

出于省钱的考虑，本来三个科学家是没打算来这么奢侈地方的，但罗恩说了一句我请客之后，他们马上改变了主意。

罗恩当然不是穷大方，而是真的想好好奖励一下这三个可爱的小精灵们，霍华德和拉杰什为他的无人机开发贡献了不小的功劳，值得好好犒劳一下。

至于莱纳德，他帮罗恩照顾好了谢尔顿，难道不值得一个美好的假期吗？

不过他们还没有办法立刻办理入住，因为柜台正被一个满脸胡子把T恤塞进短裤的奇怪胖子占据，在他旁边还有三个看起来正常一点的家伙。

而那个胖子还在和前台纠缠：“我能再问你个问题吗？”

“当然。”看得出来，前台小姐被这个胖子已经搞得非常无夸，但出于职业素养，还是礼貌地回答道。

“也许很多人这样问过你，这不是真正的凯撒皇宫吧？请问凯撒大帝有在这里住过吗？”

PS：求个票票啊~

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180562"  chapterid="69139503"  chaptername="第180章  整活儿王朝">加入书签</a>
</div>
