    第736章接了

    陆娇看到这样的他，赶紧开口道：“你冷静些，我和你姐夫会帮助你的。”

    陆娇的话很好的安抚住了刘子炎，他抬头望着陆娇：“姐，你真的帮我。”

    陆娇点头：“你应该知道，你姐夫初入京兆府，正好需要树一个典型，你这个案子他若是接了，会让京城内外的人知道，他是个不畏强权的，是一个合格的京兆府尹，所以不出意外这案子他会接。”

    谢云谨若是接了这案子，是一举两得的事，既帮了刘子炎，也算是帮皇帝清算了刘首辅。

    这些年他们虽然不在京城，但还是有京城消息的，例如皇帝陛下苛责刘首辅聚众饮酒，刘首辅包庇名下学子等等，从这些不难看出，陛下已经容不下刘首辅了。

    只不过因为刘首辅在朝中多年，根基深厚，皇帝动他，若没有重要的错处，会惹起天下学子非议，这对皇帝很不利，所以他一直没有动。

    正厅里，刘子炎听了陆娇的话，大喜：“姐，谢谢你了。”

    陆娇没来得及说话，门外，谢云谨踱步走了进来，眼下他初入京兆府，事情并不多，所以每天早早下衙回家了，一回来就听守门的人禀报，刘子炎过来了。

    谢云谨就带人过来了，刚过来就听到刘子炎说谢谢。

    谢云谨笑着接口道：“子炎谢你姐姐什么呢，说来听听。”

    陆娇立刻望了刘子炎一眼说道：“你和你姐夫说说，我出去让人准备晚膳，待会儿你留在家里用膳。”

    “好，谢谢姐姐了。”

    因为先前陆娇的安抚，刘子炎身上的厌气减轻了不少。

    陆娇走出去，刘子炎和谢云谨说了他的事，谢云谨深思一下，正如陆娇所猜测的那样，他同意接下了这个案子，因为他初当上京兆府尹，正需要树典型，而且京城各世家都在观望他的势态。

    别看京兆府官职不大，但是实权，若是被他合理合法的抓住把柄，就算是权贵也是要倒霉的。

    所以谢云谨当京兆府尹，京城各世家都在观望，谢云谨接了刘子炎的案子，就是告诉京城各世家权贵，他不畏强权，只要犯法，他必依法而行，就算你是权贵也不行。

    刘子炎听到谢云谨愿意接下案子，很是高兴，不过谢云谨严肃的说道：“你回去把你查到的资料，以及相关的人证物证等皆拿过来，我和你仔细盘衡一下，务必做到万无一失，别其中出现纰漏，到时候严惩不了凶手，反倒是害了你和我。”

    谢云谨接下这个案子也是担干系的，必竟刘子炎状告的是当朝首辅夫人，其中还牵扯到了当朝首辅，若一个搞不好，他本人也是要受到牵连的。

    刘子炎自然也清楚这事，立刻起身道：“姐夫，我立刻回去把相当的资料完善一下，明天我带相关的资料和人证物证来见你。”

    其实当年武淑害死他娘的直接证据都被抹掉了，他找到的也是旁枝末节，若不仔细盘衡是很容易被推翻的，刘子炎知道自己认的这个姐夫聪明，说不定能为他完善其中的细节。

    这时候刘子炎是全心信任谢云谨的，半点没想过，若是谢云谨把他的资料以及相关的证据销毁了，那他这辈子也告不了武淑这个继母了，但他却似毫没有想过这样的事。

    谢云谨看他这样，微微的蹙起了眉，直到刘子炎走了后，他回到后院眉宇还没有散开。

    陆娇看到他这样，挑眉问道：“你怎么了？”

    谢云谨把刘子炎的行为告诉陆娇道：“他这样毫不防备别人，好吗？”

    陆娇没好气的白他一眼：“他的命是我救的，相信我们不是应该的吗？你好好帮他就是了。”

    话完她掉头望了谢云谨身后一眼道：“他不是说留下吃晚膳吗？怎么没过来。”

    “心急回去了，说明天晚上把相关的东西带过来。”

    陆娇叹气，望着谢云谨道：“你帮帮他吧，我看出来了，这事是他心里的心结，若不帮助他，我真怕他陷入魔症，不过就怕刘爷爷刘奶奶知道这事伤心。”

    谢云谨听了陆娇的话，沉声说道：“那是他们儿子应该受到的教训。”

    陆娇正欲说话，门外双胞胎跑了进来，看到谢云谨回来，小女儿谢玲珑像个小炮弹似的冲到谢云谨身边，高兴的说道：“爹，今天我们去外祖母家做客了，外祖母家的表哥和表姐好好，外祖母也好，对了，娘还说要送我们去外祖母家的私塾读书呢。”

    谢云谨知道陆娇今天去武国公府做客，看来武国公府对两小的挺好的，谢云谨挺高兴的，伸手牵了女儿坐到膳桌边问道：“那你们想不想去那边读私塾。”

    “我们愿意的。”

    谢云谨望向谢小五，五宝公子也点了点头表态：“我也愿意，我答应娘了，将来要给娘争个状元回来的，我一定会说到做到的。”

    五宝公子说完挥着小拳头，表示自己认真的态度。

    谢云谨笑了起来，目光露出赞许。

    他没想到自己这个小儿子，竟然和长子一样爱读书，关键人家一样聪慧，谢云谨很高兴。

    “小五好样的。”

    谢云谨夸赞，五宝公子对自己爹的夸赞不感兴趣，掉头望向陆娇，陆娇立刻笑着摸儿子的头说道。

    “娘等着了，等五宝考上了状元，娘要在京城最大的酒楼请客吃饭。”

    五宝公子被夸得满脸的激动：“嗯，娘你等着。”

    一边谢大人表示，儿子这是完全看不上他的夸赞吗？

    谢云谨正欲说话，一侧陆娇掉头望向他说起了另外一件事。

    “我们和胡家的亲事，暂时搁着了。”

    谢云谨惊讶，问道：“什么意思，胡家不同意？”

    他话落不高兴的说道：“我们家没嫌他们家，他们家倒嫌起我们家来了，这也太把自家当回事了吧。”

    陆娇没好气的瞪他一眼：“你胡思乱想什么呢，是凌雪那丫头，她认为现在的自己配不上大宝，想努力的强大自己，变得更好，她打算今年八月考进祟德女子学院，做自己该做的事，让自己变得优秀，三年后若是大宝喜欢她，他们再定亲。”

    谢云谨听了陆娇的话，对胡凌雪满意了几分：“我们谢家长媳就该是这样有志气的人。”

    话落谢云谨又望向了陆娇道：“娇娇，你没事多教教她，把她教成一个合格的谢家长媳。”

    “你先前不是不赞同她当谢家长媳吗？”

    (本章完)

