    “不，不可能是船，谁见过那么大的船呀，分明是一座城。”

    “城池，你见过城池有那么大吗？我看是一座宫殿，对肯定是宫殿，除了大明皇帝，谁敢拥有如此浩大的宫殿啊。”

    “大明皇帝在北京，岂会跟随船队出海，真不知，这支船队的的统帅是谁啊。”

    港口的越国大臣、将领们议论纷纷。

    郑主、郑通、郑福等人，也都踮着脚，抬头眺望。

    不久后，巨型战船后面，出现了几艘稍微小一些的战船。

    再往后，更是密密麻麻的帆船舰队。

    一望无际。

    “唐，唐学志的船！”郑福看清楚，旗舰上挂着的旗帜后，猛然心惊。

    郑主身躯一颤，大惊失色：“什么，唐学志的船，又来了？”

    “他，到底是怎么造出这些怪物的。”

    说话时，内心惊涛骇浪，底气全无。

    刚刚自己还在说，唐学志自顾不暇，要带领大军攻占宾瞳龙。

    可现在，人家的舰队，却突然开到升龙了。

    天呐！

    难道，郑朝要永远被唐学志踩在脚下吗。

    为什么，为什么啊！

    郑主脸上，青一块，紫一块，半天都没说一句话。

    郑通、郑福等人，也是一脸的懵逼。

    “父王，唐学志突然来宾瞳龙，会不会是听到了什么风声，我们还是赶紧离开的好。”

    郑柞已经吓得脸色铁青。

    真担心，什么时候，唐学志的战舰，朝着港口开上几炮。

    那他可就惨了。

    众人听后，纷纷提议，赶紧离开。

    此时，唐学志舰队，浩浩荡荡驶来，给人极强的压迫感。

    只是，就在郑主打算离开时。

    升龙舰队大将，阮虎的船回来了。

    郑主见阮虎回来，非常高兴。

    连忙追问大明船队的事情。

    “大王，唐学志让末将来请您，去船上一叙？”

    郑主身躯一颤，脸色立即变得苍白：“什，什么，他让本王，亲自去战船上，他，他是什么意思。”

    如此庞大的战舰编队，过境升龙。

    突然还让郑主亲自去见他。

    吓得郑通和郑福几个，大气不敢出。

    “大王，去不得啊，我们刚刚派了使者，到京城找唐学志的麻烦，万一遭了他的毒手，郑家可就……”郑通的声音有些咽梗。

    不知为何，他突然有些后悔去了大明。

    唐学志若是真的打过来，自然是饶不了他。

    “父王，不可以去啊，万一那唐学志不讲理，怎么办啊。我们可是得罪过他呀。”郑柞想起，唐学志无可匹敌的霸气时，都有些发抖。

    为什么，他就偏偏盯上越国了呢。

    此时他觉得自己的人生好灰暗，世道不公啊~

    大臣们纷纷劝说郑主不能去。

    就在郑主想着，干脆逃离港口时，一艘快船从大明舰队中驶出，朝着升龙港驶来。

    不久后，快船在港口停下。

    船上一员身穿鸳鸯战甲的将领，朝着港口拱了拱手：“唐将军有请郑清王到船上一叙，不知郑清王是否还有什么顾虑？”

    说话的不是别人，正是近卫军旅指挥使，王璐。

    郑主眼看今天的事情，躲不过去了。

    只好上前道：“这位将军，郑某得知唐将军过境，特在此恭候，郑壮已命人在升龙备下了酒宴，倘若唐将军能够移驾升龙，小住几日，郑壮将倍感荣幸。”

    “郑家主，唐将军有要务在身，不便就留，还请到船上一叙。”竹影声音中带着威严之气。

    郑家一众大臣听的心血沸腾，不敢搭话。

    郑柞也是小心翼翼，都不敢抬头正眼看他。

    郑壮知道躲是躲不过去了。

    便只好带着郑通和郑福几个，上了王璐的船。

    当他们来到灭世号船舷下时，郑壮抬头望着那比城楼还髙的船舷，差点没将脖子扭伤了。

    “清王殿下，这便是唐将军的座船，灭世号，请稍后片刻。”王璐介绍道。

    郑壮身躯一颤，吓得脸色煞白：“灭，灭世，号，好，好霸气的名字……”

    虽然他极力掩饰内心的恐惧，说话的声音却非常诚实的发抖。

    不久后，船上放下了吊篮。

    当郑壮和郑通几个，踏上灭世号的甲板时，船舷两侧已经站了一队排列整齐的士兵。

    每一个士兵的眼神中，都泛着慑人的寒芒，他们的长相高矮略有不同，但那令人敬畏的神色，却犹如一个模子印出来似的。

    左侧，还有一支百人规模的士兵，在操练。

    杀生呵呵，动作如一。

    好兵啊！

    郑壮在越国，也算是一代枭雄。

    越国有三万雄兵，除了明国之外，东南诸国，无一例外都被他们按在地上摩擦过。

    此前，郑壮还觉得，抛去战船不算，自己三万雄兵，是不是可以和唐学志一较高下。

    只是，当他看到甲板上的那些兵时，才知道，此前自己那些想法，是多么的幼稚和愚蠢。

    郑福、郑通二人跟在后面，每迈出一步，都觉得脚下踩着一团棉花似的。

    简直像做梦一样。

    这时，前面一员将领，带着几个士兵朝他们走来。

    “清王殿下，唐将军已经在贵宾室恭候多时了。”竹影淡淡一笑。

    王璐将人交给竹影后，便离开了。

    郑清王几个，跟着竹影，进入船仓，七绕八绕，终于见到了唐学志。

    唐学志也是旁敲侧击，告诉郑清，他们在大明京城所做之事，自己了如指掌。

    宾瞳龙已经在鱼鹰庇护之下，而且升龙相对于海峡岛来说，近在咫尺。

    如果唐学志愿意，随时都可以亲自来拜访他们。

    郑清几个闻言后，更是脸色大变。

    郑福连忙过来解释，他们去大明京城只是想像大明皇帝祝寿，至于其他的谣言，肯定是唐学志的政敌所为。

    刘小刀告诉郑福，近卫军很久没打仗了，士兵们都在摩拳擦掌，唐学志正在寻找一些可靠的敌人敲打敲打。

    如果愿意做鱼鹰的朋友，好处将享之不尽，如果要做敌人，鱼鹰的战舰和大炮随时都可以教他们怎么做人。

    在唐学志一番敲打之下，郑壮除了连连称是外，几乎不敢再有异议。

    唐学志告诉他们，鱼鹰舰队，此番下西洋，主要是为了西洋人。

    如果越国有诚意合作，他也不介意带他们喝点汤。

    打一巴掌，还是要给颗甜枣吃吃。

    郑清从灭世号下来时，心中五味杂陈……

    《明末之海上雄师》无错章节将持续在小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐！

