    对于大小籼把这座军事基地打下来这件事，美羊羊没有发表什么意见，因为就算没有这件事，美羊羊也会做出和大小籼一样的事情。

    美羊羊接受的命令很模糊，米杉的原话是“既然这个世界的人希望有一位救世主，那么你就承担起这份责任吧。”

    没有细说应该用什么方法，做到什么程度的救世主，要知道很多时候拯救世界的行为和终极反派大BOSS的所作所为是没有什么区别的。

    美羊羊曾经就当过一次类似的BOSS，然后她在最后的时刻选择了自我了断。

    原本就这么打算一了百了的她，又被人革联复活，然后一路加入了禁卫军……在禁卫军中持续了很久的小透明身份后，直到有天被翘家的米杉顺走了手里的武器。

    单纯用经历了大风大浪，也许不足以形容美羊羊的经历了。

    除了她带着几名禁卫来到的这座军事基地，以这座军事基地为中心周边的一些正在撤离中的城市，也被一样的飞行器盖住了。

    因为这个世界的大多数城市之间交流都依赖中低空飞行，这些行为等于隔绝了这些城市之间的联络。

    就算这些飞行器暂时没有表露什么敌意出来，也没有哪位飞行员敢冒着危险起飞的。

    思考了一番后，美羊羊决定使用人革联最常见的法子，先把人革联的宗旨和理念都宣传一番。

    这份宣传也是在对这个世界这个末日环境下文明的甄别。

    是值得收入麾下的、还是值得建交的、还是只值得在旁边观望的。

    唯一可惜的就是这个世界的星球本身已经死亡了，强行进行地球话改造这样的环境修复，并不能发挥永久性的效果。

    还不如直接建立一个新的生态圈城市……唔，这似乎是个好办法。

    知道钢铁巢都里是什么样环境的美羊羊打开世界地图，开始寻找合适的区域来计划建造一个大型的伊甸园。

    可惜还没等美羊羊选好地方，那些正在太空中被人革联的舰队压着打的秦帝国舰队，似乎注意到了人革联降落到行星表面的这些人，也派了一些舰队下来了。

    尽管人革联的舰队自从未闻舰名号出现后就一直处在优势，但也仅仅只是看起来优势。

    想要阻止对方对行星表面投放舰队，稍微有点艰难。

    而且对方投放的时间，也是美羊羊这边的部队刚登陆没多久，行星防御体系还没建立起来的时候。

    一下来，走出秦帝国战舰的钢铁兵马俑们，就和美羊羊以及其他禁卫率领的人革联士兵陷入了剑拔弩张的状态……

    “先打一波？”籼对美羊羊问道。

    “只能如此了。“美羊羊微微皱眉的说道，她有些奇怪这些秦帝国的部队跟着下来做什么，莫非目的也跟自己一样？

    在美羊羊奇怪的时候，米杉也用着诡异的语气坐在王座上对强行和自己建立联系的始皇帝说道：

    “什么意思？以这个世界为棋盘对弈？”

    “朕认为只凭借武力的高低，是无法区分你与朕之间谁的道路是错的，谁才是正确的。”始皇帝的声音在未闻舰名号的王座厅响起。

    听着始皇帝的话语，在场的其他几位角色都一副想要说什么的表情。

    但在米杉做出回复之前，她们还是强忍住了自己的冲动……这种时候只有格林希尔才能发表意见，其他的都要等米杉说完了之后才能讨论。

    “我是否可以理解为，你要和我以这个世界为舞台，进行一场名为《文明》的游戏吗？始皇帝。“米杉微微皱眉的问道。

    “果然，你会认为这只是在玩游戏。”始皇帝的声音里似乎有一丝笑意以及一丝别样的意思：“如果你认为是这样的话，也没错，一场名为《文明》的游戏。”

    察觉到自己说错话的米杉再次皱了皱眉，开口问道：”无论是不是游戏，对于这个世界的人们来说，我们之间无论是什么样的讨论都是不公平的。”

    ”朕认为这很公平，他们能成为两位人皇坐而论道的棋子，是他们的荣幸。“始皇帝说道。

     “这就是为什么，你我之道无可调和。”米杉叹了口气说道：“没有人天生应该是棋子，没有人天生应该就是棋手。“

    “朕真的没想到，你这样的存在还能说出这样的话来。”始皇帝意有所指的说道。

    “？？”米杉露出有些疑惑的表情，反倒是在场的几位游戏角色都在第一时间反应过来这位始皇帝在说什么。

    在米籼一行的表情提醒下，还有佳佳特意用手指比划出来的“四”，米杉才反应过来始皇帝是知道了自己作为第四天灾的身份。

    任何人想要在以多元宇宙、诸天万界为基础的棋盘上当旗手的话，都会受到质疑和挑战。

     唯独第四天灾，这样的存在先天就是执棋者……第四天灾面子广在很大程度上就是因为这个原因。

    始皇帝的意有所指，等于是在说米杉背叛了自己的阶级。

    弄明白始皇帝在说什么的米杉突然露出微笑道：“承蒙夸奖，这一点上我做的还不够。”

    “……”始皇帝沉默了至少十秒钟的时间，很显然他刚刚那句话绝对不是在夸奖米杉的。

    好一会后，始皇帝才说道：“朕曾经并不相信存在你这样的人，直到朕在百余年前见到的一个人。”

    “谁？”米杉微微眯眼的说道，尽管米杉能猜出始皇帝见到谁了，但是始皇帝这一下就开出去百余年……

    “她自称是一位来自迦勒底的御主。”始皇帝说道。

    “划拉”米杉从王座上站了起来，在场的几位角色也跟着表情严肃，她们也知道始皇帝说的那位迦勒底的御主就是这个世界的姐妹。

    不知道有没有看到米杉这边的动作，始皇帝用着仿若怀念的话语接着说道：

    “她很不错，坚强、果敢、无所畏惧，在那个朕都觉得了仿若囚笼一般的时代里，她给朕带来了很多乐趣。”

    “如果不是朕察觉到她身上那奇妙的因果线，朕也许会选她作为我的继承人。”

    “秦二世吗？”米杉语气微妙的开口说道：“不过我觉得，你最后没有选择她作为自己的继承人是别有原因的吧？“

    “呵呵，她打破朕的囚笼。“始皇帝没有否认也没有肯定的说道。

    很显然始皇帝的秦帝国发现到现在这个可以跟人革联扳手腕的程度，肯定是打破囚笼之后的时候。

    米杉可不觉得现在的始皇帝会觉得无聊，而像始皇帝这样的人，囚笼打破之后，继承人什么的，是不需要的。

    “那么你知道现在她在哪吗？”米杉问道。

    “朕当然知道，如果朕愿意，朕可以裁定这个世界的人类史，不过……”始皇帝顿了下说道：“朕为什么要告诉你呢？”

    “……文明是吧，如何定胜负？”米杉重新坐下问道。

    “这是问题吗？”始皇帝笑道。

    “那么持续多久呢？”米杉再次问道。

    “对我们来说，十年百年还是千年万年，有区别吗？”始皇帝继续笑道。

    “我的时间可是很紧张的，祖龙陛下。”米杉说道：“不过我不介意抽点时间来对你我之间的道路，进行一下历史的唯物辩证。”