    宋衮是每天几乎都在城头上跑上好几趟。

    如今守城基本上不用府衙的官差和青壮们了，南海卫的官兵们展现出的战力，基本上让延安府上上下下都吃了一颗定心丸——到底是天子亲军，比起大同镇的边军们战力还要高。

    所以，站在城头上，看到远处的流民渐渐散去，城下受到官府管制的流民越来越多，宋衮很高兴。

    但是，看着粮食一袋一袋每天大车小车的运出城去，他又有点高兴不起来。

    连续几天，这城下的流民每日都是翻着跟斗的在增加，这消耗的粮食也是一天比一天多，按照每天运出去的粮食算，这城外每天等着官府救济的流民，足足有两三千人了吧。

    粮食这一招，那个江指挥的确用的很好，虽然大家都知道用粮食来分化收拢流民，肯定是有效果的，但是没有南海卫那强悍的战力和犀利的简直没道理的火枪，这粮食只怕一露面就被人哄抢得一干二净了。

    所以计策是好计策，但是，也得有强有力的人来执行才是好计策，哪怕是换成他宋衮来做，也决计做不到这样的。

    远处的流民已经散去了不少，每天都有人投奔到城下来，照着这个架势，三五天之后，所谓的流民围城的事情，就不足为患了，剩下的就只有一帮等着官府赈济的流民。

    那么，问题来了。

    粮食从哪里来？他延安府现在原本就是收留了附近的百姓近万人，加上府城里原有的百姓，现在只怕早就超过五万了，就府库的那点粮食，哪怕加上从粮商们手中连哄带抢得到的粮食，也支持不了太久。

    他计划当中是一个月，一个月若是延安府能解围，陕西布政使司那边，他就是哭也要哭来一批粮食来，这个冬天，饿死人固所难免，但是，整个延安府只要有粮食，大家都勒紧裤带，应该还是熬得过去的。

    但是眼下情况有变化了，城里的几万人不说，这城外有多了好几千人，而照着南海卫的做法，只怕消息传出去之后，源源不断的赶到这边来的流民会更多，但是，城里的粮食可就这么多。

    他现在不确定，延安府可以能安然度过这个冬天了。

    “粮食的事情，你该找上面要，自然不用客气！”江晚面对他的苦恼，似乎一点都不在意：“朝廷赈济灾民的银子，附近布政使司采买的赈济粮食，都在源源不断的过来，但是，你延安一府能得到多少，就看你这个知府的本事了！”

    “这个是本官职责所在，江指挥不用担心！”宋衮苦着一张脸：“但是，城外的这些流民，这每天的粮食，可是从本官为你南海卫准备的军粮里扣出来的，这三五天半个月，问题都不大，但是，若是长久以往，可就成问题了！”

    他郁郁的说道：“官府总不能白养着他们吧！”

    他试探的问道：“这些流民，江指挥打算怎么安置他们，现在给了他们吃的，就是赶他们走，他们也不会走了，而不给吃的，他们立马就会作乱，咱们这是给自己找了一个大麻烦了!”

    “关于这件事情，我有个不大成熟的想法……”

    江晚沉吟了一下：“成不成，还得和知府大人商议一下，上次的那几个粮商，我是见过了，我打算继续见一见他们，这一次，依然是找他们要粮食，不过在粮食，可不用他们自己出了！”

    “他们会出吗？”宋衮一愣：“不用他们自己出，这是个什么意思？”

    “和他们换！”江晚说道：“不过，在见他们之前，我想见见你们延安府盐运衙门的官员！”

    宋衮能做知府，脑子自然是好用的，一听这话，他当时就反应过来了：“拿盐引换粮食？”

    旋即，他苦笑着摇摇头：“这事情，府衙这边也想过，先别说盐运衙门这边能不能开出这么多盐引来，就是能开出这么多盐引来，有没有人愿意从外地运粮过来换这盐引还是两说，接连几年大灾，咱们陕西说是遍地流民都不为过，若是冒这么大的风险，粮商们直接去边镇都比来陕西要划算得多！”

    他叹了口气：“哪怕咱们陕西的盐再好也没用啊！”

    江晚笑了笑：“盐引是一定开的出来的！”

    他指了指城外的方向：“只要告诉城外的人，去盐场才有饭吃，我不觉得他们会不去，这个事情我没有担心过，至于你担心的没有粮商愿意来陕西，我可以很负责的告诉你，一定会有！”

    “江指挥这么肯定？”宋衮有些不信。

    “来陕西之前，我在太原呆了几天，倒是和在京里得到的一些消息印证了一下！”江晚缓缓的说道：“宋大人大概有所不知吧，我南海卫中不少人，都是锦衣卫的出身，这天底下的消息，想瞒得过锦衣卫的，可没有多少！”

    宋衮有些将信将疑，但是，看到江晚言之凿凿的样子，他心里多少有点底了，反正，好像除了这个办法，眼前还没有更好的办法解决今年的粮荒了，指望布政使司的赈济粮食运来，让全城人都能吃饱，还不如自己想办法。

    他原本心里想的，只是能度过眼前这一关，就已经是谢天谢地了，但是，江晚这么一说，心里又有点想法了起来。

    大灾之年，灾民流离失所，各地州府都是疲于奔命应接不暇，唯独延安府不仅仅收容流民，还自行筹集粮食，让全府百姓大多能平安度过这个灾年。

    这怎么看起来，都是政绩，天大的政绩！

    有人做官，是为了前程富贵；有人做官，是为了生平志向，也有人做官，只是因为想做人上人。

    宋衮自认自己的志向，已经在这些年的官场沉浮磨砺得差不多了，但是，他觉得自己还没有堕落到单纯为了自己的富贵前程这一步，如果在尽自己的职责的同时，还能有所政绩，并且得到擢升，似乎，似乎好像这也不是一件什么坏事！

    他想明白了这一点，心情变得有些愉快了起来，当然，前提是，这位来自京城的江指挥，并不是在那里吹牛，而真的能对他说的事情说到做到！

