
　　玄天宗距离秦家距离很远，足足有十万里。

　　虽然路途遥远，但玄天坊内规模很大，售卖的灵物种类繁多，秦家作为玄天宗的附属家族，也能享受一定的优惠。

　　不过，来往一趟玄天坊十分不容易。因而，每次采购，秦永福都会带上不少灵石，进行大笔灵物的采购。

　　秦永福带上秦志安，两人驾驶灵舟，一路上跋山涉水，足足耗费三月时间，才总算是到了玄天坊。

　　这座坊市依靠一座三阶下品灵脉建立，灵气浓郁，甚至比秦家苍云山还要浓郁几分。

　　灵脉上建筑鳞次栉比，井然有序，山脉之上隐隐有灵光闪动。

　　看样子，应该是护山大阵在起作用，三阶大阵，秦志安见所未见。

　　“当真壮观。”秦志安不由得发出这样一声感慨。

　　“志安，外面的世界很广阔。即便是筑基修士，也算不得什么。”听到秦志安的感慨，秦永福开口说道。

　　玄天坊位于玄天宗的边缘位置，临近万妖山脉。传言坊市就是在击杀一只三阶大妖之后建立的。

　　玄天坊也是宗门面对妖兽的第一道屏障，如若失守，对于附属家族来说，简直是灭顶之灾。

　　万妖山脉连绵不绝，但妖兽也不是平均分布。

　　秦家虽然也临万妖山脉不远，但基本上不会遇到三阶妖兽，相对应地，秦家所处的地方，灵气也比不上此地浓郁。

　　天之道，有得必有失。

　　以目前秦家的实力，维持现状已经是最好的选择了。

　　这座坊市几乎全是修士参与，很少有凡人进入此地。

　　就算凡人来到坊市，面对层出不穷的灵物，他们也不可能有灵石用来购买。

　　镇守此地的上清道人已经将近四百岁，驻守此地多年。一直以来，坊市在他的治理之下欣欣向荣，为宗门提供了不少收入。

　　秦永福带着秦志安进入坊市，轻车熟路地找到一间客栈住了下来。

　　玄天坊有着完整的产业，大部分的一阶灵物都能自给，上清道人在此地耕耘良久，门人子弟数百。

　　许多依附于宗门的家族，都会前来此地进行灵物购买。

　　秦永福向来只在玄天阁购买灵物，这是玄天宗自己开设的店铺，里面的灵物都有质量保证。

　　而且口碑很好，基本上不会出现信息泄露的情况，这就避免了被杀人夺宝的情况发生。

　　况且，秦永福来往宗门这么多年，积攒了一些人脉。即便是购买灵物，也有一定折扣可以享受。

　　秦永福来到一处酒楼，开了一间包厢，点上几样好菜，温上一壶灵酒。

　　“六叔公，我们是要等人吗？”看着眼前的菜肴，秦志安心中有些吃惊。

　　首先这酒楼就不平常，来往的修士都是有些家底的。这些菜肴都不是凡品，仔细看来，居然还是用妖兽或者是灵药做的。

　　这一顿下来，价值不菲。秦志安有些不明白，一向节俭的六叔公这次可谓是下了血本。

　　秦永福点点头，“我这次请的是玄天宗一名执事，是玄天阁的一个分掌柜，我们从他那里拿些灵物，也会便宜一些。”

　　有人走了进来，秦志安抬眼一看，是一名红光满面的中年修士，实力达到了筑基境界。

　　此人一进门就笑着说道：“秦老哥莫怪，小弟来晚了。”

　　一边说着，一边快步走来，坐在了秦永福的对面。

　　秦永福挥手关闭大门，激活包厢阵法进行隔音，不让有心人听到交谈内容。

　　“无妨，严老弟，我们也是刚到。”秦永福摆摆手说道。

　　此人正是玄天阁的分掌柜之一，严子真。

　　早年间一次执行任务过程当中，秦永福曾经救过严子真一命。

　　这之后，两人私交甚好，秦永福一直以来都在他那里购买灵物，这些年下来也节约了不少灵石。

　　其实这也是双赢选择，严子真作为分掌柜，每年都有特定的销售任务。

　　若是完成不了，宗门的年俸可是会下降的。秦永福每次的采购数量不少，宗门交代的任务能够完成大半。

　　“这位是......”看着眼前的年轻人，严子真有些好奇地问道。

　　一直以来，秦永福都是独自前来见面，这次居然破例带了个年轻人过来。

　　“这是我秦家秦志安。想要换一尊一阶上品炼丹炉，我特地带他过来看看。”

　　秦永福介绍道，语气十分自豪。年轻的一阶上品炼丹师，就算放到宗门，也是重点培养的对象。

　　“晚辈秦志安，见过严掌柜。”

　　“秦家真是英才辈出。”严子真打量了秦志安一番，笑着说道。

　　介绍完之后，宾主尽欢，三人一番交谈下来，丹炉的事情，明天就能去看。

　　秦永福所需的那些灵物，严子真也会差人前去准备。

　　...

　　第二日，秦志安一人前往玄天阁售卖炼丹炉的地方。

　　秦永福则是跟着严子真前往玄天阁其他楼层挑选为家族购买的灵物。

　　引路的是一名练气中期的伙计，他很快就将秦志安带到了三尊炼丹炉面前。

　　“秦前辈，这三尊炼丹炉，都是一阶上品的物件，不知秦前辈看上了哪一尊。”伙计指着三尊不同样式的炼丹炉说道。

　　秦志安凑上前去仔细看了看，其中一尊紫色丹炉做工扎实，看起来便不是凡品。

　　他上前拿起来看了看，一旁的伙计也没有阻止，毕竟秦志安是掌柜带来的贵客。

　　秦志安打量了一会儿，缓缓开口说道：“这尊丹炉，多少灵石？”

　　伙计笑着说道：“秦前辈当真是好眼力，这尊紫阳丹出自范大师之手，若是市面上出售，少说也要四百灵石。

　　不过，秦前辈是严掌柜吩咐的贵客，三百二十灵石就可以带走了。”

　　秦志安点点头，拿出储物袋，将灵石点好，完成了付款。

　　身为一阶炼丹师，他能够区分丹炉的好坏。这尊紫阳丹如果真的出现在市面上售卖，价格只会在三百五十灵石往上，以这个价格拿到手，根本不亏。23sk.Com

　　得到丹炉之后，秦志安离开玄天阁，打算在坊市内逛一逛。

　　街道两边的摊位上，摆放了不少灵物，不过都十分寻常。

　　秦志安不知道的是，自他从玄天阁出来的那一刻起，已经被人盯上了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的苍云仙族更新，第二十章：玄天阁分掌柜严子真免费阅读。https://xs.23sk.com 