    外头的风言风语，方继藩是一点都不计较，他现在忙着算账，过了几日，王金元便开始请人上门来搬家什了，杨管事又是大哭一场，差点背过气去。

    邓健则是可怜兮兮的跟在方继藩的后头，方继藩对王金元招徕的人很客气：“各位大哥，慢一些抬，要小心哪，这是我方家祖传的宝贝，虽说现在改了姓，可也是有感情的。这瓷瓶更要小心，这是汝窑的瓶，是我曾祖传下来的，有个磕磕碰碰，我良心不安。来，小邓邓，给各位大哥倒口水喝，远来是客，不要怠慢了。”

    邓健翻了个白眼，很直接的吐出两个字：“没有。”

    方继藩晓得他在耍性子，这两日，邓健都是用一种复杂的眼神看着他，本想算了，不和这厮计较，可心里又想，若是算了，那就不是方继藩了，方家败家子做事，能算了吗？要谨慎啊，这才几天没有扎针，切莫露出马脚啊。

    于是脸色一摆，怒气冲冲的大喝道：“狗一样的东西，没有什么？”

    “茶具都卖了。”邓健的确是有点怕方继藩的，又软化下来。

    方继藩恍然大悟，当时卖的尽兴，倘若乌木暴涨，那便是数倍的利润，利益熏心之下，为了银子，方继藩该卖的可都卖了。

    其实，就算乌木价格没有暴涨，那也不打紧，乌木毕竟在这个时代也是珍奇，也不会亏：“早说嘛，待会儿你和刘账房出去，采买一点家什回来，银子要省着点花，有多便宜买多便宜，少爷要攒钱，办大事！”

    邓健哭了，眼泪啪嗒落下，一下子跪在方继藩的脚下：“少爷，您……您能不能换个爱好，去青楼，去赌坊，去哪儿都好，别办大事了。”

    方继藩心里感慨，不办大事，被你们这上上下下的人养成废物吗？

    他心里无奈，却背着手，大喇喇的吹着口哨：“再啰嗦，打断你三条腿！”

    ……

    十几万两银子，统统购置乌木，以至这市面上的乌木，竟是采买一空，这倒又是震动京师的大事了，好在大家对于方家败家子的行为早就习以为常，除了讥笑引为谈资之外，便也很快就将这等荒唐行为抛之脑后了。

    方继藩折腾得方家鸡飞狗跳，足足过去了一个月，此时炎炎夏日，天气燥热起来，湘妃扇终于有了用处，再不必大冷天里扇着寒风假装自己很飘逸很潇洒，实则这种行为在方继藩眼里纯属逗比，可没法子，他是方继藩。

    这一日的大清早，小香香匆匆的进来，邓健则是大呼道：“少爷，少爷，快起……快起……”

    方继藩微微抬眸，一看外头天色还昏暗，顿时恼火：“这么一大清早的，你是几个意思，吃错药了，有这么大清早叫人起来的吗？”

    邓健却是急得跺脚：“伯爷……伯爷……凯旋而归了，方才随伯爷出征的亲兵先快马来报了信，说是伯爷已进了城，转眼就要到家了，他本该是入宫去觐见的，可心里记挂着少爷，先回家里看看，少爷，快起。”

    父亲……回来了？

    方继藩打了个寒颤。

    不是说没这么快回来的吗？这一趟是镇压云南的土司叛乱，那儿瘴气多，蛮兵又狡诈，不肯轻易和朝廷决战，按说怎么也得拖到年尾，可这才入夏啊。

    方继藩隐隐有一种要完的感觉。

    他却装着不急的样子，淡定地道：“噢，宽衣，得迎接我爹…”

    我爹二字出口，便见邓健猛地警觉地看向他。

    方继藩心里一咯噔，怎么回事，又出了什么差错？

    邓健眯着眼，似乎觉得方继藩的病又犯了，忍不住嘀咕道：“少爷可从未叫过伯爷做爹的啊。”

    畜生啊！

    方继藩心里破口大骂，这人还是人吗，猪狗不如啊，连爹都不认。

    他只得咳嗽：“少爷长大了嘛，难道就不能懂事一些？少爷的话没说完，你也敢打断，哼，本少爷说的是，本少爷得去迎接我爹那老家伙了！”

    邓健顿时喜笑颜开起来，像是松了口气：“这就对了，方才吓死小人了，还真怕少爷的病没好干净，杨管事都已修书给伯爷报了喜，倘若伯爷回来，知道少爷的病没全好，肯定要责罚小人的，现在看到少爷完好如初，小人心里……”

    说到这里，他竟哽咽起来，喜极而泣。

    方继藩却是心乱如麻，任小香香伺候自己穿衣，待一切穿戴毕了，却见小香香低垂着头，俏红着脸的看着自己绣花鞋尖，方继藩恍然大悟，差一点忘了，便露出贼兮兮的样子：：“小香香，你又长大了……”

    草草的一捏，外头便听到了鞭炮声，于是方继藩逃也似的冲出房去，到了方家的中门，便见一个武官打扮的英武男子刚刚下马，杨管事领着十几个下人列成一排。

    武官虎背熊腰，显得很是彪悍，他是方脸方口，反而和方继藩这般公子哥儿般的俊秀小生对照，有点儿鲜明……

    自己不会是隔壁老王生的吧。

    方继藩心里暗暗吐了吐舌头。

    方父叫方隆景，一脸肃杀之气，左右顾盼之间，杀气十足，可一见到方继藩，那锐利的目光瞬间的融化了，三步两步上前，一把扶住方继藩，便道：“继藩，你患了脑疾，为父在南疆心急如焚，只是战事脱不开身，万不得已之下，索性贪功冒进，总算老天保佑，及早平息了蛮人，这才赶着回来，半途上竟得知你的病好了，真是祖宗保佑啊。”

    原来是因为自己病，所以父亲才冒险加急用兵，难怪回来的这样早。

    方继藩顿时感受到了一股浓浓的父爱，他的心也融化了，抬眼看着这陌生人，却颇有触动地道：“爹……”

    爹字才出口，便见方隆景面上掠过一丝狐疑。

    一旁的杨管事、大夫，还有方大夫俱都露出了错愕之色。

    哎……

    方继藩只得狠下心，接着大笑道：“你这老家伙总算回来了。”

    “哈哈！”方景隆这才也大笑着，疑心尽去，我老方的儿子哪里有脑疾，这不很正常吗？和从前一模一样！他一拍方继藩的肩道：“好儿子，走，咱们里头去说。你病既好了，没做什么坏事吧？”

    听他调侃又轻松的口气，仿佛就算是做了坏事，也没什么大不了的。

    果然知子莫若父。

    难怪会出了方继藩这个败家子，这般的溺爱，什么样的儿子都要养残不可啊。

    方继藩心里叹口气，该来的总会要来：“儿子能做什么坏事？只是卖了一点田产而已。”

    方景隆依旧大笑着道：“卖地而已，哈哈，卖个几十亩不算什么，随便卖，没银子就和爹说，往后哪……”

    方景隆说到这里，突觉得一旁的杨管事一副死了娘的样子，心里猛地咯噔一下：“卖的是几十亩来着？”

    “几千亩！”方继藩道：“准确的来说，是两千多亩。”

    “两……两千……多亩……”

