
　　祭祀之村早在许峰离开的时候，就已经是三级镇了，当时许峰并没有把握抵抗升级区级城市时的怪物攻城，因此一直将营地的等级停留在镇级营地；

　　许峰走后，李敏将全部心思都放在了祭祀之村上，她明白，女娲城里的地产只是赚钱的工具，而祭祀之村，则是她们的根本，因此祭祀之村的建设一直没有停止过，很多许峰没有建造的建筑，在李敏手上都陆续建造完备；

　　特别是前两次雷霆武馆的攻城举动，让祭祀之村储备了大量命运点数，随时可以升级；

　　今天，李敏发现这次雷霆武馆准备攻城的人数，已经大大超出了她的预估，这一次，根本没有任何办法凭她们现在的力量守护住祭祀之村，因此李敏做出了这样一个绝望的举动，在攻城的时候，进行营地的升级，提升至区级城市，是会有怪物攻城的，只有抵挡住怪物攻城，城市才能成功晋级，否则就会被怪物攻城摧毁；

　　她是经历过女娲城的怪物攻城，当时那么多人守护女娲城，结果还是被怪物攻了进来，如果不是最后地球意志出手，那次女娲城一定会升级失败的；

　　“敏姐，你，你真的决定了？”郑毅在一旁，脸色惨白，一脸绝望；敏姐这个决定实在太疯狂，如果说光是抵挡雷霆武馆这些人，那么还有一丝胜利的可能，但是一旦怪物攻城开始，那么他们这些人将会十死无生；

　　“人太多了，我们根本不可能将他们全部抵挡住，如果我不能将这座营地守住，那就让我亲手将它摧毁。”李敏眼中露出一丝疯狂；

　　轰~

　　甜水湖中突然沸腾起来，一只凶狠的铁甲鳞狼从湖中窜出，扑向正在岸边整顿的人，那人还没反应过来，鳞狼就狠狠咬住他的脖颈，鲜血四溅，他连惨叫都来不及发出，就被后续出现的铁甲鳞狼扑倒在地，很快变成了一具尸体；

　　他的倒下，只是一个信号，接着，无数凶狠的怪兽从甜水湖下的河道中涌了出来，扑向了长在岸边整顿的雷霆武馆联军；还有一部分直接朝着祭祀之村冲了过去；

　　怪物攻城中出现的这些怪兽，根本不会分辨那些人是祭祀之村的，那些人是攻打祭祀之村的，在它们眼中，只会杀死看到的所有一切生物；

　　看到怪兽奋勇而出，将雷霆武馆的人扑倒在地，李敏和郑毅并没有感到任何兴奋喜悦，反而一脸绝望，这简直就是驱虎吞狼，赶走了一只狼，但却来了一只更凶猛的老虎；

　　五星蛟龙看到这么多怪兽出来，似乎一下变得兴奋起来，整个身体都探了出来，四肢爪子不停的抓挠着龙洞旁边的岩石，一声声嘶吼，恨不得立刻冲下去和这些怪兽厮杀，但李敏却在村落的控制面板中阻止了它这个行为，而是等待着一个合适的机会；

　　蛟龙无可奈何，只能站在半山腰的龙洞口，不停嘶吼咆哮，身为祭祀之村的守护兽，它自然会受到控制；

　　“所有人，离开甜水湖，远离祭祀之村！”宋连喜大吼着，指着远处山脚下，指挥所有人朝那里跑去；

　　虽然他们的举动引走了一些怪兽，但现在比待在甜水湖，一直被动承受所有怪兽攻击，要好许多，更多的怪兽从甜水湖中涌了出来，朝着即祭祀之村冲去；

　　“准备战斗！”李敏大吼一声，抽出了随身携带的兵刃，哪怕不是战斗人员，但是李敏的等级也已经提升到了五星，只要有命运点数，虫晶，兽晶都是可以购买的；

　　嗡~

　　一道金黄色的光芒，将所有人笼罩在内，这是亚塞尔施展的神术，能够临时提升每个人的属性；

　　郑毅开始安置自走爆炸机器人，很快，祭祀之村的城墙下，出现了上百个银白色，篮球大小的金属圆球，这些圆球从两侧伸展出几只机械腿，好像一个大型甲壳虫，随时待命着；

　　嗷~

　　一群巨大的熊怪冲向祭祀之村，在离祭祀之村还有八百米的时候，一支长弩呼啸着，发出尖锐的破空声从它的头颅，直接贯穿了它的身体，钻进身后另一只怪兽的身体内；

　　破甲箭！

　　这是当初许峰安置的守护箭塔；

　　嗖嗖嗖~

　　几支通体散发着淡蓝色的寒冰弩箭，几只燃烧着火焰的烈焰弩箭朝着怪兽群射来，顿时一支被射中的怪兽通体变成了冰雕，还没等它挣脱寒冰的苏复，就已经被身后的怪兽撞成粉碎；

　　另一支烈焰弩箭射到兽群，发生剧烈爆炸，方圆五六米的怪兽都被掀飞，朝着旁边砸去，这一支弩箭，简直就是一枚小型导弹；

　　每一支弩箭，都能带走几只怪兽，但怪兽的数量太多，只射了几轮，怪兽就冲到了距离城墙三百米的地方；

　　嗖嗖嗖嗖~！

　　这一次，迎来了更多的箭雨，祭祀之村的城墙上，上百座普通箭塔开始发威，这些都是李敏后来建造的，但系统够买的箭塔，无论是威力还是射程，都没有办法和许峰当初安置的箭塔想必，但胜在数量；

　　一波波的箭雨如乌云一般，朝着怪兽笼罩过去，上百只怪兽，就这样摔倒在了进攻的路上，但是更多的怪兽踩着它们的尸体，继续朝着祭祀之村扑去；

　　很快，这些怪兽，距离祭祀之村只有数十米远了；

　　“郑毅，启动你的小崽子吧。”李敏一脸冰冷的说道；

　　郑毅看了李敏一眼，张嘴想要反驳什么，但最终却没敢说出口，心念一动，数百只银白色的金属甲壳虫，开始缓慢的朝着怪兽走去；

　　“速度太慢了，而且威力并不理想，当初在拍卖行购买的这张图纸的主人还没有找到吗，真想看看，他到底是从什么地方获得的这张图纸，如果我能去那个地方看看，说不定会有些别的收获，至少让我把这些机器人改装的更强悍一些啊！”郑毅看着慢吞吞的金属甲壳虫，摇头叹息；

　　轰~

　　一个银色甲壳虫被怪兽踩在脚下，似乎触动了什么，一阵红色警报灯乱闪之后，直接炸裂，顿时将周围五六只怪兽炸成了碎片；数百只银色甲壳虫，顿时将上千只怪兽炸成碎片，一时间，怪兽们的攻势竟然一颓，清理出了上百米的安全距离，但身后，依然有蜂拥而至的怪兽，朝着祭祀之村冲了过来；

　　“准备战斗吧，它们就快要冲过来了！”李敏低声说道；

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之末日剑仙更新，第406章 战斗免费阅读。https://xs.23sk.com 