    ……

    狼牙虽然受了重伤，但是上方的人狼法相依旧对于所有的狼骑兵进行着加持。

    这些狼骑兵的行动轨迹十分诡异，每次进攻都会稍微后撤一步，再进行冲锋。

    明明只是几步的距离，却让他们的冲击力得到了恐怖的攀升。

    城主府到底不是专门用来防守的建筑，在狼骑兵疯狂的撕咬下，很快就出现了几个缺口。

    而被几个部将救回去的狼牙，很快便用强大的气血将胸口的伤口牢牢堵住。

    法相期的强者，只要不是受到致命伤，大部分伤势都能以极快的速度愈合。

    随后便见狼牙右手轻轻一抬。

    “噬魂爪。”

    人狼法相的眼中闪过一丝红光，右爪悍然拍下。

    下方那名牧守氏将领重新凝聚出的白银长枪，划过一道凛冽的轨迹。

    闪着寒芒的枪尖刺在了人狼的巨爪之上。

    锋利的枪芒想要刺破上方的血色狼爪，但一股恐怖的力量，却开始让他不断的向下弯曲。

    银色的枪身扭曲成了一个极为夸张的弧度。

    但狼牙的心窝处，却开始有大量的黑雾向外弥漫，让他的力量逐渐削弱。

    就在此时，一名白发老妇人突然从城主府中走出，在她的身后是无数或老或少的人群。

    “各位同胞，此战若败，我牧守氏子弟皆不苟活，与尔等共存亡。”

    话毕，她周围的牧守氏族人无论老幼，竟都拿着长枪向着对面凶残的狼骑兵冲杀了过去。

    “死战不退。”

    眼前的所有士卒在此时爆发出了前所未有的气势。

    那银色长枪刹那间绷弹而起，强大的反弹力量，在那只狼爪之上划出了一道巨大的伤口。

    狼骑兵打开的缺口，被新生的力量堵住，眼前的阵势竟又重新稳定了下来。

    狼牙的脸色有些苍白，两处不同的伤势，让他的气势开始缓慢下跌。

    就在他准备拼死一搏的时候，一道凌厉到极点的弩箭，突然从远方射来。

    弩箭直接穿刺了这只人狼的左臂，并在眼前这只狼骑兵的中心位置，炸出了一个恐怖的巨坑。

    远在南城门的麴义，从天地之间再次汇聚出一股恐怖的罡煞之气，将手中强弩重新上弦。

    “做到这一步已经够了，还是警告一下让他早点走吧。

    不然等我们过去，怕是故意让他走，都很难啦！”

    麴义口中喃喃自语的说道。

    一旁的马忠看到此景有些眼馋，以狼牙的实力一旦斩杀，肯定能让他再进一步。

    不过他不会因此而误了这次的战略目标。

    狄青的大军虽然进了城，却没有长驱直入，而是各分了六千人向着东西两处城门过去。

    剩下的这些才迈着整齐的步伐，缓缓向牧守城的中心压了过去。

    狼牙的法相再次遭受重创，同时他也感受到了身后那一股熟悉的恐怖气息。

    苍白的脸上浮现出狰狞的表情，几乎就想要回首拼死搏杀一番算了。

    但在想起郎伽之前说的那些话，狼牙还是发出了一声悠长的嚎叫。

    随后所有的骑兵纷纷停止了进攻，汇聚成一股洪流向着牧守城的北门冲杀了出去。

    北门的那些人族士卒在收到命令后，本来就拼尽全力的向着城守府进行救援。

    与那三千名狼骑兵的厮杀，也逐渐进入白热化。

    就在他们已经占据上风的时候，另外一只更加庞大的狼骑兵便冲杀了出来。

    恐怖的巨狼在房屋和街道两旁疯狂的跳跃，从种种不可思议的角度，扑杀着眼前的人族士卒。

    这群城门的守军原本就不是那种精锐，而对面的这群狼骑兵，在极致疯狂的情况下，杀伤力越发的恐怖。

    不过半刻钟的厮杀，所有的人族士卒便陷入到了士气崩溃的处境，开始纷纷向着两旁的房屋溃逃。

    城门近在眼前，而崩溃的人族士卒甚至连一个守门的人都没有。

    狼牙在发出一声兴奋的吼叫后，一只巨爪将眼前的城门轰成碎开。

    仅剩的六千名狼骑兵鱼贯而出，随后这只狼骑兵带着逃出升天的喜悦，头也不回地匆匆离去。

    而此时牧守城的城主府，遍地的尸体和哀嚎声不断传出。

    但那名将领以及那老妇人，却目光凝重的站在人群的最前方，看着眼前这一只气势磅礴的恐怖军队。

    “多谢各位救援，不知您是哪国的上将军。”

    老妇人看着对面散发着命星级别气势的狄青，语气极为恭敬的说道。

    这淮野之地自从五年前淮野王陨落后，便极少出现命星强者的踪迹了。

    所以老妇人以为狄青是旁边燕赵两国，派过来重新打通粮道的。

    “清风寨，狄青，奉公子之命打通大军粮道，借你牧守城三月，可否。”

    一道有些清朗的声音，从那诡异的青铜面具后传出。

    牧守城的众人在听到此话后，脸色变得有些难看。

    清风寨他们自然是知道的，据说他们的公子颇有一些神奇的力量，而且势力发展极快。

    但什么时候有了这样一个强大的将军，却实在是出乎意料。

    此人一开口便是要借牧守城三个月，那种不容置疑的态度，让武将的心中略微有些怒火。

    但旁边那位老妇人却脸色平静的点了点头。

    “既然是将军想要借，自无不可。

    但这牧守城是我牧守氏百年之基业，且被燕王封为牧守侯。

    将军可要替我们看管好，莫要落入贼人之手。”

    这一番话说的极为得当，既没有反对狄青的意思，但却又将燕国和自身的立场表现出来。

    这牧守城是牧守氏耗费莫大苦心建设出来的。

    如果清风寨想要以此霸占，一借不还，只怕今后会留下一个残暴和霸道的名声。

    狄青听到此话，看了一眼那个老妇人，随后淡然的点了点头。

    “自当如此。”

    就在二人谈论的间隙，孟达几人已经成功将四个城门再次封锁，并完全绞杀了城内的所有狼骑兵。

    这一次的行动终于完美画上句号。

    而赵括的天赋在这场战役后，再次成功激活，并晋升为一流武将

    ……

