    沐宁刚想将一半的柱子交到李昂的手上，对方忽然一把刀刺了过来。

    谬误出现了。

    真理诡辩提前预警，这个能力的预警很有用，虽然只能提前个一两秒钟，但谁会知道一个往日无怨近日无仇，只是认识几天的人，会忽然将刀子伸向你呢？

    如果说之前开门的时候，沐宁还有十足的防备，那么现在，面对一个刚刚还在并肩作战的同学，这种防备只剩下一成。

    没有人会一直周遭的人保持戒备，那样也太累了。

    恶不知所起，深入骨髓，一定要杀死对方才能罢休。

    距离实在太近，时间短促，用真理诡辩矫正完全来不及，沐宁术瞳开启，对方身上没有类似于西洲护照的防具，虚空力顿时把他内脏搅得粉碎。

    李昂猛吐出一口鲜血，眼神中满是不可思议的神色。

    明明是他先出手的，应该占了先机才对！

    捅过来的刀子也是一滞，拳头厚的冰层挡在了两人中间。

    老早之前沐宁获得戏法拳套这个能力时，就略有些膨胀，能够在近距离空间里肆意投射力道，瞬间捏爆敌人的心脏或者腰子完全不在话下，明明应该直接无敌。

    可惜后来遇到的敌人，要么带着西洲护照，要么有类似于逆鳞那样的防御能力，虚空力反而发挥不出优势。

    现在对付李昂这样的根本没有防御能力的对手，总算强势了一回。

    后方的棘冠海星马上就要蔓延过来，沐宁虚空力缠绕住柱子，奋力把它往别的地方丢去。

    拎着气息渐渐萎靡的李昂，游上来。

    雨虞思靠过来，面若寒霜，明明计划已经大功告成，竟然会出这样的事。

    刚刚的事情，她都已经看在眼里。

    “你打算怎么处理他？”

    “李昂没有被任何人影响或者操纵。”

    沐宁说道，他在使用真理诡辩的能力，然而什么也没有发生，这不是能力不足而出现的超凡失效，而是要修正的谬误根本就不存在。

    这个人的行为，完全是出自自己的考虑。

    “这样啊，既然如此，我打算把他丢下去喂海星。”

    对于要杀死自己的人，沐宁没有什么可容忍的，而且已经证实对方的行动完全出于他自己的意愿，那就让他为自己的行动负责好了。

    李昂肺部被捣烂，完全说不出话来，只是死死的盯着沐宁。

    “不，我来处理他。”

    雨虞思说道，

    “他是我选的帮手，识人不明我有责任，司法机关能够通过超凡能力锁定凶手，虽然你属于自卫，但他家里不会认的。”

    沐宁松开抓着李昂的手，他要看看雨虞思要怎么做。

    结果她从口袋取出匕首，一刀刺了李昂的心脏！

    李昂本来还在苟延残喘，虽然恐惧和愤怒，但依旧认为两人不敢杀他，结果竟然直接要了他的命！

    先前用虚空力攻击李昂的时候，沐宁特意避开了要害，虽然腰子什么的被打碎了七七八八，但心脏还是完好的。

    但现在肯定是不好的了。

    “这是超凡物品，可以提取对方死亡时的恶意记忆，是能当证据来用的东西。”

    雨虞思拔出匕首，解释道。

    “感觉你蛮熟练。”

    沐宁表情复杂，这人怎么什么都准备了，本来只有两人组队，这么说来匕首的用途之一说不定还有……

    “超凡者之间有恩怨肯定是要处理的，司法机关大部分不管超凡者的破事，做事情最好做的干净，有理有据……我早就做好准备了。”

    雨虞思说道，她推开李昂的尸体，让他慢慢沉到海底，落入棘冠海星群中。

    “呐，虽然可能会给我带来点麻烦，但是原本分他的那份涸泽血肉可归我了。”

    雨虞思道。

    “那本来就是你的。”

    沐宁没有介意，他现在更在乎刚刚入库的那个世界树序列。

    前二百的隐秘序列，位列于这个世界最顶点的力量，可要好好研究才行。

    要复刻下这个能力，B级的超凡物质药剂怕是要捉襟见肘，要准备更强大的才行。

    这么说起来，刚刚丢掉的珊瑚柱真是可惜啊，明明可以卖一大笔钱，现在估计已经被棘冠海星吃得差不多了。

    雨虞思忽然皱起眉头。

    “我好像听到了不妙的声音。”

    她说道，摸向探测器。

    “你不是说一直检测这个地方的吗？”

    沐宁听她说有奇怪的声音，也是开启了术瞳看了一下，不看倒好，伴随着鲸歌而来的，真是一条比他们两个人加起来还要大几倍的黑白相间的鲸鱼。

    “为什么有来了一只鲸鱼你都不知道？”

    雨虞思:？

    她忙摘下眼镜潜水镜，望过去。

    鲸鱼游得很快，眨眼间就抵达了这个地方，它也不是为了两人而来，而是为了底下的棘冠海星群。

    虎鲸发出欢快的叫声，张开嘴巴对着底下的棘冠海星开始大快朵颐起来，完全不害怕海星们的毒素。

    “它好像很有目的，等等，我有个问题，这片海礁原本似乎没有棘冠海星的痕迹，它们是忽然出现的。”

    沐宁说道。

    “你的意思……”

    雨虞思也若有所思。

    几乎是在海星们啃食完超凡珊瑚柱子，这只鲸鱼就直接赶了过来，享受这些新鲜的大餐。

    “这些海星，不会是鲸鱼养殖的吧？”

    沐宁说出这个匪夷所思的设想，海里生物没有能活用工具的条件，有养殖的意识说明它们已经迈入了文明的门槛。

    珊瑚礁鲸鱼肯定吃不了，那么养一批海星来吃，然后吃海星就是了！

    “还不快走，这不是普通的虎鲸，它是逆戟鲸！”

    “什么意思，逆戟鲸不就是虎鲸的别称吗？”

    “你文盲啊！逆戟鲸是虎鲸王族，能够拥有超凡能力，逆戟，才能称得上是逆戟鲸！”

    雨虞思说道。

    沐宁当然也不傻，鲸鱼体型大那么多，不跑待在原地当饭后甜点嘛，海里又是对方的主场，他可不想再复制一次大战黑蛇。

    “逆戟是什么超凡能力？”

    “打在逆戟鲸身上的攻击，会有部分返还给超凡者，攻击的超凡力量越小，返还得越多，如果攻击不包含超凡力量，则全部返还给攻击单位！”

    “……”

    这是什么变态的能力！

    这个物种还让不让其他物种活了？

    “庆幸吧，逆戟鲸数量极其稀少，不然大海也要被列为禁区，南海的逆戟鲸群和人类关系不差，别打扰它进食，它不会主动攻击你！”

