    虽说她这段时间以来基本上都将心思放在了北宸的厄咒之体以及魔炼塔的传承上，但是她对自己的铭文术也还是很有信心的。

    　　她相信，完颜瀚的武器用了她的铭文之后威力定然能够上涨一截。

    　　至少，以完颜瀚目前的修为，这是完全够用了。

    　　在听闻这铭文竟然是百里红妆自己所绘制的之后，完颜瀚也不由得愣住了，眼中浮现了浓浓的诧异之色。

    　　“小师妹，真没想到你竟然是铭文师啊！”

    　　完颜瀚忍不住惊叹出声，仔仔细细的又打量了百里红妆一圈，俨然是这个消息给了他太多的惊讶。

    　　“你年纪轻轻，竟然掌握了铭文术，师兄我之前还真是小看你了。

    　　我一见到你的时候就觉得你气质不凡，不是普通人，现在看来，我还真是没看错。”

    　　他这话说的可是实话，之前初见百里红妆的时候，虽然她是奄奄一息的倒在那入口旁，但是他还是一眼就觉得这女子不简单。

    　　当然，她那花容月貌也很难让人忽视。

    　　现在想起来，他也有些庆幸，幸好是他先碰到的百里红妆，否则这样一个花容月貌的女子倒在那里，若是被心生歹意的人带走，那还真不知道会发生什么样的事情。

    　　听着完颜瀚的夸赞，百里红妆唇角的弧度不禁渐渐扩大，笑着道：“完颜师兄，我是根据你武器的特性而设计的，不过也不知道究竟合不合你的心意。”

    　　完颜瀚的武器带着寒冰属性，这是她很早之前就已经发现了的。

    　　想来，完颜瀚的攻击方式也同样带着寒冰属性。

    　　因此，她在设计的时候主要便是放大寒冰属性的攻击力。

    　　“合我心意！”完颜瀚连忙出声道，“小师妹亲自帮我设计的，难道还能不适合我？我就用这张铭文了，效果一定很好！”

    　　完颜瀚的眼神微微变化，他明白，百里红妆是之前听说了他的武器缺少铭文所以才特意帮他绘制了一张。

    　　虽说他觉得以百里红妆现在的年纪，其所绘制的铭文效果定然不会有多好，但对他而言，不论如何这都是小师妹的一片心意，他自然要接受的。

    　　何况，他已经尝试过了，以他的条件，铭文大师所需要的酬劳他根本就给不起。

    　　荣安城只有一位铭文大师，铭文术却十分厉害，平日里求取铭文的人多不胜数，给出的条件更是惊人。

    　　除了他之外，剩下的也有一些铭文师，只不过铭文技术都不够出众，对他也没有什么帮助，他已经打算放弃了。

    　　此刻百里红妆将这铭文拿出来，对他而言光是这份心意就已经很好了。

    　　见完颜瀚还没了解这铭文究竟有什么作用就觉得适合，百里红妆在诧异的同时，眼底的笑意却是越来越浓。

    　　完颜师兄果然是个好人，对她这个小师妹也是异常照顾。

    　　“完颜师兄，我来给你介绍一下这铭文的效果吧。”百里红妆笑着出声道。

    　　听言，完颜瀚点了点头，眼中充满了兴趣之色，“好啊。”

    　　

