    第152章 与职业战队的一战

    直播间的网友很兴奋，都想让温石和清梦再PK一场。

    这很热闹嘛。

    温石看到这种情况后，突然想到了一个帮铁无情涨人气的办法。

    他很快在铁无情的直播间做了回应。

    “韩信PK？这多没有意思啊，如果清梦愿意的话，我想跟他五五开黑，我们这边找五个人，他那边找五个人，玩一局匹配，我用韩信，他用韩信，可敢？”

    温石这么一说，直播间的网友就有点懵逼了。

    “我去，不是吧，小石头这么托大的吗，清梦的人可都是职业选手啊，他们的实力可不是你们这些路人能比的。”

    “就是，就算铁无情他们是主播，可他们的技术跟清梦的那些队员比起来，还是有差距的。”

    “小石头你是挺厉害的，可你一个人是没有办法获取胜利的。”

    “…………”

    大家都不看好温石五五开黑。

    温石这边，却是淡然一笑：“如果害怕，那就算了，当我没说。”

    这是很浅显的激将法。

    不过，对清梦来说却十分的好用。

    温石这话一说，清梦就哼了一声：“害怕，这有什么害怕的啊，五五开黑就五五开黑，也别说我欺负你，我不用正式的职业选手，就用我们俱乐部的训练员跟我组队好了。”

    他们公司的训练员，那也都是打到了王者级别的选手，他们离成为职业选手，差的可能也就只是个机会罢了。

    他们的实力一点都不弱。

    不过，这已经是清梦能够找点的最差的选手了。

    网友一看这个，立马就又兴奋了起来。

    “好啊，太好了，既然你们同意了，那就赶快吧。”

    “就是，就是，这可有意思了，云石娱乐的主播跟职业选手一战，不知道谁更厉害呢。”

    “我当然是看好清梦他们的，他们毕竟是职业选手，亦或者是预备职业选手，云石娱乐这边，小石头虽然很强，但其他的人却不好说啊，当然，铁无情也是很不错的，但跟职业选手比起来，却是差了一些的。”

    “我也觉得清梦他们要更厉害一些，小石头他们肯定是要输了的。”

    “这个小石头这样做，肯定是为了帮铁无情涨人气，但他的不败战绩，可能要被打破了，这样做，实在是有些不值当的。”

    网友议论纷纷，直播间的人数瞬间突破到了十几万，而且人数还在不停的增加。

    但凡这个时候上网的，平时喜欢玩游戏的，基本上都被这场比赛给吸引来了。

    他们都想看看这场比赛会有什么结果。

    直播间人数越来越多，铁无情的人气自然上涨的很快，只要这种情况持续半个小时，他就又可能冲到人气榜前十，就有可能参加半年盛典啊。

    双方这样说好，就开始找起队友来了。

    “温总，我们这边还差两个人啊，怎么办，要不我找几个主播朋友来帮忙？”

    铁无情还是有几个主播朋友的，而且他的那几个朋友技术什么的都还挺不错，没事的时候，他们也喜欢组团直播。

    温石道：“都找主播的话，有些胜之不武啊，咱们公司不就有不少人喜欢玩游戏嘛，从他们之中找两个就行了。”

    “啊，这会不会太冒险了啊？”

    “我们的目标不是赢，是帮你积攒人气。”

    铁无情神色微动，顿时就松了一口气。

    很快，公司这边就找了两个平日里玩游戏玩的不错的人，跟他们五排。

    清梦这边，直接在群里跟他们的预备学员说了一下，很快就凑够了五个人。

    清梦名气很大，愿意跟他组队的人大有人在，毕竟，如果表现的不错的话，他们是有可能快速的成为职业选手的，这对他们来说是个机会。

    这样都找好人后，他们直接就进入到了比赛。

    清梦的教练黄皮这边，很快有人把情况跟他说了一下。

    “教练，这个清梦实在是太不把您放在眼里了啊，要不是您，他早就被开除了，如今，他竟然还敢擅自做事，这太可恶了，教练，要不我阻止他吧？”

    黄皮喝着茶，神色平静，摇了摇头：“不急，看看结果再说。”

    都已经开始游戏了，如果让他们退出来，反而让人看他们AG的笑话，不如等比赛结果出来后再说，若是赢了，那一切好说，可若是输了，这一次恐怕谁都救不了清梦了吧？

    双方很快进入到了游戏里。

    温石直接选了韩信打野。

    铁无情选了黄忠，阿茂就选了孙策辅助。

    他们公司的另外两人，一个选了法师甄姬，一个选了个猪八戒。

    他们的整体阵容，算是比较肉的。

    清梦这边，清梦就选了韩信，他们的对于，分别选了法师王昭君，射手孙尚香，以及上单亚瑟，辅助明世隐。

    作为预备职业选手，他们这些人的实力不错，相互之间的配合也是很厉害的。

    双方各自选了英雄后，游戏就开始了。

    游戏开局，铁无情的黄忠和孙策在下路对战孙尚香和明世隐。

    孙策的辅佐在前期并不占据多大的优势，他最主要的作用，就是在黄忠四级，他也四级之后，开大招让黄忠坐船，然后成为一个行走的火炮，不停的攻击敌人，这样可以把黄忠大招不能移动的缺陷给弥补了。

    前期的话，就只能在前面扛扛伤害了。

    他们两人的实力不弱，跟孙尚香和明世隐对线的时候，也能不落下风，双方谁都没有占到多少便宜。

    中路，玩甄姬的是他们公司的一名员工，他甄姬玩的不错，但也只是针对普通玩家罢了，跟那些职业亦或者是预备玩家比起来，他的甄姬真不算多厉害。

    好在，他比较谨慎，并未冒进，就只是很安分的守着自己的塔。

    一二技能配合，他清兵的速度还是很快的。

    至于上单猪八戒，他的情况就有点不妙了。

    他跟亚瑟对线，其实是有一些优势的，但他的技术不怎么好，而且有点冒进，被亚瑟稍微引诱，就离开了塔，结果很快就被亚瑟单杀，送了一血。

    “怎么样，我说什么来着，清梦他们的人都是很厉害的，取得胜利不是很正常的事情吗？”

    “小石头他们是不可能取胜的，整体来说，他们都处于弱势。”

    (本章完)

