    这条山沟只有一米多深，人跳下去还得蹲下才能藏住自己。

    在哪？

    钟点脸上的三条疤痕像蜈蚣般微微蠕动，他的眼珠子左右移动，以极快的速度搜寻躲起来的无蛋钟点，但小山沟里确实空无一人。

    他落在山沟的另一边，回头再次扫视小山沟。

    “跑了？”

    他心有不甘的想道。

    在又逗留片刻后，他才确定自己的猎物确实不翼而飞了。

    虽然不知道无蛋钟点是怎么逃离，但在有超能力的世界，本来一切就皆有可能，他也只能认了。

    十分钟后。

    小山沟里，调查员钟点和无蛋钟点显露出来。

    刚刚调查员钟点整个人覆盖在无蛋钟点身上，而无蛋钟点则尽量蜷缩自己的身体，将自己藏在调查员钟点的身下。

    调查员钟点拥有变色龙之戒，完美的跟小山沟融为一体，因此骗过了疤脸钟点。

    “谢谢。”无蛋钟点看着调查员钟点，没有多少情绪波动的说道。

    调查员钟点笑道：“不谢，你接下来有什么打算？”

    “不知道，刚刚那个钟点说了，只有杀光其他的钟点才能离开这里，你难道不想杀我？”无蛋钟点淡淡的说道。

    调查员钟点冷笑道：“对方是我们的敌人，敌人的话真能信？”

    “也对，那只是一面之词。”无蛋钟点同意道。

    调查员钟点目光灼灼的看向无蛋钟点，邀请道：“所以我准备寻找所有不想战斗的‘钟点’，大家聚集在一起自保。”

    “这倒是一个办法，问题是你怎么判断对方是否真不想战斗？”无蛋钟点问道。

    如果有人假装不想战斗，然后混进队伍里，很容易就能将队伍分裂，甚至用暗杀引起猜疑，最后瓦解队伍。

    “没办法，可像我们这样不擅长战斗的，不抱团还能怎么办？”调查员钟点无奈的说道。

    无蛋钟点叹了口气，同意调查员钟点的说法，他虽然有强大的超能力，但这里所有钟点都有像他一样强大的超能力。

    一旦超能力无法成为决定胜负的关键后，那可以依赖的就只有战斗经验、战斗技巧。

    偏偏这两样他都极为匮乏，所以调查员钟点说的抱团就成了唯一的办法。

    不过他并不知道，调查员钟点撒谎了。

    作为调查员，尤其是经常深入敌后，一次次刺杀‘钟点’的王牌，调查员钟点不但精通暗杀，同时如果数据化的话，他肯定还有一个被动，那就是‘钟点’专杀。

    他已经暗杀过许多‘坏钟点’，可以说对‘钟点’的弱点了如指掌。

    对他来说，杀‘钟点’就跟庖丁解牛一样简单。

    只不过调查员钟点心里还有着良知，他心中的良知并不允许他滥杀无辜，这些‘钟点’来自不同的世界，肯定有好有坏，他并不打算按照黑暗之王的计划去做。

    在等待救援的同时，他打算帮助更多的钟点活下来，这就是他准备抱团组建队伍的真正目的。

    “此地不宜久了，我们走吧！”

    调查员钟点在说服无蛋钟点后，笑着说道。

    接下来，两人一边走一边自我介绍各自的情况，调查员钟点给自己安排了一个书呆子研究院的人设，假装一直在圣所做研究，没有多少实战经验。

    这也解释了他一身装备是怎么来的。

    当他知道无蛋钟点竟然是改造人后，惊讶的看着无蛋钟点。

    他知道这个手术，不但需要摘除部分大脑，还需要割掉蛋蛋，当初圣所也有人向他提过这件事，最后提出这件事的人被他打的连他妈都不认识。

    世界上，真有人会同意？

    以前调查员钟点认为不可能有人会同意，但现在他见到活生生的，同意改造的钟点！

    原来世界上真有圣人般的钟点！

    调查员突然感觉自己体内仿佛多了一股正能量，原来自己还有这样的一个可能！

    ……

    在调查员钟点和无蛋钟点搜寻适合作为同伴的钟点时，天空之上，几个人正在看戏。

    他们是黑暗之王安排在这里的监督员，主要是为了防备有钟点逃离这片区域，毕竟这里也只是世界的一部分。

    “你们看好哪个钟点？”一个身穿斗篷的凤来仙，这时开口问道。

    他和无名认识的凤来仙显然不是一个人，他不但有着血红色的长发，而且其中一个眼珠子瞳孔就像是一团火焰在燃烧。

    自从黑暗之王以‘黑暗之王’的名字行走诸天后，他就干脆给自己也换了一个名字。

    以前，他自称无限凤来仙，而现在他自称为黑暗凤来仙。

    “凤来仙，要不要赌一把？我赌那个光头钟点肯定能杀到最后。”黑暗凤来仙旁边，一个老人笑眯眯的说道。

    黑暗凤来仙皱眉道：“司徒时白，你应该叫我黑暗凤来仙，别漏了黑暗！”

    “王又不在这里，你怕什么？”司徒时白嗤笑道。

    他就是当初果断屠杀明珠城以换取进入无限的司徒时白，现在得到黑暗之王的提拔，在无限里也算是一号人物。

    “哼，你是皮痒了？”黑暗凤来仙眯了眯眼，带着杀气问道。

    司徒时白至今仍然是顶级觉醒者，虽然有黑暗之王的帮助，但想进阶为超越者，还需要一定的积累。

    而作为最早追随黑暗之王的黑暗凤来仙，现在已经有圣域者的实力，若想捏死司徒时白就跟捏死一只蚂蚁差不多。

    “现在我们都是监督员，你对我动手，万一坏了王的好事，你担待的起吗？”司徒时白阴森森的笑道。

    既然已经坐了坏人，他并不介意让自己更坏一点。

    黑暗凤来仙冷笑一声，心里已经打定主意，以后得找个机会坑死司徒时白。

    不过就在他们针锋相对的时候，下方一场战斗打响了。

    几个钟点恰好走到一起，于是开始互相残杀，黑暗凤来仙和司徒时白都不再说话，静静的看着下方的战斗。

    一旁，身穿红黑色长裙的朱红舫瞥了两人一眼，接着继续保持沉默。

    每一个世界，优秀的往往都是那一小撮人物，黑暗之王招揽的人其实跟无名招揽的人，有很大的重叠性。

    毕竟优秀的人，往往在别的世界也一样优秀。

    正如凤来仙，大多数世界，他都是兽王拳馆的馆主，在民间有着极高的威望。

    这样的强者，除非黑暗之王是瞎子，不然怎么可能不招揽？

