    第2320章帮手

    “本公子知道。”许六很高兴，跑去马车跟崔惜娘告别：“娘，儿子要去报仇了，您等着儿子的好消息。”

    是把要去骗顾锦里，捉她为人质的事儿说了。

    崔惜娘听得皱眉：“那个顾氏带着晦气，每次碰见她，咱们就没有好事，你还是别去了。”

    “娘放心，儿子是随着梁尽去的，有梁尽他们在，顾贱人是死定了，再也克不了咱们了！”许六就是一定要去亲手虐一番顾锦里，不然他记载了三年的怒气下不去。

    崔惜娘想了想，道：“成，你去吧，顾着点自己的安全，别冲在前头，等梁尽他们把顾氏制住后再说，免得那泼妇给你撒毒药。”

    崔惜娘还是不想许六出事的，毕竟她只有他一个儿子，还得靠他争权夺利。

    许六点头：“知道了娘，儿子先走一步，也好早点抓住顾氏贱人！”

    言罢，下了马车，朝着梁尽的方向跑去。

    可还没跑到梁尽的面前，就见几个死士朝着梁尽招呼了一声：“三统领，您过来一趟。”

    梁尽皱眉，提步往车队后头去了。

    许六见状大惊，忙道：“站住，不许过去，哪里没人！”

    可他还是晚了一步，死士们已经发现颂雪。

    颂雪已经被抬成姨娘，此次戎贼打来后，她被安排跟着崔惜娘等人一同离开。

    然而，崔惜娘不喜欢她，许六又是个狠毒的，一出牧县就想了个毒计，在晚上宿营之时，给保护颂雪的人下来毒，把人毒晕后，找了几个男人，闯进颂雪睡觉的马车里。

    好在颂雪聪明，问许尤要了一些解毒丸，每天都会吃一枚，当晚才没有出事儿。

    可许六母子硬说颂雪跟那几个男人不清不楚，坏了清白，要杀她以清家风。

    颂雪是据理力争，说他们的手段太拙劣：“你们要是杀了我就是此地无银三百两，侯爷英明，定会识破你们的奸计，届时你们可能死不了，却会永远跟侯爷离心，你们别忘了，侯爷还有其他儿子！”

    最后道：“你们冷静点，等把这个计策的疏漏都补好后，再杀我，否则你们只会自食恶果！”

    颂雪是镇住了他们，暂时保住了自己的性命。

    可她知道这计谋长久不了，得知碰到千山先生他们后，知道这是自己最后的逃生机会，立马撞击马车车厢，发出声音来，终于引来注意，被发现了。

    “颂姨娘！”梁尽看见颂雪后惊了：“大胆，颂姨娘是侯爷的宠妾，你们怎么敢把她给绑了，快快松绑。”

    死士们立刻给颂雪松绑了。

    “……千山先生，救命，救命啊！”颂雪嘴巴里的破布团一被拿开，立刻大喊着求救。

    千山先生听罢，过去了，问道：“怎么回事？细细说来。”

    颂雪灌了好几口水后，干渴的嗓子终于好了许多，是把事情的来龙去脉都说了，又哭道：“颂雪出身卑贱，从没想过要争什么？也不会计较此事儿，只是想求先生把颂雪送去前方战场，跟侯爷在一起……只要能离开，无论是生是死，颂雪都认了！”

    “贱妇住口！”许六冲了过来，指着颂雪道：“你胡说八道，明明是你偷人，还敢污蔑我们母子！

    千山先生是没想到，在这逃命路上，许六还能作死……许六也堪称是千古一绝人了。

    他拦住许六，道：“这事儿暂且先放放，咱们去办大事要紧。”

    许六：“对对对，得赶紧去抓顾氏那个贱人！”

    再慢点，顾氏就要逃到陇安府了。

    可是……

    “颂雪怎么办？总不能饶了她？”

    千山先生笑了，此时此刻，许六还觉得他是站在他们这边的，是一点不避讳要杀了颂雪的意思。

    千山先生道：“这里附近就有崔家的庄子，先把她扔去哪里，等回程的时候，把她带去前方战场，一支流箭就能要了她的命。”

    “好，还是先生法子多。”许六很高兴。

    千山先生就安排人把颂雪跟她身边的丫鬟给送去庄子了。

    颂雪很感激。

    不过千山先生救颂雪是有目的的，颂雪聪明，也猜到了，因此临走前说了一句：“颂雪是个明白人，知道怎么做对自己最好，以后先生要是有需要帮忙的事儿，尽管开口。”

    千山先生笑了，他就喜欢跟聪明人打交道，不过没有多说什么，只对许六道：“启程吧，赶紧追上顾氏要紧。”

    “走！”许六是一马当先，朝着陇安府的方向追去，可他也就威猛了一个时辰就顶不住了，马速慢下来。

    梁尽为了不耽误行程，只能把他拽到自己的马匹上，带着他赶路。

    ……

    顾锦里她们一路往府城逃，可亲眷太多，孩子也多，又会生病，时常要停下来让孩子们养病，因此走了快十天，才到顾家村。

    铛铛铛！

    “前面就还是顾家村了，是长梁卫秦夫人的娘家村子，有粮、有药、有水、有柴火，大家伙打起精神来，赶紧赶路，等到村子后，就能好好歇一歇！”

    又冲着抱着孩子哭泣的亲眷道：“不用哭，等到顾家村后，就让木通大夫过来给你家孩子扎针，他不会有事的。”

    亲眷并不是长梁卫的，听罢急忙道谢：“诶诶诶，多谢秦夫人了。”

    半个时辰后，终于来到了林家坡，林厚德是带着村民出来接人。

    韩氏道：“秦弟妹，我带着第二道防线的亲眷先去林家坡了，等安顿好后，会派人给你们送消息。”

    “好。”顾锦里应着，带着第一道防线的亲眷去了顾家村。

    一进村就见到了一群熟人。

    顾锦里看着出来迎接她们的闵大管事，以及高雷氏，惊了：“雷姑婆，您老怎么来了？如今在打仗，您不待在兴安府，到这边来做什么？简直是胡闹！”

    “臭丫头，你还教训起老婆子来了，我来自有我来的道理。”高雷氏没有多说，朝着大狼二狼走去：“这就是你跟三郎的两个娃娃？果然长得一脸福气，来，让老婆子抱抱。”

    大狼没见过高雷氏，有点害怕，紧紧抓着林奶娘的手，一副抗拒的模样，不过他是个暖心的娃娃，是朝着高雷氏咧嘴弯眼一笑。

    刹那间，阳光普照般温暖可人。

    二狼则是盯着高雷氏看了一会儿后，手里拿着布偶，指着高雷氏，朝着顾锦里叫唤：“啊啊啊！”

    这是谁呀，没见过啊。

    (本章完)

