    第71章 入白眼魔地！

    蒋松说：“唐亿泽麾下张、李、赵三大武王战将，统领百名飞骑兵，就要进入这千冰雪地！”

    “什么！三大武王杀来了！”少年沈莫习惊声一呼。

    三大武王率领百名飞骑，这根本就是必死之局。

    就算他们这些虚渺峰弟子合力，也根本打不过。

    “这该怎么办是好啊？”若梨也说。

    说着这话，她望向了那位张师兄。

    其他虚渺峰弟子，也都望向了他。

    他是师兄，武道修为最高，还是一名三阶炼丹师，平日里身份尊崇，已然，他就是主心骨！

    这时，张师兄开口，只说了五个字：“入白眼魔地！”

    “白眼魔地！”

    “白眼魔地！”

    “白眼魔地！”

    听到这四个字眼，一个个面色顿时惊变。

    就连萧深与段印也在心中暗自惊呼。

    白眼魔地，很显然，是这千冰雪地之中最为凶险之地，乃白眼魔猿栖息地。

    每一个进入万穹山脉的武者，都怕遇到白眼魔猿，而张师兄，竟然提议进入这白眼魔猿的“家”。

    望着他们个个大惊，张师兄说道：“若遇上三大武王战将，我们必死无疑。

    唯有白眼魔地，他们不敢进入。”

    “可是，白眼魔地有白眼魔猿，那个更可怕啊。”沈莫习说道。

    “是啊张师兄。”若梨也说。

    张师兄说：“我曾从一本典籍中看到过，现在九月，白眼猿猴这个时期，应该已进入沉睡。

    只要没有大动静，不会醒来。”

    “真的没？”

    “那就太好了。”

    “那我们就进入白眼魔地，他们，肯定不敢闯入白眼魔地。”

    “嗯！”

    一听张师兄的话，其他虚渺峰弟子纷纷说道。

    “走！雕儿！”杨浮仰天一声大叫，盘旋天空的那只白色大雕，旋即飞落下来。

    “吁~~~”沈莫习朝天吹了声口哨，一只苍白飞天蚁兽出现虚空的风雪之中，也往这座雪山降落。

    杨浮上了他的大雕，蒋松本就坐于他的飞天白狐，最终张师兄、沈莫习、若梨，踏上了飞天蚁兽。

    一众虚渺峰弟子飞起。

    他们之后，萧深问凌辰道：“凌辰，我们呢？”

    “等千蝶醒来，我们也去那白眼魔地看看。”凌辰说道。

    “嘻嘻，我醒了。”突然响起一声嬉笑，紧接着，她的身上，也升起一股奇异之力。

    也是成功踏入了一星武师！

    “张师兄，这个女的，也步入武师境了！”飞天白蚁之上，沈莫习感应到下方一阵波动，低头一看，旋即对那张师兄说。

    张师兄与若梨听到，也都低头。

    “他们，应该确实碰到了什么机缘！”张师兄说。

    “张师兄，你快看他们手上拿着的战器！”这时，沈莫习再而震惊一呼。

    之前，萧深、段印、千蝶盘膝感悟武道，将战器置于雪地，风雪飘落，将他们的战器覆盖。

    刚才，三件战器，被他们从雪中抓出。

    “这是……这品阶，这是三件玄器！”若梨一呼。

    “下品玄器！”张师兄缓缓开口。

    “看来，这些时日，他们确实在这千冰雪地之中，发现了某座古老遗迹无疑了。”沈莫习道。

    张师兄缓缓点着头，跟着说：“让苍白蚁兽放缓速度。”

    他们见到，此刻凌辰他们，也踏上了飞天坐骑，飞天而上。

    “明白！”沈莫习顿时心领神会。

    苍白蚁兽扇动的双翅一顿。

    “诸位，如今千冰雪地凶险，崇王大军已经失去人性，随时都可能煞到，与我们一同进入白眼魔地吧。”

    张师兄一脸温和，对凌辰四人说道。

    “我们正有此事。”萧深点头说。

    “嗯，好，我们一起同行，相互有个照应。”张师兄又说。

    “白眼魔地之中，白眼魔猿虽然在沉睡，但魔地恶劣，还是异常凶险。”这时，沈莫习也补充了这一句。

    “好了，我们走吧，路上慢慢聊。”张师兄说。

    随后，苍白蚁兽双翅猛地一扇。

    傲立蚁兽之上的张师兄，一脸平静与淡然之色，风雪吹起他披散的长发与衣衫，还是如往日般洒脱。

    恍若一切，皆已在他的掌控之中。

    “我们还是挺有缘分的，对啦，我还不知道你们叫什么呢？”

    苍白蚁兽与双翼白狼并行而飞，若梨开口，问千蝶道。

    “我叫千蝶，他叫凌辰，他是萧深，还是那个跟熊一样的大高个，叫做段印，你可以叫他大笨熊。”

    千蝶指着凌辰他们，对若梨介绍道。

    “嘻嘻，大笨熊。”若梨一笑。

    “你叫什么啊？”千蝶问。

    “嗯，我叫若梨，这是张师兄，嗯……张师兄叫什么名字，我还一直不知道呢，从我认识他的那天起，大家就一直叫他张师兄了。

    这是沈莫习师兄，这是杨浮师兄，那是蒋齐师兄，他们都是我的师兄。”若梨说。

    “你年龄跟我差不多，修为就比我高好多了，我完全看不出你在什么修为，真不愧是虚渺峰的弟子。”千蝶满脸羡慕的说。

    “也没有啦。”若梨道：“我在三星武师境，就比你高两星呢，你，也已经很不错啦。”

    这时，沈莫习也出声：“我之前见到你们，你们的修为不过在八星武士境，这么快就步入了武师，你们到底有什么奇遇啊，跟我们说说呗。”

    “在这也没有碰到什么奇遇啦。”千蝶说。

    “别这么小气啦，跟我们说说呀。”沈莫习再说。

    “真的没。”千蝶道。

    沈莫习：“那就是信不过我们喽。”

    “或许人家千蝶不方便说啦。”若梨这时开口，“既然不方便说，我们还是不要追问了嘛。”

    “其实，也不是不方便说……”千蝶想了想，跟着又道：“嗯，好吧，也确实是不方便说。”

    “那就是信不过我们呀。”沈莫习语气显得有些不太高兴。

    跟着，走向一边，在飞天蚁兽上走了几步，张师兄望来，沈莫习对他缓缓摇了摇头。

    张师兄微微一笑，意思是，“无妨！”

    风雪越下越大，狂风的呼啸声越来越烈。

    五头飞天魔兽在暴风雪中狂飞。

    “前方就是白眼魔地了！”这时，身坐飞天白狐的蒋齐沉声开口。

    (本章完)

