    小撒又接着问了一些问题，并不局限在数学或者物理方面，秦元清对于其中能够回答的部分，也都用通俗易懂的语言做了简单的陈述。

    一个小时的时间，采访才算是完成。

    采访完成，不代表就可以进行播放，还要进行剪辑，剪辑完成后还需要给秦元清看，秦元清觉得没有什么问题后，同意签字后，才可以进行播放这一期的专访。

    因为行程改变参加了为期7天的世界数学家大会，使得秦元清在之后的行程变得繁忙起来，以此确保今年的工作能够按照顺序完成。

    比如，小型化的‘金乌装置’，正式建造完成，进入了测试程序，确保这个‘金乌装置’小型化后依旧能够提供源源不断的能量，与聚变核电站的‘金乌装置’不一样，小型化好‘金乌装置’使用的燃料是氦3，这些氦3都是从月球表面开采的，在地球上提炼的一些氦3则是作为补充。

    平均每两个月，就有一个探测器前往月球基地，带着氦3回到地球轨道的‘天宫号’空间站，随后被航天员返回地球表面时带回来。

    日后随着空天飞机服役后，这一快的成本将会大大降低，短时间内依靠火箭发射模式，哪怕有火箭回收利用技术，但是总的来说成本依旧还比较高。

    小型化后的‘金乌装置’测试地点，是直接在航天中心进行的，测试‘金乌装置’的稳定性和安全性，以及进行一定程度上的控制与调配，毕竟第一款空天飞机，实际上不需要那么大的能量输出，这就需要控制阀，进行燃料燃烧控制，以节约燃料，造成不必要的浪费。。

    而装置的稳定性和安全性，也是重中之中，毕竟一款空天飞机，最重要的就是能源核心，这提供着整个空天飞机的能源, 包括航电系统, 包括反重力装置, 包括等离子体引擎，它们的能源都来自于小型化后的‘金乌装置’。

    小型化的后的磁流体发电机组，也同时被安装上1:1尺寸的空天飞机模型中进行各种条件下的测试, 整个测试将进行差不多半年时间。

    不仅仅只有小型化后的‘金乌装置’、磁流体发电机组，等离子体引擎和反重力技术也都先后建造完成进入测试检验环节, 一个个专门的技术团队围绕着他们展开, 甚至有时候为了获得一组实验数据, 通宵到天亮做实验都是很正常的。

    秦元清也成了空中达人一般，不断飞来飞去, 参与了整个测试环节，及时发现问题及时解决。

    比如小型化后‘金乌装置’的能量输出控制系统，就由秦元清亲自编写程序进行控制。

    空天飞机进行整机的喷涂, 航电系统也按照设计安装上去, 可以说只需要等到几大核心部件测试完成后, 就可以安装上空天飞机上面, 然后才能进行整机的检查。

    2026年12月25日，全球的目光不是聚焦圣诞节, 而是聚焦在了美利坚卡纳维拉尔角发射场，因为在今年圣诞节，美利坚将发射超重型火箭, 送‘重返者’飞船踏上登月之旅，与之前的‘寻路者’探测器发射不一样, 这一次‘重返者’飞船是要执行载人登月的，总共有四位航天员, 他们在地球度过平安夜之后，将在圣诞节这天告别底气, 踏上前往月球的征程。

    美利坚主要的航天发射中心有两个，一个是卡纳维拉尔角发射场，一个是范登堡空军基地。卡纳维拉尔角发射场位于东海岸佛罗里达州卡纳维拉尔角?范登堡空军基地设在西海岸加利福尼亚州?

    卡纳维拉尔角发射场位于杰克逊维尔和迈阿密之间，属于比较偏僻的地方，人烟稀少，便于保安，自然条件好。发射场维度较低, 向东发射火箭可利用地球自转附加速度，有助于航天器入轨。

    该发射场从1947年6月被踢出，1950年首次发射了一枚A-4/WAC下式火箭，此后又进行过多次运载火箭的发射工作, 包括宇宙神火箭?大力神火箭?宇宙神-阿金纳火箭?侦察兵火箭?土星5火箭?土星1B火箭等?从卡角进行的航天器发射任务，包括了美利坚所有向地球同步轨道的发射任务?从这里还发射过阿波罗飞船?天空实验室?不载人行星和行星际探测器?科学?气象?通信卫星等?

    因此，可以毫不夸张地说卡角是美利坚航宇局的载人与不载人航天器进行飞行前试验?测试?总装和实施发射的重要基地?

    秦元清也在CNSA中心大厦观看着视频，对于美利坚这次的载人登月活动，CNSA也是非常重视的，此次在会议室观看着现场视频的，足有二百多位航天领域的专家。

    这一次美利坚发射，并没有采取保密的，而是公开的，所以世界各大媒体纷纷前往现场，各国天上的卫星、海上的科考船、地面上的科考站都被调动起来，随时注意着卡角，观察着NASA的发射任务。

    随着时间越来越靠近，此次载人登月的航天员开始出发了，与华夏航天员的出征仪式的严肃与郑重不一样，NASA的航天员充满着乐观，不断地朝着四周的人挥手，甚至女航天员还送上飞吻。

    航天员进入飞船之中，也代表着此次发射任务进入了倒计时了，时间不断地流逝，终于迎来了一分钟倒计时。

    “60、59、58......5、4、3、2、1！”

    “点火！”

    只见BFR火箭点火，发出凶猛地声音，显示着这BFR运载火箭的强大推力，在BFR火箭的强大推力下，开始升空了！

    此时此刻，不知道多少人心中祈祷着，BFR火箭化成巨大的火团，再次欣赏一次盛大烟花火焰。

    人心，总是如此充满着黑暗与险恶！

    但也可以从中反应一个道理，得道多助失道寡助！作孽太多，就会怨气环身，总是遭到诅咒。

    可惜，这一次BFR火箭发射成功了，并没有化作一团火团。

    美利坚全境，不知道多少人欢呼着，庆祝着。

    接下来‘重返者’飞船将先围绕地球轨道运动加速，加速到一定速度后就会进入地月迁移轨道，开启了漫长的登月之旅。

    太空中，华夏布置在环地球轨道、地月轨道之间以及环月球轨道的卫星，都纷纷对准了‘重返者’飞船，对于这一次‘重返者’飞船给予了高度的关注。

    秦元清没有一直留在CNSA中心，而是回到家里，不管秦元清也非常关注‘重返者’飞船，在‘重返者’飞船选择入轨角度，秦元清就知道NASA选择的地月迁移轨道是哪一条，也明白了应该是此次‘重返者’飞船依旧是采用化学推进手段，而不是结合电推进手段。

    秦元清不得不承认，站在巨人肩膀上的BFR火箭，其技术确实强悍到了一定的境界。

    只是通信技术，却是一如既往地卡顿、延迟，让已经习惯流畅通信系统的秦元清，感到皱眉和不解。

    按理说，以美利坚的通信技术，也许做不到华夏这般通信顺畅的地步，但是至少可以保证通信延迟在1~2秒左右，可是偏偏这种延迟却是在3秒以上，甚至随着飞船距离地球越来越远，与地球指挥中心的通信延迟将会延长更长，甚至达到5秒的程度。

    别看这种延迟，从这里面却是体现着通信技术。

    实际上秦元清并不知道，载人登月工程，NASA也是很无奈的，因为他们发现，自己这么一次载人登月发射，花费就要100亿美元，要是再去提高通信水平，起码还要增加20亿美元左右，那些企业的开价，可是不便宜！

    而NASA，却没有足够的经费，拿不出更多的钱，只能将就点！

    这就是购买力！

    花费是华夏载人登月一次发射的数十倍，结果效果好像还更差。

    而很多技术，那是你用钱你也买不到的，比如就有个专家脑洞大开，想要租借华夏的地月通信系统，可惜哪怕租借费用开到了1亿美元，CNSA也没有点头答应，毕竟其中可是涉及到大量的技术和秘密，怎么可能出租地月通信系统呢。

    ‘重返者’飞船进入地月迁移轨道，地球上消息已经传遍每个角落了，不仅仅是美利坚相关消息满天飞，各种专家不断登上节目进行专业讲解，在报纸上开专栏介绍。

    就是在华夏，也有很多大V进行介绍和普及，甚至有人欢呼着，‘航天盛世’要来临了。

    但是只有内行人才知道，到了这一步，其实才完成了三分之一或者说四分之一，谈成功还为时尚早。

    可惜媒体和自媒体为了流量，哪里还管那些，只需要炒起来，吸引流量进入就可以了。

    至于其他地，交给权威专家去，他们只需要赚钱就可以了！

    这几天的焦点，注定是在‘重返者’飞船上面，任何的热播电视剧、电影都在这样的人类壮举上面，被碾压成渣渣，毫无抵挡之力。

    这就是科技的影响力，也是科技最吸引人的地方，同时也代表着，人类对于航天的热情和对星辰大海的向往！

    哪怕，华夏不久前才刚刚完成载人登月的壮举！

    但是航天壮举始终就是这么具备强大的魅力，让人百看不厌！

