    第1175章我们也想买

    曹总的立场没问题，可是美妇那边却不同意，在她看来，人就是要分三六九等的，把一颗沙子和一颗珍珠摆放在一起，就是对镇住的亵渎。

    “这位女士，我们的客人是没有高低贵贱的，皆一视同仁。”曹总保持着礼貌的风度回应着美妇的刁蛮道。

    “曹总是吧，我是黄维，知道我吗？”曹总的中立立场，让黄总脸上挂不住，不得不出头站了出来。

    这位曹总偏向胡铭晨他们，驳斥他的女人，这就等于是不给黄维面子，让他难堪。因此，为了扳回脸面，他不但站出来，而且还把身份给抬出来。

    黄维挺自信的，他觉得，自己的身份只要搬出来，这位曹总怎么着都要给些面子，因为他黄维在镇南的商界里面，也是响当当的人物。

    “哦......原来是黄总，幸会幸会。”曹总听了黄维的名字，稍作沉吟，就想起了这个人是谁，绷着的脸也一下子松缓下来，还微笑着主动伸出手。

    “彭经理，这，黄维是谁啊？看起来曹总认识他。”最先接待胡铭晨他们的那个女销售靠到彭经理的身边，小声的询问道。

    “哼，一直在教育你们，做高端销售，一定要了解上层的那群人，连黄总都不认识，你真是......”彭经理白了她一眼，以高高在上的口吻训斥道，“他就是朗州春蕾医药公司的老板，朗州第一家上市的制药企业，他还是朗州商业联合会的副会长。”

    实际上一开始彭经理也并不认识黄维，因为黄维至始至终都没有提他的名字。彭经理只是看出他是一个不小的老板，只是没想到会是上市公司春蕾医药公司的总裁。

    黄维的名字虽然会时不时的出现在一些当地的报纸上，但是，由于他不怎么接受采访，人也比较低调，所以凭样貌认出他的人却不多。

    一听说这位黄总是上市公司总裁，不管是小张还是这位问出黄总身份的销售都觉得今天应该遇到好事了，像这种大老板，既然来看别墅，那就绝对不会只是看看那么简单。两千多万一般人会觉得是天价，但是对黄总这种人来说，却也不是多么了不得。

    一想到黄总选了这套别墅之后，马上就会有一笔丰厚的提成，两人的心里就十分激动，刚才曹总来了之后的阴霾和压抑似乎也一扫而空了。

    崔宏志做销售还是蛮敬业的，他一听黄维的名字，就晓得了他是谁，也正因为晓得了他是谁，整颗心就悬了起来。

    从曹总的客气和殷切看得出来，曹总是不会选择得罪这位黄总的，那么自己刚才的表现，说不好就会适得其反。

    为于一旁的胡铭晨对于黄维这个名字却有点感觉都没有。

    并不是胡铭晨自大，而是他并没有实际参与公司的经营，也不参加商业上的那些交际活动，所以并不认识黄维。此外，还有一个原因就是，朗州由于地理原因，当地的经济在全国并不靠前，这也使得当地除了几家大型的国企在全国还算勉强之外，其他它的民营企业实力都不太大，于沿海相比，于全国相比，就没有一家属于响当当的存在。这也让胡铭晨自动忽略了本地的企业家。

    不过，胡铭晨的耳朵是很敏锐的，朗州春蕾医药公司这个名字他却是听进去了。

    原因无他，就因为胡铭晨前段时间于班上同学去碧水渊春游，教训了两个富二代，其中一个叫黄少的，就是这家朗州春蕾医药公司的少东。

    世界还真的是小，前段时间刚得罪了人家的儿子，没曾想，现在又于那黄少的老子对上了，要不然怎么说冤家路窄呢。

    当然了，那次教训了那个黄少之后，胡铭晨并未打算要继续对他或者对这家春春蕾医药公司做点什么。在他眼里，不管是那位龙少还是黄少，就是个不成器的惹祸精而已，不值当与他们较真。胡铭晨要是重视，会有点欺负小屁孩的感觉。

    曹总和黄维握手寒暄之后，两边的关系感觉一下子近了起来，前面的那点不愉快，曹总也明智的选择忽略过去，不再提及。

    曹总重视黄维，并不是要与他在医药领域有什么合作，而两家公司在业务上也是完全无交集的。他之所以重视，是看重黄维在朗州商界的影响力。

    第一家本土医药上市公司的总裁，又是商业联合会的副会长，对于朗州商界，尤其是医药领域很有影响力。四海集团在半月花园成功之后，正在筹划另一个更大的项目，而新项目的成功，是需要本地的那些老板们捧场的。

    黄维还有一个身份是省医药协会会长，而朗州的医药企业有三百多家，其中制药型企业就超过一百六十家。如果黄维在半月花园买了别墅，今后又号召其他的那些老板买他们的新项目，那销售就会好得多。

    “黄总，您能来观看和挑选我们的别墅项目，对你的支持，我们深表感谢。今天看了一下，还满意吗？咱们这里的环境和今后的物业服务都将是镇南首屈一指的。”寒暄过后，曹总客客气气的对黄维道。

    “房子是不错，环境也确实挺好，可就是你们的这个经营管理上，有些漏洞。咱们都是做生意的，讲求一个抓住目标客户的效率和准确性，有限的资源如果漫天撒出去，呵呵，工作就会事倍功半，曹总觉得是不是这个理啊？”黄维点着头，摇头晃脑的说了一番话道。

    黄维虽然没有明说什么，可话里话外，还是在针对胡铭晨他们，就觉得胡铭晨他们明明不是客户群，可偏偏要放在一个对等的公平位置，这就是浪费资源浪费效率。

    曹总微微皱了皱眉，对于黄维的这番带有批评意味的话，他是有些不感冒的。

    你一个上市公司的总裁，怎么就那么点格局，老实揪着那点小事不放干什么呢。我都不提了，你还不断的暗示，搞什么嘛。

    然而不满归不满，曹总也只是皱了一下眉头而已，并未做过多的表示。

    “曹总，这套别墅我是看中了的，你看，是不是可以将无关人员给请出去，我们具体谈一下成交的细节呢。”曹总不做表示，黄维就感觉自己像是一拳打在了棉花上，语言上又做了进一步的紧逼。

    刚才黄维的司机小邓被人一招制敌，他的女人又被一连串的讥讽，这让黄维的脸色非常难看，可是他自恃身份，又不能像个无赖一样撒泼。现在曹总出现了，也晓得了他的身份，那他就希望将失去的面子给找回来。

    实际上所谓的大度和风度，黄维这家伙都是装出来的，而且他也挺胆小，刚才庞朴和王荣飞使出的手段对他是有威慑和震吓效果的，那时他选择不说话，是怕自己被抽。现在有曹总挡在前面撑着，黄维就要加以利用了。至于别墅能不能买的成那先不说，反正先将那几个碍眼的人给赶走了再讲。

    “崔宏志，你先把几位先生带到休息区去休息一下，如果几位先生还想要参观，你就带着他们到处参观。”曹总不想太明面的驳黄维的面子，干脆就维持大面上的指示崔宏志道。

    “这种人早该喊走了，碍眼不说，还碍手碍脚，好歹也是两千多万的交易嘛。”眼看着黄维出头，那曹总也偏向他们，美妇的臭毛病又犯了，又管不住自己的那张嘴了。

    崔宏志知道自己看来是不讨好了，心里有些阴凉，那位美妇的话他可以不管，但是曹总的指示他不能当作没听到。

    “几位先生......”

    “你先别说话，我有话和你们曹总说。”胡铭晨抬手挡住了延手要请胡铭晨他们去旁边的崔宏志道。

    “有什么话，请说。”曹总不想节外生枝，但是他也不能当场无视胡铭晨。

    “我想问曹总，你们的房屋产品，是不是非特定人不卖？或者这么说吧，你们卖房子，是选择客户的，有些人就算是出的起钱，你们也是不会卖的，对不？就是店大欺客，看人下单。”胡铭晨非常犀利的问出一个问题道。

    “不是的......怎么会这样问呢？”胡铭晨的问题，让曹总也产生了一缕的不悦。

    我都给你们面子了，没有说要赶你们走，而是请你们去别处参观，对于你们的扰乱行为也没有要追究，怎么你还不知好歹呢？年轻人，见好就收吧，真的意气用事只会害了你自己。

    “呵呵，我这么问当然是针对你刚才的话啊。这个房子我们也想买，为什么就要把我们赶出去呢？难道别人给出的是钱，我们拿出来的就会是白纸吗？口头上您是否认，但是你明明就是店大欺客，瞧不上我们，你说虚伪不？”胡铭晨轻轻一笑，就像是没看到曹总那紧绷着的脸，很随意的道。

