
　　不得不说秦风的安排还真是妙到了极点。

　　这边吴居士可劲的推荐，两个采购的太监看的是啥都想采购，特别是在秦风承诺愿意给他们把种子幼苗送过边境之后，更是一举采购了上千亿的资源。

　　同时还调来了一只精兵护送。

　　结果秦风这边是给他们送过边境了，但很快他们的东西就被孙元派人经扣下了，然后直接缴到了国库，原来孙元给帝王献策之后，帝王真的跟秦风想的一样，为了约束北边亲王发展，哪里会让他们得到种子和幼苗。

　　这一劫，不但远亲王的资源被劫，就连他们的一只精兵也被杀了，还搞了一个被盗匪所劫。

　　可是孙元不傻，提前就交待下面的人放走了几个人，那帮人回去给远亲王一说，远亲王彻底炸了锅，这次的资源是他和忠亲王一起出钱采购的，这会被朝延劫了，两人哪里肯干。

　　“王兄，这赵烈太王八蛋了，敢劫我们的东西。”

　　“是啊，看来他是坐皇帝坐的太久了，对付秦风没本事，就觉得我们好欺负啊。”

　　“如果不攻打他，我觉得都对不起他。”

　　“呵呵，没错，既然他无情别怪我们无义了，直接大兵压境，逼他还钱还粮外加赔款……”

　　两人越说越起劲，很快纠结了双方的兵力直接攻向了朝延一边。

　　他们这一次突然袭击，朝延这边根本没有准备，结果一夜之间就被连破五座城，占据了半省之地。

　　早上赵烈在朝堂之上接到战报，气的把杯子都摔了：“你们说什么？忠亲王和远亲王发兵攻打我们？”

　　探子赶紧道：“是啊，陛下，他们纠结了两百万大军，简直是势如破竹啊，这会还再往前推进。”

　　“陛下，他们还叫嚣张者让你把皇位让出来呢，简直是嚣张无比啊。”

　　赵烈闻言脸色铁青，偏偏就在这会，又有一个探子跑了进来：“陛下，不好了，不好了，两位亲王大军又破了一城，陛下，我们必须赶紧防御了，不然的话，他们根本不可能停止啊，用不了几天怕是就在打到京城了。”

　　“什么？”帝王听的更惊：“他们胆敢如此放肆吗？”

　　“是啊，陛下，他们说要让你害两省给他们，然后再赔他们种子和钱财，不然就让你把皇位上出来。”探子着急的道。

　　“放屁，害两省给他们？他们是在做梦吗？”赵烈听的大怒。

　　如果说放在以前，他给两个省都不太可能，但真的被攻掉两省也不会有什么大事。

　　但现在他就剩下五个省了，如果再割两省给两个亲王，那他只剩下三个省了，到时候他连个亲王的地盘都不如，还当个屁的皇帝。

　　最重要的是，两个亲王真的再拿两个省，就会罢休吗？绝对不可能，他们只会更加过分，到时候自己地盘越来越小，想组织大的战争都不可能了。23sk.Com

　　周围众臣公听的同样是一脸蛋疼，帝王能想到的，他们同产也能想到，可是他们能有什么办法？

　　北边两个亲王做乱，帝王想平定的话就要从南边调兵，但南边有秦风啊，那个可比两大亲王可怕多了。

　　真要是人家打过来，他们没有了兵马，那就真的要完蛋了。

　　越想越纠结，甚至在很多大臣看来这已经无解了。

　　赵烈此时也转头看向了孙元：“国师，怎么办？现在怎么办？我们派谁去打那两个亲王？”

　　孙元微微皱眉，装出为难的道：“陛下，这……这事可不好办，我们和秦风刚刚和平相处的了半年多，这会要是在南边调兵，不知道秦风会不会进攻啊。”

　　“可是如果北边不防御，那两个亲王怕是要疯了啊。”

　　赵烈用力点头：“是啊是啊，国师，现在这事可真的不好办了，你还有没有什么别的办法啊？”

　　“呵呵，陛下，不用着急，这样吧，我们在南面也集结了四百万左右的兵丁了，现在调五十万回来，再调几个省的兵去攻打他们，我保证迅速的结束战斗。”孙元安慰道。

　　“这……这样行吗？”帝王有些不放心的道。

　　“当然行，陛下，南边调五十万大军不会影响什么大事，而且我这次可以在向教派求助，多派一些高人过来。”孙元道。

　　‘好好，那一切就有劳国师了，国师，你一定要帮我拿下那两个亲王，最好是把他们的地盘全占了。’赵烈恨恨的道。

　　“是！陛下。”孙元说完很快下去安排了。

　　接下来的战斗可就有趣了，两个亲王本来带着大军打的正猛，结果因为战线拉的太长，兵力也分散了，孙元根本没用什么计策就把两人的大军打的七零八落。

　　接下来的几天，孙元连续进攻，两个亲王节节败退，不但把占据的半个省给丢了，他们一个人还丢了一个省。

　　而这也不得不说是秦风的作用了，之前他控制了大量的断教成员和力教成员，已经把势力触角早早的安排进了两个亲王的势力范围，这下孙远用兵，那边纷纷跟着响应，再加上力教这边正大光明的支援，对方哪有不败之理。

　　这样几天下来，两个亲王可是傻眼了！

　　他们开始攻击顺利，觉得朝延不过如此，不然的话也不可能那么轻易的被秦风拿下那么多地盘。

　　可是现在他们才知道根本不是那么回事，秦风能拿下那么多地盘，那是人家秦风真有本事，而朝延的能量真不是他们能够对抗的。

　　特别有了力教的帮忙，那么多修炼高手，他们这边的将官根本不是人家一合之敌，真真是让人难想象啊。

　　最重要的是现在丢了两个省，他们可是真的不能再败了，他们本来就只有五个省，丢了两个，现在他们只有三个了，再丢两人还剩下啥啊？

　　越想越急，两人坐在一起也研究起来：“王兄，现在我们怎么办？真的抗不住了啊。”

　　“是啊，王弟，我们还能请啥人帮忙啊？”

　　“这可怎么办，当初不应该进攻就好了，那会只要粮食和赔款就行，也不至于逼的他们动兵了。”

　　他们旁边的军师听的赶紧上前劝着：“两位王爷不用急，你们现在可以求和啊，你想想他们调兵过来心里也紧张，生怕秦风打过来，所以只要你们求和，他们肯定也会盼着停战的。”

　　“是啊，王爷，我们就固守不出，他们拖不起，拖的时间长了，秦风一进攻，他们根本没有办法，所以求和一定会让他们答应的。”

　　两位亲王听的眼睛一亮：“对啊，我们干嘛一定要应战，只要我们固守不出，他们能把我们怎么样？到时候再给秦风发消息，我就不信他们还敢打。”

　　“是啊，吓死他们，看看他们能怎么办？”

　　两人说定很快颁布了命令，全面收兵固守。

　　孙元大军前进不动了，再听到两位王爷派的信使想求合，第一时间把消息传给了秦风和帝王。

　　秦风听的想笑，他早就料到两人会这样，因为他们根本没有别的选择，不过他一点也不急，而是等着朝延那边的消息！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的奶爸的超级农场更新，第七百二十七章 双王起兵免费阅读。https://xs.23sk.com 