    这猫是三级，勉强能够抵挡他的精神攻击。

    猫的眼神充满了不理智，偏执，嗜杀，不过有一丝挣扎，并且朝着他扑了过来。

    他站在原地，任凭猫扑到他的身上，把他扑倒在地，一口咬向他的脖子，他伸出右手卡住了猫的嘴巴。

    “咔嚓。”

    手臂被猫咬断，骨头破碎，当然猫的心脏病和癫痫病也爆发了。

    “喵…”猫惨叫一声，瘫软在地上，他的手臂也是片刻间恢复痊愈。

    同时，他一板砖敲在了猫的脑袋上，直接把它的脑袋敲得稀巴烂，一颗妖丹掉了出来。

    猫死以后，四周非常的安静，这里属于猫的领地，三级妖兽的领地非常宽阔，别的妖兽不敢轻易闯入。

    他往前走了几步，看见了一个山洞，这山洞里面有猫的气息，应该是猫日常修炼的居所。

    猫已死，他走进了洞中，准备在这里休息一会儿，当然是准备吞噬那些妖丹。

    龙眼大小的妖丹被他丢入嘴中，化作一股精纯能量进入他的身体每一个角落。

    在召唤仪式之前，他修炼的是莫家祖传的功法《神眼决》。

    《神眼决》修炼到高深境界，可以一眼看瞎别人的眼睛，就像莫家老祖两次让他变成瞎子一样。

    当然至今为止，莫家还没有第二个人能够修炼到如莫家老祖那样一眼就可以把人家眼睛看瞎的地步。

    《神眼决》是残缺的，只能修炼到灵体境。

    完整的功法随着莫家老祖之死而消失了，莫狂召唤出莫家老祖继承了完整的《神眼决》。

    可惜，莫语与莫狂的关系，他不可能把完整的《神眼决》告诉他。

    当然，莫语感觉《神眼决》好像也不适合他。

    “我的召唤灵乃是异世界生灵，他们并没有传承功法，我只能重新找一本修炼功法了。”他叹了一口气。

    别人召唤出召唤灵以后都会完整的获得召唤灵的传承功法和武技，然而他的召唤灵什么都没有。

    “暂时先修炼着《神眼决》吧。”好在《神眼决》可以让他修炼到灵体境，在这之前他暂时不用担心。

    因此他也是一边吞吃妖丹，一边修炼《神眼决》，体内的气息快速的增加着。

    五颗二级妖丹入肚以后，他的气息来到了凡体一重巅峰。

    只需一步，即可突破到凡体二重。

    他拿出那颗属于猫的三级妖丹，眼里闪过一丝期待。

    随后他吃了这颗妖丹，妖丹化作一股浓郁的能量进入他的体内，他感觉到一股狂暴的力量正在他的体内横冲直撞。

    他运转《神眼决》控制着这股恐怖的力量朝着凡体二重的瓶颈撞击而去。

    “咔嚓。”

    一道清脆的响声从他的体内传来，下一秒，他的气息突破到了凡体二重。

    睁开眼睛，握紧拳头，感觉到体内强大的力量，站了起来走出山洞。

    森林中，他的身影停了下来。

    前面一棵树后出现了一只黑豹，黑豹离他10米外，他的眼睛盯着黑豹的眼睛。

    小祖宗的能力瞬间释放出去，黑豹扑杀过来。

    在距离他六米时，眼神充满了不理智，偏执，嗜杀，像疯子一样扑倒了他，一口咬住他的脖子。

    随后黑豹浑身抽搐，心脏病和癫痫病爆发。

    他握着板砖一板砖敲碎了黑豹的脑袋。

    “六米。”

    突破到凡体二重以后，他的精神攻击范围再次增加了一米，从5米到了6米，这是属于小祖宗的能力。

    他的脸上出现了白色陶瓷喜剧面具，收了黑豹的妖丹以后，他继续往前走。

    没过多久，遇到了一只二级妖兽。

    二级妖兽靠近到三米时，受到了他面具的蛊惑之力的影响被他控制了，他瞬间抹除了妖兽脑海里面的意识，杀死了它。

    “三米。”

    面具的精神攻击范围也是从两米扩张到了三米。

    整体实力提升了不少，他干脆大步朝着森林外面而去。

    一路上遇到了许多妖兽，这些妖兽大多都是一级二级。

    靠近他三米或者六米时，就会受到他的精神攻击，被他轻易的杀死。

    “轰隆隆！”

    突然，在他的前面传来了一阵惊天动地的巨响。

    他闪身隐入树后。

    前面出现了一个怪物，像是一颗巨大的牛的心脏，足足有三米高，这颗心脏身上长满了触角。

    触角踩在地上奔跑着，速度极快。

    莫语瞪大了眼睛，第一次见到如此怪物，说它是妖兽，然而它更像某种牛类生物的心脏。

    心脏在森林里面横冲直撞，触手犹如剪刀一样轻易的剪断一棵棵大树。

    莫语看见触手瞬间洞穿一只二级妖兽并缠住它缩回去，心脏中心裂开一道狰狞的口子吞吃了二级妖兽。

    他听到了一阵咀嚼声，心脏在吞吃妖兽。

    四周隐藏的低级妖兽有许多，全部被心脏找到抓住吞吃了。

    “吼！”

    莫语看见一头身高十米的妖兽被心脏的触手缠住了，触手把十米妖兽拖回去，三米高的心脏裂开一条狰狞大口，一口就吞掉了十米妖兽。

    “这…”莫语震惊，十米妖兽身上的气息起码是四级。

    然而却被心脏一口吃掉了，他感觉头皮发麻，悄悄的后退。

    他的能力暂时只能对付三级妖兽，这心脏起码四级，他干不过。

    突然，心脏安静了下来，仿佛在倾听什么。

    “扑通扑通。”莫语心脏跳动的声音被听到了。

    心脏瞬间穿梭于森林中朝着莫语而来。

    “糟糕。”他没想到心脏竟然盯上他了。

    心脏太狂暴了，一路剪断了所有的大树，直直的朝着莫语而来。

    他躲无可躲，不得不转身，眼睛盯着心脏看。

    触手伸过来，靠近他六米，触手一阵颤抖，好似受到了影响。

    心脏在原地转圈，随后疯狂的朝着莫语杀来。

    一条触手瞬间洞穿了他的胸膛，心脏浑身抽搐，受到了影响，不过只是持续了三秒就恢复了正常。

    莫语身上的触手被挤出胸膛，他的伤口片刻间愈合，奈何三条触手缠住他的身体，情急之下，他一板砖敲在一条触手上。

    触手瞬间碎裂，心脏发出一阵尖锐的声波，刺得莫语耳朵疼，还好被脑海里面的盾牌挡住了。

    心脏尖叫着，疯狂的后退，莫语的眼睛一亮，瞬间想到了一个主意。

