亚东海域。

位于大华东部边缘的一片海域。

曾因疆土之争，自古与大华势不两立。

一年前八方帝国来袭中，就有亚东海域的人参与。

如今。

他们再次动了。

而且动的，还直接是皇室近亲。

帝世天眸光也微动，旋即问道：“来的是哪个家族？”

“源田龙野，人称三太子！”

哦？

闻言，帝世天及宁致远两人皆感有趣。

“源田一族吗？”宁致远吧唧吧唧嘴，“当今亚东圣皇一脉最强的四大家族之一，单从整体实力看的话，比之那些个王族都要强上不少，我还真是好奇，他们究竟得了什么样的报酬承诺。”

不难想象。

亚东海域因国土较小的缘故，所以势力向来团结。

源田一族身为皇室近亲，圣皇手中最锋利的剑刃之一，不夸张的说，其几乎掌控了亚东海域四分之一的势力，各界人士，皆为旗下鹰犬。

相较于王族而言，他们的恐怖之处在于彻底统治。

可不单单是影响力那么简单。

换言之，人家能说一不二，而王族只能以势压人。

一般而言。

没人请的动他们。

何况，目的地还是在大华境内。

想到这里，宁致远忍不住看了眼无动于衷的帝世天，除非古家给了让他们心动到冒着风险也不得不来的承诺，恐怕与眼前这个男人有关。

“不要冲动。”

宁致远意味深长的提醒道。

换做其他势力，宁致远自然不会如此。

但源田一族，不是简单的外境家族，若是他们的人一旦在这里出了什么事，搞不好是要引发国战的，届时，血流成河，重现当年之景啊。

帝世天笑了笑道：“那就要看他们的表现怎么样了。”

言罢。

直接对雷狂问道：“他们在哪？”

“暂住在关谷内的一家外境酒店，目前还没动静。”

雷狂如实禀报。

听后，帝世天放下手中的酒具，这才对宁致远道：“这段时间，麻烦老帅了，这您也听到了，我这边还有点事需要处理，等忙完再来看您。”

“滚吧滚吧。”

宁致远对他这个样子是气又好笑。

“告辞！”

帝世天走后。

宁致远仿佛一下没了喝酒的兴致。

他起身，找到平时闲暇之余休息的老旧躺椅仰面而望，时不时，又看向帝世天离开的方向喜忧参半，喜的是，帝世上同原先一点没变。

忧的，亦是如此。

才短短一年时间，就发生了这么多意想不到的事。

“唉！”

“名声在外，八方四海皆闻之，这往后的日子，恐怕只会越来越不平静咯，到时候我们这些老头子，也不知道够不够资格再为你护航了。”

最终。

宁致远将这些情绪抛开，转眼又是那副不怒自威的样子，他伸手，取下手边柜台上一件即将落灰的档案袋，喃喃自语道：“本来想拖些时日看有没有其他转机，但你们这些人做事没有底线，那就别怪老夫，没有替你们争取了。”

俗话说。

人生如棋，落之有生死。

福啊灾啊，都得自己尝，自己扛。

......

与此同时。

关谷城中某酒店。

“福阿伯，这次让你随我远征，你心中可有怨念？”

榻榻米式的房间里，有着一老一小两个身穿和服的人，此刻问话的，正是其中年轻的那位，他说着一口相对标准的大华语，入乡随俗。

他身不高。

但结实，气息锋芒。

绑着一头不长不短的发丝，其中两撮自耳根后垂落。

呈现火红之色。

此人，正是源田龙野。

在他的身后，站着一个身材矮小，背着一个木匣子的老者，老者气息内敛，听到他的问话，只是道：“为何有怨？老夫已经沉默太多年了。”

“如今，能随三太子来到这片善于创造奇迹的国土见识见识，谢还不来急，怎么会有怨呢，外人都将大华帝官传的神乎其神，想见很久了。”

“可惜。”

说到这里，老者微微一叹，“咱们这次目的并非是直接性的针对他，要不是为了将来的计划做铺垫，这点小事，何至于让我们亲自前来。”

“先别道可惜。”

那知他这番话说完，源田龙野却是丝毫不以为然的一笑，“计划照样进行，但不代表我们不能做一些其他的事，大华战区最强的护国统帅。”

“听闻，与我是同辈人？！”

“外界更是传言，他曾在那次战斗中同级别一打八破境封神，天赋和实力之强，是公认的内外无敌手？不知道，比之我源田龙野孰强孰弱。”

身为源田一族年青一代天赋最佳的源田龙野，此刻在说这些话的时候，眼中竟然显现出了一片狂热，出乎意料，这份狂热没有半点敌意。

仅仅是年轻人，争强好胜露出的期待。

而闻言，老者则是瞳孔一缩，道：“可是古家那边......”

“古凌？”

源田龙野笑了笑，“他算哪根葱？不过是一个只知道躲在暗处玩阴谋诡计的可怜虫罢了，再说了，我的私下决定不会对计划有太大影响。”

说着。

源田龙野双拳紧握，激动道：“能拿大华帝国的护国统帅来测试自身的容量，这是多少人不敢却又梦寐以求的事？帝世天，莫要我失望啊！”

从这里就可以看出，这位有着三太子之称的皇亲国戚，是一个极度疯狂，需要了解且突破自己的人，而这样的人，也往往都是最可怕的。

这时，几乎了解到源田龙野内心深处在想什么的老者，不由自主的伸手摸了摸背后的木匣子，怪不得，三太子要将这件东西给带过来。

原来，是早有打算。

想着，老者又问道：“那搞臭古帝联盟的事怎么办？”

“呵呵。”

源田龙野不屑的笑了笑，“只有没本事的人才时刻想着做那些恶心人的把戏来寻求存在感，我说了，他古凌一无是处，另外，你什么时候见我杀过无辜普通人？又见过有哪些真正的强者，会用蝼蚁的命，来恶心自己的对手？！”

“这些你就不要管了，他们大华王族不照样来人了吗？放心吧，这种自己人针对自己人的事他们最擅长了，我们只需将目光时刻放在帝世天身上就行了，现如今，这么好玩的人已经不多了。”

言罢。

他挥了挥手道：“好了，退下吧。”

“我明白了。”

老者点了掉头，转身离开。

事先在族内，并没有过多机会接触到这位有着三太子之称的公子，但经过今天这么一看，他才明白人们为什么会这般尊崇一个年轻人。

言听计从之人用于出头之日！

善治善能之人其实不择手段！

不愧是被圣皇亲口夸过的年轻人，果然妖的出奇。