    何星辉接球，普林斯立即上前包夹，非常的及时，防的也非常到位。

    联盟中，防守何星辉效率较好的几个人当中，普林斯就能占据一席。防守效果可以和拉加贝尔，托尼阿伦，约什霍华德比较。

    何星辉选择了分球莫布里，他不可能在球场上唱独角戏。队友有好机会，他还是优先选择传球。

    穆雷丢下何星辉过去补防。

    刚刚上场的他体力充沛，速度倒是很快。

    靠着积极的换防，他们这次防守勉强没有失位。

    莫布里再传，球到米尔萨普手中，米尔萨普单打麦克戴斯。

    这是一组新老对决，最终年轻的米尔萨普占到了一些便宜，在两人的对抗中，米尔萨普的投篮动作依旧没有变形。

    球进。

    米尔萨普挥舞着拳头庆祝，刚刚何星辉没来的时候，他没有这么轻松的出手机会，打的很糟糕，也很憋屈。

    而现在，比赛又到了他熟悉的节奏中，打的很舒服。

    活塞反击不中，攻守转换。

    何星辉过半场后，接球启动突破。

    穆雷虽然已经在努力的防守，但经验尚浅的他，还是被何星辉的脚步骗了。

    穆雷没能延误何星辉的前进速度，普林斯想要过去包夹补防都来不及，只能眼睁睁看着何星辉杀到了内线。

    纳兹尔补防，何星辉一记背后传球，牛角位的诺汶接到传球，然后一个标准的中投，球进。

    “表哥一回来，快船其他人的出手机会就非常多。”

    史密斯说。

    “他就算是什么都不干，往场上一站，都能起到作用。”

    巴克利。

    他们两个继续吹，何星辉也很给面子，继续着他的高光表现。

    在活塞进攻时，何星辉贡献了一个抢断。

    比卢普斯很无奈，他觉得和快船打比赛非常累，非常耗精力。

    只要出现一丁点的放松，就会被何星辉抓住破绽。

    要在整场比赛中都保持着高度专注的注意力，又是一件特别幸苦的事。

    快船反击打进后，两队的分差已经缩小到了7分。

    这种分差，对于活塞来说非常危险。

    好在，接下来的这个回合，活塞终于由比卢普斯投进一个止血的三分。

    这个球再不进的话，活塞就得换人了。

    而现在嘛，桑德斯决定让他们再撑一会儿。

    快船进攻，何星辉把人吸引到外线，莫布里杀到篮下上篮。

    机会不错，可惜球没进。

    “滚吧，拿着高薪不干活。”

    电视机前，一些极端的球迷已经喊着要把莫布里送走。

    这个赛季，莫布里的表现下滑严重。

    一方面是他自己状态不好，另一方面也是因为球权减少。

    作为球队第二高薪的人，场均得分不到两位数实在是说不过去。

    活塞抓住机会，普林斯杀到篮下打中。

    分差又到了12分，一个相对安全的数值。

    快船的球迷不免升起一丝担心，毕竟活塞看起来似乎还很有斗志。

    船粉把目光都放到了何星辉的身上，这种关键时刻，只能看何星辉的表现了。

    快船反击，何星辉刚过半场就伸手要球。

    普林斯不管三七二一，直接扑了上去，他一直在提防着何星辉的超远三分。

    此时何星辉已经起跳，众人在在为普林斯的这次防守感到惊讶。

    太及时，太到位了。

    但是，何星辉依旧出手。

    看起来像是一个种无奈之下的勉强出手，但篮球却稳稳的落到了篮网之中。

    “这就是你引以为傲的防守？”

    何星辉嘲讽道，普林斯无言以对。

    “酷。”

    “关键时刻，还是得看表哥。”

    “没有悬念了，快船必胜，没有人能击败状态火热的表哥。”

    ......

    星粉激动的欢呼着，这种危急时刻站出来拯救球队的进球，看着都让人赏心悦目。

    分差回到个位数，活塞进攻。

    比卢普斯一边运球一边观察队友的位置，看到队友的机会都不太好，他退了两步，直接三分出手，想要偷袭一个。

    何星辉及时扑上，遮眼防守。

    球没进。

    这个球也许是何星辉的干扰效果，也有可能纯粹是比卢普斯手感不佳。

    但在这个以结果论的世界里，绝大部分人都会觉得这是何星辉的防守功劳。

    米尔萨普抢下篮板，快船反击，何星辉突破上篮，再拿2分。

    攻防两端，他都是存在感十足。

    分差变成了7分，桑德斯不得不叫了一个暂停。

    “哈哈哈，桑德斯开始着急了。”

    “多么熟悉的一幕呀，联盟中还有没被表哥打停的球队吗？”

    快船的球迷高兴，不知道的人还以为快船现在领先呢。

    暂停时间，桑德斯讲了下进攻战术，然后把汉密尔顿，拉希德，韦伯换上。

    至于防守，他已经没什么可说的了，之前的防守已经做的非常好，防不住也没办法。

    他只能在进攻端想想办法，毕竟快船的防守也很一般，在进攻端多拿一点分，说不定还能撑到最后。

    快船这边是也趁机换上了利文斯顿和马盖蒂，至于加索尔和卡曼，邓利维似乎准备让他们再歇歇。

    比赛重新开始。

    活塞先攻，汉密尔顿无球跑动，同时队友还给他做了一个掩护配合。

    何星辉被普林斯拦住，汉密尔顿接球出手。

    空位机会，汉密尔顿打进。

    桑德斯满意的点了点头，这个进攻配合活塞做的不错。

    攻守转换，又到了桑德斯揪心的环节。

    何星辉也在队友的帮助下，摆脱了汉密尔顿的追防。

    然后，球就到了他的手上。

    比卢普斯扑了过去，两人的距离其实也就一两米。

    这种时候出手，对于一般人来说都不是机会。

    但这对于何星辉来说，时间却是足够了。

    他起跳出手，球已经离开了手掌，比卢普斯的巴掌才遮住何星辉的视线。

    球进。

    桑德斯嘴皮子动了动，似乎是在骂脏话。

    同样是进球，汉密尔顿的只有2分，何星辉却有3分。

    这一刻，桑德斯无比讨厌三分球规则，他希望联盟回到没有三分线的时代。这样倒是可以狠狠的削弱一下何星辉的实力，可惜联盟不是他说了算。

    分差来到了6分，但是随着活塞的进行打进行，分差又变成了8分。

    只要活塞进攻上打开，他们就还有希望。

    快船反击，何星辉这次连接球的机会都没有。

    汉密尔顿和普林斯两人联手阻止了何星辉的接球。

    无奈知悉啊，利文斯顿把球传给了加索尔。

    加索尔把握住了这个机会，将球打进。

    和刚刚被包夹比起来，现在的加索尔打的非常舒服。

    “进攻，打好进攻。”

    桑德斯还在呐喊。

    可惜，这种呐喊没什么作用。

    汉密尔顿跑出一个还算可以的出手机会，然后起跳出手。

    何星辉朝他扑过去，汉密尔顿顿时有些慌乱，于是仓储出手。

    球没进，有些过于投入的活塞球迷直接猛拍了下自己的大腿，深感惋惜。

    快船抓住机会。

    准确来说，是何星辉趁机开了外挂，用了一个道具。

    三分再进，分差缩小到了3分。

    “MVP，MVP，MVP。”

    现场球迷再次高呼.

    只剩下一个球的差距，再谨慎的星粉也都可以放心了。

    何星辉的这个进球狠狠的打击了活塞球员的士气，不过他们倒是还没有放弃，继续挣扎。

    随后的几个回合里，两队又打了一个势均力敌。

    比赛到了最后的两分钟时，比分107比107，双方打平，重新回到同一起跑线。

    不过，两队的士气完全不再同一个级别。

    快船这边是有说有笑，反观活塞这边却跟已经输了比赛一样，一个个都苦着脸。

    “打起精神来，我们还没有落后呢。刚刚做的不错，只是对方的运气稍好了一些。接下来继续保持刚刚的发挥，除非对手的运气还像刚刚那么好，否则赢球的一定是我们。”

    桑德斯灌了众人一碗鸡汤，活塞的球员再度满血复活的回到球场。

    活塞进攻，普林斯冲到篮下强起上篮，卡曼补防上手犯规，普林斯站上了罚球线，两罚全中。

    “漂亮。”

    桑德斯鼓掌。

    攻守转换，何星辉没有摆脱纠缠，快船的人也不着急，耐心的跑着战术。

    突然，何星辉改变方向，汉密尔顿和拉希德撞在了一起。

    打到这个份上，活塞的球员都有些着急。

    一着急就容易出现失误。

    何星辉抓住机会，杀到篮下，韦伯没有好办法，直接拽住何星辉，将其送上了罚球线。

    何星辉两罚全中。

    109比109，双方再次打平。

    活塞进攻，汉密尔顿没能延续之前的手感，出手打铁。

    两下一群人争抢篮板，卡曼和韦伯两人同时抱住了篮球，谁都不肯撒手。

    裁判响哨示意争球，卡曼停止了争抢，但韦伯还在使劲，将球夺到自己的手中。

    这其实也没什么用，还是得争球。

    但卡曼对韦伯这动作就非常不爽，他猛的一巴掌拍在篮球上，韦伯手中的篮球脱手。

    本来就已经一肚子火的韦伯，直接被卡曼这个动作激怒，猛的推了卡曼一把。

    卡曼也不示弱，反推回去，两人直接就抱在一起要干架。

    两个两米多高，加起来有两头猪那么重的人扭抱在一起，其他人想将其分开都不容易。

    “哦，打起来了。”

    巴克利激动道。

    “哎呀，双方都要冷静呀。此时禁赛，只能便宜其他球队。”

    史密斯说。

    球场上，双方的球员以及裁判安保都过去拉架。

    而这拉架的过程中，却容易被卷入其中。

    心中早有怨气的拉希德，在拉架的时候把加索尔推倒在地。马盖蒂则是一拳挥到了拉希德脸上。

    看到球场上的混乱，桑德斯虽然有些着急，但心急之余，心里竟然有着那么一丝丝期盼，期盼何星辉能加入斗殴当中。

    只要何星辉被罚下，那么这场比赛的胜机就很大。

    可惜，他的愿望落空了，快船的一个助教死死的抱住‘想要过去帮忙’的何星辉。

    至于这个不到150斤的助教为什么能抱住近200斤的何星辉，这种细节暂时就没人去细究了。

    在安保的努力之下，终于是把韦伯和卡曼分开。

    “裁判已经响哨示意争球，韦伯这个动作没必要。当然，卡曼这一巴掌也没必要。”

    现场已经在看回防，史密斯对这次冲突做出了点评。

    “不不不，韦伯那个动作确实没必要。但卡曼在被冒犯后，做出回应却是很有必要，否则以后别人都不怕他了。”

    巴克利持不同的观点。

    这话快船球迷听了肯定会赞同。

    “可是，这会让快船冲击73胜的难度再度增加。卡曼至少禁赛三场以上，马盖蒂也动手了，估计也是三场。”

    史密斯说。

    “放心吧肯尼，只要表哥没有被禁赛就问题不大。你没注意到吗？冲突发生后，快船的工作人员第一时间做出了保护表哥的动作，其他球员都没人管。”

    巴克利笑道。

    “......”

    史密斯。

    冲突结束，卡曼，韦伯，马盖蒂，拉希德四个被直接驱逐。

    等待他们的，还会有禁赛的处罚。

    争球的人员，也变成了加索尔和麦克戴斯。

    加索尔把球拨给了己方，利文斯顿控球推进。

    何星辉和新上来的米尔萨普打了个配合，迫使活塞防守何星辉的人变成了麦克戴斯。

    不知道尊老爱幼的何星辉直接欺负麦克戴斯，利用速度一步过掉，杀到篮下上篮。

    普林斯冲过去一巴掌扇到何星辉的脑袋上。

    这其实也是恶犯，但不是那种伤人的恶犯，纯粹就是借规则来出气。

    他完全可以说自己是想要打手，只是没打准。

    米尔萨普见状立马就冲上去理论。

    安保见状又火急火燎的冲上去将两拨人分开。

    “看来，两队都打出了火气。我觉得迈克最好把表哥换下去，不然接下来还不知道会发生什么呢。”

    巴克利说道。

    他完全可以理解活塞球员的心情，领先这么多被翻盘，还要忍受何星辉的嘴碎，心态肯定炸了。

    “我也这么觉得，反正时间只剩下了40秒，快船现在已经领先了2分。”

    史密斯说。

    “哦，不对，是三分，裁判居然给了普林斯一个技术犯规。”

    史密斯补充道。

    球场上，裁判对普林斯的行为做出了严厉的警告。

    毕竟，他们不想再看到两队起冲突了。

    桑德斯表示不服，在一旁抗议，可惜抗议无效。

    何星辉加罚命中，112比109，快船已经领先到了三分。

    不过邓利维并没有将何星辉换下，他觉得还不保险。

    活塞进攻，虽然理论上他们还有机会扳平或者反超。

    但此时活塞的球员都有些心不在焉，麦克戴斯还在想着找机会给何星辉来一肘子。

    这样既可以给何星辉一点轻伤，出出气，自己也不至于被惩罚的太严重。

    可惜，麦克戴斯没找到机会，他和何星辉不对位。

    比卢普斯控球控了十几秒，最后自己赌三分，球没进。

    时间只剩下26秒，双方各有一次进攻机会。

    邓利维叫了个暂停，然后把何星辉换下。

    他怕活塞队的人在防守时，会对何星辉下手。

    “这没必要吧。”

    何星辉吐槽。

    “不，这很有必要。万一出现什么意外，我们承受不起这种后果。而且，现在我们已经胜券在握，没必要冒险。”

    邓利维坚持道。

    最终，何星辉被换下。

    快船上场拖时间，活塞的人也没有犯规。

    他们想防下这一球，然后最后投三分，争取进加时。

    这已经是他们唯一的办法了，送快船上罚球线虽然可以获得更多的进攻机会，但成功率更低。

    耗了近二十秒，利文斯顿这才把球交给加索尔。

    加索尔转身跳投，球进，直接杀死了比赛。

    比卢普斯发球，汉密尔顿想要抢投，可是被莫布里纠缠。

    花了好几秒，汉密尔顿才终于出手，球没进。

    还有1.3秒，快船把球一发，活塞的球员也都放弃了挣扎，比赛结束。

    114比109，快船赢了5分。

    落后最多时，他们落后了26分，现在倒赢5分。

    何星辉回来之后的这十几分钟里，快船赢了对手31分。

    这相当恐怖。

    球迷不禁会这样想，如果何星辉一开始就上场，那比赛能赢多少分？

    今年东部就骑士和活塞比较有希望杀入总决赛，如果活塞对上快船，那还打个锤子呀。

    数据方面，只打了十五分钟的何星辉，居然还是两队得分最高的那个。

    21投13中，三分12中7，罚球5中5，拿到了38分。

    “如果他能打满全场且一直保持这样的状态，理论上他已经具备了单场一百分的可能。”

    巴克利说。

