    慕白先是一惊，随后就反应过来，猎魔手札的秘密并不隐秘，许靖天知道很正常。或许，民间流传的三大通天境猎魔宗师拥有猎魔手札这个消息就是个幌子。

    真正的情况应该是，镇魔司、皇室以及猎魔人古地三方各自掌握了一份猎魔手札，甚至早已经获得了其中的传承，知晓了其中的秘密。

    而他们依旧把这个消息通传天下，显然就是在钓鱼。

    将其他两份流落民间的猎魔手札钓出来！

    如果钓出来的人实力微弱，自然是直接拿下，若是实力强横，比如慕白这般，自然就是合作共享……

    想清楚这些，慕白点头轻笑，大方承认道：“是的，庞某有幸获得了真武大帝的一部分传承，但还差一半，所以北上京城了……”

    许靖天看起来比慕白还要兴奋，连忙追问道：“庞老弟获得传承是何，是否名叫《真武天书》？！”说完，还带着几分期盼。

    慕白摇摇头道：“我所得乃是《九天荡魔真武宝箓》上册……”

    许靖天闻言有些失落，“原来是《九天荡魔真武宝箓》……”

    慕白有些奇怪，就算他所得不是真武天书，也不该如此失望啊。

    似乎看出了慕白的疑惑，许靖天苦笑道：“庞老弟有所不知，我们镇魔司所得就是真武天书这部分传承，此乃真武大帝最核心的传承，若是完整或许就有突破元神之法……”

    “若老弟你手中真武天书，那我们这份传承就完整了，对于你我来说都是元神有望，而非现在被修道一方压制上千年！”

    “那猎魔人古地或者皇室那方？”

    “猎魔人古地获得的是《玄武水经注》，乃是真武大帝关于水神的本源所化……”

    “而皇室那边……”说到皇室那方，许靖天目光变得无比复杂：“皇室那边所藏，就是你想要的真武宝箓下册！”

    “什么，在皇室那边？！”慕白顿时又惊又喜，完全没想到，自己缺失的传承竟然就在皇室那边。而如今皇室那边，就只剩下中毒的无双王以及一些血脉疏远的旁系，想不交出真武宝箓下册都不行了！

    也难怪许靖天目光复杂了，显然是在羡慕慕白的运气好啊。

    “那大统领可知，那真武宝箓下册藏在何处？！”慕白直截了当问道，他相信这位许大统领会给他一个满意的答案。

    许靖天稍一犹豫，就开口道：“当然是在无双王的秘库之中，皇室之中，无双王叶元成才是真正的掌权者，若非无双王不屑于当皇帝，哪还轮得到延德皇帝当！”

    “无双王秘库么？！”慕白顿时笑道：“我帮助皇家解决了普渡慈航这个罪魁祸首，拿一份传承应该不过分吧？！”

    “当然不过分！”许靖天哈哈笑道，“走，庞老弟，许某正好有空，就当一回导游！”

    此言一出，慕白对这个许靖天更加感兴趣了，这位大统领简直就是一个妙人啊！

    两道流光飞速起身，短短时间内，就到达了京城东北部的一座巨大宫城，这里，就是传说中的无双王宫！

    踏入无双王宫，慕白和许靖天两人如入无人之境，那宫内的守卫甚至还没发现两人就已经昏迷过去。

    一路上，慕白聊起了无双王，“许大统领，那无双王怎会中毒，还无药可医？”

    许靖天语气莫名道：“无双王叶元成晋升通天境，靠的是双修之法，根基其实很虚，而且对那男女双修之法非常热衷……”

    “那普渡慈航就是凭借这一点，赠送了两只九霄美狐……谁也没想到，普渡慈航在那两只九霄美狐玄牝之门处分别涂抹了一种毒物！”

    “两种毒物分开来单独使用都是助兴之药，但一旦混合，那就是至阴至寒之毒！那普渡慈航就是算准备了那叶元成会把持不住……”

    “后面的事情你也知道了，叶元成中毒，毒素从阳罡处直入丹田内腑，导致丹田阴气盛而阳元衰，直接导致阴阳失衡、本源受损，不得不前往昆仑宗求助！”

    “也不知道他那昆仑宗会不会出手帮忙……”

    “……”听着这个离奇且充满遐想的经过，慕白忍不住摇头，这无双王也太奇葩了，更无语的是，这样的人也能够晋升通天境？是皇室无人了吗？！

    哦，也对，都已经王朝末期，什么奇葩事都会出现的。

    “对了许大统领，中枢如此剧变，接下来该如何处置？若是不能挑选出英明能干之辈，恐怕就要四分五裂了！”慕白问道。

    谈到这个，许靖天露出忧虑之色：“本座的意思是让叶元成继位，但现在这个情况，叶元成能不能赶回来是个问题，而皇室其他旁系，几乎就没有精明之辈……”

    “叶元成膝下无子？”慕白疑惑道。

    许靖天耸耸肩道：“也不知道是不是那叶元成御女过多遭了报应，竟然一个儿子都生不出来，全都是女儿，足足有三十八个，几乎都死在那普渡慈航腹中了，就剩几个小的没去皇宫躲过一劫……”

    “……”慕白忽然感觉这无双王是来搞笑的。

    没过多久，慕白和许靖天就来到了那秘库，只看见一队黑武士守护着，每一个都气息不凡，达到了先天巅峰。

    不过对于慕白两人来说，这点人马相当于没有，挥手间，这些黑武士就已经被抛到了一边。

    “老弟，这秘库乃是采用了玄岗石整体铸就，而且内部还有阵法守护，想要从外部破开可不容易……”许靖天叹道，“而且叶元成还说，若是强行破开，就会立即自爆。”

    “果然棘手！”慕白自语道。

    许靖天苦笑道：“正是因为棘手，所以很多打这个秘库主意的人都放弃了！不过老弟有通天之能，或许还能找到破解之法！。

    “时间不早，本座就先走了！”说完，径直化作一道流光，飞身离去。

    没想到许靖天刚刚离去，一群人就怒气冲冲的赶了过来，为首的赫然是一名天人境巅峰的中年男子。

    “你是何人，胆敢觊觎我们王宫秘库？”中年男子对着慕白冷喝道。

