 天山，断天崖。

再一次看到断天崖的朝霞，叶小川有一种物是人非的感觉。

上一次在这里，他是站在擂台上的风云人物，擂台南面是密密麻麻的正道弟子，北面是密密麻麻的魔教弟子。

现在整个断天崖巨大的平台之上，就只有他和上官玉两个人，显得很渺小，很落寞。

叶小川坐在断天崖西面的玉璧平台之上，这里是断天崖斗法盛会时，各派掌门大佬们的观战位置。

他包扎完身上的伤口之后，就拿出一个酒坛子，坐在玉璧石板上看着初升的朝阳，又一口没一口的喝着。

就像他坐在龙门客栈东面的沙丘上一样。

上官玉看到了这个男子脸上的沧桑与落寞，她的心很复杂。

师恩深似海，眼前的这个男子，杀死了自己的授业恩师，与自己有不共戴天之仇。

可是，为什么自己心中的仇恨没有那么强烈呢？

看着叶小川，她想起了很多往事。

想起了躺在寒冰玉床上的流云仙子。

想起了流云仙子，凤仪，王在山等人不断给个灌输的童养媳思想。

想到这里，她摇了摇头。

她知道自己不能再想下去。

她只要记住一点，叶小川是自己的杀师仇人。

见叶小川在喝酒，上官玉忍不住道：“你打算什么时候逃走？”

叶小川淡淡的道：“逃走？

我为什么要逃走？”

上官玉道：“你出现在天山，我想要不了多久，就会有大批修真者进入天山寻找你的踪迹，很快就会找到这里，你修为确实比以前强大许多，但你此刻受伤不轻，不是那些人的对手的。”

叶小川道：“已经过去了一晚上，你见到过有一个修真者出现在这里吗？

那些正道君子们，一个比一个聪明，对付这些聪明人，只能用最笨的法子。

他们现在注意力，应该全部放在关中，秦岭一带，没人会再将注意力放在天山山脉，更没有人会想到，我就在举世闻名，距离缥缈阁只有数百里的断天崖之上。”

上官玉无言以对。

因为她知道，叶小川的分析是对的。

聪明人总会将事情给想复杂了。

所有人第一个反应，就是叶小川在暴露之后，会第一时间远遁千里。

谁能想到叶小川就在天山，就在缥缈阁的眼皮底下？

两人一阵沉默。

叶小川这些年习惯了沉默，他可以一个人在川叶洞府生活十五年，在这十五年内几乎没有和外人交流过。

他的心稳了。

成熟了。

在两个人不说话的游戏中，上官玉败下阵来。

她和天下人一样，都迫切的想要知道叶小川这些年躲在了哪里？

修为是怎么恢复的？

当然，聪明的她也知道，就算自己询问，叶小川肯定也不会和自己说的。

于是她就找话题，想要从叶小川口中套出一些话来。

道：“叶公子，你知道吗，我们在行动之前，所有的细节，所有的退路，都想到了，也都推演了无数遍。

唯一没有想到的是你会出现营救左秋师妹。

而且还是一个人单枪匹马的出现。

我很想问你，左秋师妹对你来说，比自己性命还重要吗？

你为什么不惜暴露身份，冒着生命危险来救她？”

叶小川缓缓的道：“秋儿是我的朋友。”

上官玉道：“仅此而已？”

叶小川道：“这个理由还不足充分吗？”

上官玉道：“我看的出来，昨天夜晚也是她这些年来第一次见到你，你们二人这些年根本就没有联系过。

如果左秋师妹对你很重要，是你的朋友，你为什么这些年来都不和她联系？

她现在是魔教的右长使，地位崇高，她应该能保你周全。”

叶小川道：“朋友不是你有危险的时候，去寻求她的庇护。

而是在她有危险的时候，你会站出来保护她。”

上官玉一窒。

她无法想象，就是这么一个将朋友之情看的比自己性命还重要的人，会是正魔两道人人喊打追杀的大魔头。

她终于忍不住问道：“你这些年来躲在哪里了？

为什么整个人间都没有找到你。”

叶小川指着自己的脸颊，道：“如果我不说我是叶小川，我从你面前路过，你能认出来我吗？”

上官玉仔细的看着叶小川的脸颊，长发虬髯你，皮肤黝黑，和以前的叶小川判若两人。

她摇头道：“认不出。”

叶小川道：“那就是了。

我现在就算大摇大摆的去你们昆仑神山，也没人会想到我就是叶小川。

所以，你问我这些年来躲在哪里，是一个错误的问题。

我从来没有躲过，我只是在过自己的生活。

这一次如果不是秋儿出事，我是不会现身的。

起码最近不会。”

两人又陷入了沉默。

他们之间的关系很尴尬。

以前二人交际不多，唯一一次单独聊天，还是多年前蛮荒大战后，叶小川路过神山时，在神山广场上闲聊了几句。

但是，在二人心中，一个是自己杀母仇人的亲传弟子，一个是自己的杀师仇人。

这种深仇大恨，是二人永远都避不开的。

二人坐在玉台上，看着朝阳升起。

西域，龙门客栈。

玉玲珑将合欢派的大部队都从天山那边带了过来。

昨天晚上她追到阴山，又追到了天山，可惜去晚了一步，当她赶到云来峰的时候，斗法早就结束了。

拓跋羽传令各派弟子朝着昆仑山方向集结，她就过来了。

将合欢派弟子都驻扎在距离龙门客栈百十里外的一座废弃土城里休息，自己悄悄的来到这里找秦闺臣。

秦闺臣一宿没睡，一直坐在客栈门口。

天亮了，她还是没有看到那道身影。

看到玉玲珑出现，她立刻迎了上去，道：“玲珑，你怎么来了？”

玉玲珑伸着脑袋往客栈里看，道：“宗赐没有回来？”

秦闺臣摇头。

玉玲珑道：“他有没有联系你？”

秦闺臣摇头。

玉玲珑道：“你有没有联系他？”

秦闺臣还是摇头。

道：“我知道他此行很危险，不敢联系他，怕他万一正在与人斗法时会分心。”

玉玲珑苦笑道：“你还真为他着想。

你现在可以联系他了，我得到可靠消息，三个时辰前，这小子单枪匹马的和几十位玄天宗与缥缈阁的高手在天山西北部干了一架。

没救出左秋，只掳走了上官玉，听说他好像受伤了，你问问他现在的情况，伤的重不重，接下来有没有什么安排。”

 