
　　陆泽眼中闪过一道冷意，他也是看在这周涛没有动杀心的意思，才未用全力。

　　可周涛再这么下去，耽误的是他的时间。

　　一念间，他的神识冲进周涛体内，诡异的力量顿时让周涛一顿。

　　并不是陆泽的神识有多厉害，而是陆泽拥有神识这个存在，对周涛而言就代表，陆泽是高武文明的人！

　　最次，也是更他一个境界的存在！

　　一时间，周涛停了下来，没有再动手的意思。

　　王江涛看的惊骇，陆大人这也太厉害了吧，难怪邵小姐给他的卡里有这么多钱。

　　对战半步高武，居然还不落下风，甚至还有压过的势头！

　　当然王江涛是不知道陆泽真实实力，若是他知道了，恐怕会更吃惊。

　　周涛的眼中同样是由无数的情绪闪现，不甘、不敢置信、震惊，但最终他还是认了。

　　回身对着陆泽抱了个拳，咬了咬牙口中最终还是吐出两个字：“算了。”

　　陆泽没有多说什么，就这么拿起了自己的药材，大步的向外走去。

　　刚走出大门，就见南山月急匆匆的跑了出来，大喊道

　　“陆先生，家父现在危在旦夕，急需百年的药材续命，求求你，只要你开个价，不论多少我们都愿意出，只要您愿意将药材让给我们。”

　　闻言，陆泽顿时停下了脚步。

　　他对南山月没什么好的印象，毕竟因为她的出现让自己花两百亿来买这几株药材。

　　南山月现在也知道陆泽的本事了，她又不是傻子，直接朝陆泽弯下腰说：“我需要这些药材救命！”

　　陆泽也但不想再给自己惹上一个麻烦。

　　但他也没有给好脸色，面色冰冷，对着南山月问道：“你父亲是什么情况。”

　　南山月焦急道：“是中毒。”

　　闻言陆泽皱眉道：“受伤？”

　　“据我所知，南山皇帝在国内甚至跟华北军区的剑神都有来往，是很位高权重的存在，我还真想不出来，能有人把他伤到需要用百年药材续命的地步。”

　　南山月听到陆泽问题，顿时眼中出现了恨意，双手不禁紧紧的握成拳头，恨道：“是秦家！”

　　“是秦家？”陆泽脸色一变。

　　“他们居然会对南山皇帝下手？”

　　南山月点了点头，深呼吸，平复了下自己的心情，说道：“是的。”

　　“是秦家他们一直想要在华北南山开辟自己的地下势力，多次和我爹商议，但都被我爸给轰了出去，所以心生怨念。”

　　“但我们都没想到，他们居然真的敢派人出来，干出暗杀家父的事情！”

　　“虽然家父被称为南山皇帝，但奈何不了偷袭下毒，秦家的噬心虫就在我爹体内，现在生命垂危，所以我才不断的寻找百年的药材想要，给家父续命。”

　　“我们虽跟华北军区的剑神有交往，可现在不论是剑神还是战神都腾不出空来……”

　　陆泽顿时明白过来，没有想到是噬心虫，之前二长老他们给赵强下的就是这种蛊。

　　“我灭过噬心虫。”

　　南山月听到陆泽的话，顿时面色一变，接着问道：“难道秦家也对陆先生下手过？”

　　陆泽点了点头，说道：“不错，我和秦家不死不休，我就是他们通缉的陆泽。”

　　南山月听到陆泽说的话后，眼中涌出震惊之色。

　　眼前这个青年，居然是陆泽！

　　那个杀了周文和贺长老，两位天级大圆满的陆泽！

　　霎时间，她心中一阵后怕，刚才她居然在跟这种人抬杠。

　　“陆先生！”南山月从震惊中回过神来，对着陆泽面色无比激动。

　　“我们都是秦家的仇敌，只要您把药材给我，我们南山家族任君差遣！”

　　陆泽对着南山月摆了摆手，淡笑道：“这百年的药材我是不会卖的，而且我刚才也说了，我灭过噬心虫。”

　　“你刚刚是说真的吗？”南山月忍不住问道。

　　她实在是有些无法相信，噬心虫可没那么简单就能消灭，这东西碰到真气就会被刺激到。

　　“当然，我不开玩笑。”陆泽淡淡道。

　　“陆先生震能解决我父亲身上的噬心虫？那可是秦家的阴毒损招，百年以来除了曾经的丹王和当今药王之外，一直无人能破解。”

　　“陆先生你真的有把握吗？”

　　南山月和周涛都被陆泽的话所震惊到了，要知道秦家的噬心虫根本是无药可解！

　　除非找到雄虫，不然必死无疑！

　　陆泽到底是什么身份，居然能解开噬心虫。

　　陆泽点了点头，眼神淡然：“噬心虫而已，不用我出手。”

　　“这瓶丹药足矣。”

　　说完，陆泽拿出了一个小瓶子，递给了南山月，说道：“这丹药的是我刚炼制的，专门克制蛊毒之类，应该能杀死你父亲体内的噬心虫。”

　　“刚炼制？”

　　南山月脸色一变，而周涛的目光则看向了陆泽手中的药材。

　　十四株药材中，果然少了两株！

　　这家伙，什么时间炼的丹，他居然都没发现？！

　　而且速度这么快？丹炉都没看见！

　　以陆泽现在的实力，手中捏着药材一时片刻，六品丹药便可轻易炼出。天籁小说网

　　除非的九品丹药，否则他根本不需要什么丹炉。

　　南山月面面相觑，脸上满是惊疑，但是看到陆泽信誓旦旦，胸有成竹。

　　再加上他和秦家有仇，不至于会做亲者痛仇者快的事情。

　　南山月双手颤颤巍巍的接过丹药，神色激动。

　　“陆先生，你要是有任何需求，随时向我们南山家提出！”

　　“要是这丹药真能解开家父身上的噬心虫，您以后就是我们南山家的恩人。”

　　陆泽犹豫了一番，沉声说道：“能帮我收集百年以上的药材就足矣。”

　　南山月激动的对着陆泽说道：“若是真的用这瓶丹药治好了家父的伤势，那我就将府内全部百年以上的药材送给陆先生！”

　　“之后别说百年，就算千年的药材南山家族也会拱手相让！”

　　家中那些药材，本来就是为了治疗她父亲才囤积的，如果治好了，还要那些药材干什么？

　　自然是送给陆泽，打好关系啊！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球返祖我的祖先是盘古更新，第166章 随手便可成丹免费阅读。https://xs.23sk.com 