    

    几人见李飒死了，虚脱一般都坐到了地上。尤其是欧泽坤，一碰到地就躺了下来，浑身毫无力气。

    花漾知道，那时异能耗尽后的疲软，这种精神上的折磨非常痛苦。可是欧泽坤只是躺着，脸上除了皱眉，没有别的表情。

    花漾心里贼贼一笑。

    这个可是以后的基地市大佬，这时候要是能交好，以后自己要是有什么事情，也好说话。

    于是花漾再次凭空拿出一瓶水喝下，恢复了些精神头后，贼兮兮地看向欧泽坤。

    “欧泽坤，这些晶核给你，可以帮你快速恢复精神力恢复异能。”

    花漾说的随意，欧泽坤也没拒绝，从花漾手里接过五颗白色晶核就开始吸收恢复。

    虽然白色晶核比不上从丧尸脑袋里挖出来的晶核能量多，可是胜在五颗白色晶核加起来，能量可就不少了。

    她同样给了吴天齐一些晶核，只是吴天齐很快吸收完了五颗后，似乎依旧没有恢复多少。看来同样是首批觉醒异能的人，吴天齐所需恢复的异能要比欧泽坤多多了。

    花漾也不心疼，那群大金蝉死后留下的晶核一大堆，足够他们几个恢复好几次了。

    欧泽坤恢复了一会，睁开眼后，果然脸色也好了很多。

    “花漾，我欧泽坤欠你一个人情。”

    要的就是你这句话！几颗最低等级的白色晶核换未来基地市大佬的一个人情，简直不要太划算。

    花漾乐的开心，然后看向同样恢复了异能的吴天齐，然后招呼起孟义就要离开。

    却在这时，角落里那个浑身是伤的汪敏海忽然轻微地呻吟了两声，虽然弱不可闻，可是在场有三个异能者，对声音何其敏感，自然听得清清楚楚。

    花漾走到汪敏海身边，探了探他的鼻息，果然，气息已经非常微弱，出气多进气少。今天如果不是她在，这个愣头青二货少年，可就要实在这里了。

    花漾也不顾欧泽坤几人的目光，手里忽然明晃晃多出了一瓶水。然后她把水递给孟义，说道：“给他灌进去，赶紧的。”

    孟义拿了水瓶，蹲下身给汪敏海灌了两口，突然有些不太确定地看向花漾说道：“这个，他受伤太重了，一会我给他灌死了可别怪我！”

    然后在花漾的一对白眼中，一瓶水进了汪敏海的肚子。神奇的是，汪敏海原本身体的伤都在流着血，此时却止住了。

    不仅如此，只见他眼皮一阵跳动后，忽然挣开，看见孟义靠的最近的大脸后，尖叫着跳了起来。

    可是因为伤情眼中还没恢复，顿时有痛的怪叫起来。

    花漾见他脱离了危险，一瓶水丢了过去，汪敏海顺势接住。

    “花漾？花漾，你快跑，他们要害你！”

    汪敏海此刻看着花漾的神情充满了惊恐，深怕她着了道。

    花漾几人好笑地看着汪敏海的反应，然后笑出了声。

    “小子，你看看那里。”

    汪敏海顺着孟义所指的方向看去，地上金毛和肌肉男浑身伤痕已经断了气，而花小蝶被烧得只剩下一点遮羞的衣服，浑身全是被火烧伤的伤痕。

    而有一具尸体，浑身漆黑，看不清这人的身份。只是看着在沙发后面瑟瑟发抖眼泪鼻涕满脸，剩下更是一股骚臭味的李晓天，汪敏海恍然大悟道。

    “这，这是那个黑帮老大，李飒的尸体？”

    几人同时点点头。

    见汪敏海没事，花漾给每个人一人一瓶水发下去，让大家都把自己恢复到最佳状态。

    吴天齐和孟义道还好，对于花漾的神奇已经有有些心照不宣了。而欧泽坤看向花漾的眼神已经不一样了。

    从前的花漾是个需要保护的女孩子，这让他很有保护欲。现在的花漾，攻击力强，性格独立，而且连脾气和个性都不一样了。

    还有她能凭空拿出物件，难道这世上真的有空间这样的东西存在？

    他又忽然自嘲一笑，末世都来了，他自己都觉醒了风系异能，空间什么的，也不奇怪。

    四人恢复了状态后，花漾看向欧泽坤问道：“欧泽坤，你跟我们一起走吗？”

    欧泽坤犹豫了一会，忽然神色低落起来，最后摇头道：“你们走吧，我在这里还有些重要的事情。”

    花漾没有继续劝他，而是问孟义：“老孟，赵丽和唐明月呢？”

    “我们本来就快到马场了，后来吴天齐说要来找你，我们就让她们先去那边的一个储藏室你躲起来了。”

    花漾点点头，然后正准备与吴天齐和孟义两人离开。却被欧泽坤叫住。

    “你们要去马场？”

    花漾见欧泽坤脸色突变，似乎很是着急的样子，于是问道。

    “是啊，我记得欧泽伯父有一辆房车，我打算借来用用，然后转去S城找我爸妈来着，哈哈。”

    毕竟这车是人家老爸的，自己总不好意思明目张胆地说是偷车吧？

    而欧泽坤却斩钉截铁地说道：“你们不能去那里，那里很危险。”

    听到这里，花漾有些明白了。

    那里时马场，如果说有危险，那必定是那里的马匹出了问题。而能让欧泽坤如此神色，他们肯定发生过什么。

    “能跟我们说说嘛？”

    如今末世，欧泽坤本来也没想再隐瞒什么，于是叹了口气说道。

    “我父亲开的马术俱乐部，本来就是用来招待一些特殊的贵宾和有钱人的。自然，除了骑马，养马，还会用一些特殊的食材来招待他们。有的食材运过来就是保鲜好的肉类，有的食材烹饪前必须是活的。

    所以马场那边，除了养马以外，有一块围起来的山地，是用来饲养一些比较珍惜的食材的。”

    欧泽坤说着说着，突然愤愤起来。

    “末日来的那天，李飒因为要宴请一个重要人物，预定了许多特殊食材。原本是我去替他选的，可是那天天临打了我电话，说有很重要的事找我帮忙。所以我请母亲替我去选食材。”

    “不知道为什么，很多人都变成了怪物。我找了个地方躲起来。这时候李飒带着他的手下冲了进来，杀死了我的父亲，也清理了附近的怪物。

    他告诉我，我的母亲被困在马场里面。而马场那里不知为何，那些动物变地有攻击性。我曾经过去试图找母亲，却差点死在一只穿山甲的手里。不，那不可能是穿山甲，它跟飞走幼象差不多大小。怎么可能有这么大的穿山甲？

    而且，那只怪物速度及快，我也差点逃不出来。李飒曾经答应我，会帮我一起进去救我母亲。可是，哎，接下来的事情你们也都知道了。”

    花样一听，非但没有苦恼，反而有点兴奋。

    自从发现空间可以供生物生存，并且收了巨型螳螂和大金蝉后，她对这种有攻击能力的进化生物非常感兴趣。

    可是随之而来的问题也很多。毕竟她收螳螂和金蝉那时，是坐收渔翁之利才到手的。现在看来，一只昆虫都那么厉害，除了欧泽坤所说的速度及快的穿山甲，那山地你圈养的可不止这一只吧？

    于是她好奇地问道：“那个，请问下，你们那山地那块，究竟养了一些什么动物？”

    欧泽坤回忆了下，细数道：“我记得的有穿山甲，眼镜蛇，还有颜色挺鲜艳的山鸡，上个月林子里还散养了几只猴子，对了，好像，好像，马场后面的大笼子里，还有一只小老虎。这是李飒指明要的，不是为了吃，好像听说他请人偷进来养的。还有一些很久以前客人预定的东西，因为太多，我也挤不太清楚。”

    听到这里，花漾一个头两个大。

    这么多动物，要是异变个一两只还好。可弄不好那山地里这会正开着进化生物派对啊。她进去，给它们加餐？恐怕连塞牙缝都不够吧？

    “不好了！”

    忽然孟义喊了一声。

    三人纷纷看向他问道：“什么不好了？”

    “赵丽和唐明月已经去进去马场那边了！”

    花漾忽然皱眉，脸色很不好看。

    这两个人虽然跟自己没多大关系，可毕竟人家也没给害过她。好歹也有着师生情，还是去看看吧。

    花漾还是秉持着救得了救，救不了就溜的宗旨，决定去看看。

    “把她们留在那我们也有一部分责任，花漾，我想去把她们接出来。”

    吴天齐虽然表情认真，可是不知为何，他潜意识里还是在询问着花漾。

    花漾撇撇嘴，算是同意了他的话。

    此时，欧泽坤像是决定了什么，跟上了花漾他们的步伐。

    “我跟你们一起去。李飒的人大多都在顶楼，短时间不会下来。我跟你们一起过去，如果遇到他的人，我也好帮你们圆过去。况且，我想，如果有可能的话，能不能请你们帮我一起救出我的母亲。”

    “还有我还有我，你们别丢下我啊。”汪敏海忽然插嘴道，他此时紧紧跟着花漾身后，深怕自己被落下。

    五人走后，躺在地上面目全非的花小蝶忽然颤抖着血淋淋的眼皮睁开了一条缝隙，而后又再次晕了过去。

    花漾如果知道花小蝶这样都没死，一定会补上一刀，让她死透。她丝毫不知道，就因为她的疏忽，今后给她造成了多少的危险和麻烦。

