    意念一动，脚步轻跨间，空间扭转。

    不过是一眨眼的功夫，唐糖再次现身时，已经来到了迷踪之城外面。

    【系统提示：恭喜宿主获得考核，神级十八考第六考，阻止武魂殿开展的猎魂行动，失败，魂力消减20级，毁灭之神生命女神亲和力降低百分之三十，完成，全身所有魂环年限提升一万年，等级x5，毁灭之神生命女神亲和力增加百分之十，十万年魂骨一块。】

    转头看了看旁边，毁灭婆婆正满脸微笑的看着他。

    “你的两个妞打起来了！”毁灭婆婆伸手指了指天上。

    “？？？”唐糖。

    他从来都只有千仞雪一个亲媳妇儿啊，哪里来的两个！

    带着满脸的疑惑，唐糖转过身来，顺着毁灭婆婆手指的方向看了过去。

    天上，一道巨大的天使光斩，带着一往无前，斩破前方一切阻碍的无匹气势，极速朝着叶小溪掠了过去。

    至于叶小溪，此刻身上的第九魂环悍然闪亮，漆黑深邃的光芒，深深的刺进了唐糖的眼眸里。

    “卧槽！”唐糖头皮一阵发麻，一下子就坐不住了。

    叶小溪这个女人，怎么说呢。

    在迷踪大峡谷里，她帮了唐糖不少忙，最后要不是她，唐糖未必能够聚集到足够的毁灭本源，凝聚出混乱领域。

    两人算是不打不相识吧。

    这是唐糖在这个世界里，为数不多的几个朋友之一。

    至于千仞雪，那就更不用说了。

    那可是唐糖心目中的女神，在唐糖心里最重要的人中，排列前三的存在。

    现在两人竟然打成这样，看看周围的残破景象，唐糖眉头直跳。

    不能再耽搁了，两人再这么打下去，那可是要出人命的。

    伸手一招，那温养在唐糖精神之海里的生命毁灭权杖，瞬间被他握在了手里。

    四黑两红六个魂环，徐徐从他脚下升起。

    十万年第六魂环技，毁灭吞噬发动。

    毁灭吞噬，在身周方圆千米内任意位置，召唤出一道百米大小的吞噬黑洞，可吞噬任何从前方或者身后攻击而来的能量形态攻击，持续十秒。

    天使光斩临近，叶小溪脸色沉凝。

    纤手一抬，恐怖的无形真劲，逐渐凝聚压缩成了一柄三尺长剑，被她直接狠狠投掷了出去。

    和天使光斩比起来，长剑很小，甚至不及天使光斩百分之一。

    可其中所蕴含的能量，却丝毫不比天使光斩弱，甚至在某种程度上，还要强上不少。

    权杖一挥，一道深紫色的漩涡，骤然浮现在千仞雪叶小溪二女之间。

    漩涡表面，深紫色的毁灭能量流转，最中心处，一个缓缓旋转着的漆黑漩涡，正不断的朝着周围吞噬而去。

    在两道攻击即将相遇的时候，漩涡恰如其分的，出现在了两道攻击的相遇点。

    噗～

    波～

    两道轻微的声音响起，天使光斩和劲气长剑，几乎同时掠入了漩涡。

    权杖一收，毁灭能量消失，天空再次恢复了平静。

    呼！

    唐糖轻轻呼出一口气，还好赶上了。

    两道攻击相遇，死虽然不可能，但受伤却是在所难免。

    如果事情真发展成了这样，唐糖还真不知道该怎么办才好。

    美眸一扫，千仞雪的目光，瞬间就锁定在了唐糖身上。

    几年时间过去了，唐糖长高了长大了不少，样子也变了一些，但千仞雪依旧一眼就认出了他来。

    翅膀一拍，一阵风驰电掣般的极速冲过，千仞雪静静的悬浮在了唐糖身前。

    “你……”美眸轻颤，千仞雪咬了咬嘴唇。

    再次相见，她竟然不知道该说些什么才好。

    没见面时，似乎有着千言万语，诉不清的情话，可真正相见了，她却发现自己一时之间，竟然开不了口。

    脑海之中一片空白，眼前的这个男人，让她感觉既熟悉，又有那么一点点的陌生。

    “老雪！”唐糖轻轻叫了一声，脸上满是柔情。

    叶小溪也从天上下来了，但她却没有跟过来。

    看着唐糖眼中那无尽的柔情蜜意，叶小溪神情有些恍惚。

    她还从来都没看到过，像现在这个样子的唐糖，一时间，内心泛起无尽酸楚。

    原来，他一直喜欢着的，另有其人啊！

    “行了行了，再看下去我脸都要红了。”被唐糖以这种目光注视着，千仞雪有些吃不消了。

    “呵呵，几年没见，老雪你越来越漂亮了。”唐糖毫不吝惜自己的赞美。

    “油嘴滑舌，就会哄我开心。”千仞雪冷哼一声，心里却暖洋洋的。

    “对了，身后这位……”千仞雪转过身，看向了旁边的叶小溪。

    “我还想问你呢，你们怎么打起来了！”唐糖满脸的苦笑。

    “哼！你还好意思问，要不是听到邪月和焱说你在这里，我到现在都还不知道你在哪儿呢！”千仞雪脸色一冷。

    纤手轻轻攀上了唐糖的腰肢，拇指和无名指轻轻捏起一点软肉，三百六十度螺旋升天。

    “嘶～”

    唐糖口中倒吸一口凉气，那白白嫩嫩的小脸，瞬间就变了。

    “喂，你们俩个够了啊！这里还站着个大活人呢！”叶小溪美眸中一片怒火蒸腾。

    还有没有把她放在眼里了？

    两个狗男女！

    光天化日朗朗乾坤之下，公然撒狗粮。

    有考虑过她这个，刚刚失恋的大龄剩女的感受么？

    “哦，你还在啊！”对于叶小溪，千仞雪可没有好脸色给她。

    叶小溪大怒。

    你看看这说的是人话吗？

    看着叶小溪漆黑的脸色，唐糖一阵苦笑。

    轻轻拉了千仞雪一把，让她少说两句，这才转头看向了叶小溪

    “小溪你也别生气了，老雪这次做的确实过分，回去我好好教训教训她，你就原谅她这一回好不好？”

    “少在这里假惺惺的，赶紧给我滚，有多远滚多远！”叶小溪美眸轻轻颤动着，强忍着没让眼泪掉下来。

    看着一步步向着迷踪之城走去的叶小溪，唐糖眼中满是歉意。

    爱情是自私的，他的心里早就被千仞雪填满，再也容不下其他女子的身影了。

    长痛不如短痛，只能是期望叶小溪，今后能够遇到一个深深爱着她的男人。

    “你自己多多保重，有事儿记得派人来天斗城史莱克学院找我，天高地远，我唐糖绝对赶到！”唐糖朝着叶小溪的背影大喊了一句。

    叶小溪娇躯轻颤，一直没有回头，直到唐糖和千仞雪走出去很远很远。

    “想哭就哭吧，他们已经走了。”毁灭婆婆缓缓走了过来。

    泪水就像是决堤的洪水，一发不可收拾。

    叶小溪一把抱住了毁灭婆婆，脑袋轻轻的靠在了婆婆怀里，哭得梨花带雨。

    “婆婆，他，他已经有喜欢的人了！”

    轻轻的抚摸着叶小溪的脑袋，毁灭婆婆的目光，忽然变得有些幽远。

    “忘了他吧，你们之间是没有结果的。”。

    “呜呜，我做不到……”

    “唉～”				

