    第61章 我怎么可能会爱上他！

    天荒。

    沙沙！

    一道道灵力波动，从天寝宫席卷开来。

    随之，盘坐着的晨曦女帝，脸色立即红润了起来。

    她跟百花女帝被万毒大帝重伤后，便立即进行疗伤。

    “这个老毒怪果然棘手。”

    晨曦女帝与百花女帝，在一个月前跟万毒大帝交战时，竟然不敌他一人。

    毕竟万毒大帝是八荒帝主之中，最不好惹的一个。

    晨曦女帝跟百花女帝与万毒大帝交锋的目的，只是为了拖延万毒大帝。

    好让他无暇分心，让晨曦女帝顺利的挑起两大帝荒势力的大战。

    “现在是哥哥的第四世诸天映照。”

    晨曦女帝同样好奇，邪帝江尘的第四世，与星剑女帝会有怎样的过往。

    只是当下，她也没空一直留意映照诸天的画面。

    她要想成为真武之主，也绝非是一朝一夕能做到的。

    她也很清楚，映照百世的江尘，其残魂气息也会随着百世映照画面，而彻底湮灭在世间。

    所以只有以使用混沌帝骨的力量，开启混沌界，从而进入混沌界，掌控六道，才能复活江尘。

    但问题是，她现在还没有具备使用混沌帝骨的力量。

    毕竟混沌帝骨，是九位混沌大帝流传在九界的混沌力量。

    如果她没猜错的话，九位在荒古时代出现的混沌大帝，应该是来自于混沌界。

    很显然，九位混沌大帝留下混沌帝骨，就是给九界武者，留下开启混沌界的钥匙。

    从而迈入比大帝境更高的武道领域。

    毕竟晨曦女帝的修为，已经登顶了这个武道世界巅峰，自然能够感受到更高的武道领域，只是还无法触及罢了。

    “嗯？”

    突然间，晨曦女帝的娇躯微微一颤，她感觉到了一股封存在混沌帝骨之中的力量。

    并非是混沌力量。

    “是哥哥的修罗力量，好强大的力量！”

    “可是为什么会封存在其中一块混沌帝骨之中？”

    她很是惊异，凭借着这一股修罗力量，她觉得自己能够融合其中一块混沌帝骨。

    如果真的让她融合了其中一块混沌帝骨，那么她的武道实力，必然暴涨！

    到那时候，她直接就能对付其他帝荒之主。

    从而夺取八大帝荒的大道造化，并且成为真武帝主。

    “原来哥哥当初已经具备成为真武之主的实力。”

    这时候，晨曦女帝的眼眶湿润了起来。

    她知道，江尘是为了复活她，才走上邪帝这条与九界武者为敌的路。

    纵然那时候的江尘，具备了成为真武帝主的实力，也敌不过九界的所有巅峰大帝！

    除非晨曦女帝能够超越当初的江尘，成为九界帝主。

    “杀我的人，我不管你是混沌界的何方神圣，待我进入混沌界之后，我会让你灰飞烟灭！”

    晨曦女帝回想起，自己当初入定窥探六道时，被一股强大至极的力量所扼杀，这可是六道力量。

    那么肯定是混沌界的武者所为，只是她还无法触及到这个武道领域。

    但是她又怎么会放过扼杀自己的人。

    如果当初自己不死，那江尘就不会为了复活她，而成为罪恶至极的邪帝，更不会死去。

    混沌界到底是一个怎样的存在，其中又有如何恐怖的存在？

    至少晨曦女帝知道，尽管是巅峰大帝，在他们的面前，如蝼蚁一般弱小。

    ……

    此时。

    天穹之上，映照画面加速。

    一片延绵起伏的山脉之中。

    一座雄伟的宗门，坐落于山脉之巅，一把巨大的擎天巨剑，闪耀出万丈辉光。

    围绕宗门领地，一共有着八十八座山峰。

    每一座山峰，象征着八十八个剑派。

    紫云缭绕的星辰峰上。

    这里是天剑宗的星辰剑派领地。

    王央与苏梦莲二人，拜入天剑宗，已经整整一年的时间。

    仅是一年，他们的修为都已经双双突破到了真王境。

    星辰剑派的上百名弟子，聚集在偌大的广场上。

    “又到十年一次的天剑宗一星弟子试炼。”

    “嘿嘿，这可是一次莫大的机遇，我一定能抓住机遇，争取在三年之内，晋升为二星弟子！”

    在天剑宗里面，弟子亦是有着等级之分。

    一星弟子的级别最低，九星弟子级别最高。

    而王央跟苏梦莲二人，还只是天剑宗星辰剑派的一星弟子。

    毕竟他们刚拜入天剑宗一年的时间。

    一群二十岁出头的女弟子，开始八卦了起来。

    “梦莲师妹，你发现你经常看着他，是不是对他有感觉？”

    “梦莲，我记得你跟王央来自于同一个地方，是从小认识的青梅竹马吗？”

    “我觉得他还不错呢，长得很是英俊，武道修为跟剑道造诣也相当不错。”

    “看得出来，你很关心他的样子！”

    这一群女弟子，都在围着苏梦莲展开了八卦的话题。

    自从拜入天剑宗的这一年时间，苏梦莲的确是时时刻刻都在留意着王央。

    不过她留意的是王央的武道，而不是在关心王央。

    “别瞎说，我才没有关心他。”苏梦莲立即否认道。

    “你别不好意思，难道我们还看不出来吗。”

    “就是，每次他出现在你的面前，你总是时不时的留意着他，却不曾看别的男弟子一样，如果这还不是暗恋，我们绝对不会相信的。”

    “正所谓女追男，隔层纱，再加上你这天生丽质的相貌，主动一点的话，说不定他会立即答应跟你成为道侣哦。”

    这群女弟子的话，却让苏梦莲听的很无语。

    她的内心，对王央没有半点感觉，相反，她对王央只有憎恶跟讨厌。

    “说实话，我怎么会爱上他。”苏梦莲用着不屑的语气说道。

    这群女弟子不明白了，居然不是爱意，那为什么时时刻刻都在留意着王央？

    而且她们有一种很奇特的感觉，总觉得王央跟苏梦莲会成为道侣！

    也许是她们发现王央跟苏梦莲的身上，都有着许多相似之处，无需磨合就能走到一起，简直是天造地设的一对。

    ……

    一个时辰之后。

    苏梦莲的目光呆滞，并且站在原地一动不动的。

    “怎么会这样？老天爷在跟我开玩笑的吧？我跟他……”

    ?  ?三更，哎……没几个人投推荐票，没有上推荐，也没有曝光率┏?╭╮?┓

    ?  

    ????    

    (本章完)

