    第23章 回到地球

    太阳炙烤着大地，光秃秃的岩石周围布满砂砾。这里已经没有任何生机，没有水，周围的泥土成了一片沙海。

    李夏二父母的坟墓，两堆岩石垒砌的小山包，在这贫瘠的沙地里略显突兀。堆砌的石头已经被风沙侵蚀出了棱角，异常的锋利。

    坟墓前，李夏二跪在哪里，向两位逝去的至亲讲述着这一路来的颠沛流离。

    “他曾经是正义的使者，救世的英雄，我爱过他。不知为何，曾经惩恶扬善大好人，如今却渐渐的变成了恶魔。我恨他……恨他手中的权利……恨他的残酷无情……爸爸妈妈……倘若您二老在天有灵，请帮助女儿救回小艾的善心”

    李夏二在父母的坟墓前哭泣着，她感到了前所未有的孤独和恐惧。

    她不知道，逃离了拉莫达星，偷走玛雅和断裂的笋叶刃，自己会面临什么样的后果。她害怕，那个变坏的星际盟主艾尔文，会不会连昔日的爱人也不放过。

    李夏二跪在父母坟墓前哭诉到了半夜，她撑不住了，倒在了父母坟前，昏睡了过去。

    梦中，她好像来到了另一个宇宙，一位白发苍苍的尊者给她讲了个宇宙秘密。

    这是一片无边无际的竹林，在这竹林之中，三位尊者轮流下着围棋，一位观棋尊者站在一旁，两位下棋尊者各执一子，分别放到身前的棋盘之上。

    那棋盘犹如一张宇宙的全景图，尊者所持的黑白棋子代表着正义与邪恶。每次棋子落下，棋盘都会更改颜色，红色棋盘代表正义尊者占了上风，黑色棋盘代表邪恶尊者占了上风，白色棋盘则是两位尊者打成了平手。

    如今棋盘的颜色正由白色渐渐的泛出黑蕴，说明邪恶尊者此时正占着上风。

    观棋者正是四维时空尊者之一的萨姆尊者，他是现宇宙的缔造者之一，他管理着现宇宙。可如今棋盘显出黑蕴，这明显是邪恶已经慢慢充斥了现宇宙。

    再创世之初，萨姆尊者曾赐予前星际盟主艾林尔汗一把笋叶刃代表着正义，助他完成统一宇宙的大业。为了平衡现宇宙的秩序，防止星际盟主垄断专政，随即将一口四维时空灵气送入了现宇宙，它将代表着邪恶，与正义共存。

    下棋的二位尊者多番交战，都打成了平手，棋盘一直是白色。

    直到笋叶刃断裂的那一刻，这纯白的棋盘就开始浮现黑蕴。

    眼看棋盘越来越黑，萨姆尊者觉得事有蹊跷，随即观察现宇宙，发现了笋叶刃如今在一女子手中，并已断裂成为两节。

    经过情景重现（一种大神文明的时空反演技术，现宇宙发生的事情均储存在里面，可以随时倒退观看）萨姆尊者知道了如今现宇宙的统治者已经易主。

    这位拿着前盟主超级武器笋叶刃的女子正是现盟主的妻子，她由于不忍丈夫的暴政逃离了出来，这正是萨姆尊者想要找的超级武器拥有者。

    这个女子，她拥有无限的潜力，可以抗衡如今邪恶的星际盟主艾尔文。

    只见，尊者站在现宇宙之外，那片高纬时空之中，手托一个金黄色圣杯，拿出一根白色的羽毛，将这杯中的液体沾了一滴，滴入了现宇宙的地球之上。

    随后拿起一把小提琴，手持小提琴拉动着琴弦，悠扬的琴声钻进了李夏二的梦境，她仿佛听到萨姆尊者的声音：一滴液体，在一个即将死亡的星球之上…巨石阵之地……它会重新焕发生机，你要是能找到它，那断裂的石笋会重新恢复能量。

    萨姆尊者正利用弦的振动给身处当今宇宙之中李夏二进行沟通。

    凌晨，李夏二被这刺骨的寒风吹醒，如今的地球昼夜温差极大，白天高达80度，晚上骤降到零下三四度。

    被冻醒来的李夏二望着凌晨5时的地球，天空泛着鱼肚白，看着那一条条裂纹般的白色云彩，她想起了昨晚的那个梦。

    “死亡星球重新焕发生机？”“巨石阵之地？”“那会是什么呢？”

    李夏二回想着那个神秘人所说的话。

    突然，她慌忙的找着自己携带的包裹，看见沙地里露出了背包带，她扒拉开沙土，包裹就埋在下面。

    原来一夜的寒风卷起阵阵沙尘，将这个装有笋叶刃的包裹掩埋。

    李夏二拿出那两节笋叶刃，自言自语说到“你会重新恢复能量吗？”

    收拾了包裹，告别了父母的坟墓。李夏二踏上了寻找梦中的那个巨石阵之地。

    死亡的星球，那不正是这个即将被太阳吞噬的地球吗？这就说明巨石阵之地就在地球之上，那这个巨石阵之地会不会就是太阳神庙呢？

    太阳神庙就是索尔兹伯里石环，是古老的人类遗迹，它在那昔日的日不落帝国。

    靠着两条腿，李夏二恐怕很难走到巨石阵之地，她想到了联合国主席月尘宇。

    多方联系，李夏二终于是找到了月尘宇。

    “这次我有要事找你商议，能不能帮我寻找一个叫巨石阵之的地方”

    月尘宇很疑惑，为什么要去那个地方呢？

    他说道：“你说的是巨石阵吧，哪里曾经确实风景优美。但一百多年前，一颗巨型小行星将那地方砸出了一个巨大的陨石坑，如今这巨石阵早就不见了踪影”

    李夏二吃惊的问道“没了？怎么可能”

    “千真万确，在下不敢欺瞒盟主夫人”月尘宇回到

    李夏二说道：“都说了，不许再叫我盟主夫人了，以后叫我夏二姐姐”

    月尘宇突然想到李夏二曾说过她与艾盟主分手的事，不好意思的说道：“不叫了，再也不叫了，夏二姐姐”

    李夏二说道：“你说巨石阵已经没有了，能不能带我过去看看”

    月尘宇回复道：“可以！夏二姐姐，我这就去准备飞船”

    说罢，月尘宇去到联合国舰队挑选了一艘飞船，载着李夏二就来到了被陨石袭击的巨石阵所在地。

    一个直径达一百公里的巨型陨石坑出现在二人眼前。

    月尘宇驾驶着飞船指着舷窗外的巨坑说道：“夏二姐姐，你看！我没骗你吧，这么大的陨石撞击坑，想必那小小的太阳神庙早已化为了灰烬”

    李夏二看着舷窗外的景象无奈的叹了一口气，说道：“算了，就当是做了个白日梦吧……”

    这时眼见的月尘宇发现了异常。

    “夏二姐姐快看！那个地方怎么出现了一片绿洲”宇尘宇指着舷窗外一个方向，惊叹到。

    这究竟是怎么一回事呢？曾经的不毛之地，这一百公里之巨的陨石坑内，为何突然出现一片绿洲呢？月尘宇百思不得其解。

    (本章完)

