    院中迷雾更胜，术法的封印尽管被撕开，却变得灵气混乱，无论肉眼还是灵魂，无法看穿。

    呼啦！

    声音消失，封印自动修补，裂开的地面也慢慢恢复，好像什么都没发生。

    “怎么回事？”

    看起来没变化，但赵禹仙已然没了之前的淡定。

    只是求取精血而已，得到认可就给，得不到就会自动退出来，老祖蛟龙，不可能以大欺小对一个十八岁的少年出手吧！

    既然如此……

    为何要嘶吼？

    为何蕴含着地动山摇，万马翻腾着巨大的力量？

    这个院子的封印，乃第一代老祖亲手布置，加上后代上一百多位家主的加持，坚固程度，即便是他，用尽全力，都很难撕开，出现口子，并且传出鸣叫……

    让人不可思议。

    “太子，我们的都是九品圆满强者，贸然进入很容易触怒蛟龙老祖，你进去看看，到底发生了什么事！”

    此时顾不上提亲，赵禹仙急忙吩咐。

    一旦刚才那位少年受了伤，不好和眼前这位李殿主交代。

    至于老祖……

    九品圆满，防御无敌，就算躺在原地，让那个少年杀，也杀不死吧！

    “是！”

    知道事情的严重性，赵秉青顾不上多说，力量运转，抬脚走了过去。

    一进入其中，立刻感到地面晃动的依旧厉害，宛如庭院深处，正在进行一场凶猛的战斗。

    “那位少年，比我年纪还小，怎么可能和老祖战斗的起来？”

    急速前行，赵秉青满是疑惑。

    这个少年的修为不知用何种手段隐藏了，他刚才并未看出来，但看年纪，能有六品、七品，就很不错了，至于八品完美界别丹药，极有可能是真言殿的某位大能炼制而出。

    甚至都有可能是李言阙殿主亲自出手。

    所以，并没认为，是对方炼制。

    这种人，老祖一爪子就可以轻易碾死，不至于打的如此惊天动地吧！

    满是奇怪，脚下不停，十几个呼吸，就来到第二个院子跟前，运转祖龙擎天功，抵御散佚而出的龙气，抬脚跨入其中，抬头看了过去。

    只看了一眼，不由呆在原地，眼珠快要掉出来。

    只见，少年此刻正骑在蛟龙老祖的头上，手持长剑，一剑接着一剑的乱劈。

    刚才暴躁不堪的蛟龙老祖，像是被禁锢住了一般，安静的悬浮在半空，一动不动。

    “怎么回事？”

    赵秉青脸色发白。

    这可是他们皇室的老祖，九品圆满的超级强者。

    就算是父皇这种实力面对，都抵挡不住几招，对方一个十八岁的少年，骑在头上狠劈，关键老祖还不反抗……

    到底发生了什么？

    轰！

    心中太过震惊，体内的祖龙擎天功运转出现了差池，空中的龙气，猛地一震，赵秉青承受不住，一口鲜血喷出，倒飞了出去，重重摔在门外。

    “糟了……”

    一脸着急，想要再次冲进去，却发现院中龙气密布，比刚才雄浑了好几倍，全盛时期，都难以跨越，现在更进不去了。

    蛟龙一怒，天地崩塌。

    老祖彻底发怒，如若不是封印，恐怕整个皇城，都要陷入紧张状态。

    “先将这件事禀告父亲……”

    知道见到的一切，太过匪夷所思，不能贸然行事，急匆匆向外走去，很快来到院落外面。

    “发生了什么？”

    见他出现，赵禹仙、李言阙急忙看了过来。

    “回禀父皇、李殿主……我刚看到殿主带来的那位少年……骑在蛟龙老祖的头上，不断用剑乱劈……”

    嘴唇发白，赵秉青咬了咬牙，将自己看到的如实相告。

    “……”对望了一眼，赵禹仙、李言阙全都一愣。

    这是遇到了什么，让这孩子变得神志不清了？

    骑到老祖头上乱劈……别说一个少年，就算是他们两个加起来，也做不到吧！

    开什么玩笑……

    “你先休息，不行，冒着老祖生气的危险，我进去看看……”

    知道这位可能受到了灵气压迫，有些说胡话，赵禹仙大手一甩。

    “父皇，我说的是真的……”

    急忙解释，赵秉青还没说完，就听到“呜”的一声，一个身影倒飞了出来，人在空中，鲜血狂喷。

    嘭！

    重重摔在不远处地面。

    “你怎么样了……”

    看清楚对方的模样，李言阙瞳孔一缩，急忙冲了过来。

    不是别人，正是师弟，沈哲！

    “师兄，走……”

    低沉的说了一声，眼前一黑，沈哲昏了过去。

    没想到变成这样，李言阙脸色不太好看，看向眼前的皇帝陛下，抱拳躬身：“陛下，实在不好意思，这位小兄弟受了重伤，先带他去疗伤，改日，亲自向你赔罪……”

    说完，也不待对方回答，身体一纵，抱着沈哲向术法殿飞了过去。

    见二人离开，赵禹仙眉头皱起，再次向院中看去，此时，已经没了动静，一切恢复平静。

    “蛟龙老祖，赵印第一百二十七代孙，赵禹仙求见……”

    再也忍不住，赵禹仙抱拳。

    “滚！”

    一声闷哼响了起来，地面晃动。

    眼前的落叶，沙沙作响，宛如被一股无形的气浪卷起。

    “是……”

    听到声音中期十足，正是自家老祖，赵禹仙这才松了口气，一脸苦笑的看了太子一眼：“走吧！”

    看来刚才那位少年，不知怎么惹老祖生气，才被直接扔了出来。

    不过，也不要紧，老祖的脾气一向不好，正因如此，才被赵印先祖留在庭院深处，并且布置上重重封印。

    此刻正在气头上，过去肯定找挨骂，还不如等怒火消了再过来，安抚几句即可。

    赵秉一脸的迷茫。

    刚才他亲眼看到少年骑在老祖头上，难道……是被龙气压迫，产生了幻象？

    不应该啊……

    可……真要说，是真的，别说别人不信，他自己都觉得不可思议。

    如果那位少年真和看到的这么厉害的话，又怎么可能倒飞而出，身受重伤，直接昏迷？

    看错了，一定是看错了……

    心中嘀咕，赵秉青紧跟了上去。

    ……

    时间退回几分钟前。

    “Ω”笔直向眼前的蛟龙飞了过去，眨眼功夫就落在对方头顶，沈哲随即脸色一白，感觉魂力一瞬间被抽取的干干净净。

    之前驯服蟒蛟的时候，经历过这种情况，想要驯服的蛮兽，超过自身实力太多，就会出现。

    他此刻只是八品巅峰，蛟龙却是九品圆满，“Ω”的能力虽然逆天，可他魂力太弱了，强行扔过去，只一下，就觉得脑袋快要炸开。

    也算是造化图的一种限制，没限制的话，九品圆满蛮兽岂不随便驯服？

    “这是什么，可恶……”

    感受到了“Ω”的可怕，蛟龙不停反抗，暴怒声中，粗大的尾巴向地面抽去。

    轰！

    整个院落，出现了巨大的裂痕，狂暴的力量蔓延，封印都抵挡不住巨大的音浪，传到了外面。

    正是这一击，让赵禹仙、李言阙等人发现了不对劲。

    “我的魂力支持不住将其驯服……”

    身体晃动，沈哲感觉自己80.0的魂力，正在肉眼可见的被抽离出去，满是着急。

    这头大家伙，活了上万年，并且蕴含龙族血脉，驯服起来实在太难了，能够坚持住，一段时间，“Ω”是能将其驯服，可……在此之前，他极有可能会因为魂力消耗过大，变成白痴。

    “我只求精血，没必要与其消耗……”

    牙齿咬紧，沈哲脑海一阵清明，中断了“Ω”与自己的联系。

    这次过来，只是求一些精血，并非驯服对方，真要这么做了，身体承受不住，变成白痴，只是其一，弄不好，还会遭到皇室的反扑！

    毕竟，人家在家当老祖当的好好的，直接给你抓过去当兽宠，坐骑……

    换作谁都会疯！

    因此，当断就断，没有任何迟疑。

    切断和“Ω”的联系，空中的蛟龙，全身一送，再次看向不远处的少年，带着敬畏。

    还以为只是个普通的小家伙，做梦都没想到，居然有如此厉害的手段，差点让其臣服。

    “果然是神语师……你写了什么，让我臣服？这绝不是术法……”

    一声咆哮，蛟龙带着浓浓的杀意。

    活了这么久，经历过无数战斗，在它爪下惨死的九品强者，不下数百，术法、武技、神语、诅咒……它都经历过！

    眼前这家伙刚刚施展的，绝不是术法，而像是神语，却又比神语更加强大，冥冥之中，带着一种压迫感，好像不臣服对方，就是与上苍作对，与造化作对！

    “我只求几滴精血，还望前辈成全……”

    深吸一口气缓解了一下，刚刚的消耗，沈哲再次抱拳，显得有气无力。

    “让我把精血给文宗的人，你做梦……”蛟龙再次咆哮，又一爪破空而至。

    “既然不想给，那我就不客气了……”

    看对方的态度，知道好好说话，肯定没希望，沈哲双眼眯起，精神再次一动，又一个符号被写了出来。

    “⊥”！

    这个符号，可以让火焰陡然增加90度，也能让交手的对方，短时间内出现僵直状态……

    当然，后者只是他的推测，还没试验过，此刻情景危急，知道迟疑下去，别说精血得不到，弄不好还会留在这里，立刻写出，扔了出来。

    呼！

    蛟龙和“⊥”一碰，瞬间僵直在原地，盘旋的身体，摆成了一个直角。

    （为我想要的坚持盟主加更！）

