    第199章 第五次进化，极暗九头龙蟒

    苏城直接开启了刚刚获得的王之领域，还有一系列的增幅技能，准备迎接揭接下的神罚，说实话，经过刚刚的第一轮神罚之后，苏城现在心里也没底，不知道这第二轮自己撑不撑的过去。

    很快，和第一轮的神罚一样，紫色的雷电一道又一道的落下，明明身躯已经比之前变得更加强大了，但是这一轮的神罚却更难以承受，苏城受到的伤害更加的严重，好在他现在所在的位置是海面，水之体充分的发挥着作用，每一分每一秒水之体都运行到了极致，不断的治疗着他的伤势。

    和第一轮一样，第二轮同样是一百道雷电，这一次，苏城受到的伤势更加的严重，和之前一样的，他的脑袋开始再次分裂，这一次，又是分裂除了两个蛇头和一个龙头，现在的他，已经有九个脑袋了，其中三个龙头，六个蛇头，而此时吗，天空之中的乌云也开始缓慢的落下。

    在半空中的时候，突然开始分散成两半，其中，一半生成黑色，一半生成白色，分落坐在海面和半空。

    看着面前的黑白两个巨大光球，苏城心中有些明悟，这是让自己选择，是选择黑暗还是选择光明，几乎是没有思索，苏城就朝着黑色的光球游了过去，他的所有所有魂技，还有他的所作所为，都注定了他是一个怎样的人。

    选择光明？怎么可能，他又不是个好人，那种力量应该不太适合自己。

    伴随着这个想法，苏城直接一把扑进了那个黑色的光球里面，顿时，苏城感觉自己被一团漆黑所笼罩，同时已经完全的失去了意识。

    而在外面的耶梦加得，在看到这一幕之后，急的团团转，刚刚那一瞬间，他突然之间感觉苏城的气息消失了。

    然而正当它打算冲进黑色光球里面的时候，突然间再次感受到了苏城的联系，才终于停顿下来，没事就好。

    此时的苏城，有一种很奇妙的感觉。

    他现在整个人躺在这个黑色的光球里面，身上的感觉全部消失了，这是一种很神奇的状态，他也不知道这次进化之后会怎样。

    渐渐地，不知道时间过去了多久，进化总算是结束了，慢慢的，一个脑袋从黑球里面探出来。

    耶梦加得远远的看了那个探出来的生物一眼，就愣住了，对方身上，有他主人的气息，又有一种陌生的气息。

    大约用了一分钟的时间，进化之后的苏城就露出了他的全貌。

    和进去的时候一样，他现在依旧是九个脑袋，只是九个脑袋的颜色有些奇怪，分别是。

    黑，白，红，蓝，蓝，紫，金，绿，黄。

    这九个脑袋分别拥有九种不同的能力，其中，其中黑白蛇头还是原来一样的能力。

    红色代表火焰，两种蓝色分别是代表冰和水，紫色代表着雷电，金色代表着金属，绿色拥有极强的回复能能力，黄色则是代表着防御。

    除此之外，他的每个蛇头的颜色都偏暗，这是因为极暗的原因，他所有的脑袋，都附着了极暗属性。

    同时，他的总属性也变成了现在这样。

    【姓名：苏城】

    【武魂：极暗九头龙蟒】

    【武魂品质：超神级武魂】

    【年龄：17】

    【等级：78】

    【颜值：105】

    【魂骨：蚀骨之尾，疾风迅雷之右腿骨（13000年），死亡乌贼之左臂骨（22000），海魔龙之左腿骨（112430，水之体/海龙之体）雷霆头骨（50000）巨象躯干骨（40000），远古岛龟之右臂骨（300000大海无量/绝对防御）】

    【下一魂环承受极限年限：470000年】

    【拥有领域：王之国度（以觉醒）（释放后，领域内除了自己之外的所有生物魂力压制至少百分二十，自身属性提升百分之二十，武魂品质越低，受到的压制越强，于此同时，在王之国度中，所有被击杀的对手，都会以王之臣子的形势复生，复生后享有生前百分之八十的战斗力，帮助王进行战斗，臣子可以永远保存在王之国度之内，最多拥有十名臣子。）】

    【魂环：7，蛇身（34161年）

    猛毒之怒（34501年），帝王绞杀（37930年），死神曼巴（47400年），极寒之雨（78000年），狂暴魔龙之啸/绝对风暴(143430年)，武魂真身（325000年，全属性增加百分之百，魂力总量*10，前六个魂环魂技可以无消耗使用，防御力力量额外提升百分之百。）】

    【资质等级：SS】

    【进化点：5620000】

    【修炼功法：噬魂决第二层，魔神之体第二层】

    【进化条件：等级提升至80级，消耗五百万进化点】

    其他的苏城其实没有很在意，最让他在意的，就是颜值那个原乡，好家伙，人类的极限难道不是一百点吗？难道我已经不是人类了？

    想着，苏城的心情有些复杂，默默的摘掉自己的面具后，借助海面看了下自己的样子，一张以他现在的审美看起来也过分帅气的脸蛋出现在面前。

    “变成这样了吗？不知道回去之后，他们还认不认的出来我。”

    想着，苏城直接将面具扔了，现在，以他的实力，已经完全没有在戴面具的需要了，现在，就算是比比东，他也有信心一战。

    随便从魂导器中拿出来一套衣服，穿上后，他就对

    “我们回去吧，小加得。”

    看着面前的惊天巨蟒，苏城笑着说道。

    “沙沙！”

    说完，耶梦加得就载着苏城，开始返程，现在时间已经过去一年多了，以蛇神殿的发展速度，恐怖已经和之前完全不同了。

    十天后，两人就回到了天水城附近。

    一个正打算出海捕鱼的渔民，突然间看到了不远处出现了一个小黑点。

    “什么东西？船只吗？怎么回来的方向这么奇怪。”

    随后，伴随着这个小黑点迅速的接近，他才终于看清楚是什么东西，那居然是一条一百五十米的巨大白蟒，人生中还是第一次看到这么巨大的怪物，一时间，他就愣在了这里，几秒钟之后，才想到逃走。

    (本章完)

