    叶辰抵达天外天后，直接把十座天门，丢到了林文的手里。

    这些天门，都还需要林文进行一些小小的改动，才能直接降临到圣拳门的上空！

    算上之前两座，现在能用的天门，一共十二座。

    两座天门为一组，也就是六组。

    天门通道，可以承载的容量有限，但六组天门能够承载的人员，已经足够捣毁圣拳门了！

    毕竟，又不是正面去跟圣拳门决战。

    到时候，得让圣拳门敞开护宗大阵，恭迎跪拜，然后再直接打他们一个措手不及！

    在等林文对天门进行定位改动时。

    叶辰则是钻进了剑墓内。

    放眼看去，第五层剑墓所剩下的墓碑，已然不多，很快就可以全部炼化，便可获取后续的九霄剑典功法。

    腿爷的两条腿，在一旁晃荡，悠悠道：“小子，你现在还没一点撑的感觉？”

    叶辰：“有，感觉体内容纳不了更多的剑元了，可我又没后续功法，只能咬牙继续把剑元不断凝练压缩。”

    洛青衣也飞了过来，道：“如果实在不行，剩下的墓碑剑气，就别吸收了，直接灭了镇压住的天魔残魂。

    剑元的力量比较特殊，而且再怎么凝练压缩，也有个极限，你现在已经到了归一境的极限，再去凝练压缩，万一出点意外……”

    叶辰：“没事，我有分寸，现在还可以再凝练压缩一些，真要是扛不住了，我会停下的。”

    说着，叶辰便走到了一块墓碑剑气旁，运转功法，引动墓碑化作剑气，吸收进入体内。

    至于被镇压着的那一缕天魔残魂，刚冲出来，还没来得及咆哮两句，便被叶辰唰的一剑劈灭！

    现在，叶辰炼化第五层的墓碑剑气，速度也已经相当之快。

    一个时辰过去，一块墓碑剑气消散无踪。

    “还可以再凝练压缩一些。”叶辰嘀咕了一句，又走到一块墓碑剑气的旁边。

    当第二块墓碑剑气被炼化，叶辰体内的剑元，已经带有一种沉重的感觉，如铅汞岩浆一般。

    “还可以继续！”

    叶辰默默走到第三块墓碑剑气旁，功法运转，炼化！

    如此。

    连续炼化七块墓碑剑气。

    叶辰整个人的气息，都变得沉重了无数倍。

    “够了。”洛青衣轻喝，道：“过犹不及，再这么下去，你的剑元，便会失去灵巧的特性，力量太过于凝实，你根本无法再保持快、准、狠！”

    叶辰目光闪烁，道：“力量越强，爆发的威力也越强，现在不是剑元出了问题，而是我自己的问题，是我无法掌控这么凝实的力量。

    但我觉得……我稍微适应一下，就能和以前一样，对这些剑元，如使臂指。”

    说着，叶辰再一次走到一块墓碑旁，开始炼化墓碑剑气。

    “轰轰轰！”

    以前，剑元在他体内飞快运转，发出的声音，犹如江海冲刷，有着一泻千里的那种畅快感。

    可现在，剑元运转，发出的声音，好像一座大山在一点点的移动，跟个推车老汉一样吃力！

    “这还不是我能承受的极限！”

    叶辰心中暗道，也不管旁边洛青衣与腿爷的劝说，再一次走到一块墓碑剑气旁，一咬牙，功法运转，炼化！

    一边。

    洛青衣气得不轻。

    腿爷嘿嘿笑道：“这臭小子翅膀硬了，越来越不听话了，就让他去试吧，成长的路，终究得让他自己走。

    更何况，我们的经验，也不是真的都对……至少，很多经验，放在他身上就不太适用。

    别忘了，一直以来，他都是在自己捣鼓，我们经常说什么他都不听，可偏偏真给他捣鼓出了很多有意思的东西。

    我们两个已经老了，已经过时了，现在，是属于他的时代！”

    洛青衣瞥了一眼腿爷，道：“你倒是挺有自知之明。”

    “那是。”腿爷道：“可惜，你没有！”

    “唰！”

    一道青色剑光，从洛青衣体内暴斩而出。

    腿爷惨叫一声，便被劈飞了出去。

    洛青衣冷哼一声：“你才老了，你才过时了！”

    正在炼化墓碑剑气的叶辰，看了一眼洛青衣。

    洛青衣盯着叶辰，道：“我老了，过时了？”

    “不，青衣前辈，青春美丽水嫩嫩！”叶辰急忙摇头，道：“腿爷没脑子，爱瞎说，刚才那一剑劈的好！”

    洛青衣怒道：“再这么说话，我连你也劈！”

    叶辰赶紧转头，继续炼化墓碑剑气。

    青姑娘刚才明明被夸的很开心，还装作那个样子。

    女人果然都是一样的。

    黑姑娘也喜欢说谎话，要跟不要，总是反着来！

    一连又炼化两块墓碑后，叶辰终于扛不住了，大喊道：“青姑娘，我不行了，我先出去！”

    嗖的一声，叶辰的身影，便从剑墓消失。

    洛青衣咬唇。

    “青姑娘？这臭小子，胆越来越肥了！”

    出了剑墓，浑身难受的叶辰，立刻稳住心神，感悟属于人族的大势气运。

    现在的情况，他心里有数，肉身承载那些剑元完全没问题，关键是很难控制。

    而精神力强大，对力量的掌控自然会随之提升。

    感悟人族大势气运，是增强精神力的好办法。

    很快，叶辰便沉浸在了特殊的感悟状态，精神力以明显速度提升，与此同时，他还在识海中，快速勾勒全新的锋刃灵纹！

    不知不觉，又是大半天时间过去。

    叶辰的识海内，多出了十八缕锋刃灵纹。

    这些灵纹处于刚勾勒出来的状态，还很弱小，接下来还得用精神力蕴养。

    当勾勒出全新的八十一缕锋刃灵纹，全部蕴养到七阶巅峰，再融入唯一灵印中，形成一个整体，一举冲击八阶灵师之境。

    这时，叶辰停止了灵纹的勾勒。

    随着精神力的壮大，他对体内剑元的掌控也加强了一些，在他的控制下，凝实到了极致的剑元，于血肉经脉中，飞快穿梭。

    流畅的感觉回来了一些。

    但还没恢复到最佳的状态！

    忽然。

    叶辰眉头一拧。

    体内的剑元，流转了一个大周天之后，竟然没有回归丹田，反而是冲向一个未知的区域。

    这个区域，似乎在体内，又宛若在天地之间。

    一座虚幻的圆形空间，在他的面前，缓缓浮现……

    叶辰：“……”

    剑墓内。

    叶辰那显得有些发懵的声音响起。

    “青衣前辈，腿爷，我……好像开辟出洞天了！”

    洛青衣的脸色，顿时变得极为诡异，急忙感应外边，接着，目瞪口呆。

    “给我看看！”腿爷催促道。

    洛青衣抬手一挥，把外边的画面，投射到了剑墓内的空中。

    当腿爷看到叶辰面前的那一座洞天时，腿毛剧烈抖动……道：“洛青衣，你爹的九霄剑典，是不是直接开启九大洞天？”

    洛青衣点头。

    腿爷道：“等他得到后续的九霄剑典，开辟出九大洞天，算上他这莫名其妙的一个，他就是……十洞通天！”

