    格蕾尔霸气地坐上了电脑，举手投足间带着睥睨一切的气场。

    她也已经进入了战斗状态，气场与之前判若两人。

    她打开了守夜人论坛，输入了登录密码之后，飘逸地敲下回车——

    守夜人论坛管理员，一个亮着红光的ID。

    “你是管理？”

    “没错，我是新闻部二代目部长，我从初代目手中接过部长宝座的时候，也接过了管理员这个职位。”格蕾尔自豪地说。

    在这守夜人论坛区里聊八卦水帖子的不仅是在校学生。

    哪怕是早就毕业，远在亚马逊丛林里执行任务的专员，只要一能联网就会登录这个论坛，缅怀学生时代的美好。

    守夜人论坛，是每个卡塞尔人永远的家。

    而论坛管理员就是执掌这虚拟世界杀伐生死的神，其他账户不曾拥有的各种权限选项此刻如武器库一样呈现在格蕾尔面前。

    格蕾尔并没有调动这些武器，而是打开了群组聊天，和新闻部部员一起研究这次自由一日的日报排版问题。

    她的手下管着不少组，小说编辑组，国际新闻组，科技前沿组，还有一些正在进行的项目小组。

    像是个公司女高管，手底下管理着一个庞大的机构。

    其中有一个组就叫“对蛇岐八家作战小组”，这个组被设为特别关注。

    “蛇岐八家，之前是日本分部，但现在他们叛变了，我们得想点办法整整他们。”

    “混血种内部也有冲突？”

    “有，而且冲突远比你想的要激烈，日本分部于2011年背叛卡塞尔本部那次事件闹得非常大，海底神国，白王苏醒，校长亲自出马，神秘组织调用美国舰队狙击尸守群，黑道战争......小说区有一本小说叫做《东瀛斩龙传》，你知道吗？”

    “不是太监了吗？”

    太监俩个字把格蕾尔狠狠一噎，仿佛痛点被暴击，逼她露出苦笑。

    “就是这本太监小说，你想了解这次事件可以去读一读，它是前任新闻部部长写的，虽然内容过于不写实，但也算是了解事件经过的第一手素材，毕竟初代目完整参与过事件全程......我现在忙着其它事，你可以先去看一看这本小说，知道我们要黑的是谁，以及黑的目的。”

    西子月被迫点开了这本太监读物。

    这是部号称纪实文学的作品，描述了一群年轻的秘党成员远赴日本，卧底牛郎店，和日本历史最悠久的黑帮周旋，最后勇斗龙王的冒险故事

    “跋扈的贵公子”恺撒......

    “永燃的瞳术师”楚子航......

    “炎之龙斩者”芬格尔（主角）......

    “楚楚可怜的少女”零.......

    西子月点开小说后，很快见到了这些名字。

    格蕾尔忙着处理新闻部的事，西子月则抱着笔记本，蹲在床上看太监小说。

    这......这是个相当令人脑阔痛的龙傲天小说。

    故事从昂热校长谦卑诚恳地求正在度假中的“炎之龙斩者”说起，请求他暂停假期，去日本执行秘密任务。

    很快，这个叫源稚生的角色出现了，他是蛇岐八家的少主，超级混血种，至高无上的皇，黑道至尊，言灵刚好就是西子月曾用过的序列号·91，王权。

    然而就是这么一个牛逼哄哄的角色，在机场见到“炎之龙斩者”的第一眼，居然被对方的黄金瞳慑到了，心问这个男人究竟是何方神圣？

    接着是恶战群马县警卫，在名为玉藻前的夜店里大肆潇洒，甚至还劝动了一位失足少女从良，这.......

    大概两个小时后，西子月捏着鼻子略略看完了这本生草的太监小说。

    源稚生，现任蛇岐八家大家长，对日本混血种来说是救星，是皇帝般的男人，但也是卡塞尔的敌人。

    说实在的，要抹黑这人的话，直接把这本《东瀛斩龙传》扔到他脸上就行，唯一的隐患是对方反手就嘲笑这本小说太监了.......

    小说最的高潮爆发在了高天原牛郎店中，多方势力入场，什么猛鬼众，什么王将、什么风间琉璃，什么审判女王，......好多名字铺垫都没铺垫，就直接蹦了出来，看得西子月一直纳闷这人究竟是谁？

    好在作者笔力过人，愣是把如此混乱不堪的战场描写得头头是道，精彩层层推高。

    名为王将的大boss抓走了一直仰慕“炎之龙斩者”的少女，零，打算以她为诱饵逼“炎之龙斩者”做出妥协。

    故事的基调在此一度灰暗，主角进入灵魂黑夜，但在回忆杀的鼓舞下，“炎之龙斩者”之身来到了东京铁塔，与王将决一死战。

    王将变身为了八岐大蛇，但“炎之龙斩者”还是在众人的协力下砍爆了对方的八个脑袋，最终危机结束。

    忽然觉得纪实文学这个词真廉价。

    顺带一提，在日本篇结束后，作者又把地图开到了古巴，打算传奇再起，但奈何主角已经满级了，实在写不动了，只能鸽掉......于是评论区里一片骂声。

    “我看完了，里面有多少内容是真的？”西子月按压着太阳穴问。

    本来她想用侧写认真读一读，但由于内容过于离谱，还是算了。

    “毕竟那次行动中有很多不可告人的细节秘密，只好写假一点了。”格蕾尔说，“详细任务卷宗报告，如果你想要的话，我会去申请......通过校董的渠道。”

    “确实想要。”西子月点头。

    这次任务发生在2011年，是路明非入学后的事。

    楚子航、恺撒.......西子月刚才顺手搜了搜这俩人的名字，发现他们就是当初被路明非干掉的校园两巨头。

    正如格蕾尔之前说的，那两枚子弹让西子月和夏绿蒂、零产生了命运的联系，那么路明非或许也和楚子航、恺撒产生了交集。

    虽然这么对应有点强行的感觉，但西子月还是觉得，搞不好路明非就曾经出现在了这次日本之行里。

    话说回来，果然楚师兄真在这破学院修炼成了屠龙高手。

    “好！齐活了，可以开始黑人了！”格蕾尔终于处理完了手头的工作，转手点开了“对蛇岐八家作战小组”里刚发出来的一个视频。

    视频之中，光膀子黑人大哥拿着一张照片正对着镜头，用不标准的日语高喊：“大家长！我爱你！”

    说着，他对手中的照片一顿猛亲。

    照片上是一名阴柔但英俊的年轻人，懒散的眉目间有着武士般的决意。

    这......这哥们应该就是源稚生了吧。

    黑人后退一步，站到了后方的队列中。

    这是一个由数十名黑人组成的队列，每个人都光着膀子，手持AK47，看上去极为生猛。

    “大家长！我们爱你！”黑人们集体用日语高喊。

    接着是对天空鸣枪，仿佛献礼。

    最后，每个人都上前对着照片一顿猛亲，亲完后还将变得褶皱的照片在镜头前晃了晃。

    视频结束。

    作战小组里有人打字：“大姐头怎么样？我按照你吩咐的，联系上了这个在肯尼亚从事欢庆祝福行业的黑人团体，只要价钱到位，他们能在镜头前对任何人朗读出台词！”

    “嗯，拍的不错，视频里的这些演员们，每人一百美元！”格蕾尔满意地点头。

    “大姐头大姐头，据说在加纳这也有这么一个类似的团体，从事喜葬抬棺行业，我觉得这个也挺有戏的。”

    “没问题，咱们都给源大家长安排上！”格蕾尔点头同意。

    西子月不知道该说什么好，只觉得人生过于幻灭。

    “擒贼先擒王，对付蛇岐八家得从动摇他们的领袖威信做起.......这是校长交代给我的任务之一。”格蕾尔自豪地说。

    这……总觉得校长在自己心目中的形象略略下降……

    一个“发送”键按下，很快便显示了“发送成功”的消息，这则视频已经完好无损的交到了蛇岐八家大家长的邮箱里。

    “来来来，吃东西，庆祝我们自由一日的胜利，也庆祝源大家长收到了礼物！”

    格蕾尔揭开了餐车上的盖子，香气全都流溢了出来。

    躺在餐盘最中央的是一条脊背被打开的澳洲龙虾，晶莹剔透的虾肉犹如香草味冰淇淋，随时都会被温度融化掉。

    拱卫在龙虾旁边的是鲟鱼卷，柠檬汁煎鹅肝，鱼子酱，以及用于饭后的甜点，整张桌子都迸射出了金光。

    “当然，我还准备了你最爱的猪肘子！”

    咣的一声，格蕾尔从餐车下翻了两碟碳烤猪肘，纯正的德国菜！

    西子月愣了愣，总觉得这菜的画风和周围不一样。

    “哈哈，我早就听老佛爷说了，你曾冒着被老师逮住的风险溜到了酒窖里偷吃猪肘子，可见你有多爱它，放心！在卡塞尔学院，敞开了吃！”

    西子月的画风灰白住了，表情转向残念。

    不，她对猪肘真没啥执著，之所以偷吃那玩意，是因为刚好摆在手边的就是它。

    宵夜就这么开始了，醒酒之后，帕图斯的口感活化至了最完美，鲜红的液体坠入杯中，再投入冰块。

    餐车里甚至还附带着香薰蜡烛和烛台，刚好拼一桌烛光晚餐起来。

    晚餐与沐浴结束后，西子月便躺在了下铺的床上，抬起头刚好能看到阳台外的星空。

    一片很陌生的星空，远没有新娘岛上的星空那样壮丽，云层把一切都遮住了。

    以往她总喜欢把窗户推开睡觉，为了能让海潮声伴随自己入睡，她也不知何时起习惯了海水的咸涩味。

    有点空空的感觉。

    她顿时明白了伊丽莎白所说的走出新手村了......或许这就是远行与长大吧，无奈又期待。

    她闭上了眼，开始认真地适应这个睡眠环境。

    与此同时，远在太平洋另一侧的日本岛国，蛇岐八家集体收到了来自新闻部二代目部长的贺电。

