    “笑笑，麻烦了你一上午，真是谢谢你了，待会一起吃午饭吧，我请客。”

    “不用了，没多大点事，以后要是有什么不清楚的地方，你打电话给我也行。”

    “那真是太谢谢你了。”

    秦笑颜笑着，看到从外面回来了陆淮安。

    “陆老师。”两个人齐声叫道。

    陆淮安点了点头，走到秦笑颜面前，笑问：“你怎么过来了？”

    “灵灵第一天来上班，我过来看看。”

    陆淮安看了一眼孔灵灵，然后就说：“有什么不懂的地方直接问我就行。”

    “我是怕陆老师你太忙了，所以才叫了笑笑过来。”

    “没事，我要是不在，你问助理室的人也行，慢慢就适应了，今天觉得还习惯吗？”

    孔灵灵笑着点了点头，“习惯是习惯，只是……”

    她说着，就意有所指的瞄了一眼秦笑颜，秦笑颜反应过来，就对陆淮安说：“哦，灵灵她觉得现在安排的办公区有些吵，所以想调到组长办公室去。”

    陆淮安却说：“上班时间应该挺安静的吧？”

    “陆老师，我这个人有个毛病，人多了就找不到灵感，以前在那边我都是独立的一间办公室的。”

    “这边的独立间都安排完了，我把你调到组长办公室吧，将就一下。”

    “行，谢谢陆老师了。对了陆老师，中午跟我们一起吃饭吧。”

    陆淮安看了一眼秦笑颜，然后点头答应说：“行，我去把东西放了。”

    孔灵灵选的西餐厅，大概是在国外习惯吃西餐了，说她回国之后在这家吃过两次，味道比较正宗。

    而秦笑颜对西餐不是很了解，平时也很少吃。

    看着牛排端上了桌，她不由就想起了跟宋临南一起吃牛排的那次，他将牛排切好递到她面前……

    “陆老师，你现在还在教学生吗？”

    “嗯，怎么了？”

    孔灵灵开玩笑似的笑说：“我在想……你的学生里面有没有合适的人选，让她来工作室给我当一下助理，反正也当时实习学经验，也不耽误学校的课程，空闲时间我给她安排一些任务就行，你可行不行啊？”

    秦笑颜切牛排的动作顿了顿，她倒是没想到，孔灵灵一来就想配助理，抬头看着对面的陆淮安，他似乎也在犹豫这个事。

    孔灵灵很聪明，很会察言观色，有时候说了一些过分的话，却也会给自己找台阶下，并且让被人怪罪不起来，“陆老师我也就随便说说，要是没有合适的就算了，我也只是提个意见，因为我以前就有带新人的习惯，就只是觉得干这一行也都不容易，能带一个算一个。”

    陆淮安也是从来都不会对人使脸色的人，永远都是一副温和的样子，沉默思索了一下，他就说：“学生倒是很多，手里边有个女孩家里比较困难，平时也在外面找兼职，我让她来公司试试吧。”

    “好的，那就谢谢陆老师了。”孔灵灵自己也有些不好意思的说，“我是不是要求太多了？”

    “没事，能满足的要求我都尽量满足。”

    不得不说孔灵灵真的很圆滑，就算心里看不惯她，明面上也不会跟她发生什么争执，因为那样只会显得她是无辜的，而对方是不讲理的哪一个。

    聊了一些工作上的事，秦笑颜也很少插话，因为孔灵灵一直都是只顾着跟陆淮安聊，仿佛秦笑颜根本不在旁边。

    陆淮安倒是心细的顾及到秦笑颜，时不时会把话题扯到秦笑颜的身上。

    “笑笑，你下午有事吗？”

    “怎么了？”

    陆淮安就说：“没事的话到学校当一些我的助教，暂时没找到合适的人选。”

    秦笑颜还未回答，孔灵灵就积极的说：“陆老师，我可以啊，刚好我也挺久没回学校去看看了。”

    秦笑颜只是笑着，并没去争抢，陆淮安却婉拒了孔灵灵，道：“笑笑当过几次我的助教了，比较有经验，你刚到工作室，要忙的事比较多，笑笑没事的话就让笑笑跟我一起去就行了。”

    “那好吧，本来我还担心笑笑没时间呢。”

    这种人秦笑颜见多了，也不奇怪了，反正别把算盘打到她的头上，这些小事她可以视而不见。

    “诶？梦梦！你也在这吃饭啊！”孔灵灵突然叫住了旁边路过的一个女生，秦笑颜下意识的抬头看去，眉头顿时就锁了起来。

    孔灵灵口中的“梦梦”，正是叶槿的妹妹叶清梦。

    叶清梦也认出了秦笑颜，神色有些鄙夷，对孔灵灵说：“你怎么跟她在一起吃饭啊？”

    “怎么了？你认识笑笑啊？”

    叶清梦没有承认，只是和嫌弃的看着秦笑颜。

    孔灵灵就打圆场说：“我跟笑笑是同事，一起出来吃个饭，正打算说改天有时间就去找你呢。”

    “那到时候再说吧，我可以好好跟你讲一讲这个‘笑笑’的故事。”

    叶清梦说完就走开了，孔灵灵看了一眼秦笑颜，小声问：“你跟梦梦有什么过节啊？”

    秦笑颜摇了摇头，淡笑说：“不熟。”

    陆淮安看得出秦笑颜并不想多待了，就起身说：“那今天这顿就谢谢你了，下午两点半的课，我得过去准备一下，就跟笑笑先走了，你在公司要是有什么不明白的，问谁都行，都像一家人一样，没必要见外。”

    秦笑颜跟着陆淮安上了他的车，瞄了陆淮安两眼，想跟他吐槽孔灵灵，但是又不知道陆淮安心里是怎么看孔灵灵的。

    觉得男人的心胸一般都比较开阔，尤其是陆淮安这种大度的男人，她要是跟他说孔灵灵的小话，他估计会觉得她小气，想了想便没有开口。

    “最近身体还好吧？”陆淮安启动了车子，很随意的问了一句。

    “嗯，跟平时没什么两样。”秦笑颜并没说最近这段时间孕吐得厉害。

    “公司的人都说你走了不习惯了，你现在肚子也还看不出来，平时可以到公司逛一逛，就当散个步。”

    秦笑颜开玩笑说：“谁不习惯啊？都巴不得我不在吧，刚好没人管他们，多自在啊。”

