    来的是暗影老五。

    带着一堆奏折和两封密信。

    信是岳鹏举和辛弃疾传回来的。

    北凉两万骑兵，只有三千余人逃了回去，这其中一大半都是被安阳军给消耗掉的。

    也不知为何，他们看见辛弃疾和岳鹏举就跑，但若遇上安阳军，却是拼了命的往死里打。

    安阳军的境况也好不到哪里去。

    虽然没有像预料中的那样全军尽没，但死的死，散的散，最后一次跟岳鹏举的长林军交战时，已不过两万余人。

    眼下已逃出交陵古径，直奔漠北而去。

    看样子是不打算回安阳了。

    岳鹏举的意思是，漠北广袤无垠，不利长期追击，倘若后勤补给拉得太长，恐生变故。

    而且长林兵力也是不足，应该先安定北境十镇，再图后续。

    辛弃疾也是这个意思。

    仔细考虑过后，李承阳觉得没问题，便让高力士亲自去一趟。

    让他去，主要还是为了抓李成坤。

    安阳军遭逢大败，却还能撤出交陵古径，不用说，李成坤肯定还在军中，所以，他的打算一定是逃亡漠北。

    有了这个大方向，高力士应该能有所收获。

    事不宜迟，李承阳立刻动笔给岳鹏举和辛弃疾写了回信交给高力士。

    高力士得了旨意，也不耽搁，嘱咐了十三两句，便自走了。

    李承阳闲着也是闲着，又开始翻看那些奏折。

    没什么特别重要的事情，也都被于谦和颜子卿处理得差不多了，倒像是他们让老五顺便带来让李承阳看看的。

    唯独其中一封，引起了李承阳的注意。

    慕容家给自己上奏表了！

    大夏立国之初，便有八大豪门，母后慕容熏，就是出自其中之一的云梦慕容氏！

    说来也怪，慕容熏贵为皇后，但慕容家却无一人在京为官。

    甚至就连母后薨逝，他们也只是派了个寥寥数人前来，而且从头到尾一句话都没跟李承阳说过一句话。

    李承阳还以为他们跟母后关系不好，也不喜欢自己。

    但是现在，慕容家的家主，李承阳名义上的外公慕容恪，主动给自己上表了！

    上表的内容，更是让李承阳哭笑不得。

    全文阳阳洒洒千余字，极尽家长里短之能事，就像是一个老人在跟自家孙子随意唠叨。

    但在这些唠叨之中，却在有意无意的突出一个名字。

    在自己击退北凉大军和反王李成坤，即将彻底稳固皇位之前的时间来长安。

    算盘打得可真响啊。

    李承阳苦笑着合上奏折：“老五，这封折子，谁让你带来的？”

    “回陛下，是徐臻徐大人。”

    “有点儿意思，老五，你今年多大了？”

    “回陛下，三十有二。”

    “那当初母后入宫之时，你应该已经记事了吧？”

    “是。”

    “那你可知道，母后能坐上皇后的位置，跟徐臻有什么关系没有？”

    “启禀陛下，先帝初见先后，正是在徐大人的府中，别的属下就不知道了。”

    越来越有意思了！

    李承阳笑嘻嘻的说道：“你去一趟云梦，看看如今的慕容家是个什么光景，尤其要留意他们跟徐臻的关系。”

    说到这里，李承阳顿得一顿，脸上笑意更甚，似乎想起了什么有趣的事情：“那小丫头应该也会跟着一起来长安吧？”

    便在此时，舒缙云一脸冰霜的走进了沁心居：“什么小丫头，你又在打谁的坏主意？”

    李承阳被吓了一跳，慌慌张张的将那封折子往屁股底下一藏：“你听错了！”

    舒缙云一声轻哼，伸出右手：“做贼心虚，藏什么了，拿来我看看！”

    李承阳摇头。

    十三则是给老五使了个眼色，两人立时默默退走，又顺手带上了房门。

    片刻之后，便听得李承阳一声哀呼：“冤枉啊，姐姐，我那是在给你找解药啊！”

    再然后，舒缙云又惊叫出口：“好你个李承阳，自己做了错事，还敢……呜……呜……你，你放开我！”

    屋外，老五目瞪口呆：“小师妹，陛下这是在干嘛？”

    十三淡然答道：“陛下只是在调戏公主而已，师兄不必大惊小怪。”

    ……

    ……

    正值盛夏，气候炎热。

    但万花谷内却是一片清凉，也难怪孙哲对这里念念不忘。

    确实是个好地方。

    舒缙云半躺在李承阳的怀中，媚眼如丝，气喘吁吁：“你这人，好起来让人恨不得为你去死，坏起来，又让人恨不得一口把你咬死。”

    李承阳哈哈大笑：“那你是希望我对你好呢，还是对你坏呢？”

    舒缙云顿时又羞红了脸：“我懒得理你……承阳，微菡妹妹跟我说了，我身上的毒，她有十分把握能除去，所以今后，你真的不能再这样了，我怕我忍不住……”

    李承阳故意逗她：“没事没事，我忍得住就行。”

    舒缙云又剜了他一眼：“鬼才信你忍得住，阿青都被你杀了，你都要……”

    “冤枉啊，我真是为了给你找解药！”

    李承阳又喊了一声冤，然后就是一顿，接着恍然大悟：“王微菡就是因为这个不肯把五罗青烟的配方卖给我，又怕我生气，所以找你来说？”

    舒缙云点了点头：“似你这等淫贼，要是再有了五罗青烟，那还得了？”

    李承阳苦笑不已，却又心头一动：“缙云，王微菡为你施针解毒时，你可有发现什么异常？”

    “没有啊……怎么了？你该不是在担心微菡妹妹要害我吧？”

    李承阳笑道：“那倒不至于……算了，不说这个，我问你，那什么千丝噬心蛊，到底是怎么回事？”

    舒缙云便翘起嘴唇：“你不是说不问的么？”

    “以前不问，是不想你多心，但现在必须得问，如果不问清楚，怎么帮你解蛊？”

    “可是，我却不想解呢。”

    舒缙云突然从他怀里直起身子：“只要这蛊还在我体内，你就不会动我，而我也可以一直保持现在的模样，永远不会老去，这不是很好么？”

    李承阳皱眉：“好什么好？”

    “怎么不好？红颜易老，青春苦短，但我若一直是这个样子，你就永远不会因为我变老变丑而厌弃于我，我也不用担心会跟你做出天理难容的事情，我觉得挺好。”

    “你这是要折磨我一辈子啊？”

    李承阳又坏坏的笑道：“再说了，我是那么肤浅的人么？”

    “你自己说的，男人最专一了，永远都只喜欢年轻漂亮的小姑娘！”

    舒缙云一声轻哼，李承阳哈哈大笑，忍不住又俯下身去擒住那娇艳的红唇。

    便在此时，王微菡又来了：“陛下，舒姐姐该去炎池了。”

    李承阳暗骂一声，但随后又想起之前哪一幅美到让自己流鼻血的温泉双骄图，心头一痒，便放开了舒缙云：“这就来！”

    舒缙云却是突然一伸手：“哈哈，被我拿到了，我倒要看看，你究竟在藏什么！”

