    “呜！”

    苏醒瞬间，雷洛回想起自己在食人蛛群中昏厥的一幕，顿时竭尽所能的挣扎起来，发出呜呜声。

    身体被一层蛛丝缠绕包裹。

    这些蛛丝虽然并不密集，坚韧度却十分惊人。

    随着雷洛“呼”的一声，释放了一颗火球，身上的蛛丝燃尽，这才“嘭”的一声落在满是骸骨的地面，这里赫然是先前探索洞穴大厅中，缠满蛛丝，堆满骸骨的石洞，雷洛还在这里收集了一具人类骸骨作为证物。

    “咳咳咳咳……”

    雷洛朝着咳嗽声处望去，赫然是那名弓箭手的痛苦声音。

    此刻在弓箭手的身上，已经长满了大大小小诡异疙瘩，皮肤下面不停的有东西在蠕动着，弓箭手想张口说些什么，嘴角却只是不停的流出鲜血，身体本鞥痉挛着，眼睛散发出祈求泪光。

    短暂手脚冰凉后，雷洛瞬间有了决定，点了点头。

    强压气泡轻易射+入弓箭手溃烂的肌肤内。

    “嘭”的一声！

    强压气泡术在弓箭手体内爆炸，瞬间结束了他的生命，然而随着爆炸，数量惊人的银币大小食人蛛，随着血液飞溅开来，雷洛不敢停留，离开了石洞。

    洞穴就像一行人刚刚进来的时候一样，悄无声息，没有一只蜘蛛。

    片刻后。

    雷洛豁然停下脚步，温莱大师竟然靠在前面墙角处，双目失神，呆呆的坐着，转头看向跑来的雷洛双眼深处，则是死灰般的绝望。

    “大师！”

    雷洛跑到温莱身边，喘息焦急道：“你怎么在这里，怎么不逃？”

    “你，还没有发现吗。”

    温莱露出凄惨的笑容，像看个死人一样看着雷洛，眼角泪水沿着苍老面庞缓缓流下，又“呕”的一声，吐出许些血肉碎块。

    “它让我们逃跑，只是在加速孵化它留在我们体内的虫卵而已。因为我们体内的魔力，这些虫卵也和那些士兵们体内的不同，这也是为什么我们没有被吃掉的原因，它们正在被我们心脏热量渐渐孵化，他们将成为新的人面蛛……”

    雷洛闻言，嘴角不住颤抖着。

    虽然他还不能像这位老学者一样内视，但对于解剖学无比熟悉的他，仔细感应下，已经察觉到心脏处的许些不同。

    自己的能量磁场与生命力，正在被这些异物渐渐吸收着！

    面庞同样流露出死灰般的绝望，雷洛“咚”的一声，坐在了地上。

    “咳咳。”

    温莱低咳了两声，嘴角淤出一丝鲜血，显然是体内虫卵已经开始孵化了，抹去嘴角血液后看向雷洛，歉意道：“对不起，孩子，是我连累了你，让你死在了这里。”

    “不……”

    雷路深吸一口气，仍然没有失去理智，思考着所有能够让自己摆脱绝境的方法。

    “是我太渴望军功，渴望得到好的考核成绩，渴望得到导师的承认了。”

    “你也有个不喜欢自己的长辈吗？”

    温莱不停的咳嗽着，这一刻看向雷洛，竟充满了同病相怜的温情般，就像在看年轻时愚笨的自己。

    “直到三年前，我才明白了一个道理，真正的学者，研究学术……并不是为了得到什么，只是因为喜欢而已。当你忽略掉一切，全身心投入其中后，你会发现，伴随着无与伦比学术成就，你曾经所渴望的一切都会自然而然主动去追随你。”

    听着温莱的话，让雷洛心神一震，难以置信。

    此刻雷洛才豁然发觉，古博导师这段时间之所以不再像曾经那般，对自己不闻不问，也许并非是因为焚书事件后的感悟，而是因为自己追求学术知识不再仅仅是为了得到什么，而是渐渐发自内心的求知渴望。

    自己不再只是将学术技能作为追求，把强大的力量作为追求，把考核成绩作为追求，而是渴望证明《日心说》真理，渴望用宇宙星空的宏观真理战胜那些自称为“神”的生物，渴望让每一位学者都能够在唯有，保持应有的尊严的活下去！

    就像古博执着于返祖克隆研究一样，这里面贯穿了他的学术理念和人生理想，如果自己所追求的东西，仅仅是获得某个人的承认，那么自己就根本不是一位学者，而是像肖康一样，一个学会魔法技能的贵族而已！

    明白了此种，雷洛内心的不甘更加强烈了。

    渴望活下去的欲望，前所未有的强烈。

    自己，怎么能死在这种地方！！

    “不。”

    雷洛捂着心脏，紧咬牙齿。

    “我要活下去！”

    咳咳咳咳咳……

    伴随着雷洛激动，只觉体内微微一痛，心脏附近的虫卵开始孵化了。

    温莱已经有气无力，他能够清晰感受到自己的体内，那些可怖小生命正在漫漫啃食着自己，自己正在成为它们的温床，是它们全新生命起始的第一顿美食。

    弱肉强食，适者生存。

    大自然生存法则，在这一刻体现得淋漓尽致，作为一位理性的学者，雷洛在解剖无数标本的时候，就噩梦过自己也许也会有这么一天，成为其他生物的研究标本。

    “孩子，让我告诉你一个秘密……刚刚我和人面蛛战斗，我发现她几乎没有视力，全凭六对复眼对于空气、地面的震动感应。”

    温莱凄惨一笑。

    雷洛闭上了眼睛。

    虫卵渐渐在渐渐孵化，心脏生命力和身体能量磁场，正在内它们吸食着，雷洛能够清晰感受到那种逐渐加强的痛苦和虚弱，因此必须尽量放缓呼吸，让那一刻更晚到来，思考着自己一切能够动用的手段。

    越是接近死亡，雷洛反而越是感觉自己的心灵智慧之光，抛弃了一切杂念，思绪前所未有的清晰。

    突然，雷洛想到了什么。

    手掌颤抖的从空间盒子中，取出了一根玻璃试剂，二话不说便取出针管，将玻璃管中的试剂全部吸入后，狠狠刺入自己的心脏！

    “嗯！”

    雷洛发出痛苦的闷哼声。

    已经失去所有力气的温莱，甚至连眨动眼皮都成了奢侈，用口齿不清声音道：“你在干什么，咳咳咳。”

    雷洛紧绷着身体，不断喘息着，甚至因为过于痛苦而阵阵痉挛。

    “这是一种用蛇毒血清、噬肉菌、鬼腐章鱼毒混合而成的溶蚀血肉的剧毒，普通生物中毒后，短时间内血肉肌理将会彻底融化，那些幼蛛正在吸食我的心脏血液，它们将会……啊！”

    雷洛再次发出痛苦的呻吟声。

    “这种剂量，已经超出了我的抗性承受极限。”

    半年时间，借助于那片生命树叶的修复力，雷洛已经完成了《自我控制》第一阶段的三分之一左右，但对于这种溶蚀性毒剂的抗性，却只是初步具有一定抗性，身体细胞潜力发开到50%~60%左右。

    心脏肌体遭受剧毒溶蚀，流向全身，包括那些正在贪婪吸食雷洛血液的异物，雷洛翻白眼抽搐，嘴角流出白沫。

    剧烈痛苦过程，度日如年般漫长。

    能量磁场和心脏生命力因为体内寄生幼蛛的吸食，雷洛几乎处于前所未虚弱，就在雷洛感觉自己身体即将崩溃，思绪也渐渐开始涣散的时候，豁然，十几道诡异、饱满、充满野性的生命力，从心脏流向了四肢百骸每一个角落。

    甚至于连之前干枯的能量磁场，此刻也在得到源源不断补充。

    “那些幼蛛，终究没能够吃掉我，反而成了我的补品。”

    雷洛意识重新恢复，不自觉发出许些舒爽呻+吟。

    这些生命能量，不但修将雷洛即将融为液体的血肉骸骨再生弥补，更以惊人速度，加强了《自我控制》第一阶段的开发程度，61%，62%，63%……

    直到雷洛《自我控制》第一阶段开发达到二分之一左右，细胞潜能发挥程度达到70%，对于溶蚀性剧毒的抗性才渐渐停了下来。

    但即使如此，仍有大量盈余的生命能量，不断刺激着雷洛的身体细胞，这并非是潜能开发，而是对身体细胞本质的加强，人面蛛的嗜血、残暴、冰冷、不异气息，渐渐融入到雷洛的血肉细胞质中。

    温莱眼中焕发出一丝神光。

    “孩子，我的空间盒子里，有一枚格兰自然科学院紫荆花贡献徽章，我求求你，只要把它送到费尔镇的小泰隆手中，我其他所有一切，都给你了……”

    “温莱大师？”

    雷洛虽然回复了少许力气，但还不能自由行动，只能眼睁睁看着温莱大师渐渐停止呼吸。

    温莱大师逐渐隆起的肚子上，随着不断蠕动，十几只染血人面蛛幼体破腹而出。

    “嗯，不，嗯……”

    雷洛努力想要挪动身体，但雷洛身体实在太虚弱了，喉咙深处不停发出竭力挣扎哼声，却是没有任何作用，只能眼睁睁看着这些幼体人面蛛向自己爬来。

    诡异的一幕出现了。

    这些碗口大的人面蛛幼体，在爬到雷洛身旁后，婴儿脑袋竟“哇哇”哭着，并没有要伤害雷洛的意思，缓缓爬进了洞穴深处。