    第五十七章我要见了你才能说

    “没奈何”者，熔银铸成大锭，重量百数十斤，或倾泻于地，结一厚层，如地板然。胠箧者（qūqiè撬箱子者，即小偷）至，垂涎三尺，舍之不忍，搬之不动，没奈何之。故名“没奈何”也。

    就像这个银库里的没奈何，大的有五六百斤，就算小的也有二三百斤，即使是大力士，也搬不动。

    不过，由于鸡鸣寨地处湿地沼泽，空气中含有大量的水分，这些没奈何，既不是银光闪闪，也不是光彩夺目。

    反而像是黑乎乎、脏兮兮的铁疙瘩。

    古人铸造没奈何，除了防贼，也是为了防止不肖子，监守自盗。

    这可不像影视里演的那样，古代小偷都会飞檐走壁，身轻如燕。外来窃贼，很少光顾深宅大院。

    因为，他们进入容易，想出来太难了，有家丁护院，打死不论，打残了没打，绝对不会出现防卫过当的问题。

    全旭数了数，这些没奈何，足足十七颗之多。

    罗世明随即叫来六个大保长，作为见证人，证明全旭没有私藏银子。然后各保派出十个壮丁，开始把这些“没奈何”搬出去，称重。

    全旭则和三娘进入另外一个房间，这里面则摆放着几箱硕大的箱子，箱子上却镌刻着“黄”字。

    打开箱子，里面都是十二两银子的黄氏私铸银锭，这种银锭与之前陈应送给他的银锭样子不一样，不是影视剧里的那种元宝样式，而是仿佛一个小碗，准确的说，像是一个圆球，被切下来四分之一。

    圆形银锭中间，还镌刻着铭文，上书：“积善之家，必有余庆。”中间则是一个硕大的黄字。

    不过，只有一只箱子里装满了银子，另外几口箱子则是黑乎乎如同瓦片一样的东西。

    全旭凑过去一看，却非常失望，居然是铁锭，而且还是最廉价的生铁。

    作为理科生，全旭知道生铁其实是俗称，指的含炭量超过百分之二的铁炭合金，这样的生铁硬度高，坚硬、耐磨、铸造性好，但生铁脆，不能锻压。

    需要再进行加工。

    生铁的数量倒是不少，估计有几千斤。

    全旭哑然失笑，土匪其实还真少不了用铁，毕竟铁是最容易生锈的金属，磨掉锈迹，就等于铁在缩水。

    上千名土匪，需要要的刀剑棍戟，斧钺钩叉，各种兵器不在少数，他们每年都会损失大量的铁器，自然需要补充。

    这让全旭有些奇怪，房间里除了这十几口空箱子，还有大量成串成串的铜钱、散碎银子。

    沿着甬道继续往里面走，则是堆满丝绸、布帛的房间，成匹的布帛或丝绸，足足有几千上万匹。

    三娘看着这些布，非常欣喜，一会儿摸摸这布，再捏捏那一匹，眉毛都笑成了月牙。

    “三娘！”

    “嗯！”

    “你怎么这么开心？”

    “当然开心了，这么多东西，都是咱们的吧？”

    全旭摇摇头：“没有全部，还要分成大名府青壮他们一半！”

    三娘压低声音道：“相公，你买来的棉衣，是不是不贵？”

    “嗯，不太贵！”

    “那咱们就把大衣、棉衣、棉鞋，都卖给他们！”三娘神秘兮兮的道：“这样，咱们就可以把银子留下来了！”

    “这样也行？”

    “肯定行！”三娘朝着全旭摆摆手道：“这事交给我，我绝对办好！”

    古董、字画、首饰、刀枪棍戟，各种铠甲，乱七八糟的东西都有，全旭看了一会儿，兴趣欠缺。

    由于全旭不是待在主屋，就是住在末日堡垒里，那里面都有火盆，所以他穿得较少，很快就感觉到了寒冷。

    全旭就走出了银库，准备返回末日堡垒里。

    这时，罗世明和六大保长向全旭躬身施礼：“全爷！”

    众大名青壮们也纷纷向全旭打着招呼。

    如果不是全旭，他们想拿下来鸡鸣寨肯定没有这么容易，肯定会付出不小的伤亡，哪像现在这样，末日堡垒一出动，土匪就吓跑了。

    罗世明笑道：“全爷，这些没奈何总共有一万三千四百八十五斤四两！”

    全旭有些意外，居然高达二十多万两。

    如果种地想挣二十万两银子，就算拥有一万亩良田，就算是天灾人祸，粮价奇高无比，粮食产量也低，这样也需要一百多年。

    如果做生意，那个就没准了。

    明朝可没有像后世那种一夜暴富的神话，一般家庭想要存二十多万两银子，恐怕也需要三四代人。

    果然，只有抢劫才是来钱最快的买卖。

    这只是银子，周楚的财富还有相当多的丝绸、古董、布帛等物资，粮食他还没看，不知道有多少。

    六大保长和大名青壮们顿时互相击掌，放声欢呼。

    全旭笑道：“这样吧，你们把银子和贵重物品，清点一下，放在我这辆车上，我带回去，你们慢慢再回去！”

    三娘说得很对。

    虽然说后世的银子便宜，可是这么多银子在手，不仅仅可以在明末购买物资，同时也可以兑换成金子。

    关键是，其他物资也可以大赚一笔。

    左手倒右手，等于说大名青壮们是在给全旭打工。

    想到这里，全旭望着六大保长道：“当然，你们要是信得过全某……”

    “信得过，信得过！”

    六大保长虽然大小也是地主，可是他们跟全旭相比，简直不值得一提。

    全旭可是拥有一座一百多亩地的院落，两万多亩地。

    全旭让人把银子放在储物箱里，一万三千斤银子，如果用大车来拉，至少需要十几辆大车，可是放在储物舱，仅仅占了三分之一的空间。

    全旭又让人把丝绸、布帛也塞了进去。

    等装好车，三娘眉飞色舞的向全旭走过来。

    全旭看了看手机时间，已经到了早晨六点半，他需要回去了，末日堡垒公开。

    大名青壮们自然是要封口的，好处每人一听罐头肉。

    全旭启动末日堡垒，开始返回。

    在肃清鸡鸣寨的战斗，一直持续到了天亮。可是无论多么凶悍的土匪，无论他们如何负隅顽抗，结果都是一样的。

    无济于事。

    大名府的青壮们针对这种乱战，实在是太有经验了，无论是躲在地窖、或者是房梁上、或者草堆、或者马厩、牛棚，都是被众青壮们一拥而上，乱刀砍死。

    顺便解救下来二十多名肉票，其中有男有女……

    大名青壮们开始了搬家行动，把鸡鸣寨缴获的粮食、牛、羊、马匹、但凡能带走的东西，全部带走，顺便带走的五百多号人。

    其中大部分都是妇孺，男性土匪不是在抵抗中被杀掉，就是想逃跑被干掉，还有的则被泄愤的青壮乱棍活活打死。

    这事是全旭后来才知道的，大名青壮们在搜索鸡鸣寨的时候，发现一座地牢，里面居然有不下五十名孩子，不是被打断腿，就是被砍掉手或脚。

    这是周楚最丧尽天良的地方，他把这些孩子弄成残废，然后卖给乞索帮，让他们充钱乞讨赚钱的工具。

    大名青壮都是正常人，他们大都有孩子，为人父母，看到这一幕的时候，他们集体爆发了。

    结果投降的土匪一百多人居然被活活打死，一个没剩。

    当然，这不妨碍大名府青壮们，把土匪的脑袋割下来，找卢象升换钱。

    全旭在回到金堤全氏大院的时候，已经早上八点了。

    这时天色已经大亮，如果放在后世，路上应该是行人匆匆，末日堡垒难免被人发现。

    然而，明末却是一个生活节奏缓慢的社会。

    等全旭抵达全氏大院，大部分人还没有起床。

    全旭放飞无人机，查看了锦衣卫们的情况，发现他们没有异常，这才准备回去。

    三娘似乎感觉到了什么，她望着全旭道：“相公，你要走吗？”

    “嗯！”

    全旭抚摸着三娘的脑袋：“我会尽快赶回来！”

    “你那个世界，是不是有吃不完的东西，穿不完的衣服？”

    全旭点点头道：“是啊，人们都在拼命减肥！”

    “好羡慕！”

    三娘拉着全旭的胳膊：“你能不能带我去？”

    “这……”

    全旭摇摇头：“恐怕不行，等过段时间，我想想办法！”

    其实，全旭也没有任何办法。

    全旭交待三娘一番，反正大名青壮们回来，需要两三天的时间，他还可以赶回来。

    全旭启动穿越，回了后世。

    刚刚回到后世，他还在房山城中村。

    只不过，当他刚刚醒来，手机就响了起来。

    来电显示是吴铭。

    全旭急忙接通电话。

    手机里吴铭的声音有些急：“全董，你在哪儿……”

    全旭有一种非常不好的感觉：“我……出了什么事？”

    “这……我要见了你才能说！”

    “永馨园，我出租房，两个小时后，你过来吧！”

    PS：这是为月票三百加更，最后还有五个小时，有月票的朋友，可以投一下，不要浪费。非常感谢神宫灭2000币打赏，非常感谢炸锅皮皮虾15000币打赏，恭喜炸锅皮皮虾本师月票金主，第一粉丝，第一宗师，炸锅皮皮虾威武霸气！按照之前的承诺，万赏要加更，明天继续三更，谢谢大家支持！

