    快跑？

    听到张玄的话，这一男一女，同时露出怪异的神色，他俩相互对视一眼。

    男性突然笑出声来：“姓张的，你说什么？

    我没听错吧？

    让我们快跑？

    你想让我们怎么跑？

    跑哪去？”

    “有意思。”

    女性脸上带着傲然，“在这个文明，还没有说能让我俩快跑的角色存在。”

    张玄微微摇头，“好了，你们已经没机会了，跑不掉了。”

    张玄这一番自信的言论，让女性脸上露出怒气。

    “姓张的，你以为你是什么……”    “他说的不错，你俩，的确跑不掉了。”

    一道娇笑声响起。

    这一男一女听到这娇笑声，同时脸色一变，他俩根本就没注意到，这里什么时候，还有别人存在，他们朝那娇笑声传来的方向看去，就见一具白色的骷髅，正如同一只蜘蛛般，攀在那石壁之上。

    这诡异的骷髅，竟是让这一男一女心中，生出一种莫名的恐惧。

    骷髅的双眼之中，散发着一种微弱的绿色光芒，像是那乱坟当中的冥火，带给人丝丝寒意。

    “英灵殿的人啊，真是不错的口粮呢。”

    骷髅发出娇媚又充满*的声音。

    这具骷髅，正是在几天前，被张玄斩灭形体所逃遁的魔女。

    “看样子，你对我们英灵殿有所了解。”

    男性不再注意张玄，他将目光放到骷髅身上，“不过，既然知晓我们英灵殿，你就该保持应有的尊重。”

    “尊重？

    呵。”

    魔女发出不屑的笑声，“一群想要追逐神灵脚步的代言人而已，跟我提尊重，难道你听不懂我的话么，我说，你们，只配当我的口粮而已！”

    “简直放肆！”

    那女性先发怒声，她手中泛光，身形暴动间，已经冲到魔女面前。

    “亵渎神灵的人，将会面向死亡。”

    魔女发出不屑之声，她这具骷髅躯体，一点都不显得累赘，反而比之前更加的灵活。

    面对这名女性的进攻，魔女的骷髅躯化作一道虚影消失在这女性面前，等再出现时，已经到了这女性身后。

    “怎么这么快！”

    女性下意识发出一道惊呼声。

    “师妹小心。”

    男性提醒一声，随后身形一动，加入战场。

    魔女拥有着绝对的实力，上一次在与张玄的交锋中吃了大亏，是因为引出了张玄的负面情绪，那种状态下的张玄，是绝对恐怖的，但也是绝对失控的，而那时候，张玄还握住了祖兵命镰，两重加持之下，直接斩灭魔女形体。

    此时，面对这英灵殿的一男一女，魔女显得游刃有余，三人在兵器库中斗的有来有回。

    “英灵殿的后辈，就只有这点实力了么？

    就凭你们这样，也来杀这小子，若非他被祖兵反噬，恐怕现在的你俩，已经是一具尸体了，果然，你们还是活的这么自大啊。”

    魔女发出不屑的声音，漫天骨爪向英灵殿二人而去。

    这一男一女也意识到了魔女的强大，面对魔女的话，并没有做出任何回答，他俩全身心的都在进攻上面。

    两人英灵浮现，却如同洞穴般那样，英灵的大小，被压缩成一人般。

    “师兄！”

    女性脸上露出一丝喜色，“这里好像是师父提到过的那个地方！”

    “能让英灵意志最大化！”

    男性也明白女性说的是什么，“能最大达成与英灵的契合度，让英灵，产生灵性！”

    英灵虽小，但发挥出的实力，却更强。

    四打一！    哪怕人数从两人变成了四人，魔女表现的也丝毫不惧，她之前面对张玄时，以一敌六，也都显得轻松无比。

    五人混战，能量外泄。

    而处于兵器库中的张玄，就在这战场之中，那外泄的能量传递到他的身前，划破他的衣衫，在他的身上，脸上，带起无数道的伤口，此刻的张玄，就跟那英灵殿男女所说的那般，如同待宰的羔羊一样，只能任由那些能量袭来。

    张玄身上，鲜血横流，伤口一道道的增多，这样的感觉，已经好久，都没有体会到了，现在的他，甚至都不会被人重视，不会被正眼看上一下。

    “屈辱吗？”

    张玄出声，他声音很小，这是在问着自己。

    “或许吧。”

    张玄同样在出声回答着自己。

    “这种屈辱，你能受的了么？

    你本是君王之命，你为何要这般，如同蝼蚁一般，被人无视，不，蝼蚁都会有人多看一眼，而你并没有。”

    “只是活的方法不同，蝼蚁也好，神灵也罢，都有选择的权利。”

    “如果能当神明，为何要做蝼蚁？”

    “神明又如何，蝼蚁又如何？

    蝼蚁当中也有神明，或许所谓的神明，也是别人眼中的蝼蚁呢？”

    “你就真的不觉得屈辱么？”

    “当然会觉得，那又怎么样，做好自己的事就行了，屈辱而已，人人都受过。”

    张玄口中喃喃，语速很快，他自问自答，如同精分，他突然沉默，又过了数秒，张玄的嘴角，突然咧开。

    “不好意思，你受得了屈辱，我不行，开！”

    黑色的气息，从张玄身体之上蔓延而出，而那压在张玄身后，传递反噬之力的命镰，因为这黑色气息的出现，竟然开始出现轻微的颤抖。

    而张玄弯曲的双腿，也开始发力，他被压垮的脊背，逐渐挺直，双腿也开始朝站立的方向，黑色的气息蔓延到了他的小腿，到大腿，腰部，上身，随后，一直到脖颈。

    于此同时，张玄也逐渐站了起来，那命镰被他从身后取下，持在手中。

    黑色的纹路继续朝张玄脸上蔓延。

    “行了。”

    就在那纹路已经蔓延到张玄下颚之时，张玄突然出声，而那一只蔓延的纹路，则停了下来。

    “好了，接下来的事情，交给我处理就行了。”

    张玄手腕翻转间，转动手中的命镰，“原来，我还有一关没过对吗，那就是，所谓的，耻辱心，陆老头啊，你到底是怎么做到的？

    难不成，你真会算命么？”

    张玄看着正在混战的五道身影，随后，迈步朝那走去。

    

