    转眼就到了十九号那天晚上，养生会所与何家村景区将于明天同时开业，不过景区是上午九点开业，而养生会所定在下午二点，所以时间并不冲突。

    吃过晚饭后，二蛋进行了统一布置，田敏和洪素素，十二枝梅负责养生会所的一切工作。

    二蛋带着二丫，朱红，张思燕，易芙蓉回到何家村负责明天上午的景区开业盛典。

    布置完成后，二蛋让张思燕开那辆新买的奥迪回到何家村，但就在这时，四合院的前面，却突然间来了一个要饭的老头。

    只见他看了看四合院，然后便佝偻着身子，慢慢地穿着脏鞋，虚弱地走了进来。

    易芙蓉正在外面准备东西回何家村，却看到一个乞丐走了进来，顿时就有点恶心的样子，不禁捂住鼻子，对着那个乞丐说道：“喂，臭乞丐，你进来干嘛！这不是你要饭的地方，赶紧走”

    那个乞丐微微地抬起了头，满脸污垢，一脸的稀渣胡子，头发凌乱不说，更是散发着一股恶臭味。

    “小姑娘，求求你施舍点东西给我吃好吗？我好几天都没有吃过东西了”

    听到外面易芙蓉的声音，二蛋等人走了出来，看到眼前一幕，二蛋赶紧制止了上去想要赶走乞丐的易芙蓉。

    “住手，芙蓉，不得无礼”

    易芙蓉生在娇贵的家族，自然有点讨厌这些臭乞丐，但是二蛋深知乞丐是没有办法才会去乞讨，也顾不上乞丐身上的臭味，走过去，很关心地问道：“大叔，您好，你是肚子饿了，想要吃东西对吗？”

    大叔眼前一亮，立刻就跪了下去，磕了三个响头，哀求道：“小兄弟，我几天没有吃过饿了，我真的好饿，能不能施舍点吃的给我呀！”

    二蛋心生可怜，立刻就扶起大叔说道：“大叔，你别这样子，刚好我们刚吃完饭，只是可能都是吃得剩下的，你要是不嫌弃，我就让人把菜都端上来”

    大叔当时感动到眼泪汪汪，立刻就不停地点头感激，二蛋赶紧拉着大叔走进了大厅，吩咐大家把厨房里面好吃的全部都拿出来，并且亲自给这个乞丐大叔泡了一杯茶。

    二蛋让大家都散开，亲自陪着大叔吃饭，他从小就父母双亡，知道穷人的艰辛，因此对于穷人，有种格外的怜悯。

    大叔看到满桌子的饭菜，狼吞虎咽起来，硬上吃了足足三碗饭，又很快将那碗滚烫的茶给直接倒进了嘴里。

    “大叔，这茶太烫了，你怎么一下子就喝进嘴里，不怕烫着吗？”

    饭饱茶足的乞丐大叔很感激地朝着二蛋双手合拾，深深地鞠躬一下，很感激地说道：“小兄弟，您必将洪福齐天，家庭幸福，生意兴隆，上天是不会亏待善良有爱的人”

    二蛋只是淡淡一笑，赶紧同样给乞丐大叔行了一个鞠躬礼说道：“大叔，谢谢您的祝福，刚好我的身材跟你差不多，你就在这里洗个澡换件衣服再走也不迟呀！如果没有地方去，你就留下来吧！我也就多一把嘴巴而已”

    乞丐大叔是真的没有想到，二蛋会留下他来洗澡，甚至邀请他留下来，这让他真的太过于震惊。

    “臭乞丐，我们二蛋哥看到你可怜，想留下你，你难道还不愿意吗？”

    易芙蓉一直忍着内心的愤怒，一脸嫌弃地看着这个乞丐大叔。

    二蛋朝着易芙蓉狠狠地瞪了一眼，骂了她一句，田敏识趣地将委屈的易芙蓉拉开了。

    “你插嘴干嘛！你跟了二蛋这么久，不知道他的脾气性格吗？二蛋是不忘初心，他过了很久的穷日子，知道穷人不容易，如果你爱他，就要包容他的一切，支持并且理解他的一切，懂吗？”

    易芙蓉眼泪哗哗地抹去眼泪，哽咽地委屈道：“可那个臭乞丐真的太臭了，二蛋哥明知道明天要开业了，现在接待这个乞丐，这会带来霉运的”

    田敏轻轻地拍了拍她的肩膀安慰道：“这种迷信你也相信呀！我反正是觉得二蛋做的正确，我们每个人心中都要有爱，如果没有爱，就算二蛋以后赚更多的钱，我们跟着他也不会幸福的”

    听到田敏这样一说，易芙蓉似乎明白了什么，因为自己刚才的无礼和鲁莽而显得有点后悔不已。

    而乞丐大叔被易芙蓉这样一骂，心里顿时愧疚不已，只见他立刻拿着自己的东西就准备往外走。

    “大叔，你等一下，我为刚才的行为向你道歉，请你别见怪，如果你不嫌弃的话，我想你可以留下来洗个澡，睡一个好觉再说”

    大叔很感动，但是看向了旁边不远处的易芙蓉，有点尴尬地摇头说道：“小兄弟，可是我在这里并不受欢迎，所以我不能留在这里，我不能给你带来麻烦”

    二蛋明白大叔的意思，立刻就对着易芙蓉吼道：“芙蓉，过来给大叔道歉”

    易芙蓉一听，当时就懵逼了，没有想到二蛋会让她过去道歉，但是看到大家的眼神，她挺无奈，只好走过去，朝着乞丐道歉了。

    不过这个时候，一向心中都有爱的几个女人，都在打量着这个乞丐老头，发现这个老乞丐有点得寸进尺了。

    “大叔，你看这样行了吗？”

    但是大叔却突然间脸色变得异常可怕，盯着二蛋说道：“既然你想留我，但我知道自己只是一个乞丐，也没有什么本事，但我有自己的尊严，刚才她道歉了，可我不接受，我想她也是你的人吧！如果你真心想留我，帮助我，那你跪下来求我，否则，我是不会留下来的，也不会接受你们的侮辱与道歉”

    此话一出，二蛋愣住了，身边的这些人都感觉到有点匪夷所思，一个乞丐，还让二蛋求着让他留下，甚至还要让二蛋跪下来给他道歉，这简直就是天方夜谭，让所有人都受不了。

    苏晴却是立刻就站了出来，对着二蛋说道：“老大，不要答应，这个老头有点过分了”

    洪素素也是走出来说道：“二蛋，道歉就算了，你也给他吃饱饭了，他有点得寸进尺了，太不像话了”

    旁边的女人都显得有点气愤，但是二蛋却发现，这个老头一直盯着他看，眼神里的光茫射出来的那种情感足以说明，这并不是一个普通的老头。

    别看他衣衫褴褛，但是从眉宇间可以看出，他的精气神明显比自己还要充沛，一看并不像是一个长期流浪的乞丐。

    “好，大叔，既然是我的人冒犯了你，侮辱了你的尊严，我答应你，跪下来向你道歉”

    此话一出，所有人都面面相觑，感觉到二蛋简直就是疯了，把自己看的太卑微了，现在他可是蒸蒸日上的生意天才，怎么可能向一个乞丐下跪呢？

