    背负双手的李时，青衣猎动，看着前方的唐慕容面色凝重，轻声道：“半步玄仙吗？那又怎么样，来战吧！”踏前一步，仙罡爆发，一股不弱于他的气势升起，瞬间占据半边广场。

    吃瓜群众吃惊不已，狂喊起来：真仙圆满！真仙境圆满！这个人从试炼之地开始，满打满算，飞升不过三年，从仙人境到真仙圆满，一年一个大境界，修炼速度真是前无古人，再过一两年，怕不就会是金仙强者了，那可是一族皇者才有的实力啊。

    唐慕容面色更加难看起来，惊骇程度不亚于下方的修士，暗道：“大殿下这是惹了个什么样的怪物啊！现在不除去，以后就再也没有机会了，真是可惜了这样的人才。”

    眼光寒光闪过，双手如幻影般，屈指连弹，啪啪声中，罡气聚成的光团耀眼无比，如机枪扫射般，划破空气，蜂拥而至。

    李时轻笑一声：“切！还是些招式，没有新花样了吗？”抬起手掌向前虚按，面前的空气瞬间凝实，罡气光团像被冻在冰块中的小鱼，冰块碎裂开来，罡气光团随之消散不见。

    “到我了哦！”青光闪过，他如鬼魅般欺身上前，空气中拉出长长的残影，无数个人影同时挥起拳头，拳面上电火花流窜，向着对方面门狠狠地砸去。

    神训中到处都是李时的身影，他心中升力起无力感，好像每一个幻影都是真的，让人无从招架，冷哼声中，无数黑点飞出准确的击中每道残像：“找到你了！”指尖黑光聚集，如墨日般闪耀着，点向己到面门的拳头。

    呯的一声，狂乱的罡气四散，来不及反应的修士被卷起，惨叫声中摔出数里远，广场刹那间被清空。两道人影一触即分，各退数十丈，静静地立在空中对峙着。

    “实力不错，是时候让你这个贱民看看我的手段了。死在我手下也是你的福气了。”仙剑出现在手中，剑尖直指前方，漆黑的剑身摇摆不定，如毒蛇般直欲择人而噬。

    见那仙剑不凡，直视之下，双眼都有微微的刺痛感，心中不敢大意，嘴上却不耐烦地道：“废话真鸡儿多，动手就是了。”

    只见那仙剑挥洒，无数影子从身上飞出，一个个都真实无比，眨眼间布满整个天空，冷哼声中，影子铺天盖地的冲来，剑光如蛇般嘶嘶地吐着信子，竟要咬向身上的各处要害。

    “来的好！”猛喝声中，双脚跺地，如火箭般冲天而起，紧捏的拳头上雷霆四起，成片的电流激荡着，迎着漫天扑来的影子砸去。

    那漫天的影子看着骇人无比，遇到电光竟如雪花落入湖面，纷纷消融一空，漆黑的剑尖刺在清光流转的拳头上，吱吱作响，天空诡异的一静，随即巨大的轰鸣声响起，两道人影如闪电般分开。

    喝声响起，两道人影如鬼魅般在空中来回交错，漆黑的剑光在空中如影随形，每一剑看似轻飘，实则杀意内敛，一旦刺中，仙罡如烟花般爆散，炸裂伤口，洒下成片的鲜血。

    另一边也不含糊，拳如流星，竟是以伤换伤的打法，你刺我一剑，必还你一拳，拳拳到肉，咔咔的骨骼断裂声随着迸射的鲜血响起，谁也别想占到太多的便宜。

    烈日般的仙罡刺痛双目，仙剑如毒蛇般一口狠狠地咬在面前的拳面上，啪地一声，仙剑断碎，拳头应声而下，重重地砸在胸口之上。

    双方各退数十步稍稍站定，唐慕容苍白的脸上现出丝丝红晕，手中仙剑寸寸碎裂，鲜血顺着指尖滴落，法器受损，反噬之下必然是伤得不轻。

    另一个全身血迹，衣衫凌乱，翻看一下刺穿手掌的剑痕，随意甩掉手上流出的鲜血，上前几步，轻笑道：“就这？”这话伤害性不大，侮辱性极强。

    噗的一声，他喷出一团血雾，狠毒地盯了过来：“嘿嘿！得意吧，我看你能得意多久，难道没有感觉到什么不同吗？哈哈哈！仙人梦，梦仙人，一梦千年。”

    众人只见李时挺立的身形突然一顿，面上升起黑气，流转不息，蹒跚几步，从空中跌落下去，纷纷议论起来：“仙人梦，真的是仙人梦，真没想到，这毒居然人族皇室之中。”

    “唉，这种毒都万年没有出现了啊，一旦现世，怕不是仙人的噩梦啊，听说这毒根本没有解药，一旦中毒，只有等死。”

    独孤雪尖叫着，仙人梦，她自然是知道的，情急之下，正要冲上前去，被玄姬一把拉住：“不要去，那唐文民好大的狗胆，这种毒都敢用，怕是皇子当腻了，想吃吃牢饭了。”

    众人都在为李时担忧之时，却见太乙门主许正心一脸的惊愕之色，张开大嘴，一幅见鬼的表情，纷纷心中暗想：“也是了，换成谁面对这种情况也接受不了的，本来还打得有来有回，这毒一下把所有希望都覆灭了。”

    唐慕容见李时满身黑气，气息逐渐微弱下去，神识中又听到众人的议论声，冷笑道：“这就是得罪了大皇子的下场，你们都给我听着，以后再敢对大殿下不敬，这就是下场，哈哈哈！”说完仰天长笑。

    只笑了数个呼吸，弯腰猛地咳嗽起来，咳着咳鲜血裹着内脏碎块喷涌而出，那拳头也不是那么好挨的，每一拳的内劲都在叠加，一旦镇压不住，拳劲在内体爆发，搅碎内脏都是小事，若被侵入识海，八成都会变成白痴。

    黑影上前，正是早先站在他身后四道人影中的一个，看着他还在狂咳不己，伸手虚虚一抓，无数细小的电光从身上涌出，聚集在手中形成光球，兀自转动不休。

    咳嗽停止，他深吸一口气，吞下数枚丹药，抱拳道：“多谢阿大援手！”

    黑衣人轻轻嗯了一声，看向手中，五指缓缓收紧，光球劈哩啦啦地响个不停，随着光球的碎裂，黑衣人身形微颤，轻咦一声，转头望向躺在地上的人影。

    众人顺着他的目光看去，惊声尖叫起来：“我的天啊，这怎么可能，我不会是眼花了吧！”

    唐慕容大惊之下，一改那往日少言的习惯，跟着惊叫起来：“不可能！这不可能！这怎么可能？”

