    刘健的话音落下，弘治皇帝点头。

    北方省是一个支点。

    这就形同于是佛朗机人染指西洋一般，借助了吕宋和爪哇，若是没有这两个支点，他们在西洋就什么都不是。

    而这两地，佛朗机人已经营日久，想要拔出，却是不容易的。

    大明与其将目光放在吕宋、爪哇，又或者是黄金洲，那么不如，直接一剑刺入西班牙王国的心脏要害之地。

    善待使团，是要收买人心。

    派出大规模的使者回访，则是迅速的加强大明在北方省的存在。

    弘治皇帝大悦：“是啊，现在趁着佛朗机人无暇东顾，这郁金香使他们焦头烂额，北方省，该牢牢的抓在手里，利用北方省与西班牙人的矛盾，牢牢掌控北方省。”

    说罢，弘治皇帝顿了顿：“现在这些使者在何处，礼部可有招待吗？”

    礼部尚书张升道：“陛下，他们一到港口，就被太子殿下接走了。”

    弘治皇帝：“……”

    卧槽……

    有一种要坏事的感觉。

    方继藩咳嗽：“陛下，这是儿臣的主意，太子殿下精通各国语言，这参访团刚刚抵达，倘若是寻常人接待，规格上，就显得小气了。可若是高规格的招待，这招待他们的主人语言又不通，难以相互领会对方的意图，即便是有通译，可这话经过翻译之后，难免显得生分，太子殿下身份又高，又通晓佛朗机各国之语，定能让使团上下，感受到我大明的诚意。”

    弘治皇帝吁了口气：“太子本事是有的，只是……说话有些任性了，朕倒是有些担心，哎……他招待多久了。”

    “已有两三日了。”方继藩道。

    弘治皇帝不是辽东人，想来也说不出这下完犊子之类的话来。

    可是他的心情，却大抵是完犊子了。

    弘治皇帝道：“明日，让他们来觐见吧，朕亲自见一见。礼部……这边，准备好精通佛朗机语的通译。朕……是有些担心啊。”

    刘健等人很能理解弘治皇帝的心情。

    刚刚大家还振奋的不得了。

    可想想太子那吊儿郎当的样子，大家固然晓得，太子殿下有真本事，可这家伙说话不经过大脑啊。

    说不准，这些佛朗机人已经离心离德了。

    得，破罐子破摔吧。

    礼部尚书张升更是一副悲痛欲绝的样子。

    好不容易，轮到礼部出场了，有了一次立功的机会，这礼部上下，是磨刀霍霍啊，谁晓得，太子竟把人劫了去。

    张升叹息道：“陛下，不然，臣这就亲自去……”

    弘治皇帝摆摆手：“罢了，都已如此了，明日……朕亲自见一见他们吧。”弘治皇帝又看向方继藩：“朕现在担心的是，这些北方省的人，若知这郁金香，和我大明有关，势必……生出仇视之心，继藩，你看如何。”

    方继藩尴尬的笑了笑：“想来，不会如此严重，现在是他们有求于大明，并非是大明有求于北方省，陛下，利益面前，他们分得清轻重的。”

    虽是如此说，弘治皇帝却显得忧心忡忡。

    ……

    次日一早。

    朱厚照奉旨入宫。

    他是和方继藩一同去的。

    方继藩看着喜滋滋的朱厚照，不由道：“太子殿下，那些参访团，现今如何？”

    朱厚照神神秘秘的道：“这……不和你说。”

    方继藩恨得咬牙切齿：“殿下不会出了什么岔子吧，殿下，臣可是在陛下面前，拿人头给殿下作保的啊。”

    朱厚照眨眨眼：“谁的人头。”

    “呃……”方继藩看着朱厚照的脖子。

    “你这不安好心的家伙。”朱厚照要掐方继藩的脖子。

    方继藩咳嗽：“注意一点形象，臣是体面人。”

    二人打打闹闹到了午门，百官们早已习惯了这两个家伙你掐他脖子，他咬对方的胳膊了。

    于是……个个都是脸上木然，一副习以为常的样子。

    一百多个使节也已到了。

    百官入朝。

    方继藩心里倒是颇为忐忑。

    其实弘治皇帝更为忐忑。

    这关系到的，乃是国策，弘治皇帝已有了定鼎四海之心，朝廷为了这个国策，已经经过了无数次的讨论，和许许多多的准备工作。

    有了这北方省，则可事半功倍。

    弘治皇帝岂有不担心之理。

    见了使者们纷纷入朝，穿戴着稀奇古怪的服装，弘治皇帝定定神，见这些使者，个个两条胳膊和腿脚都在，四肢完好，心里才为微微放下了心。

    百官拜倒行礼。

    这些使者们倒还恭顺，也有样学样的跟着行了大礼。

    弘治皇帝看了一眼礼部招来的通译一眼，通译会意，叽里呱啦的说了一通，使者们方才起身。

    弘治皇帝抚案，道：“太子。”

    朱厚照显得精神奕奕：“儿臣在。”

    弘治皇帝道：“此番是你款待佛朗机使者？”

    朱厚照道：“回禀父皇，是齐国公让儿臣去的。”

    方继藩站在人堆里：“……”

    弘治皇帝的目光，果然朝方继藩的面上看来。

    方继藩朝弘治皇帝讪笑。

    弘治皇帝拉着脸，道：“使者们……款待的如何？”

    朱厚照正色道：“儿臣既然亲自出马，他们自然是宾至如归。”

    弘治皇帝却一点都不敢相信，自己的儿子什么样子，他太清楚了，性子急，脾气又糟糕，有时当着自己的面，尚且敢口不择言，何况是这些使节呢？

    弘治皇帝咳嗽，朝那通译看了一眼。

    通译便对众使者道：“大明皇帝闻知诸位入朝，喜不自胜，北方省与大明，历来没有纷争，皇帝陛下，对于远道而来的朋友，一向以礼相待。”

    使者们沉默片刻，勉强听明白了这通译的意思。

    那齐勒便上前，弯腰朝弘治皇帝行了个礼，道：“能得到皇帝陛下的款待，实是臣下们的荣幸。”

    通译翻译过后。

    弘治皇帝笑吟吟的道：“卿等自北方省来，沿途想来是受尽了舟车劳顿之苦，诸卿家该在大明好好歇一歇，今日朕来召问，却不知，他们对我大明，有何看法。”

    通译会意，便朝齐勒等人开始翻译。

