    节胸蜈蚣肚子里面的这个人很快被认出来，正是贝爷。

    来自于老鹰国的那位野外求生专家。

    贝爷有好几档野外求生节目，在里面的他号称是站在食物链顶端的男人。

    任何生物，只要去掉头他都可以吃。

    然而就是这样一个强悍的贝爷，竟然被节胸蜈蚣给吃了。

    还好张麒麟发现的早，把他解救出来，否则再过半个小时，贝爷就彻底没凉凉了。

    “真没想到，贝爷竟然也有今天。”

    “贝爷这是经历了什么？”

    “德爷呢？德爷不会也中招了吧？”

    “这个地方好危险，竟然连贝爷这种高手都被吃了，震惊掉我下巴。”

    “讲个笑话：贝爷竟然被吃了。”

    “……”

    可怜的贝爷，正在遭受直播间网友们疯狂的调侃。

    贝爷的身体素质还是不错的，被救下来后，他慢慢睁开眼睛苏醒过来。

    一看到眼前的大部队，贝爷顿时露出惊喜的表情。

    “居然是你们！”

    “太好了，我终于见到你们了。”

    贝爷如释重负的吐出口气。

    哪里还有站在食物链顶端男人的气度。

    现在的他，看起来柔弱不堪。

    九爷好奇询问：“你怎么也进入这里了？还被节胸蜈蚣给吃掉？”

    贝爷解释道：“别提了，我和埃德不小心闯入这片迷雾森林，看到了很多远古时期的生物。”

    “原本以为我们两个人联手，还能在这里生存一段时间，是我们大意了，这里的生物太可怕。”

    贝爷口中的埃德，就是德爷。

    “那德爷去了哪里？该不会已经死掉了吧？”

    听他们提起德爷，贝爷的表情十分伤感，“我们在一次逃亡中走散了，我也不知道他去了哪里。”

    “我只记得当时他被咬的很惨，估计很难生还了。”

    两个人身上的直播机器，早就已经被中断了，因此直播间的观众们都不知道具体发生什么情况。

    还以为他们死掉了呢。

    现在看到贝爷生还，很多喜欢贝爷的观众们，还是很开心的。

    可惜了德爷。

    那么优秀的一位野外求生探险专家，竟然葬身在了这一处古怪的森林中。

    “麒麟小哥，秦风小哥，多谢你们两个人仗义出手解救了。”

    贝爷客气着感激不尽。

    如果不是秦风和张麒麟出手，他在那节胸蜈蚣的肚子里，一定会被慢慢腐蚀掉。

    秦风随意地道：“举手之劳而已。”

    “不过你既然在这远古森林里待了一段时间，应该了解过一些什么吧？”

    其他人也纷纷把目光投向贝爷。

    这个地方实在太古怪了。

    到处都是已经被灭绝的远古生物。

    他们都很想要了解一下，这鬼地方是怎么形成的。

    贝爷深吸一口气道：“我在进入这里后，就一直处于被追杀的状态，我碰见了很多远古时期的生物，也碰见了一群野人。”

    “野人？”

    九爷的眼睛顿时亮了。

    他忽然想起来上一次进入远古森林，就碰见了一群野人。

    那些野人穿的非常简单，就像史书上记载的那些，远古时期的野人一样。

    “我当初之所以逃离远古森林，就是因为那些野人的帮忙。”

    “咱们只要找到野人，就一定能够离开远古森林。”

    “你知道那些野人在什么地方吗？”

    贝爷摇摇头，“我和埃德在远处看到野人，他们似乎在做着什么祭奠，因此我和埃德就只躲在远处观望，不敢靠近。”

    “这迷雾森林里到处都是迷雾，具体什么样的方位，我现在也不太清楚。”

    贝爷的这一番话，给他们带来了一些信息。

    但实际上来讲，并没什么太重要的。

    张麒麟正在皱起眉头沉思。

    九爷察觉到他的表情，第一时间询问：“麒麟小哥，你是不是有什么发现？”

    过了好一会儿后，张麒麟才开口：“我知道那些野人在哪里。”

    向来话少的张麒麟，说完这一句，就对着前方走去。

    根本没有继续解释的意思。

    张悟本顿时脸色难看，撇撇嘴道：“咱们说好了一起合作，可这家伙也太肆意妄为了吧？”

    “什么事情都独来独往，根本没把我们放在心上。”

    张悟本这话刚说完，就发现一道冰冷的目光投过来。

    正是秦风。

    “这位张教授，背后议论人不太好吧。”

    张悟本轻哼了一声道：“我何曾在背后议论人了？这种话可不能乱说。”

    秦风嘴角划过一抹笑意，轻轻摇着头：“看来你是不准备承认？”

    “很好，那咱们慢慢玩儿。”

    秦风放下这句话后，就跟在张麒麟旁边。

    张悟本无所谓的扭过了头，他可不相信秦风能干些什么。

    毕竟这么多人在看着呢。

    可走了一会儿，张悟本忽然听见奇怪的声音。

    像是鬼怪在嚎叫。

    “这附近有声音，你们听见了吗？”

    张悟本立刻露出警惕的表情，打量着周围。

    他旁边一位教授摇摇头，“我什么都没有听见呀。”

    另一位也说道：“我也什么都没听见，你该不会是听错了吧？”

    张悟本摇摇头，等他再次向着周围看去的时候，已经发现一只只惨不忍睹的厉鬼，正在向着他走来。

    “鬼啊！”

    “有鬼！”

    张悟本吓得立刻大喊大叫。

    大部队在此时停下来，警惕的盯着周围。

    “鬼？在哪里？这附近什么都没有啊？”

    “张悟本教授，你是看错了吧？”

    “我看你一定是太累了，所以出现了幻觉。”

    张悟本用力的摇摇头，想甩去脑袋里的杂念。

    可他只要一睁开眼睛，就会发现一只只厉鬼向他走来，眼神极其凶恶。

    而在他的耳边，鬼哭狼嚎的声音也不断响起。

    张悟本有些崩溃了，他惊恐的大喊大叫。

    “有鬼！”

    “真的有鬼呀！”

    “太可怕了！太可怕了！”

    张悟本吓得浑身都在打哆嗦，双腿之间一片污黄，他已经被吓尿了。

    “啊！”

    又是一声惨叫，他抱着头跑离了大部队。

    “张教授！”

    任凭大部队如何呼唤，他都没有回头，整个人像得了失心疯一样，已经被吓得失去神智。

    秦风喵了一眼，嘴角划过一抹笑意。

    “让你欺负闷油瓶，活该！”

