
    第577章我要打五个

    此刻，殷家的气氛无比凝重，如果再请不到叶神医出手，恐怕殷豪雄也就是这一周的事情了。

    殷君东已经完全忍耐不住，想要去华宇酒店拜访叶神医，无论什么要求，只要能够就殷家老爷子。

    可是再次被殷书涵阻拦了下来，她一再强调，如果不能拿出让叶欢心动的东西，就算是你跪在他的面前，给他磕一百个头，他也不会心软的。

    不得不说，虽然殷书涵只和叶欢相处了几天时间，但是对于叶欢的性格倒是十分的了解。

    与此同时，九泉药业在华宇酒店正是宣布成立，并且开始出售第一批产品，生命元泉。

    生命元泉这个名字是安诗琪取的，与“生命源泉”同音，预示着生命元泉可以从根本上对人类的改变。

    第一批元泉，售价一万一**，和叶欢当时说的价格相差了十倍，不过，这却是稀释了五十倍的灵泉。

    也就是说，价格低了十倍，但是产量也瞬间增加了五十倍，对于九泉药业而言，利润立刻翻了五十倍。

    这个意见是黄山提出来的，稀释生命元泉，他不是为了叶欢多赚钱，他原本的意思，卖一千块一**。

    他的目的是为了更多普通人能够买得起，作为一个中医界的泰山北斗，他更想让更多的人获益，利国利民。

    如果这生命元泉能够扩大生产的话，那对于国家而言，真的是一个天大的好处。

    安诗琪考虑之后，同意了黄山的看法，不过最终定价却变成了一万，这样也算是让更多的人买得起，但是九泉药业的利润也提高了。

    作为九泉药业的总裁，安诗琪没有黄山的大仁之心，她只有一个目的，就是帮叶欢赚更多的钱。

    新闻发布会之后，立刻在松江引起了震动，一**水卖一万块，实在有些太过疯狂了。

    这个价格，就算是那些欧洲贵族，喝的水也没有这么贵吧。

    而九泉药业的意思却是，这不是饮料，不是水，而是药，能够几乎预防所有疾病的药。

    只要从小饮用这生命元泉，体质更甚常人数倍，自然就可以抵抗很多疾病，而且在智力上，也可以提高。

    不过生命元泉的广告实在太过夸张，而且九泉药业也只是一个刚成立的公司，没有什么公众信服力，所以很难让人相信。

    大众也只是把这当成一个笑话而已。

    一**一万块，傻子才会买。

    本来九泉药业可以把华语集团拉出来的，反正都是叶欢的产业，有了华语集团在后面的宣传的话，恐怕很快，九泉药业的生命元泉就可以在全国盛名了，并且很多人都会愿意尝试的。

    不过叶欢不想把九泉药业和华语集团联系在一起，主要是华语集团还在青城市，有了太多限制，暂时叶欢还不想让人知道九泉药业是他的产业。

    周华是松江也算是一个小富家公子了，家里的钱财比普通的富二代更加雄厚，在松江市除了有数的几个富家大少惹不起以外，一般的人，在周华面前，也只有附后贴耳。

    周华只有两个爱好，一个跑车，家里专门修建了一个车库，为他收集各种限量版的跑车。

    而另一个爱好，则就是美女了，作为一个富家公子，周华的身边不缺美女，自然也是夜夜笙歌。

    他和王飞扬不一样，王飞扬喜欢清纯的小美女，而且喜欢强迫和制服诱惑，可以说是十分变态了。

    而周华只喜欢听话的女人，用钱砸，砸得那些女人自动爬上他的床。

    所以，周华和王飞扬关系也不是很好，他们周家自然是比不上偌大的王家，但是也差距也不是很大，周华不喜欢被人当做小弟呼来喝去，更是选择远离了王飞扬。

    不过，周华有一个难言之隐，一直很少有人知道，由于长期沉迷女色，他的身体已经十分不行了。

    所以，这段时间他也很少要女人了，周家的人都以为周华转性了，知道改变自己了，他们哪里知道，周华心中的痛苦，他是有心无力。

    所以，周华特意让两个小弟，悄悄地去给他买了最近新出来的生命元泉，他不管生命元泉吹得有多么厉害，他只看重一点，生命元泉之中说，可以治疗阳痿，慢慢改善那方面的能力，让男人越来越猛。

    “老大，你让我给你买这个东西干嘛，什么功效都有，说得跟仙丹似的，这一看就是吹牛的，根本没有人回去买。”周华的私人别墅之内，一个身材壮硕的青年将刚买的生命元泉递给了周华。

    “试试而已，这生命元泉如果真的有好处，那我就当提升体质了。”周华晃了晃手中的玻璃**子，一个长方体模样，没有任何对于的标志，只有简简单单四个黑色字体——生命元泉！

    “如果这家什么药业公司敢骗我的话，那他们就不用在松江混下去了。”

    这青年笑着点点头，他对周华的话没有丝毫质疑，这人的确有这个能力。

    “老大，你已经好久没有参加我们的聚会了，今天有了超哥办了一个小聚会，说是有几个新来的嫩模，要让老大你尝尝鲜。”

    这青年嘿嘿一笑，挤眉弄眼的说道。

    “滚。”周华一挥手，脸色微微有些不自然，“老子这几天有事情，别来打扰我。”

    打发走了这个小弟，周华的目光立刻停留在了手中的生命元泉之上，这么拖下去可不行，他如果一直不去参加这些聚会的话，早晚都会都看出来的。

    到时候，他的一群兄弟，肯定会知道他那方面已经不行了，作为一个男人，没有比这更加丢脸的事情了。

    “希望真的有你说的那么厉害！”周华目光一凝，然后打开了玻璃**，一口气全部喝了下去。

    十分钟之后，周华别墅之中，一个电话打了出去。

    “喂，小超啊，今晚你们的聚会在哪里举行？”

    “对，老子要来参加，那几个嫩模都给我留着！”

    “对，全部都要，五个全部都给我留着，我全部都要了。”

    一家高档会所之中，坐着几个年轻人，其中一个青年拿着手中刚刚挂断的电话，有些呆滞地说道：“你们不是说华哥那方面不行么？他，他居然一次要五个？”
