    李情深在那一天结束了用Enson身份和凌沫沫聊天之后，两个人就再也没有联系过。

    他这几天没什么事，一个人在别墅里过得很悠闲，只是偶尔会时不时地盯着窗外走神。

    悠逸似乎感觉到他心情格外的低沉，招呼了秦圣苏晨几个人这天来他这里玩，李情深人虽在，但是话极为的少，他看似在听着大家讲话，其实隐约的能感觉到他已经在走神了，所以他放在桌子上的手机响起来的时候，他竟然一点反应也没有。

    苏晨挨着李情深的手机，无意之间扫了一眼，就看到沫沫两个人，是她发来的微信，便立刻伸出手推了推李情深：“哥，你那学生给你发消息了。”

    李情深回神，迅速的拿起了手机，打开，就看到那简简单单的几个字：“老师，您在忙吗？”

    李情深眼底微微一亮，下意识的就直接回了信息。

    【李情深：不忙。】

    顿了下，他又补发了一句。

    【李情深：怎么了？】

    回完消息，李情深佯装出极为淡定的样子，将手机放在了桌子上，然后看似在和那几个人聊天，眼睛却一直向着手机飘了过去。

    一分钟，他看了手机不低于二十次，最后秦圣忍不住的提醒道：“心急就直接打个电话过去呗。”

    苏晨点着头，附和道：“对啊，多好的机会啊，她发来消息，你恰好可以名正言顺的回电话。”

    李情深想了想便忽然站起身，拿着手机走到了一旁安静的地方，给凌沫沫拨了电话过去。

    凌沫沫原本握着手机，在一个字一个字的边想边给李情深回消息，突然间手机响了起来，还是李情深的名字，她的手一抖，手机就掉在了地上。

    她拍了拍自己的小心脏，连忙弯身捡起手机，咬了咬下唇，犹豫了两秒，就小心翼翼的接听了电话：“老师？”

    李情深嗯了一声，紧接着他的声音清雅而又低缓，顺着手机钻进了她的耳中：“怎么了？”

    凌沫沫也不知道自己到底是怎么回事，突然变得这么娇气，居然在听到李情深声音的这一刹那，眼眶突然间就红了，紧接着有着眼泪滚落了下来，她看着姨祖母的棺材，死命的咬着下唇，没敢出声，生怕一不小心哭了出来。

    李情深等了半天，都没有等到她说话，皱了皱眉，再一次唤了一声她的名字：“沫沫，你还在吗？”

    凌沫沫点了点头，张开口，说了一个“我”，随后就再也一个字也说不出来了。

    李情深明显的从她话语里听见了一丝不对劲，立刻紧张的询问：“你的声音怎么了？”

    凌沫沫努力的调整好了自己的呼吸，让自己声调听起来很平静，然而却还是没有压住她嗓音中的低落和颤抖：“我没事。”

    李情深那边顿时一片沉默，他无声无息的握着手机等了几秒钟，确定女孩在哭，心底陡然一阵抽疼，便毫不犹豫的开口问：“你在哪？”

    凌沫沫再也没忍住，眼泪就跟不要钱一样一颗接着一颗的滚了下来，她万万没有想到，她哽咽的一声“我没事”，竟然换来了他一句“你在哪”。

    凌沫沫抬起手擦了擦眼泪，然后就张开口，一口气的说道：“老师，我在乡下，我……我……”

    大脑有些浑噩的她，不知道该怎么对着他阐述她目前的情况，她磕磕绊绊了几秒钟，想到那会儿被人指着骂的场面，跟小孩子找家长告状一样，委屈巴巴的吐了四个字：“她们骂我……”

    李情深一听她哭，整个人就跟着心急了起来，她声音说的断断续续，他听了半天，都没听出她说了些什么，只听到两个字骂我，顿时心底升起了一股火气，但他语调还是保持着平稳，连哄带骗的说：“沫沫，你先别哭，你先告诉我，你在哪里？”

    凌沫沫深吸了一口气止住了哭，说出来的话，还是有些语无伦次，但是李情深这一次却听的清清楚楚：“我在乡下老家这里，他们不给地，我说不过他们，还骂人。”

    李情深虽然不知道到底发生了什么事情，但是却知道凌沫沫老家在哪里，便低声的安抚道：“你等着我，我马上过去。”

    顿了下，他似是不放心一样，又说：“你乖乖的在家里呆着，哪儿也不要去，知道了吗？”

    凌沫沫哽咽着点着头，“嗯”了一声。

    李情深没说话，转身快步的向着门口走去，刚走到一半，想到凌沫沫被人骂了，顿时收住步子转头捂住了话筒，走到秦圣的身边，低声说道：“阿圣，你叫点人跟着我去趟乡下。”

    秦圣点点头，起身跟着李情深一前一后的快速的走了出去。

    凌沫沫握着手机，半晌都没有听到李情深说话，便忍不住的出声唤了一句：“老师？”

    “嗯，我在。”李情深应了一声，凌沫沫便听到了电梯滴答的声音，然后就没有信号了，她想也许李情深是在坐电梯吧，便握着手机继续听，过了约莫一分钟的样子，电梯门打开，又有了信号，凌沫沫隐约的听到了很杂乱的脚步声，然后就是开门关门声，紧接着便是发动车子的声音。

    凌沫沫此时的情绪已经稳定了下来，她这才后知后觉的回神：“老师，我先挂电话了啊。”

    李情深轻轻的“嗯”了一声，还不忘记又嘱咐了一遍：“别乱走。”

