    “加拉瓦，有什么事吗？”叶修面无表情的问道。

    加拉瓦是婆娑教教主的名字，是一位隐士大佬。

    “什么事？哈，叶修，我们名人面前不说暗话，我为什么来找你，你会不知道？”

    加拉瓦冷哼，道：

    “我婆娑教的人被杀了，你却保下了凶手，还打了我的人，我是来找你要个说法的。”

    加拉瓦腰杆子硬的不行，毕竟他身边又四个七境战神，自己本身也是七境战神。

    五打一，他不惧叶修！

    “你想要个什么说法？”叶修问道。

    见叶修这么说，加拉瓦以为叶修怕了，妥协了，顿时得意的不行。

    于是更加硬气道：

    “杀人偿命，欠债还钱，我要你把凶手交出来，并且真诚的给杰定道歉。”

    杰定就是为首之人。

    听他这么说，杰定当即昂首挺胸走到叶修面前，指了指自己脚下，趾高气昂道：

    “道歉吧！”

    叶修被这货逗笑了：“你一颗鼻屎也敢在我面前吆五喝六的，合适吗？”

    杰定大怒，向加拉瓦告状道：“教主，他骂我是鼻屎，这哪里是骂我，分明是羞辱我们婆娑教。”

    加拉瓦脸色阴冷起来，刚才他还以为叶修怕了，但是见叶修笑着骂杰定，他这才意识到，叶修根本没把他和婆娑教放在眼里。

    冷声道：

    “叶修，你别敬酒不吃吃罚酒，我再问你一遍，你到底交不交凶手，到底给不给杰定道歉？”

    叶修收起笑容，道：“事情是杰定他们先挑起的，而且他们还杀了一百多人，这笔账怎么算？”

    “我是在问你要凶手！”加拉瓦怒呵。

    叶修耸耸肩：“你把杀死那一百多人的凶手交出来，我就交出凶手。”

    “他们该死，能死在我婆娑教之人的手里，是他们的荣幸，但是他们敢杀我婆娑教的人，罪不容诛。”加拉瓦蛮横道。

    “你这有点不讲理啊！”叶修皱眉道。

    “跟弱者不需要讲理！”

    加拉瓦摆出一副高高在上的姿态，说道：

    “叶修，我最后再给你一次机会，如果你还不交出凶手，然后给杰定道歉，就别怪我对你不客气了，黄泉虽然在你这里入了股，我不能杀你，但是打你一顿还是可以的，而且，黄泉可不管废城其他人的死活。”

    叶修眼神一凛：“你是在威胁我吗？”

    “没错！”加拉瓦坦然承认，道：“我这边加上我，一共5个七境战神，打你一个绰绰有余，血洗废城轻而易举。”

    天地良心，这要放在以前，加拉瓦的脸已经肿了！

    叶修强忍着捏死加拉瓦的冲动，问道：“你是在跟我比谁的人多是吗？”

    “没错！”加拉瓦耸耸肩！

    话音刚落！

    16个老头老太太从隧道里走了出来。

    正是‘欠叶修2500条人命联盟’的16个七境战神。

    “那就比比谁的人多吧，围起来！”汪剑寒冷哼一声。

    顿时，16个七境战神包围了加拉瓦6人。

    “汪剑寒？你，你们……”

    加拉瓦和麾下4个七境战神，都认识汪剑寒16人，加拉瓦震惊道：

    “今天我是来找叶修要凶手的，你们凑什么热闹？”

    “我们都是叶神医的手下！”汪剑寒说道。

    噶！

    加拉瓦的表情精彩了！

    叶修笑了起来：“不是比人多嘛，来啊！”

    加拉瓦的脸当时就黑了，你们17个，我们才5个，比个屁啊。

    他气愤道：“叶修，你，你这是以多欺少。”

    “不是你提出的比人多吗？”叶修笑问。

    加拉瓦：“……”

    他哪知道叶修这边有这么多七境战神。

    “四位！”

    叶修不再搭理加拉瓦，而是看向加拉瓦身后的4个七境战神，问道：

    “我们五百多万武者来碧螺岛是干什么的？”

    不等4人回答，叶修自问自答道：

    “我们是来消灭三大裁决者家族和永恒王国的，我们的实力本来就弱，现在加拉瓦主动挑起内斗，你们想把三大裁决者家族笑死吗？”

    4个七境战神表情复杂起来。。

    叶修继续道：“碧螺岛的灵气无比浓郁，趁着三大裁决者家族还没有出招，正是我们提升实力积攒力量的时候，加拉瓦却带着你们搞内斗，这是想害死你们。”

    加拉瓦一听急了，叶修这是在离间他和4个七境战神的关系啊，连忙说道：

    “叶修你少在这挑拨离间，明明是你先袒护杀人凶手，我们只是来找你要个说法而已。”

    “是你的人先挑事，并且杀了一百多人。”叶修提醒道：“这一百多人如果不死，在未来的战争中，他们能杀三大裁决者家族和永恒王国多少人？”

    加拉瓦无言以对！

    “我现在严重怀疑你投靠了三大裁决者家族，故意帮着三大裁决者家族削弱全球各国的力量。”叶修诛心道。

    “你胡说！”

    加拉瓦慌了，这个罪名他可承担不起啊，道：

    “叶修你这是在诛心，你是想借助舆论毁掉我和婆娑教，你，你其心可诛，你，你居心不良，你太奸诈了。”

    叶修没理他，继续对4个七境战神说道：

    “四位，你们都看到加拉瓦是什么德行了，想让他带着你们攻打三大裁决者家族，可能吗？”

    “我知道你们加入婆娑教，一是婆娑教开出的价码太大；二是想寻个组织一起抗衡三大裁决者家族。”

    “但是我觉得婆娑教不适合你们，到我这边来吧，我会带着你们杀穿三大裁决者家族和永恒王国……”

    听到这里，加拉瓦不得不打断道：“你闭嘴！”

    这特么叶修当着他的面挖婆娑教的墙角啊，而且是生挖，太可恶了！

    这时汪剑寒说道：“四位，我们都是老相识了，相互之间也比较了解，而叶修是什么样的人，你们打听打听就会知道，跟随叶修，绝对比跟随婆娑教有前途，叶修会带领我们灭掉三大裁决者家族，并且活下来，婆娑教只会带着你们送死。”

    4个七境战神对视一眼，他们被叶修和汪剑寒说的心动了。

    并不是被忽悠了，其实他们都有脑子，这些天也都看出了加拉瓦和婆娑教是什么德行。

    这是一个只顾着争权夺利的自私官方组织，而且婆娑教内部内斗极其严重，相互排挤，拉帮结派什么的。

    这完全有悖于他们加入婆娑教的初衷。

