
君墨渊的心，微微一颤，一种剧烈的喜悦与高兴，从他心口不断的往外涌。

他不由分说，根本不再给她说话的机会，勾着她的唇瓣，狠狠的加深了这个吻。

刚刚的吻，是温柔的，如今这个吻，满是霸道与急切。

一开始，月千澜还挺享受这个吻。

岂知，过了一会儿，这个吻就变质了。

因为某人，不但亲她，甚至开始对她动手动脚，一点点的脱下了她的衣服。

月千澜气喘吁吁的抓住了他不安分的手，心尖发颤的喘气道：“别……现在大白天的……”

君墨渊浑身的血液都沸腾滚烫了起来，月千澜的阻止仿佛隔靴挠痒，根本起不到任何的阻止能力。

君墨渊反抓住她的手，将她的双手背在身后，薄唇一点点的从她的唇瓣，移向她脖颈锁骨处。

月千澜整个人都懵了，想要反抗，想要让他冷静一下。

可是，偏偏她被他亲的有气无力。

她心有余而力不足，又在脑袋发昏的时候，根本不知道自己是怎么被君墨渊一点点剥了皮，一点点吞吃入腹的。

君墨渊忍着身体的燥热，猛然将她打横抱起，他一边抱着她，一边亲着。

他脚步微微踉跄的，往床榻那边走去。

床幔飘落，掩住了一室的春色。

门外的石榴，听着动静，红着脸悄悄的遣退了四周的人。

太子殿下真够心急的，大白天的就……

啧……这是有多喜欢她家主子啊。

就没见过，一个男人这么黏一个女人的。

而且，殿下还是堂堂一国储君呢。

像太子殿下这么专情，这么温柔的好男人，世间难寻啊。

就拿靖王和殿下比，靖王他居然在月倾华身怀有孕的时候，和月家四小姐眉来眼去，暗通款曲。

这件事，早就传遍了京都城了。

世人都说，靖王可真是一个多情的男子，吃着碗里瞧着锅里，居然想把月家的两个女儿，都据为己有。

呵~~这么一个滥情，且见异思迁的男人，大越国不要太多。

太子殿下这么一比，简直是大越国的一个奇迹，一个不可多得的一股清流。

……

月千澜都不知道，自己是何事昏过去的。

只觉得一觉醒来，浑身酸痛。

君墨渊他……他这次简直太疯狂了，就跟疯了一样。

月千澜不由有些恼怒，心底生了一些闷气，她决定要好好冷一冷君墨渊。

他这次真的太过分了。

不顾她的求饶与哭泣，不断的索取，不断的发泄着他的兽欲。

月千澜嘤咛一声，缓缓的掀开了眼帘。

君墨渊那张带着浅笑餍足的脸庞，霍然闯入了她的视线。

月千澜脸色一沉，冷哼一声，偏过头去，打算不理他。

君墨渊舔着脸靠过来，抬起手指，讨好的亲了亲她脸蛋：“怎么样，还疼吗？”

月千澜抿着唇瓣，沉默不语。

君墨渊又说：“我已经给你涂了药了，应该不疼了吧？”

“……”月千澜。

她还是沉默，压根不打算理会他。

君墨渊摸摸鼻子，脸庞凑近了她一些。

“怎么，生气了？”

月千澜扭过头沉着脸色狠狠瞪了他一眼：“你离我远些，我现在不想看见你……”

君墨渊拉住了她的手腕，轻轻的摇晃：“别气了，生气多了对身体不好，万一我们有了孩子，也会对宝宝不好的。”

君墨渊说着，还唇角勾笑伸手摸了摸她平坦的肚子。

月千澜咬牙，狠狠的打了他的手背一下。

“别乱摸……你走……我不想看见你。”

君墨渊仿佛没听见，也没看见她的抗拒一般，紧紧的将她揽入了怀里。

月千澜极力反抗，她越反抗挣扎，他抱着她的手臂越发紧了起来。

他的薄唇，贴在她的耳畔，低声说道：“本太子高兴，高兴你心里终于有了我的位置……你想一直过这样的生活，本太子一定会拼尽全力，带给你平稳的幸福生活。”

月千澜的心微微一颤，挣扎的力气，不自觉的慢慢变小。

她紧紧的咬着唇瓣，整个身子蜷缩在他怀里，耳朵别再他的胸膛，静静的听着他强劲有力的心跳声。

噗通噗通的跳着，她的心跳也不自觉的跟着跳起来。

可……他终有一天会成为皇帝，而皇上的后宫，永远不会只有一个女人。

这样的想法，压在她的心底，她什么都没说，都没问。

君墨渊的手掌，轻轻的拍着她的肩膀。

眸底闪烁着亮晶晶的光芒。

“你想要做什么尽管去做，什么都别怕，我会永远在你身边保护你，支持你的。”

月千澜的鼻子微微的酸了。

她轻轻的蹭了蹭他的胸膛，心口的那股火，奇迹般的消散了。

她不气了，也不恼了。

君墨渊不知道从哪里变出来一个碧绿的镯子，他捏着月千澜的胳膊，轻轻的将玉镯套在了她的手腕上。

月千澜微微一怔，看着手腕上那碧绿透亮的翡翠镯子。

“这个……”

“这是本太子请教师傅，亲手掏的。你可以摸摸看，镯子的内侧刻了字。你先猜猜看，那两个字是什么字？”君墨渊一脸傲娇笑着让月千澜猜。

月千澜抿着唇瓣，怔怔的凝着皓腕上的玉镯。

镯子的颜色很漂亮，玉质也是最上乘的，戴在手上一股温热的凉意贴着肌肤，很舒服很清凉。

但她所在意的是，不是镯子多么名贵，而是他亲自制作的这个心意，应该是世间最难求的东西。

可以说，这个玉镯，举世无双，在这天下，再难找出第二只。

月千澜压住心底激荡的情绪。

她伸手，指尖轻轻的摸着镯子内测的两个字。

摸了几下，她眸底的光微微闪烁。

“怎么样？摸出什么字了没有？”君墨渊声音里带了某种希翼，急忙问道。

月千澜眸光闪烁，抬头看了眼君墨渊，凝着他满是期待的眉眼，一字一顿的说。

“爱……月……”

君墨渊得意的勾唇笑了，爱不释手的捧住了她的脸颊，低头又亲了几口。

月千澜的眼眶，却慢慢的蕴藏着闪闪泪光。

她鼻头酸的厉害，低下头。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175518"  chapterid="59332470"  chaptername="第602章">加入书签</a>
</div>
