    现在看这样子，还真有些怀念当时的时光。

    “颜王，我记得你的理想，我是去当空姐吗，怎么现在来当护士了。”

    我打趣的问道。

    颜王也不客气，躺在旁边的空床铺上，不住的唉声叹气。

    “颜值老娘有，身材老娘也有，身高吗也不差，可我相当空姐，航空公司的人瞎了眼不要我。”

    颜王打趣的开口。

    我没吭声，说得好听是航空公司眼瞎，这弄不好肯定是面试的时候大大咧咧口出讳言了。

    我正喂着陈默吃饭，虽然现在还未手术，可他这左右胳膊上，不是液体就是其他仪器检测生命体征的，有些不方便。

    “对了，你呢，这些年干什么呢，还收了这么个徒弟，回老家当木匠了。”

    颜王开口。

    我摇头，开玩笑的说道：“我说现在我是道士，你信不信。”

    噗！    颜王直接从床上坐了起来。

    “我去，你不会真的心灰意冷出家了吧，还有你这一头灰发，真的是看破红尘了。”

    颜王有些不敢置信。

    心灰意冷倒是算不上，至于我这一头灰发，上次硬闯五台山动手的时候，我用禁术吞噬铁锤受到反噬，生命流逝之后，头发就变成了这个样子。

    不过好在，在不知情的人眼里，我这头发和染得奶奶灰并没有多大区别。

    “你想什么呢，想出家哪有这么容易，我这是染得头。”

    我岔开话题问道：“你呢，结婚没有。”

    我这样一问，颜王顿时脸色涨红。

    “讨厌，哪有这么直白问人家这个问题的。”

    “你都不娶我，我还不能找别人啊。”

    “结婚还没有，不过也快了，到时候你可不能走，随礼后再走。”

    我没说话，而是呵呵笑了起来。

    正当颜王准备再开口的时候，病房门被推开，来人正是下午跟着莫北一起来的那个女人。

    见颜王也在，这女人原本盛气凌人的气势，顿时收敛了几分。

    “江先生，我师父要你现在过去，她回家换衣服，要你去这家餐厅等着。”

    说着，朝我递过来一张名片。

    我看了一眼，是一家餐厅的名片。

    颜王也不客气，一把抢过我手里的名片，看了一眼后脸上瞬间被怒气堆满。

    “嘿，这小娘们还挺会挑地方，转跳贵的地方去。”

    颜王咆哮道。

    莫北的弟子看到，一脸敢怒不敢言。

    “江先生，我师父不喜欢等人，所以请你尽快。”

    这女人说完，转头就走。

    颜王还要说些什么的时候，被我给拦住了。

    “放心，现在哥手里不像高中时候一样干净，明晚上吃饭，我请你去比这更贵的地方。”

    我安慰道。

    颜王有些不爽，但对我他没有脾气。

    “行，不过说好了，这贱蹄子绝对不能给她红包。”

    我点了点头。

    “还有，明天晚上请客吃饭，我得多带一个人。”

    “你赶紧去吧，你徒弟我来照顾。”

    道了一声谢，我出了医院，不过还是准备了一万块现金。

    打车来到约定好的餐厅，我刚要准备进去，一个陌生的电话打了过来。

    “江先生，实在不好意思，你现在到了餐厅吗，我派我弟子去接你了，你先来一趟我家吧，关于你儿子的病情，我有新的解决办法。”

    事关陈默，我不想大意。

    坐上车，来到某高档小区之中，莫北的弟子给了我房间号，便让我一个人上来。

    兜兜转转好几圈，来到莫北的家，自然是为了好收红包。

    敲门，开门，首先扑面而来的就是一股子清香，接着就是她家的摆设吸引到了我。

    收人红包，加上医院的工资，能把房子装修的这么豪华，一点也不奇怪。

    看着房间内的各种陈设，最吸引我的还是背靠着门的整个佛龛之中，大大小小摆放着不少的佛像和财神。

    医生供奉财神和佛像。

    佛宗和道宗，共同摆放，这供奉的到底是哪个？

    难不成，祈求的是别人送的红包厚一些？

    莫北去了自己卧室，我在客厅看了起来，加上各个卧室之间的衔接以及大门的方向，这屋子内的陈设有些问题啊。

    这些陈设所能产生的影响，几乎是微乎其微的，不过让我注意到不对劲的地方，是放在电视跟前的一个盒子。

    如果只是一个普通的盒子，自然不会让我如此，可这盒子上面雕刻的，是道家的镇压符文。

    我来到电视跟前，看着放在桌子上的盒子，用手一碰，顿时一股子寒意袭来，这里面的东西，怕是不好惹。

    莫北看上去就是世俗凡人一个，如果不是和我一样化了所有修为领悟道意，那就是普通人一个。

    可这盒子里镇压的东西，又有些说不过去。

    我小心翼翼的将盒盖子打开，看到盒子里面的东西后，让我忍不住倒吸一口凉气。

    盒子里面，装着的赫然是一只干瘪的右手，而且手掌心还钉着一根桃木钉子。

    这东西，可不是什么简单的东西。

    外表看上去，只是普通的盒子，虽然雕刻的有道家符文，如果不是懂行的人，谁能想到这里面会是这玩意。

    内有乾坤，说得就是这玩意了，盒子内壁上，雕刻的是一整幅的道德经，顶盖刻的是一只鬼手，鬼手上是无数的金银珠宝。

    财神起到招财进宝，但是想要进财是有条件的，可是这玩意不一样，这是生取。

    生财鬼手。

    之前一直听说过，但从来没有见过，今日一见算是开了眼界。

    只是，这东西的存在，场合似乎并不对。

    生财鬼手，本就是阴物，阴物要发挥作用，只能道阴晦的地方，而最能生取的地方只有一处。

    赌场。

    这女人，看来真不简单。

    有这鬼手在手，不管庄家如何出老千，自己是个稳赢不赔的。

    将这东西物归原主，我刚坐好莫北就从房间出来。

    “江先生，在我们讨论正题之前，你是不是有东西要给我？”

    莫北俏皮的说道。

    这直接摆明索要了。

    我内心冷笑，将提前准备好的一万块拿出来。

    “江先生，谢谢你的理解，我家里说话可能不太方便，咱们去餐厅边吃边聊。”

    这话，我没有拒绝。

    来到之前约定的餐厅，莫北从包里拿出一个文件夹交给我。

    “这个资料你先看一下。”

    莫北开口。

    我拿起资料看了起来，上面一些特殊用语我看不明白，不过大致我倒是明白，意思就是陈默现在的情况最好不开刀，用药物混合的方式，将癌细胞直接杀死，从而达到治愈的效果。

    

