    第36章 幻境   

    祭祀大典已然开始，典礼结束，会给众弟子半个时辰的准备时间，随后便会被强制送进七宝琉璃镜中。

    

    趁着众弟子准备的时间，蓝沁将她的两个心腹叫过来，随后叮嘱景天。

    

    “此番比试，主要是争夺一枚养蕴稳定丹药，先不说这丹药对你的修行必然大有利处，胜者的奖励也是丰厚得很，你若是能得到自然是好，得不到也没必要强求，但不能给我丢人！”

    

    蓝沁双手叉腰，对景天交代着。

    

    景天点点头，将蓝沁说的话记下。

    

    “这两位是姜武和吕士，境界皆在养蕴之上，你们三人尽量走在一起，小心猛兽的同时，更要小心的是，别人背后捅上来的刀。”

    

    蓝沁和景天介绍着，平静的复述事实，语气中却透漏着淡淡的关心。

    

    景天看向蓝沁旁边那二人，朝二人点点头。

    

    二人热情回应景天，“早就听说景天少侠天资卓越，一直没有机会认识，今天可算是见到真人了。”

    

    “等比赛开始，还希望景天少侠多多关照才是。”

    

    “二人境界在我之上，是我承蒙二人关照才对。”

    景天回应。

    

    另外两位圣女看着蓝沁和景天这边，心中愤愤。

    

    紫藤更是恨不得现在就对景天动手，送这小子上西天！   

    要不是因为景天，她和她的那些拥护者前几天就不会丢人，她苦心经营起来的人设，因为景天那件事就此产生了污点，这让她怎么忍受？

    

    “夺冠事小，解决掉景天事大。”

    

    “紫藤圣女放心，我们到时候清楚该怎么做。”

    

    “在魔界不好对他动手，但既然赶上了狩猎大会，那小子就别想活着出来！”

    

    这话几乎是从牙缝蹦出来的，可见众人对景天的仇恨有多深。

    

    清灵圣女的眼线从紫藤这边窥探已久，听到他们的计划，嘴角微勾，一刻都未曾耽搁回去和清灵汇报情况。

    

    清灵要比紫藤沉得住气，这些天她隐忍不发暗中观察，早就猜到紫藤会在狩猎大会动手脚。

    

    可只凭紫藤那行事武断的女人，想要除掉景天，估计可能性不大。

    

    既然赶上狩猎大会这么好的机会，她当然也不能放过。

    

    蓝沁身边景天对她构成的威胁，要远比紫藤的威胁大很多，她早就看那小子不顺眼许久。

    

    “狩猎大会开始后，你们随机应变，必要时刻可以选择和紫藤的人联盟，先联手将那小子解决，再反过来解决紫藤的人。”

    

    “是！”

    

    “尽量不要正面应对，能让紫藤的人去解决那小子就让他们的人去，到时候等狩猎大会结束，就算是她蓝沁想要追责，也追究不到我们身上。”

    

    “明白！”

    

    鹬蚌相争渔翁得利，想到这里，清灵脸上随即挂上得意的笑容。

    

    ……   

    狩猎大赛正式开始，众弟子皆被传送到琉璃镜当中。

    

    景天三人运气有些不好，刚进入琉璃镜，就被传送到雪山之巅。

    

    二人意识到这番处境之后，无奈叹气，“这什么倒霉运气，上来就在雪山，不用说抢夺丹药了，就是保障自身安全都困难。”

    

    “唉，那又有什么办法呢？

    传送都是随机的，只能怨我们三人运气不好吧。”

    

    景天观察四周，没加入二人的谈话。

    

    景天从二人的修为看得出来，姜武和吕士在魔界待的时间绝对不短，蓝沁又额外将这二人叫来和他随行，可见二人的能力也绝对过关。

    

    一望无际的雪山，天空又飘着鹅毛大雪，不一会就在景天的身上堆积起来，让他感受到冷意，若是在雪山受伤晕倒的话，必死无疑啊！   

    “琉璃神镜中的场景，竟构建的如此逼真！”

    他不免发出感慨。

    

    “那是自然，雪山草原树林孤岛……每次狩猎大赛都会有不同的环境，每个环境对应的难度也各不相同，雪山环境恶劣，一直都是大家避之不及的地点，我之前也才来过一次，没想到这次竟然又让我赶上了。”

    

    姜武和景天解释着。

    

    吕士随后开口，“我们还是赶紧离开这里吧，雪山之巅毕竟不安全。”

    

    景煜和姜武点头回应。

    

    一年一度的狩猎大赛，蓝岫原本无意参加，可因为今年有景天参加，他特意赶过来和众长老在琉璃神镜外观看此次大赛。

    

    见到蓝岫，众人急忙行礼。

    

    “恭迎魔帝！”

    

    蓝岫已退隐多年，此番出现，让众长老都捏了把冷汗，生怕是有什么事情。

    

    蓝岫摆手，“过来随便看看，诸位不必紧张。”

    

    和众长老寒暄一阵后，蓝岫将视线转移到琉璃镜上，此刻镜中正逐一展示众弟子所在地。

    

    看到景天被传送到雪山之巅，蓝岫若有所思的捋了捋胡子，希望这位年轻人不要让他失望啊。

    

    蓝沁和自家父亲打了个招呼，看着琉璃镜中的景天，心中暗暗吐槽，这景天还真是个倒霉蛋，琉璃镜中构造的空间足有二十多个，这二十分之一的概率竟然都让景天赶上了。

    

    根据历年来的狩猎结果，进入到雪山幻界的弟子，都会因此遭受很严重的伤，轻者调养半月，重则甚至需要花费一年的时间进行调养。

    

    进入雪山幻界的弟子一门心思忙着和恶劣环境作斗争，就足够他们受得了，根本就没有那个精力去争夺冠军。

    

    蓝沁对景天的能力虽然自信，可这心中还是不免为景天捏了把汗。

    

    紫藤和清灵看到如此情况，嘴角弧度逐渐扩大，照这样的形式下去，说不定他们都不用出手，这小子就会死在狩猎大赛！   

    ……   

    三人正在往山脚走，按照常理，只要下了这雪山，就能达到下一个场景：郁郁葱葱的树林，树林内温暖潮湿，不说别的，单说温度对他们都能友好不少。

    

    别的弟子都在忙着杀怪和内斗，只有他们三人，都过了半个时辰了，还在和雪山的环境做斗争。

    

    姜武忍不住吐槽：   

    “你说我们运气怎么这么衰，我是被送到雪山幻界中，但还是第一次被送到雪山之巅，这山也太高了吧，怎么还没到山脚！”

    

    “一路走来，连个人影都没看到，该不会就我们三个人被送到这里吧？”

    吕士附和。

    

    

