    第一天！

    3月17号??00.00

    阴暗的房间内，时不时的闪烁着暗红色的灯光，秦越站在窗前看着她们离去，第一次感觉不舍！

    【答！无法明白宿主的行为！】

    “只是让她们轻松一点，不要时时刻刻都在守猎的路上。”

    【叮！检测到宿主撒谎率为80%。】

    “还真是不依不饶啊，我只是想确定没有我的存在，她们……能不能好好的生活在这个世上。”

    秦越叹了口气，看着楼下的丧尸开始，让他触目惊心。

    “你发现了吗？”

    【？？？】

    “人们已经在聚集力量了，S狼营地，武装的的直升飞机，装甲车，风炸鸡。”

    【……？】

    “人类已经开始崛起，反抗了，当所有人类聚集在一起，万众一心之事，丧尸与人类战争将彻底拉开！”

    “或许人类依然在……犹豫，政'府虽然已经不存在，但是人们还在，散落在各地的人们已经开始聚拢，政府留下的军事装备将成为他们有力的武器。”

    【叮咚！检测到宿主话语有巨大危机出现。】

    【开始判定危机】

    “飞机、大……炮、坦…克……甚至是＊弹，他们依然还留在这个世上。”

    “现在的人们只是不熟练，等他们都拿起武器时，收集到足够的武器剩余的幸存与资源，他们将进行全世界地毯式轰炸。”

    【叮！巨大危机指数为最高，系统向宿主发布任务】

    【任务1——摧毁171营地，让人类与丧尸保持平衡。】任务奖励，恢复系统控制变异兽能力

    【任务2——建造人类与丧尸国度！】任务奖励，系统恢复控制人类能力。

    【任务3——找到病'毒来源，注.此任务不可阻止病'毒进化。】任务奖励，系统恢复时间暂停。

    “……”秦越

    “…………”

    “什么鬼？”

    【答！系统为末日而存在，若末日离去，系统将没有任何存在的意义！】

    【因此，末日不能结束！】

    “为什么？”

    【因为这是宿主的选择，一切从邪'恶值的开始，虽然剧情开始拉回正轨，但是末日不能结束，只能制造平衡，我为末日存在，同样也为末日而毁灭。】

    ……

    ……

    黑夜的街道上，丧尸们像个游魂一样缓慢的游荡，每一个都像麻木的僵尸一样。这时三道身影从他们身边儿而过，本该攻击的丧尸，却在这个时候猥琐起来。

    “姐姐还有多远？”急速的奔跑，但却没有滴下一滴汗水，萧雪羽对着萧琳问道。

    “还有半个小时左右吧，应该吧！”萧琳想了一想说道。

    “可恶，降落的地点那么远，真不知道三天的时间能不能赶回去。！”萧雪羽脸蛋儿气鼓鼓的说道。

    “时间足够了。”

    萧琳一下子越过前面停在大马路上的气车，落地之后，整理一下自己的长发，又急速地奔跑。

    那个傻瓜，居然让我们玩三天，怎么想的？！

    难道想留下遗书，还是说想看看没有他，我们是如何活下去的。

    傻瓜笨蛋，无药可救，你真的以为这三天我们只是玩，别忘了我们已经不是人了，我们是丧尸。

    你把我们放出来，等于是圈养的野兽，放出了铁笼一样。

    你的智商下线了，还是出了什么事……

    想到这，真想把你按在床上，狠狠的逼问你……

    不过在这之前，我要清除掉，威胁你的一切障碍。

    根据我们的意思玩三天，好吧！那我们就尽情的享受三天！

        .

    “轰隆隆！”

    天空雷电划过，不一会儿倾盆大雨下来，浇灌在这黑夜之中。

    三个高阶丧尸犹如猛兽出笼……

    秦越或许真的没有考虑细节，他放出来的不是三个女孩子，而是……

        ……

        ……

        

    凌晨3点。

    A市某处大楼，一架诺大的飞机在大楼的顶端不断的盘旋，确定安全之后，在大雨之下飞机上一根绳索放下。

    然后全副武装的人，一个个顺着绳索划落……

    “轰隆隆！”

    雨大的雷电之声几乎掩盖了飞机的螺旋桨声音，让城市的丧尸都暴动不安，这将是一个注定不平凡的一夜。

    “Go……Go……”

    最先下来的男子指挥着众人，每一个队员都井然有序，自觉的占领制高点与安全点，他们将绳索保护在最中间，这是为了保护还没有安全下来的队员。

    直到最'后一名落地，直升飞机收起绳索，然后毫不犹豫的飞离大楼。

    “注意，我们的任务是击杀名单上的几人，秦越……

        立即下楼，注意不要去打开房间，说不定里面有高阶丧尸！”

    “收到”

    “收到”

    两女五男，一个全副武装的队伍，哪怕眼睛上也都戴着夜视镜，武器先进的突击步枪。

    “咣当”

    一名队员踹开天台的门，率先走进楼梯。

    等他们走到14楼的时候惊讶的发现，楼道和走廊到处都是丧尸的尸体，这些尸体死状凄惨，胳膊断腿，有的被抓破心，一般人都看都不敢看一眼，身为队长的高鸣更是忍不住皱眉。

    “这些血是刚留下来的，刚死的，……”高鸣一愣，看着还在滴答的血液，先后死亡绝对不会超过上下十分钟。

    “而且这种死法，绝对不是人类造成的，这种情况只有丧尸们在互相厮杀。”

    “希望胜的那一方已经走了。”身后的队员说道。

    真的不知道该说幸运还是不幸，降落的地点居然是丧尸们的屠杀场。

    “只要不是被人围困的话，一个打十个，也不再话下。”

    擦了擦自己的嘴唇，文雅他开枪的保险，狠狠地说道。

    自己太逊了，这种场面就要吐，以后怎么保护自己的家人！！

    顺着楼道往下，必须尽快的离开这座大楼，等到雨水散去，浓浓的血腥味绝对会引来大批的丧尸。

    就在这时，一个黑影速度很快的扑了过来。

    “什么东西？”

    黑影很快，最前面的高鸣速度更快。

    侧身避开。

    扑空的丧尸，很快再次朝着高鸣扑咬而来。

    高鸣有了防备

    见识了一下这丧尸的不同之后，高鸣再次避开，右手扣动扳机，丧尸的脑袋瞬间炸开。

    几人没有停下脚步，踩过尸体，继续下楼，伴随着他们到达等十二层，一股难闻的血腥味，弥漫了整个通道。

    其他人见了，一个个都面色大变。

    这样的地狱一般的场景，丧尸的尸体居然堆满了整个楼道……

    “队……队长死路？！！”副队长楚风被眼前的景象完全愣住。

    “呵……”高鸣一笑，从身上拿过勾绳，帮好喽，打破窗户一跃而下。

    队员们立马跟着跳出窗外……

    “轰隆隆”

    雷电交闪，倾盆大雨，他们利用绳索不断地下滑。

        .

    满脸的水，早已分不清是汗水还是雨水。

    “嘭！”

    本以为一切顺利，远处一声枪响打破了安静，高鸣立马失去生机，犹如尸体一般挂在空中。

    “队……队长！”旁边的楚风与文雅脸色大变，有ju击枪。

    “俺护！”

    来不及悲伤，楚风大喊道，下滑的速度更快了，队长死了，他必须担任指挥。

    “嘭！”

    又是一枪，又一个队员挂在空中，到达三楼时，本想一跃跳下，但一股恐怖惊悚的感觉油然而发。

    “下面，下面，下面……”队员发现下面有人站着，开始不顾一切的呐喊。

