
　　五千万金币？

　　五千万金币！

　　现场巨人们听清楚这个数字后，齐刷刷地倒吸一口凉气。

　　若不是在塞斯陛下三百岁生日宴这么严肃隆重的场合上，他们甚至以为有人在吹牛。

　　放眼整个卡帝国，有能力花两千万金币买一个活贡品的人用两只手都数得过来，那五千万金币又是什么概念？

　　只怕除了让他们又敬又怕的塞斯陛下外，没有人出得起五千万金币了。

　　如此一来，那个人是……

　　巨人们的脑袋宛若击鼓传花似的朝着声源处转去。

　　毓秀也顺着老头震惊的目光看过去。

　　只见一个身材高挑且长相英俊的巨人穿过密密麻麻的人群，闲庭信步地向他这边走来。

　　巨人身上还穿着士兵的盔甲，深褐色的中长发随意散在肩头，他一只手垂于身侧，一只手将头盔夹在腰间。

　　目前来说，这是个长得十分好看的巨人，没有其他巨人的迟钝和缓慢，也不像沉重的巨山一般带来令人感到窒息的压抑感。

　　也有可能是巨人笑得温和亲切，大幅度降低他身为巨人的危险值。

　　“比尔公爵？”抓着毓秀的老头发出惊讶的声音，不自觉地往前走了两步，“你可算来了，那塞斯陛下……”

　　说话间，比尔已经在巨人们行的注目礼中走到他们面前，比尔笑道：“塞斯陛下不方便，就由我过来看看。”

　　“哦，好的。”老头看似惋惜地说，实际上他早就习以为常了。

　　随着时间的流逝，塞斯陛下受到诅咒越来越严重，他还听说了一个极为隐秘的小道消息——塞斯陛下已经变成人不人鬼不鬼的样子，才甚少在大家面前出现。

　　而今晚的宴会说是庆祝塞斯陛下的三百岁，其实大家更期待的是每年一次的活贡品。

　　这些活贡品只有在塞斯陛下生日当天才会被拿出来拍卖。

　　比尔和老头聊了几句，随后弯下腰，把注意力放到毓秀身上。

　　只见比尔的表情逐渐严肃起来，他抿着唇，把毓秀从上到下地打量了一遍，最后，他的目光定格在毓秀那双暗灰色的眼眸上。

　　“果然很漂亮。”比尔站直身体，毫不吝啬自己的夸赞，“白发灰眸，很特殊的长相。”

　　老头赞同地点了点头，讨好地问：“比尔公爵打算用五千万金币买下他吗？”

　　“对。”比尔说着，忽然转头看向放在桌上的剩下几个笼子，“听说今晚有两个白色头发的活贡品，都来自阿森斯国，不知道这里是否还有其他来自阿森斯国的小人族，若是有的话，我一并用每个活贡品五千万金币的价格拿走。”

　　这话一出，现场爆发出一阵诧异的惊呼声。天籁小说网

　　比尔公爵也太大手笔了吧，花五千万金币买一个白发灰眸的特殊活贡品没什么，可其他活贡品都是常见的金发碧眼，显然不值这个价。

　　这时，有人悄悄对身边的人说：“我听说比尔公爵是要挑选最好的活贡品送给塞斯陛下，所以才这么舍得。”

　　“又是送给塞斯陛下，难道比尔公爵不知道以往送给塞斯陛下的活贡品都是什么下场吗？我倒不是心疼那些活贡品，我就是心疼花出去的金币。”

　　“嗐，你是不是没脑子？你忘了花出去的金币最终都会流入国库？国库相当于塞斯陛下的后花园，用得着你来心疼？”

　　“是哦……”那人挠了挠头，看了眼被放回笼子里的白发灰眸的小人，还是忍不住摇头叹气，“就是可惜了这个极品啊。”

　　毓秀被放回笼子后，卡尔附身上前对老头耳语几句，老头又招手把仆人喊过去叮嘱了一会儿。

　　只见仆人时不时点头，等老头说完，他便抱起装着毓秀的笼子离开了。

　　他们径直走出宴会厅。

　　一路上走了很久。

　　穿过数个宫殿和好几块空地。

　　最后，他们终于到达目的地——一个黑灯瞎火得看不清周围的地方。

　　仆人摸索到桌前，把笼子放到桌上，随后不知从哪里拿出一根蜡烛点上。

　　暗黄的光瞬间驱散了大片黑暗。

　　毓秀趴在笼子边缘往外看，才发现这里貌似是卧室？

　　对，应该就是某个巨人生活起居的地方，不仅有配套的桌椅和柜子，还有一张收拾得干净整洁的大床。

　　只是这些东西对毓秀而言未免太大了，大得可以被他当桌子用的椅子，大得可以容纳下三十个他的床。

　　相较之下，他的视角像极了猫咪的视角。

　　毓秀正看得认真，结果视线里冷不丁闯入一张巨大的脸。

　　是仆人的脸。

　　毓秀吓了一跳，条件反射性地往后退。

　　仆人似乎被他慌乱的反应逗乐了，嘴角止不住地往上扬，还抬起手伸出食指探入笼子，试图往毓秀身上戳。

　　毓秀转身就往后跑，直到把身体贴在笼子的另一边。

　　仆人尝试了半天都没碰着毓秀，巨大的脸上不禁闪过一丝恼怒，但他无论如何都不敢直接打开笼门。

　　万一小人跑了怎么办？

　　即便他死一万次都赔偿不了比尔公爵花出去的五千万金币。

　　“嘿，你躲什么？我不就是想摸摸你而已。”巨人说道。

　　毓秀警惕地盯着巨人，他没接巨人的话茬，反而问道：“我的同伴呢？比尔公爵不是也把她买下来了吗？”

　　“哈哈哈，都这个时候了，你居然还有心情关心你的族人。”巨人幸灾乐祸地笑起来，收回手，站起身，用无比同情的目光看着笼子里的小人，“你放心，你族人安全着呢，只要等到明天早上太阳升起来的时候，你就能看见他们了……噢不，你不一定能活过明天。”

　　毓秀追问：“你这话是什么意思？为什么我不一定能活过明天？比尔公爵要做什么吗？”

　　“不，不是比尔公爵，而是……”说到这里，仆人一如之前那几个女仆那样话头一顿，他们实在太闲了，总是控制不住地絮絮叨叨，却又时刻谨记着卡帝国内的不可说。

　　沉默了一会儿，仆人准备走了，走之前，他不忘落下一句话：“可怜的孩子，今晚就自求多福吧。”

　　毓秀眼睁睁看着仆人离开，并砰的一声把门关上。

　　好在仆人没把蜡烛带走，在这个陌生又压抑的环境中，唯有立在烛台上的蜡烛给了毓秀一点温暖。

　　毓秀坐到垫子上，双手抱膝，安静地回忆着今晚发生的所有事。

　　可以肯定的是，小人族在卡帝国很受欢迎，而且相貌越是特殊罕见的小人族越能受到巨人族的青睐。

　　以及他猜测，巨人花高价买走小人并不只是当做玩物那么简单，可能有其他用途。

　　至于有什么用途——

　　难道小人族和他曾经看过的西幻小说一样拥有特殊能力？

　　小人族由精灵族和人类结合诞生，人类自然是没有特殊能力，可精灵族就不一样了，那些西幻小说里的精灵族不仅会念咒语，还能治愈他人。

　　毓秀想了很多，却无从验证，他没有原主的记忆，对很多事只能连蒙带猜。

　　不过还有一点可以肯定的是，尽管小人族在卡帝国备受欢迎，可十有八/九都下场凄惨。

　　时间一分一秒地流逝。

　　自从毓秀来到这个世界，便一直没有好好休息过，前三天在那个房间里，一群巨人姑娘围着他，让他连眼睛都不敢多闭一会儿。

　　现在周遭都安静下来，他紧绷的神经居然也跟着一点点地放松下来，积压了许久的疲惫和困意宛若汹涌肆意的海水在顷刻间淹没了他。

　　毓秀实在太累了，眼皮子都在打架，他甚至不知道自己是什么时候睡着的。

　　忽然间，他被一阵噼里啪啦的声音吵醒，像是有什么东西被打碎了，那声音一边持续响起一边向他靠近。

　　毓秀一下子睡意全无，猛地睁开眼，还没来得及回头，只感觉脚下一阵晃动。

　　下一刻，一只从天而降的手提起他所在的笼子。

　　笼子迅速往上升去，越来越高，周围的景色都在变换，直到到达一定高度才停下来。

　　这一切的发生都在短短一瞬之间。

　　紧接着，毓秀听见了剧烈的喘息声，就在他身后，就在笼子前。

　　他的大脑一片空白，本能地从垫子上爬起来，转头看去——

　　他看见了一个巨大的骷髅头。

　　喘息声便是从骷髅头里发出来的，骷髅头没有五官和皮肤，也没有一点血肉，可是它的脑袋正正好好地对准毓秀的方向，空洞的眼眶仿佛在一瞬不瞬地凝视着毓秀。

　　毓秀猛然吸了口气，双腿一软，重新坐回垫子上。

　　他怎么都没想到会看见一个巨大的骷髅头，突如其来的视觉上的冲击让他险些没撑住吓晕过去。

　　但他现在的状态也没好上多久，四肢软得已经使不上一点力气。

　　这个时候，他终于明白了仆人那番话的意思——他和这个巨人骷髅的力量如此悬殊，活下来的可能性基本为零。

　　但是比尔公爵花五千万金币把他买下来，就是为了让他过来送死？

　　不，其中一定另有隐情。

　　他得想想，再好好想想。

　　然而现实不容毓秀多想，骷髅的喘息声越来越重，重到几乎要把毓秀吞没。

　　随后，骷髅扬手把笼子扔了出去。

　　笼子落在地上，滚了几圈，最后撞上柜子。

　　毓秀头晕眼花地爬起来，幸好他抓紧了垫子，没有受伤，就是被恐惧支配了的大脑无法思考其他。

　　笼门紧锁，毓秀打不开也出不去，他只好躲在笼子一角，仰头望向那个突然开始发疯的巨人骷髅。

　　那个骷髅一脚踹翻椅子，挥手把桌上的东西全部推到地上。

　　又是一阵噼里啪啦的声音，由于离得近，这声响对毓秀来说简直是震耳欲聋，他不得不紧紧捂住耳朵。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的怪物[快穿]更新，第36章 巨人免费阅读。https://xs.23sk.com 