
　　“行了，你早点儿休息。”秦慕枫临走前叮嘱姜寻。

　　姜寻点点头，看秦慕枫回去了，才关上门。

　　“救命，秦大总裁跟姜姜最后的互动，也太自然了吧！”

　　“好像两人说过很多次了一样。”

　　“我是不是真的能等一个官宣啊？”

　　“不瞒你们说，刚刚秦大总裁在门口做任务说的话,虽然跟他本人气场十分违和，但我还是惊喜了一下，真以为秦大总裁突然表白。”

　　“呜呜呜，为什么是任务？为什么不是真的表白啊！”

　　“要说多少遍？营业而已，粉丝能不能别做梦？”

　　“秦慕枫频频参加综艺提高自己的热度，秦阳的知名度大幅上升，股市一路走高。姜寻也靠着封疆CP赢了热度。你们细品吧。”

　　“资本家没有心,戏子无情。这俩凑一起，能出什么真感情？都是演的罢了。”

　　现在晚上,白天忙碌的人都已经得了空闲。

　　便多了许多不同的声音。

　　弹幕的气氛远不如白天和谐。

　　秦慕枫回到房间，宁可佳又交给他一张卡片，“恭喜您完成任务，这是您得到的任务奖励。明天您将跟姜寻和邵雨溪继续组队。”

　　宁可佳带着同事离开后，秦慕枫翻开奖励卡。

　　【可查验出一名好人。】

　　秦慕枫挑眉，也就是说，队伍里有卧底。

　　秦慕枫嗤笑一声，节目组这是玩儿套娃呢？

　　密室逃脱里套剧本杀，剧本杀里套狼人杀。

　　因为姜寻在先前一进房间，便卸了妆。

　　所以这会儿在其他女嘉宾累的都抬不起胳膊，却还要咬牙卸妆的时候，姜寻已经换好了睡衣到床.上靠着床头玩儿手机了。

　　摄像头在22点的时候，会由节目组统一关闭，所以姜寻便不去管了。

　　她拿出自己的手机上网。

　　便看见了网友对霍觅尧在节目中表现的吐槽。

　　“乖乖，我发的录屏没几分钟就被删了，霍觅尧这次花了不少钱啊。”

　　姜寻一看,原来是好多网友发了霍觅尧把苏幼岚推出去的视频，还有霍觅尧扒拉其他嘉宾，自己先跑的视频。

　　但每次都是发了没多久就被删掉。

　　连热搜都被压的上不去。

　　可见霍觅尧一直在压这件事情的热度。

　　因此，这件事情也只在小范围内传播。

　　因为没上热搜，所以并没有被很多人知道。

　　霍觅尧在房间里，因为有摄像头在，不方便讲话，便只能跟管槽业用文字交流。

　　“这件事情暂时被压下去了，过几天便不会有人提。”管槽业说，“我一会儿跟计俊杰沟通一下，正片里把你这两段剪掉。回头再用别的热搜洗一洗，基本就没什么问题了。”

　　哪个艺人没点儿失误的时候？

　　现在不都还好好的吗？

　　这些都是常规操作，反正时间久了网友便不记得了。

　　霍觅尧松了一口气，总算是放心了。

　　姜寻看今天的微博没什么意思，正准备睡了，收到了王宜成的微信语音。

　　王宜成今天也看了姜寻的直播，遇到忙工作的时候便把直播切静音。

　　虽然不是全程盯着，但是在全程播放。

　　他也知道此时姜寻的直播还没有结束。

　　可王宜成是谁？

　　他是一个非常奸诈的商人！

　　他太知道姜寻对于自己代言产品的认真态度了，必须自己试过觉得好才会代言。

　　所以他才给姜寻发语音，借着这个机会让网友知道但凡是姜寻代言的产品，质量是绝对过关的。

　　更让网友知道姜寻对于代言认真负责的态度。

　　在许多明星代言时不时翻车的情况下，姜寻这可不是一股清流么？

　　王宜成可没拉踩谁，他是以实际行动让网友知道姜寻对待代言非常认真，是一个对消费者，对粉丝负责的人。

　　绝不会为了钱随便接代言，她要接，一定是自己试过认可过的。

　　而像姜寻这样的艺人，又能有几个呢？

　　这无疑是给姜寻造势立口碑的好机会，姜寻对粉丝，对消费者负责，那就该让粉丝，让消费者知道才对。

　　姜寻点开王宜成发来的语音框，便听到王宜成的声音，“姜姜，你今天在直播里说起指纹密码锁，就有好些个指纹锁的品牌找到了我，想找你代言，这里面有没有你在用的密码锁？”

　　紧跟着，便见王宜成发来了一串品牌清单。

　　姜寻没想到竟然有这么多。

　　“好想知道都有哪些品牌找到了姜姜。”

　　“还好我坚持看直播到现在，还好我没放弃，我是不是能听到姜姜对各大指纹锁品牌的评价了？”

　　“白天说要看姜姜直播问指纹锁的姐妹可以看过来！”

　　姜寻回复道：“我那房子是租的，指纹锁是房东配的。因为是租的房子，我也没另外选配指纹锁，不好贸然给房东换掉。”

　　姜寻：“那个牌子也在你发的清单里，不过是无功无过的，不至于好到能推荐使用的程度。”

　　姜寻并没有涉及品牌，所以便也不怕被人听见，也用语音回复了过去。

　　她跟王宜成讨论的又不是什么见不得人的事情，不怕在镜头前说。

　　而且她现在不住隔壁，不怎么用那指纹锁。

　　至于秦慕枫家的指纹锁，那个牌子她去查过，价格非常高。

　　虽然相应的功能和安全性确实超出市场上大多数的品牌，但是价格定位决定了用户族群，不会是大多数消费者的选择。

　　而且从功能与价格的匹配度来说，性价比确实不高。

　　秦慕枫有钱任性，自然不在乎。

　　不过那个牌子，姜寻也不推荐买就是了。

　　不过秦慕枫那牌子，也不在王宜成发来的清单里。

　　大概品牌定位高端，没想过找她代言来争取什么市场了。

　　姜寻把这些牌子记在手机的备忘录中说：“让这些品牌给我寄一个样品吧。要求是带监控和报警功能，并且标注一下价格。愿意给我寄的就寄，不愿意的就算了。我从愿意寄的样品当中看一下，我个人觉得最合适的。”

　　王宜成笑了，心说他想的果然没错。

　　姜寻就是这么负责的。

　　“行，我跟他们谈。”王宜成说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成炮灰后，大佬她以德服人更新，第284章 资本家没有心，戏子无情免费阅读。https://xs.23sk.com 