    梦老家主看着萧逸脸上那抹冷笑，却丝毫不在意。

    梦老家主轻笑，“我知道，所以我梦家选择了应诏。”

    “萧逸总殿主向来被誉为智计过人，但今日，同样说错了一件事。”

    “百家九成不应诏，不是因为她是救世主。”

    “百家确实怕了她，但不代表百家是傻瓜。”

    “而是…”梦老家主笑得有些怪异，“仅仅是因为你萧逸总殿主还未现身罢了。”

    萧逸愣了愣，“我如何没现身…”

    梦老家主打断道，“有隐世传闻，你前些天大闹古境宗。”

    “但，那终归是传闻。”

    隐世势力，或许知晓远古势力的存在，也能听到不少消息。

    但要说完全接触，却是不可能。

    梦老家主继续道，“大陆诏令，也下了。”

    “但，谁知道那真的是你萧逸下的呢？如果是那八个老狐狸耍我们呢？”

    “我们百家，可不会再被当枪使。”

    梦老家主指的，自然是当年死在冥域边缘的那些百家先辈。

    “但你不同。”梦老家主语气认真，“你这位萧逸殿主，虽时常被叫做萧逸小贼。”

    “但谁都知道，不惹你，不触你底线，你便不至于杀人。”

    “很多莫名其妙的家伙，你甚至都懒得理会。”

    “你虽无利不起早，可你从不占我们便宜。”

    “可不像那八只老狐狸…”

    梦老家主话语未再说下去，只道，“总之，一如当年妖域祸患，百家信着的，不是八殿，而是有你萧逸的八殿。”

    萧逸微微皱眉，“那位水姑娘可是救世主。”

    梦老家主霎时脸色冰冷，“她都杀我梦家族人了，若不臣服便要灭我梦家了，老夫还管她是谁？”

    萧逸挑了挑眉头，“她很可怕，十大天地武道中的幻道，她修的是最强梦幻之道。”

    “老实说，我这一身武道中，可没一样能和她较量的。”

    “包括我引以自豪的剑道以及火道。”

    萧逸说的是真话。

    他所修的这一身剑道和火道，确实没一样能比得上梦幻之道。

    单论剑道而言，恐怕要世间第三剑道冰冥剑道那个范畴才能比得上梦幻之道，且也仅仅是能比得上罢了。

    梦老家主笑笑，“可老夫信你，百家也信你。”

    “每每别人不看好你，你总能让人大吃一惊。”

    “连东方家那头麒麟都栽在了你手上。”

    “那些所谓的天骄妖孽，千万年难遇者，每每都成了你脚下踏之前行的尸骸。”

    萧逸皱眉道，“那梦老家主刚才的一番话？”

    梦老家主笑笑，“只是在告诉你你的对手的情况，也想看看萧逸总殿主你可有怕。”

    “事实证明，萧逸总殿主你那毫不在意的笑容代表着你自信到极点。”

    萧逸会心一笑，“我去其他家族露个面？”

    “那倒不必。”梦老家主笑笑，“老夫如今见了你便成。”

    “老夫还是有些面子的，老夫的话，各家自是相信。”

    “我们梦家、慕容家等应诏的几个家族，已经派遣家族武者前往南部据点支援。”

    “要不了多久，各家的武者精锐都会赶往。”

    “有劳。”萧逸拱了拱手。

    还好先来的是梦家，既然如此好解决，便不必麻烦地各家都跑一趟了。

    萧逸看了眼梦老家主，道，“梦老家主，似乎知晓不少秘辛。”

    梦老家主笑笑，“你率先来找我，不就是因为这个原因吗？”

    “老夫只是活得久，所以知晓的事比较多罢了。”

    萧逸点了点头，这位梦老家主，确实是百家中最深不可测，又最德高望重的存在了。

    传闻中，这位梦老家主甚至参加过上古大战。

    也就是说，他是上古岁月结束的见证者。

    当然，他远没有洛前辈那等存在活得久。

    上古之末，最后大战时，他正值壮年，恰是参战其中。

    洛前辈，是比八殿还要存在得久的人物。

    而这位梦老家主，则只是刚好处于上古最后一战时期。

    时至今日，梦家，也是百家中底蕴最甚，乃至最强的家族。

    甚至于，准确来说，梦家，才是百家之首。

    而圣月宗，乃是八宗之一，并不属隐世势力。

    梦老家主轻笑道，“八殿的第一次大陆诏令，老夫受了，应诏而去。”

    “那一次，老夫并未失望，也并未后悔，甚至觉得哪怕身死亦在所不惜。”

    “这一次，希望亦如此。”

    “会的。”萧逸轻笑。

    “告辞。”萧逸拱拱手，便要离去。

    刚转过身，脑海中，猛地响起了大眼睛的话语。

    “梦家？这小老头的先祖，可是那位夜帝，梦龙城？”

    “夜帝？”萧逸一惊。

    这个名字，他听说过。

    不是东域要塞那位，而是至今仍旧在大陆留下无数骇人传说的那位帝境强者。

    萧逸只是自语一声，但却瞥见梦老家主猛地脸色一惊。

    萧逸直视梦老家主。

    梦老家主摇了摇头，“我不知道萧逸总殿主在说何人。”

    “我梦家先祖，不过是上古岁月中期左右才诞生的一位梦道强者。”

    萧逸笑笑，“梦老家主何必瞒我。”

    萧逸缓缓吐出三字，“梦龙城。”

    “你…”梦老家主瞳孔一缩。

    萧逸眯了眯眼，夜帝的名讳，无人知晓。

    远古至今，只有夜帝这个称号遗留。

    刚才一番话，也只是诈梦老家主。

    脑海中，再次响起大眼睛的话。

    “有戏，小子，幻龙丹的丹方定在这小老头手上，问他讨来。”

    萧逸不着痕迹地微微点头，看向梦老家主，“不知梦老家主可有幻龙丹的丹方？”

    梦老家主身躯一颤，同样直视萧逸，“原来这才是萧逸殿主今日来找老夫的真正原因。”

    萧逸只轻笑，却不语。

    他鬼知道什么幻龙丹。

    不过是大眼睛临时说起，他临时一问罢了。

    梦老家主看着萧逸这抹笑容，只觉萧逸定是知晓一切。

    “呼。”梦老家主深呼吸一口气，“不愧是萧逸小贼，连我梦家这等秘密都知晓。”

    “幻龙丹的丹方，老夫可以给你。”

    “但你要拿什么来与老夫换呢？”

    “这…”萧逸皱了皱眉。

    这东西有什么用他都不知道，换来做什么？

    “换，小子，随他开条件，定要换来幻龙丹。”

    大眼睛的声音，甚至带着惊喜和急切。

    萧逸笑笑，“那梦老家主想要什么？”

    ......

    第三更。

    今日更新，完。

    呼...休息了两天，开心。

    明日或者后天开始补更，大伙勿急。