    魔老祖想到了一种可能，那就是道九言的身份绝对不会简单。

    至于真实身份是什么，他猜不出来。

    但是，他相信子易那个老家伙一定知道。

    “师父，您的手掌在滴血！”

    这时，耿阳小声提醒道。

    “不可能，那小子那一剑虽然强大，但是为师已经封住了伤口！”

    魔老祖根本没有去理会耿阳的话，更没有去查看自己的手掌。

    他不相信道九言的那一剑这么厉害，竟然还让他的伤口无法愈合。

    “师父，可，可是你的手，真的在流血！”耿阳再次说道。

    “你师父可没有那么弱，除非他的剑意，已经融合了天地规则，否则的话，绝不可能让为师流血的。为师早已经堪比是不死不够的存在了！”

    魔老祖依旧是自信满满的样子，根本就不去看他的手掌。

    “师父，你流血的速度好像变快了，而且还有一股强大的剑气在闪动着！”

    耿阳惊呼出声。

    “什么？”

    魔老祖诧异不已，忽然这时，一声剑吟声从他的掌心处传了出来。

    紧接着，一道璀璨无比的剑光，直接劈开了他的手掌。

    如果不是他反应足够快的话，恐怕他的整条右手臂，都要瞬间被劈成两半了。

    “这……”

    老家伙的脸色大变，轰鸣之中，周身爆发出无匹的魔煞之力，镇压右手中的那道剑气。

    然而，他那被劈成两半的手掌上，强大的剑气并没有消散，反而散发着强大的吞噬之力，正在快速地吞噬着他的力量。

    这一刻，魔老祖脸色大变。

    “好可怕的力量，那小子的吞噬之力，竟然可以演变成任何一种一力量存在，不好……”

    锵锵锵……

    就在魔老祖震惊的时候，就听一声声剑吟声响起，那强大的剑意，开始往他的手臂里面钻了进去。

    “混蛋，给老子断！”

    魔老祖大惊失色，直接抬起左手，一把斩断了右手臂。

    刹那间，手臂处血肉骨头重新生成，一条崭新的手臂出现。

    看到这一幕，耿阳心中感叹道：“师父不愧是老祖级的强者，手臂重新长出来的速度竟然在眨眼间！”

    而魔老祖则是脸色极其难看，他看着被自己斩下来的那条手臂，只见一道道剑意弥漫开来，可怕的剑气正在其中流转着。

    若是仔细看的话，就会发现。

    那些剑气与剑意，正在吞噬着他手臂中残留的力量。

    一股浩瀚滔天的帝威，正在一点点地释放出来。

    “帝威！”

    魔老祖心神震动不已，“他的帝威竟然如此强大，看来老夫要去找子易去问问了！”

    一挥手，他以最强之力将那条手臂封印起来，使得其中的剑意与力量没有破坏。

    而后，他并没有理会耿阳，以及站在一旁一句话没有说的耿家老祖，身形瞬间消失在原地。

    “他，他真的那么可怕吗？”

    此刻，耿阳站在原地，想起刚才的一幕幕，整个人都感觉胆寒心颤。

    “这次你知道天外有天，山外有山了吧？”

    这时，耿家老祖终于开口了。

    “是，耿阳知道错了，以后没有达到九星大能巅峰，我再也不离开家族一步！”

    这一刻的耿阳，总算是醒悟过来了。

    只是，他现在的境界已经掉到了八星大能，想要达到九星大能巅峰，那可不是一件容易的事情。

    很有可能，他这一生也无法达到。

    不过，至少呆在家族中，他是安全的。

    此刻，魔老祖则带着他的那条断臂，来到了异界的一个山顶上。

    在这个山顶上，只有一座草房。

    在草房前方的院子里，养着几只异界的小动物，一张石桌旁，坐着两个老者，正在乐呵呵地聊着什么。

    “哈哈哈，魔老鬼可真是丢大人了！”

    子易大笑，看着面前的老者，说道：“晏老头，你是没看见呀，当时魔老鬼那脸黑的吓人！”

    “子易，你个混蛋，竟然敢到处乱说，真以为老夫不敢跟你打架是吗？”

    突然，魔老祖脸色愤怒地闪身出现在二人面前。

    随即，直接将他的那条断臂直接扔到了石桌上，冷哼道：“咱们的事情一会再说，你们先看看这个！”

    子易和他对面的老头，目光连忙落在那条断臂上。

    呛！

    魔老祖一挥手，所有禁制瞬间解除，一股可怕至极的帝威带着滔天的剑意，直接冲霄而起。

    “这是……”

    子易的脸色勃然大变。

    他对面的老头，神情也是如此，眼中满是惊骇之色。

    “无上帝威，已经融合了天地规则！”

    这一刻，子易的双眼绽放出无匹的光芒，周身更是爆发着滔天的气息，直接将这道帝威和剑意笼罩。

    对于这样的手段，魔老祖早就见怪不怪了，而是沉声说道：“子易，晏皇，你们说这道帝威的主人，是不是当年的那个人的？”

    “不是那个人！”

    子易眼中的光芒瞬间消失不见。

    他一挥手，一股无形之力，直接将那条断臂震碎，同时，那道帝威和剑意被他封印后，变成一团力量被他抓在了手中。

    然而，当他准备将这团力量收起来时，却发现这团力量竟然要吞噬他的封印力量。

    他的脸上露出惊骇之色，随即笑道：“他的吞噬之力真的是太强了，这个家伙呀，真是令人头疼呀！”

    “你知道这力量是谁的？”

    魔老祖忍不住地露出诧异之色，死死地盯着子易，“你是不是有什么事情没有告诉老夫？”

    “废话，老夫有什么事情的话，非要告诉你吗？”

    子易翻了个白眼，小心翼翼地引出体内的雷霆本源之力。

    顿时，那团力量安静下来，不再吞噬他封印力量，随即融入了子易体内的那道雷霆本源之力之中。

    “果然如此，这个小家伙真是太恐怖了，能不要与他为敌，千万不要为敌，否则的话，连死都不知道怎么死的！”

    子易叹了一口气，随即看向魔老祖和另外一个老者。

    这位老者，便是晏思思的老祖，就也是刚才被魔老祖称之为的晏皇。

    “老魔，老晏，这道力量是帝神的，他的另外一个身份，今日，老夫也告诉你！”

    子易想了想，他决定将道九言的身份告诉他们，以免以后大家死了，都不知道是怎么死的。

