    屋门没有上锁。

    里边，有一些生活用具，有碗和胖子，但是没有锅。

    前边有灶台。

    看样子。

    这里应该是厨房。

    只是。

    灶台里空空荡荡，没有草木灰。

    好像并没有生火做饭的迹象。

    当然了。

    隐藏在这里，如果生火做饭的话，很容易暴露。

    屋子里所有的东西，都是非常干净的，没有任何的灰尘积累。这也印证了张易刚才的猜测，这里的确有人住。

    正在张易观察这个的时候。

    外边院里，突然有脚步声。

    脚步声很轻。

    但是。

    张易还是察觉了。

    因此。

    他立刻回到院里。

    然后，他就看到一条黑影，直接从这个院子的后门，窜了出去。

    那人的速度很快，只是跑出去的姿势，显得十分的别扭，不知道是什么原因。

    张易没有犹豫。

    立刻追了过去。

    可是。

    当张易从后门冲出去的时候。

    他却发现。

    后门的外边，是一片林子，林子里静悄悄的。

    有风声，有树叶的哗哗声，但是，他找不到那道黑影的下落。

    张易跟过去。

    又找了一下。

    不过。

    夜色降临之后，林子里漆黑一片，视线非常不好，也没有路。想找一个人，还是一个对这里十分熟悉，而又刻意躲着自己的人，实在是困难。

    没办法，张易只好原路返回。

    后门附近，非常干净，几乎没什么杂草。

    看来。

    那人出入这个院子，一般都只走后门。

    此时。

    晚上九点多，差不多快十点了。

    张易的出现，已经打草惊蛇，张易不太确定，下次再来，还能不能发现这个人的踪迹。

    所以。

    他再次打着手电筒，到林子里寻找。

    一边走，张易一边在说。

    “你在吗？”

    “你放心，我会替你保密的！”

    “你为什么会躲在这里生活，我们可以坐下来聊聊，我或许可以帮到你……”

    张易试探着，对那个人说了很多话。

    但是。

    林子里的人，没有任何回应。

    就在这时候。

    远处。

    突然有人在喊张易的名字。

    听那声音，应该是在大河滩那边的方向。

    “张老板……”

    “小易……”

    有村民，也有陈叔的声音。

    农村晚上十点，已经很晚了，陈叔带着村民们过来，肯定是担心张易这边可能出了什么事。

    张易并没有立刻回应。

    他担心吓到那个人。

    毕竟。

    他不想见到别人。

    然而。

    此时前边的林子里。

    突然发出，哗哗啦啦的声音。

    然后。

    二三十米之外。

    一个人从那边的林子里走了出来。

    见此。

    张易正想把手电光线打过去。

    那边却传来声音。

    “把你的手电筒关了！”

    他的声音低沉，如此说道。

    听到这个。

    张易倒是没有犹豫，他立刻照做。

    手电关了之后，就只剩下不很明亮的月色。加之斑驳的树影，二十多米的距离，张易只能够看到那人的大概轮廓。

    他的头发很长，很乱，看不清他的脸。

    “你是谁？”

    “为什么会躲在这里？”

    张易立刻问道。

    然而。

    那人却冷冷的说。九零看看

    “你走吧！有好奇心，不是什么好事！”

    “你有什么困难，我说不定可以帮到你！”

    张易立刻说道。

    “我的事，与你无关！滚！”

    他似乎突然怒了。

    远处喊张易的声音，也变得越来越近。

    然后。

    那人一个转身，再次钻入了山林当中。

    见此。

    张易立刻追过去。

    但是。

    已经找不到他的踪影了。

    那边的地面上，有两个脚印。

    脚印上还有血污。

    一股腥咸的气味儿，十分的刺鼻。

    这是什么？

    远处的喊声，越来越近。

    似乎已经到了竹林附近。

    想要到那个人，不是一时半会儿的事，陈叔他们估计很快就能找到这个地方。

    因此。

    张易从林子里出去。

    绕到了前边的路上。

    然后。

    他才应了一声。

    “陈叔，我在这儿呢！”

    同时。

    张易还打开手电筒，挥了挥。

    大约两分钟后。

    五六个村民，拿着手电筒，就找了过来。

    一同过来的，有陈叔，还有刘大全，其他几个，也都是金山村的村民。

    刘大全就是那个卖给张易茅台老酒的那位。

    看到张易的时候，他微微皱眉问。

    “张老板，大半夜的，你来这边干什么？怪吓人的！”

    “哦，也没什么，我看这边的建筑挺古老的，就到这边随便看看。刚才，绕到了林子里，好像迷路了，听到你们的喊声，这才绕了出来。”

    张易回答道。

    “迷路？张老板，你没发现什么不干净东西吧？”

    刘大全似乎是试探性的问了一句。

    张易摇头。

    “没有啊！就是天黑，路不太好走。”

    刘大全点头，他又说。

    “行了，张老板你没事就好，咱们赶紧走吧，这个地方不能多待，有什么事，咱们等先过河再说。”

    几个村民同时点头。

    凑在一块，谁都不敢多往老房子那边多看。

    看来。

    金山村闹鬼的事情，深入人心。

    不止是小孩，连这些大人们都害怕。

    然后。

    张易跟着村民们，一起过了河滩。

    等远离了河岸。

    刘大全才又开口。

    “张老板，那种地方，您以后还是别去了。”

    “怎么了？”

    “那地方……闹邪祟……村子里人都知道的……”

    他低声道。

    旁边的几个人村民，也都跟着点头。

    不过。

    张易刚才的经历，告诉他。

    老宅之中的，绝对不是什么邪祟，而是一个活人。

    只是。

    这个人的背后，隐藏着不为人知的秘密。

    当张易回去的时候。

    范阿琴扶着刘全举。

    就在大门外边等候着。

    “大伯，找到张老板了。他就是在河那边的山上，迷了路，不打紧！”

    刘大全这么跟刘全举说道。

    对此，刘全举只是嗯了一声。

    并未多说什么。

    等村民们都走了之后。

    张易和陈叔，就跟着范阿琴和刘全举回了院里。

    到院里。

    刘全举才开口。

    “张老板，借一步说话，可否？”

    张易见刘全举脸上的表情不是很好看，而张易的行为，好似又触犯了村子里的谨记。

    所以。

    张易在想，刘全举老人不会是准备赶自己走吧？

    片刻之后。

    刘全举的房间里。

    他长长的叹了一口气，说。

    “张老板，方才你可是进了河对岸刘家老宅？”

