    第208章 送礼   

    说不定还能因为福全的缘故，得到太子的另眼相待。

    

    但现在看来，却是不太可能达到这样的目的了。

    

    他对福全的怨恨可想而知。

    

    不过福全却没有在意到禄期的眼神。

    

    李承乾倒是因为想要看看福全的反应，看到了禄期的那个眼神。

    

    顿时，李承乾的眉头一皱。

    

    这小子不对劲啊！   

    他显然是记不住这么一个小太监的，就算他是福全的义子兼徒弟。

    

    但显然，李承乾此刻记住了他。

    

    不能留这样不稳定的因素在东宫。

    

    特别是在他跟李恪都不在东宫的时候。

    

    李承乾迅速吩咐布置了几句，表明了自己的态度之后，就让大家散了。

    

    他招招手叫来圆喜，也是经常跟着他出门的一个小太监，算是李承乾贴身小跟班了。

    

    因为圆喜脸圆圆的，笑起来特别讨喜，人也机灵，重要的是圆喜算是绝对的以李承乾为重，李承乾说什么就是什么，不会质疑，还不会问为什么，直接执行的。

    

    所以李承乾才喜欢带着他。

    

    而且圆喜人缘也很好，东宫的宫女太监们对圆喜都不错。

    

    想要问一个人的身份，问圆喜就不会错。

    

    “福全身边的那个小太监是谁？”

    

    李承乾面上没有露出什么表情，像是随口一问，或者是谁看到了好奇。

    

    而圆喜则是完全没有注意李承乾到底为什么会问这样的问题，直接想也不想的回答：“那是禄期，是福全公公的义子，也是他徒弟。

    当初就是福全公公将人调到东宫来的。”

    

    圆喜说这话的时候，倒是完全没有带着半分私人情绪，就是直接说出事实而已。

    

    但是这话听在李承乾的耳中，就不是那么回事了。

    

    既然是福全将这个禄期带进东宫的，而且福全还是禄期的义父兼师父，那这禄期还对福全露出那样的眼神？

    

    怨恨中带着狠毒，恨不得直接替了福全的样子。

    

    这不是恩将仇报吗？

    

    没想到，这人竟然还是个白眼狼！   

    这福全看来不仅是格局不够，不太聪明，这眼光也不太行啊。

    

    居然会将这样的人认作义子，还那么殷切的教导。

    

    听着圆喜的语气就知道，这人肯定是时常跟在福全身边，并且一直都是以福全义子兼徒弟的身份示人的。

    

    不然圆喜也不会在李承乾问到的时候，连看都不看一眼，直接就说出了禄期的身份。

    

    看来，这玩意儿还是要尽快处理了，不能让这样的人留在东宫。

    

    不然什么时候他被背刺都不知道。

    

    禄期既然能够不记福全对他的恩德，这样仇视福全，可见是没有什么良心的。

    

    以后难保他不会背叛李承乾。

    

    所以倒还不如现在就直接将这人给调走，直接断绝这种可能。

    

    当然了，调到哪里去，也是个值得思考的问题。

    

    肯定不能将这人调去害亲近的人。

    

    所以李二、长孙皇后还有李恪就都不考虑了。

    

    至于杨妃，李承乾倒是还真的挺想坑她一把，反正以杨妃的阅历，这小太监应该也整不出什么花来。

    

    但看在李恪的面子上，这件事还是不能由他来做的。

    

    李承乾想了想，却一时之间想不到什么人。

    

    本来他就没跟太多人接触过，接触的这些都是现在感情比较亲近的。

    

    于是李承乾便干脆不想了。

    

    他本想着，直接将这个禄期交给分配这些小太监的人，让人重新分配一次就行李。

    

    他就不费这个心了。

    

    但是他转念一想，他要是这么做，不就是不给福全面子吗？

    

    他将福全的义子兼徒弟给送走了，让人重新分配，那别人该怎么想？

    

    看福全那样子，就是对禄期的本性毫无知觉的。

    

    到时候怕是不能这么容易就达成自己的目的。

    

    而且这人也是福全自己去要到东宫来的。

    

    自己这么做肯定不太妥当。

    

    那就只能是明升暗贬了。

    

    只有这样，才能不让福全疑心，保全了福全的面子，又不让人猜到自己的用意。

    

    那哪里才是能升的呢？

    

    其实将禄期送给他的那些弟弟们，就应该是个不错的选择。

    

    而且，要送就要送给那些日后不能成事的。

    

    定然不能送到李恪那里去，也不能送到李治那里。

    

    否则就真的是帮了这个禄期了。

    

    送给李泰吧，又觉得日后长孙皇后知道了，可能会不高兴。

    

    送给李愔吧，又担心李恪会不高兴，与自己生出嫌隙。

    

    那就还有一个人选，就是李佑。

    

    这位兄弟是个有野心的。

    

    应该跟这个小太监还挺配的。

    

    都有野心。

    

    禄期知道了的话，应该也会挺乐意去跟他的。

    

    李佑是阴妃所生，其实李承乾跟他也不太熟。

    

    不过送人过去，总能够找到些借口的。

    

    要不然就每个弟弟都送些礼物好了。

    

    还都要不一样的。

    

    到时候将禄期送给李佑，就不那么显眼了。

    

    只是其他人要送什么，李承乾倒是一时之间没有什么好想法。

    

    于是李承乾在其他人离开之后，就问了一下琴棋书画四个人的意见。

    

    她们也是跟着长孙皇后身边的大宫女出来的，对于这些事情还是有一定的了解的。

    

    对于送礼的一些注意事项之类的，李承乾肯定远不及她们几个。

    

    “这次要出远门，还是要跟那些弟弟搞好关系。”

    

    李承乾没有多说，但是琴棋书画自动脑补出了之后的内容。

    

    太子不在长安，跟其他皇子搞好关系，若是长安出了什么事情，说不定还能够有一个通风报信的人。

    

    或者是东宫有什么事情，或许还能够找到一个帮手。

    

    “我这么久，也就上次烧烤的时候，给他们送过一些吃的，现在也应该给他们送份礼。

    至少还能维持住一份面子情。”

    

    李承乾说出自己想好的借口，琴棋书画四人也不疑有他。

    

    她们也知道李承乾是不怎么跟其他皇子相处的，也没怎么送过礼。

    

    这些本来就是她们处理的。

    

    现在她们自然也要给太子出主意。

    

    “其实几位皇子年纪都还小，也都还是跟着先生们念书的时候。

    殿下送一些文房四宝，也是不错的选择。”

    

    

