    可能是卓越这几天一直是到处跑，昨天的话，也没有睡多久，所以到现在已经很困了，所以卓越躺在床上居然睡着了。

    过了一会，卓越不知道自己睡了多久，自己的手机就响了，卓越看了一下，还以为是戴伊他们叫自己去吃饭呢，可是拿起来一看，居然是苏慕婉，卓越马上就接通了。

    苏慕婉说道：“卓越，你在哪里啊，我过来找你吃饭啊。”

    卓越说道：“大姐，我不是跟你说了么，我现在在无锡，不在北京。”

    苏慕婉说道：“我知道啊，我就在无锡啊。”

    卓越听了马上就坐了起来，说道：“你说什么？你在无锡？”

    苏慕婉说道：“是啊，我刚刚查看了一下地图，结果发现从北京到无锡的话，只需要两个小时的路程，所以我就过来了，我现在已经在无锡这里了，你快点告诉我你在哪里，我去找你。|”

    卓越说道：“别，你在那里不要动，我这就过去接你，把你的位置给我传过来。”

    卓越着急的说着，心里也是非常的感动，这个傻丫头居然直接开车过来了，一个人多危险啊。

    也正是因为苏慕婉这样不顾一切的爱着自己，所以，自己才会对苏慕婉没有办法。

    随后卓越的手机上就传来了一个位置，卓越拿起了自己的衣服就向外走去，刚刚开门，就看到了戴伊，戴伊看到卓越着急的样子说道：“卓越你这是要去哪里啊，现在门店的人都来了，我正要请你一起过去呢。”

    卓越说道：“我现在有个事情不能去了，你跟他们说一下吧。”

    戴伊说道：“什么事情啊，这么着急。”

    卓越说道：“苏慕婉一个人过来了，我要去接她。”

    戴伊听了之后，笑了笑说道：“哦，我知道了。好的，你去吧，接下来的事情我来处理就好了。”

    卓越随后就马上出门了。

    卓越出去之后，就打了一辆出租车，因为苏慕婉是开车过来的，所以找到苏慕婉之后，卓越就可以开着她的车了，而且这里是无锡，卓越对这里不熟悉，做出租车的话，还是比自己开车要快的多。

    很快出租车就到了戴伊发过来的那个地址。

    卓越就看到了在路边停着的保时捷，而苏慕婉就抱着一个小猫咪站在车子的旁边。

    卓越马上就下了车，结了车费之后就向着苏慕婉跑了过去。

    苏慕婉看到了卓越之后，非常的高兴，说道：“卓越，惊喜么？”

    卓越说道：“惊喜个屁啊，谁让你这大半夜的突然一个人跑过来啊，你不知道一个人很危险的么，尤其是你这么漂亮的年轻姑娘。”

    苏慕婉听到卓越这么说自己，不但没有生气，反而是很高兴，因为卓越非常担心自己，说道：“人家知道了，下次不会了。”

    卓越说道：“你还想有下次啊？”

    苏慕婉说道：“你说不许有下次，那就没有啊，不过，如果是这样的话，我就一直跟着你好了，反正你现在正是开拓门店的时候，经常到处跑，那我就和你一起，这样的话，就相当于是旅游了。全国各地都可以转个遍。”

    卓越说道：“大姐啊，我是在工作啊，不是来玩的，哪里有时间啊。”

    苏慕婉说道：“你不用管我，你自己工作就可以了，工作完了我再陪你。”

    卓越听了很是感动。

    苏慕婉说道：“对了，你看我还把谁给带来了。”说完就在自己的衣服里拿出来了一个小猫说道：“快点看看你爸爸。”

    卓越郁闷的说道：“你怎么把猫也给带来了？”

    苏慕婉说道：“我自己一个人在家里都很闷，更何况是一个猫了。所以我就一起带来了。”

    卓越说道：“算了，我们还是赶紧去找个地方吃饭去吧，你现在估计还没有吃饭的吧。”

    苏慕婉说道：“对啊，我过来就是找你吃饭的。我请客。”

    卓越说道：“怎么能让你请客，跑了这么远的路，还是我来请吧。”

    苏慕婉说道：“那好啊，那下次我请。”

    卓越听了顿时无语，这么一来一去的话，估计这饭一辈子都清不完了。

    很快卓越就带着苏慕婉去了一个饭店吃饭。卓越说道：“你自己出来你父母知道么。”

    提到了苏慕婉的父母，苏慕婉明显的就是脸色阴沉了下来说道：“如果他们知道的话，我怕是根本就出不来了。”

    卓越也很无奈，说道：“这些天，你父母还在逼你么？”

    苏慕婉郁闷的说道：“是啊，而且，那个郑明杰还每天都往我们家跑，几乎都已经是把我们家当成了他自己的家了，而且，我的父母也是越来越喜欢他，甚至是对我也是各种施压，我父亲现在也是每天都在说，想要退休，然后话里话外的都是想要让我嫁给郑明杰然后让郑明杰帮着我来管理亚美，真是烦死我了。”

    卓越听了也不知道该说什么，只是心里很不是滋味，说到底，卓越还是爱着苏慕婉的，可是因为自己现在的事业也刚刚起步而已，远远比不上亚美，也比不上郑明杰家的公司，所以，现在苏慕婉的父母一直都不接受卓越，卓越现在也有自知之明，所以根本就不敢去他们家提亲。

    苏慕婉幽幽的说道：“我现在都有点后悔了，早知道这样的话，我当初上学的时候就应该去学习商业管理了，而不是艺术，那样的话，对于商业的话我也就可以知道的更多，自己一个人就可以管理亚美，现在也不需要被我父母逼着说是要郑明杰帮着我来管理亚美了。”

    卓越不想继续说这个话题就转换了话题说道：“你现在公司里怎么样啊，那些反对你的人怎么处理的？”

    苏慕婉说道：“那几个反对我的人，让我给找机会调走了几个，调到了无关紧要的几个岗位上去了，其他的人现在也是老实点了。”

    卓越说道：“恩，你做的不错，不过，你仍然要小心，这些人在公司里已经是很久了，关系盘根错节的，就算是你把他们给调走了，他们一样还是有机会给你找麻烦的。”

    苏慕婉说道：“没事的，你放心吧，我现在已经能应付他们了。”

    卓越抱歉的说道：“对不起啊，我之前就已经答应过你要帮你的，可是一直到了现在，我都没有实现我的诺言。”

    苏慕婉说道：“你现在有你自己的公司，还是以你自己的公司为重，不要管我。”

    虽然苏慕婉安慰自己，可是卓越的心里还是不是滋味，这些天以来，先是森美，现在又是他自己的公司迫切的需要进军网络，所以，这一段时间是忙的不可开交，卓越实在是没有时间去亚美帮助苏慕婉。

    两个人吃完了饭之后，卓越说道：“现在你怎么办啊，还要回北京还是在这里住下啊？”

    苏慕婉说道：“我听你的安排啊。”

    卓越听了就知道苏慕婉是不想回去了，而且卓越现在也不放心苏慕婉这么晚了还一个人回去，那样的话太危险了，所以，卓越说道：“还是和我去酒店吧。”

    苏慕婉脸红红的说道：“好啊，我都听你的。”

    卓越看到苏慕婉的样子，顿时就知道自己说的话有歧义马上就说道：“你不要误会啊，我是说再给你开一个房间，我们在一个酒店住而已。”

    苏慕婉白了卓越一眼说道：“我知道啦。”

    两个人吃完饭之后就开车回卓越的酒店了，到了一个河边的时候，苏慕婉看到这里的风景非常好看，所以就让卓越停了下来，然后两个人就带着小小去了一边的桥上去玩了。

    来到了一个新的地方，苏慕婉很是高兴，尤其是身后还是美丽的风景，顿时就在这里不停的自拍。

    苏慕婉看着河对岸的旅馆，看到旅馆的老板坐在门口摇着扇子，吃着西瓜，旁边还有一个小狗卧着，顿时就很羡慕的说着：“你看他们，开个小旅馆，养条小狗，这样的生活多好，多安逸。”

    卓越看了一眼说道：“这有什么好的，你只是看到了表面而已，而没有看到他们背后的艰辛。”

    苏慕婉说道：“他们有什么艰辛的，开旅馆又不需要干多少活，只是在家里等着客人上门就可以了。”

    卓越摇了摇头说道：“那好吧我就跟你说一下，这开旅馆呢，如果是自家的房子还好，因为不用付房租，这是最重要的，可是哪里有那么多的人正好有自己的房子呢，所以呢基本都是租房的，可是租金非常的贵，尤其是一些地段好的地方，租金就更贵了，可是也得租啊，如果是地段不好的话，那根本就没有人流，没有客人的话，还不如不开。除了租金还要装修，人工，这都是钱，每天还要去打扫房间，有的时候，那客人把房子里弄的一团糟，打扫的时候，你都能吐出来，可是有什么办法，不打扫的话，别人还住不住了，所以必须打扫。如果是客人多的话，那么每天的工作只是打扫房间一项就要累死，这还是好的，如果是客人少的话，那么直接穷死，养狗？狗都养不起，甚至连自己都养不起，估计到时候要吃狗肉了。”

    苏慕婉听了之后，说道：“卓越你怎么这样啊，张口闭口的就是吃狗肉，怎么那么没有爱心啊。”

    卓越说道：“我说的是事实么。”

