
　　在火焰之中，融合有火焰道则。除此之外，还有奇特的火焰体质，为这大剑增强威力！

　　这体质的效果与司马炎有着异曲同工之妙，只是司马炎的火焰要更加的浓烈，张扬一些，而这三人的火焰体质，则好像是西贝货，没有那样的张扬与疯狂！

　　“灭！”

　　没有众目睽睽的注视，方岳也懒得隐藏自己的实力。

　　他的手指微微一点。

　　那火焰大剑直接在空中消散。

　　方岳的火之大道，比这三个中年男子联合起来还要强大百倍。

　　他们在方岳的面前施展如此手段，就好像是关公面前耍大刀一样幼稚，可笑！

　　“这怎么可能！”

　　三个中年男子异口同声！

　　这个时候方岳已经不再客气，他的手掌按压而下，将三个中年男子尽皆镇压。

　　返本归元。

　　三个中年男子尽皆恢复到三缕神念的状态。

　　令方岳震惊的是，这三缕神念竟然波动一致，但却归属于不同的生命气息。

　　“这怎么可能！”

　　方岳分明记得，在地球上的时候，他曾经学过。

　　这世界上从来就没有两片一模一样的叶子。

　　就算是同卵双胞胎，在出生之后，指纹，瞳孔等等细节的方面，也会有着微弱的差异。

　　这三个家伙竟然连神念的波动频率都是一致。

　　这已经超出了方岳的认知范畴！

　　“虚空捉拿！给我突破世界！”

　　方岳的一只手掌探出，身前的虚空破碎出了一个圆形的孔洞。

　　那孔洞虽然只有拳头大小，但却连接着另外的一个世界。

　　那是那三缕神念本尊所在的世界。

　　方岳利用秘法将其空间坐标推演出来，这属于是最为古老的秘术，只是在那天庭老龟的蓝皮书中有所记载。

　　它的施展条件很苛刻，需要在灵魂天道和空间天道方面都有着颇深的造诣。

　　自古以来，都没有几人可以将这道秘术修炼成功，而方岳能够将之施展出来也是一种巧合。

　　手掌探出。

　　出现在一间装饰华丽的卧室中，三个中年男子尽皆是喷出一口精血，脸上的表情颇为凝重。

　　神念受损，他们的本尊也遭受了反噬。

　　虽然在血武学院中，他们的分身毁灭不会影响到本尊的生死，可是灵魂上的创伤也不是一天两天可以恢复过来的！

　　“那个方岳真是恐怖，我们都错估了他的实力。他对火之大道的领悟颇为深刻，绝对已经超过了第三层的境界！”

　　“是啊！这一单的生意算是亏本了！谁能想到他这么强大，不过定金咱们不用退回去。因为那雇主提供的信息明显有问题！”

　　兄弟三人你一言，我一语讨论的不亦乐乎。

　　虽然任务失败，可是却也不会影响太大。

　　他们不信，有人可以从血武学院中追杀过来。

　　毕竟那是一座相对独立的精神世界，除非有阴阳境以上的大能抓住了他们的神念，不惜代价，施展秘法追踪，否则的话，这方岳一辈子都甭想知道到底是谁在暗中追杀他。

　　然而，兄弟三人这次却是失算了。

　　如果他们刺杀的是别人，或许真的不会被人抓住把柄追杀过来。

　　可问题是方岳这样的小心眼从来都是有仇必报。

　　“这是什么？”

　　一个中年男子看到自己身前的空间破碎，一只白皙的手掌透过虚空抓了过来。

　　“空间秘法，这方岳真的追杀过来了！”

　　又是一个中年男子感觉腿软，这特码不科学啊！

　　说好的方岳只是天地境的层次呢？

　　这尼玛是天地境？

　　感觉教主级的存在都没这本事吧！

　　一只手掌，穿越了不知道多少虚空，直接追杀而来。

　　三个中年男子感觉窒息，觉得这好像是上古神话一样。

　　哔哔啵啵。

　　三个空间气泡出现。

　　三个中年男子尽皆被封印其中，然后他们的身体随着空间气泡快速的缩小，转眼便是只有玻璃球的大小，然后被方岳一把抓住，带回到了血武学院之中。

　　空间气泡，自成一个世界，不会受到血武学院之中空间规则的排斥。

　　空间破碎，伴随着手掌的离开，快速愈合，虽然有隐约的空间波动传荡出来。可是谁也无法探查，这卧室里究竟发生过什么。

　　搜魂。

　　夺魄！

　　方岳对那三个想要刺杀自己的中年刺客根本就没有任何的心慈手软。

　　大量的记忆碎片涌入到方岳的脑海之中。

　　关于这三个中年男子的信息，在他的心中迅速的呈现出来。

　　卧槽，这样也行？

　　方岳读取了相关的信息之中，一双眼睛瞪得滚圆。

　　不由自主的倒吸了一口凉气。

　　不是他少见多怪，而是这三个中年男子的来历身份的确是有问题啊！

　　他们三人居然全部都是克隆人，由同样的基因量产而成！

　　然而，在相同的环境下长大，从小便是心意相通，被训练成为了杀手。

　　三人的个体实力，每一个都不算是很强，可是连起手来，一般的轮转境强者都不是对手。

　　领域压制，之后还有诸多的后手。

　　三人的手中，最起码有五位轮转境强者的性命。

　　方岳对这三个杀手很有兴趣，他们的来历太神秘。是玄幻文明和科技文明的结合产物。

　　而派遣他们前来的，乃是血乌族的一位大佬。

　　这些年，血乌族远遁而去，并未衰弱反而是掌握了极为深奥的科技文明。

　　这是血乌族重返万界的底牌所在，当年，只是掌握了修炼手段的血乌族便已经在万界之中留下了偌大的威名，如今他们又有了科技文明的辅助，又当是如何的强大？

　　不过，血乌族掌握的科技文明，更倾向于生物方向。

　　对于机械的研究，还是处于相当原始的状态。

　　“基因克隆和复制，这是要逆天的节奏啊！”

　　方岳在这三个克隆人的身上，体味到了血乌族的强大。ŴŴŴ.23sk.com

　　当然，这三人的血脉，方岳也没有放过，直接从他的体内提取出了丝丝缕缕，燃烧着火光的血脉。

　　还有，他们三人的体内，各自都有一枚蕴含有火之大道的内丹。

　　锤炼之后，可以卖出颇高的价钱，甚至能够缔造出三位轮转境的强者！

　　“这血脉，似乎是和司马炎有着颇多的相似之处，甚至从某种角度来看，这就是司马炎血脉的简化版。”

　　方岳不由一愣。

　　难不成这司马家族和血乌族的卷土重来还有一些莫名的联系。

　　方岳发现自己正在无形之中被卷入到了血界内部的，深不可测的争斗漩涡之中。

　　这兄弟三人最终全部都被方岳给毁尸灭迹了。

　　他们上交给张思德也没有实际的意义。

　　张思德，虽然是贵为圣人至尊，但是在科技文明方面就是百分之百的文盲。

　　跟他讲克隆，就好像是对牛弹琴一样。

　　“血乌族，有意思，很有意思！”

　　方岳的嘴角翘起了一抹微微的笑容。对于明天，对敌血乌族天才金鹏宇，他的心中萌生了几分期待的味道。

　　血界青年王者大赛，如火如荼的举行。

　　每一场战斗，都意味着惨烈的厮杀。

　　不少的禁术，秘术，都是随着战斗的进行被暴露出来。

　　甚至一些大族研究出来的秘密武器，都偶尔曝光，令人震撼。

　　方岳将血界青年王者大赛的资料秘密的记录下来，如果以后玄黄世界和血界血拼，说不定这些资料将会排上用场！

　　他可以借助这些资料，触类旁通，得到更多的灵感。

　　读万卷书，行万里路。

　　见识，是修行必不可少的一个环节！

　　血乌族很强大，在最古老的年代里曾经是整个血界的三大霸主级别的族群。它们与血皇族，血神族并列。

　　族中不断有盖世的强者诞生，保持族群长盛不衰。

　　然而，在十万年前，他们遭遇了一场前所未有的劫数，最终导致整个族群都因此衰落，从此之后一蹶不振，甚至销声匿迹。

　　它们的地牌，利益都被瓜分，连一些族群的圣地都成为了他人的囊中之物。

　　谁料想，一个已经在历史长河中彻底消亡的族群居然卷土重来。

　　虽然还没有大规模的出现，但仅仅是数百位参见血界青年王者大赛的天骄，便足以让人生出了心颤的感觉。

　　方岳面对的金鹏宇便是血乌族中天骄的代表性人物。

　　他一出场，便是有一股火焰压天。

　　整片青天都被烧成了火红的颜色。“方岳我知道你的天赋不错！但也仅仅是不错而已，我血乌族向来都是恩怨分明，你和这次我们与张家的纠葛无关！我希望你可以好自为之，自行退场，结束比赛，后面还有复活赛，你或许还能够重新回归

　　到血界青年王者大赛的赛场上！”

　　金鹏宇一出现，便是声音沙哑，略显磁性。

　　他在劝降方岳，让方岳放弃这场比赛。

　　“血乌族与张家的恩怨？”

　　方岳听到这话有些诧异。金鹏宇微微点头，有些高傲的说道：“张家，侵占了我血乌族的一处祖地，那一处祖地埋藏着我血乌族先祖的尸体。祖地中有源源不断的元火被释放出来，只需要炼化随意一缕，就有八成的可能将火之大道

　　入门。那是我血乌族先祖为儿孙留下来的隐蔽，我等不可轻言放弃！所以，我血乌族便是与张家赌斗，若是能够与张家的人马相遇，胜上半数，便算是赢得这场赌斗可以不花费任何代价，重新得到那片祖地，而如果失败，我血乌族在千年之内则不得打那片祖地的任何注意

　　。这赌斗，一共百场，你则是我血乌族与张家赌斗的第一场！”

　　“卧槽，又被张思德给卖了！”

　　方岳扭头，看向主席台上的张思德。

　　张思德默不作声，显然是承认了金鹏宇的说法。

　　方岳想要伸手掐死这个老货。他显然太坑。之前让他招惹上了魔族，现在又是血乌族。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第六百四十二章 神秘刺客免费阅读。https://xs.23sk.com 