    赤炎门本是璋郡第一大派，鼎盛时期占据符璋县、凌璋县、炎璋县、赤璋县四县之地。

        可随着玉州大战兴起，作为璋郡反抗撼天宗的主导者且势力范围与瑜郡毗邻，自然面对撼天宗的强力打击。

    璋郡人少地狭，物产不丰，虽也划分了六县之地，可每县只有四到五镇，无论面积还是人口远远比不得瑜郡诸县，可谓玉州六郡最为贫瘠之地。

    在数百年的玉州大战中除了赤炎门，其余宗门家族势力不是衰落就是被灭。

        放在平时对于赤炎门可谓一统璋郡的好时机，可大战未歇对赤炎门就是祸不是福了。

    无奈只能默认其余势力进入璋郡，一起抵御撼天宗，先是瑶郡七鸾门占据了鸾璋县，后又有天狼门开派祖师占据符璋县。

        瑶郡第一大派飘灵派也占了七璋县，至此璋郡格局逐渐清晰。

    若是如此撑到玉州大战结束，赤炎门也能接受，虽不能独霸璋郡可也能保住自己的地位。

        可璋瑶两郡两个第一大派，皆是气数不够，一个内忧丛生一个外患迭起。

        在大战后期赤炎门渐感力不从心，尤其是被撼天宗连续击杀了两位新晋真人境，彻底打断了赤炎门的脊梁。

        反观天狼门在开派祖师的带领下却是颇为强势，给撼天宗造成不少困扰。

    眼看天狼门逐渐崛起而赤炎门日益衰败，怕是战后赤炎门就要跌落璋郡第一大派的位置。

        所以在一次大战之中，赤炎派老掌门烈火真人借助撼天宗之力断了天狼真人的进阶之路。

        使其卡在聚罡境不得寸进，两家也因此龃齬不断。

    此举虽是对天狼门造成打击，可奈何赤炎门日益衰败，最终无力守护凌璋县，被天狼门趁虚而入据为己有。

    而赤炎门却还要被动的继续参与大战，持续衰败，时至今日只能困守位于璋郡东南角的赤璋、炎璋两县。

        在战后百年，飘灵派与天狼门两派虽不敢轻易再挑起纷争，可也各自侵蚀炎璋县一镇。

    飘灵派本是瑶郡第一大派，更是在玉州大战期间占据了瑶郡四县之地。

        可人心不足欲派中部分修士占据璋郡七璋县，为此派中分为两派。

        一派主张扩大势力范围进入璋郡，一派主张固守如今瑶郡势力。

    最后还是激进派占了上风，一举占下七璋县，可还来不及高兴。

        趁此之际暗中已再次培养出一位真人的下属豪强裴家强占裴瑶县自立，成为瑶郡名门。

    不待飘灵派反应，下属豪强楚家与七鸾门豪强齐家两家真人境宣布成立齐楚派。

        两家自知无力守护所占据的齐瑶县与楚瑶县，各自割了一镇给裴家，三家联手自立。

    飘灵派这个气啊，璋郡夺了一县，可瑶郡却丢了两县，有心联合七鸾门夺回，

    可七鸾门更是不中用，本就只有三位真人勉强吞下鸾璋县，却被下属豪强摆了一道。

        可大战未停，又有撼天宗虎视眈眈，两派新占据的七璋县、鸾璋县也还未稳固。

        且三家联合已有四位真人境，真打起来即使是胜怕是也是惨胜。

    如此大事撼天宗自然知晓，看到瑶郡情况颇为配合的陈兵边境。

        引得飘灵、七鸾两派不敢轻举妄动，使得三家站稳了脚跟，飘灵派跟七鸾门只能咬牙吞下苦果。

    这就是典型的德不配位必有灾秧，两家本已无力控制如此多的势力范围，可时机实在太好。

        璋郡势力空白正是良机，最后虽是没有折兵也赔了夫人，尤其是飘灵派算起来还丢了一县之地。

    对外无可奈何，对内飘灵派两派却是骂翻了天，你说我不该夺七璋县逞能，他说你家都守不好废物。

        两派嫌隙滋生，若不是大战还未结束，怕是马上就要火并一场。

    对赤炎门来说，飘灵派已无力再进，在炎璋县不过占了靠近七璋县的一镇罢了。

        可已占据了符璋县、凌璋县的天狼门不同，其侵略成性野心勃勃，两家又有宿怨，有亡赤炎门之心。

    赤炎门毕竟是千年大派，以炼器术闻名玉州，玉州大战虽损失惨重，可时至今日也还有两位真人坐镇。   关键是以炼器起家的赤炎门，还有两件宝器镇压气运，其中一件还是中品宝器。

    在如今玉州宗门大多以一件下品宝器镇压宗门的今天，可见其底蕴深厚。

        若不是被撼天宗打残了年轻一代，岂能把天狼门放在眼里，这也是天狼门不敢逼迫太甚。

    可前不久天狼门传出新晋了一位真人境的消息，虽然其宗门老祖天狼真人寿元已是无多，可还能撑个十年不是问题。

        如此天狼门就有了四位真人境，成了名副其实的璋郡第一大派。

    而如今天狼门已有了再起边衅的意思，很明显就是要吃下炎璋县。

        如今不过是看赤炎门正在突破之人能否成功，再有就是等待赤炎门老祖烈火真人坐化。

    赤炎门老祖寿元本该在天狼门老祖之上，可早年为了支撑赤炎门，本源受损折损了寿元。

        时至今日坐化也是就在眼前了，其利用多番手段延寿已不是秘密，为的就是支撑到宗门有新的真人境诞生。

    若是其坐化前宗门还未有新的真人境诞生，只凭一位真人如何抵御天狼门。

        可天不遂人愿，宗门身负厚望的真人境种子冲关失败，战后百年宗门积累消耗一空。

        衰落多年的赤炎门已无力再支撑宗门弟子冲击真人境，偏偏赤炎门老祖坐化就在眼前，面对如今四位真人境的天狼门，灭派之危就在眼前。

        “晚辈炽火，拜见天狼真人。”

    “唔，你所言可是当真。”

        只见一面色阴挚老者双眼锐利的盯着眼前之人。

    感受着上首如山般的威压，来人额头细密的汗珠瞬间渗出，道：

        “不敢欺瞒前辈，我那身负厚望的师弟冲关失败，当场身死，我已暗中亲自查看过魂灯，确实已灭。

        老掌门接到噩耗，匆匆出关赶来，一口逆血喷出不省人事，如今正严厉封锁消息，避免人心不稳。”

        Ps:今晚还没睡，先更一章，第二章上午12点左右，第三章下午6点左右。

        求推荐，求收藏！

