    第198章入职大会

    墨秦风走到餐桌前，拉开椅子坐下：“开会。”

    “开会？”林萍疑惑。“怎么保安开会还要穿西装啊？这么正式啊？”

    “嗯，因为是入职大会，所以要穿正经一些。”墨秦风面不改色地开始编。

    “你们那夜店，可真不一般，厨子要求高不说，保安开个入职大会还得穿西装，工资高吗？”林萍居然真情实感地关心起女婿的职场生活。

    “还行，一个月有个五六千，还算稳定。”墨秦风居然真的在认真回答！

    “噢，那还可以啊，你也别灰心，赚钱嘛，慢慢来，你看顾海明那杀千刀的，赚那么多钱，屁用没有，我算是看透了……”

    眼看林萍就要开始滔滔不绝，顾影马上道：“妈，行了，让他吃早饭吧，不然一会儿入职大会迟到了可就不好了。”

    “对对，这你可不能迟到，多吃点。”林萍马上识趣地收住话匣。

    吃完早饭，墨秦风穿上西装外套，出门开车。

    顾影很自然地就跟上去。

    “哎，他入职大会，你又去哪里？”林萍觉得真是奇了怪了。

    “我……”顾影卡了一会儿，想不出借口，于是道：“我送他！”

    林萍上下打量了同样穿着光鲜亮丽的女儿，突然嫌弃地看了她一眼，啧啧道：“结婚也有一段时间了，还这么喜欢粘着他呢？还说你不是恋爱脑！”

    “……”顾影觉得此事跟林萍沟通不了，已经佛系了，懒得反驳，索性顺着她的话说：“对，我就是爱粘着他，他是我老公，我不粘他粘谁？”

    “哔哔！”

    这时，墨秦风已经把车开出来，轻轻按了一下喇叭提醒。

    顾影见驾驶座的车窗开着，墨秦风正看着她，面上带着玩味的笑。

    他都听到了？

    啧。

    顾影顿时面露尬色，马上打开车门，火速钻了进去。

    ……

    凌风集团大楼。

    今天是时隔一年的股东大会，凌风集团的给个股东都到达了现场。

    其中，除了其他几位股东外，自然也包括顾云这个持股人，还有顾家老太太赵芬，以及集团“创始人”顾海明。

    顾云吊儿郎当地坐在位子上，心不在焉地四周打量，这是他第一次参加凌风集团的股东大会。

    但他心里不免有些忐忑。

    那10%股份的事情要是让顾海明知道了，那他可就完蛋了。

    顾云眼珠子一转一转，已经在想待会儿要是顾海明发现，自己要找什么借口搪塞。

    顾海明走进会议室，一脸严肃地扫视了一圈坐在底下的其他股东，没想到才这么一会儿没跟他们开股东大会，这些人就生出了别的心思。

    也好，趁这个大会，也好让他聚拢一下人心，好好敲打一下那些有歪心思的人。

    顾海明坐在最上首，摆出一副大股东的姿态：“我听说，我们旗下凌远集团的经营权，居然收回来了。”

    “此事，我并不知情，不知道是哪位股东做出来的决定？”

    在座的股东都不约而同地看向了顾海明，眼神有些古怪，甚至有几个人眼里还带着几分戏谑。

    老太太也是拉着一张脸坐在那儿，虽然她对于顾海明把凌远集团交给唐家这件事，颇感不满，还好凌远只是一个小公司，所以她才睁一只眼闭一只眼。

    但是，股东跳过他们顾家擅自做决定，这种光明正大打顾家脸的行为，老太太是必不可能放任不管的。

    见没有人站出来承认，老太太才幽幽开口道：“凌远集团不过一个小公司罢了，收回经营权也没什么大不了的，坦然承认就行了，我们顾家也不是不讲道理的。”

    然而，四周还是一片寂静，无人接话。

    面对众人的无视，顾海明心中怒火不禁又添一重。

    自从墨秦风出狱之后，他顾家的运势就开始直线下滑，凌风集团的经营状况也开始俯冲。

    凌远集团突然被收回，这让顾海明很难不怀疑，是这些股东里有人在搞鬼。

    (本章完)

