    齐恋不知疲倦，将心中的怒火全都宣泄了出来，然后气喘吁吁的收回小脚。

    叶小凡斜眼瞄了下店小二，还有一丝气息，抬手便是一鞭子，直接将店小二劈打成粉碎。

    三人走下楼梯，酒楼内毫无一人，一楼坐着的掌柜早已失去踪迹，留下的只有那一排排整齐摆放的酒坛子。

    齐恋看到酒坛子，就眼冒精光，那模样，就像是叶小凡见到法器一样，就差没有流出哈喇子了。

    齐恋兴奋的跑到酒坛面前，直接拉掉红布，拿了一个酒篓子，盛起慢慢一篓子酒，咕噜咕噜的往嘴里到。

    浓郁的酒味，隔得远远的，都能冲进叶小凡的鼻子，齐恋一脸享受的仰着脑袋，咕噜咕噜的喝了起来。

    “酒的味道，果然香！”

    叶小凡狠狠嗅了一下鼻子，一颗小心灵不由得躁动了起来，脑海中仿佛有一个念头，一直在让自己过去，喝了它。

    “滴滴答答…”

    从头到尾，一直都很平静的剑南轩，神色浮现出一丝怀念，走到酒坛子面前，一把扯掉红布，抱起酒坛，大口大口的猛灌了起来，大量的酒水掉落在地上，不知道是喝得多还是倒掉的多。

    “真有那么好喝吗？”

    两个人喝起酒来，一个比一个豪爽，表情一个比一个精彩，令得叶小凡心痒痒的，最后也忍不住走了过去。

    “刺啦！”

    叶小凡来到一个比他人高一倍的大酒坛面前，小腿弯曲猛地一跳，跳到上面，直接去掉红布，趴在酒坛口边缘，俯身埋头探了下去。

    酒水清澈见底，和清水没什么区别，但是那一股股浓郁冲头的酒香，狠狠的窜进叶小凡的鼻子，随后顺着鼻子，直冲大脑，令得叶小凡眼神有些迷离，忍不住伸出小舌头，舔了舔扑面的酒水。

    “好辣！”

    叶小凡舔了一下，顿时感觉到口腔和喉咙在剧烈的燃烧，仿佛喉咙都不是自己的了，紧接着而来的是一种甘甜相交的味道涌现，令人流连忘返。

    尝试了甜头之后，叶小凡再也认识不住心中的激动，兴奋的张开小嘴，吸溜溜大口喝了起来，那火辣辣，如同刀割喉咙的感觉，不断刺激着叶小凡的大脑神经。

    随后便是如同干旱中的甘甜露水，滋润着口腔跟喉咙，越喝越起劲，仿佛整个世界都变得轻飘飘的，变得有些虚幻了起来。

    一小一少一老，三个人，坐在地上，怀里抱着酒坛，大口大口的喝着，流连忘返。

    叶小凡很享受这种感觉，原来喝酒的滋味是这么爽快，怪不得前世地球上的那些人，喝酒一个比一个能喝，就算是喝醉了也继续喝。

    “唰！”

    一阵阵破空声，从天而降，瞬间在炸向在三人耳边。

    远处天空，一名白袍中年人，身后跟着数十个黑袍紧衣壮汉。

    白袍中年人手中提着一个精瘦的中年人，赫然是荒凉酒楼的掌柜。

    没过多久，白袍中年人便带着人，俯冲而下，来到荒凉酒楼面前，没有停留，抬起脚步，直接走了进去。

