    “你昨晚两个小时,是不是没让人爽到？”

    楚肖珩脸色铁青，阴沉沉的目光扫过来时，高子谌很识相的闭嘴了。

    楚肖珩起身,离开餐厅，背影笔直又冰冷。

    高子谌随之起身,跟在他身后。

    在这种巨大转折的时刻，作为观察员必须跟紧楚楚子。

    季清棠和季清樱刚走到酒店大堂，还没出旋转大门，被楚肖珩追上。

    楚肖珩双手抄兜,如一座冰山般挡在她跟前，气势逼人。

    “你什么意思？”季清棠秀眉微蹙，莫名其妙的看他。

    “这话应该我问你。”楚肖珩垂眸看她,“你什么意思？”

    “我听不懂你在说什么。”季清棠冷道。

    “那我说点你能听懂的。”楚肖珩逼近一步,拉近两人之间的距离，在她想要后退时，抓住她的胳膊，阻止了她，他俯下身,在她耳边道，“昨晚对我投怀送抱,今天又玩翻脸无情的戏码？”

    季清棠眼底满是错愕，耳根隐隐发热。

    她蓦地甩开楚肖珩，后退一步，“你胡说什么！”

    “是不是胡说,你问他们。”楚肖珩的目光扫过那两个站在一旁围观看戏的人，“你妹妹总不会跟我串通骗你吧？”

    季清棠看向季清樱，季清樱莫名紧张,呐呐道，“就……昨晚，你喝多了……嗯……抱着楚总不放……”

    季清棠在一瞬间的慌乱后，马上恢复镇定，看向楚肖珩的眼神带了嘲弄，“我一个喝醉的人什么都不知道。反倒是你，趁着我喝醉，占我便宜？”

    楚肖珩：“…………”

    “楚总，做人还是要有基本底线。我们已经没有关系了，你这样趁人之危，合适吗？”

    “我趁人之危？我……”楚肖珩快被气背过去，他双手叉腰，舔了舔唇，冷静片刻方才继续道，“季清棠，你昨晚可是清醒的很，我问了你几遍我是谁。”

    他转而看着那两个人，问道：“你们听清楚他叫我什么吗？”

    高子谌点头，憋着笑应声：“肖珩哥哥，她叫你。”

    虽然看季家小棠翻脸无情莫名很想笑，但关键时刻他还是要给兄弟扎起。

    “哦。”季清棠冷漠应声，“那又怎么样？我喝醉了不代表我不认识你。”

    “怎么样？”楚肖珩快被气笑了，舌尖顶了顶后牙槽，点着头道，“喝醉了来找我示好，睡一觉起来就翻脸？你耍我啊？”

    “我再说一遍，我喝醉了，即使抱你也是酒后乱性。你一个大男人总不会被我强迫，你完全可以拒绝我。”季清棠手掌抓紧了行李箱的拉杆，冷眼看他，“楚总，请不要得了便宜还卖乖。”

    “你……”

    她截断他的话，“适可而止。我没空应付你的无理取闹。”

    说完，她不再理他，转身离去。

    季清樱看了一眼楚肖珩可怕的脸色，迅速收回目光，战战兢兢的跟在季清棠身后埋头离去。

    楚肖珩还想追上去时，被高子谌拉住了，他低声劝道：“大庭广众之下，算了。”

    楚肖珩阴沉的目光四下扫过，那些在一旁暗搓搓围观的人，顿时都扭头走了。

    他们争吵的声音并不大，但在这个封闭大堂里，几个这么抢眼的俊男美女发生对峙，太过引人瞩目，那颜值就跟演偶像剧似的，剧情听起来也很狗血。

    楚肖珩走出大堂，来到路边，迎面吹来一阵冷风，左右的大树树叶沙沙作响。

    季清棠跟季清樱已经上了出租车，车门关上，车子留下一串尾气。

    高子谌看着楚肖珩气急又落寞的背影，莫名想到他昨天晚上一骑绝尘的骄傲……

    虽然真的很想同情他，可他就是忍不住想笑。

    他一边忍笑，一边拿出手机在[楚楚子观察中心]发消息。

    高子谌：“[捂脸.jpg][捂脸.jpg][捂脸.jpg]”

    高子谌：“活久见系列”

    高子谌：“亲眼看到高冷恣意楚楚子被季家小棠从半天云上拽下来，啪叽一声摔成泥！”

    高子谌：“不枉此行”

    陈陌：“发生了什么？”

    章程：“我会都不想开了，仔细讲。”

    陈陌：“我怀里的妞也不香了，现在只关心楚楚子摔的痛不痛”

    高子谌：“[捂脸.jpg][捂脸.jpg]拔X无情季小棠”

    高子谌：“楚楚子昨晚在她喝醉后陪她两个小时，陪了个心碎？”

    高子谌：“预感我的500又稳了！”

    高子谌抬起眼，就见楚肖珩走到一颗大树下，一拳擂了上去。那棵大树看起来害怕极了。

    高子谌收起手机，拿出烟盒，取了两根烟，走上前，递一根给楚肖珩。调侃归调侃，见到兄弟这么苦逼，他还是怜爱。

    楚肖珩抬眸，冷冷看他。

    高子谌低咳一声，宽慰道：“算了，咱们大男人，跟女人计较什么。”

    楚肖珩接过烟，高子谌主动给他点上火。

    楚肖珩用力抽了几口烟，心里那口气还是没缓过来。

    他咬牙沉声道：“这女人是有毛病吧？”

    “是有点毛病……”高子谌顺着他的话说。

    楚肖珩一个冰冷的眼神压下来，“我让你说她了吗？”

    高子谌：“…………”

    算了，他不跟这个失恋又丢份的人计较。

    高子谌：“那你现在打算怎么办？”

    楚肖珩沉默了，他将一根烟抽完，吁出一口气，沿着街边往前走。

    高子谌陪在他身旁，目光四下环视，他从没来过这个地方，虽然是个小县城，倒也不算落败，街上的行人看起来都很悠闲。

    楚肖珩道：“她们应该是去报案。”

    “啊？”高子谌转头看他。

    “我帮她处理一下善后的事，就回去。”

    “行。”高子谌点点头，由衷感叹，哥们，你心态真好。

    不是亲眼所见，他真的难以置信，楚大公子被女人当众这么甩脸子，居然还惦记着她的事。

    他不由得问道：“她这么翻脸无情，你不介意啊？”

    楚肖珩冷笑一声，道：“习惯了。”

    他给自己点了一根烟，又道：“跟她较真，得把自己气死。”

    高子谌：“……”

    果然心态好。

    “要不我跟季清樱打听下行程，看她们什么时候回去，安排下坐同一个航班什么的。”高子谌道。

    楚肖珩没做声，算是默认了。

    …………

    季清棠跟季清樱去报案走程序后，事情进展很顺利。

    其中一个小意外是，当警方传唤唐涛时，他人在医院里，浑身都包扎着绷带，看起来像个木乃伊。

    当他再次看到季清棠，眼神闪躲，带着畏惧。

    面对警察问讯，他什么都认了。

    如果不认，他只会更惨……

    遇到真正的狠人之后，他怕了，他还想留住这条命。

    警察额外问了一句，“你这身伤是怎么回事？”

    唐涛支支吾吾道：“私人恩怨……”

    三天后，季清棠和季清樱在酒店收拾行李，准备离开。

    接下来的事情，交给公检法部门依法办理，唐涛这一次必然是得二进宫。

    季清樱收到高子谌的微信，两人那晚一起打游戏时加的好友。

    高子谌：“你们什么时候离开？”

    季清樱：“今天下午的飞机，准备出发去省城了。”

    高子谌：“哦？哪一趟航班？要不要一起走？”

    季清樱转头看了季清棠一眼，纠结了两秒，还是主动问她，“高子谌问我们是哪一趟航班，估计他和楚总一起，要不要告诉他？”

    “不要说。”季清棠当即应声。

    “哦，好的。”季清樱乖乖应声。

    季清樱：“[笑哭.jpg]不好意思啊，我姐……你知道的，跟楚总关系有点僵，还是不要同行了，她不愿意。”

    高子谌：“你不想帮他们和好啊？”

    季清樱：“我姐看起来真挺烦楚总的……我不敢瞎掺和……”

    高子谌：“你姐是跟阿珩有点误会，解释清楚了就好了。她心里还是喜欢他的，嘴上不承认罢了。”

    季清樱不太高兴了：“你又不是她，你怎么知道？”

    高子谌：“……”

    季清樱收起手机，没再跟他交流。

    两人收拾好行李，离开酒店，上了前往省城的网约车。

    路上，季清樱忍不住道：“姐，其实昨晚，你真的跟楚总挺亲近的……”

    季清棠没说话，眼里藏着一丝窘迫。

    季清樱道：“而且你抱着他，不让他走，也是真的……”

    “……”季清棠哑口无言。

    “如果你心里还有他，我看他也很想挽回你，你不如考察考擦他，可以的话就跟他复合算了。”季清樱弱弱提议，“再说了，除了他，你也很难找到比他更好的男人了。”

    季清棠道：“谁说的？像我们哥哥这样的，难道不比他好？”

    季清樱：“啊？哥哥啊？那肯定！完爆他！”

    一瞬间姐妹俩达成了高度一致。

    季清棠沉默片刻，看着窗外飞驰而过的风景，忽而开口道：“如果我再谈恋爱，只想找个关心我、体贴我、照顾我的人。小奶狗不香吗？知心哥哥不好吗？为什么要眼巴巴的去伺候一个霸道总裁？”

    季清樱点了点头：“有道理……”

    虽然她不知道，他们俩是什么相处模式，但楚肖珩给她的感觉就是气势凌人很不好惹。这样的人她也有点怵。

    季清棠又强自解释道：“就算我昨晚抱他，也只是醉后看到帅哥的本能反应，见色起意罢了。”

    季清樱：“是吗？”

    季清棠反问：“难道他不够帅？”

    季清樱由衷道：“那确实很帅，比我上一个墙头帅多了。”

    季清棠一通有理有据的解释下来，季清樱那点撮合的心思彻底打消了。

    毕竟她姐姐现在条件这么好，选择一大把，最重要的是自己开心。

    …………

    英才高中，校园里。

    高子谌耸肩，对楚肖珩道：“算了，只能自己回去了，她们不乐意同行，就连季清樱都不帮忙。”

    说着，心里还有点不忿。

    好歹他陪她打了两个小时游戏，他这也是打了个寂寞。

    两人走在足球场边，一只足球飞过来，楚肖珩抬脚踩住，踢了过去，那边学生远远喊道，“谢谢！”

    高子谌道：“看来季清棠对你的抵触情绪，还是很严重啊。”

    楚肖珩点了一支烟，吐出一口青白的烟雾，指着足球场一角，道：“我高三的时候，每周末都会来学校踢球，而她常常站在操场边，就那儿，一个小不点，瘦瘦小小的，帮我拿衣服。”

    高子谌：“哦……”

    被现实打击的人，就喜欢缅怀过去，他还是听着吧。

    “踢完球我会带她一起去校外馆子里吃饭，因为知道她在家里也没什么吃的。她还挺喜欢吃番茄炒蛋，喜欢喝冰可乐。”

    高子谌：“……”

    这记性可真好。

    “但是她很别扭，问她要不要，从来都是说不要，给她买过来了，她就喝，而且分明很喜欢。”楚肖珩吐出一口烟圈，笑了笑，“小丫头的心思太浅了，喜不喜欢一眼就能看出来，却偏偏口是心非。”

    高子谌道：“你记得还挺清楚啊，那会儿对她挺上心？”

    楚肖珩摇头，“我记性好，想记的事情都记得住。”

    以前他很少想这些，但分开的这段时间，他经常会想两个人的过去，包括那些被他丢在记忆角落里的过往……

    从前那些根本不在意的事情，如今被翻找出来，竟然也能慰藉他的心。

    两人顺着操场，走到学校门口。

    楚肖珩看着大门一旁的那颗老槐树，目光顿了顿。

    “我高考那几天，考场就在本校，每一场考试结束出来，都能看到她站在那棵树下。”楚肖珩指着那个方向，微微停顿，嗓音带了一丝沙哑道，“最后一科考出来，我带她去吃饭，她跟在我身边突然就哭了。”

    “哭什么？”

    “她问我以后能不能再见到我……”

    高子谌脑补一个小女孩跟在少年身旁哭哭啼啼不忍分离的场面，突然有点酸楚感了。

    “后来呢？”他忍不住问。

    “她从没有走出过这个县城，我就想着带她出去走一走，至少看看外面的世界，让她心里有点憧憬，中学几年更有动力学习。”楚肖珩走到树下，站定，手指扶上那棵树，继续道，“我问她敢不敢跟我去C市一趟，她毫不犹豫就答应了。”

    “其实你也挺有心的。”高子谌感叹道。

    楚肖珩笑了笑，“对我来说，只是举手之劳。而且她的存在，当时也让我心里有一丝微妙的变化。”

    “嗯？”高子谌疑惑了一瞬，又想起来，楚肖珩当年被弄到这里来读书，是因为在那边出事了，那也算是他人生最叛逆最浑噩的阶段。

    楚肖珩带着高子谌走了好几个地方，傍晚时，两人在一家馆子坐下用餐。

    高子谌从没见过楚肖珩说那么多私事，有一搭没一搭的聊着，几乎都是回忆里跟季清棠相关的事。

    高子谌叫了几瓶白酒，一边陪他，一边听他的故事下酒。

    楚肖珩一杯酒闷干，道：“她每一次都是在我最消沉的时候出现……”

    高子谌道：“你们挺有缘的。”

    楚肖珩又喝了一杯酒，道：“她挺好的……真挺好的……”

    高子谌点头：“嗯。”

    楚肖珩再续一杯酒，声音哑了下来，“如果我知道，许知璃的事儿让她那么大反应，我不会那么干……”

    高子谌：“……”

    楚肖珩：“我大不了不要许家的那些产业……”

    高子谌：“……”

    这、喝多了开始自我检讨了？

    楚肖珩：“我怎么知道她……她……”

    楚肖珩趴在了桌子上。

    高子谌坐在一旁，不甚唏嘘。

    此情此景，又不知道该说什么好。

    他发现楚肖珩是真的很痛苦，表面上端的再高冷淡定，喝醉了全垮了。

    他都没有笑话他的心思了，就觉得这位兄弟太不容易了，什么都行，怎么谈个恋爱搞的一塌糊涂。

    楚肖珩缓过一口气，坐起身，又给自己倒了一杯酒。

    高子谌劝他，“算了，差不多了，适可而止，别喝多了。”

    他想夺过他手里的酒杯，被楚肖珩推开。

    楚肖珩将一杯酒喝干，酒杯落在桌面上，他低下头，笑了笑，“喝多了才好，喝醉了，什么都不用想了……”

    他又闷下一杯酒，“在她走之前，我自己都不知道，我居然这么受不了她离开……”

    高子谌总结道：“被偏爱的有恃无恐，得不到的在骚动。”

    怕他难受，又宽慰道：“其实她还是心里有你，才会在酒后卸下伪装，暴露真心。”

    楚肖珩低笑一声，“她太倔了……就是不肯回头……”

    “我以前就该发现，她是一个很倔强的小姑娘啊……不然她怎么能走出这个地方，去C大读书……”

    “确实。”高子谌点头，“她从那种家庭环境走出来，心性得很坚定。”

    “我本来也想就这么算了……何必这么折腾……”

    “嗯，其实也可以。”虽然楚楚子观察群会少了乐趣，但他也希望兄弟脱离苦海。

    “可是很难……”楚肖珩看着杯中酒，桃花眼里泛着红晕，哑声道，“总会有一个瞬间，让我又特别放不下……跟着了魔一样……”

    “为什么？”高子谌问。

    楚肖珩越喝越多，昏昏沉沉间自言自语。

    “都怪记性太好，记得太多事了……从十年前，到这四年，很多，很多，我都记得……”

    “越想越觉得，以前对她不够好，想要弥补……”

    “不想就这么失去她……”

    “接受不了……”

    “半夜醒来，心里会突然特别痛……”

    …………

    季清棠和季清樱回到季家后，季明宇也出差回来了。

    起诉这个事情是瞒不住了，而且季清樱也要跟父母解释她之前贪污项目款的缘由，于是姐妹俩把这些事，跟季氏夫妇一起摊牌了，包括之前的起诉资料，也带了一份回来。

    季明宇脸都白了，“唐涛他是这种人？”

    孟珍也是一脸震惊的表情，翻着资料，又看看季清棠，“唐家居然……虐待你……”

    季明宇闭了闭眼，看不下去了。

    季清阳看完那些资料后，脸色很难看，坐在一旁一言不发。

    他一直知道季清棠的过去不太幸福，可他以为那只是比较级，是出于那个贫困的又重男轻女的家庭。但他怎么都没想到，她能不好到这种程度。这不是过的不好，是触目惊心的惨痛。

    而季氏夫妇每次问起季清棠，她都是一脸云淡风轻，加之她良好的教养和优秀的学历，他们以为她至少在唐家过的不算差，才能成为这么出色的孩子。以前他们对唐家还有几分感谢之情，觉得他们培养出了自己的女儿。那时哪会想到，会有这么多隐情，更没想过去调查。因为他们从没设想过，自己女儿遇上的是败类人渣，背后的真相是如此触目惊心！

    季明宇豁然起身，拍着桌子道；“那狗东西，我不会放过他！”

    季清棠道：“按照目前的流程，他至少要进去待个三五年，也算恶有恶报了。”

    “三五年便宜他了！”季明宇脸色煞白，咬牙恨恨道，“等他出来，我再收拾他！”

    孟珍哽着喉咙，眼泪不停的滚落，连话都说不出来。

    季清棠坐到她身旁，抚着她的后背，安慰道：“妈，你别难过，都过去了……”

    孟珍抬头看了季清棠一眼，更是哭的无法自抑，她抱住她，哭着道：“是妈妈对不起你……如果当初在医院里，多注意一点，再仔细一点，就不会发生这样的事情……是我们的错……我们欠了你……”

    季明宇红着眼眶，深吸一口气，哑声道：“糖糖，我们做父母的，把你带到这个世界来，却让你受这种苦……是我们对不起你……”

    季清阳敞腿坐在沙发上，胳膊压在腿上，手掌撑着额头，一直没说话。

    季清棠道：“真的都过去了……我现在挺好的……”

    她一直不想说过去那些事，就是不想看到这个场面，已经发生的事情，除了让家人自责，再也没有别的意义了。她从来不想展示自己的伤疤，即便是假装自己过的好，也比影响身边的人好。

    孟珍抱着季清棠，哭着道：“苦了你了……遇到这种家庭，你居然还成长的这么优秀……你这么懂事，我们更难过……我宁愿你恨我们怨我们……”

    季清樱一直安静坐在一旁。

    自从唐涛的嘴脸被暴露出来后，所有人都对季清棠童年受虐待的事震惊又痛心。而她之前贪污项目款的事，已经变得微不足道。

    他们甚至没有多提一句有关她的话，全家都沉浸在巨大的悲伤中。

    她知道，这是大家欠季清棠的。而她占据了原本属于她的一切。

    季家父子还算比较克制，孟珍在季清棠的不断安抚下，总算缓过来了。

    一家人食不知味的吃过晚饭后，孟珍又去季清棠房里找她说话。

    季明宇把季清阳叫到书房里谈话。

    书房内，气氛压抑。

    父子俩都在抽着烟，缓解窒息的心情。

    季明宇道：“季清樱不能再留在家里了。”

    季清阳眼里有一瞬错愕，随即又了然，他张了张嘴，像是想说什么，最终又沉默了下来。

    季明宇道：“唐家这么对我的女儿，我无法再让季清樱待在季家。”

    这种感觉，就如同给仇人养女儿，他心里怎么都说服不了自己。

    季明宇坐在大班椅上，在烟灰缸里拧灭烟蒂，道：“你跟季清樱关系比较近，平常交流也多，这事儿你去跟她说。我不想再看到她了。”

    季清阳道：“……”

    季明宇冷着脸道：“那3%的股份，我也要收回来。她愿意是最好，不愿意我就只能采取一定手段了。”

