    沈凤道刚刚离开，林耀东带着两位客人走进客厅。安毅抬头一看，连忙站起来招呼：“林飞，宗常，你们两个怎么会想到来看我？”

    西南空军参谋长林飞和情报处长杜宗常整齐地向安毅行了个军礼，安毅摆摆手，示意两人在自己左右坐下，林耀东知道今天晚上安毅恐怕不能早睡了，指挥侍卫给三人沏上茶，然后悄悄退下。

    “说吧，这么晚了，有什么事情？”安毅含笑问道。

    林飞神情极为严峻：“司令，不知道你看过这几天的战报没有？这段时间华北天天爆发大规模的空战，中央空军与日军战机的战损比竟然高达1.5:1，也就是说，平均我们折损三架战机，日军只损失两架，这不对劲啊！在咱们的实战演练中，拥有雷达预警能力和整体联动的空军，占据时间和空间的优势，不应该表现如此拙劣，其中是不是有什么不可告人之秘密？”

    安毅摇摇头，笑着问杜宗常：“你是西南空军的情报处长，怎么看待这个问题的？”

    杜宗常认真地说：“空战数据出来后，我立即让我们的情报部门协同，调来了空军战损飞机的资料，发现大多是老旧的双翼飞机，我们叙府飞机厂生产的战斗机，一架也没有。因此我猜测，是不是战机太过老旧，达不到升限要求，敌机远远就发现我们空军的埋伏，是以才会出现这样的战果？”

    安毅点了点头：“你猜得没错，实际上每一次中央空军的战报出来后，我都会第一时间查阅，除了你说的这个原因外，还有就是中央空军的战术指导思想极为落后，一般都是获悉敌情后，草草起飞迎敌了事，从来没想到过利用云层、太阳的照射、天空不同的高度等等达到隐藏自己伏击对手的目的，还有就是中央空军的联合作战指挥部专业人才太少，虽然我们已经支援了他们好几十位专业速记员、数据分析员和通讯联络人才，并且还赠送了一套及时通讯器材，但依然无法尽量合理地让各空军大队做到第一时间起飞迎敌。总之，中央空军存在的问题很多，我已经把这些一一反馈给他们，希望他们能够及时更正，否则飞行员这样无谓的损耗下去，实在太可惜了！”

    林飞神色一松：“好家伙，原来是这样，我还以为我们的雷达失灵了呢，这样的话我就放心多了！”

    安毅不由莞尔，随即问道：“你们今天来得正好，我正想了解一下：秘密装备部队一年的ab26型俯冲轰炸机怎么样？能够做到在近距离内百分之五十以上的命中率吗？”

    林飞自豪地说：“百分之五十太小看人了，经过艰苦的训练，我们的飞行员可以在俯冲轰炸中达到百分之九十五以上的命中率，若是司令制定的关门打狗的战略能够成功，我们的俯冲轰炸机肯定会一鸣惊人，取得震惊世界的战果，那样在相当长的一段时间内，日军的舰队将没办法对我们沿海的军队产生威胁！”

    安毅摇摇头：“谋事在人成事在天，我们把所有的准备工作都做好，最后能不能成功，就得看天意了！现在华北的形势日益紧张，战火随时会燃起，我担心周至柔的空军能否承受如此巨大的消耗......”

    林飞和杜宗常相视一眼，有些黯然地低下头。现在叙府的飞机厂正以每天二至三架的速度生产战机，并且还听说大夫人欧楚儿从英国人手里得到了一种全木制战机的生产图纸，叙府机械总厂正在研制配套的生产线，预计半年内即可形成产力，但即便是这样，川南依然远远地落在日本的后面，根据日本方面传回的情报，一旦日本整个国家转入战时经济，其飞机的日产量将达到惊人的76.71架，中国空军如果不能在短时间内对日本形成压倒性的优势，迫使日本空军采用添油战术与我对抗，那么等待中**队的，将会是制动权的彻底丧失。

    ......

    安毅的担心不是多余，第二天一早，他还没有起床，就传来了日军全线发动攻势，河边正三旅团于凌晨时分突起发难，猛攻二十九军设立在南苑的指挥部，当时正在指挥部坐镇的二十九军副军长佟麟阁以及一三二师师长赵登禹为国捐躯的噩耗。

    消息传出，举国为之震动，汪精卫等主和派领袖在血淋淋的事实面前，全体失声，西北军老长官冯玉祥黯然泪下，众多先前还对是战是和犹豫不决的将领，至此彻底放弃了和平幻想，纷纷发表公开宣言和谈话，鼓舞三军立即行动起来，保家卫国，并发出全民抗战的强烈呼吁。

    上午十一点，委员长办公室旁的小会议室里，蒋介石、白崇禧、安毅、陈诚、顾祝同、何应钦等将帅闭门密商，众人围在铺上华北地图的大桌周围，审核副总参谋长安毅刚刚作出的作战计划。

    虽然明知道日军在耍应谋诡计却没有办法预防、心中极度懊悔的安毅并没有参与热烈的讨论，没人询问计划实施细节，他就不主动开口，一张俊脸沉静得有点可怕，白崇禧和陈诚成了推断审核作战计划的主角。

    “依照目前二十九军的士气，恐怕难以再保证北平和周边地区的安全，虽然他们最终击退了河边旅团的进攻，将南苑重新夺了回来，但是从北平城中调走两个旅预备队支援南苑之后，北平北面的防御力量随之减弱，面对日军的三个混成旅团的猛攻，压力倍增。因此，安将军提出的将卫立煌部迅速调到南口一线挡住日军三万主力南下的计划，是完全可行的，也是非常必要的，比我们原定地增援北平城北一线要主动得多，对日军形成的威胁也更大一些。

    “只要顶住南下的日军主力二十四小时，汤恩伯第十三军就能迅速运动至南口西北一线，从日军主力侧后发起迅猛打击，北平北面的压力也随之消除，进而能够让十七军独立师和冯治安三十七师分头北上，与南苑的一三二师和二十九军直属各旅南北夹击，围歼河边旅团，彻底解除北平的危机。”经过反复权衡的陈诚说出自己的意见。

    蒋介石点了点头：“敬之，事到如今，宋明轩如何表态？”

    “唉！从昨夜到凌晨，属下发去两份急电都没有回音，至上午九点四十分，明轩将军才回电表示引咎辞职，打了我们一个措手不及，值此危急关头，他不是登高疾呼、统率全军奋起反抗，而是以辞职的方式推卸责任，想必对二十九军上下造成的消极影响十分巨大。这，恐怕也是到现在二十九军各部将领都没有统一意见做出反应的直接原因。”何应钦打消和谈的飘渺希望之后，眼光也变得敏锐明亮了。

    “这样不行，一盘散沙，何来同仇敌忾？今早程颂公虽然紧急飞赴华北，但我认为很难取得二十九军将领的一致认可，更谈不上迅速收回指挥权了。”白崇禧冷冷地嘀咕一句，以表示他对二十九军将领的不满和失望。

    蒋介石早就对程潜紧急飞赴华北不报大多希望，面对已经四分五裂的二十九军各部，老长官冯玉祥都明言无法收服他们，程潜这个南方将领更加缺乏威信和号召力了。已经就任第一战区司令长官的程潜之所以会高调飞赴华北，更大的作用也就是从政治上衡量，向全国民众和中外表示一种决不妥协的姿态罢了。

    会场再次陷入沉默，蒋介石看到安毅仍然紧盯地图没有发言的意思，沉思片刻低声问道：“安毅，胡家林与冯治安的联系进行得怎么样了？”

    安毅抬起头：“数日来，冯治安将军没有明确表态，但是，他已经默认独立师的缓缓推进，估计佟麟阁和赵登禹二位将军的成仁，给他带去的触动很大，学生以为，三十七师已经不成问题了，反而是驻扎在卢沟桥一线的石友三部是个巨大的隐患。”

    众人听到安毅说出问题的焦点，全都抬起头望向蒋介石。

    蒋介石双眼微闭，腮帮因重重咬牙而牵拉几下，似乎一时间难以下定决心。

    安毅见状果断进言：“校长，学生以为，值此生死关头必须当机立断！学生建议，为了结束二十九军各部将士因宋哲元的引咎辞职，而造成的群龙无首人心惶惶的局面，应立即同意宋哲元辞职，宣布威信较高的张自忠将军接任二十九军军长之职；另外，为鼓励士气促使冯治安将军精诚合作并肩作战，尽可晋升冯治安将军为七十七军军长，各旅将校均官升一级。只有这样，才能迅速将群龙无首各自为战的二十九军迅速有效地组织起来，否则，再耽误两天，待日军援军到来，整个战局就会急转直下，二十九军各部就会更难统一，我们也就错失掌握华北主动权的良机。”

    “我同意安将军的意见，委座，不能犹豫了。”白崇禧立即附和。

    陈诚和顾祝同也先后表示一致意见，何应钦只是短暂犹豫了一下立即表示同意，虽然安毅有点儿狂妄，但晋升二十九军将领职务并授予最为完整的冯治安部七十七军番号，则是目前最行之有效的手段。

    蒋介石终于拍板：“好吧，既然这样，必要时可临机处置，消灭河边旅团之后，立即合围石友三师，解除该部武装以消除隐患！”

    会议至此结束，蒋介石连续下达三道作战命令，分别给冯治安、张自忠、卫立煌，随后满怀期待地走近安毅：

    “你还得飞一趟保定，为安全起见，你先乘飞机到郑州，再乘火车或者汽车北上，虽然有胡家林、张承柱将军等人坐镇指挥，但他们的临阵机变还比不上你，与其请示来请示去贻误战机，不如你亲自坐镇全权定夺。”

    “学生遵命！”安毅并腿立正：“校长，汤恩伯将军第十三军可以动了。”

    “好！你放心北上，我和健生会为你全局调控的。”蒋介石欣然答允。

    ......

    入夜时分，昌平西北四十五公里，玉渡山。

    “报告军座，安参谋长急电。”十三军作战处长石觉大声报告。

    汤恩伯接过电报后匆匆阅读，随即兴奋地抬起头来，双眼精光闪闪，扫视满堂将校：“传我命令，第四师、第八十九师立刻拔营，按原定路线快速行军，必须在凌晨四点之前到达南口，力争三小时之内击溃日军，占领火车站。此战兵贵神速，必须一鼓作气！”

    “是——”

    ~~~~~~~~~~

    ps：月票再次告急，急求支援！现在已经是十五号了，相信朋友们第二张、第三张月票已经消费出来了，何不试着点点投月票选项呢？

    谁敢横刀立马，唯我雄武之安家军！v