    贪婪之神身为七大原罪神之一，算得上是混乱邪恶妥妥的没错，但他现在却无比渴望秩序，因为这个倒霉蛋正被众神架着，朝着空间门扔过去。

    神界最惨的就是贪婪之神和空间之神，一有什么危险的事，就会把他们丢出去探路，就因为这俩货保命的能力强，这一次贪婪之神也被丢了出去。

    空间门外的环境依旧相当恶劣，因此在被扔出去之前，贪婪之神身上被套了一层层的防御buff。

    这些防御加成，让他能够轻松抵御外界混乱的能量乱流，至少不会一出去就死回家。

    贪婪之神骂骂咧咧的飞了出去，他已经做好了面对危险的准备，但是他没有想到，危险竟然在他刚刚出门就已经对着他来了。

    准确的说并不是危险，而是不同寻常的变化，众神现在已经对自己的实力有了一个认知，曾经他们自称为神，因为在凡人的世界，他们几乎无所不能。但是在看到海神大战唐三，郁金香公爵大战唐三后，他们也认识到，自己的实力也就一般，在真正的强者面前，真的就是一根手指就能碾死。

    因此他们也认识到，有很多高等存在的攻击，他们甚至连发现都做不到，有些东西说不定看一眼就已经心灵扭曲了，以至于贪婪之神身上，除了物理防御的部分，全都是强力的精神防护，保证至高神全力一击的精神攻击也无法对他造成分毫伤害。

    只是建立了这么多的防御，却在贪婪之神离开空间之门后没有起到丝毫的效果。

    贪婪之神在离开门的瞬间，就听到有声音在脑海中响起。

    “发现宿主，星辰复仇系统正在加载，请不要抗拒！”

    贪婪之神的毛瞬间就炸了起来：“卧槽！什么玩意！”贪婪之神心中惊呼，疯狂的想要将这个声音赶出自己的脑海，但这种尝试却毫无作用，他的驱赶就好像是想要用手抓住影子一样，毫无作用，双方就好像完全是在两个不同的世界，贪婪之神的一切操作都影响不到那个声音。

    “星辰复仇系统正在获取您的视觉权限，是否允许？”

    随后是一个视野可见的弹窗：“仅在使用时允许，总是允许（8s），不允许。”

    贪婪之神一脸懵的看着三个选项，疯狂的用意识戳那个不允许的选项，然而毫无作用，这个选项是灰色的，戳上去也不会有效果，

    紧接着他又疯狂的戳仅在使用时允许然而依旧失败，灰色的按钮无法触发，只能眼睁睁的看着倒计时走到零，然后自动选择总是允许。

    贪婪之神只想骂娘，你丫既然可以强制我同意，还询问我的意见干嘛？

    随着直觉权限被获得，贪婪之神只感觉视线里多了一个系统界面，界面的桌面都是透明的，不影响看东西，但系统框架的周围却是游戏界面一样的东西，有血条，蓝条，左上角还有一串增益加持，将海神的状态标注的明明白白，将视线落在那些图标上，还能清晰的看到不同的增益效果的具体作用。

    贪婪之神有点慌，众神的增益都能被看穿，那是不是说，这个什么系统，连这些效果都能破解，众神在这玩意眼中又是什么？

    然而让贪婪之神无奈的是，很快，他就看到了新的弹窗。

    “星辰复仇系统正在获取您的听觉权限，是否允许？

    仅在使用时允许，总是允许（8s），不允许。”

    贪婪之神：“……”

    阻止也没有用他索性躺平，任由系统拿走了他的听觉权限。

    贪婪之神本想把他的遭遇告诉众神，但念头一转，想到就算是众神也没办法帮他，不如暂时隐瞒，虽然这个系统十分霸道，但未必不会有什么好处。

    就在贪婪之神这么想的时候，这个系统开始了自我介绍：“星辰复仇系统乃是恒星被意外攻击撕裂后的星球意志所化，本系统将辅佐宿主迅速变强，但代价是宿主需要为毁灭的星辰复仇。”

    “不是吧？帮星球复仇？你让我去干掉郁金香公爵那个变态？开什么玩笑？你是智障还是我是智障？”贪婪之神表情扭曲得在心中咆哮，一炮就能将一颗恒星炸成蛋花汤的变态，随便抬抬手就能有扬了他，这种家伙他拿头去打！

    “宿主不必担心，本系统将辅助宿主变强，强大到足以对抗星辰之敌的程度，不过宿主也要为变强付出相应的努力，完成系统所布置的任务。”

    贪婪之神心头一动，变强没人不想要，似乎接受系统的存在，未必是一件坏事。

    贪婪之神想到这里，主动询问系统：“我应该执行什么任务，又能获得怎样的奖励？”

    “请宿主查看任务列表！”

    贪婪之神看到系统界面的右侧，一个任务卷轴一样的图标被高亮显示，贪婪之神一眼就看到了，立刻将任务界面打开。

    就看到界面中，又不同种类的任务，最容易的是每日任务，像是十万个俯卧撑，十万个仰卧起坐，三十万公里长跑，中子星表面深蹲一百个。

    这些任务看似丧心病狂，但以贪婪之神的能力，除了最后一个中子星深蹲，其他都能轻易做到，除了日常，还有主线任务，支线任务，成就任务，任务种类也是多种多样，而任务奖励也多种多样。

    奖励最丰厚的毫无疑问就是主线任务，主线任务最后一步的毁灭郁金香给的奖励看的贪婪之神眼睛都直了，直接就能获得相当于之前唐三的恐怖能力，那种力量被称为五阶魂力锁，达到那种程度，已经几乎达到了不死不灭的程度。

    不是众神那种虚假的不死不灭，而是真正的，一滴血都剩不下也能复活的不死不灭，就像是唐三一样，除了恒星爆炸这种丧心病狂的操作，已经几乎无法被杀死了。

    不过看了一下系统对郁金香的评估，本来满腔热血的贪婪之神就好像是被当头浇了一勺凉水。

    【未完待续】

    求收藏，求推荐票～

