
　　这时，吕坤拍了拍吕恒的肩膀一下，感觉不对，又重重的拍了几下。

　　“爷爷，你是打算让我爸练小号吗，”

　　吕恒捂着肩膀龇牙说道，半神的拍肩真的有点疼。

　　“小恒，你周围的重力不一样，中了诅咒一类的秘术吗。”吕坤严肃的说道，在人族境内竟然有人感动他孙子。

　　“额，这是我为了锻炼特地让岳哥帮我把重力调整了一下。”吕恒说道，他当然不会说是因为口嗨原因导致的。

　　“你比你爹刻苦，未来咱们吕家的大旗，你一定要扛起来。”

　　吕坤满意的点了点头，对着吕恒他是越发的满意。

　　张岳带着救火队回到了临时驻地。

　　“都散了吧，时间地点你们也知道，到时候过来集合就行。”张岳看着众人说道，没先到刚休息半个月，现在又要回家准备了。

　　“又是万族战场之类的秘境吗。”季霞云眼睛发亮的说道，自从的道神器幼型之后，她还没有去哪里出过手。

　　“真是期待啊。”宁休笑着说道，跟着大佬既有好处拿又有尽情的战斗何乐不为。

　　蔡青瓷没有说话，只有那充满战意的眼神代表了一切，上次由于他晋升中阶错过了进入万族战场的机会，这次在这次秘境，一定要好好会会各族的天才。

　　“岳哥，求带飞。”

　　楚峰五个字表明了他的心意。

　　“那就回去早早准备。”

　　张岳本想说，给家人告个别，后来想到楚峰，没有说出口。

　　水蓝区域，张岳以熊钛的模样出现在云塔最顶层，随后回到水蓝城家中，下线。

　　张岳回到家中，现在正是下黄昏时间。

　　家中无人，张岳走到院子中。

　　“小主人，小主人，你不要跑这么快吗。”

　　洒满金色光芒的草地上，一个只有4个月大的孩子欢快的在草地上奔跑，后边还有一只小精灵再追。

　　伴随着儿童银铃般半的笑声和草木小精灵那焦急可爱的声音，张岳感觉这一幕瞬间感染了他的心灵。

　　正在奔跑的张星羽周围瞬间长满了如云朵一般的植物，把他拖了起来。

　　植物脚下生根，向着李冷珍的方向跑去。

　　“小主人，你是跑不掉的。”草木精灵鼓着小脸说道，自从小主人会走之后，它就每一天安稳的日子，自己都没有时间跟树上另外一只马上要诞生的小伙伴聊天了。23sk.Com

　　“你不是在周围布下结界了吗，你还怕他跑。”

　　张岳悄悄的走到草木小精灵旁边说道，他对于这个月溪送的小管家表示很满意。

　　“哥哥”

　　一个奶奶的声音响起，张岳的小腿就被抱住了。

　　“你个小捣蛋鬼，就不能安稳一会。”

　　张岳笑着把张星羽抱了起来。

　　“小岳，你回来了。”

　　李冷珍从不远处走来，语气中带着惊喜。

　　“嗯，过段时间得出一趟远门，现在回家看看你们。”

　　张岳面带微笑，和一家人在一起是他最放松的时刻。

　　“我爸那。”张岳问道。

　　他上次走的时候，记得张绍辉有退休的打算，当时得到了全家人的支持。

　　“闲不下来，又去上班了，说是为人族多培养一些战士。”李冷珍说道。

　　“也是，晋级中阶后寿命大涨，我爸正处于全盛时期，闲不下来的。”

　　张岳说着，抱着张星羽走到那颗百米巨树下的长椅处坐下。

　　“又要出去了吗。”李冷珍满脸担心的说道。

　　“嗯。”

　　张岳点头，想了想说道：“妈，我现在实力很强，现在就是半神想杀我都不容易，我这次出去一定会平安回来的。”

　　李冷珍没有说话，脸上担忧的表情更加的凝重，自从儿子拿回来的东西越来越高端后，她的担忧也随之加重。

　　一看这这表情，张岳知道刚才那番话貌似起到了反作用。

　　为了让自己母亲安心，张岳对母亲说了一堆关注真神可以复活生命的事，又把自己和月光精灵一族的复活约定说了一下，才让李冷珍放心下来。

　　张岳一边陪着母亲聊天，一边逗着张星羽。

　　一会时间，张洛洛如一阵风一样跑了进来。

　　“妈，饿死我了，我要吃龙尾烤鱼。”

　　张洛洛跑进来后，看到张岳和李冷珍愣了一下，随后装作惊喜的样子，对着张岳跑了过来。

　　“哥，你回来了。”

　　一副好兄妹在相遇的场面。

　　“龙尾鱼，是我留给妈，补身子的，你倒是吃上瘾了。”张岳假装严肃问道。

　　这时张洛洛如同一个犯了错的小姑娘一般。

　　“一条鱼这么大，妈一顿也吃不完，留下不久浪费了吗。”张洛洛搓手说道。

　　一个脑瓜崩弹到张洛洛头上。

　　“下次想吃，自己带一条去帝星酒店加工，你又不是没有仗着我的身份去过。”张岳瞥了一眼张洛洛说道。

　　他没过一段时间就会收到家里人的一切情报，其中就有张洛洛仗着自己的身份去帝星酒店蹭吃蹭喝，还带着一堆同学。

　　如果没有他的首肯，张洛洛和她那一堆同学，全部都会被留下来刷盘子。

　　“你都知道了。”张洛洛小声说道，生怕别人听到。

　　“我知道还有很多，比如你和你们学校三个男学生约架，把他们打进医院的事。”

　　“要是没有我，你以为就你那点破钱，能把事搞定吗。”张岳眯着说道。

　　张岳说完后，便看向远方那风景如画的金色湖面。

　　正在看热闹的李冷珍瞬间严肃起来，冷声说道：“小洛洛，你在学校打架了，还把人家打进了医院。”

　　李冷珍的声音瞬间把张洛洛电了一下，上次老妈用这个语气说话的时候，自己在床上怕了三天，那竹棍的滋味，现在都难忘。

　　“据说是因为洛洛看着人家的飞车比自己的好，心里不服气，外加上那个男生学习又比洛洛，她心里不服气，所以才开始约架的。”

　　张岳在一边添油加醋的说道，他截取了这件事的详细情报，那几个挨揍的男生只是鄙视了一下张洛洛的飞车，然后就被约架揍了，最关键的是，走的还是正规的擂台比赛渠道。

　　一只手瞬间捏住张洛洛的耳朵，抓着就往我里边拽。

　　“咱们张家的家法看来要好好的给你说一遍。”

　　“哥，我恨你！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天之盾者无伤更新，第三百二十四章 回家免费阅读。https://xs.23sk.com 