
　　曾诚不是什么优柔寡断的性格。

　　他内心虽说惊慌，虽说面临抉择，但转眼间，曾诚的内心，就已经有了主意。

　　撤退！

　　只能是撤退！

　　毕竟留下来厮杀，已经是不敌。

　　所以反倒是不如撤退划算。

　　曾诚高呼道：“撤退，全军撤退。”

　　他的命令下达后，曾诚已经是策马快速的撤退。他麾下的将士，也是不再耽搁时间，都飞也似的快速撤退，没有人再恋战，没有人再继续厮杀。

　　毕竟伏山县的兵力太强。

　　他们打不赢。

　　永业县的士兵一撤退，局势更是不利，军队顿时呈现出兵败如山倒的局面。只要是伏山县的士兵冲上来，永业县的士兵或是被砍杀，或是直接跪地投降。

　　队伍已经乱成了一团。

　　所有人，都是快速的撤退，生怕留下来，会被屠戮。

　　摩勒多看到了这一幕，嘴角勾起一抹冷笑。

　　这一战，已经是开始。

　　既如此，哪有这么容易，就让曾诚逃走的？

　　“追，全军追击！”

　　摩勒多直接下令。

　　他率领士兵快速的追赶，麾下的将士不断追击，拿下一个个永业县的士兵。这一路追赶，转眼间，曾诚率领的永业县士兵，已经靠近了先前沟壑所在位置。

　　这是先前遭到炮轰的区域。

　　当曾诚麾下的士兵，往前冲时，忽然间，有士兵脚踩在地上，听到咔嚓一声脆响。

　　轰！！

　　紧跟着，惊雷般的爆炸声响起。

　　伴随着这一爆炸声，士兵直接被炸飞了出去，跌落在地上时，已经是失去了气息。

　　其余永业县的士兵，也是快速冲锋，然后踩踏到了地上的地雷。

　　“轰！轰！！！！”

　　紧跟着，此起彼伏的爆炸声，不断响起。

　　一个个踩到了地雷的永业县士兵，登时被炸死。至于周边的士兵，也有许多受到波及，直接被炸死炸伤，以至于倒在地上惨叫的人许多。

　　地面上的地雷，使得正快速逃窜的永业县士兵，一下全都懵了。

　　一个个看向前方官道，眼神畏惧。

　　更有着不可置信和不可思议。

　　怎么可能？

　　他们先前，才从这一条官道通过。当时，都是轻松通过的。可是如今，他们往后撤退时，竟然是遭到了连续的地雷埋伏。

　　这一批地雷，便是刘澈那排士兵埋在地下的。

　　刘澈先前率领炮兵一阵轰炸，炸死炸伤了许多永业县的士兵。而曾诚不曾管后方的情况，率领士兵快速的往前赶路，而刘澈则是带着炮兵出来，一边斩杀因为炮击而受了伤却活下来的永业县士兵，一边吩咐人埋下地雷。

　　所有地雷埋下，刘澈就撤退躲藏了起来。

　　他是和摩勒多、燕三一起商议过的。

　　摩勒多所在的地点，一旦取得了胜利，那么最终的结果，曾诚扛不住攻击，必然是选择原路撤退，为了阻断刘澈的退路，布置地雷就是最简单的策略，也是最直接的策略。

　　这是最好的安排。

　　曾诚发现了士兵被阻击，他又抬头往后面看去，如今他麾下的队伍后方，还传来了轰隆隆的马蹄声，一匹匹伏山县的战马，正快速的赶路，已经是朝着他追来。

　　再不撤退，就可能躲不掉了。

　　再不撤退，就可能被拿下。

　　可是，曾诚要怎么撤退呢？

　　曾诚也算是打过仗的人，可是这样的阵仗，他是从未见过的。从战事一开始，就算计来他，削弱了他的力量。然后，又埋伏阻击一番，等他撤退，又在原路埋下了地雷伏击。

　　从一开始，就被支配着。

　　曾诚心中却也不甘心就被拿下了，所以他下令继续撤退突围。

　　意图让士兵蹚出一条路来。

　　可是，麾下将士却是不听命令，根本就没有人站出来继续往前冲。

　　全都畏惧不前。

　　谁都清楚，在前方的地下埋了地雷，一旦踩踏上去，那就会被炸死。

　　这时候绝不能往前了。

　　不能去送死。

　　曾诚麾下的将士无法调动，他无法撤退，而后方惨叫声，喊杀声又不断的传来，声音已经是越来越近。

　　显然，伏山县的军队已经杀来。

　　快要靠近他的位置。

　　曾诚心下叹息一声，说道：“传来下去，我们降了。”

　　“县尊有令，不再抵抗，全军投降。”

　　传令兵，立刻高呼下令。

　　伴随着曾诚的命令下达，所有隶属于永业县的士兵，已经是快速的投降，已经是不再抵抗。所有人放下了武器，然后在一旁静静的等待着。

　　摩勒多带着人逼近，他倒是想要杀戮一通的。可是没想到，他们开始掩杀时，这一批军队，竟然是直接选择了投降。

　　太让人失望了。

　　摩勒多心下失望，所以当他来到前方，冷着脸，问道：“谁是永业县的县令曾诚？”

　　一双双目光，顿时看向曾诚。

　　即便摩勒多不知道，如今一看这眼神，也一下就锁定了曾诚，知道了曾诚的身份。

　　摩勒多道：“你是曾诚？”

　　曾诚说道：“是，我是曾诚，是永业县的县令。”

　　“拿下！”

　　摩勒多一挥手，麾下的士兵快速往前，就把曾诚羁押了起来。旋即，摩勒多又直接吩咐，让人把曾诚麾下的将士也一柄全部拿下。

　　在摩勒多麾下的士兵行动时，却见刘澈也回来了。

　　刘澈带着炮兵，开始清理战场。

　　地雷埋下了，在战场厮杀时有用，而如今战事结束，这些地雷就必须要清除掉。否则，一旦百姓途径此地，亦或是商队途径此地，踩到了地雷，那就是人命关天的事情。

　　小半个时辰，一切处理完。

　　摩勒多下令道：“启程，我们立刻返回县衙。”

　　“是！”

　　所有将士齐齐应下。

　　一个个将士如今，都是斗志更加昂扬。军中将士的斗志，以及军魂，不是单靠平日里的训练磨练出来的，还需要战场鲜血的洗礼。

　　如果只是单纯的操练士兵，那么士兵即便凶狠，也只是温室里面的花朵，不曾接受风吹日晒。唯有真正上战场厮杀了一番，经过血与火的洗礼，军队才会成长起来。

　　杜启麾下的将士，如今需要的就是这般的洗礼。

　　使得军队，彻底融合。

　　更使得军队，能够彻底激发军队的军魂以及斗志。

　　让所有人，以军队为荣。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在大唐当侯爷更新，第1526章 通通拿下免费阅读。https://xs.23sk.com 