    当古月言看向自己，任索居然对这个至少比自己小6岁的丫头有点心虚了。

    就像，就像……

    就像被老婆的闺蜜捉奸在床？

    这个画面想起来好像挺有趣的……不对不对，任索排空脑里的无聊想法，瞪大眼睛跟古月言对视。

    三秒过后，古月言呵了一声，嘴角上翘，眼睛眯起来，似乎下一秒就会拿出一本人皮魔法书诅咒任索似的。

    古月言飘飘然坐到任索隔壁，示意林羡鱼坐在乔木依旁边。

    虽然任索选的位置是三楼靠窗的四人座，但三个女孩加一个男人的组合还是引来许多奇怪的视线——偶尔还会有人会忽然恍然大悟，拿出手机对任索这边拍照。

    也不知道是不是他们认出任索就是那个，被女学生骂“你说‘我要睡你’”的变态。

    “不介意吧？”古月言问道。

    乔木依摊摊手，依然笑语晏晏看着任索。任索跟她们相熟，也不好意思拒绝——而且林羡鱼已经一双筷子插入海鲜锅，双眼发亮地看着任索。

    “可以，一起吃吧……我们刚才说到哪了？”

    任索没听清她们刚才在说什么，但心想也不是什么好话，赶紧转移话题。

    “任奈瑟那个《开启灵藏》的视频啊。”乔木依说道：“你看了觉得怎么样？”

    “怎么样？”任索说道：“除了美猴王很炫酷外，我只知道一共有六个国家的灵藏被开启了。”

    古月言冷哼一声：“不学无术……你就只看见美猴王，难道没想过其他开启其余五个灵藏，是不是也会产生像美猴王这种传奇生物吗？”

    任索：“……没想过。”

    ——也不知道穿山甲和九尾狐现在咋样了。

    古月言又说道：“而且，九尾狐的出场语是「仙宫，诚邀而来。」，看来九尾狐跟《杀手之喋血盛宴》里的仙宫杀手有关系，或者说，神秘势力仙宫，就是开启灵藏的原因。”

    乔木依有些惊讶地看了看古月言，点点头：“你能从这么短的视频里找到这些关键点，也算是不错了……”

    古月言看了一眼任索：“难道你就不对仙宫里隐藏的幕后黑手感兴趣吗？”

    任索：“……不感兴趣。”

    ——对不起，仙宫的幕后黑手只是一个普通的机佬。

    乔木依支着脑袋，慢慢咀嚼完嘴里的鲜虾肉，伸出小舌舔了舔嘴角流出来的红褐色酱油，笑道：“而且，你们或许已经知道了：绝地牧师，在联邦灵藏开启后出现在纽约港，目的是为了接应开启灵藏的猴子。”

    纽约港那时候足足有几千人，赵子鲤说话又用了「圣言」「圣音」，这份情报根本压不住，几乎是瞬间就传遍全球。

    “他一开始先治疗了近三千名联邦民众，后来发现联邦在攻击猴子后，便停下了治疗，自称是接受了仙宫的委托而来，没想到联邦居然如此对待仙宫使者，绝地牧师便停下治疗行为。”

    古月言若有所思地点点头：“那么说，仙宫的存在应该是板上钉钉的事了……”

    乔木依和古月言的讨论忽然热烈起来，任索正好也省事，跟林羡鱼一起赶紧填饱五脏庙。

    吃完饭后，古月言和林羡鱼拿起来餐盘准备先走一步。

    这餐饭吃得风平浪静，也算是出乎任索预料——他总觉得古月言像是来搞事。

    “任~医~生。”

    古月言眯着眼看着他，良久才说出两个词：“渣男，斯文败类！”

    等她们走远，乔木依才噗嗤一笑：“你们这里的学生好有趣。”

    “呵呵。”任索瞥了她一眼，

    “说好的AB制呢，你好像……”

    “今天没带B数，这顿算你的。”乔木依一点都不矜持。

    “啊，我现在也要回去了……等等，我要打个电话。”

    乔木依拿出手机，按了几下摇摇头：“手机没电了，等下得回去充电先……任索，借你的手机，我想打个电话。”

    任索自无不可，乔木依拿走他的手机到饭堂外面，过了片刻后回来：“好了，因为是机密电话，所以通话记录我已经删掉了——再见。”

    乔木依风风火火地走了，任索看得一愣。他才发现自己没问乔木依过来干嘛：感情就是来蹭他一顿饭？

    不过任索也是被人蹭饭蹭习惯了，也不介意，便溜回宿舍继续打机。

    路上，任索打开手机看了看，发现果然没有通话记录，真神秘。

    不过各个APP倒是推送了很多奇奇怪怪的文章：

    《带你再读西游记》、《今日欢呼孙大圣》、《带你解密：悉尼牛魔王》、《东京街头惊现猫女》、《仙宫五大传承：齐天大圣，清清源妙道真君等》……

    齐天大圣，美猴王在西方倒罢了，在玄国引起的话题力度简直跟过年一样热烈，任索匆匆看了一眼，发现朋友圈、微博甚至同学群都在聊这个，从‘仙宫还有什么传承’到‘怎么才能获得齐天大圣传承’，各种话题都有。

    giligili视频网站里，播放量第一的毫无疑问是《开启灵藏》，而第二个赫然是《86版西游记》——这算啥？文艺复兴？

    当任索回到家的时候，手机里又来了两条信息。

    「请登录内网。」

    「请登录内网。」

    任索微微一怔，凡是跟研究员有关的信息，都不会在短信详细通知，而是提醒他登录内网来获得最新消息。

    难道是专案组有问题询问自己？

    打开电脑登录内网，任索便收到两条系统消息，其中一条还真的跟专案组有关：

    「尊敬的研究员索，你所在的《任奈瑟专案组》，在6月26日更名为《任奈瑟·仙宫·专案组》，具体更改内容请自行查询。」

    「尊敬的研究员索，你作为第一作者的论文《任奈瑟上传视频的真正目的》已经成为悬赏讨论帖，快点去看看吧！」

    第一条消息虽然出乎任索的预料，但却是在情理之内：仙宫跟任奈瑟几乎脱不了关系，仙宫第一次出现在世人眼中，就是在任奈瑟上传的视频里。

    而之后仙宫出现的所有人物，几乎都在任奈瑟上传视频里出镜。

    将二者合二为一来调查，几乎是理所当然的：明明是同一件事，分出两个专案组就太浪费调查资源了。

    不过得到国家重视，专案组的规模肯定能获得更多调查资源，就是不知道他们能查到什么地步。

    但任索基本还是很放心的——他完全，一点，都没有，跟任奈瑟，跟仙宫有很任何关系，除了他姓名里也有个‘任’字。

    而第二条消息就有点奇妙了，这篇论文可是任索昨天才上交的，这么快就得到重视？

    这篇论文不长，任索主要就阐述了三个观点：

    ①任奈瑟之所以上传视频，是想通过这种方式，隐晦地将人类不知道的情报透露出来，例如外域神灵，例如求道之路，例如灵藏；

    ②任奈瑟对人类抱有好感，并且认为自己这种方式，可以让人类领先半步；

    ③任奈瑟很强大，拥有几乎全知的能力，透露的情报值得信任；

    结论：任奈瑟是个很强大的老实人，大家不要欺负他。

    毫无疑问，除了第一点以外，其他都是任索的私货，因此讨论帖里有很多对任索论文的反驳意见。

    不过大家对‘任奈瑟上传视频是为了透露信息’这一点都颇为认可——没办法，任奈瑟的视频，信息量太大了。

    而且这个观点，起码比‘任奈瑟是个精灵’要靠谱多了。

    看完大部分高赞发言，任索也松了口气。

    他自然不是想洗白‘任奈瑟’——如果‘任奈瑟’被找到本体，任索洗不洗白也没意义。

    他要做的，只是想让玄国上层认可「任奈瑟的视频会透露值得信任的重要情报」这个观点。

    因为任索知道，的确如此。

    这样，玄国应该就会迅速从任奈瑟上传的视频里挖掘重要情报和修炼信息；

    这样，也许那些没有跟任索一样好运气的人，能从中抓住了属于自己的机遇，避开命中注定的灾难；

    当然，最重要是——

    任索以后就能靠研究自己的情报来休闲度日了！

    “小世界，其乐无穷！”