    他会让她心甘情愿的爱上他，为他痴迷，为他疯狂。

    沈宛白一边跑，一边朝后看盛柏川有没有追上来，毕竟她刚才踩了他。

    她光顾着跑，并没有注意贺泽枫正朝着她走了过来，于是她一不小心撞进了他的怀中。

    而贺泽枫则下意识的抬手环住了她的腰身。

    腰上传来的触感一下子让沈宛白的身体僵硬，一动不动的立在原地。

    男人熟悉的味道扑进鼻尖，她就算没有抬头也知道面前的人是谁。

    “怎么不跑了，嗯？”

    醇厚的嗓音在耳侧响起，最后一个字拖着尾音，带着蛊惑的味道。

    蓦地，沈宛白的脸不争气的红了一片。

    太……太丢脸了，怎么又被贺泽枫看到了，为何每次她一丢脸准能遇到贺泽枫，难不成他有提前预知未来的超能力？

    沈宛白低着头不敢去看贺泽枫，而贺泽枫却将她紧紧的禁锢在怀中。

    “你去哪了？我找了半天也没找着你。”

    沈宛白一愣，她想要是将刚才的事情都告诉他的话，岂不是在自讨苦吃，想了想还是不说了。

    “刚才肚子疼，在卫生间耽搁了点时间。”

    贺泽枫半信半疑，最后没再计较：“酒会开始了，等会我跟我一起过去，倒时倘若有人给你敬酒，你就说你不会喝酒。”

    沈宛白愣了下：“我多少可以喝点的。”

    贺泽枫蹙眉：“还有，到时候你跟着我就行，剩下的我来解决。”

    见此，沈宛白只好点头。

    途中，有不少人来敬酒，但都被贺泽枫一一挡下，看在贺泽枫的面子上，他们也没过多的为难沈宛白。

    对于贺泽枫新上市的公司，这里的人大多数都是来看热闹的。

    “你在这等我一会，我过去找人谈点事情，过会就过来，你要是饿了，先吃点东西填肚子。”

    沈宛白乖巧的点头。

    待到贺泽枫离开之后，沈宛白便百般无聊的在原地转悠，一会研究这个盘子，一会研究那个花瓶。

    忽然，她听到有人在谈论贺泽枫，她顿时一愣，连忙躲到花瓶后面。

    “贺泽枫有今天是他自作自受，你听说了没，贺泽枫新上市的公司亏了一大笔钱啊，看他还能撑到什么时候，我想啊，过不了一个月他的公司就要倒闭咯。”

    “谁说不是呢，现在贺泽枫竟然还有脸皮来跟我们谈合作的，话换作是以前我或许还会看在他是贺家的人的份上跟贺氏合作，但是现在贺泽枫什么也不是，除非是傻子才会装跟他合作！”

    他们的话一字不落的落在沈宛白的耳中，当那些人走了她才慢慢的走出去。

    “难道他们说的都是真的?”

    回想起这短时间以来贺泽枫一直在忙碌，她不由替贺泽枫感到担忧与自责。

    要不是因为她的缘故，贺泽枫也不会变成如今的模样……

    沈宛白心事重重。

    这时女星艾米径直朝着沈宛白妖娆的走了过去，同时手中端着一个高脚杯。

    “你就是沈宛白吧，百闻不如一见，你长得倒是有几分姿色，怪不得贺泽枫对你会如此着迷呢。”

    面前的女人大概三十岁左右，沈宛白疑惑不已，她自己从来不认识这女人，她来不会是来找麻烦的吧。

    这几日来找她麻烦的人可不少。

    沈宛白警惕的看着她：“请问您有何事？”

    “没事就不能来找你了吗？我只是好奇你与贺泽枫之间的关系而已，想过来看看而已，你别紧张，你就将我当做是普通朋友，我们一起聊聊天，如何？”

    沈宛白向来没有与陌生人一起聊天的习惯，更可况对方的底细她是一概不知。

    她说着便要离开，不过被艾米给拦住了。

    “你别着急走啊，我并没有恶意，实话说吧，我是一个女明星，你难道就不看电视不上网吗？”

    她也算是一线明星了，不可能还有人不认识她啊？

    沈宛白向来不喜欢追星，打量了艾米几眼，依旧摇头。

    “实在不好意思，我不认识你。”

    “你说话也太伤人了，连我你都不认识，唉，看来是我还不够出名。”

    沈宛白一直听她在念叨，开始没了耐心：“你到底有什么事你就说吧。”

    艾米笑笑：“嘻嘻，其实也不是什么大事，我看你长得还不错，想拉你进我的公司做艺人，你觉得怎么样？”

    “艺人?”

    沈宛白觉得眼前这人一定是眼瞎了，她五音不全，四肢僵硬，要她去做艺人？这玩笑开的有点过分了。

    艾米再接再厉：“是啊，做艺人多好啊，赚的钱又多，况且还可以出名，两全其美啊。”

    “我听说你是被贺少花了一百万买来的，难道你就不想自己赚钱养将自己赎回？”

    “你就一点都不期待自由，你的后半辈子将想在贺泽枫身边过了？”

    闻言，沈宛白一愣，她怎么不想离开贺泽枫，甚至有时候她做梦都想逃离。

    可是……现在是她连累了贺泽枫，她不能离开。

    “我不需要，您还是另找他人吧。”

    艾米没想到沈宛白这么难以说服，不由拉住了她的手腕。

    “你不打算再考虑考虑？错过了这个机会到时候你想后悔恐怕也来不及了啊！”

    沈宛白蹙眉，正想说些什么，眼角的余光看见一双订制的黑色皮鞋逐渐靠近。

    “她是我的女人，我养得起！”

    艾米蓦然回头，对上贺泽枫黑沉的脸色时，被吓得不轻。

    “贺……贺少，您好，我来跟沈小姐打声招呼，呵呵，你们慢慢聊，我还有事就先走了。”

    沈宛白潋滟的眸光中满是疑惑，跑的还真快，贺泽枫有这么可怕么？

    她悄悄的抬起眸子打量着贺泽枫，但猝不及防的被他抓了个正着。

    “其实，你可以光明正大的看……”

    沈宛白脸蛋一红，连忙垂下了眸子。

    说得她像是在偷窥似的……

    贺泽枫轻笑了一声，而后缓缓说：“以后离刚才那女人远点。”

    沈宛白大胆的问出了心中的疑惑：“为何？”难不成她与贺泽枫之间有仇？

    “我以前在她手里吃过亏。”

