    “本皇的那不孝子，联合皇朝内不少人，提出：为了皇室千年基业的传承，应当尽快设立太子之位。并且说，身为太子，必须有足够的能力和功绩。”

    “诸位皇子之中，在一年之内，立下大功者，可以竞争太子之位。最终的争夺，却是要由皇子本人所招的供奉进行比斗，胜利的一方，为太子。”古兴修淡淡的说道。

    “功绩？那古猛有什么功绩？你们皇室打算支持哪位皇子？这些与夜家又有什么关系？”武坤皱着没，问出一连串的问题。

    武王在一旁答道：“夜家，只是古猛展示力量的一个方式罢了，再加上之前天机门所发生的事。”说道这里，武王看了看武坤几人，他所指的，当然就是三圣临天机的事情。这件事虽然天机门并未外传，但是如此重大的动静，总是没办法隐瞒住。

    “夜笑的事情，成了他们的借口。他们打着消灭妖孽的名义，我皇朝，也没办法阻拦。”

    “我与帝皇，本事支持风儿，只不过风儿年幼，而且根基又稍浅，所以立太子的事情，就一直搁置了下来。没想到这一次，却是让玄心宗有了插手的机会。”

    “就算是我们已经立了太子，玄心宗想要插手，也只不过再找一个借口而已，这实在是很简单的事情。”古兴修摇头说道。

    古兴修凝眉思索片刻，然后面向武坤三人说道：“本皇虽然知道的并不多，但是却也可以猜得到，玄心宗真正的目标，应该是天机门。只不过，皇朝与天机门，一向一脉相连，上一次他们没有直接对天机门出手，这一次，只不过换了一种方式而已。”

    身为皇朝皇者，古兴修对这件事情看的很清楚，插手皇朝的事宜，只是玄心宗的一个托词。

    沉静半晌后，古兴修凝声说道：“诸位，夜家本皇誓死也会保住。夜小友与我皇朝有大恩，无论如何，本皇不会让夜家出事。至于以后的事情，本皇也无能为力，只能听天由命了。”

    “哼，如果玄心宗，想要动夜家，那就来吧。我天机门传承千百年，若是连一个弟子族人都保护不了，也就没必要存在了。”武坤厉声说道，本就对玄心宗愤怒不小，这次又有了圣者老祖的命令，若是玄心宗真敢对夜家动手，那武坤等人，自然不会罢休。

    “至于皇室之事，难道你们就没有半点信心么？”天璇子双眉微挑，看向古兴修。

    古兴修轻轻叹息，“实力相差悬殊，就算是有心又能如何？如今之际，本皇也只能尽力相助古风，让他有资格竞争太子。等到最终争斗之时，恐怕还需天机门诸位援手。不过，玄心宗既然敢提出来，自然有着一些准备。本皇虽然并不自菲，但是却的确没有信心。”

    “争斗之时，我天机门自然会插手，到时候，就与玄心宗较量一场吧。我们也未必会输！”天璇子寒声说道，显然，他对自己的实力，有着相当的信心。

    这种争斗，绝对不会有圣者出面，不管是帝君相争，还是皇者相较，天机门绝不会认输与玄心宗。

    古兴修点了点头，有着天机门的相助，虽然依旧没有把握，但是好歹有一战之力。

    “如今，最为主要的，就是他们所谓的功绩。这一点，的确也算是祖训，唯有德才兼备者，才能继承皇者位。只是我们并不知道，在玄心宗的相助之下，本皇那逆子，到底会拿到怎样的功绩。”古兴修皱眉说道。

    “这功绩如何衡量？”武坤看向武王。

    “这个……”武王怔了怔，这才缓缓说道：“无论是驻守一方，还是治理一地，这都可以算作功绩，只是……”

    “恐怕不会有那么简单！”古兴修打断了武王的话，如果仅仅是这样，那掌控整个皇朝的皇室，要比玄心宗有更大的优势。

    “对于皇朝来说，可能达到的最大的功绩是什么？”天璇子突然问道。

    武王一愣，随后脱口而出，“最大的功绩，当然是开疆拓土。”说完，却是摇了摇头，“如今整个中元州之地，尽归我皇朝所掌控，这一点却是基本没办法实现。”

    古兴修也点了点头，虽然之前经过了两州的大战，但是数百年之间，除了数次兽潮的时间之外，整个中元州，算是比较安定。大陆之上五个大洲，有着天然的分界线，所以开疆拓土，基本上没有办法实现。

    武坤三人沉思了片刻，天璇子突然脸色陡变，“这个，也许未必不可能！”凝重的声音让其余几人的视线，顿时凝聚了过来。

    “整个中元州，都是我皇朝之地，根本不可能再拓展啊？”武王有些不解的看着天璇子。

    “中元州没有，那中元州之外呢？”天璇子的话，让众人尽皆愣住。

    “天璇兄，你说的是雾越州？”武坤也猛然反映了过来，五个大洲之中，四洲安定，唯有现在的雾越州群龙无首。也是唯一有可能实现开疆拓土的地方。

    武王沉思了好一阵儿，方才摇头说道：“这应该不可能吧，雾越州之地，民风彪悍，远胜于我皇朝。虽然现在混乱，但若是我方势力贸然进入，自然会成为所有部族的众矢之的。这样一来，损兵折将的可能性太大了。”

    征战其他大洲，并不是那么简单的事情。雾越州的几大部族，任何一方，都不会同意启皇朝的介入。

    上一次，黑魔王征兆千万大军，又事先做了如此多的准备，最后都黯然折戟。中元州若是冒失的去占领雾越州，绝对是得不偿失的事情。到最后，很有可能损失巨大之后，还无奈退还。这也是为什么，武王他们都没有朝着这方面去想的原因。

    天璇子冷笑一声，看着武王寒声说道：“你们所想的，太过简单了。黑魔王的败退本就诡异，凭着那庄氏部族的力量，你们觉得能够硬撼圣者？其背后，必定有其他势力插手！”

    “而这方势力，若是玄心宗的话，那所有事情，就都顺理成章了！”天璇子一席话，让所有人尽皆目瞪口呆。

