    沉默了少许，苏莫又问道：“冰族长，你是否经常用冰属性源石修炼？”

    “当然！”冰跃点了点头，对于苏莫的询问，他知无不言。

    “但是为何，你没有掌控冰系本源之力，体内依旧是玄力？”苏莫目光灼灼的问道。

    “掌控本源之力？”

    冰跃闻言一怔，随即哑然失笑，道：“苏莫，本源之力，只有成为神灵，才能真正掌控，当然，半神也可以！”

    “是吗？”苏莫闻言愕然，只有成神才能掌控本源之力。

    “苏莫，你有所不知，神路的源石，就算品质最好的，其内的本源之气都非常驳杂，就算不断的炼化，最终炼化的本源之力，也是不够精纯！”

    冰跃沉声说道，略一停顿，他继续道：“而我们修炼，只是用本源之力淬炼玄力，并不能让本源之力取代玄力，不然会爆体而亡！”

    “原来如此！”苏莫叹了口气，他只是炼化了一丝本源之力，倒是没感觉到什么。

    这让他犯难了，那他如何才能修复圣丹。

    难道说，不将五行源气炼化成五行源力，就以五行源气融合，融合成混沌源气，虽然驳杂但是他应该能控制。

    这混沌源气，能否修复圣丹呢？

    苏莫静静的沉思，冰跃见苏莫沉默，也没有出言打扰。

    片刻之后，苏莫目视冰跃道：“冰族长，你可知，若是体内圣丹破损，该如何修复呢？”

    “圣丹破损？”冰跃闻言，眸中露出疑惑之色，难道苏莫的圣丹有破损，这不太可能吧？圣丹破损还有这么强的实力？

    不过，冰跃也没多问，略一沉吟，道：“修复圣丹办法倒是有不少，最简单的有三种？”

    “哪三种？”苏莫急忙问道。

    “第一种，就是靠不断的凝练，让圣丹自然而然的修复，不过这个过程很长，可能需要数年，甚至数十年，主要看圣丹的破损程度！”冰跃徐徐说道。

    苏莫静静的听着，等待对方继续告知另外两种方法。

    “第二种方法，相对简单一些，靠契合圣丹的源气修复，这个过程虽然也不短，但是要比第一种快的多，唯一困难的是，需要消耗大量的源石！

    “至于第三种，最为快速，但也最为危险，那就是重新凝练圣丹，过程顺利只要数日便可成功，若是不顺，那后果就是修为尽失！”

    冰跃一口气，将剩下的两种方法，全部告知了苏莫。

    其实，还有其它的方法，但是，会更加的困难一些。

    “第二种倒是合适！”苏莫眸中精光熠熠，第一种太慢了，第三种太过危险，不到万不得已，他不可能去尝试。

    “嗯，我也是推荐第二种！”冰跃道。

    “第二种具体要如何修复？”苏莫再次的问道。

    “很简单，用契合圣丹的源气，不断的凝练圣丹，其中的分寸自行把握就好！”冰跃道。

    “具体需要多久的时间？”苏莫又问道。

    “不好说，看圣丹的破损情况吧？”冰跃摇了摇头道。

    “三道裂缝，长度连接起来，可绕圣丹大半圈！”苏莫如实说道。

    “如此损伤，可能需要两年左右！”冰跃沉吟了一番道，具体时间他要不好说，毕竟他的圣丹没有受创过。

    “两年！”苏莫闻言，眸中闪过郁闷之时，两年时间虽然不长，但是，对于他来说，实在是太浪费了。

    这严重的拖延了他晋升虚神的时间，也让他后续的事情，增加了变数。

    沉默了片刻，苏莫手臂一挥，一堆蓝色的源石，出现在了冰跃的身前。

    “这是……！”望着眼见的一堆源石，冰跃神情一怔。

    “冰族长，这些源石全部给你，我需要你玄冰族帮我一个忙！”苏莫沉声说道，这些源石足有两千颗左右，有雷源石、冰源石、风源石等等各种属性的源石，唯独没有五行源石。

    他除了五行源石之外，将所有的源石，都拿了出来，这些源石对于他而言，并没有多大的用处。

    “苏莫，你无需客气，有事尽管吩咐便是！”冰跃急忙站了起来，向苏莫躬身一拜。

    他心中有些激动，就算苏莫不拿任何的报酬，他玄冰族也不敢拒绝，但是，苏莫居然拿出了如此多的源石。

    要知道，他玄冰族的源石，和之前的战力品加起来，总共才六百多颗源石。

    但现在，苏莫直接拿出了两千颗源石，这是多么大的手笔。

    “你族圣王级以上的强者有多少人？”苏莫凝视着对方问道。

    “我族圣王级强者加上虚神境大能，包括我在内，共有六十五人！”冰跃如实说道。

    “很好！”

    苏莫点了点头，道：“派出去六十人，在神路九峰给我找一个人。”

    “何人？”冰跃好奇的问道。

    “我的爱人！”

    苏莫轻声道，言罢，他手臂一挥，淡淡的混沌之力弥漫而出，而后混沌之力勾勒出了一道倩影。

    这道倩影，虽然不是很清晰，但是容貌和体型轮廓，还是颇为清楚的，可以看出这是一位绝世的佳人。

    此倩影，正是夕儿。

    “原来是小友的爱人，你放心，我现在就派人出去！”冰跃点了点头，沉声说道，言罢，他也没有收取源石，就大步向外走去。

    不是他不想要源石，实在是不敢要，虽然现在苏莫很和气，但是，他可是清楚，苏莫是一个杀戮狂人。

    “等等！”

    苏莫见此，手臂一挥，那一堆源石，便向冰跃飞了过去，道：“我等你的好消息，若是找到此女，我给你玄冰族天大的造化。”

    冰跃见此，心中一喜，趁势将源石收了起来。

    至于苏莫所言的造化，他倒是没有太过在意，无非就是一些源石，而且还只是口头承诺。

    “苏莫，还有一事，第九山太危险，我族之人怕是……！”收取源石之后，冰跃想到第九山的情况，言语略带迟疑。

    他虽然可以帮助苏莫，但也要保证族人的安全。

    “第九山就不要去了。”苏莫沉声道，他也知道第九山的大致情况，不会强人所难。

    “那就好！”冰跃闻言松了口气。

    “还有，你这座修炼室，我征用一段时间，你没有意见吧？”苏莫又道。

    他暂时不会离开，虽然银冰城不安全，但是，外界也不安全。

    他的危险，不是来自附近的城池，而是霸天族。

    霸天族之人，不敢来第二山，但是，霸天族不可能就此放弃，肯定会调动其他强者来第二山查找他的下落。

    “呵呵，无妨，你就在此修炼吧！”冰跃爽朗一笑，毫不在意，同时，他的心中却是暗暗心惊。

    他现在已经能肯定，圣丹受损的人就是苏莫自己。

    而在圣丹受损的情况下，还能有如此可怕的战力，这让冰跃简直不敢相信。

    “妖孽，此子在宇宙之中，必定是万古不出的妖孽！”冰跃心中暗暗猜测。

    随即，冰跃也没有多留，向苏莫抱了抱拳，便离开了修炼室，前去安排人手，为苏莫寻找夕儿的下落。

    “但愿能找到！”

    望着冰跃离去的背影，苏莫长长的叹了口气，他现在实力为复，只能让玄冰族帮忙寻找了。

    玄冰族人手足够，虽然实力不强，但是找人还是问题不大的，应该要不了多久，就能找遍前八山。

    