    第475章 时空错乱？

    一片乱流前，邪佛等人静静的等待着。

    没有人急躁，个个安稳的等候。

    嗡！

    突然，几人面前空间震荡，裂开一道缝隙。

    所有人精神一震，本能的反应做好了戒备。

    但下一刻就松懈下来了。

    只见柳青从裂缝中走了出来。

    “人皇！”

    邪佛几人上前见礼。

    但下一刻表情一僵，呆呆的看着他身后漂浮的一只眼珠子，正滴溜溜的盯着众人。

    一股寒意从脚底自从脑门。

    “嘶！”

    “这什么鬼？”

    邪佛等人吓了一大跳，满脸惊骇的看着那只眼珠子。

    人皇怎么回去一趟，居然带回来一只诡异的眼珠子，太吓人了。

    这个眼珠子，啥来历？

    “大家好！”

    眼珠子传出一个声音。

    突然听见声音，吓了邪佛等人一跳。

    几人惊异的看着它，有些不明所以。

    “人皇，它是...”凛冬女王迟疑的问道。

    柳青看了那只眼珠子一眼，只是一个眼神，就让它畏惧的颤抖。

    “没什么，就一只来自另外一个时空的生灵，它就这幅模样，怪得很。”

    他一番解释，倒是让众人无语了。

    眼珠子尴尬的转了转说道：“大人威武，我这副尊容怎能如您法眼，不如您放我离去，免得脏了您的眼睛。”

    “闭嘴。”柳青冷哼一声，警告道：“再敢提，就把你丢入锅里面煮汤让我宠物吃。”

    “....”

    伊伊和青鸾一脸懵，好像躺枪了啊。

    主人你是认真的吗？

    这臭玩意，能吃？

    “啊哈哈...”眼珠子尴尬的发出一阵笑声。

    但这声音，实在是不敢恭维。

    它不敢再提了，更不敢有其他的小心思。

    这个凶人不讲道理，说不准真的会将它直接炖了。

    “皇主，我感应到了释迦的气息。”

    此时，邪佛面色严肃地说道。

    他察觉到了释迦的气息。

    “哦？”柳青诧异道：“那家伙还没死吗？”

    “应该是逃走了，毕竟释迦手段众多。”

    邪佛最了解释迦所以很肯定。

    “先不理他，我察觉到一股异样的气息。”

    柳青说着眉头微蹙，默默的望着黑茫茫的虚无。

    他察觉到了不对劲，整个太古神墓里面正有着一种特殊的气息在弥漫。

    “大人，是时空错乱的气息。”

    此时，眼珠子小心翼翼的提醒一句。

    柳青神色一动，蓦然醒悟。

    是了，怪不得这般熟悉，原来是时空波动。

    “时空错乱？”

    柳青有些惊讶，面色变得严肃了。

    时空错乱那可不是闹着玩的。

    那样的情景，是能够导致无数曾经死去的强大神魔诡异复苏，直接从时空错乱的长河之中降临复活。

    更有着一些古老，早已经灭绝的强大生物会一一出现。

    这种现象，称之为时空乱象。

    为何会出现时空乱象？

    柳青不得而知，但隐隐猜测到了一些。

    或许是跟他有关，因为天帝分身正在夺取山海界的掌控权，正在激战压制山海意志。

    由此可能引发出一连串的聚变，时空错乱就是其中一种。

    “看来，有得必有失。”

    柳青微微一叹，明白这个道理。

    想要获得，必须舍得。

    而他想要掌控山海界，就必须承受如此带来的各种聚变。

    时空错乱只是其中之一，接下来极有可能会发生更大的变故无从得知。

    “你们自己小心点，时空错乱，极有可能会带来各种意想不到的变故。”

    柳青警告了一句。

    邪佛等人面色一肃，凛然动容。

    “明白！”

    “人皇放心，吾等一定警惕。”

    几人纷纷表态，邪佛都一脸严肃。

    “大人，那个，我可以将错乱的时空抚平。”

    眼珠子迟疑了下，最终还是小心的说道。

    柳青听完惊讶了，这回是真的惊讶。

    抚平错乱的时空，对他目前而言还有些吃力，但没想到这只来自另外一个时空的眼珠子居然能够做到？

    这能力，真的强大啊。

    “你确定？”柳青有些不信。

    眼珠子立马保证道：“大人请相信我，别的能力我没有，但我的天赋就是时空之力，可以抚平一段失控的波澜。”

    “只要不是大范围，超出我的能力范围都能一一抚平。”

    它很自信的说道。

    这倒是让人意外了。

    邪佛几人都惊异的看着它，感觉不可思议。

    一只眼珠子，居然有这种强大的天赋能力，匪夷所思啊。

    若是将它换入自己的眼睛里面，是不是也能获得这种特殊的强大能力。

    可惜，只是想想而已，毕竟不确定，而且还是柳青带回来的，谁敢想着东西？

    “先看看情况，或许，时空错乱也未必不是一件好事。”

    柳青若有所悟的思考着这个问题。

    到底是抹平了错乱的时空好，还是任由发展好呢？

    两者有利有弊，就看哪一方面能获得更大的价值和利益了。

    他觉得，有着大量的灭绝生物重新复苏，甚至各种古老神魔再次降临未必是一件坏事。

    此举势必对眼前这个时代的各大神族造成巨大的冲击。

    古代的神魔，面对这个时代的神魔都会相冲，彼此绝对很难相安无事的。

    如此一想，或许整个宇宙重新洗牌的可能极大。

    宇宙不乱起来，各族不陷入混乱和危机，柳青又怎能安心的发展自己，未来踏足宇宙傲立各族之巅？

    “嗯，乱一点好。”

    柳青眼睛灼灼放光，想到了更多的可能。

    让无数古老灭绝的强大神魔和物种再次归来，其中蕴含着的价值更大。

    别的不说，不用天天来挖尸体了。

    直接去猎杀古神魔就够了。

    想到这，柳青已经有了打算。

    “走，去看看前面看看，那里有着不少生灵的气息存在。”

    柳青说完直接辨别了方向，飞身落在了太古凶神的肩膀上。

    凶神大吼一声，立刻迈开脚步朝着那里一路飞奔而去。

    后面，上古巨魔带着邪佛等人一路追随而来。

    至于那只眼睛，一直跟在柳青的身旁，不敢离开，更不敢有其他的小动作，生怕一个不好自己被宰了。

    它想活着，谁都怕死。

    何况是面对收服太古凶神的一代凶人。

    它对柳青那是满满的敬畏和害怕。

    轰...

    不久后，几人感应到了前方传来的激烈打斗声。

    果然有不少强大的生灵在那里，但好像遇到了麻烦和危机。

    一群人，正被无数太古神墓里面的骸骨追杀。

    是的，密密麻麻的无数骸骨，哗啦啦的一大片看不到头。

    看到这样的场景，即便是柳青都微微一顿。

    好家伙，这是骷髅的海洋啊。

    “是太古死灵。”

    邪佛神情严肃的提醒众人。

    此乃太古死灵，是由无数死去的强大生灵经历无数岁月变迁最终吸收了大量的怨念产生的。

    它们不死不灭，杀之不绝。

    让柳青意外的是，被追杀的一群人居然是一群人。

    而且他确定绝对不是地球来的人类。

    看着被追杀的一群人，柳青面色惊疑，猜测莫非是来自宇宙其他的人族不成？

    有其他的人族进入山海界？

    “邪佛，救人。”

    柳青只是思考了片刻就立刻作出决定。

    救下眼前的这一群人，搞清楚他们的来历。

    (本章完)

