    众人有的聊天，小凤去睡觉了，金花坐在一边修炼，白云和叶雨聊着两人的计划。

    东方晓月和小马里奥，聊的很是热烈，东方晓月的商业天赋不比小马里奥差，他们越聊越佩服对方。两人就像多年的老朋友一样，聊得非常投机。

    “怎么样小马里奥，我这位妹妹还可以吧？”

    “白师姑，她不是可以的问题，就是商业奇才！不，是怪才，她的经营理念和我父亲相同，比我还有独特见解。师姑，你让她帮我几年可以吗？我正缺一位能胜任全局的管理者，晓月师姑是最合适的人选。”

    “小马里奥，我的意见是，你先让她负责华夏的业务。等华夏业务全面展开，完成布局，有了收益之时，再让晓月帮你打理集团业务。这样她才能服众，要不然，没人承认她的能力，她也不好管理。”

    “尤其是你们这些洋鬼子，没实力他们能听她的吗？必须让晓月的实力展现出来，这样她才服众。”

    “好，听白师姑说我知道了，我是太渴望得到人才，是我有些着急了。白师姑我们说好，晓月师姑帮我负责华夏的业务，华夏将来的收入和师姑平分，五五分成。”

    “小马里奥，你觉得你比我有钱吗？我告诉你，你的集团总资产，在我这里也就是百分之一，这还不算我先生的资产。如果算上他的，你想想会是多少，这个先不说，等你见到他你就知道了，我说多了没用。”

    “小马里奥，我明确告诉你，我帮你可不是为了钱，有比钱重要的事让你做。介绍你可靠的朋友来华夏投资，为华夏经济发展助力，这事你应该能做到吧？”

    “师姑，这事太可以做了。我有几个好友，早就想去华夏投资。华夏的市场，将来一定是世界经济，最重要的组成部分，这一点我们早就看出来了。只是我们在华夏没有背景，再加上我的事，也给了他们不小的压力，这些都是大家不敢去投资的重要原因。”

    “小马里奥，这一点你们现在无需担心，我的表态可以代表华夏方面的态度。”

    “白师姑，你这话可是当真？你的态度就是华夏的态度吗？”

    “这有什么大惊小怪，我的父亲也是镇守一方的将军，但也要听大姐的话。这个你一了解就知道了，我的父亲是叶成，驻守南方。”

    “叶雨师姑，你是叶将军的女儿？”

    “这有什么，你不相信吗？我又不依靠父亲的势力，我只是他女儿。”

    “我的三家酒店，都在你父亲的地盘上。我是说，要是早认识师姑，说不定我就能早点打开局面了。”

    “小马里奥你错了，我父亲他从不干涉地方上的事。他只管军队和国F建设，你早认识我也没有用，我父亲他不会出手。你有大姐和小金姐在，在华夏你想怎么干都可以，只要不学希尔就好。”

    “叶雨师姑，你可知他们为什么阻挡我到华夏发展？因为军方找我谈过，让我在华夏发展之时，帮他们安排一些人员，担任酒店的中层管理人员，被我拒绝了。也因此惹怒了他们，这两年他们多次找我麻烦，真是可恶至极。”

    “小马里奥，你也不用骂了，你们的军情部门马上就要大换血了。不知会是什么人负责呢，也许会是你的朋友都说不定哦。”

    “叶雨师姑，我的朋友是管军队装备发展的，他不会干那些破坏，暗杀的坏事。”

    “这负责装备发展可是肥差呀，这今后我们找他聊聊也可以。大姐，你手里百花酿吗？

    “叶雨疯丫头，你又打么鬼注意，仙酒我当然有了。”

    “大姐，你看这样行不行，大姐拿出二十罐百花酿，交给小马里奥，这次他不是帮咱弄一些设备吗？咱们怎么说也要表示一下，让小马里奥给他送十罐仙酒先品尝一下，今后表现好了，酒我们还会赏他。”

    “叶雨，你是还惦记什么装备吧？”

    “嘿嘿，还是大姐了解我，有这么好的关系，我当然要弄点好东西了。但这事不急，也不能给小马里奥的朋友，出太多的难题。但这酒可是好东西，他十罐酒喝完，肯定会主动找小马里奥要酒。那时我们再想要点什么，就很容易了，我们也要投点资吗？”

    “叶雨师姑，什么酒有这么大的诱惑力？”

    “等你白师姑拿出来，你喝上一杯就知道了吗？”

    “好，这洒我拿。”小白一挥手，二十罐百花酿就出现在茶几上。

    “小马里奥，这二十罐百花酿，有你十罐，另外十罐送你那位帮忙弄设备的朋友。”

    “叶雨师姑，我听明白了，我会办好，你们放心吧。”

    “大姐，再来一罐呗，我们几个也喝上一杯，也让小马里奥品尝一下这酒如何！”

    “叶雨师姑，这不是有吗？打开一罐喝好了，不是一样的酒吗？”

    “答应给你，就是你的酒了。你先别急，喝过了再说。”

    说话间，小白把两罐酒拿了出来。叶雨打开一罐，给大家都倒上一怀。

    “来吧小马里奥，你喝一口尝尝。”

    “好，那我就先品尝一下！”小马里奥喝了一口。这一口酒，就让他齿颊留香，回味无穷。

    “师姑，我可从来没喝过这么香的酒。现在我就是，就是你们说的酒中仙了！”小马里奥一饮而尽，不知怎么表达自己的心情，搜肠刮肚找出了酒中仙三个字。

    “叶雨师姑，再给我来一杯，这酒太好喝了。嘿嘿，我都有点舍不得送给他了！”

    “哈哈哈哈！”众人见小马里奥贪酒的样子忍不住笑了。

    “小马里奥，只要你能把我想要东西给我搞到，随你怎么处理都行。”

    “叶雨师姑，我只是开个玩笑，意思是这酒太好了！给我朋友的酒，我怎们能留下呢。”

    叶雨又给小马里奥又倒上了一杯。“你可悠着点喝，这酒可不能喝太快。另外你也要对你朋友讲清楚，这酒只能喝这样三杯，多了可不行，最好是一次喝一杯，少喝其乐无穷，多喝会大梦不醒。”?

