    看着孙远走进电梯的背影，还有自己脖子上传来的火辣辣的疼痛，纳瓦眼中闪过一丝怨毒，朝脸色不善的姜伟说道：“少主，我去杀了他！”

    “杀了他？就凭你？”

    姜伟不屑的瞥了眼纳瓦脖子上，被孙远用割出来的刀口，“你是嫌自己命长，急着想去送死？”

    听到姜伟的话，纳瓦怪怪的闭上了嘴，退到一边不再言语。八??一中文 网  ｗ?ｗ?ｗ?．?８?１?ｚ?ｗ?． ｃ?ｏ?ｍ? 刚才孙远对自己挥出的那一刀，直到此刻都依然让他心有余悸。

    姜伟抬头看着电梯门上方不断跳动的数字，眼睛微微眯起，不知道再想些什么。

    这个时候，原本站在沙盘边做着推演的李然，带着王默走到姜伟身边，看了眼若有所思的姜伟，开口问道：“你在想怎么让虎鲨服从你？”

    “你有办法？”姜伟眼中带着希翼，看向李然。

    龙隐部队的“鬼才”，“九头蛇”的军师，在姜伟看来，只要李然愿意给自己出谋划策，那必然有希望可以让孙远臣服自己！不过这次姜伟却失望了。

    “没办法。”

    李然朝着姜伟摇了摇，叹气道：“要想让一个人臣服，先要知道他想什么，才能分析出他的弱点。比如狂龙重情，所以我在丛林里可以利用公主设计他；食人鱼重权，所以你向他许下一个重诺，他就愿意跟你叛逃。但是很遗憾，我根本猜不透虎鲨的心里在想什么。”

    “那你当初愿意跟我一起叛逃出龙隐部队，又是为了什么？”姜伟突然跳开孙远，把问题的焦点放到了李然身上。

    被姜伟那种刺人的眼神盯住，李然愣了愣，随后那张俊美到让人嫉妒的脸上，飘上一丝淡然的微笑，看着姜伟问道：“你在怀疑我？”

    听到李然的反问，姜伟立刻收起自己那咄咄逼人的眼神，向李然致歉，“我当然没有那个意思。只是个人心中的一点好奇而已。”

    “如果真要说一个原因……”李然用手指敲着自己的额头，沉吟了一下后，说道：“可以说是你的个人魅力吸引了我。一个人游说整个战术组跟着你叛逃，你绝对是龙隐部队历史上的第一人。在你的身上，我看到了三国时期曹操的影子。”

    “哦？”姜伟挑了挑眉毛，静待李然的下文。

    “你就像曹操一样，有着强大的个人魅力和野心，这让我觉得跟着你远比待在沉闷的龙穴里有意思。”

    李然看着眼中带着异彩的姜伟，说道：“司马懿再厉害，也终究是曹操的手下，所以你并不需要担心我。”

    听到李然对自己的评价，姜伟大笑出声，笑的异常开心，他非常喜欢李然对自己所用的比喻曹操！

    不过当姜伟再次问起，是否有办法让孙远臣服于自己这个“曹操”时，李然还是摇了摇头。要想让一个人臣服，有两种办法：第一，许以让对方无法拒绝的重利，也就是利诱；第二，就是抓住对方最致命的弱点，用威逼的手段让对方服从。但是这两条对于孙远似乎并不适用，原因很简单，因为李然猜不透他心中的想法。

    “是人就一定有弱点，孙远也不例外！我一定要让他为我所用！”姜伟的眼中闪过一丝决然。

    ……

    “九头蛇”总部外的树林中，穿着白色道服的吴云，正对着一根竖在地上的木人桩，挥汗如雨的踢打，嘴里不时爆出喊杀声。如果仔细看他缠着纱布的双手，会现白色的纱布上隐隐有血迹渗出。

    “罗昊，我不服，我不服！”吴云大吼着用一记侧踢，把竖在泥土中的木人桩踢翻后，呼呼的喘着粗气。

    “度不够，力量太小，招式华而不实。”

    泡完热水澡，换了一身行头的孙远出现在树林边，依靠着一颗树干，嘴里“吧唧吧唧”嚼着口香糖，对着吴云吹了个泡泡，问道：“你就是那个要跟狂龙抢公主的吴云？”

    “是又怎么样？”吴云瞥了孙远一眼，弯腰抱起倒在地上的木人桩，重新竖直在土堆中。

    “难怪公主看不上你，就你这种只知道使用些阴谋诡计的废物，踢出去的腿软绵绵的跟娘们一样，就算练上一辈子也别想赢过罗昊。”

    “你说什么？！”刚把自己踢倒的木人桩竖直的吴云，瞪着孙远，喝问道。

    “我说你是个废物！”

    孙远双手插在口袋中，嘴角嚼着口香糖无视吴云愤怒的眼神，走到那根木人桩前，右脚毫无预兆的抬起，一记跟刚才吴云类似的侧踢，扫向木人桩。

    啪！

    木人桩出碎裂的脆响，整个木人桩的上半部分孙远一脚踢断。看着自己眼前纷飞的木屑，吴云的表情无比错愕。

    “这才叫侧踢。”

    孙远瞥了吴云一眼，收回还保持着侧踢动作的右脚，转身朝“蛇窝”的方向走去，对站在身后的吴云，说道：“没事就洗洗睡吧，像你这种小人，是不配跟狂龙交手的。”

    “你再说一遍！？”

    吴云怒吼一声，拔腿冲向背对着自己的孙远，挥拳击向他的后脑勺。但孙远的背后就像长了眼睛一样，脑袋轻轻一侧，在避开吴云直冲拳的同时，伸手扣住他右手的手腕，脚后跟踢在他的胫骨上，一记过肩摔把吴云狠狠的摔到自己身前的地面上。

    躺在地面上神色痛苦的吴云，还没来得及呼痛，就看到一只42码的大脚朝自己的脖子踏来，如果被踩实，自己必然是颈骨断裂，气绝身亡的下场。

    孙远的脚在距离吴云脖子还有不到五公分的位置停了下来，松开吴云那只被自己扣住手腕的右手，把脚落在他头顶的上方，不屑的撇了撇嘴，“踩死你这种小人，简直脏了我的脚。如果不是你老子吴长奇的关系，你连踏上这座小岛的资格都没有！”

    孙远撇下劫后余生的吴云，迈步走向“蛇窝”。

    等到孙远走进“蛇窝”后，吴云艰难的从地上爬起来，冲进树林，握紧拳头，撕心裂肺的大吼：“罗昊，孙远，我要打败你们！不，我要杀了你们！”