
　　…

　　星空深处，伴随着空间的一阵扭曲，一片巨大的灵气舰群，缓缓从虚空之中，转移出来。

　　每一艘灵气舰上，挂着的旗子，都是黄金色，上面刻有九爪神龙，舰身上刻着巨大的‘轩辕’字样。

　　在舰群最上方，那一艘最大的灵气舰甲板最前端，立着一道英俊挺拔的少年身影，穿着一身顶级的虎皮长袍，边侧用精细的龙筋丝缝制，不仅衣服华美，各种属性更是深不可测。

　　不多时，灵气舰内，缓缓走出来一道身材婀娜多姿的佳人。

　　她一双灵动的美眸，看向甲板顶头的那一道身影，充满了倾慕和憧憬。

　　宁致远，轩辕一族嫡系宁家少主！

　　轩辕天骄榜第十七名！

　　三十九岁踏入武帝七十四龙！！

　　他的身上有着太多太多的光环，耀眼的就如同一轮小太阳，让每一个女人，都无法自拔。

　　“宁少，前面就是代号为‘九州’的轩辕后裔小世界了。灵气舰经过一连数次的空间跳跃，耗损过大，接下来的路程不远，就用普通驱动形式前行吧。”

　　宁致远深邃的眸子，在星空之中眺望着前方，淡淡开口道：

　　“我们的从属，还在远方战斗，身陷险境，正等着我们救援。全力前进，不得有误。”

　　“是！我会让驱动部，全力催动阵法，尽可能在最短的时间内赶到，”

　　话音刚刚落下，灵气舰上忽然间传来一阵急促的警报声。

　　嗡——！

　　嗡——！

　　嗡——！

　　“警告，前方有超强能量体。在舰队的左前方。”

　　宁致远抬头朝着那个方向看过去，眼神微微一动，显现出幽绿色的瞳孔。

　　碧火金睛！

　　宁致远的天生神瞳，星空神瞳榜排名第八十七位的超强神瞳。

　　当他施展碧火金睛的时候，远方的景象，瞬间就映入眼帘。

　　“这是？”

　　他的瞳孔，瞬间为之一缩。

　　“致远，怎么回事？”

　　女子忍不住疑惑的开口问了一声。

　　宁致远深呼吸一口气，脸色凝重道：

　　“开过去。”

　　“你说什么？宁少，我们不是应该赶去救援吗？”

　　“救援的事情待会儿再说，先过去看一看。”

　　“好吧。”

　　女子只能让人把灵气舰开过去。

　　很快，灵气舰就来到了那附近，然而，当众人看清楚那里面到底是什么情况的时候，所有人都愣了。

　　“这...这是...有人在渡劫？紫色雷劫？我的天，这个世界上，居然是紫色雷劫！这可是星空之中，最高等级的雷劫，连轩辕天骄榜排名前几位的存在，都没有出现过的雷劫啊！”

　　女子忍不住瞪大眼睛，惊呼一声。

　　宁致远攥紧拳头，一脸凝重和不解。

　　想不到在这种地方，竟然有人能够发动这种层次的雷劫，简直让他不敢想象。

　　是谁？

　　对方究竟是谁？

　　…

　　此刻，天空之上的雷电，聚集的越来越多，越来越多！

　　深紫色的雷电，夹杂着一股连叶萧都从来没有感受过的神圣天威。

　　压迫感拉到了极限！

　　一秒，两秒，三秒...

　　终于，一道水桶粗的紫色雷电，夹杂着无与伦比的力量，以势不可挡之姿，疯狂扫向地面。

　　轰隆——！

　　它直逼叶萧头顶而来，好像要把叶萧给无情的撕碎。

　　强大的力量狠狠落在叶萧的身上，这一道紫色雷电果然强大，即便是叶萧修炼了大乘神体，拥有帝境一百零八龙的实力，超过寻常人十倍之多的神血，此刻竟然也能够感受到一丝微微的疼痛。

　　而且，这还只是第一道雷劫。

　　要知道，雷劫是一道比一道更强，到了最后，甚至会超过第一道万倍之上！

　　叶萧深呼吸一口气，将丹药放到口中。

　　他没有催动阵法，阵法是后续的保命手段，不到最后，叶萧还不着急开启。

　　前面最好用劫雷淬炼一下自己的身躯。

　　吞服丹药之后，一股极其狂暴的力量在他的体内，不断释放，好像要将他的经脉撑爆一样。

　　叶萧张开双臂，如同挑衅一般，面对劫雷，下一刻，劫雷疯狂爆发，第二道劫雷比第一道威力更强三倍不止，狠狠的轰在叶萧的身上，而且它接下来的劫雷，速度还在不断加快。

　　很快就是第三道，第四道...劫雷从一两秒一道，到了后面，甚至提升到一秒十道，并且继续不断的加深。

　　叶萧的身躯，也逐渐感受到劫雷带来的痛苦，但是他身体表面的杂质都在被源源不断的排除。

　　这对他而言，也是一次极其难得的淬炼身躯。

　　伴随着雷电不断咆哮，逐渐加深，也代表着一尊神明，正在缓缓诞生出来。

　　叶萧能够感受得到，自己的身躯，正在变得更强，和自己的眼睛一样，正在向一种更高级的层次进化。

　　一旦进化成功，就会不亚于神瞳，能够承受出更高级别的功法，修炼的天赋也会大幅度上升。

　　这个时候，叶萧自己是看不到的，可远方的宁致远等人，却能够清楚的看到，那劫雷之中，竟然出现了一尊金色巨影，他散发出一股古朴但又极具威严的光芒，仿佛凌驾在众生之上一样。

　　“好强大的天赋，竟然引动了天地异象，这个天赋应该代表着身躯的变化。如此之强的身躯，整个星空之中，恐怕只有排名第二的龙族，能够与之相媲美，简直是神乎其技。”

　　宁致远忍不住咽了一口唾沫，此刻，头上顶着无数光环的他，也觉得自己在对方的面前，黯然失色。

　　然而，异象并没有结束，接下来，那黄金巨影的双目之中，忽然间绽放出一双紫色的光华来。

　　宁致远再度忍不住在心口剧烈的跳动了一下。

　　“好强的瞳力，他居然还觉醒了神瞳，这神瞳的力量，比我全星空排名第八十七的碧火金睛，强出数十倍都不止。

　　足以冲入星空前几名！

　　这人究竟是谁？”

　　...

　　雷劫之中，叶萧的皮肉、筋骨，都被雷电逐渐劈爆，劈焦，直到化作灰烬。

　　而他的骨头，则是被雷劫淬炼成纯金色，那是神境之上，才会拥有的骨头的颜色。

　　度过劫雷前期，叶萧的身躯，就会逐渐开始向神境转化。

　　但是能否度过雷劫，还要看他最后的实力。

　　此时，雷劫已经逐渐开始进展到后期，那强大的力量，让叶萧的骨骼，已经隐约有些支撑不住。

　　“神阵，开！”

　　这个时候，叶萧直接催动神阵开启，再一次提升空气中的灵气力量，将自己的力量提升到一个新的极限。

　　紫薇明神大阵的威力，绝对超过了这世上一般的神阵，经过金书合成，它绝对有九星帝阵的层次。

　　大阵一处，原本已经处于劣势的叶萧，转眼间实力再度暴涨，又可以继续扛得住更多的天雷。

　　轰轰轰...

　　在雷劫不断的淬炼之下，叶萧的骨骼，终于提升到了神境骨骼的水准，已经变成了一片金黄色。

　　骨骼成型，空气中的神血，开始源源不断的重新回归，融入叶萧的骨骼之中，开始再次形成他的血肉之躯。

　　...

　　这个时候，那远处的宁致远他们，肉眼可见，在黄金巨人的身边，竟然开始出现一头纯金色的龙在咆哮。

　　这一刻，所有人都瞪大了眼睛，不敢置信的看着这一切。

　　“他...成功了！”

　　“这星空之中，号称是最高等级的紫色雷劫，竟然被他成功突破了！”

　　但更令他们震惊的，是那一条金龙。

　　“金龙环绕护体，此人居然是我轩辕神族一脉。只有轩辕神族在突破成功，才会有金龙护体。”ŴŴŴ.23sk.com

　　众人的心跳，都忍不住的快速加速起来。

　　突破星空之下最高等级的紫色雷劫，已然是极其了不得，现在对方的身份还是轩辕神族，这简直就是无异于在他们的脑海中，一人扔下一个小男孩。

　　震撼到了极点。

　　然而，震惊并没有结束，眼看着那紫色的雷劫，已经达到了最后期的尾声，下一秒钟，在星空之中，竟然形成了一道虚影。

　　然后是第二道，第三道，第四道...这些所有的虚影，都在朝着叶萧的方向，鞠躬行礼，好像是在拜见什么了不起的存在一样。

　　众人的脑袋，再度‘轰’的一声，又一次被狠狠轰炸了一下。

　　“这...这...他渡劫成功，竟然引起了这么多的太古英灵朝拜，我的天，这小子是要逆天到什么程度？”

　　这一刻，宁致远感觉自己算是什么少主？

　　什么轩辕神族嫡系？

　　什么轩辕天骄榜？

　　在这个家伙的面前，统统都是个屁。

　　这个家伙的资质，简直逆天到让人无法理解的地步。

　　堪称万古最强神姿！

　　这个实力，普天之下，亘古难寻，每一次出现这种异象的存在，必然都是星空未来的一位绝世强者，强的令人发指的那种。

　　...

　　终于，在最后一道雷电的咆哮声中，叶萧已经彻底恢复了自己的身躯。

　　此时此刻的叶萧，已经完全不再是凡人之躯，而是百分之百的神境之躯！

　　他已经彻彻底底踏入了神境强者的范畴！

　　他的力量，他的资质，全都在这一次的淬炼中，提升到了一个全新的巅峰。

　　他体内的金书神魂，也终于和他彻底完成融合，让他知道，金书更多的使用奥秘。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在武道图书馆苟到无敌更新，第三百五十五章 天生异象，万古最强神姿免费阅读。https://xs.23sk.com 