    “卧了大槽的！”秦狱看见第三批兽潮的恐怖阵容不禁怒骂一声。

    话说间，他直接一刀将那金乌脑袋切下。

    金乌甚至还来不及解放便被秦狱砍死。

    一人一兽从高空中坠落下来。

    眼看就快要落地时，那恶心的巨虫再度破土而出，张开那恐怖无比的深渊大嘴朝着秦狱啃噬而去。

    “没完没了了是吧？”

    秦狱双眼发狠，体内疯狂运转灵气。

    只见虚空中出现一个恐怖无比的巨掌从天而降砸了下来。

    巨虫直接正中靶心，被拍的晕头转向。

    而秦狱此时抓住机会，在空中借助那金乌的躯体猛然一瞪，整个人宛若流星般飞了下来。

    “给我死！”

    他猛然一个回旋，利刃携带恐怖力量直接从高空中劈了下来。

    无数绿色液体疯狂喷涌而出，秦狱硬是眼睛都没眨，直接从头部一路削下来。

    感受到剧烈疼痛的巨虫发生剧烈抖动，同时爆发出恐怖气势。

    只见他那暗金色的鳞片此刻变得无比璀璨，就像有无数璀璨宝石组合而成，硬度提升了数个等级。

    耀眼的闪烁的光芒刺的秦狱无法睁眼双眼。

    但他的利刃告诉他，那家伙依然还在被砍着。

    然而就在此时，秦狱本能的感受到背后有一股恐怖力量正在袭来。

    他还来不及做出反映，背后就传来恐怖的飓风。

    只不过他依然稳住了身体，直到他整个人落在地上，那巨虫这才停止了疯狂摆动。

    此时的秦狱回过头去，赫然发现，那狮王竟在于那三首魔虎互相角力。

    看得出来，刚刚在半空中应该是那三首魔虎想袭击秦狱，却被狮王阻止了下来。

    三首魔虎的体型比狮王大得多，但奇怪的是，他们俩的力量几乎是不相上下。

    这一场战斗将那群人完全看傻了眼。

    “我看到了什么？我没看错吧？我是不是在做梦？”

    “一个人被两只A级别妖兽以及一只魔兽联合攻击，非但没伤到他，反而反杀了两个！？”

    “做什么梦，我看你是做梦都梦不到这么离谱的事情！”

    “提醒一下，不要把他叫做‘人’，他可不是‘人’，他是修罗神！”

    “那只狮王也是强的夸张啊！跟那个大他几倍的魔兽打的有来有回！！”

    “而且那三个脑袋的魔兽，居然会射出一种能量！恐怖威势甚至能将天都一分为二！”

    “那有什么用，还不是被修罗神分分钟挡下来！”

    “等等！！！那是什么！”

    在众人正兴奋的激烈讨论时，眼最尖的一个壮汉突然说道。

    众人顿时哑然失声，纷纷朝着那个方向仔细看去。

    下一刻，众人纷纷后退两步，瞳孔在眼眶中疯狂颤抖。

    他们目光所致，赫然是第三波兽潮的到来。

    “为什么第二波还没撤第三波就开始了！？中间不是会有间隔时间吗！第三波兽潮怎么可能来的这么快！”

    “不知道啊！到底发是什么事情了！在兽潮史中，这种事简直闻所未闻！从来没见过第二波还没撤第三波就来的情况！”

    “这怎么打啊！第三波的兽潮规模比前两波加起来还要多得多！而且精锐更多！”

    “光是我看到的，就有五只A级别妖兽了！而且他们还没完全走出来，兴许更多！”

    见到第三波的到来，秦狱此时也面容凝重。

    他知道，这一波的规模和力量远超前两波。

    甚至比第一波和第二波加起来的总和还要强两倍不止！

    就他刚刚在高空中看到的，就有五只A级别和三只A+级别的妖兽！

    B级别的妖兽也是几百只不止，C和D级别得有成千上万只！

    这规模，能冲垮五六个凡域城区！

    秦狱怀疑这家伙的规模处于灾厄和远古之间的规模。

    比灾厄要猛，但没达到远古级别。

    远古级别至少是有S级别的妖兽坐镇。

    庆幸的是，这儿没有。

    秦狱瞬间来到狮王旁边淡然道“我配合你，快点解决这个，大的要来了。”

    “吼！！！！！！”

    狮王回应一句，直接杀了上去。

    而秦狱也不留余地的瞬杀而上。

    他们还未靠近，那三首魔虎直接解放，光是恐怖气势就将秦狱和狮王弹飞出去。

    他们才刚落地，眼前那只三首魔虎就消失在了原地。

    突然，秦狱汗毛倒立，背脊发凉。

    他猛然一掌将身边的狮王拍飞出去，自己也脚踩残影步瞬间离开。

    只可惜，还是晚了一步。

    秦狱手臂直接被那三首魔虎的能量炮轰成齑粉。

    只留有一把鬼修罗插在地上。

    秦狱紧皱眉头，还没来得及嗑药，那家伙再度化为飓风消失在了原地。

    这一次的能量是从他背后传来的。

    没有狮王在旁边，他这一次轻松躲过，同时往嘴里塞入一颗三阶治疗丹。

    而那家伙此时也学聪明了，直接朝着狮王杀了过去。

    狮王并不蠢，反而相当聪明。

    吃一蛰长一智。

    它这一次则是迅速躲了过去。

    秦狱也在这一次中，捕捉到了它的位置。

    骤然间，留下一道残影的秦狱也消失在了原地。

    不到片刻间，数十道残影在虚空中疯狂乱窜。

    秦狱在追杀这家伙。

    只不过一时半会儿追不上。

    它的速度也快到离奇。

    解放后的它身体小了很多，甚至比狮王还要小一点。

    取而代之的是，它速度变得极快。

    双方就这样你追我赶，不断在战场上疯狂穿梭。

    “他速度怎么能跑出数十个残影来！？我眼睛都要看花了！”

    “我倒想知道他是怎么身上能覆盖金色光球的！”

    “你们就注意到了这个？只有我注意到了他即便是手都被轰没了，却眉头都没皱一下吗？”

    “我刚想说来着，他到底是怎么回事？整个手都没了啊！他居然连眼睛都没眨一下！”

    “他身上到底有多少谜底啊，而且，他那暗红色的长发也很不对劲，哪有人是这种头发的！”

    “如果说他真的是恶魔，为什么之前都没见到过，而是最近才冒出来呢？这有点不太合理吧？”

    “或许之前有，只是在魔域和神域这种地方呢？反正咱们也没去过，咱也不知道，咱也不敢问。”

    “这么说来，他可能是魔域的某个恶魔遗弃的孤儿？现在独自成长起来了？”

    “总而言之，我很难相信他是一个人类，你说他是什么都行，就是别跟我说他是人类，我没见过人类是这样的！”

    他们看着那眼花缭乱的残影，不禁咂舌探讨。

    而没有参与讨论的阎立夏也是双眸凝视着秦狱。

    她心中的疑惑跟那群人一样，只多不少。

    秦狱此时追那家伙追了好一阵子，好几次都差点抓到就是被他溜了，搞得秦狱很是气恼。

    “不跟我打？”

    他眯了眯眼，猛然大脚发力，整个人往高空中飞去。

    找准位置后，秦狱以狂暴的恐怖力量瞬间砸了下来。

    轰！！！！！！！

    一声恐怖巨响传来，整个地面直接被崩开一个无与伦比的巨坑，

    虽然这一脚没有正中靶心，但那家伙依然没完全跑掉，反而是重心不稳的晃动。

    此时此刻，狮王瞬间杀来，直接一口咬在了它的脖子上。

    随着下颚收力，三首魔虎直接命丧黄泉，就此死去。

    同时，第三波的先锋队杀了上来。

    那都是一些C和D级别的妖兽，解决起来相当快。

    秦狱一人杀了进去，瞬间就将那群妖兽轰的尸块横飞。

    本以为狮王跟了上来，却未曾想过，那狮王竟在吞噬三首恶虎的身体。

    秦狱看后则是不予理睬，继续屠杀这群低阶妖兽的性命。

    没了超重甲的束缚后，这些玩意儿在秦狱眼里就像一块儿豆腐。

    随意的一拳就能将它们身体开一个大洞。

    一掌直接拍成血雾。

    随随便便就能将它们撕成两半。

    千万只低阶妖兽被他一个人吸引了过去。

    “等等……他是不是变厉害了？怎么感觉比前两波妖兽要厉害的多？”

    “我也有这样的感觉，他好像是越杀越猛了，而且杀那些妖兽好像也很轻松，就跟玩儿似的……”

    “经历了两拨兽潮的洗礼没有将他击垮，反而让他越杀越猛？修罗也不是这样玩的吧？”

    “越打越厉害我可以理解，毕竟战斗经验能累积起来的，但越打体力越充足就不太对劲了！”

    “难不成真要完成一人一兽抵抗整个兽潮的壮举吗？这可是千百年来，从未发生过的事情啊！”

    “我们要见证历史，见证奇迹了！！”

    “这场事件足以写到教科书里！”

    看着秦狱越战越勇，那群人彻底激动了起来，一个个兴奋不已。

    秦狱倒不是越战越勇，而是它们跟超重甲比起来，实在差太多了。

    穿着超重甲砍一个妖兽，跟没穿超重甲砍几百个妖兽，一样累。

    此刻的他，只觉得自己力量用不完，源源不断的疯狂涌出。

    这无止境的杀戮竟让秦狱感到了无比的快乐。

    他几乎要沦陷于杀戮之中，成为一具杀戮的傀儡。

    他的脸上无时无刻都挂着近乎癫狂的笑容。

    每一刀下去，血肉横飞的画面让他感到无比爽快。

    每一拳下去，肉体在眼前爆开的画面，几乎要让他爽到飞升。

    他就像整个战场的主宰，完完全全体会到了杀戮带来的快感。

