    当绯羽号停泊在港湾，时间已至黄昏时分。

    妖鱼岛，是磐隐海域为数不多的和平地点之一，有许多妖族生灵栖居在此，周围更有古老结界的保护，非常隐蔽安全。

    如果从内部看去，整座小岛就像被一个大泡泡裹住似的，天穹幻霞流转，显得梦幻而瑰美。

    而且，岛上植被青葱，奇石遍布，部落甚多，处处都洋溢着与世无争的气氛，可谓生机勃勃，一片和熙。

    因为幽姬与妖鱼岛的交情不错，再加上风云空的杀王壮举，故此一众岛民都很是热情，以厚礼相待，盛意拳拳，场面隆重。

    而经历过一段紧张的旅程，众多灵路武者显然压力甚大，都想借机而憩息一会儿，故而对各类妖族的盛情招待，都欣然地接受。

    其中，风云空的待遇自然最好。

    岛上的部落长老，专门派遣了一些身段火辣的蛇女，以及清纯美丽的女人鱼，陪他们同行。

    就连瞎子都看得出，如果三人有意，那么这些妖族美女，绝不会抗拒进入他们的洞府。

    而众女也以为，三人会欣然受落，最起码也会小恣手欲，占一把便宜，毕竟，这些蛇女人鱼的姿色，都算是上上之选，且充满刺激的异族诱惑力。

    在这种环境，得到妖族美女的青睐，男子很难会不动心的。

    结果没想到，楚云、苍风和武行空，都以不同的方式拒绝，皆定力十足，这让得众女对他们的敬佩之心，越发的浓郁了。

    而其中，苍风是反应最大的那一个。

    他张嘴就是“丑八怪你别过来！”、“我警告你别乱摸！”、“这八爪鱼是什么玩意儿！”、“我不喜欢鲍鱼！”这样的喝斥。

    如此过激的言行，令众女觉得，此人有可能是弯的，居然这么拒绝！

    后来她们才发现，原来苍风只是为了讨好王茜，要为岛上的第X次求婚，作万全的准备。

    王茜，即是黄莲的本名。

    只见各处部落，有一名肤色发白、胖得离谱的女巨人，正在到处采购物资和食材，而苍风则是一直跟着后方。

    王茜逛到哪，他就去到哪，俨然是守护神一般。

    只不过，小珍等女船员，却讶异地发现，如今王茜对苍风的死缠烂打，已经没有太过抗拒了，像是习以为常，也不打不骂。

    最让众女惊喜的是，尽管黄莲的体型还是庞大失常，但若是仔细一看，就能见到她脸上的肥肉，已不那么臃肿了，勉强能显现出，她那一双灿若星辰的眸子。

    要知道，以前的黄莲美仙，素有绯羽之花的美称，比青莲有气质，比红莲更美艳。

    现在，她因品尝食材而留下的奇症，或许已经开始好转，乃是可喜可贺的事情啊。

    可某人不是这么想的……

    “阿莲！只是一个多月而已，你怎么清减了那么多！是不是吃不好，住不好，睡不好？是不是半夜没盖好被子，导致感染风寒着凉了？”

    “阿莲！你回答一下我啊！阿莲！你知不知道，要是你体重变轻，这是痛在我心啊！”

    “阿莲！你记得要买多点盐！虽然此地穷山恶水，没什么修士代言的好产品，但也得买多几袋！要知道，吃得多盐，人就水肿，人一水肿，样子就会美得多！真理来的！”

    苍风嗷嗷大叫，在那里搬出大条道理，很关心王茜的样子，让小珍等船员齐齐额露黑线。

    而前方，一名大肥妞，额头也顶着个大井字在行走，简直杀气腾腾，吓得附近的妖族鸡飞狗跳！

    “你能不能闭嘴！”王茜瞪了苍风一眼，难得开口呵斥。

    她暴躁的话音里，更多了一丝隐约的恼意。

    “阿莲！你终于开口回应我了！这可是你今天跟我说的第一句话！居然有六个字！”苍风倒是大喜过望，如获至宝，惊喜地应允道：“既然是阿莲你的吩咐，那我就不说话咯，不过，你记得要买盐啊！吃多点，胖乎乎的，多可爱。”

    王茜：“！！！”

    小珍：“……”

    自此，众多妖鱼岛居民，个个都下巴掉了一地，因为他们见到一名胖妞，一直都带着一群船员，进行疯狂大扫货。

    而且，她就是不把货物塞进空间戒指，直接丢给后方一名小伙子给扛着。

    不出片刻，就见那名浓眉大眼的小伙子，双肩上所扛着的大袋子，可谓数以千计，堆积如山，最让岛民错愕的是，这家伙还一直在那里傻笑。

    众人感叹，别的不说，这小子对那胖妞，当真是用情至深，无怨无悔。

    而就在采购队伍闲逛的同时。

    另一边厢，也是非常的热闹。

    “师妹，人家正准备盛情招待我们，一尽地主之谊，我们为何还要到处乱逛？”武行空憨憨地问道，那魁梧的身形，以及轮廓分明的英伟脸孔，在街道中显得尤为醒目。

    一些袒胸露乳的蛇精、美人鱼，哪怕不知道这是屠戮妖王的勇士，都纷纷投来露骨的火辣目光，在大胆地引诱。

    原始之风，就是如此开放。

    对于这些妖族女子来说，武行空充满巨侠气魄的武体，比起一些野蛮的雄性人鱼战士，都显得壮硕挺拔，而且他一身正气，真的很有魅力。

    但见一名娇美可人的小美女，一直都挽着武行空的手，露出戒备的目光，她们就只能兴致缺缺地摇摇头了，心想名草有主啊。

    “小师妹！你到底想扯我到哪里去啊，也不跟我说话……”武行空被动地行进，脸色有些发红。

    因为，端木樱史无前例的亲密手挽手，让他碰到了她温软的盈盈饱满。

    故此，他真的不敢乱动啊。

    其实武行空也不曾察觉到，端木樱精致的嫩白脸蛋，也出现了一抹酡红。

    “哼……你与风云同修的时候，不也是没跟我说话？现在我只是以其人之道，还治其人之身而已，而且还没打平呢。”端木樱轻声道，娇声哼哼，但不松手。

    “啊？！这……”

    闻言，武行空的脸色更加发窘了，偷看身侧比较娇小的端木樱一眼，差点就无法思考。

    他只能挠一挠脑袋，讪讪道：“对不起，此事皆是我的过错，是我过于沉迷武道，兴致上头，才让小师妹你冷落在旁，其实出门在外，我身为你的师哥，应该是要好好照顾你才对的……”

    “好啦好啦！够了，别再说了！我又不是责怪你，说一下都不行？哼，平时又不见你那么贫嘴，到现在才哔哩吧啦地说个不停，这有什么用嘛。”端木樱捂嘴娇笑。

    这蠢牛，懂得道歉了吗？

    居然把她晾在一旁那么久，没良心啊。

    “那……那师妹你肯原谅我了吗？”武行空呆呆地问道。

    “不知道呢，看你表现吧。”端木樱不置可否，却是樱唇含笑，转而望向两边的热闹摊位。

    “还有，小师妹啊……”而此时，感受到手臂上，时而传来温软的美妙感觉，武行空不行不行的了，就连耳根都红透了，愣愣地问道：“你把我捉得那么紧，这……这是不是惩罚呢？师哥我感觉要寸步难行了啊。”

    闻言，端木樱也是怦然心动了一瞬，羞赧满脸。

    但她性情活泼，很快就故作严肃地说道：“没错，这就是惩罚，要是师哥你敢抗拒，我以后就真的不理睬你了。”

    “别！师哥不抗拒！不抗拒……”武行空连忙表态，真怕端木樱从此就不管他，心思非常单纯。

    “不抗拒，就给我老实点。”端木樱嗔怪道，意有所指。

    “哦哦……但是小师妹，为什么你这一次惩罚得那么狠呢？捉得有点疼，以前都不是这样的。”武行空又问。

    “哼，怕你跑啊。”端木樱这样说道，别过微红的俏脸，挽着那一只雄臂的力度，更是紧了紧。

    怕他跑？武行空神色一愣。

    他又怎会乱跑呢，今晚的小师妹，有些古怪。

    但见俏佳人在旁，尚算开心，武行空就释怀了。

    况且，这一种惩罚的感觉，似乎也不算坏啊……

    ……

    入夜，美丽而梦幻的妖鱼岛中，绯羽号的灵路武者，都在各处游玩得不亦乐乎。

    即使是白莲、红莲、青莲等，都略微放松了些，趁着这个机会到处闲逛，心知此地很安全，能度过安宁的一晚。

    至于薛碧、伊莉等妹子，吃过晚饭都结伴而行，寻思着尽情地玩耍一晚，方才正式收拾心情。

    毕竟一离开这座岛，就要踏上大试炼的旅程了，磐圣仙壁近在咫尺，令人紧张无比，就像是要面临考试一般。

    这是最后的轻松时刻。

    而楚云，倒是心不在焉。

    他糊里糊涂地参与过夜宴后，就立即向众人告辞了，独自一个人，回到了靠在港湾的绯羽号，连逛街都毫无兴趣，有些无精打采。

    楚云一贯都不喜吵杂的环境，喜好安静，只是略微领略到岛上的风光，就想继续钻研道典。

    可是，当他真正独自一个人，返回船头甲板的时候，抬头仰望着深蓝的夜空，只见港湾的夜景美好而醉人，可谓灯火阑珊，波光粼粼，幽静祥和。

    霎时间，他就有些百感交杂。

    “心瑶……于终点试炼过后，我就能去往四王群岛，寻觅你的踪迹了。”

    “心瑶……你如今过得可好？”

    思念着佳人的温柔笑颜，楚云心神空落，只觉得自己像是丢了魂儿似的。

    旋即，略微沉吟，楚云拿出一块沉寂的神道传音玉，想起一个守护的承诺，又是怅然一叹。

    “月师姐，这么久了，你居然连一点消息都没有，你到底在哪里？”

    想到此处，收起传音玉。

    楚云抬头看着夜空，真心想念着自己心爱的人儿。

