    直到回到天剑山临时驻地，许筱筱仍是一副欲言又止、失魂落魄的样子。

    孟虎也看到了，对原因也大致有些自己的猜测。

    但他此时满脑子都是沈依依安静优雅的样子，还有不久后的重返光辉，打脸那些疏远他的人。

    而对于这几天许筱筱对他的好，却是忘了个一干二净。

    此时他默默决定，彻底疏远许筱筱, 故此一路上对其鼻子不是鼻子，脸不是脸，甚至不如前些年。

    嗯……这样对彼此都好。孟虎边这样想着，边陶醉在他自己的专情、伟大之中。

    只是其丑陋的内心深处，不过是觉得他即将翻身，不再需要许筱筱那点关怀罢了！

    ……

    说来，许筱筱这副样子主要是由于佘豹明目张胆的作弄，但也有孟虎的部分原因。

    毕竟是自己名义上的未婚夫, 甚至少女时候也曾憧憬过, 如今倒是将之内心冷漠看了个透彻。

    孟虎看似痴情，又何尝不是无情？那沈依依可曾对他好过一分？关心过一句？

    她许筱筱这些天虽不是真心，但却是实实在在的雪中送炭，在他人生最低谷给他关心，还帮其走出了心魔。

    如今孟虎知道自己又要发达了，却一声不吭只给她冷眼！

    此时许筱筱十分庆幸，她对这孟虎没有半点感情，不然她这会，恐怕不会比孟虎前些日子的样子好多少。

    而越是看着孟虎这种过河拆桥的绝情，许筱筱越期望佘豹那神神秘秘的计划成功，给孟虎长点记性……

    是的，在她看来佘豹不过是想折腾情敌，所以她才能出卖的如此没有心理负担。

    不过她对佘豹也愈发畏惧警惕，毕竟短短一下午就让孟虎这种骄子性情大变，可不是谁都能做到的。

    “师兄，你的伤口先处理下吧……”许是终于忍不住，许筱筱软着声音开口道, 明明是帮助关心, 却卑微近乎哀求。

    说来孟虎伤口在回来时又再度崩裂，此时白衣掺了一道道血色，显得很是骇人。

    孟虎冷冷道：“我自会找人处理，何需你多言？”

    许筱筱闻言似乎更加失落，告辞一声，便低头丧气离开，背景十分孤寂……

    看着许筱筱这幅样子，孟虎心中也有过一闪而逝的不忍和懊悔，毕竟许筱筱不管怎么说也是个鲜有的美人。

    但孟虎不愿正视自己这些天的脆弱，也放不下心中的沈依依……

    ……

    此时已是下午四五点钟，孟虎和许筱筱离开后，佘豹和沈依依仍旧在那树荫下。

    “水出来了……”佘豹看着正弓着身、目光涣散的沈依依道。

    沈依依听到佘豹声音恍然回神，这才发现茶水已溢出茶碗，洒了满桌，一边惊慌得致歉，一边忙不迭拿出帕子擦拭。

    “你在想什么？”佘豹装作不解问。

    “我……”沈依依一时间支支吾吾不知如何回答。

    一下午旁观，此时她心中无数怀疑。

    为什么那许筱筱任由佘豹动手动脚？她俩什么时候好上的？

    天剑山或者说正道还有多少佘豹的人？说来沈依依倒不担心正道处境, 而是担心自己某天就算逃了, 也会被佘豹再次找到。

    还有佘豹为何要邀请孟虎进入官府？到底有着怎样的阴谋？她又何时能摆脱魔道……

    但这些自然不能说的，沈依依很快想好理由, 调整好面部表情和情绪。

    只见她一副忧心忡忡、患得患失的得样子柔弱道，“刚刚那女孩也是你的女人对吗？我担心以后你会有了新人忘了旧人……”

    “放心，只要不背叛我，我就可以一直对你好，你会吗？”抚着沈依依脊背，佘豹直视着其美目笑眯眯道。

    他的眸光好像很温暖，但沈依依心里却陡然升起一股冷意，汗毛也竖立起来，好像被毒蛇猛兽暗中盯上了般。

    “怎……怎么会，我整个人都是你的，怎么会背叛。”沈依依赶紧驱散脑海乱七八糟的想法，转移话题道，“佘豹，我饿了，清瞳还在修行内力吗？咱们去找她吃饭吧……”

    但还未等二人起身，便有一官府公人进来传话：“禀佘大人，刚刚太子派人来，称太子今晚在醉香楼设私宴，邀您和清瞳小姐参加……”

    佘豹自然知道东方瑾真正想见得是谁，心中有些好笑，对那传话人道：“帮我拒了吧，就说我和清瞳都累了，已经睡下。”

    那公人看了看天，又看了看精神饱满的佘豹，心中顿生许多槽点。

    而一面是八竿子打不着的太子，一面是顶头上司，这公人还是分的清轻重的，故只打算照佘豹所说传话。

    一边的沈依依则更为惊讶。

    江湖关于皇室的传言不少，沈依依自然也知道些的，就如当今皇上独宠太子，除太子外，其余皇子公主基本都被赶出皇宫，定居京都或被封到各地州府。

    看似逍遥，实则无权无势，穷其一生也与皇位无缘，甚至难以入朝为官，尚不如普通官宦子弟。

    而如此圣恩下，当今太子就是板上钉钉的未来帝王！

    那佘豹到底是何身份？连太子都要邀请他？

    更不可思议的是，佘豹还如此轻描淡写的拒绝了！他哪来的底气？

    “且慢！”只见佘豹突然叫住那尚未走远的公人，“不用回绝了，我就去赴宴……”

    沈依依闻言松了口气，想来佘豹刚刚是当着她的面装腔作势吧，谅他也没那个胆子。

    却又见佘豹看向她道：“清瞳不喜这种场合，咱带着厨娘也不比那酒楼差……你呢？是在家陪清瞳还是与我一起？”

    太子可是点了清瞳名字的！佘豹竟然私自让清瞳留下！

    沈依依实在不解，佘豹到底是不知天高地厚，还是真有那个实力？

    且想到这，沈依依又多了个疑问，那太子认识佘豹也就罢了，为何会认识清瞳？儿时伙伴？朋友？

    虽然很想表现得乖巧懂事陪伴清瞳，但沈依依更耐不住对佘豹的好奇心，她发现佘豹总能一次次刷新她对其的认知。

    而今晚这种太子级别的聚餐，沈依依相信绝对能听到有用的情报，最起码能对佘豹进一步认识，解答一些疑问……

    “我不想和你分开，我要陪着你。”沈依依拉着佘豹胳膊撒娇道。

    看着满怀心事，无时无刻都在演戏的沈依依，佘豹心里都提她觉得累！

    不过这或许便是每个人的活法不同吧，兴许她自己也习以为常了。

    同清瞳打了声招呼，佘豹领着沈依依前往赴宴……

