    “两个选择？”老大雄鹰战战兢兢问道。

    “你们三人谁的身上没有几条命案，我想好了，把你们送给警察，我正好送一个顺水人情，

    你们三个人被送进去，肯定不是牢底坐穿那么简单，而是直接吃枪子。”王根生心平气和道。

    大漠三鹰听得吓得连连打了几个哆嗦，他们嘴上说不怕死，其实心里却怕得厉害。

    “大哥，还有一条选择呢？”秃鹰摸着自己满头被砸得全是包的光头，弱弱的问道。

    “第二条更简单了，那就是你们花钱卖命。”王根生说着话，自己却差点笑了起来。

    “大哥，你要多少钱？”老二连忙问道。

    “一人一百万，谁先交钱谁先走。”王根生冷笑了起来。

    “大哥，我们手上没有这么多钱，太多了。”老三吓得又是哆嗦了一下。

    王根生一巴掌抽了过去：“你大爷的，别人买的我命是一千万，你们三个人才是三百万，还嫌多了？”

    “大哥，我们现在身上总共只有二百万，你看能不能便宜一点。”老二蓝鹰小心翼翼问。

    王根生彻底被逗乐了：“你们还真以为在养猪场卖猪吗，还讨价还价，既然这样，只能两个人活着。”

    王根生的话音刚落，三个人恨不得要抱头痛哭：“老大，我们两个还小，你让我们两个人活着好吗？”

    “老二，老三，若是我死了，你们两个人活着，也是会被人欺负的。”老大哭着说道。

    “老大，我们三个人当天结拜的时候，还发誓过，不求同年同月同日生，但求同年同月同日死，”

    老二和老三同时哭了起来。

    王根生被三个男人哭得心烦意乱，气呼呼的骂道：“行了，你们三个人转两百万就行，别哭哭啼啼的。”

    “这么少？”三个人同时愣住。

    “你以为你们很值钱吗？”王根生怪怪的一笑。

    “……”

    老大雄鹰愣住。

    “别他大爷的婆婆妈妈的，赶紧转账。”王根生冷冷骂道。

    三个人仿佛得了赦免令似的，连忙爬起来跟王根生磕头：“我们现在就跟你转钱，大哥……”

    “快点，老子没有那么大的耐心。”王根生又是骂道。

    可怜这大漠三鹰从大漠赶来大东省，在临山第一站便栽了一个大跟头。

    不但没有挣到一千万，反而赔进去二百万，现在可以说连回去的路费也没有。

    两百万轻轻松松放的入账，王根生往临山一趟，也算并没有白忙活。

    三个人看着王根生，仍然好似在梦中一般。

    看着他们几个熊样，王根生忍不住骂道：“赶紧滚，以后不许中原出现。”

    三个人唯唯诺诺不敢动，王根生却已经迈腿转身，压根不去理会他们。

    一直等王根生走远，三个人这次回过神来，撒腿就跑，却不料老三哭丧着脸说道：“大哥，二哥，

    我的手机刚才忘了拿过来，现在还在那家伙的手里。”

    “一个破手机算什么，里面又没有钱，慌个球球？”老大骂了一句。

    “大，大哥，你们有买主的电话，那家伙会不会顺藤摸瓜，找到买主呢？”老三苦着脸说道。

    “你这个笨猪……”

    老大一耳光抽了过去。

    “老大，现在该怎么办？”老二问。

    “还能怎么办，就算把命丢了，也要将手机抢过来，里面的资料太多了。”老大冷喝了一声。

    三个人咬牙朝王根生离去的一个方向追了过去，刚刚追出巷子，却发现王根生靠着一棵树打电话。

    三个人又是一副生无可恋的样子，他们压根就不是王根生的对手，现在想抢回手机，还不是自寻死路。

    王根生并没有回头，好像也不知道大漠三鹰三个家伙在后面，只是大声的说着话：“章总，你这招还真有效。”

    “一来让佛爷相信了你在请人杀我，二来又让我轻而易举的捡到了两百万，对付佛爷就应该这样，

    对，章总，你跟着佛爷和华天山迟早就是一个死，不如早点回头，下次找杀手，还找这样的孬种。”

    王根生说完，却将秃鹰的电话扔在了地上，用脚踏得一个粉碎。

    这三个人躲在暗处，只是一个哭笑不得。

    一直等王根生离开之后，三个人才胆战心惊从巷子里走出来。

    “老大，闹了半天，我们都上了章焕的当，他是故意跟王根生设下的这个局，让我们往里面跳。”

    “是啊，我们这一次不仅仅没有搞到钱，还赔了两百万，关键是连命都快丢了。”

    老二和老三不停的抱怨着，他们实在是咽不下这口气。

    “那你们想怎么办？”老大无可奈何的问道。

    “老大，不如去去杀了王根生，把两百万要回来。”老三自不量力的说道。

    “老三，你确定能杀死王根生吗？”老二没好气的问道。

    “不能。”老三的脸一红，然后又说道：“要不咱们去把章焕给杀了。”

    老大雄鹰又是给了老三一个耳光：“你笨呀，杀王根生有一千万，杀章焕谁给钱？”

    老三被抽得一愣一愣的，哭丧着着脸说道：“老大，老二，这也不行，那也不行，那我们该怎么办呀？”

    “找佛爷去，就说章焕串通王根生害我们。”老大定定神，一脸坚定的说道。

    其实这个时候，王根生并没有走远，而是在暗中观察着大漠三鹰。

    这三个人的本事根本就不入流，王根生哪里会放在眼里。

    之所以这样做，王根生便是想章焕和佛爷反目成仇。

    不管他们之前谁胜谁负，对于王根生，终究是一个还消息。

    临山和临水搭界，相距不过百余公里，王根生此刻并不想孤身深入了，便想去临水看看了。

    回到了停车的位置，王根生上车，往临水市而去。

    便在这个时候，王根生的电话却响了起来，看了一下，是陶英打来的。

    电话里，陶英非常着急：“王根生，你立刻，马上开车来临水市，不然我真的要生气了。”

    “陶英，你已经生气了呀！”王根生笑着说道。

