    诸伏景光等到安室透回安全屋后才开始收拾东西，明后两天是他休息，正好他也想暂时避开诸星大。

    在安室透进客厅时，安格斯特拉正坐在沙发上喝牛奶，钱多多趴在一边。

    两个公安卧底在他身后对视一眼，安室透先开了口：“回去的路上小心点。这两天你好好休息，这边有我在。”

    这句话乍听上去像一句普通的告别，被其他人听到也不要紧，但诸伏景光明白安室透真正的意思：别担心诸星大，这个琴酒二号由他看着。

    “那就拜托你了。”诸伏景光笑了笑。

    不过，就算有安室透的安慰，他回去的当天夜里还是失眠了。

    跟其他蛰伏五六年、甚至超过十年的卧底前辈相比，刚进组织半年的诸伏景光显然经验不足，再加上这是他卧底以来第一次亲人被组织的人遇到，哪怕有发小在身边帮忙，他的心理压力仍然很大。

    今天发生的事太多了，外守一的死、哥哥可能被诸星大留意到、安格斯特拉身上的伤痕……说到外守一，他到现在都没把凶手是谁传给警视厅那边，甚至都没对安室透说。

    不是他故意不说，而是他不知道该怎么向发小开口。

    诸伏景光胡思乱想到了凌晨，终于因为精神疲惫而睡着了，但他又做了一个意识清醒的梦。

    在梦里，他看到了安格斯特拉。

    梦境中的安格斯特拉比现实里大上那么两三岁，依然是那副病弱的模样。

    他穿着连体病号服，胳膊上挂着一个奇怪的袖标，他没有睁开眼睛，歪着头靠在一张奇怪的座椅上，脸上没有任何表情，像一具被剥离了灵魂的玩偶。

    他身上缠满锁链，将他整个人死死固定在那张看着就不舒服的座椅上，动弹不能，无法挣脱。

    椅脚边缘泛着涟漪，椅子被安置在一片奇怪的红色水域中间……不，那不是水，而是鲜血。

    无数乌鸦在他头顶上方盘旋，又纷纷飞落到血泊上，它们安静地匍匐在他脚边，呈现出俯首称臣的谦卑姿态。

    诸伏景光知道自己是在梦里，而梦里发生的事情不能当真。

    可看到安格斯特拉毫无意识地躺在那里，他还是控制不住地想对他伸出手、想把他从乌鸦的包围里救出来……然而就在他对他伸出手的那一刻，他醒了。

    “……”

    诸伏景光呆呆地躺在床上，拿起手机一看时间，才早上六点。

    明明才睡了两三个小时，他一点都感觉不到疲惫，那个诡异可怕、又仿佛预示着什么的梦境，让他毫无睡意。

    警校课程里会教一定的心理学，诸伏景光知道自己做的那种梦名叫清醒梦。

    某位心理学家将清醒梦解释为“潜意识的强念力再现”，当大脑对某些事物拥有执念时，梦境会从意识混沌状态变为半意识状态。

    ……所以他是对安格斯特拉有执念？

    诸伏景光坐起身，沉默了片刻，想给安室透发去邮件询问安格斯特拉的情况，但想想又放下了。

    那只是一场梦，他没必要为一个虚假的噩梦去打扰发小。

    梦是不会成真的。

    ————

    早上9点，米花町安全屋。

    早早起床的安室透去厨房区域泡好了咖啡，端到坐在沙发前的桌子上，同时小心地打量着坐在沙发上的两位访客。

    一个是他见过几次的爱尔兰，另一个是……

    “多谢。”组织代号为斯皮亚图斯的男人对他道谢，笑容礼貌又疏离。

    乌黑浓密的头发，鲜艳的红色眼睛，病态苍白的皮肤……在看到这个男人的第一眼，安室透差点以为是一个大号的安格斯特拉站在那里。

    明明他们只有发色瞳色一样，五官没有一点相似的地方，可观察力出色的安室透还是差点认错了。

    “麻烦你了。”爱尔兰同样客气地道谢。

    安室透将方糖盒放到桌子上，方便他们随时去取：“需要我去喊安格斯特拉起来吗？”

    “不急。”斯皮亚图斯一脸平静地往咖啡里加了四块方糖，拿调羹搅拌，“算时间他差不多该醒了。”

    他话音刚落，安室透就听到二楼传来一声重物落地声。

    “……”难道小上司又从床上蹦到地上了？这次是什么原因？

    安室透看向两位代号成员，正要开口，就见斯皮亚图斯已经站起身：“我上去看看他，你去给他准备早饭。”

    他的声音平和，就算是发号施令，也没有代号成员对底层成员那种颐指气使的傲慢感，这点和安格斯特拉很相似。

    ————

    “…………”

    境白夜从没以这种姿态看过卧室的天花板，大半个人躺在地上，一条腿挂在床上，被子不知道被踢到哪里去了。

    ——他睡到一半，从床上掉下来摔醒了。

    【你做噩梦了？】系统无法偷窥他的心理或梦境，它很好奇自家宿主怎么了。

    【……我不知道该怎么说。】境白夜保持原样躺在那里，【如果是噩梦，那也太真实了。】

    他刚刚做了一个意识清醒的梦。

    在梦里，他看到自己和BOSS一起站在西多摩市双塔摩天大楼的顶楼。

    他是好好站着，BOSS毫无防护地站在楼顶边缘，嘴巴一开一合地对他说着什么话，然后露出平静的微笑，向后倒了下去。

    双塔摩天大楼很高，他下落了很久很久，久到境白夜没有听到任何重物落地声，就被惊醒过来。

    ……接着他发现是自己从床上掉了下去。

    当反应过来梦境的全过程后，境白夜的第一反应是千万不能对琴酒说，如果他知道自己做梦梦到BOSS自杀了，绝对会过来给他几枪。

    境白夜从地上爬起来，一抬头，瞬间瞪大了眼睛——

    只见梦境里的另一位主角就站在门口，对他比了一个嘘的手势，见他没有喊出那个称呼，才放下手：“你忘记我昨天给你发的邮件了？”

    “抱歉，斯皮亚图斯。”

    境白夜小声道歉，同时不敢去看BOSS……斯皮亚图斯的样子。

    “下去吃早饭吧，吃完我和爱尔兰送你去设乐家。”

    斯皮亚图斯没有询问他掉下去的理由，这让无比心虚的境白夜松了口气。

