    月光教练的话，犹如晴天霹雳，惊得清阳久久不能回过神来。

    难道教练打算把梦泪这家伙，招到AG超玩会战队？！

    梦泪玩的可是打野位，他要是来AG超玩会了，那岂不是……

    清阳不敢再细想了，《王者荣耀》电竞战队的首发选手，只有五个。

    虽然每个战队都会配置一些替补选手，以备不时之需。

    但电竞赛事，可不是NBA这样的体育比赛。

    NBA比赛的替补人员，出场时间其实并不少。

    有的第六人球员的出场时间，甚至比得上首发球员！

    然而电竞比赛的替补人员，可比NBA比赛里的替补要惨得多。

    一般电竞比赛的首发队员，不会被教练换下。

    除非是得了伤病，或者在场外做了些影响不好的事情。

    大多数电竞战队的替补成员，都不会有多少上场的机会。

    有的电竞选手从开始到退役，甚至没有在正式比赛上，露过一次面！

    清阳欲哭无泪，早知道这样，他还不如被月光教练骂一顿！

    这样还不至于，被人挤掉战队首发位置！

    ……

    湖建。

    一家小书店。

    肖旻辉在一诺的辅佐下，只花了三个半小时的时间，便冲到了最强王者五十星！

    获得荣耀王者的称号！

    他终于登上了国服第一！

    肖旻辉激动不已，直到他抬头看了眼外面的天色，才恍然大悟。

    “不好！都这么晚了！怕是赶不上晚饭了！”

    肖旻辉急忙背起书包，朝书店外面冲了出去。

    收银柜里的老板，看着肖旻辉渐行渐远的背影，摇头轻叹了下：“像这样爱学习的孩子，可不多了。”

    “每天放学都来书店看书，他一定是一个大学霸！”

    ……

    ……

    《开服一个星期！王者荣耀最强玩家出现！段位荣耀王者五十星！吊打电竞选手！》

    《超级天才玩家梦之泪伤！十分钟全程碾压职业选手！》

    《王者荣耀手游下载量持续走高！华夏游戏市场正在改变！》

    《意外！王者荣耀大受中年玩家喜爱！全新的游戏革命，已经到来！》

    在企鹅员工的共同努力下，得到大范围曝光的《王者荣耀》手游，迅速攀升到了华夏第一手机游戏。

    高达3200万下载量的成绩，足以证明《王者荣耀》的发展潜力！

    企鹅公司。

    马华藤正一脸兴奋地向司晟，汇报《王者荣耀》手游的最新情况。

    “司总，截止目前《王者荣耀》手游的日活跃玩家，已经达到了400万人！”

    “估计首月流水，将会达到10.6亿RMB！”

    首月10.6亿RMB！

    按照这个趋势发展下去，企鹅集团又会多出一款，年盈利达到百亿RMB的游戏作品！

    5000亿RMB营收的年终目标，已经越来越近了！

    看着神色激动的马华藤，司晟只是淡淡一笑。

    日活跃300万玩家，首月10.6亿RMB流水算得了什么？

    要知道，前世巅峰期的《王者荣耀》手游，可是有着一亿日活跃玩家的体量！

    并且，《王者荣耀》手游曾创下了年盈利240亿RMB的惊人成绩！

    240亿RMB！这笔钱平均下来，相当于《王者荣耀》一天的流水，能够达到6500万RMB！

    普通人奋斗一年的工资，在《王者荣耀》这样的庞大吸金机器面前，只需要半小时！

    “《王者荣耀》手游，在海外游戏市场的表现怎么样？”

    司晟问道。

    他现在最关心的问题，还是《王者荣耀》手游，到底受不受海外游戏玩家的欢迎。

    手机版MOBA类游戏，是大势所趋。

    企鹅集团必须尽快拿下，这个版块的游戏市场，才能在未来获得更多的主导权。

    “放心吧司总，我们已经将《王者荣耀》手游，投放到海外游戏市场了。”

    “不过，《王者荣耀》在韩国游戏市场的反响，挺糟糕的。”

    马华藤向司晟汇报道：“《王者荣耀》刚上线那天，有70%多的韩国玩家，强烈抵制这款游戏。”

    “他们觉得《王者荣耀》手游，是对MOBA类游戏的侮辱。”

    老实说，当马华藤知道这个消息时，并没有把这件事情当做一回事。

    韩国才多大点地方，而且人口又少，像这样的弹丸之地，根本没有多少游戏市场。

    之前企鹅集团和三星合作，还是看在三星手机的份上。

    听到这，司晟笑了笑。

    韩国玩家不喜欢《王者荣耀》手游，也是情理之中的事情。

    毕竟，大部分的韩国玩家，都有着非常充足的游戏设备。

    主机电脑，游戏主机，智能手机等电子产品，他们几乎人手一份。

    在韩国玩家的消费理念中，为喜欢的游戏付钱买单，是一件天经地义的事情。

    所以，韩国玩家对游戏的要求，也会更加严格。

    他们不怕没空没时间，就怕没有好游戏玩。

    而《王者荣耀》手游这样的游戏，上手门槛实在太低了。

    除了年龄较小的韩国玩家喜欢以外，其余的玩家都对这款游戏，感到鄙夷不屑。

    只有《英雄联盟》最垃圾的玩家，才会玩这样的游戏！

    “司总，我听说在韩国地区，有不少的玩家常常拿《王者荣耀》，和《英雄联盟》做比较。”

    马华藤说道：“大部分的韩国LOL玩家，都瞧不起玩《王者荣耀》的玩家。”

    司晟淡然一笑，只有心胸狭隘的游戏玩家，才会借着游戏作品，来进行相互贬低。

    《王者荣耀》和《英雄联盟》这两款游戏，本来就是为不同的玩家群体准备的。

    根本没必要分出谁高谁低。

    游戏，是为玩家服务的娱乐工具。

    而不是玩家们彼此攻击的武器。

    “游戏的口碑好坏，我们管不了这么多，让玩家们自己去判断。”

    旋即，司晟吩咐马华藤道：“LOL夏季赛马上就到了，让KPL职业联赛，准备对标好时间。”

    《王者荣耀》作为一款，和LOL高度相似的MOBA类游戏。

    其职业联赛制度，也和LPL联赛相差无几。

    有春季赛，季中赛，夏季赛，世界赛。

    KPL职业联赛要想快速开展，抄LPL联赛制度，是最方便快捷的办法。

    由于《王者荣耀》发行上线的时间较晚，所以KPL联赛只能从夏季赛开始举办。

    “好的司总！我马上通知下去！”

    马华藤点头应道。

    【作者题外话】：求大佬们票票支持！

