    医书上的记载，赤子被极阳融化之后，涂抹在心蛊中术之人的身上，最后用玉盘压在心脏处，最后心蛊会因为受不了赤子的药性，从心脏处爬出来。

    如果没有用玉盘禁锢的话，心蛊在离开人体之后会凶性大发，一旦被伤便会被心蛊趁机寄居，这样的话，再想拔出，用原来的术法就不行了。

    所以最后才是关键。

    想到这里，沈烁年不由得有些紧张：“拔出心蛊的时候，你站远一点，我是男的，我反应比你快。”

    “你还是省省吧，我虽然是医毒双修，但是圆月对暗卫的身手是有硬性要求的，我比你反应更快，毕竟我武功比你高，而且这几天也没有你辛苦。”

    紫灵一边说着一边处理着盛妩的伤口，同时“啧”了一声：“舍小姐说僵死药的解除方法也是取出赤子，可是赤子已经取出来了，盛小姐怎么还是毫无声息？”

    听了这话，沈烁年沉默了片刻：“她流血吗？”

    “不流，而且已经出现了尸斑了。

    就是很奇怪，她的皮肤依旧很柔软，如果不是出现尸斑的话，看起来还是在睡觉。”

    紫灵说着，用手戳了戳盛妩的皮肤，忽然问道：“老王爷当初也是假死，他又是怎么活过来的呢？”

    听了这话，沈烁年的脑袋仿佛被劈了一道闪电一样，整个人都坐直了身子：“宣德王当初是中了什么毒？”

    紫灵听他的语气有些激动，想了想后，认真道：“不知道，那种毒是云琦拿出来的，当初被下到了老王爷的水壶里。

    老王爷中毒之后并不是当场发作，而是在战场对敌的时候，因为真气运转猛烈才激活了毒素，导致毒发后身亡。

    诶，这么说起来，老王爷在战场上毒发后，身上中了好几处致命伤，按理说是活不下来的！”

    “我知道了！”沈烁年忽然激动地站起身，搓着手：“僵死药不用解除！僵死药不用刻意去解除的！”

    “什么意思？”紫灵一脸疑惑地看了过来：“和我们老王爷有什么关系吗？”

    “紫灵，我们在盛妩小姐体内取出赤子的时候，你有没有发现，刚刚打开伤口的时候血很多，就连原本血不该有那么多的头部也很多血，

    但是在赤子取出来之后血就不往外涌出来了？”

    沈烁年紧张地看着玉盘上开始融化的赤子。

    “是这样的，有什么问题吗？”紫灵虽然疑惑，可手里的动作却依旧没有停下。

    “那些血液是为了保护赤子，混乱视线而出现的，是盛妩小姐的身体在保证安全的情况下被排出来的！

    盛妩小姐本来就是金血者，普通的猛毒对她来说都没有作用，何况只是僵死药！

    如果我们没有在她刚刚进入僵死状态就动手术的话，盛妩小姐用不了多久就会醒！”

    说着，沈烁年抬头看向紫灵：“我们动手了，打破了金血解毒的行为，所以僵死药才会彻底起效。”

    紫灵没听懂：“那你说僵死药不用解除是什么意思？”

    “舍蓉澜骗了我们，僵死药时间到了就会自动解除，并不需要在人的身上开三个口子，她让我们在盛妩小姐的身上开三个洞，就是为了让我们取出赤子。

    而我们做了手术，打破了金血解除僵死药，所以……”

    沈烁年说着，咬了咬后槽牙，因为过分激愤，他的眼睛微微发红：“如果当初害老王爷的假死药和今天这个僵死药一样的话，盛小姐或许可能活下来。”

    如果不是的话，盛妩……就真的死了！

