
    第1471章高级的复合丹

    “真正身份？什么真正身份？”

    “那家伙不仅是莫生至强者的徒弟，而且还是来自神级种族，难道药寂现在才知道吗？”

    随着药寂话语的响起，宾客席中顿时响起了一片片疑惑的声音。

    虽然他们药族之人关心的重点在丹道一途上，不过，即便是毫不关心外界的药族之人，对于这个在斗丹中击败了药杰之人，也不会太过陌生。

    “暴露了吗？”

    在高台之上，秦逸尘也是深吸一口气，心中暗自叹道。

    此时，小兽也是从药溪的怀中悄悄的溜了出来，爬到秦逸尘的肩膀上。

    仿若，它也知道秦逸尘是随时准备暴起突围离开。

    这个时候，药松眉头紧皱，不过却并未开口去喝止药寂，而是冷眼看着他，仿若是想看他能说出什么花来一般。

    “诸位，不要被传言给骗了，这小子根本不是什么神级种族之人，他的真正身份是万族公敌……人族！”

    在一道道目光的注视下，药寂指着秦逸尘，厉声喝道。

    随着“人族”这个字眼的出现，原本不住有着窃窃私语之声的院中，一时间都是变得安静了下来。

    就连药重和药松的面色都是忍不住微微一变。

    人族，一个被万族强者当成口粮圈养的种族，不少人都知道，人族之中出了一个名为鸿钧的大能，他带领着一批人族，占据了一块贫瘠之地，逃脱万族的控制。

    而后，又出现过了一尊伏魔大圣，更是震惊万族。

    从那时候，万族对人族也是重视了起来，或者说，他们不想再看到人族出现第二个鸿钧或者第二个伏魔大圣。

    谁都无法保证，如果人族再出现那种人物，他们会不会彻底的脱离万族的掌控，到时候，他们想要再想食用这种大补的口粮，可就难了。

    所以，从某个角度而言，那块独立出去的人族，的确是万族公敌。

    万族强者，都不会允许人族再出现妖孽之辈！

    “可笑！”

    在短暂的惊愕之后，药重也是一挥袖袍，冷声喝道：“药寂，你这种手段也未免太幼稚了一点吧！”

    “是啊，我记得雷妖一族的雷九纯也曾经质疑过，不过莫生至强者都亲自出面了。”

    “该不会是药寂长老故意血口喷人吧？”

    “他们家族与秦逸尘的交锋，每次都以落败而告终，这一次更是损失了内城四分之一的产业，恐怕药寂长老也是气不过……”

    “这个理由还真是毒辣啊，如果传出去，恐怕药重长老都要被孤立了，谁会愿意和人族扯上关系啊？”

    随着药重长老的冷喝之声响起，在大厅之中不少人都是回过神来，在看了看秦逸尘之后，一道道低喃之声也是悄然响起。

    秦逸尘身上除了人族的波动之外，的确没有任何种族的气息了，那般模样，就像是完美的化为了人形态，与真正的人族看上去没有丝毫的区别。

    但是，因为他神级种族的身份在，这一切的不可能，在其身上似乎都能说得过去。

    而且，即便是这个时候，后者的脸上也没有什么因为身份被揭穿的慌乱之色，在其嘴角，反而是勾着一抹戏谑的笑容，仿若是看待跳梁小丑一般，静静的望着药寂。

    “哼，老夫就知道你们这群愚民不会相信！”

    而对于这一切，药寂却仿若是早就料到了一般，面对一道道质疑之声，他也没有半点恼羞成怒之色。

    “呵呵，你们可知道，这是什么？”

    在一道道目光的注视下，药寂不慌不忙的从怀中掏出一个玉**，目光扫视过全场，问道。

    “什么东西？”

    “难道凭这玩意就能证明秦逸尘大人是人族的身份？”

    “如果没有一点把握，药寂长老应该不会如此鲁莽吧？”

    “那究竟是什么？”

    见到药寂的动作，院中顿时响起了一片窃窃私语之声，一道道目光也是紧紧的盯着他手中的那个玉**。

    “他怎么会得到那东西？！”

    而在高台之上，秦逸尘眼中却是闪过一抹惊愕之色，他心中的那种不安之感，也是变得愈发的强烈了起来。

    “呵呵，想来诸位对着东西不会太陌生。”

    在一道道目光的注视下，药寂也是缓缓的打开玉**，随着玉**倾斜，一枚圆润的丹药也是从**口滚落了出来。

    随着丹药的出现，一股浓郁的丹香，也是瞬间便是弥漫而开。

    望着那枚丹药，一个个宾客都是愣在了原地，一道道目光更是有些呆滞的望着药寂手中的那枚丹药。

    在那一枚圆润的丹药之上，四道丹纹清晰的浮现在其表面之上。

    这种丹药，他们并不陌生，因为，在药典大会上，秦逸尘就是凭借一枚这样的丹药，一举获得了药典大会的冠军！

    四种效果的复合丹！

    可是，这样一枚丹药，怎么会出现在药寂长老的手中呢？

    在无数人的眼眸之中，都是充斥了一抹深深的疑惑之色。

    而原本想要呵斥药寂的药重、药松等人，在看到这枚丹药时，也是变得安静了下来，他们的脸上，也是有着一抹凝重之色。

    四种效果的丹药，只有秦逸尘拿出来过，而以他与药寂的关系，定然不可能将这东西给后者。

    “诸位，你们没有看错，这就是四种效果的复合丹……”

    药寂的老脸之上布满了阴厉的笑容。

    “想来诸位也听说过，飞乐商会以及其售卖的复合丹之事，而秦逸尘是幕后的老板，你们也清楚。”

    药寂的目光扫过全场，声音也是悄然的响起。

    听到他这话，不少人都是不由的点了点头，不过，他们眼中依旧有着一些疑惑之色。

    秦逸尘所开的飞乐商会，他们自然不陌生。

    在万妖城和万族大陆的许多大城市中，已经开了不少飞乐商会的分部，不过，他们所售卖的复合丹，仅仅是两种效果的，根本就没有出售过如此高级的复合丹啊。

    “你们当然买不到这么高级的复合丹……”

    仿若是看出了他们的疑惑，药寂也是冷笑一声，下一句话语，却是让得所有人都楞在了原地。
