    “好！”

    帝主开口。

    他呼吸吐纳之间，整个人精气神达到了巅峰。

    手中出现一柄战刀，帝主体内似有无穷的力量在爆发，刹那间一刀轰杀而出。

    刀芒破空，轰碎万道。

    方圆万里时空震颤了起来，恐怖的劲气引动天地，眼前的星辰之门剧烈震荡。

    轰隆隆！

    片刻，门户轰然震动。

    在帝主的第二刀出手之下，门户哗然破裂，被彻底打开。

    一条通道出现在门户的另一端。

    “我们走吧！”

    叶寒看向众人，随之率先迈步。

    一行人很快进入门户之内，进入通道的不久后，就看到那破碎的门户再度在天地法则，空间法则的影响下恢复如初。

    通道内，时空在变幻，似有一股无形的力量推动着众人前行，一路穿梭星空。

    除却叶寒与霸无神、帝主之外，其他人皆是一脸好奇地打量着一切。

    只见通道两侧有星辰闪烁，有璀璨的神光蔓延诸天，远近之间亦有残破的星空大陆盘亘，一切宛若梦幻，处处透着神秘。

    “这便是星空吗？”

    楚幼诗眼中闪着星星。

    叶寒微笑：“这不算什么，不过是星空的一隅，最偏僻的角落，未来等你境界变强，我们可一起前去三千大世界，可前去那广袤而非凡的九大天界，可带你去看看星空之极。”

    “三千大世界、九大天界、星空之极？”

    楚幼诗一脸的茫然，却又有无尽的向往：“星空之极，景色很美吗？”

    “当然！”

    “站在星空之极，可俯瞰诸天万界，那是诸天的最高处，星空中最美，最广袤的地方，在那里，还有着一座诸天最为壮观的大殿，你可盘坐大殿中，徜徉于星海之间，感受万界之浩瀚……。”

    叶寒轻声开口，笑看着楚幼诗。

    星辰幻灭，时空变幻。

    一刻钟之后，一行人终于出现在了一片崭新的天地中。

    星辰界，终于到了。

    整个星辰界的天地内，充斥着无比纯粹的天地元气。

    除却天地元气之外，还多了其他一些特殊的气息，都是对武者的修炼有益，能促进人增强底蕴，增强武道的珍贵气息。

    世界的强弱不同，孕育出来的气息也不同，除却天地元气这种充斥在诸天万界，可让无数生灵进行武道修炼的气息之外，越是强大的世界中，所存在的特殊之气就越多，越强。

    所以，诞生在三千大世界，甚至于诞生在天界的生灵，皆是极其不凡，修炼的条件优渥，从那些世界随便降临一些天才，在神武大陆那样的小世界中，都算是万年难遇的绝世妖孽。

    事实上，星辰界也只是三千小世界之一，只不过，小世界里面也有强有弱。

    相比较诸天最没落，最偏僻的神武大陆而言，这星辰界已是强盛了太多。

    三千小世界中，星辰界甚至能排入前百名之中。

    此刻，众人所立足之地乃是一片平原。

    四周无人，一切陌生。

    好在有霸无神存在，他也在询问叶寒的意见：“我们先去赤霄古城？那里曾是我在星辰界立足之处，城中有立足之地。”

    “赤霄古城，距离神门多远？”

    叶寒看向霸无神。

    霸无神道：“赤霄古城以此地往西数百万里，而神门，则是在东部千万里外。”

    “那行，老师先带大家前去赤霄古城。”

    叶寒说着，随之看向帝主：“我与帝主，前去一趟神门。”

    “行！”

    霸无神等众人点头。

    他们也都知道，以自己现在的境界，根本帮不到叶寒什么。

    辞别众人，叶寒看向东部天穹，真龙之翼浮现而出，眨眼间与帝主破空而起，消失在虚空的深处。

    那一颗世界之心太重要了，叶寒既然来了，当然要直接去取回，免得迟则生变。

    只要将这世界之心拿回，融入万界龙帝图，叶寒才能真正安心。

    千万里距离，对于如今的叶寒和帝主而言算不得什么，不过半个时辰之后，在帝主的带领下，两人已出现在了一片古地上空。

    这是一处顶级的洞天福地，至少方圆几十万里大地内部皆有各种顶级地脉存在，地表有诸般神山屹立，各种奇珍孕育。

    甚至一些流淌的河水、溪流，都不是普通的水质，而是蕴藏着各种珍贵气息的“神泉”，普通人如果长期饮用甚至都能延年益寿。

    远处还有各种药田栽种，基本上每一片药田里面都是神土，各种双色神土、三色神土不等。

    整片古地的深处，便有无数的建筑存在，各种大殿林立。

    诸多强者汇聚其中，全部都底蕴强横，不管处于何等境界，相比较神武大陆的武者而言，都强大了不止一筹。

    各种武神的气息存在，至少有数百位武神汇聚在这神门之内。

    叶寒虽然论境界还是九阶武皇，但念力无比强大，足以比肩武神，再加上在神武大陆引动的山河地脉加持之力依旧未曾散去，此刻状态非凡，他一眨眼就能感应清楚一切。

    “五十位武尊！”

    “其中地武尊三十位，天武尊十一位，圣武尊九位。”

    虚空之内，叶寒平静开口。

    他的目光，最终停留在神门的最深处，看向一片特殊之地，略有一些意外：“有意思，还有这种人老家伙封印着？可惜潜力已尽，也就这样了……。”

    叶寒自言自语般开口，在评价着关于神门的一切。

    帝主站在一侧，不敢有所回应，只是时刻戒备，等待着叶寒的命令。

    “是谁，敢觊觎我们神门的一切？”

    蓦然间，这片古地深处，一道苍老的声音传递而出，打断了叶寒思绪。

    轰隆！

    一道冲霄的光柱破空而起。

    大势弥漫当空，凶猛如瀑，直接冲着叶寒与帝主所在的这片虚空汹涌撞击而来。

    帝主在出手，当场一掌按压而下。

    砰！

    那光柱直接爆开，化作一片虚空潮流，立即四散而开。

    “神门敢对我出手，要找死吗？”

    叶寒冷漠开口，眸光睥睨，似乎可看透天地间的一切：“死掉两个圣武尊，不够是吗？”

    “你说什么？”

    “你是什么人？”

    顿时，一道道声音不断传出。

    在这一瞬间，神门内部，一座座神秘的古殿内，至少上百道可怕的眸光穿透了天地，加持在叶寒身上。

