    第一千条血线！

    它本就存在，只是苏铭并不知道，直至此刻，当苏铭踏入祭骨境之后，若是他满足于一块蛮骨，那么这第一千条血线依旧还不会显露出来。

    哪怕是第二块蛮骨出现后，若是苏铭选择了停止，也是如此。

    但他的选择，尽管没有话语，可却于其内心如呐喊般回荡。

    他要变强，他要成为强者，那种凌驾于任何意志之上，天地间谁也不能左右其命运，谁也不能去操控他的选择，谁也不能强行让其遵从的桀骜！！

    他想要第三块蛮骨，想要让这祭骨神像在这出现时，去完成他的意志，借对方的力量，来在这最初的时候，多迈出那么几步！

    这，就是苏铭的意念！

    那第一千条血线，因他的意念而出，几乎就是它出现的瞬间，苏铭体内的脊梁，第三块骨头，赫然爆发出了强烈的蓝光，那蓝光穿透了苏铭的身体，弥漫在他身体外方圆百丈，使得那天空看去，漩涡下，神像旁，一片至极的蓝！

    “好一个贪念……但却贪的好！一千条血线……一千条……传我诏令，苏铭，为天岚之子！”来自天岚城那苍老的声音，似长笑起来，传出了轰鸣的声音。

    此刻但凡是能看清苏铭相貌之人，均都是心神有了震动。

    “他竟是千条血线，这在蛮族已经很久很久没有出现过了！”

    “此人有如此天资，为何之前从未听说……”

    “不管他之前声名如何，从今天起，他将瞩目南晨！”

    天空上，苏铭不知晓下方的事情，他此刻全部的心神都放在了这刚刚出现，且正在快速转化的第三块蛮骨上。

    在这块蛮骨转化的同时，苏铭的体内那剩下的两成血肉与生机正不断的被吞噬而去，再加上那第一千条血线的出现，不断地送入更多之力后，渐渐的，当苏铭皮包骨的身躯上那所有的血管慢慢平复下去，慢慢消失在皮肤上的一瞬，一种深深的虚弱弥漫在了苏铭的全身。

    但也正是在这个时候，他的身体内，那第三块蛮骨，赫然出现！

    三块蛮骨的出现，彼此辉映间散发出那强大的感觉，让苏铭即便是闭着眼，也都可以感受这天地间存在的那股磅礴的力量。

    那天地之力，被他感受更清晰了。

    “这股天地之力……这股存在于每一个角落的气息……我……应该可以使用……”苏铭喃喃，此刻的他前所未有的虚弱，甚至仿佛一阵风都可以将其吹到，他的身体干枯如尸，这是祭骨的代价。

    这需要一定的时间，才可以调息过来，但当调息过来后，凝聚蛮骨便无法用如现在这样的方式来进行，因为没有祭骨神像其本身存在的奇异力量来威压与凝固，是无法做到把开尘转化为祭骨的。

    机会，只有这一次！

    能把握多少，全看个人的不同！

    下一次神像的出现，将是在苏铭达到了蛮魂之时，前提是他可以达到，而不是死在了祭骨圆满之中。

    毕竟对于绝大部分人来说，祭骨后期，就是终极的追击所在！

    此刻，随着苏铭闭上双眼，随着他去感受那天地之力，天空上的漩涡内，那下沉了一角的蛮魂神像，慢慢的有了要消散的迹象，另外那祭骨神像，也是渐渐有了模糊，似要随之散去……大地上降临的威压，也开始了减少，用不了多久，这一次的天变就会恢复，代表着苏铭的这次造化，也将休止。

    随着威压的消散，大地的人们有不少可以勉强的站起身子，但他们的目光依旧是望着天空，看着那天空上被蓝光弥漫内的，一个模糊的身影。

    时间流逝，天空漩涡下的蛮魂神像，慢慢散去了大半，眼看就要完全消散，且那祭骨也将随之消失之时。

    苏铭依旧是闭着眼，他此刻的虚弱，一如当年没有成为蛮士之前，还是一个普通的族人之时，但越是如此，他对于这四周存在的天地之力，感受就越是清晰。

    他渐渐的发现，身体内虚弱的自己，似乎……并非是完全的削弱……似乎，还有一股气息，存在于自己的身体内，只不过它很弱小，平日里在开尘之力下，微不足道，但如今，却是随着开尘的消散，慢慢显眼起来。

    那是……炼气！

    苏铭体内那被开辟出的经脉内，存在了一缕让他有了神识的气！

    “这是……炼气之术，是我从和风那里感受出来，且自己命名的一种另类的修行……”苏铭猛的睁开眼，他不知是不是错觉，感受到这股存在与体内经脉内的气，竟与这天地之力，有些相似。

    这种相似，让他猛的想起了当年获得这股炼气时，也曾有过类似的感觉，故而才被他将此术命名为炼气！

    苏铭目光闪动，体内被开辟出的经脉里的这一缕气，如今被他感受极为鲜明，此刻他双目一闪间，张开口，猛的一吸。

    在这一吸之下，他清晰的察觉到体内经脉的那缕气蓦然间快速的运转起来，顺着其经脉急速游走一圈的瞬间，在苏铭感受中的这天地之力，竟齐齐涌动而来，被他吸了一大口。

    这一口天地之力，苏铭的身体以肉眼可见的速度突然的有了膨胀，那失去的虚弱与生机，刹那恢复了小半之多。

    这还不是重点，重点的是，苏铭感受到经脉内的那一缕气息，更是壮大了数倍，此刻如龙一般在体内快速的游走。

    苏铭有些迷茫，但他知道此刻不是过多思索之时，眼看那两尊神像就要消散，苏铭立刻张开大口再次一吸。

    这一次，天地之力卷动而来，被苏铭吸入口中后，他身体如要爆开一般，血肉生机瞬间恢复的同时，更是传来似承受不住的剧痛。

    他经脉内那一缕气，更是再次壮大了数倍之多，几乎在苏铭身体的经脉中，游走间，快要连接在了一起！

    几乎就是苏铭这一举动的同时，下方的大地上，那三个巫族的强者，一个个神色蓦然大变，他们双目瞳孔猛的收缩，直勾勾的看着天空。

    尽管他们的脑海嗡鸣，如被封住了神识，但他们的身体却是可以感受到天地之力的变化，那种天地之力轰轰而来的气机，让他们一时之间有了错觉，似乎那天空上的不是祭骨，而是蛮魂！

    同样神色变化的，还有蛮族的那些蛮魂境老怪，他们一个神色错愣，神色有了震动。

    “天地之力，他竟可以操控天地之力！！”

    “这是祭古后期才可以勉强做到，唯有蛮魂才能掌握的力量，他是如何做到的！”

    “他身上有些不对劲……”

    苏铭体内生机血肉恢复，那种要爆开的感觉越加强烈，使得苏铭仰天一吼之下，他身体内的脊梁，第四块骨头，赫然爆发出了蓝光。

    在那蓝光散出的一瞬，天空上本要散去的两尊神像，突然不再消散，而是竟又凝实起来，随着它们的凝实，借着它们对于初踏祭骨之人特殊的威压，苏铭身体立刻有了枯萎。

    那因天地之力融入而恢复的身躯，其内蕴含的血肉与生机，顿时被那第四块蛮骨疯狂的吸收，以肉眼可见的速度急速的干枯下来。

    苏铭目中有了激动，他没想到自己这无意的举动，竟能带给自己如此强大的造化，他的心脏怦怦跳动，与身体枯萎的同时，他张开大口，向着天空猛的再次一吸。

    这一吸之下，天地之力轰然涌来，被苏铭吸入口中，使得身体再次恢复的同时，一边被那第四块蛮骨吸收，另一边，他体内那被开辟出的经脉内，那如长龙般的气，此刻在暴增之下，赫然达到了一个游走间首尾的连接。

    在那首尾连接的一瞬，苏铭闭目，其身躯猛的一震，他的身体上立刻泌出了大量黑色的污垢之物，仿佛整个身躯被又一次的蜕变般。

    他体内那被开辟出的经脉，在这蜕变之下，顿时被扩大了一整圈，且其内那连接在一起的气，随着经脉的扩大，迅速的凝聚在了一起，赫然在苏铭的感受中，那凝聚若挤压般的气，成为了水滴的样子。

    气，化作了液！

    他的身体也有所改变，越加的修长起来，完全没有了蛮族之人的特征，他的头发更是长了一些，皮肤白皙，如水晶一般通透，整个人散发出一股独特的气质，那气质透出静，但也同样蕴含了妖异！

    也就是在此刻，苏铭睁开了眼，他的目中一片深邃，其目光如可以吸撤万物，与那下方巫族内，那之前说出苏铭为宿命的女子，竟在这一瞬，二人的气质，有了惊人的形似！！

    如出一辙，如所修是同样的功法！

    正是此时，在苏铭睁开眼的一瞬，他体内脊梁的第四块骨头，完成了祭祀，成为了蛮骨！！

    “我要贪，便还是要贪一次……大的！！”苏铭抬起头，看着那两尊神像，目光露出一丝疯狂，喃喃自语。

    （未完待续）

