    夜月界人简单提及几点最近信息后便不再开口。

    他会在众人皆在情况下汇报的，大多是与其他部门存在联系的有用情报。

    例如被教育部接手的外村转学生，可能被科研部涉及到的封印术情报，与医疗部门相关的医疗忍术情报……

    而那些更为隐秘的情报，一般会留到最后与雷影二人私谈。

    夜月界人闭嘴安静下来后，木槿自然的接上了后续的话题。

    “现在由我来汇报一下最近教育部的相关情况……”

    其余几人都将有些发散的注意力收紧，就连雷影也显得更加认真。

    与其余大多部门较为惯例的历程相比，教育部门在木槿的手下，近几年一直处于不断改革创新的尝试阶段，可以说的上是比较吸引人的有趣谈资。

    “自我多年前创造的‘铸剑’修炼方法，目前已经完美融入原有的云隐教学体系之中了。”

    “其中近几年毕业的，享受更长时间‘铸剑’修行的毕业生，表现情况上也比之前的更为优秀。”

    “最主要的是这可能对一些血继限界的觉醒存在刺激作用，最近学校中的五年级生格洛伊，在经过雷电刺激之后，觉醒了‘磁遁’血继。”

    木槿提到最近刚刚发生的事例，因为才发生不久，就连艾也没来得及通知。

    “格洛伊，似乎是磁遁忍者特洛伊的后代吧？”

    水谷真央开口说道，她对对方有些印象，曾来过医院询问自己血继无法觉醒的问题。

    “我个人推测应该是身体强度的问题，在此之前，格洛伊应该是属于较为瘦弱的类型，虽然锻炼上也很努力，但与其他普通学生相比还是存在差距……”

    木槿开口补充道，他对这个情况稍有判断。

    “是这样的原因么？”

    艾将视线转向二位智彦与水谷真央两人，他对这件事还是比较重视的。

    云隐村虽说不是血继大村，但血继忍者的基数还是不少的。

    多亏于不知道多少年前云隐前辈的不懈努力，云隐各处总能蹦出一些奇奇怪怪的血继限界，因为资料的记载不全面，有时候就连雷影也不知道他们是来自哪里的。

    虽然种类丰富，人口基数却不大，很可能前代忍者在战场上声名显赫，后代一两只没能觉醒血继，便无力继承前代的辉煌名声。

    像木叶那样成族的血继忍者，什么日向一族，宇智波一族，雷影向来都是眼馋的狠。

    “应该是这样的原因……”二位智彦与同僚对视一眼，开口做出分析，“血继限界大多是多种查克拉性质变化融合的产物，借由血缘进行传承。但是如果子代身体过于瘦弱，其身体素质或者说查克拉容量可能不支持他们使用血继，因此也就无法觉醒。”

    “但是这种情况也只是可能存在的，不可能每个人都必定能觉醒……”想了想，智彦还是开口补充道，他怕雷影期望太高，最终难免失望。

    “无妨，只要几率能够提高，总比之前好！”

    艾的心态倒是不错，云隐的战力主要不依靠这个，因此有则锦上添花，没有也无伤大雅，但终究是值得欣喜的一件事情。

    木槿见几人将这个信息接收完毕，便继续说道：“然后就是这个学年开始的新的政策，因为‘铸剑’的作用，身体的锻炼时间能够得到减少许多，因此我在忍校开创了全新的分班制度，即在五年级的时候按照才能，将其分为医疗班、科研班或者忍者进阶班。”

    “现在新一届的分班已经完成，就等待两位安排人过来教授学习。”

    木槿冲着水谷真央与二位智彦两人说道。

    这个政策在上次例会时便已有所提及，锻炼身体的效率提高，必定会导致更充裕的时间出现。

    而并不是所有学生都适合一路往纯粹忍者道路发展下去，有些具备医疗天赋、科研天赋，或者战斗才能过于一般的学生，可能更加适合于后勤工作。

    原本一般是在毕业后进行相关的进修，现在则会在学校期间进行统一的进阶学习，效率提高的同时还能缩短成材时间，因此其余几人都对此抱有期待。

    “我这里已经准备好了，只要木槿大人你那边安排妥当，他们随时可以进入学校进行教书工作。”

    水谷真央微笑着说道，她在木槿几人面前一直相对恭谦，而对于这种有利于自己部门的政策改革，也是持有着感激的态度。

    “我也已经安排下去了，他们也随时都可以上任。”

    二位智彦也表示随时可行，他对这项政策也是持有着欢迎态度。

    科研部的人手一直不算充裕，如果从忍校就开始教授的话，相必一毕业就能多一批优良劳动力……

    “那么，我的汇报也就到此为止了！”

    木槿身体微微后仰，靠在宽厚的椅背之上，语气中带着满满的成就感。

    “很好！”

    艾点了点头，算是表达认可，带着些许“吾家有弟终长成”的欣慰之感看了看木槿。

    “接下来的话，智彦你们先重点研究查克拉炮的军事化可行性，尾兽军事化的研究，可以稍稍滞后。”

    “真央你们医疗部门，尽快吸收木槿带回来的相关资料，提高医疗水平。”

    “木槿你们教育部门，继续保持平稳发展。”

    他对几个部门近来的工作比较满意，因此也没有太多指示可说。

    “最近几年，应该是忍界少有的平稳期，再往后的话，可能就不好说了……”

    通过最近收集到的一些情报，雷影心中也有了少许紧迫感。

    “是，雷影大人！”

    几人纷纷点头应下。

    “之后的话，界人，你留下来。”雷影敲了敲桌子，稍微想了想又补充道：“木槿，你也留下来吧。”

    “那么，这次大概就这些事情，散会！”

