    “我们都唱了一首歌，OPPA是不是也应该唱一首”泰妍和李知恩都看着李以墨。

    “我也唱？”李以墨的想法是泰妍和李知恩能以歌会友，来个惺惺相惜，他自己没想过要唱。

    “对啊，OPPA唱首知恩的歌吧”李以墨和李知恩亲密举动的确让泰妍打翻醋坛子，但这个时候泰妍依旧想办法为李知恩宣传。

    “好吧，那我唱知恩的出道曲《迷儿》”《迷儿》是一首好歌，但你并适合15岁的李知恩。

    “OPPA会唱《迷儿》？”李知恩一脸惊喜的看着李以墨。

    “唱的不怎么好”李知恩每个舞台李以墨都有看，李知恩的歌曲也一直在李以墨电脑歌单里。

    李以墨的唱功比不上泰妍和李知恩，但相差也不会太大，这还是李以墨没有把心思放在唱歌上的原因，可见魂穿福利带来的天赋到底有多强。

    李以墨唱的《迷儿》属于轻柔版，没有高音部分，但就算这样在李以墨演唱下也很好听。

    还是那句话，这是一首好歌，只是不适合15岁的李知恩，如果放到李知恩25岁的时候唱，或许结果会完全不同。

    “啪啪啪~~~”在李以墨唱完后泰妍和李知恩都很给面子的鼓了起掌。

    这掌声让李以墨有些心虚，因为身边这两个女孩歌唱实力都比自己要好。

    不过李以墨脸皮也不薄，再说这货脸部表情管理的很好，表面上没有看出什么，反而是一副心安理得的样子。

    “要不你们再来唱一首？”李以墨提议道。

    “好吧”对于唱歌这个邀请，泰妍和李知恩都不会反对和拒绝。

    “知恩要唱什么？”李以墨再次看向李知恩。

    “我想唱泰妍欧尼和少女时代前辈们的《GEE》”李知恩在练习的时候试过改编《GEE》。

    “好，这次你自己弹”说着李以墨把吉他交给李知恩。

    这一晚，李知恩一共唱了三首歌，分别是《如果》，《GEE》和自己出道迷你辑中的一首歌。

    泰妍也唱了三首歌，其中两首2AM的歌曲，分别是《死也不能放开你》和《这首歌》，至于第三首，也选择了少时的歌曲。

    李以墨则在泰妍和李知恩要求下唱了两首，第一首自然是李知恩的《迷儿》，第二首则是目前依旧占据公告牌冠军的《Nothin' On You》。

    不得不说，这一晚对于拍摄工作人员是一种享受，虽然只有一把吉他，但是不管李以墨，泰妍还是李知恩唱功都很好。

    李以墨觉得自己的目的达到了，最起码泰妍和李知恩都对彼此的实力很认可，甚至李以墨还有意外之喜，那就是泰妍似乎为自己打翻了醋坛子。

    虽然李以墨觉得泰妍完全没必要，毕竟他跟李知恩只是兄妹，这货显然忘记了泰妍跟强仁也只是兄妹，结果自己却各种羡慕嫉妒，最后还睡不着跑去人家宿舍下面想要问清楚。

    李以墨带着愉快的心情返回宿舍，可是李以墨不知道，在与他分开后，泰妍的心情很糟糕，因为李以墨跟李知恩的相处时那亲昵的举动一直在泰妍的脑海里。

    事实上另一边李知恩也不怎么开心，李知恩很了解李以墨，也正因为这份了解让李知恩知道李以墨跟泰妍似乎并不仅仅只是在拍摄节目那么简单。

    不过李知恩是个很聪明的女孩，自己还那么年轻，未来那么长，她并不着急，再说着急也没用，现在的她在李以墨眼中好像还只是个没长大的小女孩，

    相比之下，泰妍心态就要差很多了，回到宿舍的泰妍虽然极力的掩饰，但还是被成员们看出她此刻的不妥，尤其是几个跟李以墨关系比较好的人。

    要知道，这是泰妍生日后跟李以墨的第一次拍摄，按理说两人应该会很甜蜜，很高兴才对，尤其是泰妍，少时成员们都知道，泰妍很期待这次拍摄。

    “你怎么了？”作为李以墨的内应卧底，郑秀妍觉得自己有必要搞清楚。

    “嗯？我很好啊”泰妍下意识的回答道，这很泰妍，泰妍是个有什么事都藏在心里的人。

    “是吗？你表情和展现出来的情绪似乎并不像你所说的那样”郑秀妍直接拆穿道。

    一时间房间里陷入沉默之中，泰妍没有说话，郑秀妍也没有走开的意思。

    不过这种沉默没有延续太久，很快泰妍再次开口：“西卡，你觉得男女真的有单纯的友谊吗？”

    “那你跟希澈OPPA和强仁OPPA是单纯的友谊吗？”郑秀妍一愣，然后反问道。

    “原来OPPA当时就是这种心情”郑秀妍的反问终于让泰妍意识到当时李以墨那种小心情。

    “果然是关于以墨OPPA的事情”其实从泰妍这话中郑秀妍就已经猜了个大概。

    “今天拍摄OPPA叫了一个关系很好的妹妹过来”话都说到这种地步也就没必要再隐瞒了。

    “所以你嫉妒了？”郑秀妍直白道。

    “额~~~OPPA跟这个妹妹关系可比我跟强仁OPPA亲密多了”泰妍立即说道。

    “多亲密？”郑秀妍继续问道。

    “他们肢体接触很频繁，而且几乎没有什么顾忌，吃饭的时候OPPA还一直未她夹菜，而且OPPA经常给她做饭的”泰妍一脸不满的说道。

    “那关系确实不一般”郑秀妍承认道。

    “啊~~~我差点忘了”泰妍突然叫起来。

    “怎么了？”郑秀妍被泰妍下了一跳。

    “OPPA还给做了小甜点，让我带回来给大家结果被我忘在车上”说到吃泰妍才想起来那一盒被她遗忘的烤牛奶。

    “欧尼~~~”林允儿声音突然从房间外传来，而且还带着一丝的不满。

    “呀~~~林允儿，你敢偷听”泰妍有些生气道。

    “欧尼，我们是关心你”林允儿还是很明白“法不责众”这个道理的，在决定偷听的时候就把权侑莉，崔秀英和金孝渊给拉上。

    “你不知道你回来的时候表现有多让人担心”权侑莉不愧是跟林允儿同住一个房间，默契十足。

    “就是就是”崔秀英附和道。

    “泰妍啊，以墨OPPA的妹妹长得漂亮吗？”比起吃的，金孝渊更关心八卦。

    “欧尼，这个时候我们是不是应该先给经纪人OPPA打电话，让OPPA把甜点先送回来”林允儿真是无愧吃货之名。

