    于是，这件事就这么定下来了。

    所有人得知后，都很支持，霍司星、霍家族人，还有温家、神钰等等，都无一不是开心乔时谦能做出这样的决定。

    就连霍司爵那边都有意无意在透露着，如果这男人结婚忙，顾不上公司，他可以去接管几天。

    这就是全民赞成的结果。

    乔时谦见状，终于也将脚迈出去了。

    可是，就当他打了电话去日本，跟他的养父鹤岗说明这件事时，那鹤岗却有点支支吾吾了。

    “秋山，你怎么又同意了？唉，已经晚了，现在千源已经跟你二哥宣布婚事了，整个日本都知道了这件事，应该是没有希望再动的了。”

    “什么？”

    乔时谦捏着电话，顿时脸色微微一变。

    鹤岗：“是啊，而且，你二哥也很喜欢那小姑娘，自从宣布婚事后，他这几天，都去千源家，都已经开始在让人帮她定制婚纱什么的了。”

    这养父说着说着，又是一声叹息。

    这桩婚事，鹤岗当然是希望这个养子和千源家成功的，毕竟，现在他那两个儿子，夺了他的公司外，还对他不管不问。

    可这个养子就不同了。

    不是他生的，但是他还有情有义。

    乔时谦脸色越发难看了。

    他直接把电话给挂了，然后坐在了办公桌不出声。

    身上的气息，则是每一个毛孔都冷下来后，隔着老远，都能感觉到那让人头皮发麻的寒意。

    林梓阳就是这个时候拿着文件进来了，一看这位总裁大人居然少有的坐在那里出神，身上更是看着冰冻三尺十分可怕。

    蓦地，他都在那里顿了顿。

    “乔总，您这是？”

    “给我订一张机票，去日本的，越快越好。”

    猛然间，这个男人就在那里说了一句。

    林梓阳闪过一丝错愕。

    这么突然的吗？

    可看到他面色阴沉成那样，也不敢多问，就真的马上去给订机票了，订完了，这才打电话给楼下也正在办公的霍司星。

    “去日本？咋回事？不是千源那边再把人送来吗？”

    霍司星听到了，想到是这件事，但是，她以为，是千源那边不愿意把人送来。

    林梓阳就更加不知道了。

    “不清楚，但是看着乔总好像脸色不好看，我也不敢问。”

    “……”

    脸色不好看？

    那是什么意思啊？是出幺蛾子了吗？

    霍司星很想打电话直接去问，但后来想了想，前两天的教训，这个家伙，好像也不喜欢被人过多参合他的事。

    算了，那还是看看情况吧。

    霍司星便又安奈下来了。

    不过，这女人也没有闲着，而是以飞快的速度建了一个微信群。

    【霍司星：快快快，大家都给我出来，有事要跟大家说！！！】

    【温栩栩：姐，你啥时候弄的群？】

    【霍司星：傻子，没看到刚弄的吗？】

    【霍司爵：……】

    【神钰：哈哈哈，来了来了，老婆，什么事？我刚刚在给女儿泡奶。】

    好大一波屠狗。

    霍总和温小姐表示要立马退出群聊。

    却在这是，群里又有人进来了。

    温老师！！！

    神大佛爷！！！

    整个群都安静下来了……

    【霍司星：大家说话啊，干嘛不说话？温叔叔，爷爷，你们好，我们在讨论我弟乔时谦的事，欢迎一起参加。】

    【温老师：可以，现在什么情况？】

    【神大佛爷：等一下，出幺蛾子了？我都已经买好机票了，准备过去，你别给我整这一出，我要看我的小孙儿！！】

    ……

    绝，又来一个脾气更爆的。

    霍司星没有办法，最后只能在群里先把事情的来龙去脉说了一遍。

    【霍司星：我当然不希望出事，但是林梓阳说，那家伙出门的时候，脸特别难看，我就有点担心啊。】

    【神钰：看来，是有什么事？】

    【温栩栩：不如干脆打个电话给他？】

    【温老师：不妥，时谦这孩子自尊心极强，我们冒然参与进去，只怕又会引起他的反感，到时候搞砸了就麻烦了。】

    温如飞到底还是抚养过乔时谦十年的人，将他的性格摸的很清楚。

    群里的人一看这样，没辙了。

    最后，还是霍司爵又冒出来说了句【霍司爵：先静观其变，有事再说。】

    然后，这场被这女人搞出来的轰轰烈烈微信群聊，终于安静了下来。

    而此时的乔时谦，也已经登上了飞往日本的飞机。

    他为什么要去日本？

    其实，连他都觉得莫名其妙。

    最起码，在林梓阳订好了机票，告诉他的时候，他坐在那张椅子里，回过神来，就觉得有点不可思议。

    同时，也会有微恼。

