    显然这通电话的主人，让她有些不知道怎么面对。

    “谁啊悦来？”宋暖看着她问。

    江悦来嘴唇动了动，“是锦城哥哥。”

    “苏锦城？”宋暖挑眉。

    江悦来嗯了一声，“暖暖，我先接电话，有什么一会儿跟你说。”

    “好。”宋暖点头。

    江悦来手指划了一下绿色的接听键，然后把手机放到耳边，“喂，锦城哥哥。”

    听着江悦来语气的尴尬跟局促。

    宋暖忍不住眯了眯眼。

    悦来跟苏锦城之间发生了什么吗？

    要知道之前这两人之间的相处，还很自然，悦来也很开心有苏锦城这个朋友。

    但现在，悦来对苏锦城，好像有些逃避，不知道该怎么面对的感觉。

    难不成是因为上次在酒店，她告诉悦来，苏锦城喜欢悦来的事，所以悦来对苏锦城的态度，就这样了吗？

    但是也不对啊，即便悦来知道苏锦城喜欢自己，悦来对苏锦城的态度，在变，也不会变得这么尴尬。

    所以这两个人之间，肯定还有什么是她不知道的。

    “悦来，听伯母说，你回江城了？”电话那头，传来苏锦城温柔的询问。

    江悦来嗯了一声，“是，今早回来的，刚到一会儿。”

    “是么。”苏锦城沉默了下来。

    他不说话，江悦来也不知道说什么了，两人一同沉默。

    宋暖看着，都有些尴尬。

    不知道过了多久，苏锦城这才重新开口，“悦来，昨天我说的，你......考虑的怎么样？”

    该来的迟早会来。

    江悦来深吸口气，咬了咬下唇，“那个，锦城哥哥，我......我还没有想好。”

    “是么。”苏锦城对她的回答并不意外，甚至也听出了她语气里的逃避，也不生气，轻轻笑了笑，“我知道了，那我再给你两天时间，我希望你好好考虑考虑，毕竟这是一件对你，对我，以及对你肚子里孩子都好的事情不是么？”

    “我知道，但我如果真的那么同意了，我成什么人了，我也对不起你。”江悦来垂下眼皮，声音有些哽咽。

    苏锦城温和的哄她，“你没有对不起我，这是我自己自愿的不是么，所以悦来，你别多想，好好考虑吧，两天后，我再来找你，如果你还没有考虑清楚，我来江城，我们亲自见面谈谈好么？”

    “......嗯。”江悦来犹豫了几秒，还是同意的点了下头。

    之后两人又说了一些其他的，通话就结束了。

    看到江悦来放下手机，宋暖喝了口水问，“怎么了？、你们说了什么，怎么你们之间的气氛，这么奇怪呢？”

    江悦来咬唇看着她，“暖暖，你说，我该跟锦城哥哥在一起吗？”

    “哎？”宋暖愣了一下，“你怎么突然问这个？难不成，刚刚的电话，是苏锦城让你跟他在一起？”

    江悦来点了点头，“算是吧，前天锦城刚刚突然知道我怀孕了，然后打电话跟我，跟我表白，希望让我跟他在一起，说这样的话，我就不用担心以后孩子没有爸爸，也不用担心被别人指指点点，更不用担心以后孩子生下来，没有父爱......”

    “听他这么说，他还真是个好人。”宋暖摸着下巴惊叹，“不过这种喜当爹，他真愿意？”

    江悦来嗯了一声，“我听得出来，他是认真的，他真的不介意我心里爱着别的男人，也不介意我肚子里怀着别的男人的孩子，其实我一开始，也怀疑他到底是不是认真的，后来他告诉我，他一直爱我，所以会接受我的全部，他说......”

    “说什么？”宋暖很好奇。

    江悦来端起水杯在手里转了转，“他说，我们在一起的话，他会对我很好，也许那样，我的爱会慢慢转移到他身上，并且我肚子里的孩子，他也会视如己出，这样一来，等到孩子出生，他就是孩子的亲生爸爸，没有人怀疑他不是。”

    “这确实，如果你真和他在一起，你现在的肚子月份还小，还没开始长大，谁也看不出你怀孕了，慢慢的，肚子开始长起来，这样谁就不会怀疑你肚子里的孩子，不是他的，因此在外人看来，你怀的，就是他的亲生孩子。”宋暖摸着下巴说。

    江悦来点点头，“我知道，其实我也不是没有过心动，就像锦城哥哥自己说的那样，我们在一起，这是对他，对我，对孩子都好的一件事情，因为锦城哥哥来这里，就是为了我，我和他在一起，他的目的就打到了，但同时，我也可以试着把心放到他身上，试着去爱他，而我的孩子，也不怕没有爸爸，也不怕成长过程中，缺少父亲的引到，我相信锦城哥哥，会是一个好爸爸，但......”

    “你在担心什么吗？”宋暖看着她。

    江悦来抹了把脸，“是，我很担心，我担心自己无论怎么样，都爱不上他，那样的话，我和他在一起，就成了对他的利用，利用他来忘记乔司洋，利用他给自己和孩子当未婚生子的挡箭牌。”

    听到这里，宋暖沉默了。

    过了片刻，才叹息一声，“如果真是这样的，那你和他在一起，还真成了一场利用，即便这是苏锦城自己提起的，但对他，也很愧疚。”

    “是，所以这才是我一直没有松口跟他在一起的原因，我不想拖累他，也不想害了他，更不想让他最后什么都得不到，暖暖，你说我该怎么办？”江悦来眼眶红了起来，眼里隐隐有水光闪过。

    宋暖轻轻抱住她，“好了好了，别多想，也别难过，对身体和孩子都不好，说实话，我也不知道该怎么说，顺其自然吧，实在不行，等到两天后，他来江城找你，你们好好谈一谈，说清楚，如果他听了你的担心，还是愿意这样的话，我觉得你可以和他在一起试试，他很不错，也许最后，你会真的爱上他呢，凡是都要迈出一步，不然谁知道结果？”

    江悦来抽了抽鼻子，“我知道，我只是怕我最后没有勇气迈出这一步。”

    “所以你需要拿出一些勇气来啊，你连自杀都有勇气，怎么这种事就没有呢，总之，这两天，你可以好好考虑一下，考虑清楚了，你愿意和他在一起，你就答应他，不愿意，你就跟他说清楚，好好拒绝他，明白吗？”宋暖轻轻拍了拍江悦来的头。

    江悦来嗯了一声，“我知道。”

    “知道就好，好了，别多想，先回你办公室吧，这么久了你都没有工作，估计都该生疏了，先回去熟悉熟悉。”宋暖站起来。

    江悦来也跟着起身，擦了擦眼角，勉强挤出一抹笑容来，“嗯，我知道了，那暖暖，我先出去了。”

