    又是新的一天来临。

    赵博士前往大草原探索千年古墓事件进展的如火如荼，各种设备工具器械都在快速筹集中，其他业务也都有秘书组带领的班子做事，赵博士本身，快快乐乐带着佳妮妹子继续游玩京城。

    近中午时，在圆明园景区边走边拍着照留念，他正用相机给李佳妮取景呢，镜头捕捉到从李佳妮身侧走过的几个行人，才惊讶的放下相机，“梁思申？”

    不远处的一行三人，正是富豪老王的外孙女梁思申，还有20多岁的宋运辉，以及他媳妇程开颜。

    若单独一个宋运辉出现在附近，还可能是其他故事里的角色，这三位凑在一起，应该没跑了。

    在他话语下，才上大一的梁思申也震惊道，“赵总？您怎么在这里。”

    问询下梁思申主动走来，一脸激动且热情的介绍，“赵总，这是我宋老师，我上小学时，宋老师就在我们安云附小当过辅导员，我也是那时候认识他的。”

    “对了，这是我师母程开颜。”

    “宋老师，这是我在岛国认识的赵总，赵总可是超级年轻有为的大富商。”

    她看到了李佳妮，不过这妹子识趣的没有多问。

    双方介绍中，宋运辉虽然有点疑惑，还是客气的和赵学延握手打招呼。

    “叮，签到宋运辉成功，奖励能力升华版八级钳工，宿主可以随时领取。”

    八级钳工，就是那个技艺精湛、精工细作的顶尖工匠代名词，同时从五十年代开始的八级工工资制，也很能说明八级工的强大，都是工人，八级工的薪水远超其他等级工人。

    而八级工的工种，除了钳工之外还有车工、焊工、电工等等不同类别。

    可有句话怎么说的？三年一个精车工、十年一个烂钳工。

    老辈口中的八级钳工基本都懂设计、制图、排工艺、掌握各种金属材料的机械加工性能，对锻造、铸造、车、铣、刨、磨、镗、焊等等工种都具备一定的水准甚至更高。

    基本功方面几乎可以达到正常人无法想象的程度。

    这是老辈口中的真正八级钳工含金量。

    后世赵学延也从网络上看过不少八级钳工几乎能手搓航母、堪比机床的夸张言论。

    现在很秃然的，从宋运辉身上签到出来升华版八级钳工，能力？

    升华版的意思，就是网传八级钳工手搓航母自然是夸大了，没有真正图纸、各式各样工具，你也搓不出来，升华版就？

    手搓航母依旧太夸张，但是有趁手工具搓枪炮应该不难……

    这是能力！

    就像从成冬青身上签到出来的任选几种外语精通一样，选定一门外语，几分钟从零掌握到精通。

    无非赵学延发现，自己只要飞到一个国家，落地就能签到该国语言精通，才导致成老师签到出的能力，变的有点闲，暂时用不上。

    或许以后遇到外星人了，会有用？

    这个小宋的“升华版八级钳工”，真有点，小惊奇？？

    他是手握海量财富，私下里倒腾工业化蘑菇弹也有戏的大BOSS了，纵横东南亚的小导师，你突然刷出来这技能，是让他转行混饭吃？

    还有，若没有记错，宋运辉是化工领域的牛人，大工程师，怎么就蹦出来一个钳工能力了？？

    宋运辉搞的事业是为国内引进、建设最先进的化工产品生产线，建新的顶级化工厂等等。

    八级钳工……无厘头了吧？？

    内心闪过大量诡异念头，赵学延笑着抽回手，“宋老师这是和宋夫人一起来旅游了？”

    宋运辉谦逊道，“不敢当，你叫我老宋就行，去年我们金州厂新设备搭建运营成功，可产品销售却出现了亏损，还是今年水书记争取到了海外营销权和自主定价权，加上小梁帮我介绍了几个国外的大型贸易公司，才扭亏为盈。”

    “我知道小梁回了内地，就特地赶来向她道谢。”

    说到这里，宋运辉还拿出了自己的名片，金州化工出口科科长。

    听了这些，赵学延恍然，原来梁思申已经帮过金州厂了，这个也不算奇怪，那段时间电视剧里本来就有点模糊。

    帮还是没帮，见过才知道。

    收起名片后，他笑道，“宋科长才是青年才俊啊，仪表不凡，预祝你们金州厂销量再创新高。”

    宋运辉，“……”

    他多少有点突兀感，他并不知道赵学延真实身份，只是听了梁思申的形容，“超级年轻有为的大富商”，对赵总多了点印象。

    在他印象中梁思申一直是个很自傲自信的小丫头。

    可看起来赵总比他还小多了吧，这么淡定的夸他青年才俊？

    思绪乱了一丢丢，宋科长笑道，“赵总才是令人佩服，对了，不知道赵总是做哪方面事业的？”

    刚才梁思申招呼赵博士的语气也有点惊喜，足以证明赵总不会是小人物。

    赵学延笑着开口，“咱们边走边说吧，今天本来就是来玩的，我的事业有点杂，涉足面比较广，日后有机会了，若有化工方面的需求，可以和你们厂联系下。”

    梁思申也兴奋道，“宋老师，赵总的话，你都可以当金科玉律来听了，你们厂上次的产品找不到好买家，还向我打听情况，若是你当时认识赵总的话，赵总一句话，你们那些都不叫事儿。”

    宋科长再次诧异的看了小梁几眼，沉稳道，“那是我们当时没那个运气，希望以后能有机会和赵总多接触下。”

    赵博士也笑的客气，“不用那么夸张，我也就是个普通的生意人。”

    他对宋科长是欣赏的，在这位的原本轨迹里，若是还会在两年后被另一位闵厂长排挤出金州厂，那么，他就会开启个人光环，一力主导着建起来未来华夏最大的原油加工基地、进口原油加工基地、成品油出口基地等等大厂了。

    这是一个没什么私心，靠实力和技术崛起，一步步带动华夏化工领域发展提升的牛人。

    他几乎没什么个人污点和缺陷，比达康书记还要一心为公，唯一比较坑的，娶得媳妇程开颜，太爱争风吃醋了。

    程开颜的父亲程厂也是一个争权夺利、明争暗斗喜欢坑女婿的。

    金州厂的老传统，生的儿子不争气，那就争取用女儿捆绑一个精英女婿，再利用女儿，家长里短等事，把女婿捆绑成傀儡式角色。

    如果现在的宋科长，未来也留在金州厂，怕不是真会泥足深陷到处使不上力。

    等他前往东海开创东海厂，老程依旧联合程夫人、程开颜等人，胡乱在宋运辉后院里放火，放到亲自写信去举报小宋的程度，那还是瞎举报，压根没有的事就举报。

    只能说小宋选媳妇看老丈人眼光有点……不是太优秀。

    一行人说说笑笑起步中，聊着聊着，赵学延就发现，现在的程开颜，乱吃瞎醋的毛病已经展露出来了。

    他和宋科长、梁思申只是聊得稍微热闹一点，稍微忽略了程开颜几分钟，这位情绪已经开始压抑，低落。

    这位早期还算好，后期主要是宋运辉进步提升越来越大，不管是实力还是地位都是如此，而程开颜一直原地踏步甚至倒退，搞得她越来越自卑，没安全感。

    才会觉得宋运辉工作生活中，身边遇到的任何一个异性……都会对她形成威胁！

    恨不得把宋运辉接触的异性全部赶走，不然就各种闹事。

    这就真有点脑子入魔了。

    还是李佳妮比较机灵，主动喊程开颜、梁思申一起去选景拍照，拉走了她们，赵学延失笑道，“宋科，你该给宋夫人找点事，分散下她的精力和注意力了。”

    宋运辉，“？？？”

    赵博士也没再多说了，他懂得交浅言深的避讳，再说这是小宋自己的家事和私事，发现某些小苗头，自己提一句就够了。

    再多也没意义。

    等不远处三个女性选好了拍照地点摆姿势时，赵博士很快就接下相机当工具人。

    拍着玩着，自赵学延游玩时走来的后方，快速跑来几道身影，为首一人还边跑边喊，“请问哪位是港岛赵总？赵总在么？外面有急事找您。”

    赵学延放下相机招手，“我姓赵，港岛人。”

    喊话的男子大喜，百米冲刺一样跑来，喘着气道，“赵总，外面有您两位秘书在等着，说是港岛方面，有人请你尽快收回李加乘，您办的事，一切好说。”

    “真的一切好说，该走的流程今天就可以办理干净，只希望您让李加乘安静一点。”

    梁思申、宋运辉、程开颜都是一脸懵，李佳妮也惊讶的走来，挽着赵学延手臂道，“李加乘是谁啊？”

    “延哥你不就是安排人在港岛，去广管局申请办理免费电视台牌照么？怎么搞得好像那边很慌很怕啊？”

    赵博士遇到李加乘之前，佳妮妹子就来内地读书上学了。

    她还真不知道李加乘是什么东东。

    她只是知道，目前赵博士打回港岛，让港岛做的事似乎只有一件比较重要……

    申办电视台牌照，其他的？一切很稳啊。

    赵学延笑了，“一个很好玩的人，等日后你回去了，见了就知道了。”

    顿了一下，他心下也产生了一丝好奇啊，就是一点点。

    昨天吩咐李加乘做事，那是说的先让常满去谈，去申请，若是申请顺利，也没太多苛刻条件，阿乘可以不用做事。

    他的原话，阿乘你可以把自己当做一个战略性武器，最主要职能是站出来，亮亮相，威胁一下就行，具体的你再看着办。

    就类似于大家都知道阿美家有蘑菇，蘑菇很恐怖，可谁也不会轻易动用蘑菇啊。

    这正在游玩呢，都有人跑来找他请收回阿乘？

    那家伙已经出去活动了？

    小伙子这么活力十足？

    笑过后他又起步道，“走吧，出去看看，没有行动电话就是有点不大方便。”

    等他和李佳妮走向外面时。

    宋运辉一脸懵的看向梁思申，“这位赵总是开电视台的？外面的私营电视台？”

    梁思申点头，“赵总在岛国有一个电视台，还有一份日销量几百万份的大报社，现在在港岛申请办电视台，看来是想向整个东南亚传媒界进军了。”

    说到这里她也起步道，“跟上去看看？能遇上赵总，宋老师你一定要把握机会啊，外面不知道多少大人物想认识他呢。”

    “这对于你以后的事业，绝对有着难以想象的帮助！”

    宋运辉若有所思，程开颜气得轻轻跺脚，“有你说的那么夸张么？我们家小辉哪需要去拍别人马屁。”

    这不夸张。

    当初宋运辉联系梁思申，电话里请她帮忙找一些国际公司销售金州厂的产品时，电话里聊多了一会公事，程开颜都会问东问西，防这个试探那个的。

    那还是宋科人在内地京州，小梁人在阿美利不家，在这之前已经好多年没见了，双方只有过书信电话来往。

    现在看着梁思申一副为宋运辉前程考虑的样子，她就觉得自己好像挺废物，挺没用。

    纵观大江大河一二部，直到第二部故事结束，宋科长和梁思申只是单纯的师生、朋友、或商业合作关系。

    都只是在为各自的事业奋斗。

    就被程开颜父亲举报他们关系不正当……

    梁思申被师母diss一下，有些不知所措，有点莫名其妙感。

    宋运辉总算察觉出了什么，尬笑着向梁思申一笑，就示意跟上去看看。

    ………………

    片刻后，景区某办公室。

    梁思申、宋运辉等人刚走进来，就看到一个金发老外跪在地上开口，“延爷，您老行行好吧，赶快收回那个瘟神，扫把星吧。”

    “昨天他去免费做清洁工，下班时间几块楼体外招牌断裂掉落，当场砸伤了三个人，有人半身不遂了。”

    “员工们回家的路上，五个人出现轻重不等的车祸，罗伯特先生在去教堂的路上，莫名其妙被卷入一起绑架案，成了悍匪肉票，……”

    “咱们不就是申办一个电视台牌照么？不至于啊延爷！我们也没说不办啊，连李伟硕那些人申办收费电视台牌照，都干净利索批了，没道理敢有人卡您的电视台啊。”

    伴随金发老外的哭求，还有几个景区工作人员的茫然凌乱感。

    程开颜听不懂对方的英文……梁思申听懂了，若有所思。

    宋运辉也听懂了，他更懵逼茫然了。

    什么情况啊这是，申办电视台牌照，怎么就有人被高空坠物砸伤，出车祸，还有人被绑架当肉票了？？

    赵总的年轻有为，他正经么？

