    随着萧馨儿的声音落下，天庭山门之前立即想起一阵哄笑声。

    能够在仙界之中创建势力的，都是有大罗道祖坐镇的。

    有大罗道祖后期境界以及大罗道祖巅峰境界的势力，便已经是仙界的最顶尖势力了！

    而那些各个势力的大罗道祖后期境界，以及大罗道祖巅峰境界的仙人们，每一个都是自诩天赋惊人之人。

    此时，萧馨儿直接用天赋来攻击灵皇道祖这个老小子，可谓是直接戳心了。

    原本，灵皇道祖的天赋是圣皇宗之中最好的，也是唯一一个最有可能突破到大罗道祖巅峰境界的仙人，只是想要突破到大罗道祖巅峰境界，可谓是千难万难，灵皇道祖的境界停留在大罗道祖后期境界已经上亿年岁月，境界一直都没有寸进。

    当然了，这种情况，在万古宇宙之中是非常常见的。

    毕竟，修炼一途太过艰难，尤其是在大罗道祖之后，想要再有所突破，实在是太过艰难，甚至那些大罗道祖，穷尽一生，都不可能再有所寸进。

    但是。

    万古宇宙的这些所谓的千难万难，历经上亿年岁月突破到更高境界的事情，好像在天庭的这些仙人身上看不到似的。

    不过是几千万年的时间而已，天庭的天帝林天，竟然就从大罗道祖初期境界，直接突破到了半步至圣的境界。

    而天庭的天后萧馨儿，更是用短短几千万年的岁月，直接从一位金仙，突破到如今的大罗道祖后期境界。

    更不要说天庭的十大帝君之一的洛帝，说起洛帝，又是天庭的一个传奇人物！

    要知道，洛帝只是用了几千万年的岁月而已，便直接从一位人仙，接连突破到天仙，真仙，金仙，大罗道祖，如今更是跨入到了大罗道祖中期境界！

    再比如天庭的雷部大神永雷道祖，也在加入天庭之后，用短短的几千万年的岁月，便从一个真仙，跨越了金仙层次，直接突破到了大罗道祖，现如今也已经跨入到大罗道祖中期境界！

    如此种种实例，数不尽书！

    总之，在这一次林天以半步至圣之尊回归天庭之后，天庭在仙界乃至整个万古宇宙的仙人眼中，都带了梦幻的色彩！

    灵皇道祖的神色变了又变，最后压抑住恼怒，颇有几分低声下气的道。

    “拜见天后，和天庭结怨，乃是有小人作祟，蒙蔽了圣皇宗，还请天后息怒，听我一言！此次我将圣宗与暗夜殿的那些作祟的小人全部都带了来，任凭天帝天后处置，希望天帝天后息怒！另外，为了平息天帝和天后的怒吼，我代表圣皇宗所有弟子们表示，愿意加入天庭门下，不知天后意下如何？”

    灵皇道祖自知此行前来天庭，会受到刁难，早就做好了准备，所以也不在乎萧馨儿的一句戏言。

    不过，他深怕萧馨儿要再继续说出什么让人难堪的言论，立即将圣皇宗的诚意摆了出来。

    毕竟，现如今，随着圣皇宗前来天庭赔礼道歉一事，仙界各大势力，以及一些散仙都齐聚天庭山门之前！大大小小的仙人可谓是将整个天庭山门前围堵的水泄不通。

    这些人都是前来看圣皇宗的热闹的。

    所以灵皇道祖很想表明自己的诚意之后，以最快的时间和解掉，让这些看热闹的人全都散去。

    “哦？圣皇宗要入我天庭门下，看起来诚意倒是很足啊。”

    萧馨儿淡淡然的道，语气之中仍然充斥着轻蔑和冷厉。

    然而，萧馨儿的话却让灵皇道祖心里多了几分的期待，说不定通过萧馨儿，倒是有可能让圣皇宗和天庭和解。

    况且，现如今的天庭可是已经大不同了，有一位半步至圣坐镇，已经可以和不死峰以及天宝山相提并论了！

    即便是加入到天庭门下，也没有辱没了圣皇宗，反而给圣皇宗带来莫大的好处。

    为了可以和解，加入到天庭门下，灵皇道祖可谓是舍下了所有的尊严了。

    “另外，为祝贺天帝跨入到半步至圣，以及天后跨入到大罗道祖后期境界，圣皇宗特意送上我们的宗门至宝，还请天后笑纳！”

    灵皇道祖恭敬的道。

    对于萧馨儿，灵皇道祖内心之中，并没有太多的恭敬。毕竟萧馨儿虽然天赋不错，已经跨入到了大罗道祖后期境界，但是她不过也只是刚刚突破到大罗道祖后期境界，而他早已经突破到大罗道祖后期境界上亿年岁月，实力惊人，又排入了大罗道祖榜单第二十一名，不是萧馨儿这等刚刚突破到大罗道祖后期境界的仙人可以相比的。

    但是，萧馨儿虽然不可怕，但是萧馨儿背后站着的天帝林天却很恐怖！

    毕竟，萧馨儿可是天帝林天的妻子！也是天庭的天后！

    随后。

    灵皇道祖便将他们圣皇宗的至宝奉上，这件至宝，乃是一件极品大罗道器，品相也不错，可以说出手也算阔绰了。

    这件极品大罗道器，乃是圣皇宗唯一的一件极品大罗道器了！

    如今，为了让林天和萧馨儿息怒，灵皇道祖也只能忍痛将之送了出来。

    这件极品大罗[笔趣阁 www.biqugeso.info]道器一出，果然引起了周围围观仙人的一片哗然。

    有些仙人震惊于圣皇宗的豪气，有些仙人又好奇天庭会如何选择？

    难道真的要将圣皇宗收入门下，接受他们的歉意吗？

    可以说，来围观的这些仙人之中，有十之七八的仙人都不想让天庭将圣皇宗收入门下。

    毕竟，圣宗便是从圣皇宗之中分出来的一支，圣宗在仙界可谓是人人喊打了，圣皇宗自然也不是什么让人称颂的好势力了。

    反而，不少的仙人都希望天庭可以借着这次机会直接将圣皇宗铲除！

    但是奈何，圣皇宗此次前来天庭赔礼道歉的诚意实在是太足了，甚至都拿出了一件极品大罗道器！

    此时此刻。

    天庭山门前，无数的仙人都在关注着萧馨儿，想要知道萧馨儿会如何选择！..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

