
　　一时间黄长春目光不由的看向了台下的那些官场朋友，但是这些人此时一个个都是沉默着，直接忽视了黄长春的眼神。

　　眼前的情况十分明朗，这一切都是因为这个叶家女婿在对付黄长春，而且对方能量极大，连熊阔海和罗贯中这两尊人物都给调动了。

　　他们自然不会傻到去帮黄长春的，不过在他们心中显然都以为这萧逸风是让叶家出手了，不然怎么会让这两个大人物亲自出动，只是他们却都猜错了。

　　此时的黄长春看着自己那些原本玩的十分好的朋友如今一个个对他避之又避，一下子就仿佛苍老十几岁，整个人之前那副高傲的姿态已经消失的不见了，眼眸带着灰败之色。

　　不过那黄长春目光很快看到了萧逸风，猛地上前跪在其面前哀求道：“萧先生，对不起，对不起，之前都是我的错，还请你放我一马，我马上就将这蒋玉燕还给这位先生，我以后都不会让我儿子和她在一起了。”

　　看到黄长春这个样子，其儿子黄大发，还有蒋玉燕父母都是彻底愣住了。

　　“不好意思，我没有这个能力帮你。”萧逸风淡淡的说了一句，随后这黄长春就被带走接受调查了，其最终的结果自然是蹲大狱了。

　　“萧先生，福斯少爷，那我们就先告辞了。”罗贯中和熊阔海看着萧逸风和福斯特尔说了一句，纷纷离开了这里。

　　随着这两人的离开，在场的这些宾客同样离开了这里，只剩下了这黄大发和其母亲还有蒋玉燕一家，外加萧逸风几人。

　　“好了，现在你们两个可以好好抱抱了，以后不会有人再让你们分开了。”M.23sk.com

　　萧逸风看着方正华和蒋玉燕说着，目光扫了那蒋玉燕父母一眼，顿时这两人脸色一变，眼眸看着萧逸风带着一抹畏惧的神色，其蒋玉燕的母亲连忙反应过来。

　　“不会了，不会了，之前都是我看走眼了，现在我们才知道这正华才是玉燕最好的归属。”

　　“有钱么？”

　　萧逸风目光看向了福斯特尔，后者拿出了一张金卡交给了萧逸风，道：“这里面，只有一百万美金，够么？”

　　“够了。”萧逸风接过那张卡，交给了方正华。

　　“方大哥，这张卡你拿着，就当是我赞助你们的婚礼了，希望你们两个能够幸福下去。”萧逸风开口说着。

　　而方正华和蒋玉燕还有那蒋玉燕的父母都是一脸呆滞的表情，他们刚才可是听那个外国男子说这里面有一百万美金啊。

　　这换成人民币都最少七八百万了，竟然就这么拿了出来，这如何不让他们感觉到震惊，不过震惊过后，那蒋玉燕父母就露出了兴奋的神色，眼眸看着此时的方正华充满了狂热的神色。

　　如今的方正华在他们眼中已经不是那个穷小子了，而是一个百万富翁了，尤其背后还有萧逸风这样一个大人物存在，这样的女婿必须要抓住。

　　“不行，小风，这钱我不能要。”方正华却是连忙拒绝道。

　　“如果你还拿我当朋友，就不要说这些了，收下吧，你和蒋小姐好好聊聊，我们就先走了。“

　　萧逸风笑着说了一句，带着福斯特尔就离开了这里，而那方正华还想说什么，却被蒋玉燕的父母给阻止了。

　　走出酒店，萧逸风看着福斯特尔说道：“那一百万就当是我借你的了，有钱了我再还给你。”

　　“不用了，不过是一些零花钱而已。”福斯特尔神色淡然的说着，显然那一百万美金在他的眼中就是一些零花钱，这话说出去，绝对会气死一片人的。

　　不过萧逸风却知道这一百万美金对于这堂堂M国五大超级家族之一福斯家族二少爷来说的确就是一些零花钱。

　　“走，找个地方，带你去喝酒。”萧逸风说了一句，就准备上车。

　　“小风，等等！”

　　这时那方正华突然追了出来。

　　“方大哥我说了那钱你就收下吧。”萧逸风看着方正华追出来以为是又要把钱还给他。

　　“不是的，小风，我刚刚接到我爸爸的电话，他说那个徐氏集团的人调了一批挖掘机，要强拆我们家的房子，让我赶紧回去。”

　　方正华满脸着急的说着。

　　萧逸风的神色则是一沉，眼眸闪过一抹冷芒，道：“好了，我知道，这件事情我去处理，你不用担心，好好陪着你女朋友。”

　　萧逸风说完就直接上了车，这时那福斯特尔坐了上来说道：“不介意我凑个热闹吧。”

　　萧逸风没有说话，猛地一踩油门，阿斯顿马丁就发出一声咆哮的声音，化作一道黑光飚射而出。

　　在棚户区，那方家院子的外面，此时聚集三台大型的挖掘机，还有一帮工人在这里，其中昨天那个被萧逸风直接甩进泥坑中的男人邓鑫也出现在这里，一脸的冷笑。

　　方振国则是率领着一群棚户区的住户挡在了这些挖掘机的面前，一脸愤怒的神情。

　　“你们还有没有王法了，竟然想要强拆我们的房子，你们简直是一群没有人性的奸商。”方振国一脸愤怒的喝道，手中拿着一把铁锹怒视着这群人。

　　“老家伙，我劝你还是马上滚一边去，否则到时候伤到你了，可不要管我们。”邓鑫冷冷的说着。

　　“你们想要强拆房子，就先从我身上压过去。”方振国脸色坚决的说着。

　　“看来你还真是敬酒不吃吃罚酒是吧，来人，给我打，谁敢阻拦，直接让他去医院待个十天半个月。”邓鑫脸色阴沉的喝道。

　　当即这群工人纷纷挥舞着武器就要动手，而方振国一群人一个个同样握着自己从家中找来的武器义愤填膺的对峙这群人，两方人的战斗一触即发。

　　“你们要干什么？”

　　这时大虎二虎两人冲了过来，散发着一股强大的威势注视着这群工人，如今两人服用了萧逸风交给他们的淬体丹后，一身实力已经迈入了暗劲，气势变得更加凌厉。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美女总裁的最强高手更新，第129章 一百万的零花钱免费阅读。https://xs.23sk.com 