    鬼眼膨胀到了巨大的程度，但依然没有爆掉，叶钟鸣在一边看得紧张。

    好在，最后这东西还是爆掉了，剧烈的能量开始喷涌而出，因为法阵之证的缘故，这些能量几乎全部喷在了金属化的地黄丸身上。

    叶钟鸣紧紧的盯着，只见地黄丸身上裹着的金属开始缓慢的褪色，仿佛什么东西正腐蚀它们一样。

    有戏！

    下意识地，他抓紧了拳头。

    叶钟鸣从末世开始就有地黄丸的陪伴，一人一犬一路走来，感情非比寻常，说他们是主人和战兽的关系，不如说他们是战友的关系，救过彼此的性命不知道多少次。

    地黄丸陷入了负面状态之后，叶钟鸣想尽办法寻找解除状态的方法，不惜囤积了大量的材料，花费了大量的人力物力。

    负责后勤的蜜芽夏蕾等人统计过，这些材料足以使用很多次，这意味着地黄丸被救治过来之后，剩余的材料就会浪费掉。

    可叶钟鸣不在意这个，其他人也不在意。

    后来的事情都知道，差一味关键的材料无法收集全，不得不尝试其他方法。

    只是又经历了护魂霜的失败，叶钟鸣有些如履薄冰，哪怕成功在即，他也不敢有丝毫放松。

    屋子里的温度随着鬼眼棱花的爆掉而逐渐转暖，只是叶钟鸣根本就不在乎，他只是看着地黄丸。

    大黄金属化的身体缓缓的融开，负面状态被这些能量逐渐驱散，渐渐露出了原来的身体。

    房间外，大家都在紧张的等待着，刚才里面澎湃的能量让他们感到紧张，现在突然变得悄无声息，更是让这里一片沉寂。

    “汪……呜……”

    微弱的狗叫和呜咽从门窗的缝隙之中传了出来，大家先是集体呼吸停滞了一下，之后在刘正红和夏蕾的带领下，推开房门闯了进去。

    视线中，叶钟鸣正坐在地上，怀里抱着地黄丸，此刻大黄那巨大的身体只有头部被环着，其他的部分躺在地面，众人先是一惊，之后便看到大黄的尾巴竖了起来，对他们摇了摇。

    虽然只摇了两下就又放下了，可是这个动作还是引起来一阵欢呼，接着地黄丸恢复过来的消息瞬间传遍了云顶山庄，进而整个英城也都知道了，那此起彼伏的欢呼造成的阵仗，把整个英城的变异生命都吓的瑟瑟发抖，不知道这帮人类发什么疯。

    食人魔连锁仓储部的这些人也莫名其妙，愣愣地看着周围的云顶人，一脸懵懂。

    只有正华有所猜测，毕竟他知道云顶刚刚把鬼眼棱花取走了，现在发生的一切，应该和那个变异植物有关。

    房间内，刘正红已经取代了叶钟鸣的位置，亲自带着两个助手给地黄丸进行了全面的检查，好一会之后才停下手。

    面对叶钟鸣和其他人一脸关切，刘正红拍了拍地黄丸此刻有些暗淡的金色长毛说道：“因为处于金属化太长时间了，大黄的身体很虚弱，并且你们也看到了，进化等级下降了不少。”

    大家默然，刚才众人就发现，现在的地黄丸只有五级的进化等级，显然复仇反击风暴的副作依然存在。

    “身体的各个器官应该没有什么问题，也就是说，没有生命危险，至于具体多久才能恢复过来，还有自身的能力还剩下多少，这个我就说不好了。”

    刘正红说完又摸了摸大黄脖子处厚实的毛发，站了起来一边向外走一边道：“回去后我配制一点恢复剂给大黄喝，估计你们明天就能看见晒太阳的大黄狗了。”

    “好了，剩下的时间留给你们和大黄叙旧，不过时间别太长。”

    众人一听，立刻笑逐颜开，没有资格的人围在后面看着，核心成员则早就涌了过去，叽叽喳喳的和‘庄宠’说起了话。

    叶钟鸣跟着刘正红离开了屋子，刚才他看到了红姐对他用了一下眼色。

    “事情不太好吗？”

    知道红姐不会无缘无故的让自己单独出来谈话，叶钟鸣声音低沉的问道。

    刘正红神色同样严肃。

    “虽然不是绝对肯定，但……大黄应该是以后都不能再进化了。”

    看到叶钟鸣脸上绝少看到的惊骇加上悲伤的表情，刘正红也很难受。

    “我们在进行变异生命试验和改良的时候，如果想要保证个体的稳定，就要把它们和魔晶的联系切断，也就是说，我们还不能用人工的手段让基因生命进化。神堂有这种技术，但也不成熟，他们制造的生命是需要一直处于沉睡中才能保持进化等级的。”

    “你是说，大黄的这种情况，我们束手无策是吗？”

    叶钟鸣打断了刘正红的话，神情中有些焦虑。

    刘正红不以为意，反而拍了拍叶钟鸣的肩膀，“听我说完。”

    “我在这方面也一直没有放弃，也做过不少试验，经验积累了很多，大黄现在的情况，就和我的一些实验体很像，只是和魔晶联系被切断这个问题一个是人为的，一个是后遗症。”

    “我们可以这样。”停了一会，刘正红把自己脑海中的想法说了出来，“等到地黄丸的身体恢复了一些，让它用正常的方法进化，看看是否可以。”

    “如果不行，那么，就要看你的选择了。”

    叶钟鸣微微一愣，“我的选择？我有什么选择？”

    刘正红看了看实验室的方向，之后继续道：“如果你想安安稳稳的让地黄丸陪着我们，那么就什么都不要做，只要大黄活着，能够让我们看到就好。”

    “后面。”叶钟鸣干脆的问。

    “如果你还想让地黄丸继续进化，成为和以前一样并肩作战的伙伴，让它伴随着我们成长和进步，那么，或许我有一个方法可以试试。”

    “成功率我不敢保证，但至少七成以上。”

    “一旦失败了呢？地黄丸会怎样？”叶钟鸣最关心的是这个。

    “重伤，进化等级会继续下降，甚至可能会降到没有进化之前的普通状态，但不会有生命危险。”

    面对这样的回答，叶钟鸣深吸了一口气，问出了那句话。

    “什么方法？”

