    在看到苏小鱼把商铺的名字都写成周海花的时候，孟飞杨不解的问过一次。

    孟飞杨还记得这丫头脸上当时的表情，似乎有那么些些的悲伤与难过，孟飞杨表示看不懂，再问的时候，苏小鱼只说这世上对自己最无私的人就是周海花了，她说她只希望将来二舅妈的生活能够衣食无忧，三个哥哥能学有所成，苏小鱼还在心里加了一句，希望三个哥哥都能找到自己的所爱，而不是像上一世那般无奈的接受一段自己不喜的婚姻，找一个不喜欢的女人将就着过日子。

    三个哥哥那么好，他们值得最好的。

    苏小鱼就是个操心的命。

    不光是在龙泽县开了不少的连锁商店，资金周转过来后，又趁着假期的时候，带着几个哥哥一起在南林镇和一些村镇交界的地方也开了很多的嘉盛连锁商店，若是把那些商店标记在地图上看，可以说是遍地开花。

    嘉盛连锁商店开起来之后，苏小鱼跟周海花商议过，所得的收益里面一半拿出来给苏小鱼继续投资，另一半由周海花拿着。

    当时承包后山的时候，苏小鱼就跟几个村的村民签订了合同，每个参与的村民是有保底工资的，一个月是二十元，作为平时村民对后山养护的费用，这个钱在当时已经不算少了，年底还有分红。

    苏小鱼也说过，这钱必须给，如果贷款下来的钱不够，就让周海花用嘉盛商店挣的钱先补上，说是不能寒了村民的心。

    跟苏小鱼相处一段时间之后，孟飞扬是真把苏小鱼当妹妹在照顾，苏小鱼又不傻，后来从同学的嘴里也听了不少孟飞杨为了自己跟别人打架的事情。

    苏小鱼也暗自寻思着怎么谢他。

    这一年的时间，苏小鱼是一点都没闲着，功课没落下，生意也照做。

    拉着孟飞杨一起，除了开店之外，苏小鱼还在学校周边买了不少的地皮，组建了一个物流队。

    嘉盛商店也被苏小鱼开得遍地生花，从村到镇，再到县。

    苏小鱼甚至在新安市里都买了好些地皮屯着，尤其是紧邻央城的那一片，都被苏小鱼暗中买了下来。

    苏小鱼想的是，等她初中毕业的时候，就开始动工。

    在这之前，她要先组建一支建筑队，一定要那种素质过硬的，除了建筑队，还得再组建一个装修公司，装修公司里面的设计师很重要，这样的人才，苏小鱼打算亲自选人。

    在学校，谁能想到那个安安静静的苏小鱼其实是个不安分的主儿。

    一年时间如飞一般，很快孟飞杨毕业，这一年在苏小鱼的影响下，孟飞扬当了一回好学生，竟然考上了军校。

    孟老爷子老早就打电话说等孟飞杨毕业的时候他会回来。

    结果毕业那天下午，苏小鱼一高兴做了好多菜，两人傻傻的等了一个小时，孟老爷子也没出现，孟飞杨打电话过去的时候，电话也打不通。

    孟飞杨撇嘴，这老爷子就没个准头。

    “别等了，咱们自己吃吧，这么多好吃的，别浪费了！”孟飞杨特地买了一瓶酒上来，先给自己倒了满满一杯，再给苏小鱼倒了一个杯底。

    指着酒杯说：“能喝就喝，不能喝酒就喝饮料陪我！”

    这厮也够悲催的，高中毕业，这么大的事情，身边连个至亲的人都没有，苏小鱼看着这厮可怜。

    想想，就把酒杯接了过来，豪气冲天的说了一句：“我陪你喝！”

    孟飞杨自来就爱吃苏小鱼做的菜，今天苏小鱼一高兴，做的多不说，半数都是孟飞杨平日里爱吃的。

    孟飞杨一边感叹这妹妹是真好！

    一边又嫉妒季三哥有一个这么好的丫头！

    两人说说笑笑的吃菜喝酒。

    苏小鱼酒量很浅，原本孟飞杨只给她倒了一个杯底，后来一高兴愣是陪着孟飞杨喝了整整一大杯。

    孟飞杨酒量是千杯不醉，喝多了也不过是肚子涨，等他从卫生间里回来的时候，就见苏小鱼窝在椅子上，细长玉白的腿蜷缩着，今天苏小鱼穿了一身浅紫色的裙子，原是长裙，但现在两条小腿都露在外面，白玉一般的脸上染满了粉色，像是一朵艳丽的桃花，那双似狐的眸子神色专注的瞧着手里拽紧的那个蓝皮记事本。

    纤长的眼睫毛下是清媚的眼眸，貌似想到了什么事情，眉间微蹙，下意识的就咬紧了唇瓣。

    原本粉嫩的唇瓣愣是被她咬出了一股艳色来。

    那抹艳红一点一点的浸满原本的粉色，娇艳的不行！

    看得孟飞杨忍不住舔了舔自己的唇。

    意识到自己在做什么的时候，孟飞杨一个踉跄，赶紧滑坐进苏小鱼对面的椅子里，懊恼的看着这一点都不自知的丫头。

    孟飞杨气得不行！

    这是个妖精么？

    这样的苏小鱼跟平日里的那个太不一样！

    梦飞扬一边在心里默念了好多遍‘这是季三哥的媳妇儿！’

    一边端了旁边的冷茶灌了满满一肚子！

    才压下了那股子莫名的火气！

    孟飞杨犯愁的是，自己要是去军校之后，这丫头怎么办？

    就她这样儿的，惦记的人那么多！

    太焦心！

    正犯愁的孟飞杨就见对面那丫头抬起头来，那双清媚的眸子直直的落进孟飞杨的眼里，孟飞杨觉得自己心里的某个地方咯噔了一下，正要开口问怎么了？

    就见苏小鱼似乎没认出孟飞杨似的，眨巴了好几下才认清人，呵呵的笑着，指着孟飞杨说：“哥，祝贺你毕业！”说完又歪着头想了想，继续问：“我有没有告诉你一件事？”

    说完了又一脸得迷糊：“什么事呢？怎么想不起来了，”说完晃了晃头。

    孟飞杨好心的提点了一下：“跟我有关系？”

    苏小鱼想要坐直了身体，有点难度，最后还是靠在椅背上，蜷着腿，把手里一直拽着的蓝皮记事本郑重其事的放在腿上，翻开，恍恍惚惚的翻过来翻过去。

    就是没有找到她想要的那一页。

    越翻手上的动作越快，嘴里还嘀嘀咕咕的。

    时而咬唇时而撅嘴。

    浑身上下是小女生的娇软。

