    老族长派人去求萨满巫师。

    萨满巫师这还没休息多一会，就被叫了起来。

    他们的法力已经见底了，但为了部族，依然挣扎着起身，释放了先祖祈福·攻击。

    释放这个技能之后，所有的萨满巫师全部昏倒。

    这可不是给一个人释放BUFF，而是以万为单位的！

    这样的大范围法术，萨满巫师能坚持下来，也是不容易了。

    战局至此进入消耗战。

    ……

    攻城战整整持续了五天时间。

    五天五夜，不眠不休，毫不停歇，亡灵和黑蚁无脑冲，守城士兵也玩了命。

    最苦逼的是萨满巫师，每当他们清醒过来，恢复了一丝法力，就有老族长派来的人请走，唱歌跳舞……然后又昏倒。

    哪怕如此，有萨满巫师的BUFF加身，守城士兵也扛不住了。

    这种BUFF不是没有副作用的，正常情况下，BUFF消失，战士们就会进入一段虚弱期。

    可现在攻城战，容不得他们休息，而且萨满也会连续的释放BUFF在他们身上，让他们持续保持战斗力。

    而这种做法，直接导致士兵们的身体超负荷运转。

    他们的身体和精神都扛不住了。

    哪怕紧紧是站着，毛孔中也会伸出血水，将他们染成血人。

    这还好说，身体上的疼痛是可以忍受的，但精神上的却是无法缓解。

    亡灵是一直在进攻，根本就没有停歇过，战士们是睁开眼睛就战斗，闭上眼睛就睡觉，可谁又能睡得踏实？

    他们睡不踏实，生怕城墙被攻破，亡灵杀进来，到时候自己睡死了，让人在睡梦中杀死，那多冤啊！

    哪怕休息，也只敢浅睡眠，睡上一会，就要去城墙那边替换自己的同伴。

    那能休息好吗？

    所以身体上的疼痛可以忍受，但精神真的到了极限了！

    上一次守城战，他们就已经坚持了好几天，中间隔了一天，亡灵就又攻城了，一连又是好几天。

    别说士兵，就算是族长们也都要疯了。

    这还怎么搞？

    士兵的战斗力开始直线下滑！

    老族长还想再把萨满巫师叫过来唱歌跳舞，然而，萨满们已经站不起来了。

    这特么的，真把我们当牛做马啊？

    醒来就给你们上BUFF，上完就昏睡，连续几天，能有好？

    萨满巫师醒了，但却发现自己动不了，精神已经疲惫到了混乱，连自己的身体都无法掌控了。

    反观亡灵。

    他们屁事没有，之前该怎么攻城，现在还怎么攻城。

    完全没变化。

    生龙活虎。

    在打持久战这方面，亡灵绝对是顶级的。

    新的十万亡灵，再次加入战场，顺着城墙向上攀爬。

    这次他们遇到的阻力小多了，木头和石头砸下来的间隔时间变得很长。

    远在高台处的李一鸣立刻注意到了这一点。

    通过亡灵视野，他能看到城墙上站着的士兵，速度变得相当迟缓，举起木头石头的动作变得很费劲。

    “成功了！哈哈哈……”

    李一鸣突然仰天大笑。

    听到他的笑声，车九平他们顿时精神一震。

    终于到时候了，太好了！

    “总攻！”

    李一鸣长舒口气，大手一挥，大声说道。

    总攻的时间终于到了！

    所有的手段都可以用了！

    徐文乐低着的头，露出了狞笑。

    烧死了我那么多的黑蚁，这次也让你们见识见识我黑蚁的真正力量。

    地面隆隆作响，数不尽的黑蚁从地下直扑獠牙城。

    白银亡灵出动。

    他们的数量远远少于骸骨亡灵，所以他们的目标是城门！

    破坏城门，压制城墙上的守城士兵，是白银亡灵的目标。

    李一鸣一句总攻出口，獠牙陈瞬间陷入到了绝境之中。

    守城士兵已经到达极限，战斗力下滑。

    长时间的战斗，消耗了太多的守城物资，导致现在物资还不足了。

    城中的族长们绝望了，明明一片大好的形式，为什么就变成了这样呢？

    他们知道，这次是真的没机会了，他们没有底牌了。

    黑蚁、骸骨亡灵、白银亡灵，蜂拥而至，城墙很快就会被突破！

    他们当然不知道，这也就是李一鸣打算给眷属联军机会，否则他们还真没有机会撑到现在。

    真当徐文乐的黑蚁是吃素的？

    黑蚁本来就可以在地下行进，挖跳隧道，直接通往你城里，你咋办？

    什么萨满，什么守城，都会变成笑话。

    可李一鸣感觉，自己要堂堂正正的推倒城墙，让眷属联军经历这次的战斗，以便之后的统治，这才有了这么多天的战斗。

    族长们念头耷拉脑，他们已经在等待命运的审判了。

    无法阻止亡灵，就只能等死了。

    就在此时，大门突然被推开，韩才从外面大步走了进来。

    他的双眼血红，扫视着在场的族长。

    “血纹领主，我们最终还是败了，败了啊。”

    老族长长叹一声。

    他还以为这场战斗会持续了一年半载，结果连半个月都没撑过去。

    韩才阴沉着脸，扫视了一圈族长，冷哼一声。

    “所以你们就在这里等死？！”

    “我们还能怎么办？”

    族长们看向韩才，纷纷苦笑。

    已经都到了弹尽粮绝的地步了，不等死，还能怎样？

    韩才深吸了口气。

    “我打算再拼一波！”

    韩才的话一出口，就让族长们愣住了。

    再拼一波？

    拿什么拼？

    和谁拼？

    外面全是亡灵，我们去和外面的亡灵拼吗？

    死怕死得不够快？

    “血纹领主，都到这个时候了，还有必要吗？”

    老族长看着韩才，摇摇头，无奈的说道。

    其他族长听到老族长的话，也是再次低下了头。

    韩才着是冷笑连连，他不想放弃，更不想等死。

    “拼也是死，不拼也是死，你们还怕个屁，拼没准还有机会！”

    “我们拿什么拼啊！”

    有族长终于压制不住了，冲着韩才怒吼道！

    “你们身边还有护卫，那些都是精锐战士，别特么以为我不知道！”

    “而且，你们也都是族长，你们的战斗力也都不能小觑！”

    “亡灵领主那边已经下令总攻！既然是总攻，他们的战士就都在阵前，他们的后方是空虚的！”

    “如果我们的行动速度够快，冲过去，突袭亡灵领主，在缺少保护的情况下，我们也许就有机会扭转战局！”

    韩才怒吼着。

    他的吼声在会议室中回荡，却震撼到了所有的族长。

    这家伙疯了！

    他真的疯了！

    在这种亡灵围城的情况下，居然想要去后方突袭亡灵领主？

    他们互相对视着，确认着彼此的眼神。

    “也许，值得……拼一下。”

    老族长突然抬起了头，从牙缝中挤出了一句话。

    血纹领主说的没错，等死也是死，冲出去也是死，那为什么不拼一下呢？

