    林小眠好不容易的，将她二婶应付了回去，转过身就看到叶墨在笑。

    “笑啥？”林小眠漂亮的眼眸，看着叶墨。

    叶墨笑着说：“二婶很热情。”

    “我二婶是媒婆，职业的。我高中毕业的时候，她就给我妈说，要给我找个好的对象。”林小眠指了指电视：“看电视不？”

    “不看。”

    “我去厨房做午饭了。”

    “嗯。”

    林小眠去了后院，厨房在右手边，先淘米煮饭，看向叶墨：“你吃不吃李子？”

    “吃。”

    “那边的树上，你去摘。”林小眠指着厨房隔壁的空地，道。

    叶墨走了过去，一棵不大的李子树，上面的李子个头不大，果皮有一点红。

    叶墨摘了一颗，尝了尝味道，那酸爽的味道，一瞬间提神醒脑。

    林小眠龇牙咧嘴着，手上拿着一个碗，碗里面是椒盐：“这种李子要蘸椒盐才好吃。”

    “真的？”叶墨有些不信。

    “你试试。就不知道你能不能习惯……”

    叶墨咬了一口，酸……不知道什么品种的李子，一点点甜的味道都没有，都是酸味，还特别酸，还有一点涩。

    林小眠拿来的这个辣椒，又特别的辣。

    蘸了椒盐的特别酸的李子，在口中爆发出的破坏力，极其的惊人，叶墨连忙吐掉：“这是什么黑暗食物啊。”

    林小眠冲他做个鬼脸，摘了两个李子，就着椒盐一口一个：“这么好吃的东西。”

    叶墨震惊了：“你真觉得好吃？”

    “超级好吃的，你再试试。”

    叶墨连忙摇头：“真吃不来。”

    林小眠将碗给了叶墨，过去田坎上拔了两颗萝卜……

    叶墨将椒盐端了回去：“要帮忙不。”

    “不用。”

    外面有摩托车的声音。

    “我爸妈回来了。”林小眠说。

    没一会儿.

    “小叶过来了？”客厅里，传来了林妈妈的声音。

    “过来了。”林小眠应道。

    “嬢嬢。”叶墨喊道，再看到林爸爸：“叔叔。”

    林爸和林妈笑着点点头，应道。

    “我们这边在大山咔咔（大山深入）里面了，不好找吧。”林爸爸笑着道。

    “跟着导航就过来了。说起大山，红山镇那边的山更高，更大。”叶墨拿出香烟，给叔叔递了一根。

    林妈妈给叶墨搬了凳子过来，道：“你那边忙完了？”

    “哎。现阶段的工作，完成了。”叶墨说。

    “既然忙完了，在这边多耍几天。”林妈妈道。

    “好。”

    林妈妈笑着，又去搬了一张小桌子出来，拿来水果：“茶几上东西都是你带来的？”

    “嗯，好像是。”

    “忘记让小眠提醒你不要买东西过来。小眠爸爸不喝酒白酒，平时抽的烟，也就是十块钱一包……你拿来的中华，一条得四五百块钱吧？这些能不能退掉？太破费了。”

    “小叶第一次过来，别说这些了。”林爸点燃了烟，笑着说：“以后过来，就别带东西了。”

    “哎。”

    林爸笑了笑，坐椅子上，深深抽了口烟，说：“你吃黄鳝不？”

    “吃。”叶墨说：“我没什么忌口的。”

    林小眠洗好了萝卜：“椒盐李子都吃不惯，还说没什么忌口的。”

    “椒盐李子，有几个人吃得惯。”林爸爸满脸的无语，对叶墨道：“那个椒盐李子，我也吃不惯，太难吃了。就她和她妈两个喜欢吃。”

    林妈妈回屋换了身衣服，进去了厨房。

    叶墨和林爸爸闲聊了一会儿，林爸爸过去杀黄鳝了，做了一个蒜烧黄鳝。

    中午有腊肉，腊肉排骨，香肠，还有一个芹菜炒肉……

    “中午菜就这些，将就着。”林妈妈说。

    “已经很丰盛了。”叶墨尝了一块黄鳝肉，味道很好。

    “别客气哈，当自己家一样。”林爸爸道。

    “哎，不客气。”

    叶墨再夹了一块香肠。这香肠，特别麻。

    “嬢嬢，这香肠是你们自己做的？”叶墨问。

    “怎么样？”

    林小眠说：“是不是特别好吃。”

    “好吃。”叶墨道：“从来没有吃过这种麻味的香肠……”

    麻，香麻。主要就是麻，并不辣。

    也不知道里面放了多少上好的花椒，才会有这个香味。

    “你要喜欢吃，改天你带一些回去。我们家的香肠还多。”林妈妈满脸的笑容。

    “好啊。”

    “爸。”林小眠看着她老爸。

    林山看了过去。

    “王蓉要买车子了。”林小眠做出可怜的表情。

    “她买就买呗，做啥子嘛，你也想买。”

    林小眠一对漂亮的眼眸，写满了渴望。

    “你有钱么。”

    “王蓉就是她爸妈出钱。”林小眠道。

    林爸没好气的看着林小眠，这丫头，真会找时机……

    “这事情问你妈。家里你妈管钱，问我……没用。”林爸道：“你妈同意，就给你买。”

    “嘻嘻，我亲爱的妈妈。”

    “行，给你买。”云秀兰答应道。

    林小眠说买车的事情，不是一次两次了。

    他们家这个位置偏僻，要是家里有台车，确实方便。不然走亲戚，骑着摩托车跑好几十公里，累不说，还危险。

    之前林小眠大嬢的生日，林小眠骑踏板车过去，摔跤了，这事情也让林妈妈后怕不已。

    “我们家有多少钱你是知道的，只能买10万到15万的车子。”云秀兰说。

    “嗯嗯。”林小眠缩着脖子，有些小高兴，道：“王蓉喊我下午陪她看车，那我们吃过饭后，就出去看车了。”

    “去哪里看？”

    “凉城。”林小眠道。

    “小叶送你们过去？”

    “啊？”林小眠看了看叶墨，见叶墨点头，道：“你们要不要一起去看嘛。”

    “我懒得跑，也不懂车子。”云秀兰摇了摇头。

    “你们自己去看吧。反正预算就那么多……”林山看着叶墨：“小眠买车子，你帮着参谋一下。对于车子，我们都不懂。”

    “好。”叶墨点点头：“要说车子，我也不太懂的。”

    “新能源车怎么样，你妹妹那台，海豚。”林小眠说。

    “那台车挺好的。续航很不错……”叶墨道。

    叶染那台海豚，实际续航，应该快赶上叶墨的红旗了。

    叶墨这台车子，标注是660公里续航，四百多公里，应该跑不到五百公里。

    充满电，具体能跑多少，叶墨也没试过。反正车子的续航，对叶墨来说足够使用。买了车子，跑最远的一趟，也就是今天……

    叶染那台车，实际续航和标注的续航，相差不大。

    不过吧。

    海豚那台车，要是让叶墨现在开，会很不习惯，底盘有点软，路况不好的时候，开起来就有点摇摆……

    不过就十万出头的代步车，而且是新能源，有三百多公里续航就是很吊的了。还追求什么驾驶体验。

    “你想买新能源？”叶墨问道。

    “就看网上说，海豚那款车子不错。新能源，好像不怎么需要养护，使用成本低。”叶染道。

    新能源车，家里可以安充电桩的话，使用起来确实很便宜。但新能源车，不保值。

    同样13万左右车子，燃油车可以选择的，就很多。

    怎么说呢，各有各的好。

    买新能源车，如果不经常出远门，还是不错的。特别是在农村，可以很方便的充电……

    但如果要跑长途，即便就是偶尔跑长途，还是燃油车好。

