 血色的云从天边而来，浩荡的声音，犹如滚滚雷波传入太玄仙皇耳中，让他抬头望去的同时，眉头深深的皱了起来。

“是他。”

他目光眯起，凝重自语。

“师父，那是谁啊，那血云好可怕，隔着这么远都让我毛骨悚然。”

林夜站在太玄仙皇身后，得到他的皇气庇护，却依旧瑟瑟发抖，感觉一股股来自地狱般的气息，笼罩了全身。

那种可怕的气息，比之他师父的道河还要恐怖。

“血烈！”

太玄仙皇声音越发的凝重，道：“血剑宗，天级长老，血烈！”

“那个杀魔，血烈？”

林夜颤抖的剧烈无比，关于这个人的名声，东荒几乎是无人不知，无人不晓。

曾一手屠杀三万里，灭尽苍生数百万的可怕杀魔！他的威名如雷贯耳。

“正是他。”

太玄仙皇声音低沉，这个混蛋，已经不知道多久没有出山了，今日怎么有时间到太阴教来？

在师徒二人震惊之中，广场周围的弟子与长老，脸色也是齐刷刷的苍白了下来，那个人，他们都知道。

低声的谈论在人群之中扩散，随着那血云的靠近，这议论之声随之虚弱，所有人都忌惮。

即便此地为太阴教，属于他们的大本营，但在血烈的威名下，他们依旧从心底腾起真正恐惧。

陆天涯，林夕瑶等人皆是如此，盖世杀魔的凶威，没有几人挡得住。

唯独苏浩淡定从容，盖世杀魔？

简直可笑！“哈哈哈，太玄，你我真的是有几百年未见了。”

血云彻底抵达了广场上空，巨大的血色阴云，将整座中央大广场都笼罩了下来，在这阴影下的众人，无不是胆寒心颤，察觉到巨大的危机。

即便是黑白长老，袖下的手掌，都是狠狠的握起，神色出现了一丝丝的苍白，显然，他们也怕。

“血烈，无事不登三宝殿，你来所为何？”

太玄仙皇深吸口气，声音传上了高空。

“哈哈哈。”

那人还在大笑，笑声震耳，随之一道血袍老者，从云中走出，落下了地面。

在他身后，站着两名年轻男子，神色皆是傲慢，目光一扫，所有太阴教的弟子，都在他们的鄙夷之中。

“我闭关而出，静极思动，又闻今日为太阴教上游弟子大比之日，特意来看看太阴教的精英后辈。”

血烈大声道，那一张苍老的容颜之上，挂着一双如毒蛇般的三角眼，即便是笑也让人心悸。

太玄仙皇心中冷哼，这种借口只有傻子才会信，对方此来，绝对不简单。

但他面上风轻云淡，道：“那你来晚了一步，大比已经结束。”

“哦？

那真是可惜了。”

血烈露出失望之色。

“师父，大比结束了，但太阴教的精英不是还在吗，弟子去与他们切磋一场，便知深浅。”

血烈身后，左侧的男子走出，望向太阴教的弟子，且，只看向那气息最强大的十人道：“看气息，他们也不咋样。”

“血海，你太嚣张了。”

开口的并不在那十人之列，不过，也是排名太阴教前三十的可怕存在。

被血海忽视，已经让他恼怒，听到这话，更是神色狰狞，猛地一步踏出。

这是一黑衣男子，手中持着一杆黑色长枪，随着他前行，狠狠向前刺杀而去，如黑色蛟龙出海。

“昔日的手下败将，如今也敢如此张扬？”

黑衣男子大喝，原来他曾与这血海交过手，且以碾压姿态胜利。

也难怪血海如此说，让他怒不可遏了。

“哼！”

而面对他的挑衅，看上去不过二十余岁，甚至是给人柔弱书生感觉的血海，只是微微冷哼一声。

下一刻，拳头抬起，直直的砸了出去。

拳头正好打在枪尖上。

“轰！”

一道可怕的力量爆发，交击之地的虚空直接炸开，那杆黑色的长枪，随着虚空炸开，而发出咔嚓之声。

一道道裂痕，从枪尖开始，不断的向前蔓延，到了枪杆，到了枪末，轰的一声，整杆枪直接炸碎。

“这？”

黑袍男子神色大变，惊骇莫名，他与血海交过手，且就在数月之前，而且以压倒性的姿态胜利。

只是数个月而已，他怎么会变得如此可怕？

但他已经没时间多想了，随着那枪炸开，对方的一拳之力，还未彻底散去，向着他的手臂冲击而来。

那股巨大的冲击之力，让得黑袍男子，汗毛蓦然乍起，整个人都属于一种高度紧绷的状态。

“呔！”

黑袍男子大喝，体内所有的仙力，汹涌而起，从全身各处，犹如一条条奔腾的长河般快速向着手臂涌动而去，随后顺着手掌向外狠狠的撞击。

然而，力量展现，却如螳臂挡车，在那已经炸碎了长枪的拳力之下，却是直接被压制了下去。

那力量一冲击，黑袍男子的仙力，便全部消散，彻底瓦解。

“嘭！”

更在此时，那力量狠狠一震，黑袍男子的手臂，刹那炸开，猩红的鲜血，带着骨头的碎块四射飞溅！“啊！”

黑袍男子惨嚎，撒着鲜血倒飞了出去，脸色惨白无比，随着坠落地面，骇然的望向那淡然而立的血海。

几个月而已，这家伙像是脱胎换骨了。

“你以为真的有资格与我交手？”

血海目中带着浓浓的鄙夷，道：“三个月前，只是我练功处于虚弱期，被你捡到便宜而已，不然的话，你在我面前，有资格抬手吗？”

声音传入黑袍男子手中，让他羞恼万分，但咬牙切齿下，却是无言反驳，对方真的很可怕。

“今日我代表血剑宗，来会一会太阴教的精英，谁来战？”

血海无视他，继续扫向那气息最强大的十人。

他们在太阴教，位列前二十，在前十人很少出关的情况下，他们几乎是最强大的弟子。

但此时，面对血海的挑衅，他们竟然沉默。

看出来了，这个家伙，一拳打碎黑枪，炸碎黑袍男子的手臂，所有的力量，怕是不足他的三分之一。

他真正的战力可怕无比。

 