    第169章 不欢而散

    伴随着话题的打开，千仞雪的话也就多了起来，可能也有这段时间并没有人和她说话的缘故吧，毕竟那些人不是对手就是自己的手下，和她能够相提并论的人并不多。

    “唉，”

    千仞雪叹息了一声。

    “本来我以为整个天斗城我都已经掌握的差不多了，没想到前一段时间竟然失手了。”

    “失手了？”

    千仞雪乐意讲, 苏麟也乐意去听。

    “为了彻底打消天斗皇帝的希望，我曾经派人去解决天斗帝国叶之一脉，但是……那些死士竟然全死了，一点点的消息都没有传递出来。”

    那段时间，千仞雪十分的不解，她已经做的足够小心了，为什么有人知道她的行动？

    后来叶之一脉也就彻底在天斗城找不到了。

    她现在也不清楚, 叶之一脉到底是被毁了，还是已经成熟被摘取了。

    苏麟看着千仞雪，露出了奇怪的表情。

    她好像说的是，自己和玉天神上次做的事情吧。

    真是尴尬。

    不过那个时候的他还是过于弱小了，再加上他知道死士也只效忠于主子，所以才痛下杀手。

    没想到竟然还给千仞雪造成了困扰。

    “那你什么时候对天斗皇室动手？”

    千仞雪听到苏麟的问话，喝了一口水，继续说道，

    “我已经加快了进程，大概要不了几年就可以要了老皇帝的命，而雪崩只要一露头就是死！”

    千仞雪的眼中露出一抹释然，在天斗帝国待的时间已经够久了，要不是为了兵不血刃、不消耗魂师力量收服天斗帝国，也不会耽搁她如此之久的时间。

    相比于让两个帝国彼此厮杀，削弱人类的力量，还不如这样彻底的完成和平演变。

    让各个势力重归于一。

    “但是雪崩越不出现，你的压力反而会越大吧, 毕竟可是有很大的一部分人会是认为是你做的。”

    要不是苏麟知道千仞雪没必要在他面前说谎, 雪崩消失了, 苏麟都会认为是千仞雪干的。

    “所以我才很苦恼。”

    千仞雪苦笑了一声, 这一手真狠啊，相当于是把她往火架上面烤了，真的是百口莫辩。

    无论是怎么解释，她都会是最想要让雪崩消失的人，毕竟之前已经有两位皇子消失不见了。

    “不过还好的是，七宝琉璃宗已经整个宗门已经向我靠近，在我的调动下，下属的绝大部分的魂师已经在天斗军队任职，掌握了不少军权。而天斗皇家学院出来的不少人才，也已经占据了一部分中层的各个位置。”

    千仞雪那段时间也没少闲着，七宝琉璃宗擅长经商和辅助，他们的武魂特性（寻宝）和（增益），依附皇室是最好的选择。

    “你就不怕大部分权利给了七宝的宁风致，最后反而兵戈相向？”

    苏麟玩味的说道。

    “那我有更好的选择吗？”千仞雪没好气的说道，“再说了，七宝琉璃宗必须要依附皇室，而皇室内，现在我权利最大。相比于雪崩, 我是更好的选择。”

    苏麟点了点头，有道理, 只要利益足够，就不怕别人会弃你远去。

    正所谓，忠诚是因为背叛的筹码不够。

    苏麟虽然不喜欢这句话，但是不会去否认这句话。

    “再说了，谁说我合作的对象是宁风致？”

    千仞雪笑了笑。

    “那是……宁子歌？”

    千仞雪点了点头，“相比于他的父亲，当然是未来的少宗主现在更好掌控一点。”

    嘶，

    苏麟并不觉得是这样，宁风致虽然聪明过人，但是还是有局限性的，相比于穿越者的天马行空的想法，和无所顾忌的举动，都是比土著更为复杂的人物。

    苏麟感觉会出事情，但是自己又找不到阻止千仞雪的借口，只能不咸不淡的说

    “还是不要把什么都交给外人好，那些终归是有些风险的。”

    但是没想到竟然触怒了千仞雪，

    千仞雪直接把茶水泼在苏麟的脸上，呵斥道，

    “你有什么资格对我指手画脚，要知道，你们才是外人！”

    随后扭头就走。

    虽然茶水还没有碰到苏麟就已经被火焰焚烧干净了，但是总归是面子上不是很好看。

    苏麟查看了一下好感度。

    【三十】

    得了，好感度又特么降了。

    更年期的女人真的是不知道怎么办才好。

    苏麟看着千仞雪的背影，回想起一件事，上辈子，在蓝星的时候苏麟也没少看斗罗同人，里面的千仞雪不是倒追男主就是开局白给。

    自己怎么就这么难呢。

    不过值得庆幸的是，唐三已经被其父带走了，蓝银王也在自己的空间内，千仞雪应该是不会喜欢唐三了。

    等一下！

    一道闪电划过，宁子歌不会捷足先登了吧……

    大意了。

    苏麟这才发现，如果真的要走千仞雪这条线，不应该去选择武魂殿开局，而是七宝琉璃宗开局，这样和千仞雪的接触才会更多。

    再不济而言，就算是武魂殿开局也不能成为比比东的弟子，而是千道流的弟子。

    世事无常，大肠包小肠……哪有什么事情都能事事顺心呢。

    只能说，无脑同人误我！

    苏麟离开了天斗皇宫，准备前往落日森林的冰火两仪眼，把蓝银王种在冰火两仪眼。

    打算以后以阿银为引子，再用注定和武魂殿敌对之人－－唐三的血液喂养之，看能不能再一步纯化蓝银王的血脉，制造出新的蓝银皇。

    虽说蓝银王对皇者血脉拥有者很是尊重，但是如果自己可以成为皇脉，那还会对上一任的蓝银皇尊重吗？

    怕是不尽然了吧。

    臣子尊崇皇帝，是一件天经地义的事情。

    但是，

    臣子取代皇帝，难道就不是一件奉天承运的事情了吗？

    植物系的十万年魂兽，在这个时间点还是非常珍贵的，尤其还是只能存在一脉的蓝银皇者。

    就是放在武魂城内，净化空气也是好的。

    咳咳，有点奢侈了。

    苏麟打住了这个念头，尽管千仞雪那里的事情并不顺心，但是其他路还是非常顺利的。

    比比东弟子，武魂殿圣子的身份让他在千仞雪的好感度方面举步维艰，但是比比东弟子的身份对他其他地方的帮助也是非常明显的。

    其他势力开局，能够现在就让封号斗罗一直跟在他身边到处跑吗？

    怕是不能吧。

    所以他也就不纠结这件事情了。

    PS：端午安康，各位。

    (本章完)

