    空间的能量，不只是用来浇灌药材，还能滋养她的身体，滋养她的灵魂和精神力。

    她明显感觉到，她的精神力强了不少。

    金子告诉她，“主银，升到五级后，我就能自由控制空间的能量和升级了，这次能量就用来升级，用来浇灌药草吧，让药草加快增长速度。”

    这样一来，元烈所需的药材，就能在两个月之内用上。

    等竹锦和夜露回来时，年如意已经采了个盆满钵满，且每一株都是珍贵药材，还有一小部分是空间里没有的，高兴的金子激动不已。

    金子给她出主意道，“主银，这森林深处的药草太多了，你要不要甩开竹锦和夜露，留在这儿多采几天？”

    “恐怕不行，我要是不见了，她们一定会不眠不休的找我，元烈和元瑾鸿也会着急，我不能因为药草，就累了她们。”

    金子闻言，就遗憾的哦了声，“那以后找机会吧。”

    竹锦在一千多米外，才找了一个山洞，还是一个野猪洞，里头住有两头野猪和四头小野猪，不过都被她和夜露给杀了。

    年如意看到几头野猪的尸体后，眼睛都在冒光。

    竹锦却道，“姑娘，这四头小野猪，我们留着烤吃，两头大野猪太沉，加起来有一千多斤重，我们也抗不下山去，不如就扔了吧？”

    “好啊，那我去扔，我力气大。”年如意咧嘴笑道，一手一只，轻松拎起两只大野猪，就出了山洞，往远处走去。

    “姑娘，我与你一起去。”

    “不用不用，你去拾些柴来，一会儿我们烤小野猪吃。”让竹锦跟着，她还怎么将野猪收进空间？

    年如意走远了，见竹锦没有跟上来，就偷偷把两只野猪收进了空间，然后金子喊了起来，“主银，我闻到了沉香木的味道，这附近有一棵沉香树，就在你的左侧，靠近，嗯，再靠近二十米，往左……”

    “就在你身后，那棵树就是。”

    年如意回头一看，然后仰头高望，“金子，这棵树有五层楼那么高，我怎么弄进空间啊？”

    “电锯啊，主银，晚上下点儿料给竹锦和夜露吃吧，用电锯把这棵沉香树弄进来。”

    沉香木是一个好东西，不但可以制香，可以做饰物，还能入药。

    年如意也想要沉香树，她看了看树的位置，然后又返回了山洞，竹锦和夜露已经拾了一堆柴，还拾了一堆干草铺在山洞一角，靠近洞口的地方，则燃了一个火堆，上面正架着几块野猪肉再烤。

    不过，到底是野猪洞，里头有一股骚臭味道，年如意进去后，就被熏的捂住了鼻子。

    竹锦道，“这附近，奴婢都找了，只找到了这么一个山洞，姑娘，你还是忍一忍吧。”

    夜露也道，“下午天色阴沉沉的，今晚上可能有雨，一会儿奴婢再出去拾些柴回来，要是明日雨不停，我们怕是要在这山洞里头呆着了。”

    “吃完饭，我们一起去拾。”年如意道，然后想起自己用花瓣做了一些香粉，手就伸进袖袋里，掏出了一包香粉，洒在了山洞里头。

    一股浓郁的香味儿，瞬间把骚臭味掩盖住了，年如意这才皱了皱鼻子，觉得好闻了许多。

