    “不瞒诸位，晚辈此次前去，也是受人所托，顺便施加援手。如果进不了霄渡天，就麻烦了”，陈风忧虑道。

    “先别急着去霄渡天，外面又来了一批烦人的家伙！几位，还请援手一二”，陈风话音一落，祖树表情一凝，感应片刻，对众人说道。

    “什么烦人的家伙，不会又是虫族，又调遣了一批母皇前来围攻吧？”，哈里凯恩熟悉的身影出现在神木殿口。看来，这位药剂大宗师，完成了药剂炼制。

    步入大殿，凯恩将炼制好的玉瓶，抛过陈风三人。

    陈风感应片刻发现星域之外，果真有新的虫潮降临。看来，这位祖树前辈的神魂之力，即使自己恢复的仙道境界，也有所不如！

    很强！很神秘！

    “除了它们，还有谁？”，祖树再次挥手，神木殿里一阵空间荡漾，数十道镜面影像便落在众人面前。

    远处的星空，璀璨的星空再次镀上一层黑暗。遮蔽星空的虫潮，再次席卷而来；除了近百只合源境的精英母虫，还有十八只母皇来临。

    “亚基母虫、雷亚母皇，塔克母皇；这三个难缠的家伙，也到来了？难道，它们恰巧在附近？看来，不出一些底牌，是不行了”，祖树凝重说道。

    “诸位老友，请准备出手！”，说完，祖树的灵魂投影化作三色霞光，消失不见。

    通过空间影镜投影，陈风几人都清晰地看到外面虫潮之海的逼近。区区几天时间，就聚集了这么庞大的力量！如果虫族真是较真，黄道天的六大族，真的没机会生存下来！

    半个小时后，熟悉的一幕再次出现，数十种精锐的虫族，围到九星绿环的界域胎膜外，开始虫海战术。虫族不但攻击着界域光幕，祖树的青藤根须，出没与虚空，不断地绞杀虫族，并回复元气。

    这些虫族，都是清一色的虫榜上位虫族；遮蔽星空的每一只虫族，都是聚源期以上的实力！杂牌的虫族，根本没资格参与此战。

    敢情，祖树才是真正的目标；黄道天的其他种族，只是顺带的扫荡罢了。见到这一幕，陈风真不知道该庆幸，还是该畏惧。

    熟悉的战斗模式，很快就爆发，持续了半个小时。期间，主宰的母皇根本没出手，连合源境的母虫也没出手，只是静静地消耗着红波祖树的力量。

    渐渐地，陈风感应着九星绿环空间元气的变化，便明白过来。这种高强度的战斗，祖树的元气恢复，抵不过虫族围攻的消耗！

    时间优势，在虫族那边！陈风并不着急，夫妻两人也注意着凯恩三人的神色；发现，他们也极为淡然。

    不多时，一股浩瀚的魂力波动在九星绿环中掀起。虫海之中，无数的点点幽冥从星空中凭空浮现。陈风双目一怔，居然是无数虫族的灵魂体！

    这些新出现的灵魂体，直接穿过虫群身体穿过，摄取了活生生的虫族神魂，并疯狂吞噬！但凡被摄神魂的虫族，都纷纷陨落死亡，仅剩一具具冰冷的尸体，漂浮在星空！

    靠！这个TMD，不就是虫族榜的亡灵天灾吗？

    随着此异象的出现，原本被施加大小如意术的重明号，从陈风衣袖里自发飞出。一股玄妙的魂力，从重明号涌出，补给到九星绿环之中。

    坐在陈风身旁的兰慕，其拥有的寒月号，也发生如此异象。

    此时此刻，分散在黄道天附近的所有星际游轮，不约而同地向天际射出一道光柱，输送一股股强弱不一的魂力。这些魂力，居然就是多年来，游轮猎杀的虫族所得到虫族魂力！

    万万千千的星际游轮，正式对祖树奉献出一份大礼！

    目睹着这一切，陈风不由地佩服祖树的强大和如意算盘。十五万年的时间，漫长岁月里，祖树与各大种族合作，不知培养了多少星际游轮。此时此刻，这些棋子，到了发挥作用的时候了。

    在此一瞬间，围攻九星绿环的虫族大批的死亡在这种诡异的攻击之中。没有实体的灵魂体，除了天生具有魂力攻击天赋的吸魂虫，其余虫子完全没有反抗之力！

    不到三分钟时间，围在九星绿环千万里范围内的星空，漂浮满脸虫族尸体。

    见到如此诡异的手段，所有的母皇都无法再镇定了。一阵神魂交流后，纷纷带着合源境母虫出手。合源境之后，所有的生灵，都有强大神魂操控秘术；虫族，也不例外。

    庞大神魂冲击波，从它们身上发出，被波及到的灵魂体，纷纷溃散覆灭。祖树操控的的亡灵潮汐，一时间受到遏制，并大范围消失。

    “诸位！准备出手吧！九星绿环，九界化域！”，祖树传过一道神魂波动，惊人地将九星绿环迅速扩大，向星空蔓延。

    三息之间，除了退到被灵魂体追杀，而逃到远处的虫潮；所有虫潮，连同母虫和母皇都被覆盖到新的次元界域空间。

    九道界域法则之链落下，将半数母皇束缚禁锢。

    这就是红波祖树的神通实力！了不起！九道三色法则之链，每道都有界魂境的威力。

    见祖树拿出杀手锏，早有准备的众人，纷纷出手。

    陈风直接拂袖带走自己伴侣，携带着重明号；迈出虚空步，出现在五只母皇中间！释放出八成的神识念力，陈风在两息之间释放出阴阳大五行灵域。

    同一时间，一束蓝光从重明号射出，直接击中了最近的一只虎纹族母皇。随即，一股大五行真焰，直接将这只被击穿身躯的虫族母皇，烧成灰烬。

    五息时间，陈风囚困五名同阶，灭杀一人！此等手段，足以令人侧目。

    强敌环绕之下，陈风再也顾及不了私密；无数的五色灵丝，伴随着五行真焰，将囚禁的剩余四只母皇攻击过去。

    紧接着，万化炉和太魂碑起出手，金红两色法则之链对它们一一镇压禁锢…三分钟后，陈风灭杀三只，收禁一只。顺带，将圈禁在灵域里的十余只合源境的母虫灭杀。

    等陈风手势了战场，准备再去收拾凯恩三人围攻的四只母皇之时，祖树的神识传音落入耳里：“陈风小友，你先对付被禁锢的母皇！亚基、雷亚、塔克三族的母皇，都是化域境界，我禁锢不了多久！”。

