    东方钰站在了南宫羽津的面前，那一向温润优雅的脸庞此刻已经布满了寒霜。

    “南宫羽津，你我之间的恩怨，该了结了。”

    东方钰语声冰冷，眼神更是锐利如刀。

    瞧见小白离开，自己的对手变成了东方钰，南宫羽津原本苍白的脸庞亦是恢复了一抹血色。

    “东方钰，你还真以为自己了不起了？你的这点实力可不是我的对手！”

    砰！

    东方钰根本懒得与南宫羽津多说话，一拳头便直接招呼了上去。

    “咔嚓——”

    一道骨头断裂的声音响起，紧接着便传出了南宫羽津的惨叫与哀嚎。

    他的鼻梁骨，竟然直接被东方钰给打断了！

    鼻血狂喷，南宫羽津的一张脸已经变得狼狈不堪。

    在南宫羽津慌忙止住鼻血的空档，东方钰的攻击已经直接爆发开来。

    他根本就不想跟这种人渣多说，上拳头就已经够了！

    砰砰砰！

    在东方钰一波接着一波的攻击之下，南宫羽津也是叫苦不迭，他就没遇见过一上来就这么攻击的人！

    不过，南宫羽津的反应速度也很快，若是继续被东方钰这么攻击下去，他的小命都有可能不保了。

    因此，在这样的情况下，南宫羽津也顾及不了身上的疼痛，武技当即攻向了东方钰！

    砰！

    东方钰身形迅速后退，饶是南宫羽津已经受伤，但是实力的差距在这里，同样不容易对付。

    南宫羽津冷笑着看向东方钰，“东方钰，当初我二哥能够羞辱你，现在我也能羞辱你！”

    纵然南宫羽津此刻气势不错，但是脸上满是鼻血的他根本就看不出半点厉害之处，相反的，那滑稽的模样宛若小丑。

    东方钰眼中的怒火渐渐加深，双手紧握成拳，“南宫羽津，你今天必死无疑！”

    在南宫羽津和东方钰交手的时候，南宫悦儿已经承受不了小黑的攻击了。

    此刻的她脸庞已经红肿一片，双眼更是眯成了一条缝，简直要看不清眼前的情况了。

    “魏骏杰，救我！”

    南宫悦儿大喊出声，她完全没有想到今日这一番陷阱竟然会沦为这般结果。

    如果没有这两只契约兽，他们仍然是碾压的场面，谁能想到会突然出现两只橙境五阶的契约兽？

    千算万算，最后还是算错了一点！

    最让人无奈的是，百里红妆竟然将袁志新二人给救走了，反倒是给他们增添了一丝助力。

    想到这些，南宫悦儿简直要气死了！

    听着南宫悦儿的呐喊，众人的目光纷纷转向了魏骏杰，只是，下一秒，魏骏杰的身形已经重重栽倒在了地上。

    百里红妆冷眼瞧着脸庞已经漫上了青紫之色的魏骏杰，她的判断没有错，魏骏杰解不了她的毒。

    魏骏杰的目光死死地盯着百里红妆，他简直不敢相信自己最后竟然会败在百里红妆的手上。

    他研习毒术这么多年，平日里根本碰不到对手，他自诩为师父之下的第二毒师，今日却败在了一个小丫头的手上！

    他不甘心！

    他怎么会就这样输了！

