    「怨恨之盒」字体呈变幻紫色，时深时浅。

    *《瓢虫之日》游戏场景专属道具，由世界设计者亲手制作，当跳出游戏框架时，该道具会通过另一种形式对个体进行增幅与强化。

    以下为游戏中的装备效果。

    【品质】：独特

    【类型】：自适应装备

    *该道具会适应使用者的肉体衍化出配套装备，

    *使用者需要具备怨念体质，或类似体质。

    使用该装备期间，怨念会不断侵蚀个体，若主体属性不匹配会导致个体遭到逆向入侵，甚至意识占据，原本意识在被抹除后由盒中的怨念主体所替代。

    【基础属性】：根据使用者的匹配性，可提升「打击能力」、「攻击速度」，对灵体目标会造成额外伤害。

    【装备特效】：

    「连击」：使用者每命中目标一次，会根据打击节奏、有效命中区域进行评分，当评分达到B以上算作有效连击（评分为S级时算作两次有效连击）。

    有效连击期间，不可穿插无效连击（穿插一个D或E的无效连击，穿插两个C的无效连击，会重新计算连击数。此外，攻击间隔超过两秒，也将重新计算连击数）。

    有效连击每层可增加1%攻击速度、伤害。

    「怨念活体」：匹配性足够高的使用者，可在活体装备中融入自身特性，攻击时会附加对应的攻击特效。

    ……

    “嗯？盒子居然是一件攻击装备……我还以为是什么诅咒器具。

    这种怨念道具，陈丽小姐用起来应该最趁手，可惜游戏的限制，只允许我随机从脑袋间召唤一个狱卒出来帮忙，只有极小概率能召唤出三位管理者。

    看后期能不能有所改变。”

    现在面临一个选择上的难题。

    这东西给谁？

    韩东目前有一件十分趁手的电锯，虽说盒子的品质更高，但对于韩东的提升性不会很大……从小队整体来看，给予没有趁手装备的莎莉或者格林或许更加合适。

    问题来了……到底给谁？

    就在这时。

    莎莉似乎看出韩东在想什么，立即说着：

    “盒子是格林从神秘人手中抢过来的，否则后面做什么都是徒劳……我这把弓还勉强够用，格林他似乎什么装备都没有，提升应该是最大的。”

    韩东很清楚莎莉是故意退让的，她手中的「静谧之弓（绿色）」虽比较趁手，但上限摆在那里，在对付实力强大的敌人时效果甚微。

    不过，格林的确更加合适。

    他仅穿着一条宽松的布料短裤，从之前的战斗也全程赤手空拳。

    等级压制的命运事件中，装备带来的收益成倍增长，一旦给到格林手中，其战斗力将大幅度提升。

    格林露出一脸怪异的笑容，“莎莉，这东西你用似乎也不错，真要给我吗？

    不过，我的确没什么东西用。

    之前经历的几场游戏也获得了两、三件装备，因用惯了「莱尔小姐」，游戏里的垃圾东西实在用不趁手就被我全卖了。”

    “嗯，你如果用不惯，再给我也行。”

    莎莉也很是惊讶，她还是头一回见格林如此‘绅士’，居然会说出这种谦让性的话语……若换作以前，只要是格林认为有用的东西，会不计一切代价弄到手。

    当格林接过「怨恨之盒」时。

    跳动的盒子立即匹配格林的身体，解离成一块块活体装甲片，贴上手臂与双腿。

    材质介于活体与稀有木料之间，

    装配于格林的前臂与膝盖以下的腿足，构成一套散发着浓烈怨念的-「手足魔具」。

    根本不存在怨念侵蚀的问题。

    在格林接过盒子的瞬间，便彻底统御其中蕴藏的无尽怨念。

    手足魔具看似硬物，又仿若活体，

    整体呈现出灰黑混合的混沌色泽，表面时而会浮现出怨念对应的可怕人面。

    因与格林的适配性，表面还遍布着‘闭合孔洞’，

    需要时可开启孔洞，连接格林的体内深渊，附加对应的攻击特性。

    原本赤膊光足的格林，在装配上这种半活体的手足魔具时，给人一种完美贴合的感觉。

    “嗯！这东西和之前的那些垃圾不同，虽相比莱尔小姐还差得远了……但勉强能用。”

    格林凭空挥出一拳时。

    立即产生清晰的破风声，甚至在相隔一米远的墙面上印出鬼脸状的拳印，还散发着混沌气息。

    “嗯！还真是不错呢……说不定，这东西能承受住我在「深渊派对」习得的特别技巧。”

    见此情形，韩东也露出欣慰的笑容，这东西给到格林显然是最合适的。

    韩东慢慢支撑起身体，向地下室门口走去，“身体已经差不多恢复，我们去一趟就近的「瓢虫商店」……大量的点数能让我们解锁不少技能。”

    “嗯！”莎莉早已迫不及待。

    由于很多能力没能解除，她在活动中显得极为憋屈。

    离开地下室时，莎莉还是试探性问着：“尼古拉斯，你的身体刚刚恢复，还需要骑吗？”

    “没关系，伯爵已经醒了。”

    右手一招。

    两米体长的血犬在身下形成，考虑到韩东在活动期间的大量付出，伯爵倒也没有抱怨什么。

    ……

    【瓢虫商店】

    由于莎莉在活动期间的收回最少，韩东直接分去自己的100点数，供莎莉自行升级。

    “你们稍微等我一下，我可能会花费几个小时处理一件很重要的事情……如果实在等不及，你们俩可以去参与就近的游戏，多刷点分数。”

    格林连忙挥了挥手，“去嘛去嘛~我与莎莉可是老友，配合起来完全没问题。

    到时候我们依旧在商店里汇合就行。”

    一旁莎莉想说什么，因对于格林的顾虑，又咽了回去……只能用眼神进行传达，希望韩东能早点回来，随即前往能力解锁的房间。

    呼……

    深呼吸一口气来调整自身的兴奋状态。

    慢慢伸手从裤兜间掏出印着瓢虫的黑色卡牌，出示在戴有瓢虫面具的老板面前。

    “进来吧。”

    老板通过移动柜台上的物件。

    隐藏于柜台后侧的秘门开启，内部密室仅在中间摆放着一道浴缸。

    注满在浴缸中的液体泛出七彩光泽。

    “躺进去吧，放轻松……”

    “好。”

    韩东将身体慢慢沉进这种密度近似于水的液体间。

    当头部全部沉入的一瞬间。

    嗡！

    一股莫名的推力让韩东猛然从浴缸间坐起。

    然而，眼前的场景早已不在商店密室，四周还摆放着各种类似的浴缸，大量个体正沉睡于其中。

