    漆黑的裂缝中出现了一扇门，空洞如深渊，一眼看不到尽头。

    顿时，鬼哭狼嚎，阴风阵阵。

    顾恒生轻哼一声，直接挥手将裂缝中挣扎欲出的鬼魅抹杀了。

    如此一来，这些鬼魅才消停了一点儿。

    当顾恒生朝着这一扇大门走去时，有一道古老的声音从门中传出：“生人不可入冥府，犯者，死！”

    冥府的某些强者只是按规矩办事，根本不清楚自己的这句话是对着怎样的存在说着。

    冥府自成一方天地，掌管六道轮回的秩序，对于大世中发生的事情自然是一无所知。

    顾恒生已然超脱了大世，站在了棋盘之外。

    他若愿，可一念打开冥府鬼门，轻而易举。

    这一切，皆因顾恒生所处的位置不同了。

    要是连打开鬼门的手段都没有，那么顾恒生跳出棋盘又有什么意义呢？

    还有什么资格挑战古老的仙庭之主呢？

    “我若入冥府，尔等可敢阻拦？”

    顾恒生一语落下，一步迈进了鬼门。

    随即，顾恒生的身体从荒海消失了。

    荒海深处发生的事情，没有任何一个人知道，哪怕是古老的仙庭之主都不清楚。

    因为，只论所处的因果位置，顾恒生已经与仙庭之主处于同一条水平线了。

    正是如此，顾恒生才甘愿赌上自己的性命，也必须要跳出棋盘。

    只有跳到了棋盘之外，才能够真正的了解这个世界，隐去自己的痕迹，任何人不可捕捉。

    幽冥之府，掌控世间万物的生死轮回，维持大道秩序的稳固。

    顾恒生一步迈进了鬼门，眼前的一切都发生了改变。

    黑暗，笼罩了这里的一切。

    一阵阵刺骨的阴冷寒风不断的吹来，将顾恒生的衣角给吹起。

    原本顾恒生进来的一瞬间，有无数妖魔鬼魅想要扑杀上来。

    然而，顾恒生将自己的一缕气息散发了出来时，亿万鬼魅臣服，不敢靠近一步。

    顾恒生一眼洞穿了无尽的虚空，看到了前方有一座城池，巍峨高大，不可用言语来形容。

    酆都城，冥府的主城。

    “生人不可入冥府，这是天道秩序。

    纵然是大世帝君，亦不可犯！”

    酆都城的深处，有诸多道恐怖的威压朝着顾恒生而来，气势汹汹。

    顾恒生身着白衣，踩在着黑色的土地上面，衣衫不沾染一点鬼气和腐朽的味道。

    之前顾恒生曾魂游冥府，得知白衣仙曾与冥府之主有过一战。

    当时，冥府中还有一位强者呵斥顾恒生，不将顾恒生放在眼里，高高在上。

    直到现在，顾恒生都记得那件事情。

    “我乃顾恒生。”

    顾恒生直接道出了自己的名讳。

    轰隆！瞬间，整个冥府震动，无数道惊呼声响起：“不可能！”

    千年前，顾恒生借助白衣仙的那一道灵魂，神游冥府，曾说出了自己的名字。

    现在，顾恒生肉身亲临冥府，冥府深处的这些存在怎能不惊？

    生魂不可入冥府，这是亿万年来定下的天道规则。

    再者，肉身入冥府之人，简直屈指可数。

    “当年我曾说过，他日定会君临冥府，现在是来兑现诺言的时候了。”

    顾恒生负手而行，一步步的走在冥府的大地上面，朝着酆都城慢慢前行。

    一眼落下，顾恒生得见了一块巨大的石头，名为——三生石。

    继续前行，又看到了一条黑色的河流，永无止境的流淌着，不知最终会流向何处。

    这一条河，便是传说中的忘川河。

    甚至，顾恒生还看到了忘川河畔生长着一株株妖艳的彼岸花。

    看到这一幕，顾恒生停住了步伐，眼底深处浮现出了一丝震惊之色。

    为何如此？

    “师尊的红尘道……”因为冥府中的这一切，顾恒生都曾亲眼见过。

    以前顾恒生神游冥府，只能用意识感知到冥府的某些存在，眼前一片漆黑，看不到任何的东西。

    到了现在，顾恒生才算是真正看到了冥府的全貌，窥探到了以前触及不到的层次。

    “师尊，你曾来过冥府吗？

    或者说，你记得自己所经历的一切吗？”

    触及到了这一步，顾恒生发现自己有些看不透师尊墨依白了。

    以前顾恒生证道以后，认为自己与师尊的实力相差无几，后来觉得自己已经超越了师尊。

    现在这一刻，顾恒生发现自己太小看师尊墨依白了。

    数千年前的帝战，浮生墓主墨依白三世道果归一，一念演化三生石碑，又一念可凝聚出亿万朵的彼岸花。

    甚至，还将轮回桥给重现了。

    那时候墨依白输给了北宫昕，最终只能将北宫昕镇压。

    墨依白演化出来的彼岸花，与冥府中的一模一样。

    三生石碑的每一个痕迹，也都相差无几。

    顾恒生曾也施展出了红尘三生道法，只是没有太在意道术的来源，认为这都是师尊墨依白领悟创造出来的罢了。

    今日亲眼看到了冥府的景象，顾恒生愣住了。

    “生魂不入冥府，师尊你是怎么得知冥府中的彼岸花是何模样？

    是如何凝聚出一块相同的三生石碑？”

    顾恒生微微张开了嘴巴，脑海中浮现出了师尊墨依白的容颜。

    平日里墨依白的一举一动，都开始呈现在了顾恒生的眼前。

    “从一开始，我就小看师尊了。”

    良久，顾恒生低眉自语：“自以为天资妖孽，可这个世上的妖孽绝不在少数，不能高看自己了。”

    墨依白论三世，期间她的灵魂肯定经过了冥府，然后才可转世成人。

    但是，轮回转世以后，记忆绝对会被清除，不留一丝痕迹。

    墨依白居然可以将冥府的景色记住，甚至还可以融入到了自己的红尘道法之中，创造出了举世唯一的红尘道。

    以前，墨依白曾说过一句话，不知可还有人记得住。

    浮生墓的山巅之上，墨依白曾对着雪帝说道：“师姐，我所追寻的道，真的可以放下吗？”

    雪帝曾言：“不用怕，一切有师姐在。”

    “师姐，这天……好黑啊！”

    墨依白曾凝望着无尽的天空，话里有话。

    有朝一日，我若是放下了这一切，我还是我吗？

    这个问题的答案，只有墨依白自己去寻找。

    此时此刻，顾恒生收回了自己的心神。

    以后要是有机会的话，应该直接去找师尊，向师尊问个明白。

    这一切，究竟是怎么回事。

    为什么师尊可以将冥府的景色凝聚出来，为什么师尊的道蕴含了一丝六道轮回的法则。

    或许，世间苍生都不知道这件事吧！浮生墓主墨依白演化出来的彼岸花和三生石碑的道术，全都是冥府真实的模样，而非自己幻想出来的。

    这个世界隐藏的一面，顾恒生要开始真正的接触了。

    棋盘之外的风景，但愿不是太差吧！顾恒生将目光收回，凝视着酆都城深处，沉声道：“今日孤君临冥府，尔等当如何？”

    轰隆隆——冥府震动，一尊尊强者显化出了自己的虚影，坐镇各方。

    “阁下是怎么进入冥府的？”

    冥府的存在对这件事尤为的好奇，必须要调查清楚，不能让这种情况再次发生了。

    “自然是走进来的。”

    顾恒生来冥府可不是为了逛街，霸道至极：“勾魂殿薛白，可在？”

    当年顾恒生神游冥府，勾魂殿之主薛白极为的暴躁，恨不得将顾恒生的神魂直接留在冥府。

    那时候冥府的存在得知顾恒生是圣人之父，这才给了顾恒生几分面子，不敢过分得罪。

    “哼！吾自然在。”

    冥府的某个地方，勾魂殿之主声音沧桑，威势逼人。

    寻觅到了勾魂殿之主的位置，顾恒生二话不说，直接一巴掌落下。

    镇！顾恒生是一个性情中人，有恩报恩，有仇报仇。

    当初勾魂殿之主一再侮辱顾恒生，不将顾恒生放在眼中。

    今日，顾恒生要做的第一件事情就是立威。

    轰隆！一掌落下，冥府的诸多存在纷纷震怒：“放肆！莫要以为你是圣人之父，我等就不敢出手将你镇压。”

    然而，顾恒生依然没有停手的打算。

    这一掌直接盖压在了整个酆都城，最后落到了勾魂殿之主的头顶。

    一阵巨响，酆都城的深处出现了一个巨大的掌印，深坑之内，有一道黑色的虚影气息紊乱，震怒嘶吼。

    “扰乱冥府者，斩！”

    无数年以来，勾魂殿之主薛白都没有受到过如此屈辱了。

    他直接将冥府的条例吼出，让整个冥府都震动了。

    即使顾恒生是圣人之父，也不能在冥府出手。

    而且，顾恒生这一次竟然是肉身亲临冥府，简直就是自寻死路。

    就算看在圣人的面子上，不将顾恒生处死，也必须将其镇压，剥夺顾恒生关于冥府的记忆，重新打入凡尘。

    殊不知，顾恒生依靠的根本就不是自己的儿子，而是自己。

    到现在，顾恒生都不清楚冥府的存在为何要给自己儿子这么大的面子。

    “你们若是出手，将彻底消亡，魂飞魄散。”

    现在的顾恒生，完全有这个实力说出这句话。

    “狂妄！”

    冥府的存在对于大世之事一无所知，自然不清楚顾恒生的实力有多强。

    

