第九十六章进入月寒谷阵营

“说笑了，真心相交的都是值得信赖的的朋友，实力，在朋友之间，不是那么重要！”

“说起来，我还得感谢你！在我们最艰难的时候，还想着能帮我们一把！雪中送炭，不是谁都会做的，特别是在这个实力为尊的世界！”

林清尘也是表明了，自己不会因此看轻了他，反而为他能够在自己遭遇困境的时候选择出手相助，从心里感觉到佩服！

要知道，他之前跟林清尘算是素不相识，仅仅凭着自己的感觉，去帮一个人，对方的势力，也是跟他所在的宗门齐名，可以说是为了他一个人，跟飞天阁产生更大的矛盾。

“嘿嘿！那就好，那就好！现在是妖兽进攻的时间，飞天阁的人，现在也不敢乱来，总不能放任妖兽都不管，直接出手对付你吧！”

“只要我们为了这件事出力，至少现在，飞天阁不敢冒着被天下人唾弃的风险，去选择现在就追杀你！”

“要是大哥你不嫌弃的话，到我们月寒谷的阵营来，一起斩杀妖兽！我可以跟大哥保证，他们绝对跟我一样，不会有什么不轨的想法和做法！”

青年听到林清尘的话，才算是放下心来，没有了之前的担忧，并且告诉他现在不用怕飞天阁的人出手，因为现在他们不敢！

为了避免有什么意外，邀请林清尘到他们月寒谷的阵营去斩杀妖兽！

“好！那就过去吧！我信你！”

林清尘沉思了一番，觉得他说的有道理，就算是他们宗门的高层，加上其他两宗的人都对他有别的想法，至少现在他们不会出手。

要真是那样，他们三家首先就得打起来，但是现在的形势。明显不会出现这样的结果，三宗的宗主都有自己的对手，根本抽不开身！

并且，只要是通灵镜的不出手，以他们现在的实力，想要离开的话，也不是那么难，再说了，他们也不能全力出手，有妖兽不说，还有他们宗门的弟子在呢！

真是动起手来，首先他们门下的弟子，还有长老，就得先死一大片，不管是从那个方面来讲，现在都是很安全的！

林清尘他们跟着月寒谷的人，一起来到他们抵挡妖兽的地方，对于林清尘他们的到来，他们先是不以为意，以为是后面赶来支援的人！

但是，当他们出手的时候，月寒谷的所有人发现了问题，这不就是被飞天阁追杀的少年吗？还有他身边的两名少女！

他们的样子，早就在之前被很多人熟知，此刻看着他们出手，连连斩杀妖兽，很多妖兽在他们一击之下就已经死去！

“乖乖！怪不得把飞天阁的人，杀的那么惨，看看这实力，我们有些长老，怕是也没有这份战力把！”

“你也不看看人家的战绩，飞天阁死了多少长老在他们手上，还有一名破玄巅峰的副宗主！”

附近的人看着他们出手，快速的斩杀很多的妖兽，对于他们表现出来的实力，都是感觉到惊叹！

在这个年纪，有这么强悍的战斗力，果然是名副其实的少年强者！

林清尘他们刚来到这边，就迅速的出手斩杀妖兽，帮助不少人斩杀了对他们有威胁的妖兽，也救了不少人！

他们回过神来之后，怔怔的看着，随后眼神之中满是惊叹和崇拜！

至少月寒谷的人少年少女们是这样，就连他们的长老看着林清尘他们的表现，都觉得惊艳，纷纷感叹自己老了！

“长江后浪推前浪，一浪更比一浪强”

“看来，不久的将来，将会是这群年轻人的天下了，我们也该隐居幕后了！”

几名长老纷纷发表了各自的看法和感叹，不服不行啊，事实就摆在那里呢！

他们三人，也就林清尘自己一个人出手，林清影持剑守护在林清馨的身边！

林清馨看着哪里出现了闲情，有些人快要支撑不住的时候，拉起手中的玄兵永恒之馨，箭由心生，直接凝聚玄气，对着妖兽就是给它致命一击！

他们两人的加入，顿时让月寒谷的弟子感觉压力减轻了不少，他们现在虽说实力不错，但是数量上太处于劣势了！

面对妖兽疯狂的进攻，要是没有人支援，迟早会被妖兽斩杀！

现在出现的还都只是一阶二阶的妖兽，偶尔有几只三阶妖兽，实力也不算强！

更多的实力强大的三阶妖兽，现在都在后方，开始慢慢的集结，看这样子，他们是打算先用低级的妖兽来消耗他们的玄气！

等到后面他们感觉后继无力的时候，在一拥而上，冲破他们的防线！

也还好进入通灵山脉的入口之处两侧都是高山，虽说中间可以容纳妖兽过去的位置有上千米长。

但是要是知道，此刻在通灵山脉之外的人族，也是不少，勉强够守住一会，现在他们也没有大规模的越过去！

只是打算消灭了他们之后在冲过去，不然的话，凭着它们的数量优势，哪怕硬挨上人类修炼者的一击，也能全部穿过去！

就在这个时候，可能是后面集结的妖兽数量达到了一定程度，或者说是他们迫不及待的想要进入人类的领地！

只听见跟三宗宗主交手的妖兽开口说道；

“全部冲过去，冲进他们后面的人类领地，尽情的享受美味吧！”

这边它们的话音刚落，在通灵山脉之中聚集的破玄后期妖兽，还有持续赶来的妖兽，开始猛烈的冲击他们的阵营！

本来就有些支撑不住的人族战线，在顷刻间就有不少地方被冲破！加上上千米的开阔地方，没有人驻守的地方！

此刻他们的身后密密麻麻的妖兽，不过不是全部包围他们，而是朝着更远处的地方奔去，这一去，天风府域之内的人族，可是要血流成河了！

不知道会有多少普通的人族，还有实力弱小的修炼者，会葬身在这些凶残妖兽的口中！

“所有人，全部集合在一起，一边退回去，一边斩杀妖兽，挡不住了，在待在这里全部都要死！”

就在妖兽开口之后，跟他们交手的三宗宗主同时对着这边的所有人开口喊道。

他们知道，仅凭着他们这些人，根本就挡不住这么多的妖兽，只能慢慢退回去，跟前来支援的强者汇合！

之后慢慢的把妖兽，一点点的斩杀在人类的地盘之中，除了这样，目前没有任何可以力挽狂澜的可能！

所有人听到他们的喊话之后，也没有了其他的想法，直接收缩战线，实力弱点的在后面，事实强大的在前面挡住妖兽，倒退着慢慢的离开！

越过去的妖兽根本就不搭理他们，只是在这条线上的妖兽，遇到他们之后，就疯狂的进攻，一时间各种妖玄兵对着人群之中狠狠的轧过去！

普通势力的人，现在就惨了，根本挡不住妖兽全力一击，祭出的妖玄兵，被一下打穿身体，没有击中要害的还能捡回一条命，打中要害的直接就死了！

飞天阁的弟子，死的也是不少，他们此行，来了不少的弟子，在这一击之下也是损伤惨重！

也就只有月寒谷和千炎山的人，目前还没有折损，月寒谷的全部都是八重境，九重境的强者，剩下的弟子也都在破玄境界。

虽然说实力不算高，但是人数少，在宗门强者的护持下，还能保证安全，特别是林清尘三人的身后，跟着的几名月寒谷弟子！

更是安全的很，妖玄兵打过来的时候，直接就被他们远程打偏了，特别是林清馨，同时凝聚三根箭矢，一次就能拦截三炳妖玄兵！

出手速度又快，他们这边很少有妖玄兵能够进身，偶尔的一两个，也会被林清尘一剑嗑开！

旁边的林清影一直就守在林清馨的身边，自始至终都没有出手！林清馨修为最高，施展秘法的时候，威力更强，但是弊端也很明显！

其中一个秘法施展的时候，几乎就没了防御，只能凭着肉身来防御，太危险了，为了防止意外发生，虽然现在还没有施展秘法，林清尘在开始的时候就安排好了！

害人之心不可有，但是防人之心也不可无，谁知道飞天阁的人，会不会暗地里放冷箭，在这个混乱的时候，还是注意点好！

众人边战边退，上方的三人也是跟妖兽打的难分难解，一边打着一边后退，三人相互支援，此时谁也不会算计谁！

一个人死了，其他人也活不成，下面的宗门弟子，也全部得死在妖兽手上！

好在他们之前就派人通知了，妖兽已经开始大举进犯，不但有人在后方召集人手，在这期间也有不少的人，聚集起来，斩杀妖兽！

慢慢的，他们的人数开始增加，虽然没有多少强者，但是在相互配合，相互支援的情况下，情况越来越好转！

从夜里一直打到将近黎明的时候，众人经过一夜的战斗，虽然一直有人补充进来，但是还是有点支撑不住的感觉，很多修炼功法低级的，玄气已经没有了！

只能靠着手中的玄兵，跟妖兽进身战斗，利用仅剩的玄气，来对抗妖兽，要不是一路上这么省着用，现在他们早就死了！

即使是这样，一路上也倒下了很多的人族修炼者，连尸体都来不及给收拾，就被后面的妖兽给撕碎了，连个完整的尸体都没有！

“兄弟，再坚持一下，现在已经天亮了，我们支援的人会越来越多，往后撤，我来在前面挡一会！”

其中一名男子，看着眼前已经没有多少玄气支撑战斗的人，开口说道。

正是因为他们这些人，轮流换着抵抗妖兽的进攻，才能有更多的人，现在还存活，不然的话，现在怕是都死的没有几个了！

林清尘他们现在到是没有什么力竭的迹象，凭着他们强大的修为，还有修炼功法的优势，一路上救了不少的散修！

