    他本是不屑于向叶茂华说明什么的，但他现在的表情实在太过精彩，让他突然改变了主意。

    他望着两人恼火万分的样子，一边笑着一边道，“这辈子除了沈忆慈我谁都不要，我不光要跟她订婚，还要娶她，不光娶她，还要把沈长波留下来的股份让她安安稳稳的拿到手里。”

    当初说娶沈忆慈，他跟叶茂华说过，是为了她身上的那些股份。

    现在连最后这一点利益都没有，可以说是将叶茂华所有的心理底线都击碎了。

    果不其然，话音落下后，叶茂华整个人都被打击的往后退了两步，他脸上甚至出现了惊恐的神情，“你不能这么做……”

    “我想怎么做就怎么做。”叶均泽一字一句，丝毫都不在意他此时有多生气，“你要是怕受影响就跟我解除父子关系，反正走到今天，你跟我也没了半点感情了，这个家有与没有都一样。”

    “你！”叶茂华气的翻了白眼。

    旁边陈丽连忙搀扶住他，抬手拍了拍后背替他顺着气，“慢慢说慢慢说，你身体也受不了啊……”

    说完，她狠狠的瞪了叶均泽一眼，“你怎么能这么冷血，他可是你父亲啊！”

    叶均泽但笑不语，只是这微笑下面藏着的只有无尽的寒意。

    如果叶茂华不只有他一个儿子，还有其他继承人的选择，他现在已经被扫地出门了。

    不想跟他断绝父子关系，并不是因为爱他，也不是心寒，只是想到叶家后继无人，生怕叶家会没落而已。

    说起冷血，他们两人比任何人都无情，都说虎毒还不食子，世间父母哪有不爱自己儿女的，可在叶茂华和陈丽眼里，他只是一个可以继续壮大叶家的棋子。

    他们的眼睛和心都蒙上了猪油，亲情？对他们来说是最微不足道的东西。

    以前看到或许他还会心酸不忍，可这么多年过来，他那颗柔软敏感的心也早在两人的折磨下变得冷硬无比了。

    如果不是沈忆慈的出现，他不知道自己还会变成什么样子，大概会成为一块石头吧，没有感情，也没有情绪，失去爱人的能力，痛恨叶茂华和陈丽，却跟他们一样麻木漠然。

    还好她出现了，将这三十多年来从没有过的关怀，爱护与珍惜都一股脑的给了他。

    他叶均泽就算抛弃现在所拥有的的一切，也绝对无法放下这样一个沈忆慈。

    叶茂华这才缓过劲来，食指颤巍巍的指着他的脸，不需要维持外人面前的风度，唾沫星子随着嘴皮掀动四处横飞，“我不管你怎么想，婚约的事情我会对外发出声明，以前说的统统都不作数！”

    说完，他转身要走，却听到叶均泽的声音在身后缓缓响起，“你大可随便怎么做，只要不在乎叶家在外界变成一个过河拆桥，背信弃义的形象，我没有任何异言，但不管你怎么说，沈忆慈我是娶定了。”

    他的话可以说是戳中了叶茂华最在乎的那一点，只见叶茂华像是被踩到尾巴的猫，一蹦三米高朝他飞扑过来，“叶家是我的毕生心血，你凭什么毁了它！”

    “叶家不会这么轻易就毁掉的，”叶均泽冷眼看着两人，“只不过你们贪得无厌，想要得到更多，看不上现在的沈家罢了。”

    叶家到了今天的地位，他叶均泽还要被逼婚，还不能选择想要结婚的对象，这本身就是一个笑话。

    戚嵘能娶季溏心，边云卿跟池乔乔在一起这么多年，慕白和周司思也没有遭到任何反对，他却费尽心思，只为了跟自己心爱的女人在一起。

    不是叶家没有这个实力，只是叶茂华渴望更多，他的贪心是没有尽头的。

    “均泽啊，你怎么就执迷不悟了呢，不过是个女人而已，时间久了都是一样的，就算你喜欢她，以后私下里也是可以在一起的，值得堵上叶家的名誉吗？”

    见他态度强硬，陈丽在旁边放软了语气，想采取怀柔政策，看能不能撬动他这块顽石。

    只可惜叶均泽并不领情，冷笑着反问了句，“你的意思是让她做见不得光的情人？“

    且不说他同不同意，就沈忆慈那样刚烈的性子，这辈子都不可能会答应。

    陈丽顾左右而言他，“我的意思是说在一起的方式有很多种，没有必要在这个时候付出这么多，只要这个风头过去了，你想怎么样我跟你爸都不会阻拦……”

    叶均泽听不下去的打断她，“亏你也是女人，这样的话竟然也能说出口。”

    陈丽脸上虚情假意的笑容僵住，见他没有一点要软化的意思，当即也不再装下去，“如果你执意娶她，即便是以后进了门，她的日子也不会好过，如果你想看到这样的场面，那就继续执迷不悟吧。”

    叶均泽才不在乎，他从来都没想过让沈忆慈跟叶家的人一起生活，不管是现在还是以后。

    她只要在他身边就好了。

    最终，谈判没能达成一致，叶茂华和陈丽怒气冲冲的离开，像是来时一样。

    叶均泽听到院子里汽车引擎声越来越远，最终消失在耳畔，卸下一身冰冷，只剩疲惫。

    而他没想到的是，才上车离开的陈丽却一通将电话打给了宋沐然。

    之前因为叶均泽总是联系不到人，所以宋沐然就自然而然的成为了叶均泽和叶家之间的中间人。

    说好听点是‘纽带’，说难听点就是一个‘传话筒’罢了。

    此时接到陈丽的电话，宋沐然有些意外，她不是第一次打给自己，但却是第一次在深夜打来。

    什么急事能让她这个时间找到自己？

    强烈的第六感告诉宋沐然一定有事发生，她忙不迭的按下接听键，“伯母？这么晚了您还没休息吗？”

    车厢内，前后座之间的隔音板已经升起来，陈丽将手机打开扬声器，让坐在旁边的叶茂华也能清楚的听到两人之间的对话。

    她换上一副着急的口吻，假装不知的开口说道，“没有，这不是今天一天都联系不上均泽，刚才去公寓吃了一个闭门羹，想问问你均泽最近是怎么了，人变的有些奇奇怪怪。”

