    “要不你先回去？我得把翠儿给送回去，要不然于婶子见到翠儿这样，还以为她出了啥事，又要跟着着急。”

    于翠翠的父母都离世了，她从小是在于美芳身边长大的，虽说俩人是姑姑侄女，可于美芳待于翠翠就跟亲闺女一样。

    “嗯，行。”

    见宋云华点头，江陶扭头看向于翠翠：“翠儿，走吧。”

    于翠翠心里又怄又气，不明白眼前这头肥猪怎么一下子变聪明了，还懂得耍心眼了，可她的宋大哥还在，她不能翻脸，只得忍下来，对江陶好声好气：“姜桃姐，不用麻烦你了，一共也没几步路，我自己回去就行，你快跟着宋大哥回家吧。”

    说着还把江陶往宋云华那边推了下，只可惜，没推动，反而被江陶一把抓住了胳膊：“这有啥麻烦的，顺路的事。”

    江陶不顾于翠翠的挣扎，半拽半拉着将她给弄回了家。

    “翠儿回来啦？哎，你这……”于美芳听到声音，从厨房一出来见到于翠翠的样子，当即便着急了起来。

    “婶子。”江陶已经松开了于翠翠，笑着跟于美芳打到招呼。

    “哎。”

    于美芳心不在焉应了一声，她所有心思都在于翠翠身上，几步奔到了她面前，仔细瞧着她脸上的手指印：“翠儿，出啥事啦？你这是咋弄的？谁打你了？”

    “姑——”于翠翠看了眼旁边的江陶，她什么都没说，可就是她这欲言又止的样子，反而更容易让人多想。

    见于美芳沉着脸看向自己，江陶立即道歉：“婶子，对不起哈，翠儿脸上这手指印是我没轻重给弄的，这不我过来赔礼来了。说起来这事都怨我……”

    说了一通自己的不是后，江陶将话题转到了于翠翠身上：“婶子，你咋教的翠儿啊，咋能教的这么好呐。

    我初来乍到，都没个说话的，翠儿总是过去陪我，还带着我各处转，那天见我买了那么多的东西又非要帮着我送回去，这么热心肠的姑娘可是不多见，尤其是对我跟我家那口子的事更是上心，这不……”

    江陶也没添油加醋，就实打实的把整件事的前因后果都给说了下。

    于美芳越听脸色越难看，江陶是一句于翠翠的不是都没说，反而还一个劲儿的夸她，可她活了大半辈子了，怎么会听不出来江陶说这些话到底是什么意思。

    于翠翠自然也听出了江陶的话外音，后悔刚才没能甩掉她，让她现在在这里胡咧咧，又见于美芳的脸色不好，当即再也忍不下去了：“姜桃，你……”

    “翠儿，人小宋媳妇把你给送了回来，你也不懂得说声谢谢。”于美芳呵斥到于翠翠。

    “姑~~”于翠翠更气了，不明白自己姑不向着自己就算了，咋还让她跟江陶道谢，她就差谢她八辈祖宗了。

    “给人家小宋媳妇道谢！”

    于美芳拽住于翠翠的胳膊，于翠翠一把甩开：“我就不！”，转身跑回了自己屋。

    “小宋媳妇，你别介意哈，这孩子都被我给惯坏了。”于美芳对江陶讪笑了下。

    “婶子，没事。”见自己目的达到了，江陶见好就收，又说了几句客套话，便准备离开：“婶子，那我就先回去了哈。”

    “别介啊，我这刚蒸好了一锅包子，留下吃两个。”

    “不啦不啦。”

    江陶摆摆手，便快速离开了，还没走到巷口，于美芳追了过来：“嗳，小宋媳妇，等等！”

    “给，拿着！”

    于美芳将一盆热气腾腾的包子蹾在了江陶怀里，江陶想要还回去：“婶子，真不用，家里他都做好饭啦。”

    “拿着拿着！”于美芳又推回到了江陶怀里，手用力压在盆沿上，让江陶没法再推回来。

    “小宋媳妇，那个翠儿啊，还小，性子呐又有点倔，有些事上容易钻牛角尖，不容易想得开，赶上我也有错，想着她没娘又没了爹，孩子可怜，哪怕她犯了错，我也不舍得说她，这慢慢就惯的过了。

    她有些事要是做的不对，你别跟她计较，你过来跟婶子说。你放心，婶子不是那种是非不分的人，她要是真的做了大的错事，我是不会不管的，只是……”

    于美芳顿了下，脸色有些尴尬：“只是她还没嫁人，你千万可别……你懂婶子的意思吧？”

    “婶子，我要是不为翠儿考虑，今天就不会过来。”江陶笑了下：“不过婶子，我这人也不好欺负，你也知道我其实泼的很，若是翠儿一而再，再而三，她自己都不在乎名声了话，那我也就不给她留面子了。”

    “不会的不会的，我这里就不让她。”于美芳的手往边错了些，覆在了江陶的手上，轻轻拍了拍：“闺女啊，之前咱们没来往过，以后啊，常来婶子家玩哈。”

    “哎。婶子，您快回去吧，这天挺冷的。”

    目送着于美芳进了院，江陶才转身离开。

    晚饭就吃的于美芳给的包子，宋云华又做了一个疙瘩汤，加上中午还剩下点儿菜。

    不过短短几天，江陶跟宋云华好似已经形成了默契，中午是她做饭，宋云华洗碗，而晚上就变成了宋云华做饭，她洗碗。

    “宋云华，你能弄到甜酒曲吗？”

    天气挺冷的，江陶想要自己酿点米酒喝，而且酒糟还能做很多好吃的，她最近特想吃酒糟圆子。

    可这东西市面上没卖的，就得从酒厂或者酱料厂弄。

    宋云华怔了一下，没问江陶要酒曲干什么：“等我给问问。”

    “好。”

    宋云华给换了大瓦数的灯泡，厨房里很亮，灶膛里的火还没熄，江陶就在灶台边，烤的她暖呼呼的，上面还放着烤好的红薯跟土豆，散发出一阵阵的香气。

    旁边坐着小虎子，虎头虎脑圆圆的虎眼，一笑起来，还有两颗小虎牙。

    对面则是宋云华，他坐在那里就是一道风景，美的让人移不开眼。

    这一刻，江陶心头涌上浓浓的幸福感，无关感情，只是觉得生活温暖美好。

    “人间烟火气，最抚凡人心。”脑中不自觉闪过这句话，江陶也就顺着说出了口。

    宋云华抬眸定定看着江陶，江陶笑着大方迎视，两个人四目相对，眼中只有彼此。

    突然间……

