    第二天一个上午，舅妈领着小昭和张晨，就去把结婚证、出生证和迁移证明都办好了，张晨和小昭，一路上还担心这个担心那个，到了这里，没想到这么顺利，一个舅妈，就把所有的一切都搞定了。

    　　张晨也算是彻底了解了乡村生态，他感慨他们的办事效率，要高的时候，还是相当高的。

    　　事情都办完了，两个人的心情完全放松，虽然张晨说结婚不过是一张纸，但真有了这张纸后，心里还是起了变化，觉得这有纸没纸，还是大不一样，有了这张纸后，张晨又有了尘埃落定的感觉，这就是他的妻子，她肚子里的小孩，是他们的儿子，从此他们就是一家人了。

    　　一个三口之家，就像从双方父母的家里长出的一个枝杈，这枝杈会落在地上，生根发芽，就像海城东山羊火锅店的那棵大榕树，他们会有他们的欣欣向荣、枝繁叶茂，然后分出新的枝杈。

    　　父母会老去，小孩会成长，不管时间怎么流逝，他们的家，就会这样一直延续下去，就像愚公说的，子子孙孙无穷尽，而他和小昭，只是这中间的一环。

    　　有了这一张纸后，他也正式地被赋予了其他很多的身份，堂堂正正，他是别人的丈夫和父亲，也会是别人的女婿和姐夫，虽然他还没见过他们，但他就已经是了，就像他昨天走在大路上，即便和舅舅舅妈迎面而过，互相也不会认识。

    　　但今天，这一刻，他已经是他们的外甥女婿，他们是一家人了。

    　　张晨觉得这种变化有些奇妙，又很有意思，他觉得家和家人的概念，在那个嘴里叼着香烟，烟灰滑落在他们的结婚证上，他还拿起来把灰吹开，然后噗地一下，按下手里钢印的手柄，抬起头来，朝他们露出满口被烟熏黑的大板牙笑笑，就在民政所所长的这一刻。

    　　一切就真的起了变化。

    　　家和家人的概念在扩大了，扩大到哪里，张晨有点晕，他还不知道。

    　　要不是边上有人，张晨这时候真的很想把小昭抱在怀里，好好地亲她，宛如他们今天才第一次认识，今天才第一次亲吻，一切都是新的，他要好好地亲亲自己的妻子。

    　　舅妈让他们在家里再住一个晚上，明天一早，有拖拉机送他们进去，小昭的家，离乡里还有十几里地。

    　　，他们要去街上给家里买东西，舅妈说，是应该买，多买一点，你们这个，属于先斩后奏，哪里有丈母娘丈人老头的面都还没有看到，就先结婚，还有了娃的。

    　　小昭撒娇道“那我不管，我本来是说先回家的，是舅妈让我不用回的，要怪怪你。”

    　　舅妈笑道“好好好，怪我怪我。”

    　　舅妈笑着笑着，就流下了眼泪，张晨和小昭大惊，小昭赶紧问“舅妈你怎么了？”

    　　舅妈破涕为笑，她说“舅妈这是高兴，心里也有点难过，我们小昭都出嫁了，还嫁去了浙江那么远的地方。”

    　　“一点都不远，舅妈。”，“小昭在杭城，以后你和舅舅，还可以去杭城玩，我们陪你们，带你们去看西湖，去看六和塔，带你们去灵隐寺。”

    　　“好好好，我和老牛一定去。”舅妈看着张晨说，“小昭去了那么远，你对她要好一点，不然舅妈再远也会找上门的。”

    　　张晨赶紧说“我会的，舅妈，你放心吧，我要是对小昭不好，还怕你骂我呢。”

    　　“他们家没有院墙和猪圈。”

    　　小昭叫道，三个人都笑了起来。

    　　小昭和张晨到了街上，买了很多的东西，无非是烟酒糖果和糕点，东西的单价都不高，但数量多，，这些都是带回去送亲朋好友的。

    　　东西太多，两个人手里拿不下，小昭干脆买了一根扁担两个箩筐，挑在肩上继续走继续买，边上的人看着他们指指点点，张晨醒悟过来，这里又不是海南，在大陆，哪里有

