    　　最后剩下那个名叫百灵的白衣女子，对于这个女人，是青木最关注的一个人。

    　　擅长使用钢系精灵的女人，说实话从她出现开始，青木就一直在脑子里回忆有没有这么一个类似的人。

    　　但可惜的是，最终还是没有任何印象，不论是联盟的还是火箭队的，亦或是其他势力，都没有这么一个人。

    　　原本还想借助她的挑战看看她的实力究竟如何，但她却出乎所有人预料的，放弃了本次挑战。

    　　在观众们遗憾的目光下，正式为本次分割仪式画上了一个不完美的句号。

    　　不过倒是再也没有人怀疑城都地区四天王的实力，毕竟无论是阿桔，还是一树或者说梨花，都展现出了足够担任四天王的实力，那么在惯性思维下，人们也就认为这个百灵也足够担任四天王一职。

    　　只不过没有展现实力，以后总有机会是能够见到的。

    　　在观众们缓缓离场的时候，这次从各个地区赶来的人，却是聚集在了白银山内一个特殊的房间之中。

    　　此时正由菊子天王向众人解释着他们这次将要去的地方，以及需要注意的各项事情。

    　　“在你们来之前，你们各个地区的会长或者冠军都应该向你们做过简单的介绍，以及说了应该注意的事项，所以老太婆我就不啰嗦，直接说跟你们关系最大的，也是最需要重视的事情。

    　　第一，今天晚上十二点一过，就是空间能量最薄弱的时候，这种现象一共会维持一个月的时间，所以从现在开始到晚上十二点，是你们最后调整状态的时间，刚刚战斗过的训练家，你们身后有专门的乔伊小姐和专门的设备，如果想要恢复，就要乘早。

    　　第二，别以为空间能量薄弱会持续一个月的时间，你们就能够来去自如，这是做不到的，因为联盟的这个装置每次的开启和关闭都会消耗大量的资源，不可能为了某一个人随意地开启或者关闭，所以你们进入后，就必须要呆满五个月的时间才能够离开！

    　　第三，这个是与传送机所绑定的特殊石头，如果你们还想回来，就好好保护好它，而且因为它上面带着浓郁的空间能量波动，所以无法收进存储空间内，你们需要自己妥善保管。

    　　最后，算是我作为前辈最后的忠告，进入后，除了要注意里面的野生精灵外，还要注意你们身边的...人。

    　　不要觉得我是在挑拨什么，我这只是作为前辈，给你们最后的忠告罢了。”

    　　说完，菊子天王就闭上眼睛直接在自己的位置上坐了下去，好像剩下的就和她没有多少关系。

    　　青木什么话也没说，和大吾三人一起走到了后面专门准备帮他们治疗精灵的乔伊小姐这。

    　　他的精灵只是体力上有些损失，倒是并没有受什么重伤，倒是火焰鸡在恢复后，很快就能够完成突破，进入到冠军级。

    　　在乔伊小姐处理青木的精灵时，青木也有一些话想要和大吾三人说。

    　　“已经不是只有一位前辈让我们担心身边的训练家，说明在里面肯定有很高的利益，会让有些人放弃人性。

    　　千万不要觉得是在危言耸听，就比如说大吾你的闪光巨金怪，在很多人的眼中就是香馍馍，要知道这次进去的人中，可并不只有你一个人擅长使用钢系精灵。”

    　　青木在给大吾三人最后的忠告。

    　　大吾听到青木的话，下意识地皱了皱眉头，按照他的性格，是不愿意像青木这样去恶意揣测别人的人品和做法的。

    　　但他又不得不承认青木说的话很有道理，的确就如他所说的那样。

    　　“我们能够走到现在这一步，也不再是当初单纯稚嫩的自己，在这段时间里，我完成的任务可是要比你想象中的要多的多。”大吾倒是表示没有多少可以担心的。

    　　闻言，青木点点头。

    　　无论是大吾，亦或是米可利还是芙蓉，将来都是能够成为丰缘地区冠军或者是四天王的存在，他们现在虽然心智还没有那时候成熟，但也不再是当初那几个能够随意欺骗和糊弄的小孩子了。

    　　“还有要注意一点，我怀疑这次进入其中的人中，有且至少有一个神教的人，甚至可能更多，所以我建议在我们几个全都聚集起来之前，不要随意地和别人接触，特别是那些我们不熟悉的人。”青木再次提醒道。

    　　“神教的人，已经渗透到这种程度了吗？”米可利原本骚包的脸上也变得有些凝重。

    　　这短短一年的时间，突然出现的神教组织，简直就像是无处不在。

    　　直到他们的人出现，众人才反应过来，原来就在他们的身边，隐藏着一个个被洗脑了的神教之人。

    　　无论是曾经的关都联盟，还是他们丰源联盟，亦或是别的地区的，比如说神奥联盟、合众联盟等等，多个地区联盟虽然嘴上不说，但其实暗地里都在排查在自己的联盟内部，是否有神教的人。

    　　一时间导致所有的联盟内都人心惶惶，搞得很多人都无法安心工作。

    　　“对于这个突然出现的神教，我老爹也是让我多多注意，他们原本隐藏到现在出现，目的肯定不简单。”大吾点点头说道。

    　　青木也附和着点点头，对于这么一个组织，他也是没有任何的概念。

    　　“最后一点，虽然概率可能比较小，但我觉得并不能排除，那就是防止可能遗留在内部的，曾经参加过同样事件的人，外面五年的时间，内部就是二十五年，里面的人并非就完全没有活下去的机会。

    　　而且这么长的时间过去，他们如果真的活着，实力可能不是我们能够想象的，这些人才是我们真正需要担心的。

    　　虽然他们不一定会杀人，但为了能够回到精灵世界，绝对会抢夺我们身上的空间石，所以...如果碰到这些人，一个字，逃！

    　　一定要跑，跑的越快越好！

    　　否则最好的结果可能就是和他们一样，在里面生活二十五年的时间，回到精灵世界后才发现，原来的世界才过去了五年，但自己却比同龄人老了二十岁，我相信这是你们谁都无法接受的。”

    　　说道最后，无论是青木还是大吾三人，脸色都有些凝重，就好像是看到了这样的情况发生。

    　　————————————————

    　　第一更！求月票！

