
不过这陆浅已经在网上被人黑成这样了，她怎么心情还这么好？这次的事情对她来说真是一点影响都没有吗？

……

此时，余媛这边。

余媛看着给自己捐款的人越来越多，越来越多，她高兴的简直是找不到形容词来形容自己目前的心情。

现在她已经有上千万了，就算还陆凉渊一百万她也能剩下900万。

到时候她用这九百万给自己买一套房，又或者自己去投资一部剧做女主角赚更多的钱，那她岂不是就彻底发了吗？

余媛已经完全没有意识到自己成功掉进了陆浅替她挖好的坑里，等余媛把这上千万给花光以后，她诈骗的事情可就彻底坐实了，要真的到了那时候，余媛可就要去坐牢了。

做女主角？去梦里慢慢做吧！

余媛拿着手机把钱提现后立刻给陆凉渊打了一个电话过去，陆凉渊此时正在墨琛的公司和他讨论陆浅这次的事情，刚说到余媛就接到了她的来电，陆凉渊滑动接听键接听：“喂……”

余媛现在有了钱，对陆凉渊说话的态度都不一样了。

她以前称呼陆凉渊为陆先生，现在直接称呼陆凉渊的全名。

余媛十分傲慢的声音从电话里传了出来：“陆凉渊，今天我给你打电话过来是想要告诉你，你找我拆散薄景琛和陆浅的事情我不做了，一百万违约金我立刻就打你卡里，现在你给我一个你的账户吧。”

陆凉渊早就料到余媛再有钱后不会再帮自己做事。

可她不觉得给她捐赠的网友们一个两个的都太大方了？

仿佛是受人指使给余媛捐款的一样！

再加上陆浅和薄景琛还有司家那边至今没有其他的动作，这很明显就是暴风雨来临的前奏，看起来这余媛蹦跶不了多久了。

和她解约拿回一百万，他也不亏。

反正这女人对自己也没什么帮助！

陆凉渊想到这儿对余媛说：“好，我和你解约。”

话落，陆凉渊挂断电话，给余媛发了一个卡号过去，一百万秒到账。

陆凉渊脸上若有若无的露出了一抹讽刺。

他把手机收好对墨琛说：“我找去特意帮忙拆散薄景琛和陆浅的余媛刚刚和我解约了，她说不愿意在帮我拆散薄景琛和陆浅。”

“所以你答应我的事情做不到了？”

他现在还在等着娶陆浅呢，结果这陆凉渊办事情办的太差了，这都过去多久了？薄景琛和陆浅不但没有被拆散，他们两人之间的感情还越来越恩爱牢固。

他确定自己还能指望他？

“凉渊，我们之前可说好的，我给你我公司的股份，你帮我拆散薄景琛和陆浅，让我能够成功抱得美人归，可现在你看看这距离你答应我的事情过去多长时间了？薄景琛和陆浅感情越来越好，你先去拆散他们俩的人也直接不干了，看起来我公司的股份你是不想要了？”

他怎么能不想呢？

做梦都在想。

但目前余媛不帮他的忙了，看起来他就只有亲自出手拆散薄景琛和陆浅两人了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181055"  chapterid="69976135"  chaptername="第688章陆凉渊要亲自出手了">加入书签</a>
</div>
