    只有吸入迷迭香的人，才会被摄魂术控制。

    “呃……”混沌中，君无烨只觉头疼欲裂！

    眼见君无烨就要醒过来，轩辕梦极是不甘的抽回手指，瞳孔霎时变回原本的颜色。

    摄魂术竟然失效了，沉睡中的君无烨竟然不受她的控制？

    就在轩辕梦暗自震惊的时候，君无烨双手不禁叩在自己的太阳穴上，剑眉紧皱。

    “王爷？”刚刚如果摄魂术起了作用，那么君无烨会在睡梦中重复她那句‘攻占望君城’的话。

    “怎么是你？”待看清身边之人，君无烨眼底的失望不言而喻。

    “梦儿听下人说王爷没用晚膳，便想着过来看王爷想吃些什么，梦儿去做。”轩辕梦浅笑嫣然，轻声开口。

    “不必了，本王再看看地形图，你先下去休息吧。”君无烨摆手，示意轩辕梦退下。

    离开书房，轩辕梦眼底寒意骤现，看来君无烨的意识已有复苏之态，她的摄魂术已经渐渐失去效用了。

    就在这时，不远处闪过一道蓝光，轩辕梦暗沉了口气，迈步离开将军府……

    之前那间客栈里，轩辕梦看到了自己的二师叔，佝偻的身躯，狰狞的面容，此老者正是魔门二门主，黑净。

    与千叶同为魔门门主的左右手。

    “二师叔有事？”轩辕梦走到桌边，眸子似是无意的瞥向窗外。

    “放心，你二师叔还没有那么不小心，我这次来是想告诉你，有傅青思的消息了。”黑净挥袖间，窗棂紧闭。

    “傅青思？她现在在哪里？”轩辕梦惊讶之余，疾声问道。

    “万金城！可也巧合了，你三师叔刚好在那儿，不然我们还真查不到她会去那里。”黑净悻悻耸肩。

    “她怎么会突然去万金城呢？”轩辕梦蹙眉。

    “听你三师叔的意思，好像是墨寒渊给她发的密件，她不是神医嘛，墨寒渊刚好中了你三师叔的蛇毒。”黑净解释道。

    “三师叔的毒可不是她傅青思能解的，去了也是白去。”轩辕梦特别傲气的抬了抬下颚，“不过……傅青思既是去了，那便叫三师叔帮梦儿一个忙，别让她回来了。”

    “为什么？”黑净身形微震，狐疑问道。

    “眼下君飒轩跟君无烨因为傅青思的事儿闹的不可开交，如果傅青思因为被君无烨休妻，一怒出走最后死的不明不白，君飒轩定会勃然大怒，介时他们之间的矛盾将不可调合，全面大战只是时间的问题。”轩辕梦停顿片刻，“而且我发现，摄魂术对君无烨的控制力正在减弱，归根结底是他意志力太强，以他对傅青思的感情，如果知道傅青思死，意志力怕会瞬间崩塌，介时他就只剩下成为本小姐傀儡这一条路。”

    黑净听着轩辕梦的解释，不禁感慨，“看来这傅青思，还真是没有活下去的理由呵。”

    “那就听你的吧，凭你三师叔的本事，杀她一个小小的傅青思，还不是难事。”黑净微微颌首，起身欲走时忽似想到什么，“你师傅还有半月出关，依他的意思，半个月后不管大齐局势如何，你都得回魔门。”

    轩辕梦闻声抬头，“为什么啊？”

    “傻丫头，你师傅是怕你在外面吃亏！这还不懂。”黑净宠溺开口。

    “切，凭我的本事，只有我让别有吃亏的份儿，谁能让我吃亏！”轩辕梦不以为然，随后沉默一阵，“师傅他……没生我的气吧？”

    “他舍不得。”黑净音落之后，骤然闪身，“别忘了，你是他唯一的徒弟呵！”

    耳畔回荡起黑净最后那句话，轩辕梦樱唇勾起浅浅的笑意，她何尝不是只有一个师傅……

    夜，已深。

    万金城内，君子剑与傅青思先后走到墨寒渊门外，即被守在外面的下人拦下来，“我家城主已经歇下了。”

    “子剑听闻城主身体抱恙，特来探望。”君子剑没理挡在自己面前的下人，双手拱拳，恭敬开口，傅青思则站在他的后面不说话。

    内室，墨寒渊闻声抬眸，视线刚好对上千叶迎过来的眸子上，“怎么，还是不想本城主见？”

    千叶沉默，她的确不想。

    “此地无银三百两，鬼后越是这样，越是会引起傅青思跟君子剑的质疑，不都说事有异常必为妖么！”墨寒渊犹豫片刻，“还是鬼后怕傅青思会医好本城主体内蛇毒，你对自己，这么不自信的？”

    “本后是怕城主会多嘴，让傅青思知道这毒是本后下的，这样的话……”千叶媚眼弯成月牙，曼妙的身子靠过来，“这样的话，傅青思就会很麻烦，魔门能在一夜之间将万金城下属三万分舵舵主同时请过去喝茶，实力还是有的。”

    千叶的话再明显不过，她是在警告墨寒渊……

    房门开启，千叶语态嫣然的走出来，“难得肃王记挂我家城主，请进。”

    君子剑恭谨回礼，却没有迈步，而是转身等待，摆明了是想让傅青思先进去。

    傅青思得着机会，看也不看千叶一眼，大步迈进房间。

    君子剑随后象征性的朝千叶拱了拱手，方才随着傅青思的脚步，跟进屋子。

    门外，千叶冷眼看着紧闭的房门，眼底闪过一抹肃杀的寒意。

    就在这时，夜空一亮，千叶分明看到一道蓝光乍现，转瞬即逝。

    黑净？

    千叶看了眼房门，心下一横，转尔纵身离开万金城……

    房间里，墨寒渊看到傅青思一刻，浅抿薄唇，之后指了指桌面。

    “城主好忙，见你一面可比登天还难。”傅青思见千叶没跟进来，抱怨开口的时候伸手过去，给墨寒渊递了眼色。

    看出傅青思的用意，墨寒渊唇角的弧度越发深了几分，“放心，她走了。”

    此时，君子剑亦跟着坐了下来。

    “城主知道青思防的是谁？”傅青思试探着开口。

    “不得不说，千叶这个女人城府还是不够深，她若不想本城主见你们，便不该让本城主出城相迎，见了之后又不让见，傻子也知道这里面有猫腻。”墨寒渊冷知着瞄了眼窗外，他是中毒，可武功还在。

    “敢问一句，那张密件是城主发给青思的吗？”见墨寒渊将手腕搭在桌边，傅青思开口之时将手叩了过去。

    “自然。”这是墨寒渊所能想到的唯一契机。

    所以不管千叶如何威胁，他都不会在傅青思面前有任何隐瞒，否则他为什么叫傅青思过来！

    “她知道？”傅青思补充一句。

    “她就是因为知道，才来万金城等你。”墨寒渊无奈开口。

    ‘星魂’开启，随着‘白虎’发出声音，傅青思柳眉紧蹙，墨寒渊的确中了剧毒，饶是她这样的医术，也不敢保证能在半个月内解开此毒。

    “解不开也没关系，本城主叫你来，是想拜托你一件事。”墨寒渊此语，让傅青思觉得问题大了。

    堂堂万金城的城主拜托她一件事，她这是何德何能？

    “城主尽管说，只要青思能，定会全力以赴。”傅青思也不含糊，当即应声。

    注意到墨寒渊的视线落在君子剑身上，傅青思不由开口，大概意思是君子剑是自己人，无须防。

    于是墨寒渊便将三个月前无意发现魔门的事讲了出来。

    实际上，墨寒渊对魔门的认识，绝对是个偶然，那是因为分舵打劫的时候遇上了怪事，刚巧墨寒渊亦在，便过去瞧瞧，这一瞧便瞧出端倪，再加上几个魔门弟子口不遮拦，事情就这么暴露了。

    后来君无烨被君飒轩困在皇宫，墨寒渊原是想过去营救，不想得到消息，君无烨被轩辕梦救走，这让他不禁想到隐匿在江湖五十年的魔门亦在近段时间频繁动作。

    于是墨寒渊私下里派人探查魔门底细，却被魔门的人知道，于是派千叶过来跟他打交道，而魔门的筹码，就是他们在一夜之间抓走的万金城三万分舵舵主。

    “魔门？”傅青思摇头，“以前从未听人提起江湖上还有这一门派。”

    “莫说是你，本城主亦未听说，他们隐藏的实在太好……”墨寒渊不禁感慨，“那个千叶，在魔门任三门主，号称鬼后千叶，本城主还知道他们有个二门主，魔魁黑净。其余的本城主并不知晓。”

    “那轩辕梦呢？会不会是魔门的人？”傅青思当即想到轩辕梦，不为别的，她的出现本身就是个谜，跟魔门一样。

    墨寒渊摇头，他知道的也仅限于此。

    三人相视，皆一筹莫展。

    “青思，本城主之前听无烨说过，在他跟君飒轩之间似乎存在着第三股势力，一直都有鹬蚌相争渔翁得利的心思跟动机，魔门的人突然在这个时候有所动作，你觉得……”墨寒渊欲言又止。

    “城主怀疑魔门就是隐藏在我们中间的第三方势力？”傅青思恍然。

    “如你所言，轩辕梦的出现太过诡异，如果她是魔门的人，那么……这个假设便可成立。”墨寒渊肃然开口。

    “若真如此，那这魔门操之过急了，现在内讧刚刚开始，打过的仗屈指可算，他就不怕一旦暴露，无烨会跟君飒轩联手，得不偿失。”傅青思虽有怀疑，但心里已经将魔门认定为一直隐藏在他们中间的第三方势力。

    一侧，君子剑心思百转，万没料到这突然出现的魔门竟然替他背了黑锅。

    “刚刚城主说有事相求，不知是什么事？”傅青思言归正传。

    “因为本城主发现魔门，所以他们特别派千叶过来与我谈条件，第一个，不允许我将魔门的事说出去，这点他们担心的多余了，我知之甚少，该说的都跟你们说了，第二个，不允许本城主参与大齐内讧，说白了，他们不允许我去帮无烨。”墨寒渊顿了顿，“为此，他们在一夜之间抓了我万金城三万分舵舵主，还有我体内的蛇毒。”

    墨寒渊一语，傅青思眉目皆冷，魔门到底是怎样的存在，竟然能将万金城三万分舵舵主用一夜时间抓走？

    因为知道万金城是逆天的存在，所以对于魔门，傅青思充满了惊奇。

