    做为信息大爆炸时代诞生的现代人，能解决的，张悬不愿意动手杀人，可谁都想不到，就因为这点，害了路冲。

    早知道就应该让小苏把这个林珑、梁统领都杀了，否则，也就不会有这种事了。

    “报仇？”

    莫雨秀眉一蹙：“仇肯定是要报，但你……对轩辕王国了解吗？”

    张悬摇头。

    轩辕王国做为天武王国的更高国度，就算有详细信息，也要密封隐藏起来，知道的人很少，不可能公然摆放在藏书库，让所有人观看的。

    因此，他脑海中的知识，对轩辕王国也有描述，但牵扯到机密就含糊而过，所以，就算看完了整个藏书库，对这个封号王国，也了解不多。

    至少在武力等级，势力划分上，知道的并不是很清楚。

    “不清楚就想报仇？”

    眼皮一翻，莫雨白了一眼。

    心脏可真够大的，你要报仇的对象是轩辕王国的太子，老国主病重，随时都会登基独揽大权的存在。

    这种人完全可以调动一国之力，与之交战。

    先不说封号王国有多少兵士，能调动多大的力量，单说高手数目，就不是单枪匹马能够硬闯的。

    除非拥有和苏师一样的实力。

    而且，就算有这种实力，要杀人家堪比国主的太子，肯定也会受到各种阻拦，麻烦不小。

    “想要在轩辕王国有一定的地位和名气，至少要达到至尊境，而且还要达到中期以上！你现在的修为，虽然半步至尊无敌，可和真正至尊强者比……还是差了一些！”

    迟疑了一下，莫雨用比较中和的言辞道。

    眼前这位刚刚失去学生，她怕说的太严重了，刺激对方，再引起更大的麻烦。

    “不是差了些，遇到至尊强者，完全没有反抗之力！”张悬摆手。

    至尊境，武者的最巅峰，达到中期，就拥有两万鼎的力量，后期三万，巅峰四万。

    他现在肉身强劲，配合真气，也只有不到一万五千鼎，和动不动几万鼎的至尊，还是差了一大截。

    更何况修为达到这种地步，力量只是一个衡量标准，突破至尊，无论反应速度、见识还是对武学的理解，都不是宗师可以比拟的。

    “知道就好，我的意见是……三个月后名师大比就开始了，现在不宜沾惹麻烦。只要你参加大比，能获得不错的名次。就可以以此依仗，要求名师公会替你报仇！届时，顺理成章，没人会说什么，也最方便、简单！”

    将自己的想法说了出来，莫雨道。

    三个月后就要名师大比了，自身实力不够，强行去报仇，一旦受伤，或者遇到危险，怎么办？

    还不如先参加大比，赢得了名次和地位，到时候再携带无敌之威，恐怕就算有人想要袒护，也袒护不了了。

    名师的地位虽高，却也是相对的。

    二星名师在天武王国很厉害，到了轩辕王国、万国联盟，浪花都翻不起一朵。

    只有具有更强实力，或者真正让众人意识到潜力无限，才能引起重视，没人敢与之为敌。

    不然，说得再多都是浮云。

    “三个月我等不到，相信……路冲也不愿意让我等！”

    看了一眼昏迷不醒的学生，张悬目光如电。

    三个月太久，只争朝夕。

    将路冲害得这么惨，还让其继续逍遥三个月？开什么玩笑！

    “可你的实力……连半步至尊都没达到，怎么报仇？就算真的想，也至少要拥有至尊巅峰，才敢过去，不然，很容易被杀……”

    见他心意已决，莫雨有些着急。

    这家伙到底怎么回事？

    我都说了，轩辕王国，至尊强者都不敢胡来，你连个半步至尊都没达到，就这样跑过去，不是找死是什么？

    要知道封号王国境内，至尊巅峰都一抓一大把，想真的无敌，恐怕至少要达到半步化凡了。

    “至尊巅峰才敢去？那也简单！”张悬道。

    “简单？难道……你有什么办法？”见他说的自信，莫雨眼睛一亮。

    看来是有依仗，自己多虑了……

    就说嘛，如此天才，怎么能干出如此鲁莽的事！

    心中松了口气，正想问问到底什么依仗，让他有这样的自信，就见青年一脸沉着：“很简单，这几天想办法突破到至尊巅峰不就行了！”

    噗！

    身体一晃，莫雨差点没被自己的口水呛死。

    尼玛！

    你好点行不行？

    至尊是武者的最后关卡，难度之大，比宗师更胜数倍。

    你以为是菜市场的大白菜啊，一找一大堆？一抓一大把？

    这几天想办法突破……

    咱能好好说话不？

    要是给那些困在宗师巅峰的人听到，肯定气的当场将你打死。

    还以为是什么好办法，原来是这个……

    “赵雅，还不劝劝你们老师……”

    实在忍不住，看向一侧的女孩。

    “劝？老师说的对，干嘛劝？”看过来，赵雅一脸疑惑。

    “……”

    莫雨抓狂：“那可是至尊，至尊！不是怎么容易突破的，别说几天，就算三个月全部用来修炼，也突破不了啊……”

    “老师从辟穴境到现在，就用了个把月，来天武王城的时候，才通玄境巅峰，现在已经宗师巅峰了，不过短短十天……没事，放心吧！”

    赵雅安慰。

    一路走来，再牛逼的事，老师身上都发生过，别说几天突破至尊，就算说明天达到化凡，他们也相信。

    多大的事，你看你一惊一乍的。

    “……”莫雨。

    这都是……什么人嘛！

    几天突破至尊，非但不惊奇、恐慌，还全都认为理所当然？

    急忙向郑阳、王颖等人看去。

    见他们全都一脸鄙视的看过来，意思好像是在说，瞧你没见过世面的样子……

    身体一晃，莫雨吐血。

    堂堂天武王国公主，一星名师，居然被一群学生鄙视……还有没有天理？

    不过……仔细一想，说的也对。

    眼前这家伙，不能用常理揣摩，考核名师的时候，才刚突破到宗师，结果战斗林家的时候，已经是宗师巅峰了……

    貌似也就过了六、七天！

    突破宗师这么容易，或许……至尊真和他说的一样，几天就能完成。

    “就算能达到至尊巅峰，实力上不是问题，但丁牧是封号王国的储君，地位尊崇，对他动手，等于挑战一个王国，我怕……会遭到名师堂的阻拦！”

    强忍住被鄙视的郁闷，不在这个问题上纠缠，莫雨继续道。

    “阻拦？名师堂不是要保护名师吗？”眉头一皱，张悬不解。

    名师堂，是名师的组织。

    现在名师被辱，公然有人要刺杀，不帮着报仇就不错了，还庇护凶手？

    “名师堂是要保护名师，但……牵扯一个封号王国，就不一定了！一旦这种等级的储君被杀，必然陷入动乱，弄不好会引起战争，造成生灵涂炭，亿万百姓流离失所。为了防止这样的事情发生，名师堂恐怕会选择对方，而不是你！毕竟，你只是个二星初期名师，分量还不够大……”

    莫雨接着道：“再说，轩辕王国名师堂，在和王室相处了不知多久，会有地方保护，你一个外人，贸然冲过去，很容易受到排挤！”

    “这……”

    张悬停顿下来。

    她说的虽让人恼火，但极有可能是事实。

    名师堂存在的目的，就是为了维持一方和平，尽量避免征战。

    自己一过去，就要灭杀人家太子、储君，不劝阻都不可能。

    更何况，就算名师堂再超脱物外，可存在轩辕王城不知多少年，肯定有这样、那样的人情世故，凭借一个外来二星名师的身份，想要对方不管不问，的确很难做到。

    规矩无私，但人有感情。

    “的确是个问题！”

    想通这些，张悬点头，忍不住看过来：“难道没有什么解决办法？”

    “有是有，就是……太难了！”

    莫雨摇头。

    “哦？”

    “想要轩辕王国名师堂，不找麻烦，甚至还给你帮忙，那就要想办法让他们听你的话。”莫雨道。

    “听我的话？你的意思难道是……闯堂？”张悬一愣。

    想让一个地方的名师堂，快速听从一位名师的话，的确有一个办法，那就是……闯堂！

    这和武馆的踢馆一样。

    凭借个人实力，横闯名师堂，只要通过，不管你什么实力和要求，这个名师堂都会无条件听从。

    这个词，名师堂的书籍中有过记载，对方一说，顿时想了起来。

    “不错，就是闯堂！只不过，轩辕王国名师堂坐镇的堂主，已然达到三星级别，实力也达到半步化凡……想要闯堂，何其困难，没有四星名师的能力和实力，几乎不可能完成！”

    莫雨缓缓道。

    轩辕王国名师堂的堂主、长老，都达到三星级别，实力更是强大的可怕。

    闯堂牵扯各方各面，跟所谓的辩丹一样，没有绝对实力和知识量，是不可能成功的。

    “如果他们识趣，不去管这件事倒也罢了……如果非要保护那位太子……”

    张悬眼睛一眯，拳头捏紧：“那我也不介意，闯一下……试试！”

