    皇帝不急太监急，伍迪都不急，杨逸却是一刻都不想多等。

    现在杨逸考虑的是基辅这边说不好什么时候就会发现了大伊万的踪迹，那样的话安东的作用就很关键了，不过想想这次主要对付的目标其实是黑魔鬼，而安东的身份又很敏感，如果让安东去美国的话，就算赶不上其实也算是一件好事嘛。

    杨逸看向了安东，道：“你跟他去美国，干掉伍迪的前妻然后再把他带回来，事情做的干净一些。”

    扭头看向了伍迪，杨逸沉声道：“你妈妈来帮你照看三个孩子怎么样？放心吧，只要你表现出色，你的薪水养他们简直不要太轻松。”

    伍迪摇了摇头，道：“我的妈妈拿不到监护权的。”

    杨逸皱眉道：“这样都不行？唔，你前妻死了谁会得到监护权，孩子的姥姥？”

    伍迪点了点头，道：“是的，这是最大的可能。”

    杨逸皱眉道：“那就连她一起干掉好了，这样吧，凡是能抢孩子监护权的人统统干掉，我不介意多帮你一些。”

    伍迪吓了一大跳，然后他颤声道：“可我的岳母是无辜的！”

    杀的人多了之后，对生命的尊重也在慢慢变得淡漠。

    杨逸下意识的说出了解决方案之后，自己都被吓了一跳，什么时候他也开始漠视生命了呢，如果是敌人的话，说杀就杀了连眉头都不必皱一下，但伍迪的岳母真的是无辜的。

    “那你的岳母对孩子们怎么样？是个合格的监护人吗？”

    “她对孩子们很好，我觉得她会是合格的监护人，但是……”

    “没什么但是的，你会有钱，你会有足够的抚养费给你的岳母，呃，你不想搞清楚那些孩子是不是你的吗？”

    伍迪好像受到了侮辱，他厉声道：“他们是我的孩子，一定是，绝对是！”

    杨逸不想再纠缠此事了，他对着安东道：“你的身份去美国方便吗？”

    安东点头道：“方便，我有合适的假身份，现在我就去订机票。”

    杨逸就喜欢安东这种说干就干的风格，于是他笑道：“很好，那么你呢，你是怎么出来的？”

    伍迪看向了张勇，张勇有气无力的道：“假身份，还用同一个身份回去就行。”

    “很好，安东，给他订上机票，要最快的飞机，赶快把事情搞定然后快些回来，我相信你很快就可以办好的。”

    说完后，杨逸摆手道：“现在已经不用讨论这个话题了，就这么做吧。”

    伍迪张了张嘴巴，然后他低声道：“能不能让我打个电话？行吗？我只想打个电话确认一些事情。”

    “你想给谁打电话？”

    伍迪低声道：“我的大儿子，他已经九岁了，我能问他一些事情。”

    杨逸想了想，摆手道：“给他一个电话，听着，把电话开成免提，我要听听你到底要说什么。”

    伍迪很快拿到了一个电话，他犹豫了很久，还是把电话拨了出去。

    “我的前妻经常给孩子玩手机，我说过她几次，我觉得这样不好，但她并不是很在意，希望我的儿子还保留有他的手机，希望吧……”

    电话很快就接通了，然后一个孩子的声音响了起来。

    “你好，你是谁。”

    伍迪的眼泪都快下来了，眨了眨眼之后，他的眼泪还是流了下来。

    “我是爸爸，埃文，你妈妈在你旁边吗？”

    “没有，她和男朋友出去了，爸爸，你不会回来了吗？我很想你，朱蒂也很想你，但妈妈说你不要我们了。”

    就在这时，电话里传来了孩子的哭声，伍迪脸色一变，然后他急声道：“谁在哭？是你的弟弟吗？”

    “是的。”

    “你妈妈没有带着你弟弟出去吗？”

    “没有，她说很快就会回来，爸爸，我不喜欢妈妈的男朋友，他打了朱蒂。”

    伍迪的脸色一下子就狰狞了起来，然后他拼命压制着自己的语气，尽量温柔的道：“是谁，谁打了朱蒂！”

    “妈妈的男朋友，我不知道他叫什么名字，还有马修让我滚开，我很生气，妈妈又哭又叫我听着很害怕，然后我就去你们房间了，马修就让我滚开，当时他们正在做那种事。”

    伍迪的脸开始抽搐了，然后他颤声道：“马修对吗？他还打了你的妹妹！”

    “不是，那是妈妈另外一个男朋友，我不喜欢他们，谁都不喜欢，爸爸，我想你了，你能回来吗？”

    伍迪的手直发颤，然后他很坚定的道：“我会回去的，爸爸也想你们，我一定会回去的！”

    就在这时，传来了一个女人的声音。

    “埃文，你在干什么？来吃饭了，哦，可怜的孩子……”

    伍迪紧张的道：“是谁在说话，你妈妈回来了吗？”

    “不，是姥姥，她来照顾我们了，妈妈今天不会回来了，但姥姥会照顾我们。”

    “埃文，我要挂电话了，不要告诉任何人我给你打过电话，可以吗？”

    “好的爸爸，我知道警察不允许你给我打电话，所以我不会告诉任何人，那么你什么时候会回来呢？”

    “很快的，很快的，不要告诉任何人我给你打电话了，只有这样爸爸才会很快回去的，等着我。”

    伍迪挂断了电话，然后他看着杨逸道：“请让我尽快能赶回去吧！”

    杨逸却是皱起了眉头，道：“打完这个电话，我知道你最后的心理障碍也没了，这样很好，这样我们谁都不必有负罪感，真是个最好的结局，可是，现在这种情况下，我认为你会挂念自己的孩子，那么你还能全心全意的为我们做事吗？”

    伍迪呼了口气，然后他沉声道：“没来这里之前我只想自杀，但现在我只想干掉那个碧池！我爱自己的孩子们，我只想给他们一个能够平安而快乐成长的环境，只要你能给我足够的钱让我可以养活自己的孩子，我这条命就是你的，你改变了我的人生，我发自内心的感激你，只要你需要，只要你想，现在我就能开枪打爆自己的脑袋，唯一的条件，让我的孩子们有足够的钱！”

    杨逸微笑道：“你应该明白一件事，那就是我们肯定不缺钱，所以你的孩子们不会缺抚养费的，如果你要是死了，我就负责把他们全都抚养到十八岁，他们要是有本事考上名校，不管多少钱我也会付他们的学费，这是我的承诺，你就把我的承诺当成买你这条命的条件好了，安东，去订机票，订最快的机票。”