    简柒顿了两秒，抬眸望着唐靳御，唇角微微扬起一抹好看的弧度，那邪肆妖孽的笑容刚溢上唇角，唐靳御便凉嗖嗖的打断了人：“真话！”

    简柒：“……”

    你到底是多不相信我啊！

    “我以前说的话都是真话啊！”简柒淡定微笑：“唐教官都不相信的吗？”

    唐靳御皱眉：“简柒，你要真和我一直废话下去，我会直接取消你的资格！”

    简柒望着人，唇角笑意不变，“唐教官，你咋能这么威胁一个可耐的女孩子了？”

    唐靳御深呼吸，唇瓣紧抿，明显的是有了想要动粗的冲动。

    这个油盐不进的臭丫头！

    “手好了，皮又痒了？”唐靳御凉飕飕的开口。

    简柒默。

    话说，你是多想要揍我？

    她很欠揍吗？

    “好吧，我老实交代。”简柒一脸认真的望着唐靳御。

    那语气却是从未有过的认真：“我以前本来就有一个军人梦，当初在拍摄《枪王》的时候，遇见唐教官，然后我被唐教官独特的人格魅力所征服，之后我便毅然决然的选择了军校，现在到了这里，并且能有机会和唐教官并肩作战，我自然是不想要放弃掉这个机会！”

    “再说了，我当初不是说过吗？只要我和你在一起，我负责打打杀杀，你只需要负责美貌如花，我这人向来都重诺言，当初说过的话，自然是要做到！”

    简柒越说道到最后，眸光也是越发变得深情款款的望着唐靳御，冲着人眨巴了一下眸子，期待的问：“感动吗？唐教官，为了保护你，我可以努力的让自己成为一个无敌的战士！”

    唐靳御没有什么反应，那边走过来的闪电倒是猝不及防的又被塞了一嘴的狗粮！

    这个对单身狗敌意满满的世界！

    柒姐，你这种随时随地都在撩人表白的性格，能不能稍微控制一点？

    这是不准备给他们这样的单身贵族活路吗？

    唐靳御凉凉的望着人，对于简柒的话，自然是知道一半真一半假，可是这个答案，他听着，都不像是真的。

    即便眼前的少女足够的认真，可是那是一种说不出的直觉。

    直觉告诉他，简柒自从听到要去执行任务的时候，整个人就给他一种很奇怪的感觉。

    之前那场试探他们的演习任务，当初的简柒并不知道，可是简柒却表现得很淡定。

    可是这一次却意外的表现得让人觉得奇怪！

    唐靳御本就聪明，有些事情，他只要是去认真深究，必定是能抽丝剥茧的将有些事情给查出来！

    从一开始遇上简柒，那个夜晚，她的表现可一点都不像是一个混迹娱乐圈的小明星，倒像是一个混迹江湖的老手。

    尤其是她的身手，那不是一个艺人该有的！

    当初她的资料虽然调查过，看似干干净净查不到任何的疑点，但是她后面的那些表现，其实已经是疑点了。

    然而，意外的是，就算是封亦去调查，却依旧是查不出任何东西出来。

    不过，她“性情大变”倒是从那天晚上他遇见她开始的！

    唐靳御拧眉，那天晚上，除了调查到的事情，还发生了什么是他不知道的？

    而那会不会是，眼前这个人真正变了的原因？

