    

    
“还有什么问题？”

    
陶宝干笑，“你不会还要给我送早餐吧？”

    
“有何不可？”

    
“秦月姐，你为什么对我这么好啊？”陶宝问。

    
“一个早餐而已，好么？”

    
陶宝点头，“嗯，好。至少除了我前男友……没有人对我这么好。”

    
“你还有前男友？这倒是有趣了。”秦月有兴趣地看着她，“既然这么好，怎么就分手了？”

    
“他……脚踏几条船。”陶宝欲言又止，说道。

    
“那他可真的不懂得珍惜。”

    
陶宝对于司垣齐的背叛一直耿耿于怀，她不知道自己哪里做错了，那就只有一个答案，司垣齐太渣。

    
“你们上床了么？”

    
“欸？”陶宝被秦月这个突如其来的问题给弄懵了。

    
“瞧瞧，你真纯洁，这么问，脸都红了，都是成年人了，不用害臊。”

    
如果是别人问的，陶宝肯定不愿意说，但是秦月姐不一样，“没有。”回答完后，便看到秦月若有所思的样子。

    
“真是奇怪了。”

    
“哪里奇怪？”

    
秦月说，“一个男人如果没有得到你，是不会跟你分手的。尤其是给你送早餐的男人。”

    
陶宝不解地看着她，“什么意思？”

    
“我只是随口一说，你的事情我不了解。”秦月莞尔一笑。这时，助理进来了，“好了，我要忙了，你也要下班了吧？”

    
“我今天加班，那我先出去了。”陶宝转身的时候和助理打了声招呼，便离开了化妆间。

    
出去后，陶宝想着刚才秦月说的话。

    
她的意思是，司垣齐没有得到她就分手，是不正常的么？

    
是因为他有什么难言之隐？

    
不，不会的，他会有什么难言之隐要跑去和那么多女人接触？还被她抓到和别的女人接吻？

    
她倒是觉得司垣齐的难言之隐是得不到她，寂寞难耐地跑去找别的女人了！

    
陶宝比较保守，想在毕业之后再将自己交给司垣齐，而且司垣齐也说了，毕业后直接结婚，然后洞房花烛夜。

    
他们都说好的啊，陶宝也满怀期待地等着那一天，是司垣齐他出尔反尔……

    
加班就是熬夜，熬夜的工作肯定是要比白天更吃力。

    
陶宝看张敏在台上打了个哈欠，就去给她泡咖啡了。

    
她别的不敢保证，但泡咖啡还是一把好手的。

    
毕竟她曾经可是给KING集团的掌权人泡过咖啡呢！

    
“陶宝，去给我重新换个麦……”张敏一转身就没看到陶宝，脸色难看，“陶宝她人呢！”

    
“来啦来啦！”陶宝连忙跑过来。

    
“你这个助理怎么当的？需要你，你给我玩失踪？”

    
“敏姐，我看你太辛苦了，去给你泡了咖啡。”陶宝说道。

    
张敏看了眼陶宝手上的咖啡，略微意外，怒气没了，“倒是挺有眼力的。”接过咖啡，“去把麦换一下。”

    
“是。”陶宝便去换了。

    
张敏喝着咖啡，回头看着换麦的陶宝，眼里闪过异样的神色。

    
换好麦，陶宝拿着喝完的杯子去茶水间，清洗完杯子，放入消毒柜里。

    
转身看到倚靠在门边的人影时，吓得一怔。

    
随即脸色冷淡下来，想直接离开。

    
刚要穿过门，长臂挡在了门框上，拦住了陶宝的去路。

    
“司垣齐，你干什么？”陶宝不悦。

    
“镯子呢？”

    
陶宝低头，手腕上戴的是司冥寒的那枚，司垣齐的镯子放在家里呢。

    
但是她故意说，“扔了。”

    
司垣齐眸子微眯，陶宝还未反应过来，就被司垣齐压在了墙壁上，将她锁在身体与墙之间——

    
“啊！”陶宝挣扎，“司垣齐，你……这里是电视台！”

    
“你想换个地方？”司垣齐问道。

    
“……”

    
“镯子，下次要戴着，知道么？”

    
陶宝怒瞪着他，这是不相信她扔了镯子吧！

    
“你可以放开我了吧？”陶宝气愤地问道。

    
司垣齐伸手捏了捏她白嫩的脸，“上次不告而别，你就不想给我个说法？”

    
陶宝被他点醒了。

    
她怎么可能会跟他告别？本来就是故意偷偷摸摸走的。

    
之后司垣齐也没有给她打电话，以为这个事情是过去了……

    
“我有急事……”陶宝将脸上的手拨开，力度并不大，而白嫩的肌肤上依然留下微微的红印。

    
司垣齐看着她，“什么事这么急？”

    
陶宝皱眉道，“我为什么要跟你说？”伸手用力去推司垣齐，却被他一把抓住手腕，力度不小——

    
“宝儿，你真是不听话。”近乎温柔的声音，甚是悦耳。

    
陶宝眼神怔了怔，看着他，那么近的距离，明明是敌视的心态，却让空气中的氛围变得奇怪。

    
仿佛一下子就凝滞了。

    
“啊，对不起，我什么都没看见。”张敏本来是想看看陶宝是不是掉进茶水间了，没想到会撞见这么一幕。

    
陶宝吓了一跳，忙将司垣齐推开，司垣齐后退一步，阴沉地看向门口的时候，张敏吓得就跑。

    
那眼神要吃人！

    
“都是你的错！被人看到了！”陶宝生气道。

    
“怕什么？”

    
“你就真的不怕被秦月姐知道么？”陶宝问道。

    
司垣齐没说话。

    
“是，你不怕，就像你当初一样，被我抓个现行，干脆直接说分手，想必被秦月姐看到，你也会提分手吧！但是我不想伤害秦月姐！”陶宝不客气地指着他的脸，“你要是下次再这么靠近我，我……”

    
话还没有说完，司垣齐转身走了。

    
陶宝不敢相信，“喂！我的话还没有说完呢！”

    
然而司垣齐跟没听到似的，转个弯就没影了。

    
气得陶宝干跺脚！

    
陶宝回到录制厅，正是休息的时刻。

    
张敏坐在那里看稿子，看到她来，瞥了一眼。

    
陶宝有些尴尬，“敏姐，刚才是个误会……”

    
“你跟我解释干什么？是不是误会，我能看不出来么？”

    
这话说的陶宝一时语塞，她是怕被秦月知道，要不要求张敏保密呢？

    
“好了，继续工作。”张敏站起身往台上去了。

    
陶宝想着，还是等工作结束后求她吧。

    
一个小时后工作结束——

    
“辛苦了。”

    
“辛苦了。”

    
工作人员各自离开，张敏在那里看节目录制出来的效果。陶宝刚要上前说什么，一道颀长的身影出现在了录制厅外。

    


