
　　所有人都紧张了起来，有人快意，有人担忧，但有一点所有人都坚信不疑，那就是人丹境初期的江尘，根本挡不住战力瞬间飙升到天丹境中期巅峰的厉无双。

　　所有人都觉得这个时候江尘认输最好，就连关一云也出言提醒了。

　　难道真的要认输？那是不可能的。

　　如果换成任何一个人面对这样的场景，恐怕也只有认输一条路，不然就是死，但很不幸，厉无双面对的对手是江尘，这个拥有着圣人经验和智慧的老怪物。

　　江尘经历过的战斗不知道有多少，即便是凶险无比的，也数都数不过来，无论是心性还是经验，都甩厉无双十万八千里。

　　厉无双的气势终于攀升到了一个巅峰，酝酿出来的攻击也终于要施展了，他整个人狂傲到了极点，脸上带着残忍的笑。

　　“哈哈，江尘，想不到你竟然没有认输，好，实在太好了，这是你自己找死，就别怪我了。”

　　厉无双哈哈大笑，而就在他准备发出攻击的瞬间，江尘却做出一个让无数人都差点喷血又惊骇欲绝的举动。

　　就见一脸淡漠的江尘身后，突然出现一双血色的羽翼，血翼一震，江尘刷的一下飞上了高空，停留在半空中的江尘，双臂环胸，脸上带着璀璨般的笑容，很有兴致的看着下方的厉无双。

　　“什么？他竟然会飞？这怎么可能呢。”

　　“奶奶个熊，这是咋回事，人丹境怎么会飞呢，这下完了，厉无双就算战力再强横，也根本打不住人家啊。”

　　有人要喷血了，完全想不到在最后关头还有这样的转机。

　　“嘎嘎，这小子果真聪明绝顶，他等着厉无双气势完全凝聚，蓄势待发的时候，直接给飞了，而这时候，厉无双已经是离弦之箭，不得不发，如果不发的话，他本身受到战力符能量的反噬，必死无疑，如果发的话，根本攻击不住江尘，到时候成为强弩之末，只有任江尘宰割的份，阴险，实在太阴险了。”

　　大黄狗嘎嘎大笑，江尘这一招可谓兵不血刃解决掉对手，实在是又高明又狠毒。

　　江尘一开始就看明白了这一点，厉无双虽然短暂拥有天丹境中期巅峰一击，但并不代表他本身是天丹境的高手，也没有操控天地元气御空飞行的能力。

　　如果等到厉无双发动攻击，以江尘现在的实力，切断天丹境中期攻击的锁定需要费一些手段，而且，天丹境中期的一击，速度太快，不好应付。

　　所以，江尘等到厉无双激将发动攻击的一刻，直接飞上天了，你厉无双再厉害，攻击范围也是有限的，江尘的高度，已经远远超过了厉无双的攻击范围。

　　“哈哈哈……”

　　关一云哈哈大笑了起来，江尘又给了所有人一个惊喜，这种局面，直接将厉无双置于非常难堪的境地，攻击也不是，不攻击也不是，当真比吃了苍蝇还难受。

　　“这家伙竟然能够融合妖兽的羽翼。”

　　梁萧原本高兴的脸上也流露出了震惊，谁也没有想到，一个人丹境初期的人类竟然能够御空飞行。

　　如果说此刻最郁闷的，当然是厉无双，他原本霸气无双，要置江尘于死地，如今弓箭上弦，而且已经将弓弦拉满，这个时候却发现敌人没了，这种感觉，实在是让人喷血。

　　厉无双抬头看着正用嘲讽一样的眼神看着自己的江尘，忍不住大骂一声：“江尘，你他娘的要是个爷们，就下来跟老子正面一战。”

　　厉无双满脸涨红，雄壮的身躯颤抖，周身都是恐怖的能量漩涡，他已经快支持不住了，如果那股能量再不释放出来，就会毁灭他自己。

　　“哟哟哟~，你厉无双连战灵境的本源战力符都使用了出来，还真是爷们的很啊，既然如此爷们，就放出来让大家看看你的攻击力有多强，我还真是期待的很呢。”

　　江尘大说风凉话一点不怕风大闪了舌头。ŴŴŴ.23sk.com

　　噗~

　　听了这话，厉无双当场喷血，这一口鲜血，一半是能量反噬，另一半是憋屈的，这个江尘实在太无耻了，简直不要脸啊，两个人战台之上正面交战，你他娘的直接飞走算几个意思。

　　“妈的，江尘的手段太阴险太无耻了，不动手就将厉无双置于危险境地，哎，厉无双完了。”

　　“厉无双的能量来自于那到灵符，可以说是借助了外力，现在能量肆虐，如果不赶紧放出去的话，后果不堪设想。”

　　“那有什么办法？谁让人家有翅膀会飞呢，厉无双应该现在直接认输，然后把能量放出去，不然的话，以江尘的手段，恐怕会要了他的命。”

　　“不能吧，我猜江尘不敢杀厉无双，他已经得罪了天剑门和焚天阁，厉无双可是天剑门代表性人物，如果被杀了，江尘等于把天剑门彻底得罪。”

　　…………

　　所有人都在唏嘘，今日的大比从头到尾都充满戏剧性，从头到尾每一场和江尘有关的战斗，都会有超出人们预料的结局，到了现在，更是在人们都以为他必死的情况下飞了起来，逆转战局，当真是刺激啊。

　　“啊，江尘，我干你大爷。”

　　厉无双近乎于崩溃，完全不顾形象的大骂起来，同时，他猛然对着上空打出一拳，金色的拳头犹如山岳一样向着江尘猛冲而去。

　　厉无双体内的能量已经压制不住，再不释放出去的话，他第一个就要受到反噬，但释放出来的攻击，对江尘完全不能造成半点伤害。

　　此刻的厉无双，心里简直有一万只草泥马在狂奔，如果憋屈能死人的话，厉无双恐怕会成为第一个被憋屈死的人。

　　轰隆！

　　金色巨拳爆发出惊天动地的轰响，震的整个广场上的人都双耳轰鸣，厉无双的攻击是向着上空打的，如果是平着攻击，恐怕会有人遭受池鱼之殃。

　　这一拳的威势，比起之前不知道强横了多少倍至少上百倍没有问题，拳头后面拖着一条长长的金芒，犹如一道璀璨的匹练，在阳光的照耀下显得异常刺眼。

　　金色的巨拳速度极快，但很可惜，江尘的高度太高了，当拳头攻击到江尘的时候，能量已经损耗了一半，而且，由于距离太远，厉无双的攻击无法锁定江尘的契机，江尘背后的血翼随便一晃，便轻松将巨拳给躲避掉，那巨大的拳头就这样和江尘擦肩而过，最后消失在茫茫上空。

　　一道战灵境的本源战力符啊，就这样被损失了，而且没有对敌人造成丝毫伤害，战灵境的本源战力符，根本就不适合人丹境的使用，如果是两个天丹境高手对决的话，厉无双施展这道灵符，对手必死无疑，可惜，对上江尘却变成了一种讽刺。

　　此刻的厉无双，体内能量几乎抽空，身体摇摇欲坠，随时有倒下去的可能，整个人精神萎靡，成为了强弩之末。

　　“厉师弟，快认输。”

　　梁萧对着厉无双大喝一声，因为他已经看到，江尘从上空飞驰而下，如果现在不认输，恐怕就没有认输的机会了。

　　可惜，此刻的厉无双完全处于悲愤和憋屈的情绪中无法自拔，今日一战，成为了他这辈子的耻辱，更让他心疼的是本源战力符，就这样给浪费了。

　　厉无双脸上露出狰狞之色，就这样愣在了那里，而这时候，江尘已经降落到战台上，他的手中，多出一把完全由元力凝聚出的金色剑芒，犹如一条龙纹在激荡，向着厉无双就斩了过去。

　　哗~

　　所有人都惊呼了起来，大名鼎鼎的厉无双就要这样死了吗？那实在太可惜了，而且，江尘竟然真的有胆量击杀厉无双，此刻丧心病狂，简直就是一个疯子，这样做，当真是一点后路都不给自己留啊。

　　“住手。”

　　梁萧再次大喝一声，整个人散发出一股强横的气势，以不容置疑的语气。

　　可惜，对于他的话，江尘根本无动于衷，他已经对厉无双动了杀心，今日就算是天王老子，也休想从他手中将厉无双给救下。

　　对待自己的敌人，江尘从来都不留活口，而且，对于他来说，今日杀不杀厉无双，都改变不了自己的局面，更加改变不了自己和天剑门的关系，既然如此，为何要留下一个拥有潜力的祸患，这不是江尘的风格。

　　刷！

　　江尘手中剑芒刷的一下就到了厉无双的头顶，这一刹那，广场上所有人都瞪大了眼睛。

　　“混蛋，我让你住手。”

　　梁萧怒了，他竟然不顾规矩，从高台之上飞起，向着江尘攻击而去。

　　“哼！梁萧，莫说是你，今日就算你爹你爷来了，也救不下厉无双。”

　　江尘冷哼一声，心狠手辣。

　　“我认……”

　　厉无双终于反应了过来，那种死亡的威胁，让他心灵都在颤抖，可惜，这个时候认输，已经晚了，他甚至连那个输字都没有说出来，就被江尘劈成了两半。

　　“现在认输，晚了。”

　　江尘一脸的冷漠。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第九十六章 开启疯狂模式，直接弄死免费阅读。https://xs.23sk.com 