    第470章我不喜欢他，不要看他

    故事讲完，大家嘬着红酒回味回味，又百无聊赖地说起单身人士的话题，拉着郑妗妗他们参与进来。

    “对女生来说，哪种男人会是你们的理想型？”

    摆烂的兰荟一口气说出自己的要求：“帅裂苍穹八块腹肌有勇有谋有车有房有存款。”

    王旭淳噗嗤笑了声：“让你认真说。”

    颇有一种“你别闹了”的哄小孩儿语气。

    兰荟假笑：“我就是认真说的啊，总不能你达不到这个要求就说这是假的吧？”

    王旭淳尴尬两秒。

    郑妗妗给他酒杯里添了点红酒，打断他的情绪,然后把话题接过去。

    “我其实还没有特别明确的理想型，但女生应该从青春期开始应该就幻想过吧，未来的男朋友应该长得帅帅的，高个子，对别人冷冷淡淡唯独对自己特别重视——”

    凌烟插话说：“这说得很像……”

    虞夏冷淡扫过她。

    名字没说出来，不过大家的想法都是差不多的。

    钱岭：“这说的不就是谢青辞？郑妗妗,你喜欢谢青辞这款的？”

    看热闹不嫌事大，刘义丞也说：“难怪你对着我们都兴致缺缺的样子,原来是喜欢谢青辞这样的。”

    “别误会，这只是理论描述，”郑妗妗清纯甜美的笑容不变，“而且这种描述挺烂大街的好不好？难道其他人没这样想过吗？谁不想有一个只对自己好的男朋友？霜音姐你不想吗？周毓姐凌烟姐你们不想吗？”

    火烧到自己身上了就觉得不妥了，刘义丞他们闭嘴了，林霜音她们连忙摆摆手。

    虞夏开口缓解尴尬，附和着说：“我也没什么理想型，有的只是要求。有手有脚有脑子，有嘴有耳朵有眼睛。”

    周毓捂着嘴笑：“这是什么要求？挑选身体健康的？这么简单？”

    “有手有脚会挣钱会做事，有脑子会思考自己做得对不对相处有没有问题，有耳朵能听得进解释，有眼睛能看清楚事情再说话，有嘴是有矛盾一定要说出来才好解决。你觉得这个要求简单吗？”

    反正刘义丞一点都没做到。

    周毓也想到了，噎得说不出话来。

    人家都开始思考自己的男朋友做没做到这几点,谢青辞这会儿却把手从水里抬起来，搭在了她身后的温泉池边缘上，从正面看上去像是搂着她。

    然后那只手在她肩头上下摩挲。

    “你摩擦生热呢？”她手肘怼他一下。

    谢青辞凑近了低声道：“我在猜你的泳衣造型。手臂上没有布料。”

    “……无聊。”

    “什么时候出去玩？我提前给你买泳衣。”

    她无语白他一眼：“用不着你买。”

    谢青辞挑眉，贴得紧紧的,吹着气说：“哦——家里有，对不对？我想看。”

    “看你个大蒜头。”

    他还想缠着，莫云初cue他说话。

    “你呢，谢青辞，虞夏和你的理想型有差别吗？”

    “没差别，”他泡得有点懒洋洋了，“我的理想型就是她。”

    柳际眸光闪了闪：“是遇见她才有的理想型吗？不是吧，之前没对未来女友有过幻想？”

    谢青辞：“没有。你有过？你喜欢什么类型的女生？”

    几个单身女性都对柳际比较有好感，他看起来文艺有魅力，大部分女生都吃这一挂。而且他喜欢倾听别人的故事，喜欢当知心哥哥，人也温柔，特别是在刘义丞和王旭淳的对比下，算得上是香饽饽了。

    这个问题问出口，几个女生都盯着他看。

    柳际不好意思地笑笑：“我的理想型是那种，能征服我的人。不管她脾气性格温柔还是强势，优不优秀，只要她在某个方面能征服我,我就会说服自己去爱她。”

    这个条件充满了无限可能,敢想一点的人就会想“这个人会不会是我能不能是我”，“如果随便一个人都可以，为什么不能是我”。

    虞夏意外地看向柳际，再看看郑妗妗，觉得自己预料错了。

    这里明明就有一个可以和郑妗妗玩玩的对手啊。

    谢青辞却贴着和她咬耳朵，用几不可闻的气音告诉她：“我讨厌这个人，不要看他。”

    虞夏还有点奇怪，咬耳朵悄悄问：“他干嘛你了？”

    “他道德感不高。”

    那封写着【你很迷人】的信不出意外就是柳际写的，听他说了这些话，再想想，那封信感觉就像他下的战贴一样。

    虞夏不清楚事情始末，还以为他是昨天和柳际聊天的时候发现了点什么端倪才会这么说。

    她就不发表自己的评价了，转过去继续听着其他人的交谈。

    温泉泡太久也不好，谢青辞时不时捏着她的手看看手指上的皮肤，一看有点褶皱了，就拉着她上岸。

    节目组给大家定了团餐，里面有份特色日料，远远的就能闻到那股海鲜味儿。

    大家分组坐下，柳际贴心地给周毓端了份生鱼片，没想到周毓刚吃进嘴里，就一阵反胃，差点吐出来。

    柳际赶紧抽了纸巾垫在手上凑到她嘴边，动作亲密得如同真的男女朋友。

    “可能是泡温泉泡太久了，没事吧周毓姐？”

    刘义丞看得眼睛都冒火了，紧紧捏着筷子，盯着他们，想站起来，却还是僵直地端坐着。

    虞夏假装看不见这刀光剑影电闪雷鸣，端了米饭放在谢青辞面前。

    “别不好意思，多吃点，你不是要长身体？”

    谢青辞投桃报李给她盛了碗汤。

    吃了再在度假村里逛逛，拍拍照片，也差不多到回去的时候了。

    虞夏提着一个袋子上车，谢青辞盯着看了好一阵，眉头一挑，微妙地问：“泳衣？”

    “关你什么事，我只是不喜欢自己穿过的贴身衣服留在别人地盘上。”

    “我帮你收好。”他主动接过袋子，放在自己腿边，手心在上面压了压，仔细感受里面有没有崽似的。

    车启动的时候，他侧头注视着她，张口说：“可不……”

    “闭嘴，不可以。”

    工作人员还想听呢，镜头都凑近了点。可是谢青辞被威胁了，没办法地耸耸肩，乖巧闭嘴。

    虞夏没好气地把袋子抢过来自己放好，拍拍他的腿：“过去点，贴这么紧不热？”

    “地方只有这么大，随便一岔腿就这样了，不怪我。”说完又凑近了点。

    虞夏：“……你当我瞎了？”

    (本章完)

