    “我说赵司令，又有什么喜事了？”

    唐晓走在赵龙身边，双手拢在袖子里，瞅瞅天，呼出一口热雾直吸鼻子，对他这位南方人来说，此时的加拿大西北宛若地狱。

    即便晴空高照，世界也几乎也只有一个颜色，飞舞的雪花和厚厚的积雪，让这里成了一个完全白色的世界，如果不是偶尔来往的人影，或许这座比李默离开时扩大了几倍，已经像小镇的营地，竟如死了一般！

    但随着脚步深入，偶尔从身边穿过的雪橇和旁边酒肆里的笑声，才能见证这座小镇依然充满了生机。行走在房屋之间，唐晓分明能感觉到木屋下炽热的心情，因为这座仿佛沉睡般的小镇总人口已经扩大到了三万人，如果把散布在四周零零星星的小聚集点也算上，华工总数超过了七万！

    如今的小镇已经不能算为金矿而建了，因为在少爷卖掉了那些主要的大矿场，甚至卖掉了一个开采中的金矿后，营地里的工人们不仅没感到失望，反而对未来更加炽热！

    因为少爷已经把他买下的这片土地上，除了两座金矿外的所有小矿场都以承包的方式卖给了营地中的老人，不仅如此，还给予了资金和机械设备方面的支持，仅仅下雪前，就有多达上百台采矿设备通过刚修好的斯卡圭铁路运到了这里。

    除了在自己买下的土地上打主意外，少爷还支持大家走出去向外探矿，只要找到了能够开采的，就立即会给予同样的支持。

    虽然除了发现一座大的钨矿外，其余都是一些开采量小，质量低的小矿脉，但少爷依然大力支持，而且还保证优先采购他们的产出。

    随着这股风潮，如今散布在营地方圆百里之内个个小矿聚居区格外热闹，加上经营小矿场的都是原来营地里的华工，又以跟随李大少爷的老人居多，这些人得到了少爷的支持后，纷纷憋着股劲，赌咒发誓说要做出点样子，不能让少爷失望。

    虽然这些小矿产量小，品质低，但积少成多，每日里产出总数也是蛮惊人的，通往斯卡圭的铁路上满是各种各样经过粗提炼的物资，在这种支持下，小镇上很快就造就出一批小富翁。当然，在少爷造就他们的时候，反过来他们也成了少爷最忠实的拥护者，身边这位护卫队老大手里的三千预备役，就完全是他们出钱赞助的！

    “李大少爷，打得好算盘！”唐晓继续吸吸鼻子。

    至于剩下那些没承包到矿厂的人也没有失望，鲑鱼加工厂，皮毛加工厂，木材厂，驯鹿场等等，如今的小镇已经不能算是居住营地了，大大小小的加工厂不仅给华工们外来了财富，也给他们带来了美好的未来。

    他自己这位原江南造船局的监造，如今也成了小镇机械厂的厂主。不过和那些那把搂钱放自己袋里塞的其他厂主不同，他这家机械厂只是个幌子，私底下却是李大少爷秘密建设的兵工厂，虽然受目前的条件限制，只能生产些简单的炸药和手榴弹，但人数却不少，足有近五百号人。

    从当初被大狱不知生死，到龙国章搭救来到这个陌生的国家，再到现在成为兵工厂的厂主，这两年来唐晓恍若做了个梦，在鬼门关前走一圈，能够死里逃生，他已经不再奢求什么，安安心心的替李大少爷打理工厂，如果说还有什么心愿的话，或许和这里所有人一样，都希望能有朝一日衣锦还乡。

    “夏威夷来信了。”

    赵龙扭头看了看与自己并排而行，同样绞去了辫子的唐晓，嘴角泛起一丝得意的微笑，从智利回来后，护卫队不仅正式改编成太平洋陆军一师，下辖四个团，而且又添了三千预备役，加上这半年的苦练，实力已经上了一个大台阶！

    别说是拿下夏威夷，就算是让他带兵回国，他都有把握为少爷打下一片天地！

    现在手里的这封信，又传来两件大喜事，难怪踩着浸没小腿的白雪，迎着刺骨寒风，他脸上也还带着喜色，就不知道等少爷见到这封信，会高兴成什么样子。

    “哦？”唐晓瞄了一眼赵龙，袖子里的双手搓了一下，想起赵龙曾给他描述过的夏威夷风情，有些激动：“这么说？我们可以去夏威夷了？”

    赵龙头摇了摇，脸上却没有一丝失望，目光透过风雪，来到这营地中央一排排巨大的连体木屋上：“还不行，不过……，快了！”

    两人有一句没一句的聊着，很快就越过一道高高的木栅栏，来到了位于小镇西北角营地，这里原来是那些被俘的印第安土人住所，在他们都被分散到个个矿点后，这里现在不仅是一师总部，唐晓的兵工厂也设在这里。

    木栅栏将这个营地和外面分隔开，从外面来看，这里和其他其他居住地没什么分别，甚至还有些雪橇和悬挂着酒馆的小招牌，但如果走进来细看，就会发现，这里戒备森严，靠着大门的木屋里，还隐约可以看到伸出的枪口。

    走入通道口的一间大木屋后，站岗的士兵迎面而立，赵龙敬了个礼后，带着唐晓往营地中心走去。几幢巨大的连体木屋如同褐色的雪茄般横躺在雪地上，这些木屋就是士兵们的住所，最中间的，则是小型兵工厂的厂房。

    掀开厚厚的门帘，刚踏进木屋，两人霎时感觉一阵热气扑面而来，叮叮当当的敲击声更是不绝于耳，几台台加工机器在蒸汽机的带动下轰鸣不觉。

    这种场景对赵龙来说没啥特别感觉，但在唐晓眼里，它们可都是宝贝，尤其是其中一些设备还是少爷辗转千里，通过高价从欧洲运来的，可金贵着呢！

    当初他在江南造船局时，就是督造军械的，现在这份工作对他来说驾轻就熟，若不是场地和技术限制，让他造几门大炮出来也是有可能的。

    除了秘密转运来的机器外，这里大部分机械都是智利战后从西蒙斯手里挖来的，虽说目前这里只能生产步枪、手榴弹外壳和子弹这三种产品，而且每月产的步枪也仅有三十支，但李大少爷依然还是用高薪养着多达五百人的队伍，培养自己的家底。

    由于上次那个德国商人在见到龙国章那一箱箱金灿灿的金条后，一咬牙拿来了六千支毛瑟，所以部队现在根本不急需大量枪支，所以这里除了培训熟练的技工，小规模储备外，也没别的任务，倒正好给了李默时间对现有武器进行修改。

    首先要修改的就是毛瑟步枪，作为无耻的穿越人士，玩过古董枪的李少爷，拿出的东西自然是精品，毛瑟98K被画到了图纸上，基本上是照搬，唯一改变就是缩小了一点口径，改为后世最常听到的7.62毫米，而不是现在的7.92毫米,现在这里生产的也都是仿造毛瑟98K，被李大少爷命名为91式步枪了。

    除了标准型外，还有一种加长了枪管，携带白光瞄准镜的91S高精度步枪也成功定型，只是91S对精度的要求实在是太变态，所以枪管报废率非常高，每月能弄出一两支就烧高香了！不过李默不在意，狙击枪本来就不是用来大规模装备的，只要够用就好。

    至于火药生产和子弹、手榴弹的填装，唐晓可不敢放在这里，这种工厂则在数里外一个隐蔽的大型溶洞内，那个地方人迹罕至，附近也没啥资源，非常适合高危作业，由少爷亲手搞出来的新型火药，就被放在那里最终合成，至于原料，则来自世界各地，甚至连那里的工人也不知道最终的详细配方。

    随着两人走进屋子，四周的工人们纷纷面带笑容向他们好，只不过……，“这笑容怎么这么怪呢？”唐晓看了眼赵龙，不明所以，难道说因为保密的需要，平时吃住在营地里，一般不让出去的规定，让这帮家伙都他妈变态了？

    不对啊！虽说规矩很多，而且很严，但大家不是都没啥抱怨吗？况且除了李大少免费提供最好吃的，最好喝的外，大家每月还有二十美元工钱。要知道，一线金矿工人每月也不过十美元的工价，这价格放到现在的美国也算是高的了，何况他们还多了整整一倍。

    微笑着和每一名工人们点头问好后，两人向最里面的一个房间走去，掀开挡在门口的厚棉布，还没看清楚东西，一阵呼喝就让两人彻底傻了！

    “呸！老楚，**抽老千，再来！”

    “滚蛋，洛风，你哪只眼睛看到我抽老千了？”

    “得了老楚，你丫不抽老千，少爷能贴一脸白纸。”

    “那是我老楚聪明！”

    ……

    “少爷贴了一脸白纸？！”赵龙和唐晓连忙看去，只见李大少爷一脚架在凳子上，一手挽袖，咬牙切齿瞪了眼进来的两人，拿起一张纸条沾沾口水，在两人狂咽口水，眼神诧异的表情中，吧唧！往脸上一贴。

    “再来！今天我就是不服了！这玩意明明是我发明的玩意，到最后居然弄不过你！”

    “呀呀呸的！”

    。

    。

    。

    三K小说网,http://wwW.kKkxs.com/,更新最快，书籍超全．

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">