(ps：先在这里谢谢打赏的各位亲们，看到多了好几个学徒，好感动啊，还有一个弟子，谢谢，谢谢所有打赏的亲们，你们喜欢我写的文已经很高兴了，没想到会有这么多的人喜欢，真的很意外和惊喜，我已经很努力的在更新了，虽然准备了很详细的细纲，但一些剧情需要好好斟酌的，让一切看起来都合理，不会生硬的往里塞剧情，那样没意思，还有看到好些的意见和建议，小恶魔在这里谢谢，大家既然都喜欢美娱，自然喜欢的人基本上差不多，所以你们懂得，不会漏掉那些女神的，别急，这才穿了几个月而已，人生巅峰还早，慢慢的追寻着脚步，展开一场无限YY之旅吧。晚上还有一章。)
　　进入互联网时代，新闻报道也随之更加的简单快捷，纸媒被互联网慢慢蚕食，被淘汰也只是时间问题，这是连纸媒自己都无法反驳的。
　　尤其是进入智能手机时代，人人都是记者，加上各种分享网络平台，每个人都能独自完成新闻现场采集，报道和传播，几乎把纸媒逼上了绝路。
　　所以为了抢占市场，各种带有偏见的搏眼球的新闻评论，捕风捉影的假新闻，标题惊悚的新闻报道等等一些非常规的手段从出不穷，也让大众对于新闻媒体的信任度一降再降。
　　现在，一家没有黑历史，公信力强大的报纸摆在面前，有能力而不拿下来，简直就是在暴殄天物啊。
　　尤其是，命运纠缠的情敌也在竞争行列，所以，无论如何也要收购下来，即使中断度假，也要赶回纽约，第一时间把《纽约观察者》买下来，杜绝意外情况发生。
　　“并非时刻都有这样的运气——有报纸出售，而且是这种品质的报纸。”安迪站起身来，不无感叹的说道。
　　“嗯，的确，你的选择非常正确，我相信你一定会成功的。”伊凡娜眉头舒展，微笑着露出贝齿，鼓励道。
　　“当然，自从综艺版权卖出去后，我就一直在等待这样一个机会，命运就是这样无形，机会稍纵即逝，我是不会错过这个机会的。”安迪坐回自己的座位上，扣上安全带，自信的说道。
　　伊凡娜美目含chun，安迪的果决和自信让她无比的赞赏，这段时间的加深了解，发现他身上有着与年龄完全不相符的成熟，除了在滚床单这件事情以外，他平时给人一种十分沉稳的感觉。
　　如果有人以为安迪年少成名，身家亿万就会轻浮狂妄，以惯性思维低估他的能力，这样想的人绝对会大吃苦头，用安迪的话说就是会啪啪的打脸。
　　飞机在跑道上滑行的越来越快，然后升空，飞上天际。
　　伊凡娜看着闭着眼躺着座椅上一言不发的安迪，虽然不知道他在想什么，但那微微皱起的眉头，还是清晰的告诉她，在收购《观察家》这件事情上，并不是和他说的那么轻松。参与竞争的两个人在资产上都远远超过了安迪。
　　别看安迪现在资产过亿，但和老牌影帝，KSN地产公司相比还真不够看的。
　　安迪当然也明白这些，所以，比钱多收购《观察家》，安迪是没有任何胜算的，所以他想要利用自己的职业优势尽可能的说服亚瑟卡特，加上合适的价格，快速完成收购，不给那两人任何机会。
　　通过安迪老爸了解到的情况，罗伯特德尼罗的翠贝卡集团和亚瑟卡特已经有过了两次接触，但是罗伯特德尼罗并不想出资收购这份报纸，而只是嘴上反复的强调会让报纸蒸蒸日上，目前看来，罗伯特德尼罗的威胁是最小的。
　　剩下的贾德KSN，安迪就有点头疼了，KSN地产公司可是个拥有几十亿美刀的大公司，贾德KSN的爸爸目前在坐牢，地产公司现在已经被贾德接管，虽然公司大事上他还需要去监狱征得他父亲的同意才能去做，但收购一家报纸的钱他还是能够自由支配的，再说，他自己本身也不缺钱。
　　所以要想在和贾德的竞争中胜出，安迪只能尽力的说服两个人，一个是报纸所有者亚瑟卡特，另一个就是报纸的主编皮特卡普兰。
　　要想说服亚瑟卡特，必须先要说服皮特卡普兰。做为报纸的主编最怕的就是换了东家，自己的位置不保，其次就是新东家进行颠覆式的改革。
　　同样作为文人，皮特卡普兰至少不会敌视安迪，但是身为利益至上的犹太人，又是以投机地产成名的贾德KSN就无法让皮特卡普兰信任了。
　　只要先说服了皮特卡普兰，等到亚瑟卡特询问他的意见时，他的话或许就是压死骆驼的最后一根稻草。
　　安迪脑海中不断回忆着前世有限的信息，在超神状态下，一些很久远的信息也慢慢回想起来，《纽约观察家报》除了被贾德收购以后被报道过，好像《YU望都市》和《绯闻女孩》这两部小说的作者都是以专栏的形式在《观察家》报上发表的。
　　而《绯闻女孩》也是在贾德完成收购以后才邀约创作的。
　　安迪睁开双眼，眼中精光一闪，似乎手中的筹码又多了一个，完全可以自己写出来，在说服皮特卡普兰时增加自己的分量，一部优秀的报纸连载小说，绝对会增加报纸的销量，《观察家》无论是名气还是口碑都是一流的，唯一销量一直上不去，保持在5万份的样子，带上《绯闻女孩》绝对能够增加说服力。
　　想到就做，安迪拿出笔记本，和伊凡娜说了声后，就关上了头等舱的舱门，毕竟完全超神状态下，行为举止还是有点怪异的，他可不想吓到伊凡娜。
　　飞机在纽约肯尼迪机场降落，因为时差的关系纽约是早晨6点多，安迪在飞机上只睡了3个小时，但是他的精神和身体完全没有感到丝毫疲劳。
　　安迪和伊凡娜一行人坐进从租车公司租来的凯迪拉克SUV，本来安迪是想入住四季酒店，他洗澡换衣服后再回家与他爸爸汇合，让伊凡娜在酒店里休息倒时差。
　　“我在飞机上已经休息好了，我想回家换衣服，然后稍作休整后就去公司上班，这几天积压下的工作需要尽快处理了。”伊凡娜拒绝了安迪的提议，恢复到女强人的状态。
　　安迪无奈的吩咐肯尼先开车送伊凡娜回家。伊凡娜脸上带着微笑，看出安迪有点失望，握着他的手，温柔的说道：“好啦，收购《观察家》才是最重要的事情，机会稍纵即逝，不能大意，我们随时电话联系，晚上一起吃饭，乖。”
　　听着伊凡娜像哄小孩一般的话语，又在自己的脸上亲了一下，安迪真的是一脸懵比。
　　好吧，果然是御姐范儿十足，到了伊凡娜家楼下，安迪想要送她上去，她还是摇头，环住安迪的脖子，送上了湿吻。
　　安迪啧啧嘴，意犹未尽的抱住伊凡娜的腰肢，再次吻了上去，直到感到她呼吸有点粗重，才分开，看着娇YANYU滴的俏脸，有点不舍得说道：“我们还是一起入住四季酒店吧。”
　　伊凡娜轻轻摇头，劝道：“乖，先把正事做完，你和我来日方长。”
　　安迪只能无奈的看着拖着行李箱不时回头和他摆手的伊凡娜走进大楼里。
　　“呼。。。这样也好，给彼此保留一定的空间，看来她也没有想好是否同居的问题。”安迪坐回车里，呼出一口浊气，庆幸和失望交织在一起，心情有点复杂。
