
　　怀揣新到手的这些钱财，周泰也愉快的离开了这家店铺。

　　原本打算把那个修仙界九大基础的知识玉简买了，可惜那个摆摊修士已经不在了。

　　有的店铺里也有卖，但却卖一个标准的下品灵石？

　　这是有一杆子打一杆子的想法？也曾抱着问问看的态度，说不准这里卖的比摆摊修士卖的更全面呢。

　　因为内容更多，所以才最贵？

　　“这修仙界九大基础知识玉简中的地域分布是多大范围的？”周泰这样问店铺内的修士。

　　“地域分布包含附近十几个宗门范围内的详细信息。”回答是这样的回答，然后又加了句:“所有坊市店铺标准价格，公道价。”

　　对此回答，周泰心说:我信你个鬼。要不是我问过地摊上的价格，没准我就真信了。

　　虽然很想买，但价格翻了十倍，自己又不是不差钱的主，在等等看，有没有地摊卖吧。

　　转身离去之后，周泰多少也有些明白了，摆地摊的修士，出售的是自己用不到的物品，而如果不想花费太多的时间，急于出手，往往价格会很低。

　　而店铺属于坐地户，不着急卖，往往他们东西又全，遇到想买的修士，价格贵一点也能接受，所以造成同样的物品，往往店铺比地摊贵很多。

　　估计也有很多修士最后卖不出去，也会低价出售给店铺，但也会有特殊情况。

　　就像修仙界九大基础知识玉简，很多店铺都有卖，还都有存货，不知多久会卖出去，也许没等卖出去，就出现新的版本，所以几乎没人收，或者价格压的几近于无。

　　还有一种情况，一般东西收到东西之后，店铺也不确定多久能卖出去，所以往往会把收购加压的很低，这也造成部分修士，喜欢自己摆摊。

　　有了这个发现之后，周泰突然想到，地摊处会不会也出现卖法器的修士？而价格又不贵？自己找找看。

　　但把整了坊市逛了个遍，也没看到有卖法器的修士。

　　这种地摊不知道什么时候会出现，看来这是一个需要长期蹲守的过程，最后周泰心中这样想到。

　　手里有钱了，周泰又跑到有出售玉石的店铺。

　　“道友要买什么？法器，丹药，各种灵物，本店都比较齐全。”店铺内的掌柜看到周泰进来首先问道。

　　“玉石！我买玉石！”

　　“本店的玉石是制作玉简的上品，很多道友都来这里购买，一个玉简大小的玉石，一钱币。道友买几块？”

　　“有没有大一点的。”玉简大小的玉石太小，根本做不了灵石，之前他看到过有大块玉石，还听到了价，并不打算买贵的，只想把话题引过去。

　　“整块上等的玉石，这个一尺大小的，五块标准下品灵石。这个一尺二大小的，六块标准下品灵石，这个……”掌柜开始介绍。

　　“有没有便宜点的？”左看右看，都觉得价格有点贵。

　　“便宜的？什么质量的都行？”上下打量了下周泰，掌柜似乎明白了什么。

　　“需要先看看。”做买卖的确实都是人精，这掌柜的很上道，周泰默默的想着。

　　不一会功夫，掌柜的拿来了好几块非常大的玉石出来。

　　“这些是些质量稍差些的玉石，做玉简是不可能了，本打算做些茶壶或棋盘之类的小物件，道友要是想做些特殊的‘玩意’也是没问题的。”说道最后，好像还给了周泰有个男人都懂的眼神。

　　话语中特殊的玩意，周泰是一点都不懂，但是他懂这掌柜的这些玉石是打算卖的，而且不会太贵。

　　本来简单的发现加不了强化点，周泰就打算放弃，但多看了一眼，感觉不太对。

　　又仔细对这几块玉石观察，低灵之地的玉石普遍不太大，这几块最小的都有半米了，大小不是关键，而是之前总给玉石加点，不敢说对玉石有多么的明白，但能加点的玉石什么样，也基本是能分得出来的。问题是，看这玉石的外观是可以加点的。

　　最终周泰花了三枚钱币买了一块，决定回去以后好好研究一下。

　　要等来卖法器的散修来坊市，周泰就打算不走了，修仙之人，风餐露宿都习惯了，随便在这坊市的街角一坐就完事了，也不打算挖洞，大庭广众之下挖洞，还不如不挖，真出事了，容易被堵死，就是俗称的瓮中捉鳖加手到擒来。

　　不想走，但是到天快黑的时候，坊市闭市，有人客气的请离开。这回流云宗杂役弟子的套装也不好使了。

　　原来这坊市，除了租有店铺，否则晚上都要离开，夜晚期间，整个坊市会把阵法防御全部开启。

　　外面的进不来，里面的也出不去。

　　离开坊市之后，周泰并没有走太远，而是找地方挖了个洞，里面扩大一些，一个临时居住地就完成了。

　　从明天开始，坊市打卡，不信遇不到卖法器的散修！

　　洞府！洞府！自己这应该也算吧？某一刻周泰闪过了这样的想法。ŴŴŴ.23sk.com

　　忙了一下还拥有的凡俗的吃喝拉撒之后，周泰开始研究之前的玉石。

　　左看右看，灵识探查，也没发现出什么。

　　某一刻，似乎是福灵心至，周泰抽刀从大玉石块上切下来了一小块。

　　然后神奇的事情发生了：被切下来的小块玉石，突然出现提示，可加点强化。

　　一瞬间，周泰都楞了一下。

　　思考了好半天，周泰心中蹦出一句话：强化点真是点啊。能点小宝贝？大宝贝不行？

　　这么说来，只要是体积太大的物体都加不了强化点？限制一下子就变的好大。然后周泰又想到了自己，生命体大点也能加点，而且需要加的点会很多？是这样么？好像不对，因为植物类的灵草灵药，周泰目前见过的都提示可加点，但作为动物生命的，目前没有发现可能点的。

　　思考不明白，周泰就不思考了。

　　然后又拿出今天卖妖兽获得的灵石对比自己用强化点制造的灵石。

　　周泰没发现任何区别，如果不是他自己有能回收强化点的提示，这两枚灵石他绝对傻傻的分不清楚。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一天一个强化点更新，第八十五章 只能小宝贝免费阅读。https://xs.23sk.com 