    之前他就听闻过，一些玩家爱好特别奇怪。

    有个大佬级别的高玩就特别喜欢和游戏里的人物谈恋爱，没想到有这种奇葩爱好的人，居然还不止一个。

    张神官定了定神，然后继续问道，“付先生，请问您是荷官玩家还是普通玩家？”

    “预荷官。”

    居然选择的是第一个？！

    这年头预荷官是实力的代名词。

    但也是移动的活积分。

    很少有人敢这么真实的表明自己的身份。

    张神官一愣，“您真的是预荷官？”

    傅懿之靠在座椅上，慢条斯理地看了他一眼，“你认为我在说谎吗？”

    “不、没有。”

    张神官连忙摇摇头，“我只是有点惊讶，毕竟很少有人愿意对我主这么真诚。

    请您稍等，跟随我去另外一个地方。”

    ##

    符安安将双手揣在袖子里，蹲在花坛边像个小叫花子一般，等着她傅爸爸出来。

    等了半天人散了，傅懿之出来了，后面还跟着个张神官。

    “傅哥。”

    符安安走上去，看向在里面上了半天课的傅懿之。

    仔细想想，他老人家游戏经验丰富，不至于这点小陷阱都看不出来。唯一的可能性就是他主动暴露的。

    想到这里，符安安眼神委屈可怜地看向他。

    您老要不走寻常路说一声啊。

    她想苟中求稳，他想莽中得胜。

    自己还是没有达到严哥那种察言观色的程度啊。

    傅懿之瞧着她分神，伸手在她脸上捏捏，“你在这等着，我办完事就回来。”

    张神官在一旁看着，不管这人是不是预荷官，反正他对这个npc是真爱了。

    这满脸的泥都能下去手。

    “带路。”

    傅懿之看了眼旁边的男子。

    张神官顿时感觉到一种压迫，收回目光向他比了个手势，

    “付先生，请。”

    ——

    符安安看着两人离开。

    本来是想在原地等着，但他们两才走没多久，就有人过来了。

    长得还算清秀，站在她面前微微一笑，

    “你好，我是新神教的何神官。受到张神官的嘱托，前来带你去住的地方。”

    这位何神官不仅长得清秀，而且温柔、健谈。

    是寻求富婆包养的小白脸儿那一挂的。

    “谢谢。”

    符安安脸上露出感激的表情，自动将大强哥教她的看人法则对号入座。

    ——

    傅哥玩家身份暴露也不是没有好处的。

    住的地方，一来就是民宿。

    虽然只有一个房间，但是和在外面挤帐篷的就是不一样。

    还有一份带着米粒的粥、两个馒头和一叠咸菜。

    就这待遇，不一般啊。

    不过这样的待遇之下，旁边还有个人正盯着她——

    何神官。

    不是来求包养，肯定就是来观察她的啊。

    想要直到一个人的信息，不是只能够从本人口中得知。

    符安安微微地坐直了，飞快思考傅懿之这是想要做什么，她需要做什么才能够不拖后腿。

    何神官一直都注意着她，见她一动不动的样子，将米粥放在她面前，

    “你不吃吗，都要凉了。”

    符安安想了想，然后将碗里的饭推开，

    “我傅哥说了，他不在的时候，不吃别人的东西。”

