    闻声，厉老太爷和厉老太太看向走过来的女孩，惊讶到异口同声，“瑟……瑟瑟？”

    秦瑟走到二老面前，莞尔一笑，“奶奶，好久不见，您老人家身体还好吗？”

    “奶奶一切都好！倒是你……”厉老太太眼圈都红了，伸手拉住了心目中独一无二的孙媳妇的小手，“小瑟瑟你瘦了，这五年你跑去哪了？想死奶奶了！”

    秦瑟反握住奶奶的手，“奶奶，说来话长，我有时间再好好跟您解释，您老人家也比五年前瘦了些。”

    看着老太婆和久别重逢的孙媳妇寒暄起来没完，厉老太爷有也插不进话，故意清了清嗓子，道:“那个……还有我老人家在这儿呢！”

    秦瑟抬头看向了厉老太爷，淡淡微笑，点了点头，“厉老先生，好久不见。”

    然后又看回厉奶奶，继续和奶奶寒暄。

    厉老太爷的脸色很难看，五味杂陈，透着点尴尬的悔意……

    不就是他那时候认错了救命恩人，错把小瑟瑟当成坏女孩，让她不要叫跟他爷爷嘛！

    他老人家都承认错误了，小瑟瑟怎么还叫她厉老先生啊？

    这个小丫头！五年都过去了，还记仇，叫声爷爷有那么难吗？

    然而，一旁的白晴简直就傻了眼，这……

    这和她想象中的情况完全不同啊！秦瑟不是应该得不到厉家长辈的认可，会被狠狠地嫌弃吗？这怎么……

    怎么厉家老太爷和老太太好像很喜欢她的样子？

    白晴不甘心，走过去扒开了秦瑟，对厉老太太道:“奶奶，就是她！就是这个女人利用孩子胁迫厉少去和她领了证啊！她不是好女人！只是想攀厉家的高枝啊！”

    厉老太太看到白晴把小瑟瑟扒开，不爽极了，白了白晴一眼，没好气道:

    “你说胁迫？我怕你是搞错了状况！小瑟瑟能愿意和我家赫鸣去领证，我家赫鸣那臭小子估计躲在被窝里偷着乐了一整夜了，事后他还得去祖宗祠堂烧高香，不然他都怕是自己在做梦！还用的着胁迫？”

    厉赫鸣无奈你捏了捏眉心，“……奶奶，倒也没有那么夸张。”

    噗！秦瑟忍不住掩面一笑，奶奶还是和从前一样，好可爱啊！

    什……什么？白晴不敢相信这是厉家老太太的态度，“奶奶，秦瑟她是个乡下来的，根本配不上厉少啊！而且我觉得厉少只是因为孩子才和她去领证，并不是因为对她有感情的！”

    厉老太太又翻了白晴一眼，道:“是乡下来的怎么了？英雄不问出处！你知道我们家赫鸣当年为了追求小瑟瑟，付出了多少心思？改变了多少坏脾气？在小瑟瑟面前表现得有多服服帖帖，比在我老人家面前还像孙子呢！难道这都不算有感情？那你说什么算感情？”

    厉赫鸣额际拉下黑线，嘴角抽搐，“……奶奶，我现在很怀疑，我到底是不是您的亲孙子。”

    秦瑟都有点尴尬了，“奶奶，咱低调点，低调点！”

    众人听得一愣一愣，想不到厉少也有那样接地气的一面，为了自己喜欢的女孩而做出改变……

    自古英雄难过美人关啊！

    白晴还是不愿相信，坚持反驳道:“可……可是据我所知，是秦瑟向厉少求婚，明明是她倒追厉少才对啊……”

    厉老太太嗤了声，“那就是我家瑟瑟心情好，逗赫鸣那臭小子开心开心罢了！”

    说着，厉老太太苍老的手就轻轻抚上了秦瑟的小脸儿，轻轻的的秦瑟的小脸儿转向了白晴，满脸的骄傲自豪，一副理所当然的口吻道:“你觉得我们家小瑟瑟这颜值，需要去倒追别人？你可真有意思！”

    “奶奶啊……”秦瑟脸都红了，被奶奶捧得太高，她都有点变扭了。

    一切都在白晴的意料之外，厉家的元老级长辈都认可了秦瑟，她最后的希望也破灭了，她嫉妒到发疯……

    就算她进不了厉家的门，也不能让秦瑟如愿以偿，白晴准备大肆说秦瑟的坏话，破坏秦瑟在厉老太太心目中的形象！

    “奶奶！其实秦瑟根本就没有您想象中那么好，她……”

    “停！”厉老太太像是猜到白晴要说什么，冷漠地打断了她的话，“别跟我叫奶奶！我刚才就听着就烦了！谁允许你跟我们叫爷爷奶奶的！白小姐，我看你才是主动倒贴我们家的女人！”

    白晴脸色难看至极，“我……我不是……我和厉少……”

    厉老太太再次打断她，“你别编了！我家赫鸣那臭小子要是能看上你这样的女人，我和他爷爷能当场死亡！”

    厉老太爷:“……”这老太婆说什么不吉利的话呢！这才刚抱上曾孙，他老人家还想多活几年呢！

    厉赫鸣捏了捏眉心，无奈道:“奶奶，别说这些不吉利的话。”

    厉老太太一个警告的大白眼翻过来，“怎么？臭小子你还真敢看上这个女人，让我和你爷爷当场去世？”

    厉赫鸣太阳穴一蹦一蹦的疼，“……”

    厉老太太哼了声，又瞪回白晴，“白小姐，我的外孙沈暮寒来深城和你们白家相亲的事我倒是知道的！一开始对你这位名门大小姐还有些期待，现在一看，你这种表里不一的哪里配得上我的宝贝大外孙啊！和我外孙相亲，又勾引我大孙子订婚！你想得也太美了！”

    白晴的脸已经垮了，想解释，又找不到合理的解释！

    厉老太太将目光投向众人，提高音量，郑重宣告道:“各位，今天这场婚宴是他们白家一厢情愿的设计，不做数！以后沈家和厉家，都不会和他们白家再有任何来往！”

    说完，老太太就宠溺地牵起了秦瑟的小手，“瑟瑟，我们走！奶奶请你吃火锅去！”

    厉老太爷像个怪爷爷一样，“赫鸣，你累了吧？来，爷爷替你抱抱孩子！”

    厉赫鸣:“我不累。”

    厉老太爷急了，“你把我曾孙给我老人家抱抱怎么了！”

    【作者有话说】

    明天收拾杨秋妹！

