    再次踏上璃月的土地，林雨心中全是感慨，激动。

    　　与上一次偷偷摸摸回来不一样，这一次，他是以林雨的身份回来，以人皇的身份回来，当然，也许如今的璃月并不需要人皇。

    　　当然了，林雨的回归不至于想罗莱斯特一样，回个家还要昭告一下。

    　　即使是钟离也许都不知道，他的兄弟此刻已经踏上了璃月的土地。

    　　“话说，璃月的请仙典仪，究竟是个什么样子啊？”

    　　小派蒙飘在众人身边，十分好奇。

    　　虽然她号称提瓦特的万事通，但实际上大部分事情都只知道一些概念。

    　　她睁着大眼睛，和荧一同看向林雨。

    　　毕竟，林雨是璃月的神，关于这一点应该也是知道的吧。

    　　至于温迪，嗯，摸鱼滴神！

    　　“嗯，该怎么说呢，浩大是它的主题吧。”

    　　林雨想了想，然后开口。

    　　“其实以前的请仙典仪，我也会参加，不过过了那么久，我也不知道当初的那些习俗改变没有。”

    　　“诶！”派蒙露出十分震惊的模样，荧的眼中也带有小小的惊讶。

    　　林雨看到她们的眼神，有些不自然，摊了摊手到。

    　　“喂，你们在想什么啊，请仙典仪请仙典仪，肯定是请仙为主啊，璃月的仙人又不止帝君一个，而且我当年呀，也是与帝君平起平坐的存在呢。”

    　　小派蒙听到林雨的话，忽然变得激动起来。

    　　“那这么说，我们一到璃月，岂不是一下就变成大人物了！”

    　　激动地她开始跺脚脚，这不禁让林雨觉得孩子太自信也不是什么好事。

    　　“别想了，人皇离开璃月已经一千五百年了，现在的人们还记不记得人皇都是一个问题，而且就算我回去了，难不成要向所有人宣布人皇就回来了？没证据谁会信啊，就和这个家伙一样。”

    　　说着，林雨用胳膊肘推了推温迪。

    　　温迪闻言，讪讪一笑，其他两人也逐渐反应过来了。

    　　是啊，像温迪这种几百年出手一次的神，过了几百年不在，人民都不知道他了，更何况林雨一消失就是一千多年。

    　　这不禁让两人感到有些失望，毕竟身边好不容易有个靠谱的神，结果却没想象中的那样厉害。

    　　“请仙典仪，举办在每年的六月一日，这一天是一整年的分割线，也是帝君们降临人世，发出人间新一年走向的时候，以前我参加的时候璃月还有仙人，与我们一同参加。”

    　　“通常情况下，请仙典仪都会由璃月七星组织举行，因为璃月七星代表了璃月人民的意志，基本由璃月各行各业的最顶尖者组成，需通过层层选拔，最终由我和摩拉克斯确定。”

    　　“不过，都过了这么多年，我也不知道如今璃月的情况了，只是，趁着这段时间，我们可以回去看看大哥，然后了解一下现在的璃月，请仙典仪的话还不急。”

    　　林雨摊了摊手，实际上一千多年对于魔神们来说也不算短了。

    　　魔神乱世的时候大家都忙着活着，一旦安稳下来，仔细想想，一千五百多年已经够人间王朝换代五个之多了，就拿三百年为标准。

    谷</span>　　“对了，温迪，七神聚会还会像以前一样按时举行么？”

    　　忽然，林雨开口，看向温迪。

    　　温迪挠了挠头，还是如实回答。

    　　“你走之后很长一段时间，七神聚会都会按时举行的，只不过没了你气氛也没有那么欢乐了，更像是七神之间的下午茶会，不过五百年前的灾厄打断了七神聚会，而之后，七神聚会再也没有举行过。”

    　　温迪脸上闪过一丝无奈，摊了摊手：“实际上我也是沉睡了很久，直到三年前，所以这段时间七神聚会举行没有我也不知道。”

    　　温迪没有说假话，以前林雨在的时候，七神聚会更像是一家人忙碌在外，最终在年关的时候聚在一起，而五百年前的灾厄时期，使得一切都变了。

    　　有神灵陨落，有神灵厌世，有神灵自闭，还有神灵陷入沉睡。

    　　没错，说的是你，巴巴托斯。

    　　作为七神之间最不负责任的风神，温迪就没怎么履行过统治蒙德的神职，因此无法像其他神灵一样按照规则积累神力。

    　　像巴巴托斯这样的人，怕是蛋糕送到嘴边都不愿意吃，一是懒，二是不是自己的。

    　　林雨见此，微微叹息了一口气。

    　　当年七神聚会的热闹程度，堪比人间海灯节，那时参加聚会的都是初代神灵。

    　　温润的初代水神，热烈的初代火神，凉爽的初代冰神，还有站在那里就能让人感到充满精力的初代草神。

    　　大家各有各的不同，但都是能坐在一起互相倾听交流的人，就如同一个家庭里的哥哥姐姐一样。

    　　车队行进不是很快，这一次虽然说是几人一起，但众人还是跟了商队。

    　　毕竟璃月的国土最大，几天几夜是走不完的，众人虽然不惧野外魔物，但也不愿意杯魔物打扰了兴致。

    　　离开石门后，最先进入的便是荻花洲，当然，如果你要往上，那就是碧水原了。

    　　荻花洲，取名自宋代戴复古的渔父（三）。

    　　【渔父醒，荻花洲。三千六百钓鱼钩。从头下复休。】

    　　不得不说，老米对于璃月的打磨是非常仔细和认真的，付出了许多的精力。

    　　荻花洲的设计风格方向是“基于现实风景的幻想”，具体气质定性为：写意，而又洒脱。

    　　昔年归离原上的荻花洲，也并非如今而已，当年魔神奥赛尔带领大军一举摧毁了归离集，大水淹没了归离原东部，隔绝了当今明蕴镇与归离原的联系。

    　　而当年为了给归离集争取足够的逃生时间，归终带领归离集众仙与奥赛尔大军于荻花洲大战，因此荻花洲也是璃月的古战场之一。

    　　不过，随着后来仙众夜叉的出现，为璃月大地扫清魔神残渣，曾经闹鬼的战场也变得平静下来。

    　　只是时不时会有被‘业障’侵蚀的魔物出现，攻击路边的行人，然至此时，依然有人会守护这里。

    　　夜晚，车队不得不停下休息，好在人们如今可以在野外安全的生活。

    　　只是在荻花飘荡之处，业障魔物逍遥之处，总有手持长枪的少年，面带夜叉面具，为人们带来一个又一个可以安静入眠的夜晚。

