    当天晚上，蔡明昊回到家里吃饭，突然一个电话打了过来，他一看是球队队长姚阳泽的电话，马上就接通了。天籁 小 说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “那个，老师有没听说过沈大师？”姚阳泽有些尴尬地问道。

    蔡明昊楞了一下，有些诧异反问道：“没听说过，怎么了？”

    这就有点麻烦了，如果老师听说过还好，没听过说自己三言两句也说不清楚，姚阳泽自己也是今天才去了解沈大师的事。

    “大概就是一个算卦的大师，挺看好严嘉俊的，说他有打球的天赋。”姚阳泽解释道，

    “呲……”蔡明昊一脸好笑地摇头，对着电话说道：“所以你想说什么？别告诉我你一个大学生了，还迷信什么算命算卦的事。”

    “咳咳咳！老师不是这样的，也不能说迷信，这个沈大师他的人气很高，微博关注人数都几十万的。”姚阳泽当时知道这件事的时候自己都吓了一跳。

    “所以呢？几十万的僵尸粉，现在的大师还真与时俱进啊！还玩起网络炒作了是吧？”蔡明昊一边夹着菜，一边说道。

    姚阳泽一脸无奈，还真不知道怎么去说好了。

    “老师！要不再给严嘉俊一次机会把！就这样踢出队不太好。”姚阳泽犹豫半天，终于开始开口说道。

    “不可能！”蔡明昊非常坚决地说道：“这件事想都别想，是不是他让你来当说客的？你就回去告诉他，不给我好好道歉，写检讨书，别指望我会原谅他。”

    姚阳泽顿时一脸黑，他还真不是严嘉俊请来的说客，完全是因为他自己都有好几个同学来问严嘉俊的事，估计是沈大师那一句不服来战引的祸。

    他知道严嘉俊确实有一些实力，但还不至于牛逼到那种地步，但是沈大师名单上的人向来一开始都是默默无名的，一段时间后就崛起了。

    考虑到对方退出校队这件事可能会对学校，还有对球队造成不良的影响，所以姚阳泽才鼓起勇气给蔡明昊打电话。

    “老师，我觉得严嘉俊确实实力不错，而且沈大师挺看好他的，我觉得……”

    还没等姚阳泽说完，蔡明昊就直接打断了对方的话，“你不用说了！这件事就这样定了，而且也不是我不给他机会，今天他的态度你也看到了，拽成这个样子，他要是不愿意认错，即便归队我也不会让他上场的。”

    姚阳泽憋着一股气，一阵无语，看来是劝不动老师了。

    “那行吧！我跟他好好说说。”姚阳泽只能挂掉电话，然后给严嘉俊了一个V信，结果半天都没人回。

    此时严嘉俊正在外面跟同学喝的酩酊烂醉，哪还有心思看手机。

    ……

    几天后。

    奥体篮球场，此时两旁观众席上零零散散坐了上百人。

    今天是轻工大跟理工大的校篮球队比赛，原本这种比赛都是友谊第一，比赛第二的，但是偏偏这两个学校的校长以前是校友，而且关系还不错，所以想借着篮球比赛来相互交流一下感情。

    简单来说就是看看谁的学生比较牛逼，谁的球队厉害。

    轻工大的校长薛子石今天心情大好，一早上就赶到了现场，结果一看自己好友王立群居然也到了。

    “哎呦！没想到啊！你居然比我还早。”薛子石走上前惊讶地问道，然后坐在对方旁边。

    “嘿！上年让你们一分险胜，今年我特意让他们好好准备了一番。”王立群推了推自己的眼镜框笑道。

    “是么？我看悬了，我们学校今年可是有天才选手在。”薛子石得意地说道。

    “天才选手？”王立群楞了一下，“省队的？”

    “不是！”薛子石摇头，一副兴奋地笑道：“你等下就知道了。”

    说罢薛子石对着台下正在对着球员训话的蔡明昊喊道：“记得让严嘉俊出场啊！”

    蔡明昊楞了一下，不知道怎么一回事，难不成校长也信那个什么沈大师？

    那还真是有些可笑了！！！

    那天姚阳泽给他打过电话后，蔡明昊还特意上网搜了一下这个沈大师，结果现被吹嘘的跟神仙一样，一看就知道是假的，真的大师一般都是大隐隐于市，怎么可能抛头露脸在市井小巷给别人算卦？

    蔡明昊笑着应了一声，“好！”

    反正校长只不过是想要赢这一场比赛而已，至于严嘉俊的事，等比赛后再跟对方解释就好了。

    哔的一声，开场的哨声响起。

    两边的球员开始争抢球，身体碰撞在一起……

    此时坐在台上的薛子石顿时皱起了眉头，因为他看来看去都没找到严嘉俊的身影，怎么回事？

    这场上就没看到一个矮个子啊！一眼看上去平均身高都在一米七八以上。

    “哪个是你说的那个天才？”旁边的王立群也很好奇到底什么人值得被称作天才。

    “好像还没上场，待会上场跟你说。”薛子石皱起眉头说道。

    然而二十分钟后，自己这边已经落后了十几分，但是蔡明昊完全没有准备要换人的想法，这就奇怪了。

    “怎么你们杀手锏还不上？看样子分差要拉到二十分了，下半场你们就难打了。”王立群疑惑地问道。

    “不行！我去看看怎么回事。”薛子石站了起来，然后从观众席上走了出来，朝着球场外面的蔡明昊走去。

    蔡明昊一看校长过来了，赶紧解释道：“应该是节奏没掌握好，下半场会让他们用点心的。”

    薛子石扫了一眼替补席，然后望着蔡明昊说道：“哪个是严嘉俊，待会让他上场，是骡子是马，拉出来溜溜。”

    “额，我正想跟你说这件事，严嘉俊同学已经退出校队了。”蔡明昊解释道：“其实是……”

    “什么？怎么一回事？你们递交上来的名单里面有他的名字啊！”薛子石顿时有种莫名其妙的感觉。

    “是这样的，递交名单是十天前的事，但是这个同学他这周才退出的校队。”蔡明昊说道。

    薛子石顿时吸了一口气，一副没脾气地问道：“原因呢？”

    “他的条件本来就不好，身高有缺陷，而且平时打球也不怎么听话，所以我就……”

    还没等蔡明昊说完，薛子石脾气就上来了，“所以你就把他给踢了出去？”

    “不是！他本来就不是一队的，是他自己提出要离队的。”蔡明昊看得出校长似乎对这事不怎么满意。

    “你知道什么是天才吗？天才肯定有自己的想法，身高有缺陷？有什么缺陷你说，不就是长得不够高么？难道没一米八就不能打球了？你意思是我也不能打球是吧？”薛子石本来以为好不容易能在老朋友面前炫耀一把，结果自己的球队刚开局就被碾压，这脸丢大了。

    “不是！他没有那个什么沈大师说的那么厉害，我都知道他什么水平。”蔡明昊苦笑地说道。

    薛子石拉着脸，冷着声问道：“你的意思是我被骗了是吧？”

    “不！我不是那个意思，我意思……”蔡明昊咬着牙解释道。

    “行了，你不用说了，回头把这件事写一份报告上来，你自己看看我给你了多少资源，你要资金，你要场地，你要练习的时间，我都给你了！”

    “你看看场上的比分，这才上半场啊！这都落后十九分，不！现在是二十一分，你自己好好反省一下。”薛子石劈头盖脸骂了一顿，然后转身就走。

    蔡明昊黑着脸看完全场，结果最后的被虐了三十分，他现在都不敢抬头看校长。

    “都什么玩意，看看你们打的是篮球吗？你们打的是排球把？球一到手就丢出去了！不知道自己带球吗？”

    “还有你！三分线投篮，几次不中，还投！是不是傻？”

    蔡明昊一肚子气，只能对着自己的学生泄出来。

    “可是……”姚阳泽想过解释。

    “可是什么？上年我们一分险胜，今年被虐三十分，这就是事实，可是什么？”蔡明昊冷着声骂道。

    坐在后补席位的马乐天一阵摇头，自己要是也能有沈大师在后面撑着，绝对要上去怒喷一顿这个逼货。(未完待续。)