
我把破阵之法都跟他们讲了后，当下也不耽误，我们一行六人身后还跟着那三位大拿，全部踏着五行罡步，走入了苍龙位，然后由我列阵，摆出了木字阵型……

神兽克化令分为上下两篇，上篇是用于唤出破阵之神兽，下篇是用于镇压起阵之神兽。

就在我们刚做完了破阵的准备后，都还没来得及喘口气的时候，天地之间就突然开始猛烈的震动，仿佛是世界末日来临一样，我们所有人都有些站不稳了，眼前的世界瞬间就变的模糊不清了……与此同时，原本的红色空间，此时也开始逐渐的变为了暗淡，红色一点一点的腿去，取之而来的是一种带着沧桑、萧瑟和颓废感的黄色出现在了我们的视线当中……

当这种黄色的空间出现之后，天地立刻就回归了平静，一个全新的世界出现在了我们的眼前。

在这个世界里，我们看到了无比广阔的天地，然而这天地看起来却是无比的荒凉、淡漠、沉寂……因为出现在我们眼中的只有沙漠、白骨和光秃秃的山丘，没有任何的生命迹象，仿佛整个天地间都散发着一种死亡的味道……

不知道为什么，当我看到这一切的时候，情绪突然就变的非常的低落，甚至还有些凄凉，这种感觉，就像是自己独自一人走在了秋草之上，或者说满是落叶的林间小路之中一样，孤独，悲凉，压抑，沉默......我都不知道该用什么词语来形容我此刻的心境了，而我却似乎很享受这一切，甚至希望这一刻能够永恒……

然而就在我沉浸在这悲伤而又孤独的情绪中的时候，天地突然就开始涌动了，刹那间就是风云万变，狂风大作，飞沙走石，眼前的一切都消失了，随之而来的是噩梦般的漫天黄沙，我们瞬间就被吹的连眼睛就都睁不开了，那滔天的黄沙中传来了犹如厉鬼般的嚎叫之声，听得我心脏似乎都要停止跳动了。

就在一秒钟之内，我的眼睛、鼻子、耳朵、嘴巴里就都是黄沙了，我只能把脑袋压的很低，然而就在我低头的那一刻，我就看到，我的小腿此时已经被黄沙掩埋了，并且在迅速的升高，还没等我来得及做出反应，我的下半身就也已经被黄沙全部淹没了……

如果此时再不出手，我们就要被埋于这黄沙之下了，我迎着漫天黄沙，仰天大喝一声：“令！”一声令下，所有人都开始跟着我念诵神兽克化令：“苍龙在天阻风云，根枝围城挡黄沙，腾蛇风云有龙压，勾陈黄沙根枝盖。破！”这声音犹如雷鸣般的飘向了天空，那一刻仿佛这漫天飞舞的黄沙都停滞了一般。

紧接着我们就听到了一声响彻云霄的龙吟之声！就在这声音响起的一瞬间，大地突然就开始动荡，下一刻我们就看到从地底生出了无数的根枝藤蔓，瞬间就将我们包围在了其中，刚才那极具毁灭性的沙尘暴，此时都已经被这苍龙怒木隔离了！

这简直是太神奇了！我都要被眼前的这一幕惊呆了！然而我来不及惊叹了，我要结束这一切！我用尽了全身的力气大吼一声：“令！”我们所有人同时都开始大声的念诵：“苍龙出世盖风云，根枝发威镇黄沙，五行苍龙天地傲，勾陈腾蛇魂归土！定！”随着我们最后一个“定”字出口，天地都为之一震，我瞬间就看到，整个世界在刹那间就都被根枝藤蔓覆盖了，绿茫茫的大地直通天际，将这所有的毁灭都压在了地底，黄沙狂风此刻都已经消失不见了，万物都归于了平静……

结束了，这一切都结束了，我们将这五行土阵破了！我们所有人都紧紧的抱在了一起，欢呼庆祝此刻这属于我们的胜利……那三位大拿同样也都是兴奋至极，一个个都乐的合不拢嘴，小鬼头甚至还跑到了我们面前，疯狂的扭动起了屁股，就连老东西这个大家伙和大肥狗，也都在我们面前各自现了一番丑，……

是啊！我们从进入村子以后，就一直都紧绷着神经，丝毫不敢放松，所有人都是无比的压抑，忐忑，惶恐和不安，此刻我们痛痛快快地，漂漂亮亮地打了一场胜仗，所有的阴霾此时都一扫而光，现在是终于可以松一口气了……

一阵欢呼过后，我们又都恢复了紧张的状态，因为下一刻，我们还将面临新的挑战。就在我们刚才欢呼的同时，那绿色的世界也已经消失不见了，此刻已经恢复了我们刚进入屋子时，那种虚无的黑暗了……

我让大家都各自找地方休息，一连战斗了好几个小时，都已经是疲惫不堪了，如果不能趁此机会恢复体力，就算我们懂得破阵之法，恐怕也看不到那最后的胜利了。

要知道光破这五行六兽阵就得需要花费好几个小时，而真正的御灵困兽阵，到现在都还没有露过面呢，虽然说五行六兽阵破了之后，御灵困兽阵已经没有太大的威力了，但那毕竟是主阵，被拔了牙的老虎那也是老虎，我们同样是不能小觑的。不过好在御灵困兽阵，没有像这五行六兽阵一样步步为阵，只要我们能够全力破阵，一次便成……

我闭目靠墙而坐，尽量的让自己放松下来，享受着这片刻的安宁，然而就在我感觉自己，刚有些迷糊的时候，突然就感觉到有一张脸贴到了我的面前，吓得我赶紧就睁开了眼睛去看，哦！原来是方警官，这个天使一般的妹子不睡觉，跑到我这里来干什么啊！难道是寻仇吗？想到这我就不由得将身子向左侧挪了挪。

可她却也跟着我向左移了移，黑暗之中，我也看不清她的表情，于是我就紧张的问她：“干什么？想----想报仇吗？我可跟你说，刚才我那可是为了救你，而且我根本就什么都没看到，你要是不信，我----我对灯发誓，不对---不对，我只看了一眼，就一眼，但那也是情非得已啊，你刚才都已经是打也打过了，骂也骂过了，这事儿，咱就翻篇吧！”

我说完这话就发现自己是个傻波一了，我这不是此地无银三百两吗，这简直就是在自寻死路啊！我赶紧就又把身子移了一下，还用手捂住了脸，我怕这个姑奶奶再给我来一巴掌，到时候我没被这大阵弄死倒是死在了巴掌之下了，那可真就比窦娥还要冤了。

我本来以为方警官会兴师问罪，没想到她居然伸出一只手，直接就捏住我的下巴，一副要调戏我的样子，我突然就想到了电视剧里面的情节了，如果我没记错的话，一旦做出这个动作，那下一个场景就是，一个彪形大汉发着淫贱的笑声，对着一个软妹子说：“来，小妞！让大爷我陪你玩一玩！”

然而事情却并没有朝着我想象中的发展，电视剧里的剧情根本就没有出现。而是我突然就感觉有一股特别清晰的气味靠近了我的嘴唇，那一刻我脑子突然间就空白了，然而下一刻我就明白了，那是从方警官的嘴里呼出的气息，此时她的嘴唇离的我很近，好像马上就要与我的嘴唇贴在一起了。

这种感觉太美妙了，我要与她的双唇贴在一起，对，贴上了，马上就要贴上了…..正当我马上就要和方警官接吻的时候，突然，我就感觉到有人在推我，然后我就听到了一个的声音：“嗨！嗨！快醒醒，这怎么还睡着了呢！”

我突然就睁开了眼睛，出现在我眼前的是一个模模糊糊的身影，我仔细一看，原来是宋老道，哪还有方警官那花瓣似得红唇呢！哦！原来是个梦啊，我居然在不知不觉中睡着了，还做了这么一个羞于开口的梦，这要是让方警官知道了，她非打死我不可！

此时我看到大家都已经站起身了，想来已经是到时候了，于是我就赶紧揉了揉脸，将刚才的睡意抹去，然后就带着一行人重新踏着五行罡步，来到了朱雀位。

和刚才一样，我们先是摆了阵型，火克金需发动朱雀位，所以这次摆的是一个火字阵，然后我又让大家回忆了一下“神兽克化令”，就开始等待着那白虎肃杀的来临。

当天地再次颤动的时候，黑暗的空间瞬间变为了一片广阔无垠的白色世界！我看到了雪山，看到了冰面，看到了被白霜覆盖的地面，还看到了白色的雾凇，这种景象太梦幻了，太美丽了，都美到快让我停止呼吸了！

然而这种美是肃静的，是冷酷的，是决绝的，更是带着森森的寒意。我望向了天空，没有蓝天，只有白云，仿佛是覆盖着一层纯白色的毛毯一样，我想要透过这白云看到一丝丝的蓝天，但却一无所获……

正当我沉浸在这白色梦幻里的时候，我突然就看到白云开始飘动，其中的几朵云彩慢慢的汇聚到了一起，组成了一幅图案，像是一双白色的眼睛，正在俯瞰着我们这群人一样！

当我看到这双眼睛的时候，我的心突然就是一紧，因为我从这双眼睛里，感受到了对这世界的绝望，更感受到了对生命的随意践踏，她冷漠、无情、麻木不仁，眼睛里写满了两个字：“肃杀！”

就在这个时候，风云开始搅动，天空突然就出现一个白色的大窟窿，有无数的身穿铠甲，手握大刀的战士，骑着白马，犹如天兵天将一样，破天而出！这何止是千军万马，这简直就是几十万，几百万，几千万的大军，犹如海啸，犹如狂潮，以势不可挡之势，带着震动天地的杀声冲向了我们！

白虎金戈铁马，说的果然没错！我大喝一声：“令”所有人都开始和我一起高声念诵：“白虎抬头朱雀降，长刀肃杀大火烧，金戈铁马归来去，凤凰涅槃又重生，破！”这声破字瞬间就碾压过了所有的奔腾声和喊杀声！

这时我就看到，在我们前方的地面上，突然就出现了一道裂缝，一颗巨大的红色球状体，直接就射入云霄，紧接着我们就听“轰”的一声响，犹如炸雷一般，红雾，漫天的红雾都散了下来。

接着我又看到，从那地面的裂缝中，突然就冲出一道火墙，直入云霄，将我们与那千军万马远远的隔离。

然而我们并没有感到这通天的火焰的炙烤，似乎这无情的火焰，就是我们的一层保护膜，任凭那千军万马如何的冲杀都不能踏进这保护圈的半步。

同时我们就听到，刚才那天地之间的杀戮声此时都变成了惨叫声，这惨叫声中仿佛都带着战争的硝烟，也似乎都散发着一种血腥之气！我脑海中立刻就出现一幅画面：“金戈铁马，战火纷飞，尸横遍野，白骨森森！”

我实在是听不下去了，因为再听下去我就会疯的！我冲天怒吼一声：“令”然后天空就出现了我们宛如铜钟的诵念声：“凤凰重生虎归去，三位真火熔金刀，真火烧尽千万军，朱鸟需还白虎魂！定！”就在这“定”字出口的一瞬间，天地瞬间就定格了，所有的杀戮都消失了，红雾，只留下漫天的红雾，那一刻我们一度认为，五行火阵还没有消失，我们都还没有逃离那火阵的红雾之中呢！然而世界此时已经归于了平静，就好像什么都没有发生一样……

结束了，一场杀戮就此结束！我们将这五行金阵破了，腥风血雨，刀光剑影，战火硝烟，此刻都已经消失的无影无踪了，那白虎的肃杀终究是被凤凰的真火所克，就此魂归幽府了……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13577"  chapterid="9512558"  chaptername="第四十三章：破阵">加入书签</a>
</div>
