    夏伯微微一怔，从墨镜的反射中，倒映出一位训练家的影子。

    和他俊朗的外表相比，那充满斗志的眼神，如红莲岛的火山般炽热。

    “当然。”夏伯推了推墨镜，嘴角上扬。

    这种热血沸腾的感觉，上回好像还是在跟那个冒失鬼对战的时候。

    好像是叫……小智？

    顽强而充满信念，朝着传奇训练家的道路不断前进。

    和这类训练家对战，老夫也有些燃烧起来了！

    “走吧。”夏伯转过身去。

    “老夫带你去红莲道馆！”

    ……

    温泉旅店的庭院内，夏伯扭转石像，地下通道赫然敞开。

    连接向红莲岛地下的道馆，临近火山，温度持续升高。

    夏伯满头大汗，却有一种即将对战的喜悦。

    忽然，背后飘来一阵冷气，夏伯回头一看，陆野的身旁正飘着一只耿鬼。

    “您带路，我跟着呢。”陆野毫无自觉地说道。

    “咳！”夏伯握拳咳嗽，嘀咕道：

    “本来，想挑战红莲道馆的人，是需要经过解谜挑战的。”

    “可这次是赤红提出的请求，也就不需要那么复杂了。”

    陆野愣了一下：“赤红？”

    “不是你委托赤红，让老夫我回来迎接挑战的吗？”

    夏伯一边打开道场的密码锁，一边说道。

    “否则的话，老夫还在研究所准备论文，挑战也得拖到三四天后了吧。”

    陆老师的头上，冒出一连串省略号。

    感情是赤红这小子，把道馆主引到这儿来的？

    我好心帮你助攻，你反手就把我给卖了？！

    战斗之人，这个仇，我记……

    “不行，这个仇不能记。”

    陆野赶紧改口，擦了擦冷汗。

    “阿金，这个仇我记下了！”

    远在城都的孵化之人，遥遥打了个喷嚏。

    “什么情况。”阿金挠挠头，嘀咕道，“最近也没得罪谁啊…”

    这段时间，偶尔去训练家学校帮克丽丝塔儿的忙，打打台球水水群。

    阿金的小日子过得格外滋润。

    如果不是科拿阿姨从关都千里迢迢赶过来，要打6V6的话，可能日子会更好过一些…

    不过，看到大家都输给了陆老师，阿金也就松了口气

    大家都是3：0，我上我也行！

    ……

    红莲岛的露天广场，商贩正叫卖着热腾腾的章鱼烧。

    赤红和小黄衣着浴袍，并肩站在广场中央，天空中有朦朦胧的雪花落下。

    “下雪了。”小黄轻声道。

    赤红伸出手掌，看着雪花在掌心消融。

    这种天气…似乎对夏伯先生不利啊。

    赤红陷入沉思。

    想要战胜陆老师，夏伯先生…会请栖息在红莲岛火山中的那只精灵吗？

    全力以赴的话，陆老师的胜算有几成？

    两人安静的并肩伫立着。

    夜色之中，光线的余晕投射到夜幕之中，分辨不出是雪花还是雨点。

    熊熊燃烧的火焰，围绕道场四周。

    红莲道馆的挑战，俨然持续了十余分钟。

    夏伯伸手大吼道：

    “鸭嘴炎兽，大晴天！”

    橙黄色纹路，双臂宛如炮管的鸭嘴炎兽，举高炮管，嘭地朝空中射出耀眼的光团。

    大晴天照耀在封闭的道馆之中，温度持续升高。

    一滴汗珠，顺着陆野的脸颊低落。

    “杰尼龟，水之波动！”

    杰尼龟猛吸一口气，骤然喷出的水幕，以大厦将倾的姿态从天而降，几乎要将鸭嘴炎兽整个摧垮。

    咚！

    水流退却，庇护在鸭嘴炎兽四周的球形光幕，‘守住’隐隐浮现一道裂痕。

    这水之波动的威力，令夏伯都有些心惊。

    下一刻，鸭嘴炎兽架起炮管，炽热的火团蓄势待发，形成一团橙黄色的火球。

    “大字爆炎！”夏伯大吼道。

    汹涌的气浪荡开，大晴天的照耀下，大字爆炎像是一头咆哮的火龙怒声而来！

    就算是顺属性，硬扛下这记大字爆炎，杰尼龟也有受伤的风险。

    “水枪。”陆野冷静道。

    夏伯愣了一下，似乎诧异于陆野为何会做出这样的指挥。

    但下一刻，轰鸣的爆炸声，让夏伯的一切怀疑化作乌有。

    水柱和火团的对抗，顷刻间炸开，泛起浓浓的白烟。

    仅仅水枪，就能有这样的破坏力？！

    夏伯仅仅迟疑了一瞬，目光锐利的盯向浓烟中央。

    继大字爆炎之后，隐藏在鸭嘴炎兽炮管中的下一发招式，才是真正的杀招！

    呲啦！

    浓烟之中，金色的电流急速飞出，十万伏特骤然闪耀！

    喀！

    “命中了吗？”

    夏伯不自信地自问，声音中带着一丝颤抖。

    先前的大晴天和大字爆炎，都是为了埋伏所做的虚招。

    以特攻见长的鸭嘴炎兽，仅仅一发十万伏特，就足以将水系的杰尼龟摧垮！

    鸭嘴炎兽缓缓放下炮筒，不自然的僵硬了一瞬。

    “嗷呜！！”

    浓烟散去，卡蒂狗硬扛下十万伏特，龇牙怒吼。

    夏伯神色凝重。

    在十万伏特施展的第一时间，就替换了场上的精灵？

    这种惊人的判断力，实在是…

    思考的刹那间，夏伯倏地睁大了眼睛。

    卡蒂狗身上的伤势，正以肉眼可见的速度恢复！

    “借助大晴天和晨光，为卡蒂狗提供了占场空间。”

    夏伯喃喃道：“真是出色的联防能力啊…”

    陆野的神色同样有些凝重。

    你说你拿个鸭嘴火兽也就算了，偏偏还挑个进化型。

    这才是第二个道馆啊，要是打青绿，不得直接上冠军配置了？

    3V3的对决，杰尼龟已经击败了一只烈焰马。

    但因为有着「十万伏特」的限制，陆野迫不得已把杰尼龟换下场。

    还是得先解决这只鸭嘴炎兽才行！

    “舍身冲撞。”陆野呵声道。

    卡蒂狗龇着牙齿，迈开四肢，以惊人的气势撞向气势巍峨的鸭嘴炎兽。

    面向张开大嘴、猛然扑来的卡蒂狗，鸭嘴炎兽眼神睥睨，抬起预热后的炮筒。

    橙黄色的火焰，扭曲了空气，炮管喷射出冲天的火光！

    嘭！！

    强大的冲撞，令两只精灵同时向后倒去。

    鸭嘴炎兽猛地将手臂砸进地面，滑动了三四米，大口喘着粗气。

    卡蒂狗嗷呜一声，在空中翻转了三四圈，砰的倒地。

    相较之下，卡蒂狗无疑陷入了劣势！

    没必要为了道馆战，让小家伙冒着受重伤的风险…

    陆野心想着，抬起精灵球，球中飞出红光。

    夏伯的眼中，露出一丝不解。

    既然选择派上卡蒂狗，将它作为垫子。

    一直消耗鸭嘴炎兽的体力，才是理智的选择。

    为什么要在这个时候…

    卡蒂狗赶忙跳了起来，避开红光。

    陆野投来疑问的眼神。

    卡蒂狗摇晃了一下脑袋，憨憨地龇开牙齿。

    “嗷呜！”

    老子还能打！

    卡蒂狗喘着粗气，黑漆漆的眼睛里，燃烧着对于胜利的渴求。

    一直站在大姐头和主人的身后，也能过得很快乐。

    就算有事犯了错，主人也会无奈的笑着，选择原谅我。

    一直无忧无虑的向主人撒娇，也可以过得相当幸福。

    但…俺也想变强啊。

    和母亲一样，俺也想要成为一名英雄。

    俺也想替主人拿下胜利，看主人露出开心的笑容。

    俺也想…

    让主人当上训练家啊！！

    “嗷呜！！”

    卡蒂狗龇着牙，毫不顾忌身上的伤痕，以惊人的速度冲撞向鸭嘴炎兽。

    鸭嘴炎兽的瞳孔中，倒影不断扩大。

    咚！！

    猛地倒飞出去的鸭嘴炎兽，撞在场地边缘，勉强用炮管支撑自己站起来。

    “这是…何等的气势！”

    夏伯不可思议地喃喃着，声音陡然提高。

    “不能愧对这份信念啊！上吧，鸭嘴炎兽，使用大字爆炎！！”

    卡蒂狗奋战的身影，落在陆老师深邃的瞳孔中。

    忽然，陆野无奈地笑了笑。

    为了精灵。

    训练家有时候也需要努力吧！

    “卡蒂狗，避开！”

    “嗷呜~！！”

    卡蒂狗的四肢猛地发力，侧跃避开呼啸的热浪，口中回以一发喷射火焰！

    轰！！

    被火柱吞噬的鸭嘴炎兽，泛着黑烟，力竭地跪倒在地上。

    抓住了指挥的时机，精确的下达了判断。

    这种老练的风格，让夏伯不由得深吸一口气。

    “这是最后的回合了。”

    夏伯收回丧失战斗能力的鸭嘴炎兽，推了推墨镜。

    “唔哦哦哦！！燃烧吧，风速狗！”

    以惊人气势大吼着的夏伯先生，猛地投掷出精灵球，忽然僵硬了一下。

    糟糕…闪到腰了！

    但道馆战，俨然推至高潮。

    东煌神话中的风速狗，切切实实出现在陆野眼前。

    飘逸的亚麻色毛发，宛如老虎般的黑橙条纹，眼神透露着睥睨的气势。

    无论是体型还是体力，卡蒂狗都没有丝毫优势。

    “嗷呜！”

    卡蒂狗压低四肢，做出威吓的动作，毫不畏惧。

    尽管伤痕累累，但卡蒂狗依旧想要战到最后一刻！

    这份信念，似乎感染到了夏伯。

    他感慨道：“你和你的精灵…拥有如火山般的意志！”

    这种意志，他也曾在那位战斗之人的身上见到过。

    而人和精灵，于对战中的羁绊，更是无法用语言来描述。

    注视着伤痕累累的卡蒂狗，夏伯见陆野忽然扬起了手。

    “夏伯先生。”

    陆野朝憨憨的卡蒂狗望了一眼，忽然有些舍不得。

    “对战之中，是可以使用道具的吧？”

    “可以使用一件。”夏伯颔首道：“你是要使用伤药还是…”

    忽然，夏伯怔住了。

    “真是…”

    像是想到了什么，夏伯叹了口气，夸赞的笑道：“大胆的训练家啊！”

    陆野朝耿鬼伸手，耿鬼把内部跃动火苗的火焰石，递交到陆野掌心。

    “口桀！”耿鬼目光闪烁，有些感伤，却又有些开心。

    它能感受到，卡蒂狗想要变强的信念。

    那为了这个信念，就让我们不断前进吧！

    陆野的眼中，浮现出遍体鳞伤、龇牙憨笑的卡蒂狗。

    训练家和精灵之间，是需要互相回应的。

    既然卡蒂狗想要赢下这场比赛。

    那我就带你把夏伯杀穿！

    入手是炽热的火之石。

    陆野丢向卡蒂狗，一如在家里玩‘接棒球’的游戏。

    拆家的二哈、托着波克比睡懒觉、怒搓狗头…

    一瞬间，陆野想到了很多。

    “嗷呜！！”

    卡蒂狗接住火之石，身上绽放出耀眼的白光。

    最终，陆野只是说道。

    “燃烧吧，风速狗！！”

