    任谁都看得出来程大伟现在是一肚子怨气冲朱大桥发泄，再联想起他之前被省总公司派人调查的事，众人心里难免浮想翩翩。

    人有怨气总是要爆发的！

    朱大桥从未遇到过这样的场面。

    一个下属居然在领导班子会议上跟顶头上司正面刚，还丝毫不给领导下台阶的机会？

    为了避免不必要的麻烦，朱大桥只好先退一步：

    “既然程副主任坚持己见，党政办主任的提拔问题咱们稍候再研究吧，接下来我们讨论一下关于码头管理处副处长许佳路同志的推荐提拔问题。”

    这一回，程大伟没说话。

    反而是副主任刘永祥举起一只手慢悠悠说了句：

    “我不同意提拔许佳路。”

    朱书记问他，“为什么？”

    刘永祥回答：

    “许佳路在码头管理处副处长的职位上干了六年为什么一直没提拔？说到底还是他本人工作能力有所欠缺，说明他很多方面需要提升。

    一个没有能力的人在没有明显的提升之前，我认为还是老老实实的做点事情，不要多想才是最重要的，总之我不同意许佳路提拔。”

    朱书记在心里暗骂刘永祥，“猫捉耗子多管闲事”却又不能堵住他的嘴不让他发言。

    之前自己推荐的党政办主任提拔受阻让朱书记觉的心里像是堵了一块大石头难受，他下定决心这次推荐许佳路提拔的事无论如何一定要成功。

    他看也不看刘永祥一眼，摆出一副领导的派头一锤定音口气宣布：

    “我看许佳路推荐提拔的事就不要再讨论了，他在码头管理处副处长的位置上干了六年，就算是按资排辈轮也该轮到他提拔了。”

    朱大桥话音刚落听见程大伟响亮反对发声：

    “我不同意！”

    朱大桥气的眉头紧皱拳头握起恨不得抡起一拳砸在程大伟脑袋上，“这家伙今天分明存心跟自己作对！无论自己推荐谁提拔他都不同意，他到底想干什么？”

    朱大桥透着凶狠目光看向程大伟质问：

    “程副主任，你有什么理由不同意许佳路提拔？”

    程大伟冷笑一声道：

    “许佳路担任码头管理处副处长期间曾经私下收受施工队王老板贿赂一千万元，这样的贪官没坐牢已经算便宜他了，朱书记居然还要提拔他？

    我就是想不通一个腐败的人，为什么还有人要尽力的推荐，是不是许佳路受的钱也给了谁，否则，怎么出现如此不正常的现象？”

    朱书记鼻子都气歪了！

    这真是欲加之罪何患无辞？

    王老板和朱老板跟韦相城的关系他最清楚不过，怎么又能许佳路扯上了联系？

    再说了，王老板和李老板每年送给韦相城也不过百万，许佳路怎么可能收受王老板贿赂一千万？

    就算他真受贿也绝不会超过几百万。

    程大这么说分明是为了阻碍许佳路提拔故意诬陷？

    朱大桥火了！

    他透着愤怒的眼神看向程大伟厉声质问：

    “程副主任，你刚才说许佳路收受老板贿赂一千万的话可是要负责任的，如果查明你是诬陷许佳路，那么…..”

    朱大桥话没说说完被程大伟不耐烦打断：

    “就算我诬陷许佳路收受回赂又能怎样？难不成就许他许佳路诬陷我作风问题不许我诬陷他收受回赂？

    那混蛋居然有脸举报我作风有问题？他跟大发公司的胡成燕作风问题谁人不知谁人不晓，这王八蛋分明是贼喊捉贼！”

    听到程大伟口中提及“胡成燕”的名字朱大桥刚才还张扬无比的气势一下子弱下来，他想起自己和胡成燕也有一腿。

    朱大桥接连推荐两人提拔纷纷被程大伟霸道阻拦。

    这让众人看向程大伟的眼神纷纷露出复杂。

    会议室里众人又听程大伟亲口说举报他的人居然是许佳路？一个个目瞪口呆吃惊不小，谁也没想到平常看起来不显山不显水的许佳路居然会做出这种事？

    接下来程大伟说的话却让朱大桥一颗心顿时坠落谷底。

    他接着说：

    “朱书记可能还不知道吧？因为色会许佳路，胡成燕已经省总公司纪检委的人带走谈话，她手里的大发公司突然在码头管理处承揽了诸多工程，这里头究竟有没有猫腻又有谁能说得清呢？”

    这句话让朱大桥顿时斗志全无

    他原本还想着务必要在领导班子会议上保持自己身为一把手的尊严，不管是党政办主任还是许佳路好歹要提拔成一个。

    但是现在……他只想早点结束会议抓紧时间打听一下，“胡成燕被抓的事有没有连累道自己？”

    朱书记于是装着无奈的样子说：

    “我们今天推荐提拔领导，不过是为了给下面干事的人增加积极性，没有什么个人的原因，既然两人的推荐无法通过，下面在研究，散会！”

    一个多小时的领导班子会议让程大伟一战成名！

    所有人都看得出来，在领导班子会议上朱书记的气焰被程大伟死死打压。

    若不是领导班子成员心里都清楚两人的身份，从会议上了两人针锋相对的情形来看，说不定会误认为程大伟是朱大桥的领导。

    这家伙太彪悍了！

    傻子都看得出来他故意针对朱大桥的意思，偏偏朱大桥被他逼的步步后退半点法子都没有？

    身为阳光岛一把手书记的朱大桥在领导班子会议上推荐提拔两个自己人都办不到？这让很多人心里应隐约意识到一个事实：

    朱大桥在阳光岛一言堂的年代已经结束！

    领导班子会议结束后，程大伟火速赶回码头管理处。

    看到程大伟回来，代理处长许佳路顿时像是被雷劈一样站在那半天没动弹，这个家伙不是被.....，怎么回来了。

    后来还是副处长钟三武走过来似笑非笑提醒他：

    “许副处长，程处长要开会了，你还站在这干什么？”许佳路这才大梦初醒般拖着脚步走进会议室。

    程大伟坐在会议桌顶头位置，看见许佳路一脸灰白走进来看都没看他一眼。

    会议刚一开始，程大伟果断作出决定：

    “前两天大发公司参与招投标结果宣布作废，王老板和李老板留下的工程重新启动招投标程序。”

    许佳路听了这话激动的一下子从椅子上跳起来质问：

    “你凭什么宣布大发公司的中标结果作废？那也是人家公司辛辛苦苦参加招投标得出的结果。”

    【作者题外话】：感谢朋友们金票银票的支持，你们的支持是本书写好的动力，请把银票投给当天更新的章节，谢

