    “哈……哈……师兄……我实在回不上气了，休……休息一会儿吧。”

    已经精疲力尽的吴清策四仰八叉的躺在地上说道。

    将接住的两枚无影镖丢回吴清策旁边，江北然开口道：“速度倒是的确进步了不少，而且无影镖也用的不错，看的出下功夫了。”

    “多……多谢师兄夸奖。”

    “还站的起来吗？”

    “能！”

    猛吸一口气，吴清策强撑着站了起来。

    满意的点点头，江北然走到吴清策面前从乾坤戒中拿出一把鸦青色的剑横着递向了他。

    “接着。”

    吴清策先是一愣，接着立即躬身伸出双手接过了剑。

    “此剑名唤万钧，是我用冥铁打造而成，配合你现在体内的雷灵气，可以发挥出它最大的威力，送你了。”

    “万钧……”吴清策低声重复了一遍，然后才回过神来高声喊道：“多谢师兄赐剑！”

    “走，找个地方试剑去。”

    服下一颗师兄上次给的青灵丸，恢复大量玄气的吴清策立即跟着江北然下了山。

    来到几十里外的一处山谷中，江北然停下脚步转身对拼命追上来的吴清策说道：“就在这吧。”

    “是！”

    靠着青灵丸，吴清策在路上就已经将刚才消耗掉的灵气全部恢复，此刻又是全盛状态。

    右手握住万钧剑柄，吴清策先是看了师兄一眼，见后者点头，吴清策猛地将万钧从剑鞘里拔了出来。

    与一般剑刃出鞘时的声音不同，万钧出鞘时仿佛一声闷雷，让吴清策的心神都为之一颤。

    欣赏了一遍仿佛狂雷一般的湛蓝色剑纹，吴清策挥动着万钧做了好几个剑招，仅是招式带动的剑气就将周围的几块巨石切成了两半。

    一直等到周围没什么东西可以霍霍，吴清策才跑回江北然面前行礼道：“多谢师兄！”

    “好使吗？”

    “太好使了！师兄的锻造技艺当真巧夺天工、出神入化、鬼斧神工、超群绝伦！”

    “但你根本没使对啊。”

    “啊？”吴清策一下愣住。

    “剑来。”

    江北然将手伸向吴清策。

    恭敬的将万钧放在师兄手上，吴清策识趣的往后退了几十米，眼中满是期盼之色。

    “看好了，我只给你演示一遍。”

    江北然说着将一粒带有丹晕的青色药丸丢入口中。

    下一秒，万钧的剑身突然爆发出一阵刺眼的光芒，同时剑身上亮起了一道道清晰的青色线条。

    接着只见江北然右手一挥，万钧就在吴清策无比惊讶的目光中碎了开来。

    “这……”

    在吴清策越发震惊表情中，碎成七块的万钧飞到了半空中，每一块都绽放着如闪电一般的刺眼白光，并伴随着“噼里啪啦”的雷电声。

    “落！”

    “轰！”“轰！”“轰！”

    ……

    随着江北然一声轻喝，七块万钧碎片仿佛七道落雷般同时轰向地面。

    看着眼前七个焦黑的大坑，吴清策心里顿时明白了这把剑的名字为何叫万钧。

    没等吴清策把嘴合拢，他就看见坑里的七块万钧碎片重新朝着师兄飞去，并再次组合成了完整的剑身。

    “太……太……太……”

    吴清策一边结巴着一边走向江北然，而且速度越来越快，最终一个滑跪来到江北然面前抱住大腿道：“太厉害了，师兄！”

    “去去去，丢不丢人。”

    一脚将吴清策踹开，江北然将万钧重新插入剑鞘道：“看明白了没？”

    跪在地上的吴清策抬起头道：“看是看明白了，但我学不会啊……”

    “吃下刚才那颗雷炎淬体丹，以后你体内的雷灵气威力将越来越强，而雷灵气就是驱使这把万钧的关键。”

    听到这，吴清策顿时心里一震。

    他明白了，淬体丹也好，万钧也好，还有那神速丸，都是师兄为他量身配套打造的，为的就是帮他拿下这次英杰少年会的魁首。

    “师兄！！！”

    激动的呼喊一声，吴清策再次向江北然扑来，却是被江北然无情的又一脚踹开。

    抹了两把感动的泪水，吴清策抬起头问道：“师兄……您打造的这把万钧莫非已经是法宝了？”

    江北然：“不，还差很远，但它的确有成为法宝的潜力。”

    在见识了许多法宝和古籍之后，江北然知道了想要制造出法宝的办法有两种。

    一是像施凤兰借给他的那件云片甲一样，用极富灵力的珍惜材料来打造，并让强者激发出它的潜能，从而达成一加一远大于二的效果。

    二就是培养器灵。

    所谓器灵，便是一件武器或是防具在长期被主人蕴养过后有可能会开启灵智，这种器灵对蕴养它的主人十分忠诚，在越发强大后甚至能拥有情感，并能够感知与学习，自主的应对外界的一些情况。

    最终达到自行吸收外界灵气，自行养护，自行强化的程度，从而完成从绝品到法宝的跨越。

    想要培养出器灵极为困难，不过江北然在阅读了大量书籍后倒是找到了一些诀窍，首先一点，物件本身的潜力必须要高。

    这一点可以通过优秀的材料和精湛的技巧来实现。

    二就是使用者天赋必须够强，这也可能引起器灵的共鸣。

    两者合一，器灵的诞生率会就会增加一点，但也仅是一点而已……剩下的就只能拼气运了。

    将万钧丢回给吴清策，江北然说道：“怎么获得剑的理由自己想好，别出纰漏。”

    “请师兄放心。”吴清策握着剑拱手道。

    但再次抬头时，却发现师兄已经不见了。

    ‘师兄！我一定会夺下魁首的！’

    吴清策在心里暗暗发誓。

