    盛晚棠的心跳漏了一拍，整个人都有些懵，很快反应过来，全身紧张，时刻戒备着可能会有人进来。

    “这才叫谢，明白？”

    陆霁渊教她。

    盛晚棠面无表情的看着这个不要脸的，“万一有人进来看见了，你陆霁渊就是大家茶余饭后的笑料！”

    陆霁渊一脸无所谓。

    他从不在意别人的说法。

    退一步说，那些趋炎附势的东西现在也不敢当着他的面笑他。

    盛晚棠张了张嘴，不知道该反驳什么。

    她觉得还是有必要解释一下：“陆霁渊，从小到大，除了奶奶，就是如依帮我最多了。”

    奶奶？

    陆霁渊想到盛老夫人给盛晚棠打的那通电话，先帮她把那个老太太从她的脑子里给扒开。

    这样一想，沐如依倒是有几分可取之处。

    “如依对我来说，是非常重要的人，所以我才放心不下她。”

    盛晚棠这句话刚出，陆霁渊的面色不善的看向她。

    沐如依重要还是他重要？

    这么一句质问几乎是下意识的冒出来，又被陆霁渊硬生生的憋住。

    光想想就显得他很智障，当然不可能问出口。

    盛晚棠见他脸色好了不少，心道这人还挺好哄，居然真的一个吻就解气了。

    想到这里，盛晚棠渗入丝丝甜意，变得柔软。

    君砚住的是景家顶层的VIP病房，病房外有陆霁渊的私人保镖团驻守，能保证个人安全和信息保密性。

    盛晚棠在沐如依的劝说下先回去休息——医院这边已经没有事，她留在这里只会让陆霁渊多给沐如依几个冷眼。

    昨晚一夜没睡，盛晚棠回家泡了个澡就想睡觉。

    没曾想，她刚上床躺下，男人就从背后拥过来，炽热的大手非常娴熟的开始扒她的衣服。

    “你、你不上班吗？”

    盛晚棠惊呼，想阻止他已经来不及了。

    男人细碎的吻落在她的眉眼，她的耳尖，她的颈窝……

    他的脑海里依旧纠结着沐如依重要还是他重要这个无聊的问题，没有答案，却又不甘心，只能在她这里自行验证，寻找存在感。

    盛晚棠倒吸一口冷气。

    “上——”男人顿了顿，眼底是一片汹涌的欲，“你。”

    ……

    日上三竿，盛晚棠终于窝在被子里沉沉睡去。

    她昨晚一夜没睡，又劳累了一个上午，闭上眼的的时候还迷迷糊糊的想不通：

    同样是人，陆霁渊怎么精力就那么好？

    陆霁渊洗完澡，披着一件浴袍到阳台吸了一支烟，回来的时候看到盛晚棠手机亮着，是一个来电显示。

    陈以安。

    手机从持续不断的震动饶人清梦，盛晚棠在睡梦中蹙着眉，对这吵闹声一脸的抗拒。

    陆霁渊看了手机几秒，拿起来接通。

    震动停止的刹那，女人的脸色没有那么难看了。

    “学姐，你好，我是陈以安，我们这边需要一张你的照片做讲座的宣传海报，你能发几张给我吗？”听筒里传来清朗的男声。

    陆霁渊说：“她在睡觉。”

    电话那头明显沉默了几秒。

    “你是谁？”陈以安的语气不复刚才的温和，换上了一层戒备的皮，像是在进行一场重要的博弈和谈判。

    陆霁渊心想，这才是陈家公子该有的模样。

    “陆霁渊。”他报上名字。

    这个名字是在陈以安的意料之中，但是听到对方自报姓名，他还是忍不住握紧了拳。

    像是命运再一次印证那些传闻的真实性。

    “陆先生，能把电话转给盛晚棠吗？我找学姐有事。”

    “不太方便，”陆霁渊看了眼床上的人，说，“她在睡觉。”

    “现在已经下午了，她还在睡？”

    陈以安显然不相信，怀疑陆霁渊是在骗他。

    陆霁渊开了免提，轻轻的拍了拍床上的女人，低声唤：“盛晚棠。”

    盛晚棠被那手机震动声已经搞得半梦半醒，听到有人叫她，立刻有了反应。

    “好累……不要了……”

    她皱着脸，将自己整个埋进被窝里，隔绝外界的一切干扰。

    陈以安：“……”又是一阵沉默。

    陆霁渊有点想笑。

    他关掉免提：“听到了？”

    “你、你们……”陈以安艰难的问。

    “成年人有点生活不是很正常？”陆霁渊问，“你还有其他的事？”

    没事就挂了。

    “没、没事了……等等！你、你……没事。”

    陈以安慌了手脚。

    陆霁渊懒得搭理他的吞吞吐吐，直接挂了电话。

    人埋在被子里睡觉会呼吸不畅，陆霁渊把盛晚棠从被子里挖出来，掖好被角。

    原本想陪她再睡一会儿，但是公司的事积攒着等着他处理，陆霁渊只好搬了笔记本电脑到卧室，靠在床头办公。

    盛晚棠醒来的时候一阵恍惚，脑子里是一团浆糊。

    窗帘拉得严实，屋内一片昏暗，只有一盏昏黄的床头灯亮着，暖光照在男人和他大腿上的笔记本电脑上。

    “你下班了？”盛晚棠伸手到处摸自己的手机，“我手机呢？”

    陆霁渊从床头柜递给她手机，“现在是下午。”

    盛晚棠摇了摇脑袋，睡懵了。

    突然，她想起什么，戒备的看向陆霁渊的电脑，一点声音都不敢发出。

    “没有在视频开会。”陆霁渊有些好笑。

    盛晚棠侧过头去看，果然他在看阿拉伯语的邮件。

    盛晚棠松了口气，“吓死我了！”

    她不想再经历社死现场！

    “陈以安给你打了电话。”陆霁渊把笔记本电脑放到一边后下床。

    “嗯？他打电话做什么？”盛晚棠放松下来，“我一会儿给他回电话。”

    陆霁渊意味不明的看了一眼盛晚棠，后者的脑子又回到才睡醒的糊涂状态，完全没有注意达到男人的异样。

    “学弟，你给我打了电话？”盛晚棠开门见山的问，并不知道陆霁渊和陈以安通话的时候发生了什么。

    陈以安把要照片的事情告诉了盛晚棠。

    “海报可以用纯文字排版吗？”盛晚棠说，“我不太想用上我的照片。”

    脸长得太出众有时候不是什么好事，尤其是在这种和专业相关的事情上，容易让人的注意力停留在她的脸上，而非专业上。

    “当然可以。”要照片本来就只是陈以安找盛晚棠说话的一个借口，只是没想到上一通电话……

    “学姐，我三小时前给你打过一通电话，是……陆霁渊接的。”陈以安整理了一下措辞，“学姐，你和陆先生……住在一起？”

    “嗯，我们现在住在一起。”

    【作者有话说】

    今天没啥想说的，求个必读票吧！

