    这次寻找超级天才，张岳把年龄段设置到了15至18岁。

    都说球员要从小训练，最好从十来岁的时候就训练起，但是张岳仔细思考了之后，他觉得他不用，因为他有系统可以挂。

    别人训练球员成为世界顶级水平需要十几年，那么在他加持十倍训练效果的情况下，一年多时间就够了。

    18岁的年纪不怕，就怕没有天赋。

    好在张岳有系统，能够找到有天赋的学生培养，所以这些问题对于张岳来说都不是问题。

    “系统，帮我查四个超级天才……”设置完条件后，张岳来说让系统查询球员。

    查询球员，张岳最看中的两条，首先是颜值，颜值要高，因为只有高颜值才能给他赚钱。

    目前而言，张岳的俱乐部靠踢比赛一分钱都没有赚到，全都是靠着陈嘉欣她们的高颜值在网上吸引的流量赚钱。

    除了颜值之外，就是路边必须是农村孩子，这是非常必要条款，因为他的能力只能搞定农村孩子，不加这条的话，万一系统给他找了一个富二代他就傻眼了。

    “确定查询吗？”系统提示。

    “确定！”

    随着张岳说了一声确定，很快，张岳银行卡中的余额直接就被扣掉了41万，多的1万，是他设定条件积分扣的。

    姓名：李晨浩，秦霄云，田子轩，马浩宇。

    性别：男。

    年龄：15岁，17岁，17岁，18岁

    颜值：超高，高，高，高。

    天赋：90，94，96，97。

    擅长，前锋，中场，中场，后腰……

    籍贯：桂省，鄂省，冀省，辽省……

    很快，系统就查到了四个球员的信息。

    张岳本来想要联系这这几个人，然而他看了看时间，已经快要到凌晨了，所以他还是决定明天和这些人联系！

    宜城一中第二天比赛是在下午，所以张岳上午八点多来起床。

    张岳起床后，没过多久，他就听到了一阵欢呼声。

    张岳立马就想到，这应该是翠微中学和汉城十四中在比赛。

    去外面吃了碗热干面，张岳来到了球场。

    球场上翠微中学和十四中果然在比赛。

    因为是夏天，所以早上比赛是最凉爽的，下午比赛就没有这样的优势了。

    张岳在球场边上，一眼就找到了正在看比赛的陈嘉欣她们。

    在她们的中间还有周怡，此时正用手机直播上午的比赛。

    张岳挤开人群来到了陈嘉欣她们这边。

    “岳哥。”

    “岳哥你来了！”

    见到张岳，陈嘉欣她们连忙和他打招呼。

    “看比赛呢？”

    “是啊，看看比赛。”陈嘉欣几人点头。

    张岳看了一眼周怡直播间，有好几百个观众。

    “不错啊。”张岳朝周怡说了一句。

    或许是听到了张岳的声音，直播间很多人都刷起了“张老板”的弹幕。

    由此可见，周怡直播间很多人都是认识张岳的。

    “比赛现在什么情况？”张岳朝周怡问。

    “比赛快要结束了，现在是翠微中学5比1领先十四中。”周怡朝张岳说道。

    “5比1这么离谱。”张岳很惊讶。

    他盘算了一下，如果下午宜城一中比赛输了，当宜城一中和翠微中学都是3分的时候，盘净胜球好像宜城一中要输一个球了。

    “这十四中搞什么鬼，怎么踢成5比1了。”张岳非常无语。

    如果翠微中学是4比1赢十四中，盘净胜球的时候翠微中学和宜城一中就持平。

    如果是3比1赢，宜城一中就直接能拿冠军。

    现在翠微中学竟然是5比1要赢下十四中，这就很离谱。

    “感觉这十四中好像在故意摆烂一样。”一旁的陈嘉欣说了一句。

    “故意摆烂？”张岳诧异。

    “是啊，十四中好像故意让翠微中学进球。”一旁的尹欣月也说道。

    “是嘛。”张岳盘算了一下，很快就明白了。

    以现在翠微中学的成绩，如果下午宜城一中输了比赛，那么翠微中学就能拿到冠军。

    如果翠微中学对十四中只是些许优势获胜，那么冠军就是宜城一中的，宜城一中下午的比赛都不用踢就赢了。

    现在这样的比分，加上陈嘉欣她们说十四中的球员摆烂，张岳不得不怀疑翠微中学和十四中有什么py交易。

    张岳把目光投入比赛的赛场上，比赛还有不到5分钟就结束了。

    然而就在这5分钟内，翠微中学竟然又进了一个球，把比分扩大到了6比1，这就非常离谱。

    这么看来，下午的比赛，宜城一中想要拿到冠军，就只能赢下下午的比赛，只要输了，翠微中学就能直接获得冠军，宜城一中就只能成为季军。

    “加油吧！”

    面对这样的情况，张岳只能和陈嘉欣她们说一声加油。

    对于下午的比赛，张岳也没有信心，虽然陈嘉欣她们是超级天才，但是她们毕竟才接触足球没多久。

    就算是加上他这段时间给她们开挂十倍让她们训练的时间，满打满算也不到一年的训练效果。

    而十堰东风的球员，最少都是踢了好几年球的老球员。

    最重要的是，今天的宜城一中少一个人，而且宜城一中没有替补，这样的劣势下，张岳并不认识陈嘉欣她们能赢。

    在翠微中学和十四中的比赛结束后，陈嘉欣她们所有人都是一脸的沉重离开。

    张岳则是找了一个地方，开始联系他昨天晚上查寻到的几个超级天才。

    花了几个多小时，张岳几乎费尽了口舌，才让几个超级天才还有他们的父母答应过几天来鄂省看看，至于加入不加入俱乐部到时候看了再说。

    为此张岳还给他们每家都转过去了五千块钱的路费，有时候没有这个路费，还真很不容易请动这些家长。

    张岳的电话打过去，一开始，两个学生的家长还以为张岳是骗子。

    张岳解释并且自证清白后，最后才能取得学生以及学生家长的暂时信任。

    张岳取得信任的方式主要还是抖音俱乐部那个有两百三十多万粉丝的账号。

    张岳先是让他们去抖音搜索俱乐部的号，然后又用俱乐部的号和他们沟通，这样就证明给了他真是俱乐部的老板。

    最后，他给他们转的五千块钱路费，才是真正打动学生以及学生家长的东西。

    这个世界上，没有人能跟钱过不去，而且张岳承诺的待遇非常优厚，加上他让系统找的都是农村孩子，所以张岳联系他们还算是比较顺利的。

    虽然所有人都知道张岳是看他们长得帅有利用价值，但又有什么关系呢，双方各取所求。

    距离下午四点还有十分钟的时候，张岳再次开启了直播。

    十分钟后，就是比赛开始的时间了。

    在张岳开启直播后，很快，他的直播间就进来了上千人。

    另一边，周怡也打开了直播间，直播这场球赛。

    

