    大梁京城。

    两股关于沈安的消息席卷全城。

    路人甲：“听说没？沈安要背叛大梁了！好像是和西魏要做生铁交易！”

    “不可能吧？沈安他之前为国为民，可是个大大的好官，怎么可能背叛大梁！”路人乙不敢相信这个消息。

    路人甲：“这还能有假？他之前在京城灭了钱、王两家，就被太子给盯上了，据说之前益王和沈安遇刺，便是太子派人去干的，得罪了太子，大梁混不下去了，当然要背叛大梁了！”

    “不会吧？太子可是大梁储君，这不是坑害忠良，君逼臣反吗？”路人乙连连摇头：“哎，这朝廷啊！看来是要完了！”

    “小点声！事情还没有定论呢！你们就瞎逼逼！我听说的版本跟你们不太一样。”路人丙插话说道。

    路人甲乙立刻把目光看了过来，还有其他的版本？

    “赶紧说说！”他们异口同声催促。

    路人丙说道：“我听说沈安是因为之前被土匪围城，靖安王却按兵不动，迟迟不去救援，差点让龙朔城沦陷，这才把沈安给惹怒了。”

    “还有这事？不是说土匪都是靖安王剿灭的吗？怎么叫按兵不动呢？”路人甲问道。

    路人丙摆了摆手：“这你就不知道了吧？靖安王剿灭的那群土匪，是被沈安击溃之后败退到雁荡关附近的残兵，围城的时候，靖安王压根就没有动过。”

    “哦！原来是这样！那沈安背叛大梁还真是情有可原，太子和靖安王都想弄死他，他能不背叛大梁吗？”

    “也不能这样说！不管什么理由，也不能卖国求荣啊！他沈家的祖坟还在城里呢，就不怕人家挖他祖坟，断他风水？”

    围观的百姓听着几人闲聊，也纷纷插嘴。

    数千年的传统观念，中原人的家国情怀，深入人心。

    做十年忠臣不一定能流芳百世，但做一天数典忘祖的卖国贼，必定会遗臭万年。

    没办法，就算大梁真的被灭国了，以后的朝代史官，为了巩固王朝的统治，也会为卖国贼树立起千古骂名。

    毕竟，任何一个朝代都不会对卖国贼称颂！

    沈安的事情，听着好像受人所迫，但这绝非背叛大梁的理由！

    消息很快传遍京城，也传入了大内。

    梁帝的脸色铁青，看着枢密院报上来的折子，久久没有说话，握着杯子的手上，青筋毕露。

    “陛下，沈安已经失控，我们必须采取措施了！否则上万石的生铁流入西魏，对我们大梁而言，绝对是一场灾难！”李德海说道。

    关于沈安的消息，早在城中传开之前，梁帝便已经通过探事司得到了。

    只是未经证实才没有公开而已，而且梁帝并不相信沈安真的会做背叛大梁之事。

    可现在城中风声已起，他想不过问都不可能了！

    “沈安到底从何得来的这么多生铁？”梁帝最关心的并非沈安会不会背叛大梁，而是生铁的来源。

    盐铁资源，一直是朝廷掌控的战略资源，一个是天下税收的来源，一个是武备精良的保障。

    月产万石生铁的矿场，大梁不是没有，但却极少，而且是耗费巨大人力物力才建立起来的。

    沈安所在的龙朔，人不过二十万，大部分还是老弱妇孺，且都埋头在田地里干着农垦，他是如何做到的？

    “这……”李德海回答不上来，拧着眉头猜测：“北地盛产铁矿的地方只有赵郡，而且都在晋西刘氏控制之下，难道是他们想借助沈安，和西魏做交易？”

    “可……可就算是晋西刘氏，一下子也拿不出这么多生铁啊！每月这么多，一年就要十二万石！”

    趁着他说话的时候，梁帝缓步走到了窗台，月正当空，清冷的月光洒在他的脸上，一片肃杀之气涌了上来。

    沈安真是个麻烦精！

    走到哪里都能惹出大事来！

    目前民心所向，是召他回京的最好机会，可如果他真的想逆反西魏，那岂不是给了他充足的借口？

    又或者沈安另有目的，他欲图加害，又会落个不辩忠奸的坏名声。

    到底该怎么做？

    思虑良久，梁帝突然转身：“密令白无极，天子御卫时刻待命，一旦沈安有投敌动向，立刻拿下龙朔，无需请奏！”

    “传旨太子和枢密院，以枢密院传文，要求沈安对此事做出合理解释。”

    “飞鸽传书探事司在龙朔的密探，严密监视城北仓库，并和白无极直接联系，不得有误。”

    梁帝的命令迅速传达下去，而各方势力也闻声而动。

    整个大梁的目光再次聚焦在了沈安身上。

    是奸贼？

    还是谣传？

    大梁上至朝廷，下至寻常百姓，都拭目以待。

    而此时的西魏南郡城，镇南王亲自和程穆洽淡好了双方的交易细节。

    西魏三日内撤出飞云县附近所有军队，他们也会随之派人前往龙朔，交接生铁。

    至于剩下的粮食，则要等到生铁运至南郡后，才会拨出。

    送走了程穆，镇南王耶律雄基留下了金玉渠。

    “金先生，此事你居功至伟啊！”

    “虽然你未能拉拢沈安，但这次交易成功后，沈安便会成为大梁臣民的卖国贼，到时候他就算想不投靠我们，都难！”

    他拍了拍金玉渠的肩膀，以示鼓励。

    安插在大梁的细作，已经传回了消息，目前京城中，关于沈安投敌的事情，甚嚣尘上。

    百姓们对沈安虽还算不上恨之入骨，但也没有丝毫的好感。

    朝廷里的大臣，更是口诛笔伐，除了枢密院下书要求沈安解释外，诸多大臣也联名传檄声讨沈安。

    甚至连他在京城里的生意，都大受影响，多家商铺受到冲击，关门歇业。

    可以这样说，沈安已经变成了过街老鼠人人喊打！

    他没想到金玉渠这趟去龙朔，收货竟然如此之大，远远超过了他的想象。

    “王爷谬赞了！沈安此举也是无奈，他在大梁受到太子和靖安王的威胁，如今龙朔等同于一座孤城，他只能选择和我们合作，否则必死无疑！”

    金玉渠也有些自得意满，招揽沈安成功的话，不仅能获得神火枪，还能拿到大量的生铁，确实是一件大功劳，足以封个爵位了。

    “先生大才！此事还需你多加费心了！”耶律雄基心情极好。

    起初金玉渠带着程穆前来洽谈，他还有些疑惑。

    可现在他信了，沈安如今已经是大梁的公敌，他想不出沈安还有什么其他方法，能重新迎得包括龙朔城中百姓在内的举国子民的心。

    一个成为全民公敌的人，就算个人实力再强，又有何用？

    沈安不可能拿举国名声，来给自己下套吧？

