一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               小园，静悄悄的。

    阁楼里，也是静悄悄的。

    蒲团之上，叶辰只是静心凝气，心无外物的静静吞纳，当那乾坤因果镜亮起的那一刻，他的心就变得无比的冰冷了，更加不会因为此事而受到一丝一毫的干扰。

    他这不是狠心，而是根本就不在乎，记忆中不存在的人，纵然有血脉关系，他也绝不会承认。

    如此，三日悄然而过，他从未踏出过房门。

    而昊天玄震他们，也根本就没有离开第九分殿的古城，基本都会在夜深人静之时，跑过来远远遥望。

    又是一个漆黑宁寂的夜晚，刚刚走进去不久的凌霄，从阁楼里倒飞了出来，不偏不倚的落在了正在舞剑的潇湘脚下。

    哇！

    凌霄一阵吃痛，浑身狼狈，这已经是他第三次扔出来了，但每一次进去试图跟叶辰聊聊天儿，都一句话没说完，就被叶辰一掌怼出来了。

    “你...没事吧！”还真别说，看着狼狈的凌霄，潇湘第一次主动跟凌霄说话了。

    听到这话，刚要爬起身的凌霄，干脆就没起来了，龇牙咧嘴的坐在地上，“不行不行，那小子下手太重了，摔断了我的骨骼经脉，站不起来了。”

    见状，潇湘抿了抿嘴唇，拂手取出了一颗紫色灵丹，“这是塑骨筑脉的灵药，你吃下吧！”

    “这个好。”凌霄咧嘴一笑，没脸没皮的接了过来，暗道叶辰这一掌倒还真帮了他呢？一瞬间他还有那么一种想法，那就是每天进去阁楼一次，每次被叶辰一掌怼出来，都会得到潇湘的同情。

    嘿嘿嘿...！

    想着想着，这厮就不由得笑出了声。

    而待他从那个状态中醒过来之后，潇湘已经回阁楼了。

    “第一步，成功。”凌霄嘿嘿一笑，而后颠颠儿的跑回到了叶辰的小园，随后还不忘感激的看一眼叶辰所在的那个房间。

    不晓得让叶辰知道，会是啥样一种表情，若是知道他是这种想法，说不定下次直接就给他怼上天了。

    天地，在此刻变得异常的宁寂。

    啵！

    不知何时，这样一道轻微的声响打破了夜的沉寂，把自己关在房间三天之久的叶辰，修为进阶了，从真阳境第一重，杀到了第二重。

    很快，天地灵气便向着小园汇聚而来了，形成了灵气漩涡，被叶辰鲸吞牛吸灌入丹海。

    时至后半夜，叶辰这才深深吐出了一口气。

    “小子，可以了。”很快，太虚古龙的声音在他神海中响起了，而且气息还有些急喘，“封印太强，我也只能凝聚出一股龙魂之力，不过够你琢磨一下了。”

    “好。”叶辰当即翻身下了床。

    “有件事情我必须提醒你。”太虚古龙说道，“这个秘术可不是闹着玩儿的，尝试一下就好，莫要深入，不然场面失控，你很可能会被卷进空间黑洞。”

    “明白。”叶辰深吸了一口气，静神凝气，等待分身把龙魂之力传输过来。

    很快，太虚古龙将那道龙魂之力弹了过来，注入了叶辰的九个分身体内。

    继而，九个分身纷纷发力，将龙魂之力传输给了叶辰本尊。

    顿时，叶辰精神一震，那一股龙魂之力虽然不大，但却蕴含着磅礴的力量。

    “开始了。”叶辰再次深吸了一口气，抬起了手臂，张开了五指，而后牵动龙魂之力汇聚在了手心之中，心中默念太虚古龙传给的太虚洞法门。

    刺啦！刺啦！

    很快，他掌心上方的便浮现出了雷电，那巴掌大的地方，开始便的扭曲，空间在裂开，若非龙魂之力压制，必定形成空间裂缝。

    叶辰不敢大意，依旧小心翼翼的揣摩，以太虚洞法门，勾动那空间黑洞，希望打通这之间的屏障。

    刺啦！刺啦！

    房间中尽是这样的声音，他掌心上方，那只有巴掌大小的一小片空间开始崩溃，冥冥中，那个通往空间黑洞的诡异通道，正在缓缓被打通。

    “有戏。”叶辰眼中绽放了精光，却依旧不敢大意。

    然，就在此时，他掌心的那一团龙魂之力竟然消失了，哦不对，更准确来说是被他体内一股神秘而强大的力量给抽走了。

    “这.....。”叶辰顿时一愣，“龙魂之力呢？”

    轰！

    旋即，他只感自己神海一声轰鸣，让他眼前一黑，差点栽倒在地上。

    唔....！

    头颅直欲炸裂的疼痛，让叶辰不由得闷哼了一声，双手下意识的抱住了头颅，额头上一根一根的青筋以肉眼可见的速度浮现了出来。

    “什么个情况。”通过叶辰的分身，太虚古龙看到了这边的异状，饶是他都不由愕然了。

    唔....！

    叶辰再次闷哼，脸色瞬间苍白如纸，浑身都被汗水浸湿了。

    轰！

    神海又是一声轰鸣，让他整个人都跪在了地上，而在此刻，那所有的剧痛都汇聚到了他的左眼仙轮眼。

    仙轮天道，开！

    冥冥中，一股异常古老又缥缈的声音在叶辰神海中响起。

    继而，叶辰的左眼猛地一震刺痛，瞳孔上的仙轮印记随之转动了一下，随即而来的就是，他左眼眼角流出了一抹黑色的鲜血。

    很快，他左眼正前方，有雷电在刺啦作响，空间变得躁动，而后变得扭曲，继而形成了漩涡，而漩涡的中心，乃是一道拳头大小的黑洞。

    那漩涡在转动，带着恐怖的吞没之力，而距离漩涡下方桌子上一个茶杯，当场就被卷了进去，消失不见。

    我靠！

    太虚古龙似是也看到了，不由得惊叫了一声，龙眸绽放出了炙热的神芒，“只有一只仙轮眼，没有仙族血脉，竟然开了仙轮天道。”

    扑通！

    太虚古龙惊骇时，叶辰怔怔的看着那道漩涡，而后顺眼变得迷离，身体也变得摇摇晃晃，最后一头栽在了地上。

    咔嚓！

    随着叶辰昏厥过去，那道诡异的漩涡也随之崩裂，消失于无形。

    房间中，顿时陷入了宁寂。

    这边，正阳宗地底世界的太虚古龙，死死盯着叶辰的九个分身，庞大的龙眸中，满是深意，闪着炙热的神芒，“昔年仙族九荒天王都没能觉醒仙轮天道，这小子什么个情况，竟然开出了这么逆天的神通。”