    “炸太多也不太好，资本家收益保障工会的人还在这儿看着呢……”

    “那倒是。”

    为啥炸的好？

    还不明白么？当然是为了‘资本’啊~！

    现在可是紧急任务，而且要收加急费的~！多炸一个，就多赚一些钱啊！

    这种任务可不是什么时候都有，毕竟火箭、卫星、太空舱这些东西，除了官方订单之外，还有几个？！

    平日里，官方订单也是抠抠搜搜的，根本不舍得给钱，现在这么大好的机会……

    是吧？

    ……

    “先生。”

    回到家，林·紫霄给周晓冉打去了视频电话，对方恭敬开口……

    一个多月时间过去，原本花花绿绿的短发长长了不少，且重新剃过。

    显然，‘叛逆’过后的周晓冉逐渐回归了正常，那花花绿绿的寸头也已经被她所嫌弃，是以此刻留的是漆黑寸头。

    不过就算如此，她看上去也依旧很漂亮，有一种干练的风格。

    “事情进行的如何？”

    林·紫霄开口询问。

    周晓冉被居民幸福生活部给‘借’了过去，帮忙布阵，因为她往往一眼就能看出哪里有问题，哪里需要修改，所以让整个灵气复苏的进度都提升了不少。

    如今，已经完成大半，林·紫霄便想着询问一下具体情况。

    “设计方面，基本都已经完成，接下来就看最后的实施了。”周晓冉的语气有些欢快：“或许下个星期我就能回来了，先生。”

    “不过，我这边有一些发现……但却并不确定，我回来之后，再与先生细谈吧？”

    “好！”

    简单闲聊后，电话挂断。

    周晓冉发现了什么？

    林·紫霄没有追问，既然说了回来再说，那就回来再说。

    接着，她打开微博和相关的论坛等，开始搜寻与武当相关的新闻……

    新闻和话题有不少。

    大多都是武当附近传来神秘嘶吼、紫气漫天、武当‘炸’了等等相关的新闻，但却没有与僵尸有关的信息传出。

    显然，居民幸福生活部还是选择将相关的信息封锁了。

    这倒也不是坏事。

    否则的话，林·紫霄几乎可以想象的到，如同老沈他们那样的人，绝对不止一个两个！

    不知道细节或许有可能会觉得害怕。

    一旦知道细节……

    怕是成群结队、人山人海跑去找他们几个，求他们咬自己一口了。

    那也是麻烦！

    “守护啊……”

    放下手机，林·紫霄低声自语：“那僵尸既然选择了他们四个，或许就是缘分？”

    “也不知他们将来能否出的上一份力。”

    如果说，原本林·紫霄对于林凡是否会遭遇死厄，只是有那么一丝担心的话。

    那此刻，便几乎相信了大半。

    不得不谨慎对待相关的一切！

    ……

    修仙界，三圣城。

    接收着阿无姐传来的画面，林凡拍了拍手：“妙啊！”

    “好一个你们找林凡与我齐紫霄何干，我这还没到修仙界，但修仙界却已经开始盛传我之大名了吧？！”

    “咱家圣女还真是……会玩儿啊！”

    “还84消毒液……”

    “嚯嚯，厉害了。”

    “不过话说回来，这个唐笑笑，看来也是有些本事的，以后倒是需要注意这个人。”

    他一阵嘀咕。

    虽说实力为准，一力破万法什么的听起来的确很霸气，在绝对的实力勉强，一切阴谋诡计都是笑话？这话也对！

    但问题在于，毒也是实力的一种，甚至运气也是。

    对方分神期修为，便弄出了这种针对神魂的毒来，若不是刚好丹胖子的墨血蟾本命神通有异曲同工之妙，恐怕这次的诸多天骄都要被万毒门给上一课……

    除非老一辈强者暗中‘搭把手’。

    很难想象，这种用毒鬼才真正成长起来后会有多么厉害，指不定随便一点毒药都能灭杀一国什么的。

    而此番，双方的梁子也算是结下了，之后指不定会出什么事儿呢，小心一些准没错。

    就在他琢磨之时，齐紫霄的‘视频通话申请’过来了。

    “哈喽？”

    这厮咧嘴，朝齐紫霄的虚影挥了挥手：“数日不见，如隔三秋，想你了~”

    “油嘴滑舌！”

    齐紫霄笑骂：“我跟你说一声啊，你那生意，做不成了！”

    “现在没人愿意让你埋，也不会有人在傻乎乎的给机会让你偷袭，所以啊，你可别乱来。”

    说到这里，她笑容中满是得意：“还是我的生意好，84消毒液大赚特赚，足够让我买几十壶好酒了。”

    “厉害厉害，佩服佩服~！”

    这赚钱速度的确厉害，林凡又不是柠檬精，自然不会去酸她什么的，而是真心赞叹着。

    “算你识相。”

    看得出来，齐紫霄挺开心，此刻，她笑着：“本圣女赚钱了，请你喝酒，你来不来？”

    “盛情难却，盛情难却啊~！”

    “呸！谁盛情难却了？我就是随口一说，表脸！”

    “咳，咱俩谁跟谁啊？是吧？”

    “你过来找我，还是我过来找你？”

    “当然是你过来找我了，我堂堂圣女不要面子的啊？要坚持！被人发现了，颜面何存？”

    “嚯嚯嚯，紫府妖女还有颜面呢？”

    “你滚啊！！！！”

    “哼，今日上午的比斗，你又轮空，我这边却还有个对手，虽然大概率是弃权认输，却也还得去一趟。”

    “你先去酒楼等我，我随后就来。”

    “好勒~”

    这厮美滋滋笑着挂断通话，而后收拾收拾，出门而去。

    咱家圣女请咱喝酒……

    干嘛不去？

    而且，这还真不仅仅只是喝酒而已。

    这段时间以来，不断的互相穿越，林凡和齐紫霄也都搞清楚了一件事，那便是，与其说双方是‘魂穿’，倒不如说只是‘意识’互换。

    因为穿越之后，林凡便继承了‘大号’的一切，包括神魂之力！

    除了意识是林凡自己的，其他的，都属于齐紫霄。

    比如神识，他直接就能动用属于齐紫霄炼虚后期的神识……

    而齐紫霄去了地球，也近乎雷同，只能动用属于林凡的元婴期神识。

    所以……

    此刻‘林凡’或者说齐紫·凡的神魂依旧是残缺的，需要补全，因此这酒吧……

    还真得喝！

    当然，齐紫霄一个人自己回来的时候也可以喝，但那有啥意思？

    喝酒嘛，一个人喝有啥痛快的？当然要两个人一起推杯换盏才有趣~！

    何况，咱和咱家圣女还没一起喝过酒呢~

    期待~！

    这厮美滋滋的想着，而后，按照‘导航’，朝三仙酒楼而去。

    ……

    要了一个上好的雅间，将‘房号’发给齐紫霄之后，林凡便一边通过询问阿无姐制造‘修仙百科全书’，一边等待。

    约莫半个时辰后，齐紫霄到了。

    嘎吱。

    房门一关，齐紫霄伸着懒腰，完美的身段一览无遗。

    “怎么，累了？”

    林凡笑问。

    “在人前，自然得摆出圣女的架子。”

    齐紫霄摇头轻笑：“谈不上累，就是不够舒服。”

    “理解！”

    林凡点头，这太感同身受了！

    齐紫·凡上线的时候，可不就是这样么？得一直‘端着’、‘装着’，不然就得露馅。

    累！

    齐紫霄倒是不用装，但也的‘端着’。

    这就好比诸多年轻人，上班的时候，得西装革履，穿的人模人样……可真的舒服吗？

    未必！

    至少，据林凡所知，很多年轻人、上班族，回到家的第一件事，便是将衣裤鞋袜一脱，换上睡衣。

    而当换上睡衣那一刻，整个人都舒服了。

    此刻，避开外人目光的齐紫霄，又何尝不是如此？

    “点了吗？”

    坐到林凡对面后，齐紫霄神情自若，就仿佛个中‘老手’……

    当然，的确也是‘老手’了。

    这种‘下馆子’的活计，或许之前对丹胖子他们而言都是第一次，可齐紫霄在地球混迹的这些时间，下的馆子可不少，自然不会生疏之类的。

    “没呢，女士优先嘛！”

    “去去去，胡说八道。”

    齐紫霄翻着白眼，想笑又有些笑不出来的样子：“谁是女士了？我还是少女……”

    “都二十多岁了，还少女呢？”

    这厮一愣，笑的露出了大白牙。

    “不然呢？”

    “额……妇女？”

    “狗贼！”

    齐紫霄顿时磨牙。

    “咳！”

    林凡连干咳一声：“我说紫霄啊，你就不注意一下形象么？现在各种阵法可是还没启动呢，万一哪个脑抽的神识一扫，发现了你现在的样子，不太好啊，是吧？”

    “不是你说的嘛？！”齐紫霄咬着牙道：“我可是紫府妖女啊，哪里还有什么形象，嗯？！”

    “……”

    “咱还是点菜吧，嗯，点菜。”

    “哼！”

    齐紫霄倒是没有过多追究，白了这厮一眼后，突然道：“在你们那边，我只是尝试过小龙虾配啤酒。”

    “但是听说，花生米配酒不错？”

    “是不错，但你确定他们这儿有花生米？”

    “……，好像是没有。”

    “那不就得了？”

    ……

    两人互怼之余，齐紫霄耗费些许时间，点了几个‘小菜’，而后足足点了二十壶价值一亿灵石的灵酒。

    当酒楼的侍女小姐姐听完齐紫霄所点的东西后，吓到发懵。

    “二……”

    “二十壶酒？！”

