    幻影的分析非常精准。

    叶小川和这些人浪费了几个时辰，就是为了左秋。

    现在左秋在玄天宗的手中，他不敢轻易动手。

    几十位灵寂、天人、长生境界的高手，将左秋看管的严严实实，须弥境界的绝世强者，也没有十足的把握瞬间控制这些高手。

    叶小川也曾想过，施展天魔羽翼救人，但他的把握不足三成。

    他不敢冒这个险。

    现在谈判已经几乎宣告破裂了，只能搏一搏。

    在自己与郭璧儿联手施救，成功的机会或许会大一些。

    听了幻影的分析后，鬼丫头与小七都犯了难。

    她们二人的修为虽然都已经达到天人境界，但是她们还没有自大到自己是三界第一的地步。

    别说对付守护在左秋周围的那几十个顶级高手，就是挡在前面的几千位正道弟子这一关，她们都过不去。

    如果能轻易靠近石台，魔教鬼玄宗的几千人马，也不可能被挡在外围这么长时间。

    先前心中点起的喜悦之火，立刻被幻影的一盆凉水给浇灭了。

    就在二女郁闷的时候，忽然小七眼睛一亮。

    叫道：“我有法子啦！”

    声音很大，引来了身边不少修真者的侧目。

    鬼丫头没好气的道：“都说胸大无脑，你以前胸小的时候都没脑，现在胸大了，更没可能有脑子啊，你能有什么好法子？”

    看到不少人注意自己，小七便附耳在鬼丫头耳边低语了几句。

    鬼丫头听完之后，道：“这行吗？

    万一失败了，左秋被玄天宗的人给宰了，叶大厨还不恨死我们啊？

    那时我们两个的第四胎，第五胎的位置都泡汤啦！”

    小七道：“这法子行不行的通，咱们问问大军师啊。

    幻影，你过来……”她小声的将自己耗死无数脑细胞想出来的完美计划，和幻影说了一番。

    幻影听完，嘴角露出了一丝诡异的笑意。

    道：“小七公主的计划应该可行的。”

    小七叫道：“我一直都在强调，我是聪明绝顶的小才女，现在终于应证了吧。

    哈哈哈！”

    幻影道：“只有一次施救的机会，而这种机会也只有一瞬间，否则那些高手便会反应过来。

    所以我建议双管齐下。

    一面吸引祭台上高手的注意力，一面暗中救人，如此一来，成功的机会也大一些。”

    谁能想到，被天下瞩目的神山公审的转折点，是在两个爱闯祸的丫头身上？

    经过幻影这位心术不正，目的不纯的狗头军师的协助下，代号为鸟鸟鸟的营救行动，正式拉开了序幕。

    二女开始了各自的准备。

    她们的准备工作不是悄悄的靠近石台，而是飞走了！石台之上，叶小川先前的那番话，已经很明显了。

    如果玄天宗不交出左秋，那今日的神山，将会发生一些很不好的事情。

    醉道人起身，上前几步，道：“小川，你不要做傻事！”

    叶小川看着恩师，他默默的摇头。

    道：“我只想带走左秋，你们不要逼我！”

    醉道人还要劝说，却听拓跋羽笑道：“看来今天之事是真的无法善了了，总归是有人要死的。

    只是不知道死的人会是谁啊！”

    南宫蝠笑盈盈的道：“拓跋宗主，看你样子，今天你的来意也是我的夫君吧。”

    拓跋羽微笑道：“虽然叶公子乃我圣教后裔，但他入魔已深，又害死了泰山二圣，人人得而诛之。

    而南宫姑娘这些年来几次三番针对我圣教，杀死了不少我圣教教徒。

    今日咱们也该算算这笔血债了！”

    说完，拓跋羽一挥手。

    命令传下，原本向西退却了数里的十六万魔教教徒，快速变阵，从防御阵型变成了进攻阵型，冰封直指西南方向的散修神女。

    李玄音太优柔寡断了，拓跋羽决定帮他一把。

    果然，在看到魔教大军压向散修神女之后，李玄音的心中大喜。

    如果魔教参战，并且是帮助自己的，那此战自己就没有后顾之忧了！李玄音的嘴角浮现出了淡淡的笑意。

    道：“拓跋宗主以天下大局为重，令人钦佩，不知道其他几位是何意见？”

    关少琴笑道：“既然叶公子无法接受我提出的四个条件，那谈判就没有继续下去的必要了。

    叶公子想动手，咱们奉陪就是。”

    说完，向苏小烟吩咐了几声。

    很快，数万缥缈阁一系的正道弟子，也有了大动作，开始向西南方向逼近。

    关少琴聪明的很，拓跋羽既然表态了，那今天正魔冲突是不太可能了。

    在对付海外散修与神女的选择题上，关少琴毫不犹豫的选择了后者。

    怎么说海外散修也是正道一脉，以后抬头不见低头见，和他们动起手来，会结下很深的梁子。

    相比之下，还是和南宫蝠结梁子比较好一些。

    毕竟削弱南宫蝠的力量，符合玄天宗，魔教，缥缈阁的利益。

    古剑池见缥缈阁动了，也就下达了随时迎战的命令。

    苍云门一系的弟子非常，光是苍云门就来了上万弟子，再加上其他依附的正道门派有近十万人。

    本来这些人也都是装模作样和散修与神女对峙，古剑池的命令下达之后，这近十万人才开始露出獠牙。

    散修与神女加起来也只有十万人，此刻面对三十多万修真者的压来，他们的压力很大。

    前面的正魔弟子进一步，他们只能往后退一步。

    不仅是他们，就连聚集在广场上的数千魔教鬼玄宗的弟子，此刻也被超过两万正道修真者牢牢包围。

    大战一触即发。

    叶小川回头看了一眼郭璧儿。

    就在这时，一声恐怖的龙吟声，从南面传来，响彻天地。

    数十万人立刻被那龙吟声震到了。

    极目看去，只见从正南方向蹿出了一条体型庞大的白骨妖龙。

    那妖龙大家熟悉的很，曾经见过多次！  正是花无忧的那头骨龙坐骑。

    果然，当那妖龙靠近之时，大家清楚的看到，在白骨妖龙的龙头之上，站立着一位俊美绝伦的少年，摇着庸俗恶心的牡丹花折扇。

    正是花无忧本人！就在众人惊愕的时候，一大片祥云也出现在了南方，祥云之中站立着密密麻麻的天界修士。

    “是天界的天人六部！”

    所有人都吃惊的看着南面出现的天人六部！石台上坐着的那些大佬们，一个个都脸色骤变，纷纷站了起来。

    

