    “别难过了。”

    老教授送进了重症监护病房。

    三日后，老教授醒了过来，他醒过来后，第一时间看向蹲在床边的小白。

    这三天里，小白一直都守在他的身边。

    他看见小白那一双湿漉漉的眼睛时，缓缓的伸出手。

    小白舔了舔了老教授的手。

    老教授的嘴角，缓缓的上扬，他微微的笑了。

    他当时以为自己死定了。

    没有料到，一觉醒过来，发现自己竟然是在医院。

    也好，死神给他了一些时间来处理后事。

    “我很好，别担心。”

    老教授的情况恢复的不错，医生也觉得这是医学奇迹。

    夏繁星和君墨也来看过老教授，老教授对她们俩还有印象。

    加之老教授得知是小白通知的宠物店老板，他才能及时的送到医院时，他的心中，是满满的感激。

    老教授在医院住院的这段时间，是把自己手上的研究项目慢慢的进行了移交给自己的得意门生。

    可能真的是人年纪大了，对于死亡反而看的比较淡。

    他从容不迫的处理着自己的身后事，包括自己的子女回来之后，他也明着说，学术方面的东西，交给了自己的弟子。

    他们夫妻名下的财产，他只留下了目前所住的这一幢别墅，其余的全都捐了出去。

    老教授的子女都是非常出色又开明的人。

    他们自然没有反对，而是一切都尊重自己父亲的意思。

    这日，男护工给夏繁星打电话，说老教授要见她。

    夏繁星抱了一束鲜花，去了医院的病房。

    老教授正和小白在看书，在旁人的眼中，或许看见的一人一狗和谐相处的画面。

    但在夏繁星的眼中，她看见的是一对夫妻情深不寿的画面。

    “小焦，你带小白去花园走走？”

    小白不乐意，老教授轻轻的抚摸着小白的头，“小白乖，听话。”

    最终，男护工小焦还是抱着小白去了花园。

    夏繁星将怀里的鲜花放到了床头柜上，她买的是一大束绣球花。

    “这是我太太最喜欢的鲜花。”

    夏繁星点头，她记得别墅花园里，的的确确是种了许多绣球花。

    “你见过我太太，我太太很漂亮，是不是？”

    夏繁星不明白老教授是什么意思，只见他的手，拿过床头柜上的相片，相片是老教授夫妻的合影。

    老教授的眼眸中，是满满的深情与眷恋。

    “小白，是我太太，对不对？”

    夏繁星听见这话，神情一滞。

    老教授只是自顾自的说，“小白到了家里后，对家里许多东西都很清楚，甚至有许多东西，我都不知道，它都能翻出来，我刚开始有疑惑，后来才想明白，在这个世界上，能这样全心全意对待我的人，只有我的太太，我是一名科学家，我曾无比坚信无神论。而你，应该也不是宠物店店员，对不对？我问过医生，我手术签字书，是你签的。”

    “我的确不是宠物店的店员，我开了一间小酒馆，你太太是我小酒馆里的第一位顾客。”