    顾雨没察觉到任何危险和异样，却被小熊吓了一跳,忙将他拎到眼跟前,“怎么了？小熊？”

    小熊还在闭着眼睛嚎叫,“啊,我的尾巴！我的屁股！”

    顾雨视线下移,将小熊从尾巴到脖子都检查了一遍,“没有受伤,不过，尾巴这里有点水印。”

    小熊含着泪花停止了叫唤，自己扭头看了半天，才说道，“太好了……”

    顾雨将小熊揣到了怀里，小熊边发抖边对顾雨说道,“爸爸,真的,有人偷偷摸我的尾巴,他,他一定是嫉妒我的尾巴好看，嘤嘤嘤~”

    “爸爸知道了,爸爸一定不让他再偷偷觊觎你。”

    小熊又吸了吸鼻子,“你保证吗？”

    “……嗯,我保证，没人能觊觎你的尾巴。”

    小熊这才不吱声了，悄悄拿了一块帕子擦自己的鼻涕眼泪。

    多么令人郁闷呀,他的一世英名都要被这该死的家伙毁掉了。

    在此之前，他是多么有担当，有责任感，多才多艺，勇敢无畏的一条小蛇呀。现在呢！就因为那只手，那个影子，他又是尖叫，又是哭泣，简直丢脸透了！

    因为小熊差点遇到危险，顾雨三人将这个地方挖地三尺地检查了一遍，然而，仍然什么都没有。

    “我们要不先回去吧？谁也没有规定，我们接了任务就一定得完成，这可能是个悬案，疑案，警局经常有这样的案子，多少年都没法破案。”二号热心建议道，看顾雨无动于衷，只好退了一步，“或者，我们明天再来。”

    “我们今天要处理完。”云昭冷冷地说道，他可不希望明天再过来这种地方。

    云昭很是在意，这个东西袭击了小熊，还有让云昭恼怒的一点，他其实有和二号一样的想法——远远离开这鬼地方。

    对于一个元婴修士来说，这简直不可原谅。

    顾雨，云昭和顾辰三人背靠背站着，不再移动，那个模糊的影子越来越近，最后到了顾雨面前。

    在小熊屏住呼吸的时候，顾雨伸出抓向影子，然而，顾雨什么都没抓住，影子消失了。

    顾雨已经预料到会是这种情况，打算收回手，就在那一瞬间，顾雨忽然感觉到，一个湿淋淋的东西碰了他的手一下。

    顾雨速度极快地朝那东西抓去，有一刻，他觉得自己抓到了什么，但是，很快，那东西就从他手里滑出去了。

    简直像泥鳅一样，滑溜得不可思议。

    随着那东西逃走，天色已经越来越黑了，而且，漆黑中，响起了一声凄厉之极的叫声，有点像小孩子的哭声。

    在云昭和小熊的鳞片都要竖起来的时候，顾雨的声音在黑暗中响起来，“确实有什么东西，应该有某种能力可以避过我们的神识，我刚刚摸到它了。”

    “什么？！”云昭和小熊一起叫了起来。

    “哥，那东西是什么形状？”顾辰比较冷静，同时觉得小熊怕鬼这点肯定遗传自云昭。

    “我也说不上来，有点湿滑，像是某种水生生物。”顾雨犹豫着说道，他确实没感觉出来。

    正在这时候，黑影又在很远的地方出现了，然后不断移动着位置，逐渐接近他们。

    唯一不同的是，那凄厉的叫声，也在慢慢接近他们。

    就算顾雨不害怕，听到这叫声心里也有点毛毛的。

    小熊已经在他怀里抖成一团，云昭也往他这边靠近了一些。

    像是上一次的循环，这影子最后再次消失在他们面前，他们没有受到任何伤害。

    “我觉得，这东西似乎没有伤害我们的意思。”顾辰忽然说道。

    云昭也恢复了平时的冷静，“它或者是不想伤害我们，或者，没有能力伤害我们。”

    话虽如此，顾雨感觉到，云昭紧紧拽着他的手一点也没有放松的意思。

    不过，云昭这句话说出来后，刺耳的惨叫声忽然戛然而止。

    因为停下来的太过刻意，反而让大家都猜到，云昭可能说中了。

    听到这里，小熊的胆子也大起来啦。

    既然没有危险，他当然要挽救一下自己的形象，让大家知道，他仍然是一条勇敢的可靠熊。

    “爸爸，没有关系的，你放我下去就可以。”小熊说道。

    “我自己走没事的，我不害怕。”小熊将尾巴尖放在顾雨爸爸的鞋子边上，信誓旦旦地说道。

    这是个进可攻退可守的好位置，只要一有异动，他就可以沿着爸爸的裤子爬上去。

    这一次，他们加快了速度，往最黑暗处走去。

    “我觉得我闻到了香味，花香味。”二号陶醉地深深吸了口气，自从知道他们没有危险，它就淡定多了。

    “还有水汽，这里的水灵力非常丰沛。”顾雨说道。

    小熊的发现要更多，他看到了一枚带着浓郁灵气的果子，那果子一看就非常好吃。

    作为一个称职的农民，小熊怎么会放过这个呢，所以他张嘴叼了起来。

    小熊当然没有准备吃掉，他还要留着做种呢，他只是舔舔，就会放起来。

    大概太过专注嘴里的果子，小熊没有注意脚下，一不小心滑了出去。

    接着，在小熊晕乎乎，努力停下来的时候，他撞到了什么东西。

    那东西也被小熊撞晕了，以至于没有及时隐藏。

    小熊终于看清了那东西的模样，说实话，那东西有点像蛇。

    不过，却有着四只细细的小爪子。

    那东西也看清楚了小熊的样子，立刻扯着嗓子凄厉之极地尖叫起来。

    小熊郁闷极了，他还想尖叫哩！他也被吓懵逼了好不好！

    然而，因为他嘴里还叼着果子，小熊只能双眼瞳孔变成竖瞳，嘴里发出小小的呜呜声。

    这一次，拜小熊所赐，顾雨他们终于见到了鬼影出现的罪魁祸首。

    一条小小的四脚小动物。

    四脚小动物被抓住之后，凄厉刺耳的惨叫声就开始不绝于耳。

    顾雨觉得像是有一千只乌鸦围在他脑袋边上嘎嘎叫，简直像个噩梦，他只好对四脚小动物说道，“喂！我们没有伤害你的意思，能停下来吗？”

    “你说话算数吗？”四脚小动物竟然真的停下了，并且，它还说话了。

    “当然，当然，只要你不叫唤，一切都好说。”

    四脚小动物喘了口气，直接躺在了顾雨手臂上，一点都没有认生的意思。

    顾雨观察了它一番，个头和小熊差不多，就是稍微瘦点，身体呈淡青色，身体像蛇，不过多了四只脚，“话说，这里的鬼影是你弄出来的？你到底是什么动物？”

    四脚小动物喘匀了气，翻身抬起头，就看到数双眼睛盯着自己。

    它小步退了几步，才说道，“我是一条影龙，这里的鬼影当然是我弄出来的。我不弄出来不行，不然会有其他人闯进我的领地，就像你们一样。”说到最后，它还指责了顾雨等人一句。

    “只是为了保护领地？”顾雨满脸黑线地问道，“那也没有必要弄这么可怕的影子吧？你知道你把动物界都吓坏了吗！”人界也有，现在尾巴还紧紧贴着他的小熊就是了。

    “我有什么办法，我现在只有这种天赋技能，不然我怎么保护我的家园呢。”小影龙说道。

    “我还以为你的天赋技能是鬼叫呢~”二号不满的嘀咕，它的小心脏哟，可受不了这个。

    “那你干嘛发出那种叫声啊，你这种黑暗结界里，鬼影再配上那种叫声，你自己知道有多渗人吗？”顾雨不由问道，简直和小影龙的形象完全不搭。

    事实上，他现在对这条小龙印象还不错。

    “我受伤了呀，好疼的，我疼起来，自然要叫了。”小影龙瞪圆了眼睛，像是顾雨的问题多么不可思议一样。

    “让我瞅瞅你的伤口。”顾雨已经对这条小龙无语了。

    “喏喏，在我脖子那里，一直到尾巴。”小影龙非常配合地翻了个身。

    “天呐，爸爸，他肯定疼死了，你能帮帮他吗？”发现鬼影是个误会之后，小熊已经完全镇定下来了，他嘴巴里叼着的果子也放在了脚边上。

    “我瞅瞅。”顾雨从储物袋里取出了金创药粉和露芒丹，露芒丹让小影龙口服了，金创药粉散在它的伤口上。

    长长的伤口以肉眼可见的速度愈合了，小影龙高兴坏了，它跑跳着撒了几个欢，还解除了这一片的结界。

    “既然你们几个都是好人，那么，就请你们到我家里来做客吧。”小影龙骄傲地说道。

    浓郁的黑暗退去，这里恢复了最初的样子。

    这是一个三四亩大小的水塘，在这冰天雪地中，算是难得的了。

    不仅如此，水塘中还生长着不少荷花荷叶，还有一种蕴含丰沛水灵力的水灵果。

    “你们看，为了我种植的水灵果，我不得不设置结界，不然每天都有偷果子的贼过来。”小影龙说道。

    小熊的脸红了，他看了看自己脚边的果子，叼过去送还给小影龙，“我并没有打算偷，我不知道是你种的。”

    “这没有什么啦，这本来就是我送给你的。我看吓不走你们，只好送颗果子给你，希望你们就此离开。话说，你们到底是来做什么的？”

