    祝央看了看周围,她对于这么久以前偶尔经过一次的路段,自然是不可能记得清清楚楚的。

    不过要有些参照物，那么联想起来就容易多了。

    见王小二问话，她先也没有回答，反倒是问工作组道：“就在这儿吗？应该还没到目的地吧？周围这么荒,你们打算让我们自己从半道过去？”

    她这话问出来,别说王小二，另外两组更为诧异了，一度以为他们拿的剧本等级不一样。

    接着回头看向制作组，就见负责人先是脸上一片茫然，两边这么尴尬的看在一起。

    此时道路的尽头驶过来一辆私家车,这车的出现仿佛某个激活开关一样。

    负责人顿时露出恍然的表情,然后笑嘻嘻的看着三组人：“这都被你们才出来了？”

    “没错，这里并不是真正的任务场地,今天找到真正的任务地点也是挑战的一环,线索还是在这座山上,提示就到这里,加油哦！”

    加油你妹哦,不是这儿你把这边布置得挺像这么回事的,几组人看着这周围浩浩荡荡的设备，对这制作组的傻缺很是无语。

    这么大的成本放个烟雾弹出来，真是钱多了烧得慌是吧？

    但王小二却看了祝央一眼,像是明白了什么。

    节目组故意在任务中设的障眼法？恶作剧？不可能吧？谁会为了前奏的一点点意外反转下这么大的成本,更何况这效果在最后的节目中并不能起到震撼性的效果。

    恐怕在高速的节奏中,观众看完这一期已经把开头这茬忘了，根本得不偿失。

    再说刚刚那负责人的态度，王小二不像他哥钻研此道，但耳濡目染对这方面的常识肯定不是常人能及。

    一群人还在傻乎乎的对节目组的安排意外不已，以为这次的难度在他们的恶搞范围内。

    可唯独他已经从这荒诞嬉笑的气氛中，感觉到了一股寒气入骨的刺冷。

    他不动声色的看了看刚刚回答他们的负责人，以及他周围对他的话没有异议的工作人员，一切像是早在意料之中。

    “这么多人——”王信亦低声道。

    才说一般，被祝央做了个手势示意噤声，然而眼神往某个地方看了一眼。

    王信亦看过去，便看到工作组那边，忙碌的角落里有个人影抱着手臂站在那里。

    不，并不是个人影，因为周围来来去去的人好像都没注意到她。

    但王信亦却和对方有过一面之缘，这个节目正式立项前他作为早早确定出演的主咖，还和对方以及团队有过饭局。

    正是祝氏真正管事者之一的镜总。

    王信亦顿时放下心来，不管有什么已经出来了，但现在的状况，显而易见是他‘小姨’顺水推舟的结果。

    确认来的是这么强力的帮手，即便留在这儿的这么多普通人，王信亦也就消了担心。

    此时那辆远远开过来的私家车已经到了他们附近。

    节目组录制节目不说包山，但这荒郊野岭的肯定不是车来车往之地，尤其这边的阴森传说，晚上开着车路过此地的，除非必要，否则屈指可数。

    祝央见车来到面前，便抬手招对方停了下来。

    另外两组正准备扒拉线索找真正任务地点的人有点懵，问他们：“你们干嘛？”

    祝央回头：“时间有限，没说不能求助他人吧？”

    便低下头和车窗持平，没料到私家车的车主竟然是个美女，祝央问道：“美女，对这片熟悉不？”

    那美女也健谈，虽说深山老林外围的环山公路，但看到这么多人也没啥害怕，便道：“熟啊，上班到家里天天得经过这儿呢，你们这是拍电视呢？要不要送你们下山？”

    “下山就不必了，不是说这附近闹鬼吗？这边说是个乱坟场，可整座山这么大，光着脚步咱一时半会儿找不到啊，美女你有空载我们绕一圈呗。”

    这什么光棍直白的请求？一般人不当你晚上发疯的神经病才怪，就是知道你这拍节目，也没这么容易说的吧？毕竟大晚上的——

    结果那私家车美女特爽快的就答应了：“成啊，上车吧，不过车里只有四个位置了。”

    王信亦忙道：“没关系，就我们三个加摄影师，后面跟拍的咱们自己有车。”

    然后就干错的把事情敲定下来了。

    另外两组不料事情这么容易，所以说着私家车就是节目组安排的吧？他们还傻乎乎的以为真的是路过的路人。

    眼见王信亦组快了一步，另外两组也如法炮制，这么大的荒山要找到所谓的闹鬼‘乱坟场’确实得需要人带领。

    节目组连人都给你安排好了，再不按这套路走就真的是把自己智商挂在屏幕上方嘲了。

    正好这个时候一辆空的公交车开了过来，像是返程车。

    来之前也不是没有做过工作，这段路压根没有公交车，所以肯定也是节目组安排的。

    只是先领先的可以坐美女私家车，落后的就得一起挤只有一个面色呆滞穿着制服不怎么搭理他们的司机小哥的老旧车型了。

    二组的人上了车，跟拍的人也在后面开车跟上，一时间人就撤走了一大半。

    有被落下来的人有那么一瞬间有些疑惑，这期拍摄里需要兜这么远的圈子吗？

    不顾这个念头才冒出来，便被别的事转移了注意力，来到这儿的人出了明星的助理团队，就没有不忙的。

    一时之间工作节奏占据了每个人的思绪，没空想其他。

    一直隐匿在人群中的镜女无奈的摇摇头，这也就是外行人为什么容易出事的原因。

    也就有他们看着，不然这队人马今天不得交代在这儿才怪，就从上山开始，这些家伙都不知道自己已经经历了几次惊险刺激了。

    都眼红鬼屋垄断整个行业的商机，倒是不少人想模仿——喏！想揽这瓷器活儿，就先把金刚钻亮亮。

    赚这份钱的，这种事得算进常规风险内，没那本事到时候出了事被纠缠上，按照生死界定的规矩，还真没那么硬气的理由喊冤。

    只不过这个节目是祝氏牵头的，自然能给上一层保险装置，只是就连他们也没有想到，居然有愣头青就这么撞上来，显然是来势汹汹。

    这边有镜女还有她带来的几个鬼小弟看着，随时保证员工安全，另一边就不是她操心的事了。

    祝央他们坐上私家车后，摄影机一直没有停，后期虽然会对这段进行浓缩剪辑，不过此时此刻却得兢兢业业的记录每一刻，避免漏掉了精彩表现。

    那美女司机端的健谈，上了车就和车上的几人聊开了，听对方的口音是本地人，就住在附近，每天还要开车经过，所以对这片了如指掌。

    一开始新人小哥和摄影师还在感叹他们组运气好，一来就撞上这么好的助力，简直是节目组给开的BUG。

    和美女聊天也不嫌闷，东拉西扯的在经过一片林子之时，车上的收音机却突然响了起来——

    “近日，市内已发生数起顺风车杀人事件，受害者均为年轻女性……在此提醒广大女性同胞，避免深夜出行，不要上陌生人的车辆……”

    车内和乐融融的气氛因这新闻的内容变得有些沉重，新人小哥突然道：“最近——有这事？”

    见几人看过来，他解释道：“我有看报纸刷新闻的习惯，已经连续好几起的相关案件关注度不可能只有这么点，最近本地新闻里好像没有——”

    话没说完，美女司机便将收音机关掉，不知道为什么，透过后视镜看到她的脸。

    可能是角度的原因，竟然显得眼睛有些凶戾，和刚才的人情健谈完全是两个样貌。

    像是觉得自己的动作有些突兀，她这才笑嘻嘻的解释道：“这收音机有毛病，老是突然打开，播些莫名其妙的新闻，也不知道是窜台了还是哪个不入流的频道，别介意啊。”

    车主都这么说了，自然没人会在这里挑三拣四。

    却听对方突然就刚才的新闻起了话题道：“不过说真的，女人确实大半夜的别往外面跑，尤其是穿着暴露，生怕别人看不见似的。这人呐，有时候犯起糊涂也就那一会儿的刺激，要不给这机会，谁会犯那傻？”

    她刚刚反应这么大，这会儿又主动谈起这个话题，并且作为女人，居然说出来的是这个论调。

    倒是让车里的人都有些反应不及。

    尤其是车上的男士，摄影师还好，能不开口就不开口是他的指责，可王信亦和新人小哥可是公众人物。

    这种涉及三观的言论对外都是得想了又想才发表的，尤其不知道是不是节目组挖的坑。

    别说王信亦，就是新人小哥都皱了皱眉毛，搞笑综艺不是这么玩的吧？

    两人还没考虑好怎么说话，便听祝央道：“那这么说你现在是在钓鱼执法？”

    她这话让车内的气氛一凝，这女司机刚刚说的话虽然那啥，可到底是他们求助于人，祝央这么想都不想怼回去。

    三人这才注意到这女司机的着装，确实是红唇性感，低胸高腰，一副刚从夜店蹦迪回来的架势，尤其这才半夜三更的在荒郊野外乱晃。

    虽说和新闻里误上了车的受害者立场有出入吧，但按照她自己的说法，真被人拦下来发生什么意外，那也是自个儿活该的。

    想是被这句打脸了，女司机的脸色一下变得不好看，森森的瞪了祝央一眼，这一画面在整个屏幕里都透着尴尬。

    只是祝央居然还不放过人家，接着笑眯眯道：“这年头，做女人可真不容易，起早贪黑忙到大半夜，成倍的付出换来的是约定成俗的社会门禁，还有把自己置于风险之下后果自担的讽刺。”

    “当然，一下子这么说未免片面，凡事都有两面，咱们单说你吧，这位——”

    祝央拉长声音，重新打量了对方一番，笑了笑：“好心的顺车小姐。”

    不知是不是车上三人的错觉，总觉得她‘小姐’两个字咬得很重，并且带着一股嘲讽意味。

    “我以为换个立场多少能让你感同身受，显然是我低估了劣根性的顽固。见多了和你一路货色的人，居然还能把责任往受害方身上堆，可见有些事连死亡也没法改变的。”

    话音刚落，车子猛的停下，车内的人除了祝央猛地惯性前倾。

    抬起头看向驾驶座，便见美女司机回过头，眼里的仇恨已经不加掩饰。

    妖娆的容貌也变得狰狞不堪，咧嘴间露出森森的牙齿。

    她看着祝央，问道：“你怎么发现的？”

    祝央仍好整以暇的坐着，看着她居然觉得好笑，她也没憋着，就这么笑了出来。

    “头一趟还没收拾干净呢，就想着跑第二趟车，做鬼做到你这么敬业，要不是你的理念实在和我们企业文化不符合，我还真想招你进公司。”

    三人一惊，便见祝央指了指车内的地毯，手电筒往上面一照，赫然是一滩粘稠未干的血迹，随之车厢内皮椅上还有四周天花板，也都是凄厉杂乱的血珠。

    上一秒还簇新的车厢，散发着成熟女性好闻的香水味，温暖又柔软的座位，还以为是节目给的良好座驾享受，下一秒就变成了车内杀人分尸现场。

    坐在副驾驶座的摄影师浑身汗毛都炸起来了，下意识将摄像头对准了女司机。

    接着就看见她脸部扭曲变形，长发寸寸收拢，不过一会儿的功夫，便成一个妖娆火辣的美女变成了一个外表甚至有些油腻的中年男人。

    正是祝央通关鬼屋副本时，一开始搭顺风车那个男人。

    那次考验一开始就在，选择搭公交车的几个玩家差点被鬼司机将车开进悬崖里，还好有细心的老玩家警惕在掰回了方向盘。

    选择直接跑着过去的玩家中途遇到鬼打墙，险些没能在游戏规定时间到达目的地，还好其中有个玩家使用了相关道具，这才勉强赶上。

    而选择搭顺风车的祝央遇到的则是对女乘客杀人抛尸的司机，以及企图在那时候报仇让杀人犯车毁人亡的女鬼。

    祝央把凶手和女鬼都撵了下去，自己白捡一辆车，后来警察也告诉过她那辆车车主的下场，结果自然是没逃过女鬼的复仇死于他当初作案的荒山上。

    只不过没想到这人死后，居然顶着当初他害死的女鬼的脸，继续开着车在这一片晃荡。

    没等祝央猜，对方便和盘托出了：“老子顶着那臭娘们儿的脸，每晚在这里开车乱晃得不到解脱，遇到的男人没几个不对老子起歹心的，我他妈掏出来比你们都大，居然舔着脸对老子流口水。”

    “我算明白了，那娘们儿就是死都不让我解脱是吧？”

    “嚯~~”祝央猜的和这八九不离十，不过对于当初那女鬼小姐的安排也是服气。

    臭男人不是觉得女人大半夜在外面被狩猎活该吗？成！那就让你变成顶顶好的狩猎目标。

    也让你尝尝被男人流着哈喇子骚扰猥亵的滋味，这没办法说理的恶意倾泻，正适合这上下嘴皮子一碰便会甩责任的家伙。

    男人这两年是被恶心得够呛，倒别指望一个根子烂透了的鬼能幡然醒悟。

    只是这人时不时面对猥琐男的骚扰，歪心，还有付诸行动的恶意，让他这个本质和对方没差别的家伙就跟反复生咽同一口屎一样。

    见祝央仍然好整以暇，对方恶劣的笑了：“嘿嘿！成天在附近打转，也不是没有好处，今儿不就把你给等来了？要不是当初载了你——”

    “载了我？我只是意外被卷入的无辜路人吧？还差点被女鬼小姐不顾牵连的收拾了，最后人家还算讲理，又是你自己跑下车，我才被落了单。说实话大半夜的被丢在山上，我可是害怕得很呢。”

    男鬼一噎，没料到这人居然充起了大蒜瓣，也不跟她装，指了指窗外：“喏，地方到了，下车吧！”

    另外三人心里一紧，这就是不怀好意了啊，‘仇人’在眼前还能忍的，可见要打的主意不小了。

    摄影师和新人小哥就不知道咋办了，这上也不是下也不是。

    下去吧那是找死，不下吧难不成还要赖在鬼车里？

    王信亦是祝央让干啥干啥，而祝央则玩味道：“你让下就下？从我上车那刻起，你居然还会觉得这车所有权属于你？”

    男鬼一懵，一脸傻逼的回头看着祝央，接着就被一巴掌扇脑袋上，直打得他灵体不稳，险些消散。

    痛叫一声，便听对方呵斥道：“搁姐面前你个猥亵杀人犯装什么逼？合着还当自己这会儿忍辱负重是吧？”

    说着推着摄影师的机器对准他：“来来来，对准这张脸，拍好啰！”

    “这家伙，就是两年前轰动一时的顺风车杀人案的凶手，大好年华的美丽女孩儿被他糟蹋了抛尸荒野，相信有印象的人都还记得。”

    “要不是人家女孩儿凭本事复仇，警方通过搜查你的遗体找到相关线索，就真的让你逍遥法律啦，你这是在喊什么冤？”

    “别以为死了就一笔勾销了，鬼也是分三六九等的知道不？你这种作奸犯科的，哪怕是鬼魂也该被钉耻辱柱上。”

    说着还交代摄影师：“后期的时候记得把这家伙的生前信息打下下方，新闻里播过，应该不难找。”

    摄影师边拍便茫然的答应着，只觉得自己这会儿的胆子是豹子给的。

    那男鬼却崩溃了：“滚，不准拍老子，摄像机关了，让你关了听到没？”

    伸长了手要过来攻击摄影师，却被祝央一拳直接从挡风玻璃捣了出去。

    接着自个儿下车来到驾驶座，对另外三个人道：“还有几百米路呢，开车进去吧。”

    那隐隐的轮廓已经看见了，不过黑灯瞎火的谁都不乐意走这么段路。

    男鬼被打飞到车前面瘫着，祝央却完全没理，直接轧了过去，车内三人明显感觉到障碍物被碾压的一抖。

    但知道下面轧的是个鬼，除了王信亦两人都满头大汗。

    但想着这姐们儿能干出用鬼织毛衣的事，这好像也不怎么够看。

    后面跟拍他们的车本来见他们停下来还挺奇怪，不过仍旧真实记录着外面的发生的一切，见一个人从里面飞出来，又换人驾驶还自己轧过去。

    助理瑟瑟发抖的问导演：“导，导演！咱们这节目，真的不会摊上事吗？”

    导演心里也怕，不过下一秒就接到了同步而来的消息，不但摄影师那边简短的交代了一下状况，祝氏这边的随行指导也保证没问题——

    “登记在册的鬼公民虽然和人类一样享有权利，可这种因果未消，尤其生前还处于加害者地位的，却不是那么容易取得身份证的。”

    “简单说这种鬼是没有鬼权的，直接打入地狱也有受刑无数才能投胎，所以就别纠结这些问题了。”

    那还有什么好怕的？

    好吧，确实还很怕，可做这行的，最不缺的就是好奇心和探索意识，眼看这节目居然一锄头下去有这么多可挖掘的点，大伙儿也不再满足于只做搞笑综艺了。

    势必期期都可以掀起一股社会问题的讨论，比如今天这段，便可以针对性/犯罪现象，虽然这个话题亘古有之，可这加害者与受害者之间，生与死的因果报应。

    有鬼魂的现身说法，肯定就不是网上一通骂战这么简单，而是更加引人深思的问题。

    节目的深度也就是这么笑中带泪，透过严肃的切入点凝聚起来的。

    一瞬间导演甚至有些后悔找了流量做主咖，在流量们的关注度面前，势必某些问题的重点会褪色，不过相应的影响力肯定前所未有，这又是一个相辅相成的问题了，不能太过纠结。

    祝央开着车来到那栋破旧的大楼前，这里跟以前的样子变化不大。

    原本只以为这个时机融合了鬼屋和鬼□□的副本，没想到居然电击学校也融合进来了。

    该不会她经过的低级场全融合了吧？这虽然方便她回来探亲，不过游戏是不是发生了什么事？

    祝央一时间有些不好的预感，并且想到第一个副本中，还陷入别墅中轮回的邱老师，崔小姐，还有吴越他们，一时间又有些期待。

    怀着这种半喜半忧的复杂情绪，四人下了车。

    才站定，后面两组人也赶过来了。

    然而祝央看到他们坐的车，脸色倒是突然变得有些奇怪，惊讶混合着佩服那种。

    但其他人就是整个脸色刷白了。

    那男明星下了车还跟他们调侃：“怎么？见到我们像见鬼一样，没想到咱们动作这么快吧？”

    便看到王信亦指了指他身后，示意他往自己坐来的车看过去。

    男明星被他这郑重其事的态度弄得莫名其妙，便回过头去，然后整个头皮都麻了。

    只见那本来存在感不显的司机，不知道何时已经变成了个纸人，脸上还有两坨滑稽又惊悚的红。

    见他看过来，甚至对他挥了挥手，表示顺利把人送到目的地。

    周围立马就传来一片尖叫，是女明星和她旁边的人，都是相对胆子小点的女生。

    女明星的助理在后面的跟拍车上，下来也看到这一幕，立马劈头盖脸的质问节目组：“这么恶作剧过分了吧？”

    话才说完，居然看到那纸人司机开着车缓缓启动，离开了这片。

    助理的嗓子像被掐住一样，上一期节目出来，他们这组发生了意外，最终出来的剪辑成品是那副样子。

    还以为制作组临时改了剧本，还有节目组的解释鬼怪那边的协调原因，总的来说虽然女明星团队不满，可热度这么高的前提下，要放弃节目一时间也舍不得。

    雇佣真实鬼怪他们自然明白，但后期出来还只当是节目效果。

    可今天这趟就不一样了，那辆车处于这么多人的监拍之中，不可能众目睽睽的就把司机换成纸扎的。

    女明星一方的负责人难看的笑了笑：“这，是你们雇佣的鬼员工对吧？”

    没人回答她，是的话就不会连导演和随行编剧都露出那副表情了，他们又不露脸，加什么戏？

    女明星顿时崩溃了：“回家，我要回家，我不拍这节目了，退出就退出。”

    助理还想劝她，可她这边已经拨开所有人躲进了保姆车里，怎么喊都不出来。

    男明星脸色也不好看，这条环山公路可是有死亡车道之称，本来做节目就是担着风险的，没想到居然是一个鬼载他们过来。

    这对入这行的他们来说是多不吉利？

    但作为男人又不好把害怕摆在情绪上，便企图联合王信亦道：“你看她那边现在这么个状况，也没办法开机，要不今天就先回去？”

    王信亦却是若无其事的回了他一句：“哦，还好吧，我看你们的司机还挺友善的。”

    这尼玛叫友善？存心踩着别人上位是吧？男明星心里不高兴，但立马就被人拉过去，偷偷说了王信亦组的事。

    得！三组人马，雨露均沾，撞鬼也是撞得齐齐整整的，他们两组被纸人送来，王信亦他们也没差，还是两年前死亡的杀人犯。

    其他人在意的是节目，而祝央这里只在乎把暗中算计的家伙揪出来。

    导演虽然因为女明星的罢演觉得难办，可前面来这段的路程就是爆点满满，他是不可能放弃这个剧本的。

    于是干脆头一铁，直接不管女演员：“她的戏份后面补拍，实在不行回摄影棚里补。”

    要再不行，也就只能放弃了，索性她们团队已经放了话出去。

    “你们先拍！”导演一声令下，王信亦组立马做好准备。

    男明星不觉得有必要这么拼，可对于王信亦他有着一股强烈的竞争意识，更兼节目组不给商量的架势，节奏便被推着走了。

    女明星一组不管怎么抗议这边也不配合他们的节奏，女明星又实在害怕叫不出人来，上次她还昏倒了呢，于是只能眼睁睁的看着节目组撇下他们开始工作。

    剧本已经和最开始安排的完全不一样，这是个陌生的地方，自然不可能在里面有所准备。

    王信亦偷偷对祝央道：“这些人怎么都跟疯了一样？这么不怕死？我还以为绝大部分人会选择退出。”

    祝央笑了笑：“有人想粉墨登场，自然不能让自己费心搭的场子撤了。”

    又对王小二解释道：“这种暗示很好下的，都不用凭空捏造，只要稍作放大。比如那个男明星，只要放大他对你的竞争意识，脑子一昏绝对不能说不行。再导演他们，渲染一下对节目播出后效果的美好期待，自己升级加薪走上人生巅峰，甚至成为业界最具代表性的传奇大拿，鸡血不就打上了吗？”

    王信亦看着来来去去忙碌兴奋的人，只觉得浑身有点冷，从开头就一路把所有人引到这儿。

    虽说也有祝央还有鬼屋的人推波助澜，可这精心的安排，这让人无端发寒。

    摄影机打开，节目继续录制。

    这里三栋楼，本来正好一组一栋进去探险，不过女明星他们缺席，祝央他们组便选了宿舍楼，而男明星他们则去了教学楼。

    祝央离开这个副本的时候，也是将它打爆了的。

    校长被她搞进来陪学生们，教导主任也因为校长的进来失去了地位上的统治权，而学生们压制校长，说起来结局还算可以。

    那些学生就算解脱不了，但也不用日复一日的受困于老师们的折磨之中，所以即便出现在这所学校，按理来说，祝央应该已经见不到那些人了。

    因为他们和现实是有时间错位的，现在她经历的低级副本融合了，也不知道这里边是个什么样的安排。

    三人先踏入宿舍楼，后面的拍摄组跟上。

    新人小哥和王信亦照着手电筒找到开关，没料到灯居然还能打开。

    “我说，这里到底是哪里？”王信亦漫不经心的随着提示问道。

    祝央没看制作组的提示板，自顾自道：“乱坟场啰！几十个学生死在这里无人问津，不是乱坟场是什么？哦对了，听说这里本来也是修建在坟场上面的。”

    新人小哥抖了抖：“你怎么知道得这么清楚？”

    祝央亮出手机，上面翻到了一条新闻：“喏！把这儿的坐标一搜，还是能搜出来具体地点和曾经发生过的事的。”

    这都行？

    两人连忙把手机接过来，就连节目组都很诧异这个结果，不过想来也是，鬼特地带过来的地方，不是大凶之地是什么？

    王信亦往他‘小姨’身边靠了靠：“那小心点，大伙儿注意脚下。”

    其他人自然不消他说，连新人小哥也不顾嫌弃的挤了过来。

    一楼二楼暂时没有发现，到了三楼的时候，新人小哥看到厕所突然内急。

    便举了举手：“那啥，等我上个厕所行不？”

    王信亦笑道：“都这时候了你居然有胆子内急？”

    新人小哥做出个憋不住的姿势，维持着他的二愣子人设道：“车上的时候我就想尿了，这不是怕哥你抽我吗？下车冷风一吹我又忘了，真憋不住了。”

    王信亦挥挥手：“去去去，说得谁要活憋死你一样，我就站在门口等你。”

    “谢谢哥！”新人小哥忙一溜烟跑了进去。

    王信亦看祝央一个女孩子，站在这寂静之地听男孩子的放水声总归不好。

    便不好意思道：“听歌不？我唱歌给你听。”

    这什么傻吊操作？不过祝央还真就同意了。

    于是近几年年最大流量明星，在厕所门前献唱，节目组一瞬都不敢漏录。

    小天王清唱的机会可是不容易有的，这段必定也是这期不不减之段。

    结果一首歌都唱完了，进去蹲坑的家伙居然还没出来。

    王信亦便冲里面喊了喊：“上大呢？好了没有啊？”

    里面传来一声含糊的答应，然后抽水马桶的声音响起，听动静是准备出来了。

    外面几人心里一松，那边厕所隔间发出打开又被关上的哐当一声。

    突的一声巨响把黑暗中靠这手电筒照明的几人吓一跳，这厕所估计是年久失修，对方没注意好。

    从隔间里出来的人缓缓向他们移动过来，只是脚步声不知道为什么，感觉很拖拉，不像年轻人朝气蓬勃的迈着两条腿走路，倒像是拖把在拖地一样。

    王信亦忍不住将手电筒照了过去，所见的画面让他和跟拍的摄制组赫然瞳孔一缩。

    只见从厕所出来的哪里是新人小哥？分明就是一个被拖把捅个对穿的家伙，借着拖把头缓缓往前移动。

    他的姿势奇怪，头脸朝天，拖柄的顶端从嘴里伸出来，看着恶心又吓人，尤其是作为人形生物的共情感，看到他的第一反应猛地会有种喉咙和五脏六腑的不适感。

    对方发出咯咯两声艰难移动的声响，然后突然将脸对准他们，当然以他被拖把贯穿的身形，要做到这个动作，身体得往下倾斜三四十度。

    几人都吓懵了，王信亦连忙下意识看向祝央，结果发现先前还在他面前的人此刻消失无踪。

    王信亦心里一慌，早见识过不少面目可憎的鬼魂，对于这种程度的鬼怪他倒不觉得害怕。

    相反祝央的突然消失反倒是让他更为在意，只是他脸上的慌乱被对方错误的理解。

    以为这个明星此刻马上就要形象崩溃是因为他，这个认知让对方有些得意。

    正打算再接再厉把眼前这伙人吓得屁滚尿流时，居然发现那明星看向他旁边某个地方，突然松了口气。

    拖把鬼一时间不明所以，转头看去，顿时就被不知何时出现在自己旁边的一个漆黑人影吓得差点魂飞魄散——

    “你，你为什么会在这里？”

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    争取两天完成探亲副本，节奏有点被打乱了，这两天码得老是不合我意，我重新找找感觉。

    一叶小帆扔了1个地雷投掷时间:2019-01-1200:37:15

    没钱过双十一扔了1个地雷投掷时间:2019-01-1201:55:16

    红雨Julian扔了1个地雷投掷时间:2019-01-1202:54:14

    玥宝宝扔了1个地雷投掷时间:2019-01-1203:52:12

    风尘有信扔了1个地雷投掷时间:2019-01-1207:27:00

    洛水扔了1个地雷投掷时间:2019-01-1209:20:02

    爱吃糖果的喵星人扔了1个地雷投掷时间:2019-01-1209:30:25

    月不晴扔了1个地雷投掷时间:2019-01-1210:28:20

    随风飘散扔了1个地雷投掷时间:2019-01-1210:30:30

    梦想身高一米七扔了1个地雷投掷时间:2019-01-1211:03:38

    落扔了1个地雷投掷时间:2019-01-1211:18:50

    yakult思扔了1个地雷投掷时间:2019-01-1213:02:24

    星夜扔了1个地雷投掷时间:2019-01-1215:14:47

    29702277扔了1个地雷投掷时间:2019-01-1217:34:56

    纸只扔了1个地雷投掷时间:2019-01-1218:59:42

    Zenobia扔了1个地雷投掷时间:2019-01-1221:13:43

    黄土已埋白骨扔了1个地雷投掷时间:2019-01-1223:06:22

