    “快去救人！”本田的吼声，让女神官回过神来，踉跄的也顾不得形象，手脚并用的往哥布林杀手的方向跑。

    本田挡住几只哥布林，看着混乱的战况。

    房间不算大，也没有太多的遮挡物，本田环视一圈, 就看到了全员大概的情况。

    因为阵型被冲乱，众人的情况很糟糕，都在各自为战。

    蜥蜴人僧侣和矮人道士，勉强还能维持，但作为远程的精灵射手，已经被哥布林扑倒, 几只哥布林围着精灵弓手，抢夺了弓箭，在撕扯着精灵弓手的衣服。

    本田立即冲过去就救精灵弓手，将精灵弓手身上的几只哥布林砍倒。

    “没事吧，还能战斗么？”本田伸手将精灵弓手拉起，抽出几张卡，变成弓箭和箭囊。

    “没问题！”精灵弓手顾不上身上的衣服被撕破，露出大片的肌肤，捡起地上的弓箭，虽然眼中含泪，但还咬牙说道，话语中充满了愤怒。

    精灵弓手是高等精灵，是精灵族群中的贵族，她之前一直生活在精灵之森中，哪里经过这种事情。

    “现在怎么办，欧尔克博格死了么？”精灵弓手搭箭射死几只哥布林，对本田问道。

    “应该还没有死，但如果不解决眼前的情况, 我们都得死。”本田说道。

    本田看到，女神官已经跑到哥布林杀手身旁, 在给他喂治疗药剂，竟然还能喝药，那就还没死，但也失去了战斗力。

    所以，道具流的战士就不能玩近战肉搏，之前打巨魔就是这样，近战被巨魔一棒子撂倒，现在，剧情重演了。

    可惜，女神官现在六神无主，慌乱的无法集中精神使用神术，要是能使用圣壁的话，还能重整阵型。

    眼前的局面，谁也指望不上，只能靠自己了。

    哥布林英雄也不是巨魔，不会使用魔法，无法用‘模仿幻想师’来复制法术。

    “等等...”本田突然想到了什么。

    “杀死这些人类！”哥布林英雄挥舞着棒槌，用哥布林语大声吼道。

    看着精灵弓手和女神官，哥布林英雄伸出舌头舔了一下嘴唇，它喜欢吃年轻的雌性了, 越年轻肉越嫩，入口即化，血液里还有着一股子甜味，让它欲罢不能。

    “！！”但就在哥布林英雄，向女神官走去时，突然全身汗毛炸起，感受到一股恐怖的气息。

    哥布林英雄转过头，就看到一个比它要高一个头的庞大身躯，站在那里。

    全身青色的皮肤，青面獠牙，正是巨魔！

    巨魔是上位魔族，高级怪物，就算哥布林英雄是变异种哥布林，但位阶也比不上巨魔，天然的有一种血脉上的压制。

    面对巨魔本田，普通哥布林受到的压制更大，全都在发抖，后退远离巨魔本田。

    可是，巨魔怎么会在这里？

    还出现的这么突然？

    巨魔当然是本田变的，‘巨魔’的附体能力有两种，一种是能力，一种是外形。

    此时，本田变成了‘巨魔’的模样，但没有‘超恢复’的特性，身体素质也没有变化，仅仅只是改变了外形而已。

    “滚开，这些人类是我的猎物！”本田举着巨棒吼道。

    可哥布林听不懂通用语，本田说的话，就是鸡同鸭讲。

    哥布林英雄对着巨魔本田，说了一些什么，但可惜本田听不懂。

    正常的话，巨魔是能听懂哥布林的话，毕竟，巨魔会指挥哥布林进行战斗。

    但问题是本田不懂。

    竟然语言无法交流，那就用沟通最初的方式，进行表达。

    巨魔本田一把抓起精灵弓手，对变成巨人般体型的巨魔本田来说，精灵弓手就好像一个小巧的手办一样。

    精灵弓手也从惊讶错愕中恢复过来，知道巨魔是本田变的，没有太过反抗，只是象征性的挣扎了几下。

    巨魔本田看着哥布林们，哥布林也都看着他。

    感觉好像还差点意思，巨魔本田回想了一下，怪物一般都是怎么做的，就伸出舌头，在精灵弓手身上舔了一下。

    “！！”精灵弓手浑身剧烈颤抖了一下，头发好像都要竖起来了，狠狠的瞪了巨魔本田一眼。

    “吼！”本田可不顾不上精灵弓手的怒视，对着哥布林们怒吼。

    见巨魔本田的样子，哥布林们能看出来了，本田是什么意思了。

    普通的哥布林早就在巨魔本田的气势下，瑟瑟发抖了，被这么一吼，吓的直接转身就逃。

    哥布林英雄脸上明显露出挣扎的表情，犹豫的还想沟通一下。

    “火石...膨胀...”巨魔本田抬起手，手心上出现一团火焰。

    “！！”哥布林英雄显然知道，巨魔施展出的火球的可怕威力，面露惊恐，不在犹豫，转身就跑。

    不大一会，房间里的哥布林全都逃跑了，只剩下满地的尸体和疲惫的冒险者们。

    巨魔本田把精灵弓手放到地上。

    “你刚才为什么舔我！”精灵弓手用脚踢着本田的脚踝，嫌弃的用手擦身上的黏液。

    精灵弓手的衣服被哥布林撕碎，露出了大片的皮肤，巨魔本田的唾液直接沾粘在皮肤上，散发着一股臭味。

    “他要是不那么做，那群哥布林也不会离开。”矮人道士拿衣服递给精灵弓手。

    “这一次，真的多亏了本田...”蜥蜴人僧侣说道。

    “杀手大哥怎么样了？”巨魔本田问道。

    “还活着。”蜥蜴人僧侣走到哥布林杀手身旁检查了一下。

    “接下来，交给我吧。”蜥蜴人僧侣手放在身体还在颤抖的女神官的肩膀上。

    女神官现在的恐惧状态，使用不了神术，但蜥蜴人僧侣也能使用治愈类的咒术。

    经过蜥蜴人僧侣的治疗，哥布林杀手虽然还在昏迷，但状态好了很多。

    “我们赶紧离开这里吧。”巨魔本田说道。

    众人草草收拾了一下，就离开这个是非之地，本田一直保持着巨魔的模样，气息会吓退哥布林，让哥布林不敢靠近，怕哥布林杀一个回马枪。

    本田变成巨魔的形态，持续时间也是一个小时。

    当时限到了，本田变回原来的样子时，他们已经脱离了危险区域，从古代墓穴，回到了下水道内。

