
　　“命运一片混沌？连万界大能都看不穿？”

　　张乾坤闻言，晒然一笑。

　　这方岳虽然有几分本事，对于天道法则的领悟程度颇为精深，但是这占卜师，本来就是极为稀少的职业，在万界之中，以他的境界层次又能见到几位？

　　占卜师，学究天人，占卜未来，还真的没有什么，是他不能占卜的！

　　张乾坤不信，非要占卜出来，让方岳服气。

　　他的袖袍一抖，八枚铜钱立刻落地，他的口中喃喃自语。

　　方岳分明看的见，这张乾坤的手中，一根根因果丝线牵涉命运坠落下来。

　　这铜钱的摆布，便是方岳未来命运的模样。

　　可是，这铜钱刚刚落地，便是咔嚓，咔嚓尽皆碎裂。

　　而张乾坤的脸色也是倏然一变，竟是一片惨白。

　　他张开嘴巴，扑哧一声，喷出满地鲜血。

　　刺眼的鲜红，转眼便是浸满了身下的地面。

　　张乾坤在刚刚占卜的那一刹那，仿佛感应到了一股未知的危险靠近，命运的坤盘飞快旋转，没有人能够打破它的步伐。

　　这方岳的未来岂止是一片混沌，他简直就是一个混世魔王，逆乱了宿命，扰乱了阴阳。

　　这样的人，在历史上曾有少数的记载，并非绝对的孤案，一部分，在少年时代便是太过狂妄，触碰到了禁忌的存在，最终不幸陨落掉了，还有一部分，成长到了最后，成为历史上不可忽视的存在，每一位，都在他所对应的那一段历史上留下了浓墨重彩的一笔！

　　“怎么样？无法占卜吧！”

　　方岳洋洋得意，他是转世之身，生于地球，尔后进入到了玄黄世界，他的宿命难定，本身便是横跨两个世界。

　　之后，他又参悟了死亡，生命，灵魂三部仙经，每一部经文都是震烁古今，属于是无上的秘典。

　　还有一些乱七八糟的道统，每一样都很强大，来历深刻，涉及到了亘古宇宙中的一些禁忌人物。

　　他的体内还有一块仙兵的碎片，有葬灵塔，这些东西都是无上的宝物，同样也可以遮掩天机。

　　种种一切叠加起来，便是让他成为无法推演的禁忌。

　　哪怕是虚仙级的强者亲自出手，也只能得见一片混沌，找寻不到半点方岳命运的踪影。

　　若是强行占卜，甚至还会受到命运的反噬。

　　这占卜付出的代价越大，命运的反噬也更为严重！

　　“你真的是一个很特殊的存在！我决定跟随于你！我倒是要看看，所谓的命外之人，究竟会有怎样的不同！我有预感，我若是了解到这一亘古占卜师都在追寻的问题，揭晓其中的答案，我在占卜师的道路上走出前所未有的成就！”

　　张乾坤很是认真的说道。

　　他一念之下便是成为了方岳的追随者。

　　对于这个结局，方岳有些意外。

　　这哥们怎么这么冲动，难道也是被我的魅力所征服吗？

　　不过，能够收服张乾坤，对于方岳而言，也是一桩好事。

　　张乾坤虽然在战斗方面技艺一般，可是他的占卜推演手段，相当实用。

　　“既然如此，那我就勉勉强强的收了你吧！你既然跟随于我，我也不好意思白白的当你大哥，这滴生命精华给你，你炼化之后，身上的伤势应该能够快速痊愈！”

　　方岳摊开手掌，一滴翠色欲滴的生命精华悬浮掌心。

　　这正是一滴四转的生命精华！

　　张乾坤看到生命精华，微微失神。

　　“什么？你竟然有四转层次的生命精华？”

　　张乾坤很是吃惊，这有些超乎常理。

　　生命精华，相当珍贵，除却生命神殿之外，外界之中应该无处可寻。

　　一滴四转的生命精华，可以让教主境层次的修行者快速痊愈，可以说，这几乎等同于他的第二条性命。

　　张乾坤根本不舍得使用。

　　“这东西真的是给我的？”

　　张乾坤喃喃的说道，看着那滴四转的生命精华，他有些不敢相信自己的眼睛。

　　这梦寐以求的东西，怎么如此轻易的就到手了呢？

　　“你不喜欢的话，我也可以收回去。”

　　方岳认真的说道，他并不认为，这玩意儿有多值钱，因为他的储物袋里还有大量的生命精华。

　　“不，不，不！我只是确认一下，这东西我很喜欢！”

　　张乾坤生怕方岳将生命精华给收回去，连忙将之收入到了一个精致的小瓷瓶中保存起来。

　　这小瓷瓶，本身便是一件轮转境层次的宝物，可收天地万物。

　　用它来收纳四转生命精华可以说是极为浪费，但看张乾坤那小心翼翼的模样，显然，在张乾坤的眼中，还是这滴生命精华更为值钱。

　　方岳哭笑不得：“好了好了，这滴生命精华是你的了！你还是拿出来用吧！我不会跟你抢的！”

　　没想到，教主级的强者身上还有如此小孩子的一面。

　　而张乾坤则是挺了挺胸脯说道：“我这点小伤不算严重，不用生命精华，给我三五日的时间调息，自然会很快痊愈！”

　　方岳指了指张乾坤的左臂。

　　“哥们，你的伤口开了！”

　　“……”

　　“放心吧，只要跟我混，别的我保证不了，生命精华啥的还是少不了你的！”

　　方岳又取出了三滴四转层次的生命精华，递给了张乾坤。

　　“这下子你放心了吧！这东西，真的不用舍不得用！”

　　张乾坤的嘴巴大张，简直可以塞下一个鸡蛋。

　　哪怕是在生命神殿，四转层次的生命精华都是相当珍贵，因为淬炼生命精华的过程相当复杂，需要起码九九八十一的时间，历经三千道程序，不容许有丝毫差错！

　　倘若有一滴四转生命精华从生命神殿流出，都会引起一场大风波。

　　有些时候，为了自己的子嗣，连圣人境的强者都要强行插手干预！

　　而这方岳，竟然愣是取出了四滴生命精华。

　　他该不会是江洋大盗，连生命神殿的生命精华都敢窃取吧！

　　张乾坤愣愣发呆，脑海中已经是翻转过无数个念头。

　　可是，谁又敢前往生命神殿盗窃呢？

　　张乾坤一时间摸不到方岳的底细，早知道，这命运无法占卜之人，每一位都很牛逼。

　　可关键是，您这也太牛逼了吧！

　　张乾坤好不犹豫的服用了一滴生命精华，同时将余下的数滴全部装入到了他精致的小瓷瓶里。

　　方岳看着张乾坤乖巧的模样，不由得微微点头，这样做，才算像话，我方岳的追随者中，怎么能够有伤员。

　　张乾坤身上的伤势以肉眼可见的速度迅速痊愈。转眼之间，他便是恢复全盛，元气饱满！

　　张乾坤感觉体内的生命之力，如江海奔腾，他微微吐出一口浊气，本来困束他许久的境界瓶颈，居然有一丝丝的松动。

　　这简直太不可思议了！

　　“方岳公子，下一步，您准备怎么办？”

　　不知不觉，张乾坤对方岳的称呼都有些变化了。

　　你变成了您，代表着他内心深处对方岳真正的认可。

　　“继续对付纳兰家族，他们才是这天路第一城里真正的毒瘤！”

　　方岳已经想的很清楚了，这毁灭护卫不成问题，哪怕它们变化的再怎么强大，只天路第一城中有大圣境的强者驻守，他们便是成不了气候。

　　毁灭护卫纵然可以汲取天地间的毁灭，杀戮气息不断进化。可是每一层进化，需要的能量都是如山如海。

　　从轮转境巅峰进化到阴阳境第一层的境界，需要消耗的能量假若是“一”的话，那么从阴阳境第一层进化到了阴阳境的第二层，需要的能量便是五。

　　这数值会伴随着境界的拔高而不断的呈几何倍数增强！

　　开始的时候破镜，轻而易举。

　　但是越是到了后期，这破境需要的能量便是越发恐怖！

　　阴阳境到教主境，纵然是斩杀十万轮转境的修行者所诞生出了杀戮之气和毁灭之气，都是不够一位毁灭护卫吸收的！

　　越是往上，这个数字便越是恐怖。

　　这让方岳联想到了一个词汇，一将功成万骨枯。

　　怕是毁灭护卫进化不到圣人境的层次，便是已经被天路第一城中的强者全部诛灭了！

　　这毁灭护卫的降临，于天路第一城而言，只能算是一场小小的炼兵，算不得是毁灭性的危机。

　　方岳看淡了一切，转而将矛头指向了纳兰家族，攘外必先内，若是他们在前线杀敌，浴血不止，而纳兰家族却在背后捣乱，各种阴谋，那纵然他们和在彼岸宇宙的人对抗过程中，厮杀的再凶猛，再勇敢。

　　也敌不过，那背后轻飘飘的一刀，将他们直接送入黄泉！

　　“那怎么做？”

　　张乾坤看向方岳。

　　“逼他们一把，让纳兰家族知道些厉害！”

　　方岳开口，眸子深处，一抹冷芒飘闪。

　　论阴谋，纳兰家族固然是一把好手，但纳兰家族在明，方岳在暗，最终的结局，难有定论！

　　第二天，纳兰家族的门口便是多出了一座擂台。

　　擂台的上面，插着一杆十米高的旗杆，旗杆上，红旗飘动，上面写着黄色的大字。

　　“纳兰家族，血债血偿！”

　　方岳的头上，还围裹着一层白色的头巾。

　　“大胆的东西，你敢在纳兰家族的门前放肆？”

　　纳兰家族门前的护卫大惊，他们只是一个不留神，在纳兰家族府邸的门口便是出现了这么一个东西。

　　红色的旗帜上，飘散出一股浓烈刺鼻的血腥味道。

　　不用说，这旗帜的鲜红便是用鲜血染红。

　　“纳兰家族，杀我族中英雄！我为何不能在纳兰家族的门前申冤！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第一千零九章 无法占卜免费阅读。https://xs.23sk.com 