    时惜墨道了声“好”，便打算离开，却被时景叫了住。

    “惜墨哥哥。”

    他回过头：“郡主还有什么吩咐？”

    时景披了件斗篷盈盈走到他跟前：“惜墨哥哥从北境而来，既是镇国公府的家将，又是沈将军的义子。所以，你有听说过虎符的下落吗？”

    虎符？

    时惜墨的眸光骤然一亮：“郡主可是想起了什么？”

    时景摇摇头：“没有。我只是前些日子听二皇子提起过虎符的事，便想问个清楚。”

    她脸上露出淡淡苦涩：“许是将前尘往事都忘掉了的缘故，如今的我，看待许多事情都好似拨开了云雾，比之从前简单清晰了许多。”

    能号令十万时家军的虎符，想必才是造成庆阳郡主成为众矢之的的关键吧？

    皇后和太子想要它巩固地位。

    淑妃和二皇子想要它力挽狂澜。

    柳雾月背后的人想得到它，殷行主动来郡主府的目的恐怕也是它。

    就连那高高在上深不可测的庆国皇帝陛下，难道不是因这块虎符的牵制，才会对庆阳郡主如此纵容的？否则，谁会对没有血缘关系的人这般无缘无故没有原则地好？

    她不信。

    黑暗中，时惜墨的眼眸闪着幽弱的光芒。良久，他低声轻叹：“虎符，不见了。”

    时景一窒：“什么？”

    时惜墨沉声说道：“时家军的调兵虎符，是从开国时第一位镇国公大人那传下来的，至今已有数百年。

    军中将士都是一代又一代跟着历任镇国公出生入死过的，历经几百年沉淀洗礼，对时家的忠诚，连君王都无法撼动。

    时家军，时家军，这十万大军虽说也是大庆的军士，可天下人都心知肚明，那是镇国公府的私军，姓时。

    手中有这么强大的一股力量，可想而知，会有多少人眼馋嫉恨，又会有多少人暗中觊觎。

    老镇国公未雨绸缪，早就有过号令：只有手持虎符的时家血脉，才可号令十万大军，成为真正的时家军之主。若是时家再也没有人了，那……那时家军可以自行抉择，或归陛下执掌，或就地解散，从此卸甲归田。”

    他顿了顿：“十四年前，国公爷在锦国遇难，当时的副将，也就是如今时家军的大将军沈辙，并没有在国公爷的身上找到虎符。”

    时景的目光动了动。

    天子卧榻之侧岂容他人鼾睡？能掌握十万时家军的镇国公，应该是庆帝的眼中钉心头刺吧？

    庆帝是因为镇国公的势力上位的，这曾是他最好的助力。可他一旦成为天下之主，势必也会最忌惮这股力量，必欲除之而后快。

    所以，直觉告诉她，老镇国公和镇国公的死亡可能都内有乾坤，这是她最初就有的想法。

    而听完时惜墨说的话之后，她终于明白了庆帝为何要留着她一个孤女，并且对她如此百依百顺的缘由了。

    十万时家军若能为庆帝所用，那便永远都是他的助力，而非钳制。

    而若是丢了这十万大军，那庆国军力必将大损。

    北有大燕虎视眈眈，西域诸国也时不时出点幺蛾子，而南境的锦国遗民暗涛汹涌蠢蠢欲动，就连西南的苍国也不让人安生。

    到那时，大庆将腹背受敌，如何能够像今日这般威仪赫赫万国来朝？

    那么问题来了。

    庆帝需要庆阳郡主活着，又是谁想要她死呢？

    时景抿了抿唇：“虎符十四年前消失了？这么多年一点消息都没有吗？”

    时惜墨面色沉重地点了点头：“当时，时家军死伤惨重，活下来的人连国公爷的最后一面都没有见着，也不知道国公爷有没有留下什么遗言。

    燕国临时起兵犯难，沈将军连国公爷的灵柩都没来得及送回，半道上就被陛下遣往北境，从此再也没有回来过。

    而沈将军派去京都城的下属原本想要与夫人商量虎符之事，但还未来得及赶到，就听到夫人已为夫殉情……”

    他抬头看了一眼时景：“虎符一事，便就耽搁下来，它虽是许多人心中难以忘怀的一件事，但十四年了，却也从无人敢再提起。”

    时景长而微微卷曲的睫毛动了动，她轻声问道：“惜墨哥哥，你在北境多年，沈将军有没有和你提起此事？”

    时惜墨点头：“当然。”

    他沉声说道：“虎符向来由国公爷亲自保管，也可能会交予夫人。”

    国公爷遇难时，离他最近的人是陛下。

    夫人殉情之前，见过最多的人除了她的亲妹妹淑妃娘娘之外，便是时皇后了。

    他与沈将军都暗自推测，这虎符恐怕早就落到了陛下手中。

    “那么大一块令符，总不可能凭空消失了。不是被国公爷或夫人藏了起来，便是被别的什么人藏了起来。”

    时惜墨虽然没有明说，但言下之意，也很明显了。

    时景想了想，却摇了摇头：“若虎符在那位手中，已经十四年了，时家军早该已经被他拆散揉碎成了他自己的力量，哪里还能完整地保留下来？”

    至于皇后……

    时皇后有太子在手，若是虎符在她手中，身为时家血脉的她便可号令十万大军，这天恐怕早就变了吧？

    倒是淑妃，还有那么一点可能。

    她凝思片刻说道：“十四年前的旧事了，一时半会儿也很难下手。这样吧，惜墨哥哥，劳烦你在暗中先查一查此事，尤其是我母亲当年的身边人处，多问问她出事前的事。有什么人来过，带来或者带走过什么东西……”

    事涉时家军，比起瓶儿和樽儿来，她还是更信任时惜墨。

    时惜墨的脸上却颇有失望之意：“不瞒郡主，这些我早就调查过了，但从前在夫人身边伺候的人死的死，散的散，除了几个无关紧要的洒扫婆子，半个经过事的人都找不到。”

    他抬头看了时景一眼：“其实，我和沈将军都觉得，虎符不见了也许未必是件坏事。至少，郡主能平平安安地活着……”

    时家军群龙无首已经十四年了。

    再过十四年，那些曾经跟随过国公爷出生入死的将士们便都要老了。

    郡主乃是娇滴滴的弱女子，自是不能上阵杀敌打仗的，那么失去了主心骨太久的时家军迟早也是会人心溃散的。

    卸甲归田，不过是早一点晚一点的事罢了。

    可国公爷的血脉若能因此平平安安地活下去，一世顺遂，那就对得起国公爷和夫人在天之灵了！

    这虎符，最好永远不再出现。

    时景重重地看了时惜墨一眼：“惜墨哥哥，我不这样觉得呢！”

    她眼眸微转，闪着炫人目的华彩：“人生在世，最难过的三个字叫做不甘心。

    若时家军就此消散于人海，请问沈将军甘心吗？

    你甘心吗？

    时家军的十万兄弟们甘心吗？

    还有那些埋骨锦国的遇难将士以及我的父亲，会甘心吗？

    就连我，也不甘心呢！”

    虎符，她会找到。

    庆阳身上肩负的使命，她会背。

    庆阳该还的债，除了情债，她都会还。

    只有彻底了了庆阳的身前事，她才好安心地去过自己的人生。

    这是她对庆阳的承诺。

