
　　传承秘境已经结束。

　　按照阳门之主的说法，所有人有三年的时间来做准备，三年之后，就将启程前往那个古老遗迹的所在。

　　关于古老遗迹的事情，天地门的高层并没有多说。

　　所以燕无敌他们这些人，都是有些疑惑。

　　不过罗修却早就从云梦之主那边了解到了一些状况。

　　可以说，天地门这一次，花费不菲代价开启传承秘境，让十个年轻一代的最强者提升大道境界，增强实力。

　　目的就是为了将来去了那古老遗迹之后，可以与其他各大势力的天才强者争锋，夺取成道的造化。

　　罗修想都不用想就知道，道虚界的各大势力之所以对那古老遗迹如此的在意，目标都是为了道种。

　　回到阳门之后，阳门之主蓦然从储物戒指中，取出了四个玉盒。

　　“这是四颗混沌中孕育的道果。”

　　阳门之主抬手一挥，四个玉盒就打开了，同时罗修和燕无敌，也都看到了玉盒里面的四颗所谓的道果。

　　道果，是混沌中孕育的天材地宝，也是混沌大道孕育的灵物，相当于天地孕育的丹药，修士服用之后，可以提升修为进境，甚至还可以提升大道的境界。

　　虽然是四个玉盒，但里面装着的道果，却是两种，每一种道果，都有两颗。

　　“因为这一次的天地大会我们阳门拿到了第一，所以在宗门修炼资源的分配上，我们阳门就有优先权，所以我给你们两个选择了这两种道果，你们一人两颗。”

　　阳门之主缓缓说道。

　　当罗修看到这两种道果的时候，就认出了这两种道果的来历。

　　其中有一种通体青色如碧玉的道果，叫做青玉道果，另一种道果通体鲜红如血，像是血玉一般，叫做血玉道果。

　　青玉道果，血玉道果，这两种道果，是同一级别的道果，尤其是对于大祖王这一境界的修士来说，是可以提升修为境界的顶级道果。

　　可以说，这两种道果随便一颗的价值，都不比天阳破障丹差，甚至还要更胜一筹。

　　“有了这两种道果，虽然三年的时间不长，但如果能将道果炼化的话，应该也能让你们的修为再次提升一些了。”天籁小说网

　　阳门之主说到这里，脸色也变得凝重起来，“而在三年之后，以门主为首，四脉之主为辅，届时一共会带领二十个宗门弟子离开宗门，前往某处所在。”

　　“去哪儿？古老遗迹？”燕无敌疑惑问道，显然也是听说了某些事情。

　　“具体去什么地方，等到三年之后，你们自然就会知道，而你们要做的就是尽可能的提升自己的修为和实力，因为只有这样，你们去了那个地方，才能活下来，为宗门夺取机缘，造化，还有荣誉！”

　　阳门之主的语气很凝重，他要告诉罗修和燕无敌，他们要去的那个地方，是有生命危险的。

　　“这……”

　　看到阳门之主的语气这般的沉凝，燕无敌显然也是意识到了危险性。

　　相对比起来的话，罗修就非常的镇定了，脸色并没有任何的变化。

　　危险和机缘，本来就是并存的关系。

　　根据罗修目前所了解的状况，道虚界的各大传承之中，应该有起码三四个传承知道了那个古老遗迹的事情。

　　天地门既然派遣二十个弟子前往，也就意味着，每一个势力的名额，应该是二十个左右。

　　到时候进入古老遗迹的名额数量，就上百名。

　　而这些上百个年轻一代的修士之中，每一个都是各大传承中的天才强者，所以这些诸多的天才强者，彼此间才是最大的威胁和敌人。

　　至于进入的条件，罗修也从云梦之主那边了解到，只有修炼岁月不超过十万年的年轻一代，才能进入那个遗迹。

　　尽管十万年的跨度不小，但对于一个惊艳绝代的天才来说，十万年的岁月足可与同龄人，拉开巨大的差距。

　　以道虚界为例，天地门的诸多天才中，修为最高的人，已经达到了证道九重境后期。

　　道虚界非常的广阔，在其他的强大传承中，未必就没有人踏入证道九重境巅峰，甚至是踏入祖尊境！

　　尽管祖尊境对于老一辈的强者来说不算什么，但如果放在年轻一代里面，那就绝对是能碾压一切的存在了。

　　可以说，即便是以现在的罗修，他如果对上十重境的祖尊，也只能退避三舍！

　　关于古老遗迹的事情，阳门之主并没有多说。

　　罗修和燕无敌每个人都拿到了两颗道果之后，就各自返回了自己的住所与修行之地。

　　“如果能有五色炫光晶就更好了。”

　　回到自己的房间，罗修开启房间周围铭刻的神纹禁制，拿出了两枚道果。

　　相对于道果和丹药，罗修更想得到的，还是五色炫光晶。

　　因为道果和丹药提升的，只是他的修为和肉身的强度。

　　但如果是五色炫光晶的话，那就不只是提升那么简单，而是整体的蜕变和升华，就如同生命进化到了一个全新更高的层次。

　　随手将一枚道果拿起，罗修三下五除二，就将这枚道果吞入了腹中，清爽可口。

　　随后，他又拿起另外一枚道果，同样吃了下去。

　　道果蕴含的是混沌孕育的大道之力，一般来说，普通修士即便是服用道果，也只会一颗一颗的服用。

　　像罗修这般毫不避讳同时服下两颗道果一起炼化的，要么就是非常自信的疯子，那么就是找死的白痴。

　　而罗修显然不可能是后者。

　　他之所以敢这样做，是因为他对自己的肉身强度很有自信。

　　而且罗修体内汹涌爆发的能量，可不仅仅是两枚道果的能量。

　　因为两枚道果爆发的能量非常的惊人，将他体内潜藏的极境蕴道丹的药力，也一起牵引了出来。

　　不久前，罗修的修为刚刚突破。

　　如今，借助两枚道果加上极境蕴道丹的药力，他的修为很快就再次突破，踏入了证道八重境后期。

　　修为突破之后，罗修就能明显的感觉到体内凝练的道力更加的强大了。

　　同时肉身的强度也有所提升，只是因为没有五色炫光晶的蜕变，他如今的肉身就算是炼化证道九品神兵，也无法有所提升。

　　至于更高级别的祖尊级兵器，以他现在的炼体成兵术，还无法炼化。

　　但如果能炼化五色炫光晶后蜕变，他就具备了炼化祖尊级兵器的能力，将肉身提升到祖尊级的战力了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第两千八百八十九章 道果之力免费阅读。https://xs.23sk.com 