    李瑜的回答自然不能让三位室友满意。

    做了一些微不足道的工作，几位教授就请吃饭了，骗小孩子呢？

    他们不依不饶，大有一种要打破砂锅问到底的态势。

    “兄弟们，他不肯说，看来要动刑了。小赖，你捉脚, 有为你捉手，我来脱他裤子，看他说不说。”

    李瑜被他们问的没办法了，只好说：“行了行了，我说，我破解了一个数学界十几年来没人能够破解的猜想，所以吕教授请我吃了一顿饭。我把实话都说出来了, 你们满意了吧？”

    “切！”

    三位室友得到李瑜的这个回答不以为然, 切了一声, 各自都散了。

    孔有为回到电脑前坐下，继续打他的CF。

    黄傅和张小莱直接上床刷手机了。

    “？”

    李瑜一头雾水。

    这个世界怎么了？他看不懂了。

    他不想说的时候，这些人非要让他说。

    他听了这些人的话，真的说了，这些人又是这个反应，实在让他不知该说什么好。

    已经爬上床的张小莱笑着打趣：“鲤鱼真是越来越会开玩笑了，破解了困扰数学界十几年的猜想。

    这事要是真的，我当着大家的面把桌子腿吃下去。”

    “是啊！李瑜越来越能讲冷笑话了。”

    黄傅深以为然。

    “？”

    李瑜更加困惑了。

    算了，本来李瑜也没想跟大家说，这样挺好的。

    大家真信了才麻烦，李瑜得费多少口水才能解释情况呢？

    李瑜并没有马上把论文投到sci。

    因为饭局结束后，吕安平跟他说了帮他改改，把一些可以简化的过程稍微简化一下，部分句子修改一下，表达的意思更加清晰精确，省得sci的人把论文打回来让重新修改，这得浪费不少时间。

    sci的评审机制是这样的，你把论文投给他们, 他们会花大概一个月的时间把论文发给研究同领域的同行专家评审，专家评审需要一定的时间。

    如果有一些问题的话，sci会把评审意见发回来给你，你改好了重新再发给他们。

    有些时候，可能需要经过好几个来回反复修改，所以半年才成功发表一篇高质量的论文是很正常的事，一点都不奇怪。

    李瑜肯定不想等这半年，他想的是一次过，一次性解决问题。

    吕安平的效率很高，当天夜里就把润色好的论文重新发给李瑜，并打了一个电话通知李瑜。

    “行了，我帮你润色好了，你可以直接把这篇论文投到sci一区，可千万别投错了，别投到那什么四区。”

    吕安平苦口婆心多提醒了几遍，旋即又说。

    “说来惭愧，说是帮你修改润色, 说的好听, 其实我没做什么工作，只是帮你把部分遣词造句改的更加精确一些。除此之外, 我没干什么有用的工作。

    所以，你的这篇论文就不用署我的名了，你以你个人的名义投给sci吧。”

    吕安平是要脸的人，他才不会抢占一份成果，抢学生的功劳。

    是他的就是他的，不是他的就不是他的。

    他又不是研究反推数学的，李瑜跟他说了在研究西塔潘猜想，他并没有提供什么帮助，反而劝李瑜别把太多的心思放在这种虚无缥缈的事情，应该多放在本科的课程上。

    破解西塔潘猜想真的是李瑜自己的功劳，吕安平可不好意思占功劳。

    另外，有人会说教授署名有时候对于学生来说是一种保护，暗示这个人我罩了。

    投国内的期刊，教授署名，如果教授有一定名气的话，确实有用。

    杂志会的人看见教授署名，可能会提供一些便利，比如加速评审。

    可是李瑜投的这是sci，署教授的名有啥用？人家sci的杂志会又不认识一个华国的大学教授。

    当然，如果这个教授拿了数学界的大奖，比如菲尔兹奖，菲尔夫奖，这得另当别论。

    李瑜认真听完了吕安平的交代，开始着手准备给sci投稿。

    首先，李瑜需要注册一个账号填写自己的身份信息，这个没什么好说的。

    把word格式的论文通过邮箱的形式发送给sci。

    提示“Submitted to journal”，意思是已经提交成功了。

    提交成功只是第一步，剩下的流程都走完的话，都不知道要多长时间。

    反正老吕是这么跟李瑜说的，最快的话，一到两个星期评审完没有问题不需要修改，也得一两个月后才能登上期刊，着实有点慢了。

    没办法，李瑜只能慢慢等了。

    投完论文，李瑜就空闲下来了。

    辛苦爆肝了那么久，把本科的课程都肝完了，西塔潘猜想也破解了，终于可以娱乐放松一下了。

    于是，李瑜拉上了张小莱黄傅孔有为和马元青，一起召唤师峡谷五排。

    孔有为比较少玩撸啊撸，他不是太有自信：“我可先说好了，这游戏我玩的少，输了可别怪我。”

    “相信诺克萨斯的力量。”

    李瑜信心满满的说。

    马元青、张小莱和黄傅，两个铂金一个钻石，有三个大腿抱着，打个匹配能输？这不是嘎嘎乱杀吗？

    李瑜选用的英雄是诺克萨斯统领，也叫乌鸦，不过准确点说，现在这个时间点，这个英雄叫策士统领，腿是瘸的，扶着一根拐杖。

    李瑜玩这个英雄的原因很简单，只因为这个英雄的背景故事励志。

    刚进入游戏，都没有出泉水，李瑜的手机就开始响个不停了，有消息进来了。

    李瑜点亮屏幕一看，原来是邮箱回复。

    “Manuscript received by Editorial Office。”

    看到这句英文，李瑜颇感惊讶！

    投稿成功了？这么快？

    有了这句提示，就意味着sci编辑部的人已经收到了李瑜发送的论文。

    接下来编辑部就该指派编辑审核李瑜投送的论文符不符合他们期刊的投稿要求了。

    更让李瑜惊讶的事情还在后头，又几分钟，又来了一条提示通知。

    “Decision Letter Being Prepared。”

    这句通知的意思是暂时没有找到合适的审稿人，所以接收到李瑜投稿的编辑决定自己来。

    像这种编辑不找审稿人直接自己来的情况，一般是要悬了。

    因为大多数时候，这意味着投稿人的英文太差，或者内容太差了，都不需要找专业的审稿人，编辑部的编辑直接可以打回来让投稿人重新修改。

    当然，凡事无绝对，并不是说编辑自己来就一定会被毙掉。

    总之，李瑜对自己的论文是有信心的。

    吕安平宋时等好几位教授都看过了，他们都建议李瑜投sci的核心一区期刊。

    李瑜相信这几位教授的水平，他的论文不会被直接打过来。

    现在李瑜也没有心思关注邮箱稿件状态了。

    游戏已经开始了，他不能挂机卖队友，不然是要挨喷的。

    游戏的过程出现了一些很有意思的事情，孔有为是个萌新，大家建议他玩盖伦，能抗有输出。

    然而，孔有为毕竟是新手，被对面的上路摁着打，很快就沦落到和防御塔双排的地步了。

    打野的黄傅想去上帮一把，他有一个完美的计划干掉对面的上路，可是这个完美的计划第一步就夭折了，中野联动一死一送。

    上路的劣势一下子就出现了。

    接下来的十几分钟，上路给不了对面压力，敌方上路频繁来中路游走，整得待在中路的李瑜相当难受。

    好在最后张小莱和马元青的下路起飞了，带领大家嘎嘎乱杀，实现了逆风翻盘。

    “爽！这都能赢，再来一把。”

    黄傅一脸兴奋的说。

    这时，李瑜的手机又响了。

    “鲤鱼，你的手机怎么一直咚咚咚响个不停，你勾搭上学校的哪个妹子了还是网络聊骚。”

    孔有为调侃说。

    “去去去，我办的都是正事，什么撩骚，俗不可耐，等一等再开，打排位去，我先看看我的邮箱稿件状态。”

    李瑜说道。

    “什么邮箱稿件状态？”

    三位室友心生好奇，围拢了过来打算看看。

    一看三位室友吓了一跳。

    “日，鲤鱼，你他娘的居然给sci投稿了？牛啊！”

    室友们会有这个反应不奇怪，sci期刊属于国际核心期刊，是期刊中最高的一个层级。

    如果在本科期间就能成功发表一篇sci，那么很肯定的说，保研没什么问题了。

    因为发表成功，就意味着一个学生的学术研究得到了国际核心期刊的认可。

    对于本科生来说，算是非常厉害的成就了。

    “一般一般，大家没必要这么惊奇，我前些天不是跟大家说了，我在写论文吗？”

    李瑜淡淡的说。

    “Review(s) invited。”

    当李瑜打开邮箱是，稿件的状态已经显示找到审稿人开始正式审稿了。

    相信是之前编辑部的编辑觉得没大问题，所以找了专业的审稿人来审。

    李瑜没有想到他投稿sci的流程会走的这么顺利。

    这似乎没有老吕说的那么难吧？哪里需要等一两个月呢？这才投出去不到一个小时，就已经找到审稿人了。

    思来想去，李瑜只能把这一切现象总结为是系统的功劳。

    是系统让李瑜投sci，系统肯定不想让李瑜等那么久，所以在系统外挂的加持下，李瑜的投稿流程才能一路畅通无阻。

    “鲤鱼，这句提示是不是意味着你投的论文已经有大佬在审核了，很快就能给你答案了？”

    张小莱十分好奇的问。

    “这个我不知道，我也是第一次发论文，看看后续吧！来，继续杀两盘，先不管这些。”

    李瑜摇摇头，他没有经验回答张小莱的这个问题。

    ……

    李瑜和室友们在寝室继续开黑，时间是晚上，而大洋彼岸的丑国普林斯顿是白天。

    sci编辑部收到李瑜投稿的那位编辑坐在屏幕前，看着这封邮件的内容，眼睛瞪得浑圆，表情越发吃惊！

    因为这篇论文让他越看越心惊！

    厉害了，这一次有大牛投稿了。

    这篇论文，绝对是某位大牛的手笔，这点毋容置疑！

