    此时，轿车内一个戴着黑色墨镜穿着黑色西装的男人正一边开车一边打着电话：“老大，他们正朝着滑雪场开去了，现在我们的人就跟在他们的车子后面，下一步要怎么行动？”

    电话那头的人不知道说了什么，只听到开车的男人一直回答着。

    “好的，是，我知道了。”戴着黑色墨镜的男人，恭敬着应道，随后挂断了电话。

    杰瑞他们的车一直开到了滑雪场的度假村，最终停在一栋别墅前面。

    “顾大小姐，我们到了。”杰瑞嘴角勾起一抹笑，说道。

    顾曼媞没有回应他，直接打开车门下了车，推开别墅的大门，走了进去。

    杰瑞挑了一下眉头，然后紧跟其后。

    一进别墅，客厅里的壁炉，正在熊熊燃烧着烈火，墙上挂着一幅幅关于冬天景色的壁画。

    客厅里甚至还立着一颗圣诞树，树上装饰着五彩斑斓的彩带、铃铛、小礼物以及圣诞老人，别墅的后院直通滑雪场。

    只要在别墅里换好滑雪服，一出门就能直接上滑雪场的滑道。

    “没想到，你还挺会享受的。”顾曼媞一边参观着别墅，一边夸赞着杰瑞。

    “谢谢顾大小姐的夸赞，我们先休息一下吧，吃个晚饭，这边日落时间比较晚，我们可以晚饭过后去附近的雪道玩一下。”杰瑞坐在沙发上笑着说。

    “嗯。”顾曼媞回头看了一眼他，淡淡的应了一声。

    随后，杰瑞分配好房间，收拾过行李，又在度假村酒店的大堂用过了自助晚餐。

    顾曼媞和杰瑞各自回房，换好滑雪服，带上滑雪用具便朝着别墅后院走去。

    杰瑞一边拿着两人的滑雪用具一边笑嘻嘻地说道：“今天，我要向你展示一下我天才的滑雪技术。”

    “呵呵！”顾曼媞有些无奈地回头看了他一眼。

    “我说顾大小姐，你可别瞧不起我，我跟你说，虽然我这才是第二次滑雪，可上一次的那个教我的教练一直夸我滑得好呢。”杰瑞得意的笑着说。

    顾曼媞没在搭理他，脚踩在雪地上，发出“咯吱咯吱”的声音。

    杰瑞跟在后面抿了一下嘴，没在开口说话。

    ………………

    第一次滑雪的顾曼媞，果然是摔跟头的高手，别说是五米了，就连滑行一米，她都能连摔两个跟头。

    杰瑞站在她身边，满眼无奈地看着她，忍不住摇摇头叹气道：“看来，我们顾大小姐真的没有滑雪的天赋啊！你这样就算是把你放在山上一个月，估计也学不会滑雪。”

    顾曼媞此时，正以十分滑稽的姿势躺在雪地上，仰头看着站在自己身边的杰瑞，没好气道：“你还站着干嘛，快扶我起来啊。”

    杰瑞微微一笑，蹲下身来，将手伸给她。

    杰瑞拽着他的胳膊，一个用力从雪地上爬了起来，顺手趁他不注意，甩了一个雪球到他的身上，没好气的说道：“切，明明就是你这个教练的水平不行，偏偏还怪学生的学习能力差。”

    “…………”

    杰瑞微微挑眉，伸手将戴在自己头上的护目镜拉了下来，然后声笑嘻嘻的说道：“你确定是我技术不行？”

    顾曼媞狠狠的撇了他一眼，然后把身上的雪拍打干净。

    “上来吧。”杰瑞踩着雪橇走到顾曼媞跟前，弯下腰朝着她说道。

    “…………”顾曼媞着实愣了一下，看着他一时之间竟然不知道他要干嘛。

    “到我背上来。把雪橇脱掉。”杰瑞保持那个姿势不动，认真的说道。

    “还是算了吧，要背也是我的男人才有资格背我。”顾曼媞直接拒绝道。

    她的话音刚落，杰瑞抿了一下嘴唇，随后，伸手拉着她的一只手动作利落地杵着滑雪杆，稍一用力，便从滑雪道上缓缓地朝下滑了出去。

    ……………………

    飞机上。

    从云城飞往B国，需要十多个小时的时间。

    在飞机上既不能玩游戏又不能刷短视频，李诺恩只好抱着抱枕，靠在座椅上，眼巴巴地看着前面的小电视屏幕，无聊的调换着频道。

    坐在一旁的慕谨辰则是一直闭目养神。

    夜色降临，在飞机上用过晚餐以后，因为实在是没有任何娱乐项目，大部分的乘客已经是昏昏欲睡的状态了。

    李诺恩仰头环顾了一下四周，那些乘客们，有人脸上戴着眼罩仰在椅子上，有人披着飞机上发的小毯子缩在角落里，还有人以十分扭曲的姿势窝在座椅里，他们以千姿百态的形态展示着在飞机上无聊的入睡姿势。

    她又回过头来，看了一眼坐在自己身边的慕谨辰。

    他那双深邃的眼眸微微闭起，双手撑在膝盖上背脊挺直，一只手里还紧紧地攥着她的手。

    即便是在机舱里如此昏沉的气氛下，他依然宛如清风明月一般，耀眼夺目。

    李诺恩就这么怔怔地看着他，痴迷的看了好一会儿。

    慕谨辰一直闭着双眼缓缓睁开，他转过头来，那双深邃的眼眸里瞬间光华流转：“媳妇，看什么呢？”

    呃！

    被发现了？

    “我……我看窗外的风景呢。”李诺恩回过神来，有些不自在地回答道。

    “是吗？”慕谨辰看着她那张红润的小脸，唇角勾起一抹笑容道：“那你脸为什么这么红？”

    “咳咳咳，可能是机舱里太闷热了吧。”李诺恩眼神闪躲的说道。

    听到这话，慕谨辰没差点笑出内伤来。

    此刻的机舱里，温度正好不冷不热，她却找个借口都这么漏洞百出。

    “媳妇，外面已经看不清了，你还不如看看我呢。”慕谨辰伸手将遮光板拉了下来，然后盯着李诺恩看。

    李诺恩扯了扯嘴角，心里想着：大哥，虽然我刚才确实是在看你，但是你也不能如此自恋地主动要求别人看你吧？

    慕谨辰伸手在面前的屏幕上轻轻点了点，屏幕上的虚拟航线视图显示他们已经飞行了一大半的路程。“别着急，再过几个小时就到了，然后，就可以看到外面的风景了。”

    “可是，天不都已经黑了吗？还怎么看啊？”李诺恩疑惑的问道。

    “小笨蛋，再过几个小时，我们就到了B国的领域，全球各地的时间有差别，所以，这个时间云城已经天黑了，此刻的B国正是早晨。”

    “噢。”李诺恩因为没出过国，所以，对B国不怎么了解，也是情有可原的。

    下一秒，慕谨辰便把她搂在怀里闭目养神。

    偌大的机舱内只能听到发动机的轰鸣声。

    李诺恩低着头，看着两个人交握在一起的那双手，感觉自己此刻很幸福。

    慕谨辰低头在她的头顶亲吻了一下，然后又将她往怀里揽了揽。

    “媳妇，眯一会吧，不然，倒时间差很难受的。”慕谨辰宠溺的提醒道。

    “嗯，好。”李诺恩靠在他怀里点点头。

    一想到，马上就能见到她牵肠挂肚的安悠然，兴奋的情绪，便是怎么也无法入睡了。

    慕谨辰能感觉到怀里的小女人那股激动的心情，于是，没在说什么，就这样一直搂着她。

    飞机又持续飞行了几个小时以后，终于安全抵达到了B国机场。

    下了飞机，出了海关便一股浓浓的暖气扑面而来。

    李诺恩觉得浑身都暖暖的，完全没有了在机场那股凉气了。

    他们刚出机场，就有两辆豪车停在了他们面前。

    随后，闵予岸从车上下来，帅气的他，恭敬着走到慕谨辰等人跟前说道：“总裁，少夫人，徐少，一路辛苦了。”

