云风回到商铺内，见到水灵儿三人已经在内堂等待。原来宗门已经传回讯息，讯息中详细地阐述了旱魃的来历。

原来旱魃分为两种，一种是天然形成，自上古以来，天然形成的旱魃只有三位且每一位都是赫赫威名。

第一位是上古时期的“万火之祖”燧人氏，据《山海内经》记载：太古之初无火，燧人氏上观星辰，参悟天地奥妙，为造福人间，钻木取火，被后世奉为“万火之祖”。

第二位是远古时期的陆压道人，据《封神记》记载：远古时期，鸿蒙初开，天地万火，聚为一团，化而为精，是为“万火之精”，后修而为圣，名曰陆压道圣。

第三位是近古时期七大神灵之一的火神祝融，据《三皇经》记载：祝融本名重黎，一出生便可操控世间一切火焰，因此被天帝封为火神。

《蛮荒经》所记载的利猱赤毛尸魃均是后天孕育，后天旱魃的代表人物有两位，其中一位是火德星君，主长养万物，烛幽洞微，执掌人间至阳至盛之火。他从孕育到成形前后三万六千年，历经三千六百劫，没造成一人伤亡，是正义的代表。

另一人是玄冥回禄，掌握着人间至阴至邪之火。一朝出世，便造成万里荒漠，遍地饿殍哀鸿，荼毒亿万生灵，后被众仙人联合封印在灶王山下。古时凡间打更人在巡夜时，喊的便是“天干物燥，小心回禄”，只是后人慢慢的演变成“天干物燥，小心火烛”。

显然火狐山的旱魃不可能是先天之魃，应是后天孕育。

孕育旱魃必须借助五行棺压阵，五行力养尸的阵法，即必须要有五口装着特殊体质尸体的棺材用来镇压旱魃，不能提前异变出世。同时分别汲取金、木、水、火、土五行之力滋养，如此三千年，尸体可成魃。

再用五种可以吸取天地灵力的异宝持续滋养三千年后，方可成旱魃。

如此看来，火狐山的旱魃应该还只是处于由魃向旱魃转换的阶段。但不知为何滋养的阵法出了问题，五行之力外协导致了火狐山的异变。

因此，当务之急是找到滋养旱魃的五口棺材，用定位符咒将位置信息传给宗门，待后续幻剑宗高手前来以雷霆手段除之。等其几大宗门反应过来，旱魃早已是幻剑宗囊中之物。

李书峰先前已从猎户妻子的口中打听到了大致位置：猎户发现野兽尸体的地方是在火狐山的山腰，山腰一侧有个断崖，断崖底部有个巨大深谷，该处便是野兽死亡之地。

未免夜长梦多，几人立刻离开商行直奔火狐山而去。火狐山山麓广袤，山路陡峭不平，就算修道之人也难以快速前行。到达半山腰时，天色已暗，山中升起了阵阵浓雾。这雾气极其诡异，居然有隔绝神识之效，让众人无法准确探查周遭地理环境。

四人在山腰处转了许久也没发现断崖，云风心里有些焦急，脚步不知不觉间加快了许多。天色更暗，云风在浓雾中摸索前行，突然发觉四周仿佛安静了许多，听不到半点声响。

他心里一惊，环顾四周，轻声喊道，陈恩师兄？书峰师兄？灵儿师妹你们在吗？然而等待他的确是死一般的沉静。又连续叫了几声后，周围依旧没有半点回应，其他三个人竟在自己的周围凭空消失了。

浓雾弥漫，夜幕降临，此刻的云风独自一人行走在深山密林之中。周围诡异的安静，暗处仿佛有无数的眼睛在盯着他，压抑的气氛让人深感不安。

云风心想：此时若是下山，只怕他人会一直寻找自己，若是原路返回，又怕离几人越来越远。现在他只能想办法先找到水灵儿汇合后再做打算。他边走边大声叫喊几人名字，可整座火狐山仿佛只有他一个人，死寂的连鸟叫虫鸣也没有。

云风就这样在孤独的山中走着，走着。也不知走了多久，突然在身前发现了一条小路。有路的地方就有人家，他连忙往小路方向走去。果然在走了一段时间后，隐约的发现一座破旧的房屋矗立在黑暗的密林之中。这房子极其的破败，外面杂草丛生，没有一点光亮。

云风看不清屋内状况，不敢贸然闯入，只能先在四周探查一下屋内情形。在他路过窗户时，发现里面有些似乎有个人影。

正当云风贴近观看时，窗户里面突然出现一张毫无血色的人脸，正瞪大了血红的双眼盯着他。这是一张恐怖的女人脸，披散着头发，眼角流着两行暗红的血迹，枯瘦惨白的脸颊上面爬满了蛆虫，这明显是一具死了很久的女尸。

云风正仔细观察时，女尸却突然诡异地对他微微一笑，整个场面极为的瘆人。云风心里大骇，急忙退出好远，事有蹊跷，不宜久留，他马上沿着小路返回了原处。

这时的天已经完全黑暗，四周月色全无，好在浓雾已渐渐散去，云风可以散开神识对周围进行探查。他惊喜地发现，原来断崖就在自己的左前方不远处，便连忙朝断崖赶去。果然发现崖底有个深谷，遍布着野兽的尸体。

云风小心翼翼地沿着悬崖下到谷底，谷内的野兽死状狰狞，堆积如山的尸体发出阵阵恶臭。云风仔细用神识探查，发现在深坑的右侧有一个黑漆漆的洞口，里面隐约有声音传出。

“难道灵儿他们已经进入洞中？无论如何自己都要去查探一番。”云风一面想着，一面拿出了几张照明符。他深吸一口气，走进洞中，刚一进洞，便察觉到了异常。

这山洞漆黑一片，没有丝毫光亮，并且可以屏蔽神识。云风连忙点燃了一张照明符，借着照明符的光亮，开始查看周遭的环境。

这个洞是天然形成，黑漆漆的洞口不知通往哪里。洞里空气潮湿、地面满是蝙蝠的粪便，散发出阵阵腥臭。云风深一脚浅一脚地向洞内走去，偶尔从洞顶滴落的液体砸在石头上发出的滴答声，夹杂着从远处传来的如心跳一般的砰砰声显得格外诡异。

云风走了足足半个时辰，前方突然出现了两个洞口岔路，云风惊喜地发现在右侧的洞口留有宗门标记。看来水灵儿他们已经先行发现了此洞，并且选择了右边的岔路。

他本想着沿着右边山洞追上水灵儿一行。不过转念一想，水灵儿一身修为远胜自己，若真遇到了危险，自己能提供的帮助有限。还不如先探查左边的山洞，这样也许众人可以更早地达到目的，于是云风在左边的路口留下标记后便走了进去。

