
　　凉冰和凯莎离去没一会功夫，苏杰就听见院内再次传来脚步声。

　　“谁？”

　　苏杰疑惑的看着雷萨眨了眨眼睛，“你去外面看看谁又来了？”

　　雷萨从椅子上坐起来，刚向屋外走了没两步，苏杰就听见窗外传来陌生女声。他压了压手示意雷萨停下脚步后，侧耳倾听起窗外的声音。

　　一个略带俏皮的声音响起，“妍姐，你这么漂亮，一会苏统领会不会看上你，留你过夜啊？”

　　回答她的是一个略显文雅的声音，“别瞎说，我…我就是听说苏统领病了，过来看看。”

　　“信你才有鬼，昨天人家苏统领喝多了，手刚搭你肩膀上，你就脸色红的好像要滴血一样，还跟我装呢。”

　　“说起来还真羡慕你，我要是跟你一样身子清白，也是大户人家的小姐，我早就爬苏统领床上了。可惜苏统领看不上我，昨晚我过来，他那个守卫连门都没让我进。”

　　“哎呀，你再说我生气了！马上就要到了被人听见了怎么办？”

　　“好啦好啦，妍姐我不说了，你放心去吧，苏统领又没有顺风耳，我们这么小声，他怎么可能听得见。”

　　“……”

　　苏杰听着窗外两人叽叽喳喳的对话，心道我还真有顺风耳。不过现在不是考虑这个的时候，院中正走来的两人，想来就是雷萨昨晚说的要来给他暖床的女子。

　　一个已经确定昨晚来过，另一个就不知道了，不过苏杰也不在乎这些事，反正都要让雷萨赶走。

　　“雷萨，一会她们敲门，就说我睡下了。”

　　“哦。”

　　雷萨的答应一声，缓步走向门口，恰巧这时敲门神响起：“请问苏统领睡了吗？听说苏统领病了，我特意带了点点心过来看看。”

　　雷萨隔着房门替苏杰拒绝道：“苏哥睡了，你明天再来吧。”

　　“哦。”女子的语气有些失落，站在门外安静了一会才说道：“能不能麻烦你等苏统领醒的时候，帮我把点心交给他，就说是云妍送的，我明天有训练，没法亲自送过来。”

　　雷萨扭头望向苏杰，不知该如何作答。结果就看见苏杰坐在床上头摇的跟拨浪鼓一样。他刚想开口替苏杰拒绝，就听见门外等了一会没得到回答的女子说道：“大哥你不说话我就当你默认了，点心被我放在窗台上了，你有时间出来取一下，我就不打扰苏统领休息了。”

　　女子说完根本没给雷萨拒绝的机会，小跑着离开了院落。

　　苏杰坐在床上，听着女子快速跑远的脚步声，隔空对雷萨狠狠地挥舞两下拳头，表达对雷萨说话慢一拍的不满。

　　“是不是傻，这事还用问我吗？我收了人家的点心，被开凯莎姐妹知道了，她们怎么想我？”

　　雷萨站在原地尴尬的挠了挠头骨，试探的对苏杰问道：“要不我把点心送回去。”

　　“送你妹！”

　　苏杰被气得赏了雷萨一个中指，叹了口气后才放缓语气解释道：“人家小姑娘不要脸啊，招降来的这些丫头都住在一起，你一送回去，第二天整个水韵城都知道，人家小姑娘送我点心，结果被我退回去了。你还让人家怎么活？”

　　“那怎么办？”

　　“还能怎么办收着呗，气死我了，睡觉！”

　　苏杰瞟了雷萨一眼，调整身子躺回床上，盖上被褥不想理会气人的雷萨。

　　雷萨原地占了一会，出门将用布条包裹着的糕点取了回来。放在苏杰床头过上，在次翻阅起了书籍……

　　……

　　正午，宅在家里装病的苏杰跟鹤熙聊完天后，放下了手中的书，刚想从空间戒指中再拿一本，却发现戒指中堆放书的角落已经空无一物。

　　“这就看完了？”

　　苏杰将床头柜上这三天内看的书重新收回空间戒指中，舒服的伸了个懒腰。随后桌子上剩下的四份糕点有些发愁。

　　那个叫云妍的小丫头已经连续给他送四天糕点了，准确说是强行送的。

　　这丫头第二天被雷萨拒绝帮忙后，还是将糕点放在了苏杰屋子的窗台上。

　　苏杰本以为第三天她就不会来了，没想到这丫头好像叮他这了，天天晚上都来送糕点。到昨晚这已经是他收到的第四份糕点了……

　　这几天苏杰的生活可以称得上是枯燥乏味，上午被鹤熙这个学术派拉着聊天，下午疯狂读书。连续几天都是如此，连出去透口气都没透。

　　凯莎和凉冰也不知道什么原因，这几天一次都没往苏杰这跑，想来也应该是在学习新知识。

　　将书全部看完，有些不知道该干什么的苏杰盯着床头柜上的糕点叹了口气，拿起最开始那份被布包裹着的糕点打开准备尝尝。

　　一份糕点为十块，糕点为圆形，样子有点像地球的小饼干，只不过要比饼干厚很多。精致小巧的糕点足以简单制作之人的用心。

　　苏杰拿出一个放入口中，不曾想味道出奇的好吃，淡淡的清香味在口腔中蔓延。仿佛含住了一块甜甜的花瓣。

　　“小丫头手艺不错啊！”

　　苏杰赞叹一句，马上哪里另一块糕点放入口中，可还没等他咽下，突然感觉房间中好像少了点什么。

　　苏杰疑惑的转头寻找，结果就看见鱼人王水韵和雷萨连书都不看了，两对骷颅眼睛就那么看着他。

　　“你们干什么？”

　　“你不说不爱吃吗？”

　　口直心快的雷萨一语点破，苏杰之前对这份糕点有多抗拒。当初他因为这事还被苏杰骂了一顿。

　　“我……”

　　苏杰张了张嘴，缓了一会才想到说辞，“我那是不辜负属下的一片心意。这么好的东西不吃白瞎了。”

　　苏杰说完又拿起一块糕点吃了起来，结果吃了两块后，他发现鱼人王水韵和雷萨还瞪着两对骷髅眼睛望着他，一股鄙夷的味道在空气中蔓延。

　　“看什么看，读书！”

　　苏杰哭笑不得的笑骂一句，转头不去看两人，自顾自的地吃起糕点，嘴里还有些小委屈的嘟囔着：“我怎么说大小也是一方领袖，吃点底下人送来的糕点怎么了？你俩还这么看着我，我这是受人民爱戴好吗？”

　　一直没说话的鱼人王水韵，不合时宜的小声开口：“王上切记要言行合一，不然下面人会很难做事。”

　　不等苏杰反驳，雷萨闷闷的补刀道：“而且你也不是受人爱戴，她们只是想跟你睡觉，毕竟我们这就你一个活着男人，属于稀有物种，受欢迎很正常。”

　　“你们俩给我滚！”

　　苏杰随手抄起一本书砸向两人，他知道忠言逆耳，可他还是想拔剑砍死这俩混蛋。

　　“微臣告退！”

　　鱼人王水韵鞠躬行礼，临走时还不忘了拿走苏杰给他的书。

　　雷萨也默默退出房间，不大一会就又进来了，手里还拎着浑身白毛的狼崽子。往苏杰床上一扔。

　　“骨狼嫌你老欺负他，还嫌弃它没毛，在城外给你偷了只狼崽子，今天刚调教完让我给你。”

　　“卧槽！你们要造反啊！”

　　苏杰盯着床上的小狼崽子，愤怒的大喊道：“骨狗，你TM给老子进来，看老子今天不打死你！”

　　苏杰喊完就听见院中传来四蹄奔跑，渐行渐远的脚步声。见此情况，雷萨默不作声的悄悄退出房间……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的人在超神娶了凉冰更新，第369章 小狼崽免费阅读。https://xs.23sk.com 