    这时，墨连城又问：“檀儿喜欢去哪里？”

    曲檀儿调皮地嘻嘻一笑，“我比较喜欢听你说。”

    墨连城勾了勾唇，“是么？”

    她丝毫听不出某爷话中的陷阱，潜意识就点了点头，“反正城城做的事，总是会第一个想到我的。”

    墨连城轻笑一声，俯，鼻子对着曲檀儿的鼻子，细细地研磨起来，“知我者，莫若檀儿也。”

    “少来……啊，你别又想迷惑我！”曲檀儿正回以甜甜一笑，突然现不对劲。

    再看，果然，身旁的男人不知何时，又充满了魅惑的颜色。

    墨连城低低沉沉地溢出了笑声，“檀儿，我迷惑你，你就会被我迷惑吗？”

    曲檀儿美目一转，“我会迷惑回去。”

    凤眸一深，墨连城嗓音变暗，变哑，“是么？那么，不如檀儿就让我见识一下，你要怎么迷惑我？”

    “嗳？不是，我说迷惑回去，又不是说我现在就要这样做——哎哟！城城唔——”

    剩余的说话与挣扎悉数被瞬间化成狼的墨连城给吞没掉。

    又是一场意乱情迷的恩爱缠绵。

    两个时辰以后，曲檀儿已经累得沉沉地睡过去，墨连城抱着她，倾国倾城的面容高深莫测。原先他考虑着只他们夫妻俩过日，便足矣，如今看来，女人的想法，他还是不太懂。或许，过了这阵子，他应该考虑下，让檀儿给他生第二个孩儿？

    这主意越想，墨连城会是欣然。

    虽然多了孩子出来，等于多个麻烦，会分薄了檀儿跟他的时间，不过，总比现在这样，檀儿身边莫名其妙地一个接一个收容的好。

    如此打算着，墨连城只觉浑身都舒畅了。

    距离床不远的案上，灯火明灭，曲檀儿感应到似的，突然皱了皱秀眉，不舒适地头侧了侧，又寻了个舒服的姿势，重新埋进墨连城的胸前，睡着过去。

    墨连城漫不经心地飞睨过去一眼，修长的手指随意一弹。

    烛火熄灭。

    顿时寝室全黑。

    爱妻如命的男子，方拥过怀里的女人，闭眼入睡。

    ……

    第二天。

    墨连城便做出个决定，举家搬到酆都城。

    所谓举家，其实说白了，除了夫妻俩外，还有下面人员：七七，李氏姐弟，还有已经离不开曲檀儿的年年岁岁姐妹俩，考虑到外面的食物口味可能满足不了曲檀儿，墨连城又追加了一位哑婶。

    至于其余人，通通留在大屋里，各司其职。

    知道要去酆都城，激动的不光是七七，还是李氏姐弟。李家原本就是在酆都城起家的名门望族，数百年基业，同样，也是在那里尽毁于一旦，被满门抄斩。

    墨连城早就告诉过他们了，他们的仇人是同一个！

    临行之前，七七去给村子里的叔伯乡亲道别。

    后院那边。

    墨连城正陪着曲檀儿来到了莲塘。

    今日是最后一天，在这里。明天，他们就要离开。

    外人或者会以为，他们是暂时离开，什么时候说不定就会回来。可是，他们夫妻俩心知肚明，他们不会再回来。