    “刚刚那是……”

    一位仙帝开口了，有些不确定。

    “是那位，没错，他出现了，他终于出现了。”

    另一位仙帝说道，很是激动。

    “那他现在在干啥？”

    第三位仙帝说话了，有些茫然。

    按理说，那位出现并取得仙界本源的时候，应该是用仙界本源修复仙界，并同时给自己十人疗伤才对。

    可刚刚那道光芒，明显和这两件事都不沾边。

    “不知道，看看吧。”第四位仙帝说道。

    “嗯。”

    其他九位仙帝闻言，全都点了点头，表示赞同。

    接着，十位仙帝的手上同时亮起了一道光，那道光飞进了仙界之中。

    紧接着，仙界便犹如镜子一般亮了，里面显现出了凌风的身影。

    只见，凌风手握棋盘，疯狂地砸向了一头魔。

    而那头魔，被砸得满头鲜血，不断逃跑。

    “天啦，他居然在用仙界本源砸魔。”

    看到凌风的操作，十位仙帝目瞪狗呆。

    连这种事都可以做出来，这位真是那位么？

    怎么感觉不是很聪明的样子。

    “等等，你们看他的修为。”

    有仙帝发现了异常，说道。

    “炼体十层？他居然才炼体十层？怎么会这样？”

    发现凌风的修为后，诸位仙帝有些疯了。

    老大，你布置了五千年，就布置出来一个炼体十层？

    这不应该啊？

    说好的十万道则呢？

    怎么没有？

    好吧，不说十万的事。

    你本来的九万九千九百九十九呢。

    我去，炼体十层……

    这差距，未免也太大了吧。

    “那头魔是神王。”

    有人发现了欲魔神王的修为，说道。

    “他一个炼体十层，怎么会遇到神王魔的？还在虚空中大战，我天，他到底干了啥？”

    又一位仙帝说道，音量明显提高了很多。

    他无法想象，一个炼体十层的小朋友，怎么会遇到神王级魔的。

    “哎，不知道，先看看他在哪里吧。”

    另一位仙帝说道，然后对着那已经化为了镜子的仙界又释放了一道光芒。

    “嗡！”

    光芒融入了“镜子”中。

    凌风所在的位置开始缩小。

    接着，大约千里外的虚空处，出现了一座孤岛。

    那孤岛极其残破，天都是黄黄的。

    有虚空飓风在孤岛旁刮过，那孤岛便开始摇摇欲坠。

    “是七十二号古战场。”

    众人认出了那座孤岛。

    那原来是一个大陆，后来被魔入侵。

    最后，那个大陆就变成了战场。

    随着战争的持续到结束，那个战场作古，成了古战场。

    那是自魔入侵以来第七十二个被打破的大陆，所以，被称为七十二号古战场。

    “那边是谁在驻守？”又一位仙帝问道。

    虽然战争已经结束，但古战场却没有荒废，任何一个古战场或者现战场，都有一位仙帝的分身在驻守。

    “是青莲仙子。”

    有知情的仙帝说道。

    “原来是青莲仙子，那可真是有缘，那我们就助他一臂之力，让他去古战场。”最先开口的那位仙帝说道。

    “好。”

    众位仙帝商量妥当，再次往“镜子”中输入了一道仙灵气。

    随后，十位仙帝收回了神通，继续闭目疗伤。

    很显然，想等那位用仙界本源帮众人疗伤已经指望不上了，还是得靠自己才行。

    …………

    “轰隆！”

    虚空这边，凌风砸得可过瘾了。

    这棋盘果然没有令凌风失望。

    不但没令凌风失望，还令凌风意外。

    这棋盘太强大了。

    这简直就是神通克星。

    自从凌风拿出这块棋盘之后，欲魔神王所有的神通都完全失效。

    任何花里胡哨的神通，都不如凌风一砸。

    而且，欲魔神王的头上已经出现了好几个高耸的大包，那都是凌风砸出来的。

    “小子，这到底是什么东西？变态，太变态了！”

    欲魔神王已经怒极，但却拿凌风没有丝毫办法。

    没进入虚空前，他被轮回仙剑限制着，被青宇大陆的天地之力压制着。

    本以为进入虚空之后，这一切都是自己说了算。

    这小子会在自己的神通下臣服，甚至跪拜求饶。

    可是，自己还没得意多久呢。

    就被这小子手中的那张棋盘给砸得惨不忍睹。

    而且吧，在那棋盘被拿出来的时候，铜镜的空间限制作用也消失了。

    自己现在对那小子没有丝毫办法，除了躲，还是躲。

    甚至于，自己也想过要跳出虚空，赶紧出去。

    可是，那棋盘似乎锁定了自己，自己现在想要破开虚空回去，都不可能。

    真没想到，就因为一张棋盘，这主客身份立马就得到了换转。

    “这个啊，这个是我祖传的，爸爸砸儿子的，儿子不听话，就用这个砸。”

    “轰……”

    凌风说着话，又飞到了欲魔神王的身边，继续砸。

    “嗡。”

    就在这时，棋盘上出现了一道亮光。

    那亮光不是很明显，很微弱。

    虽然很微弱吧，但却和千里外的七十二号古战场有了一丝联系。

    于是，在这丝联系的引导下，凌风正在往七十二号古战场接近。

    不多时，七十二号古战场便落入了两人的眼帘。

    “咦？古战场，有古战场？”

    看到古战场的那一刻，欲魔神王高兴了。

    自己干掉这小子的机会终于来了。

    “小子，你有种就跟我来，你要是不来，你就是我孙子。”

    刚刚凌风骂他是儿子，他吃亏。

    现在，他找到了对付凌风的办法，便开始骂凌风是孙子，将之前所吃的亏一并给找回来。

    “好啊，我要是去了，你就得叫我爸爸。”

    有棋盘在手，凌风啥也不怕。

    他抱着棋盘，跟着欲魔神王一起，落在了七十二号古战场上。

    阴冷、孤寂！

    这是古战场给凌风的第一印象。

    再听到古战场外不断响起的风声，又给了凌风一种残破的凄凉感。

    “这是什么地方？”

    凌风四处走着，四处看着。

    很快，他就看到了无数的深坑，碎石，还有坟墓。

    那是这些在古战场战死的神、仙、修者的坟。

    他们生的时候守护着这片大陆，死了，一样守护着这片大陆。

    “儿子，你躲哪里去了？出来呀，爸爸来找你了。”

    凌风看着那些坟墓，感觉心里有些堵得慌，有些烦躁。

    他想将欲魔神王唤出来砸一顿，发泄发泄那种烦闷的情绪。

    “哈哈，孙子，你过来呀，爷爷在这里呢。”

    一个山谷里，传来了欲魔神王的声音。

    凌风抱着棋盘，朝着那山谷飞了过去。

    【作者有话说】

    总算赶上了，晚安，碎觉！

