    随着金光融入一元重水后，那一元重水突然开始膨胀变化。

    竟然慢慢的变成了一个娇小玲珑的萝莉。

    她双眸清澈灵动，五官娇俏可爱，晶莹的皮肤吹弹可破，个子不高，但身材却已经发育的初具规模。

    都说女人是水做的，而眼前这萝莉却真的是水化身而成的。

    李禹惊讶的看着这个突然幻化而出的萝莉，一时间有些摸不着头脑。

    “咦？这是哪里呀？”那萝莉秀眉微蹙，妙目看了看李禹，又看了看周围，眼中的困惑更浓。

    “你是谁呀？”萝莉又看向李禹问道。

    “我还要问你呢？”李禹笑了笑，这不会是个失忆少女吧。

    “我？我叫善若水！”那萝莉脆生生的回答道，双眸清澈而明亮。

    “善若水？”李禹诧异的看向神兵榜，又看向了眼前的萝莉。

    天水阁那个陨落的女掌门——善若水。

    可是他听说善若水是个绝世大美人。

    怎么眼前这家伙是个萝莉啊。

    尽管这萝莉也是个标准的美人胚子。

    甚至身材发育的还有点好，长大后肯定也是倾国倾城的绝世尤物。

    但是……不对啊。

    刚刚金光中我明明看到的是个身材高挑，曲线曼妙的身影啊。

    “你今年多大了？”李禹忽然想到了一种可能。

    “我，十四岁呀！”那萝莉回答道。

    “果然！”李禹恍然，看来是这善若水的残魂就保留了一部分属于十四岁之前的记忆。

    所以相由心生，融合一元重水后。

    重新幻化而出的善若水，就成了一个十四岁小萝莉的模样！

    不过没想到善若水十四岁的时候就这么大了！

    咳咳……

    “我是李禹，算是你的……主人！”李禹挺直腰板，一脸认真的说道。

    李禹觉得这一元重水是属于自己宝物，也就是说自己现在是一元重水的主人。

    这善若水残魂虽然与一元重水融合，但她本质和本体还是属于一元重水。

    所以说自己是她的主人，没毛病吧。

    “主人？”善若水瞪大了那水灵灵的眸子，有些讶异。

    “没错！”李禹点了点头，“你其实是这灵剑里的一律残魂！”

    善若水看向一旁悬浮着的天水剑，眼中的惊讶和困惑更浓。

    “但是你融入进了我的宝物一元重水之中，所以你现在变成了我的一元重水，我变成了你的主人，听明白了吗？”李禹一本正经的解释道。

    “这样的吗？”善若水秀眉微蹙，困惑不解。

    但她仔细感受了一下自己的身体，的确，这身体与自己记忆中不一样。

    自己似乎真的发生了某种不可思议的变化。

    而且自己好像睡了好久好久，还做了好多好多模糊不清，分不清是过去，还是未来，亦或是真是假的梦。

    仔细感知和回忆下，善若水发现一些不属于自己的信息融入到了记忆中。

    是属于那一元重水的灵智和记忆。

    融合了这个灵智后，善若水也瞬间确定了李禹说的是真的。

    自己真的变成了一元重水。

    而且因为融合了一元重水的灵智，她对一元重水也有了极为清晰的认知。

    知晓了它的强大，知晓了它的能力。

    也可以完全掌握一元重水的能力，掌握的它的天赋神通。

    她现在只要心念一动，身体就可以再次变成液体，甚至是化身成一片汪洋。

    ……

    善若水的出现，虽然让清虚圣地众人有些意外，但见过各种神奇的他们并没有太过惊讶。

    但李禹与善若水的对话，却让众人大吃一惊。

    他……就是李禹！

    段天明、罗子阳、秦岳衡等人看了一眼李禹，又看了看那天道榜。

    旋即看向彼此，皆是一脸难以置信的神色。

    他们原以为李禹是出自某个顶级的不朽世家，是来自大罗圣域的某位绝世天骄。

    甚至觉得他的年纪并不一定如他外貌看着那么年轻。

    然而，现实却远比他们想象的更加不可思议，更加令人震惊。

    李禹竟然就是那天道榜上，独占三个榜首，力压顾玉琦，年仅十七岁的家伙。

    如果说先前他们还不理解为何李禹可以压过顾玉琦一头。

    那么此刻他们完全能理解了。

    这李禹根本就是个怪物啊！

    秦岳衡怔在原地，神情复杂的看着李禹。

    他先前还想去青云门领教一下李禹的高招，心里多少还对李禹的排名存有一定的质疑。

    但眼下他不用去青云门了，更不用怀疑李禹的实力了。

    “李青云的儿子竟然如此妖孽！”段天明内心无法平静。

    曾经的李青云便已经是冠绝天下，绝世无双的天骄了。

    没想到他的儿子比他还要恐怖。

    十七岁便有这等实力，这李青云就算没有恢复实力，这李禹成长起来比李青云还可怕。

    “希望李青云已经放下当年的恩怨了吧，不然，这李禹未来成长起来，真的会是一个威胁啊！”

    段天明不禁又想起了当年那场浩劫。

    心里当真是一阵发寒。

    而且当年的李青云是一个人，如今他已经拥有了一个门派。

    那门派除了李禹这个可怕的家伙，还有顾玉琦、姬青岚、苏木这几个即使放到他们圣地，也能称得上是天骄的后生力量。

    所以他现在只希望李青云已经看淡了当年的事情。

    同样的浩劫他不想在经历第二次。

    善若水融合了一元重水的灵智，掌握了一元重水的能力后。

    忽然玩心大起，操控着身体一会变成透明的液体，一会变成与真人无异的实体。

    一会变成好几米高的巨型萝莉，一会又变成拇指姑娘。

    当真是想变大就变大，想哪里变大就哪里变大，很神奇！

    “好有趣！”有些孩子心性的善若水，竟然对于这个神奇是身体充满了兴趣，一时间玩的不亦乐乎。

    “不过……为什么我只剩下一缕残魂，为什么会在这剑里呢？”善若水忽又问道，仿佛好奇宝宝似得看着李禹。

    “这我哪知道！”李禹也不想多解释，不然这个好奇宝宝，怕是又要有一百个为什么等着自己呢。

    本着不罗嗦，不水字数的原则，李禹决定不去解释。

    她要是未来能想起来，自然就知道了。

    要是想不起来更好，毕竟那不是一个很好的回忆。

    与其活在过去的悲伤和遗憾中，不如快乐的活在当下，拥抱充满无限可能的明天。

    没有得到答案，善若水也不继续追问，而是又把注意力放到了那天水剑上。

    不知为何，她感觉到这柄剑有种亲切感，虽然记忆中似乎没有关于这柄剑的记忆。

    但那种感觉很熟悉。

    她握住剑柄，那灵剑也回馈给她一股股极为舒服的感觉。

    那种熟悉的感觉也更加强烈，仿佛那灵剑也是她身体的一部分似得。

    ……

