    东荒南域多水泽，哪怕是在荒古后天地巨变，这里也是环境优美、福地遍布。

    而在太古年间东荒南域的景象更盛，绿水青山、灵材茂盛、波光粼粼、瑞霞蒸腾，适合生灵潜修的洞天福地比比皆是。

    一路行来，虽是在虚空中穿梭，借助圣人之力池渊倒也能看清沿途外界景色。

    “真不愧是福源宝地，这环境简直太适合修行了，也难怪万族林立、强者辈出。”池渊由衷感叹。

    “的确。”段空接过话头，“东荒地灵人杰，这里的许多洞天福地，哪怕是放在五大域中也是极佳的。”

    玄玉台上刻印的月亮道纹莹莹发光，在虚空中极速穿行。在玄玉台神光之外的虚空中，有莫名的能量波动，极为骇人。

    不消片刻，池渊就看到了此行的目的地，那是一片通天火海，是烈焰的国度，一眼望去根本无有垓坫。

    “到了。”段空眼神发亮，“无尽火域。”

    传送阵台上玄光爆闪，冲出了这方虚空。

    池渊抬目观望，此处是一山谷，山谷中影影绰绰有些房舍建筑，不少修士往来其中，大多数都是面貌奇异的太古族。

    “无尽火域是东荒许多大人物的炼器之所，这里的火蕴含神秘的力量，能够帮助修士在器上交织出道与理。”

    “这蕴含神秘力量的火焰对于修炼火法的生灵而言也有极好的作用。”段空解释道：“故而很多种族的修士聚集在此，逐渐形成了这座焚天谷。”

    池渊清楚的记得荒古后的火域不过百里纵横，怕是还不足眼前无尽火域十分之一大小，且这焚天谷在后世也是根本就不存在的。

    “看来是漫长时间中，这火域发生了什么。”池渊想了想，道：“我们不能直接进去吗？火域这么大，不可能只有焚天谷这一个入口吧。”

    段空点点头，解释道：“自然是可以直接进去的，但火域外围有一层看不见的壁障，除却那些绝顶大能外，一般人根本就进不去，反而会迷失其中，被异火活活烤死。”

    “且这火域中还有可能出现火属的灵药和异宝，所以也有很多慕名前来碰运气的修士。”

    段德解释着：“除却那些大派子弟，一般散修都会在这焚天谷中寻求组队，随后从焚天谷内由古圣人开辟的火域通道进入。”

    “你是不是又想到了什么坑人的把戏？”池渊眉头一挑，有些好笑地问到。

    “仙家的事，那不叫坑人，那叫智谋。”段空与池渊往焚天谷入口走去，“诸多太古族以人族为血食，我从他们身上赚点利息回来，这不好吗？这很好。”

    其实池渊也知道，坑人就是这货一贯的作风，也不一定真如他所说是收取古族利息。不过让这货去坑一坑太古族的修士，池渊心里也很支持。

    虽然他现在身为不死药化形，不再是人族了，毕竟有这份感情在，能让古族修士出点血，心里也是极舒服的。

    只见段空接近峡谷入口，施了个变换外貌的法术，就摇身一变成了一名面目刚毅的青年修士模样，人类的形体，却长着一对造型夸张的牛角，双角粗壮，扭曲着插向上方。

    “牛头人？”池渊一怔，而后回过神来，“牛魔族？“

    “不错，统御东荒西域万万里江山的大力牛魔族。”

    段空点头，道：“贫道变化的乃是大力牛魔族的人形状态，乃上古遗种，天生神力，无比强大。”

    “大力牛魔族。”池渊仔细回想，倒是的确有这么一族，那老子座下的青牛，就是该族成员。

    “那我要变成哪一族的模样？”池渊到底不过是个二十多岁的年轻人，初来乍到这修仙的世界也是起了玩心。

    段空转目，一对铜铃般的大眼瞪了半晌，道：“我觉得你不用变，这样就挺好，只要把气息完全内敛，这副稚嫩的面孔欺骗性十足啊。”

    池渊耸了耸肩，跟着变化形貌后的段空一齐步入了焚天谷。

    两人一入焚天谷，立刻有古族修士注意到了他们。

    “这位羚犽族的兄长请了，你看那人，头上两只扭曲的巨角，眼睛大的仿佛铜铃，这是什么种族？”

    “这一族你都不知道，真是土包子。”

    “兄长莫怪，小弟我刚从族地出来，很多地方还欠缺了解，请兄长解惑啊。”

    羚犽族修士看了段空一眼，转头对寻问之人说道：“那是大力牛魔族，恒久岁月前自星空而来，乃是王族之一。该族皆是天生神力，肉体强健，近战无双。”

    这些古族修士看到段德所化的形貌皆是心中一凛，无他，大力牛魔族以肉体的强大而闻名，且该族天赋神通皆凌厉无比，凶名不小。

    坊市上多是与火法修行有关的一些灵草丹药、阵符宝物之类，种类繁多却大多是化龙以下品级，还入不得池渊和段空二人的眼。

    正走着，一伙人挡在了两人面前，这一伙人能有十几个，拦住池渊和段空后，均是目光投向了为首的太古族修士。

