    雨，依旧挂满了天空。

    花丸花火的病情很快有了好转，但也还是只能在家里呆着。

    上杉櫂每次去看她的时候，她总是望着窗外灰蒙蒙的天空发愣。

    这种冷淡灰色，让上杉櫂觉得她好像快要消失了一般。

    明明只是一场感冒，为什么自己会有这种感觉？

    或许是她最近几天都不怎么爱笑导致的。

    淅淅沥沥的风雨中，上杉櫂提着满是甜点的塑料袋，用钥匙打开了花丸家的门。

    “打扰了。”

    并没有听到花丸花火的回应。

    上杉櫂在玄关处换下鞋，旁边的皮鞋说明了花丸裕樹今天也在家。

    走进客厅，花丸太太在忙碌午餐，岳父则在沙发上观看新闻。

    【近日，在千代田区大手町的白水银行总行，一名住在静冈县滨松市的36岁女子用玩具刀威胁柜台上的女员工说：“抢劫，把钱交出来。”

    女员工没有过多理会，直接按响了工作位上的警铃，随后冲进来的两位保安当场制服该女子。

    据悉，该女子因涉嫌抢劫未遂被捕，所幸此案中无人受伤。】

    “伯父，花火呢？”上杉櫂将塑料袋上的甜点放在桌子上。

    身着白衬衫的花丸裕树手端盏茶，杯中缓缓冒出清幽淡雅的茶香。

    他目视前方电视说：

    “花火刚刚才喝完药，现在应该在睡觉，。”

    手指轻抚温热的杯壁，瞳孔略微凝聚，花丸裕树转头问：

    “丫头最近精神不好，发生了什么事？”

    “以前的问题。”

    “谁刺激她了？”

    “我也不知道是什么家伙，但他加了花火的line，有时候还跟踪我，拍一些让她曲解意思的照片。”

    花丸裕树皱起眉，凝了声：“那人的目的是你，还是花火。”

    “性别不知，目的不明。”

    花丸裕树轻抿一口茶水，缥缈而起的热雾在脸前消散：“既然是想让丫头误会你，那大概率就是奔着她去的。”

    上杉櫂不知道岳父从这只言片语中获取了多少信息，能如此断定这个结果。

    “那个人最近还有动作没有？”

    “一直在加花火的line。”

    “为了达成目标，但又没有成效，进一步的行动是一定的。”

    清盏的茶杯中，倒映出花丸裕树没什么情绪波动的眼睛。

    “最近多注意点花火，别让她一个人走校外的路上。”

    “我能不能跟在她的身后？”

    “可以，但我也必须在场。”

    上杉明白岳父这是在担心花火出事情。

    “我保证...”

    “再多的保证，也不如亲眼所见，”花丸裕树打断他的话，“别忘了，我可是她的父亲，认识她的时间可比你还要多三年。”

    这是...岳父大人要出手的意思？

    那人要是学生还好点，要是社会人士......

    花丸裕树是警视长，应该不会做什么私自毒打嫌疑犯的事情。

    厨房饭菜的香气传入客厅，花丸太太端菜出来的时候能明显看到肚子大了不少。

    自家小姨子就要出生，也不知道岳父准备给她起一个什么样的名字。

    花丸太太对他微笑一声，让他去楼上喊花丸花火下来吃饭。

    花丸裕树看见她走回厨房，对上杉櫂说：

    “快上去吧，你不在，花火那丫头就一直念叨你，昨天晚上我买的火龙果她也要给你留一个。”

    “她从小就很脆弱，也一直在偷偷喜欢你这小子，所以别辜负她，我可不想因此少了一个从小养大的女儿。”

    “不会的。”

    “伯父，信月的母亲是谁？”

    “花丸信月？他好像就在不远的早稻田附高读书，我记得2个月前他还来我这儿拜访过一次。”

    花丸裕树回想一下，然后说：

    “信月的母亲是花火的姑姑，也就是我的妹妹花丸叶月。我记得你以前见过她的，问这个做什么？”

    亲妹妹？

    “没什么。”

    上杉櫂赶紧上楼。

    坐在沙发上的花丸裕樹侧头看向上杉消失在楼梯口的脚步，回头轻抿下最后一口茶。

    ————————

    咚咚......

    为了不再遇见传说中的开门福利，上杉櫂敲了两下门才进去。

    屋内敞开着帘纱，落地窗外稀稀落落的雨冲刷翠树，仍未停歇。

    花丸花火盖着被子，坐在电脑前。

    红润的小鼻子上还塞着白色纸巾，她缤紫色的眼眸倒映出屏幕上一笔一勒的人物轮廓。

    从外形上来看，画的是个白毛小萝莉。

    白毛白丝，洛丽塔洋裙，蓝色瞳孔，没穿鞋子的白丝脚丫踩着一个西瓜，作出奶凶奶凶的表情。

    “怎么画这个？”

    聚精会神的花丸花火被脸旁突然响起的声音吓了一跳，慌张侧过头看他：

    “啊...櫂君？”

    上杉櫂轻捏一下她软得舒心的脸颊，笑着说：“怎么画这个了？”

    感冒中的花丸花火看一眼屏幕，瓮声瓮气地说：“画...画插画的话，挣的钱就更多一些。”

    上杉櫂也看向屏幕中的白毛萝莉，问：“这一张多少？”

    “一万円。”花丸花火说，“已经画了三天，快要完工了。”

    “那一万円是不是少了点？”

    “花火是新手，没有人气......”

    花丸花火画画都很细心，每一笔绘出的都是精致柔美的线条。

    比如那个白毛萝莉踩西瓜的jiojio就画的很好，少女的白丝脚丫踩在圆润的西瓜上，小小的脚趾乏起点点嫩红。

    哪个家伙的xp这么怪，萝莉白丝配西瓜？

    为什么踩的是西瓜？

    因为小脚丫踩上去有条圆润的曲线？

    上杉櫂莫名有点懂了那家伙的意思。

    他指着屏幕萝莉的白丝脚丫子问：“花火是不是对着自己的脚画的？”

    花丸花火下意识看了眼自己踩在椅子上的裸足，脸蛋是难以消退的晕红。

    “不是的。”

    “我总觉得和你穿白丝的时候很像。”上杉櫂从屏幕上挪开视线对她说，“花火要不要试试这个？”

    “不、不要，”花丸花火用弱气的声线拒绝，“怪怪的动作。”

    “花火自己画的动作还觉得奇怪？”

    “就是奇怪。”

    上杉櫂把一直藏在身后的甜点提在花丸花火面前：

    “我给花火吃蛋糕，花火穿漂亮的裙子给我看。”

    花丸花火看到了那天同款的牛奶草莓蛋糕，愣了愣神。

    上杉櫂对她傻乎乎的呆滞小脸笑了笑：

    “是又要我喂吗？”

    花丸花火听到“喂”这个字，立马将脑袋缩在双腿上：“不行，不能喂花火。”

    “我们有几天没亲过了。”上杉櫂将甜点袋子放在电脑桌上。

    “櫂君越亲花火就越坏......”花丸花火仍旧埋着头，超小声地说。

    “花火太可爱了。”

    “花火不可爱......”

    “可爱的女孩子说自己不可爱，就会更可爱。”

    “抬头好不好。”上杉櫂说。

    对于他的话，花丸花火是很听话的。

    瞄出个眼睛，看到他离自己很远，便继续小心侧头抬脸。

    如初生的小动物一般胆怯。

    见她抬起了羞红姣好的小鼻子，然后很快就被某个家伙趁机在嘴唇上轻点了一下。

    “......嗯。”

    天空垂落的冷冽的雨，仍将天空湮得灰蒙蒙的。

    不过眼前脸蛋羞涩的花丸花火，却真实得动人心神。

    “花火知道喜欢是什么感觉吗？”

    花丸花火看着他：“知道的......”

    “我喜欢你，这份喜欢会一直持续下去的，任何时候都不要担心。”

    花丸花火眨一眨在灰色雨天中，依旧色彩斑斓的缤紫色眼眸。

    冷雨的味道，让这世界好像只剩下了眼前的她。

    “我知道花火一直都在担心自己做的不够好，但我也一直都知道她在努力。

    “她的温柔和贴心早已足够了，每天都在做便当，每天都在做晚饭，他的衣服她会洗，他的话语她会听。

    “没有过怨言，没有过不满，有的只是一点一点默默无闻的付出，很普通，但却又有着最为珍贵的爱心。”

    上杉櫂对她仰面的小脸露出好看的笑。

    “有时候我真的不知道回答她，也没有比她更加好的女孩儿了。”

    “或许有人不喜欢她的性格，但是我喜欢也会一直喜欢一直弱气的她。”

    “一个人的爱是有限的，但有了花火就远远足够了。”

    “櫂君......”

    “花火不会再喜欢其他男孩子了吧？”上杉櫂说。

    “不会的......”

    “所以，也永远不要担心我会喜欢其他人，对陪伴他十二年的自己，要永远保持自信。”

    上杉櫂牵起她的小手。

    “毕竟这个女孩儿，早在十二年前就已经在他的心里占据了一整块森林。”

    “櫂君......”

    递出小手的花丸花火抬着头，脉脉眉眼一直看着他。

    “楼上的两位！吃饭啦！”花丸太太不合时宜的声音从楼下传来。

    并且还以他们听不到的声音摇头一句：“真是的，小櫂每次上去叫花火酱，每次都被一起拖在上面。”

    “先吃饭吧，甜点等会儿再吃。”

    “嗯......”

    一番话，上杉櫂能感受到花丸花火的心情与精神又好上了不少。

    他明白不是自己说得有多好，而是小花火太过在意自己。

    一些稀疏平常关心的话，都能在她的身上收获成倍的效果。

    花丸花火一直都是这么一个心愿渺小的女孩子。

    对她，简简单单的爱就足够了。

    ————————

    七月二十三日，周日。

    按理来说这个时间段已经开始放暑假了，但因为这届特殊体育祭的原因，估计又延后了几天。

    最重要的，延后的几天竟然不从开学日补回来，白白少了好几天的假期，简直不可理喻。

    要怪就怪头顶上的雨。

    “好些了吗？”

    透明雨伞下，人数稀少的长街上，上杉櫂陪花丸花火买药回来。

    她抱着自己的手臂，十指交叉紧合。

    冷冷清清的小雨使少女围上了一条围巾，柔和的短发已经在前方蓄长了一节，两边用两个辣椒小发卡别住。

    “我知道后面蓄两节是双马尾？这又是什么发型？”

    花丸花火漂亮的蓝色洋裙下，穿有细滑的白丝。

    60丹尼尔，刚巧是蹲下去就能在膝盖处凸显出淡淡肉色的那种。

    “其实花火也不知道......”花丸花火轻轻卷动胸前的发蔟。

    “女孩子会不知道自己的发型叫什么？”

    “花火只是觉得好看而已，就照着蓄了一下，没有了解过名字。”

    “很可爱。”

    和一身蓝色小洋裙，斜背浅蓝色挎包的小花火更是相得益彰。

    “谢谢櫂君......”花丸花火甜甜地回应。

    窄窄的街道，却又有路边绿化灌木与一条街的自动售货机。

    雨落雨伞，入耳清脆明快。

    “今天我们再一起洗个澡怎么样？”

    “櫂君最近为什么...总想和花火一起洗澡......”

    “和可爱女孩子一起洗澡，不是作为男人的梦想吗？”

    “那櫂君的梦想已经实现了...所以不能再找花火一起洗......”

    “那什么时候可以。”

    花丸花火看了他好几眼，然后低头小声说：“结...结婚以后......”

    “太久了，等我十八岁还有两年。”

    “那櫂君说个时间......”

    “今天上午。”

    “早...早上怎么能一起洗.....”

    “晨浴才是享受啊，”上杉櫂左手撑着雨下的伞，右手抱住她又软又娇小的身子，“和花火在一起洗不是更好？”

    “总觉得櫂君是在找借口......”

    “嗯，”上杉櫂对她微低的，看不清脸的脑袋点点头，“其实我是想摸你的脚。”

    脚...脚...脚......

    花丸花火羞涩含字，嚅嗫着说：

    “櫂君...是还在纠结那张奇怪的画吗？”

    “那幅画挺正常的。”

    花丸花火回想这段时间他越来越奇怪的动作。

    “櫂君，一开始喜欢捏花火的脸，然后又喜欢摸花火的腰，现在又喜欢摸花火的脚......”

    “这不好吗？说明花火哪里我都喜欢。”

    “好、好奇怪的！”花丸花火尽量让自己害羞的声音放大一些。

    “适应了不就不奇怪了？很多事情都是在适应中学习。”

    “可是这种事情怎么想都很奇怪吧......摸花火的脚什么的......”

    “花火不也是拿我的被单捂在鼻子......”

    “不、不能说！”

    “很不公平啊，明明花火做了的事情却要我不能说。”

    “那...那櫂君......”

    “不公平的事情自然需要支付一点小代价来平衡。”上杉櫂说。

    “櫂君...指的是什么？”

    “帮你洗洗脚。”

    “櫂君好怪。”花丸花火说。

    “但是花火喜欢他。”上杉櫂说。

    “好怪！”

    “这是喜欢她的表现。”

    “怪......”

    “所以花火同意吗？”

    花丸花火没有再回话，而是在这独属于两人的雨天伞下攥紧小裙子，看向他。

    四目交会，上杉櫂对她笑了笑：

    “那就是同意了。”

