    “骑术不错，手脚筋都断了的情况下，竟然还能骑的这么稳。”

    左舟看着吉利可汗在马上的安稳样子，再瞧瞧自己座下这匹就觉得自己可能没有什么伯乐的天赋。

    “那是因为你的杀气太重了，我们这个样子进城，我怕还没等说话就要被守城卫兵射成筛子了。”吉利可汗苦笑不已，脸上哗哗的又往外呲血。

    此时左舟的形象仿佛一个魔王刚刚从血池中泡完澡上岸，裤脚衣襟都被鲜血浸透，一身杀气更是犹如实质。他与左舟胯下的马都是普通军马，虽然说也见惯了杀戮，但在战场上哪里有什么万人敌呢，如今轻易就被左舟的杀气压服了，自然乖乖的驮着他们。

    左舟甩了甩袖子，血太多，糊在身上黏黏的确实难受。想了想眼睛一闭，仅仅三秒钟，马也不颤了，吉利可汗的呼吸也稳定了些。

    “咦？你这杀气控制的……”

    左舟微笑睁眼，在收敛杀气这方面，回梦心经就是永远的神！眼睛一闭一睁就是一觉，毕竟没有人睡眠醒来伸懒腰时会保留杀气的。

    吉利可汗看着这神奇的画面一时间不知该说什么，愣了半晌才道：“你们大秦，像你这样的人多吗？”

    左舟眼中流露出三分不解三分迟疑，用无比真诚的语气回道：“这很难吗？不是有眼皮就可以的吗？”

    “……”

    “小哥说话好有趣呢！”

    童音，天真无邪的童音，听得左舟和吉利可汗同时背脊发凉，吉利可汗更是将眼睛瞪成了死鱼眼，“就是这个声音！就是这个声音，是……娃娃！”

    左舟握着缰绳的手一紧，虽然紧张但疑惑更多，不对啊，我们一路骑马狂奔，没有理由这么快就被追上吧？难不成敌人会飞？

    顺着思维惯性，左舟下意识抬头……卧槽！还真的会飞啊！

    银白的月光下，仿佛两只苍鹰翱翔在头顶，以左舟强大的眼力轻易就看出了问题，这是两个少女，两个一模一样的少女，她们穿着粉色与紫色的连衣裙，手中全都持着布娃娃与拨浪鼓，若非头发着实有点长，简直就是翻版的拉姆和蕾姆。

    当然这不是重点，重点是两个少女背后的飞行翼！

    那可是木头做的飞行翼啊，在这个不存在发动机的世界，这么沉的装置是怎么……好吧，别问，问就是机关术。

    说起来，左舟其实当初也曾尝试过制造火药，与当初认为虚无缥缈的绝学相比，其实火药更加靠谱。只是他无论试验了何种比例的火药，最后都以失败告终了，当排除了所有可能之后，左舟终于明白，世界意志的变化让规则也变了，在这个世界，火药的配方……不一样了。

    自那之后左舟就再也没有做什么高科技的梦，安心的按照世界意志的意思练武求存。

    同样的，这也是为何没有流亡者乱搞事的原因，因为原本世界的那些规则和定理，在这个世界意义不大，如果不能够做到有效解放生产力，你想搞事情都没有底气。

    而在这种情况下，能够开发出飞行翼的组织，必然有一个庞大的体系，光是做实验需要用到的材料估计就是一笔天文数字。

    不过……你们这帮鸟人，是不是看不起adc？

    左舟抽出两根箭矢，转身弯弓，嘣！弓弦回弹，两根箭矢直射天际，清丽的月光下，仿佛两道寒光一闪而过。

    咚咚！

    两声闷响，飞行翼纷纷被射中，但是两个少女却无比默契的脱身出来，长裙飘舞，出类拔萃的轻功让她们像是完全没有重量一样，飘飘忽忽就降落了下来。

    “嘁，安全裤到底是谁发明的，竟然防着我这种正人君子！”

    左舟牵着吉利可汗的马拴在一边的树上，“你且在这等等，如果我死了，你就自我了断吧，省的受苦。”

    吉利可汗：“……”你能说点好听的吗？

    左舟看着一前一后已经堵住大道的两个少女，脑袋实在想不起这是什么人物，难道只是龙套？可这龙套的戏未免太多了，“两位美少女，可否放一条生路？”

    “传闻李元芳智勇双全，想不到竟是如此鼠辈！”粉衣少女开口，声音清脆还带回音的。

    “谁说我是李元芳了，你们怎么能凭空污人清白？李元芳不就在你们的身后嘛！”左舟眼睛一瞪，煞有介事的伸手指道。

    “哈哈哈哈，这种幼稚的把戏也用吗？”紫衣少女表达着自己的鄙视。

    然而下一秒，两个少女就脸色大变的纷纷退后，咻咻，两根箭矢从天而降强迫她们开始走位。

    却是刚刚左舟在的极短的时间中连射了四箭，前两箭命中飞行翼逼她们降落，剩下两箭却是伏在前两箭下面，因为箭矢过快，眼力稍差的人就只能看到两道寒光而忽略后面的两支箭。这两箭没有瞄准她们，而是斜刺里射向天空，当下落之时正好是她们的落点。

    高手对决，哪怕一点点优势也有可能分出胜负，如今被迫位移，左舟当然得势不饶人，首先冲向粉衣少女，链子刀转着圈就飞射出去。

    叮叮！

    两声金属交鸣，粉衣少女虽然仓促应战但依旧精准的挡下了这一击，而她的武器竟然是那个布娃娃。

    这是一个好似套在手上的布娃娃，形象与她们自己很像，都是穿着粉色紫色绸缎，但双手却持着两把匕首，行动起来带着嘻嘻哈哈的诡笑，跟鬼娃回魂似的。

    然而，左舟一直秉持着一个理念，兵器越怪、死的越快，你们这兵器已经不能用怪来形容了，就特么阴间。

    幽兰剑对着那布娃娃就刺了过去，除非你们这布娃娃也是神兵，否则就等着老实被劈碎吧！

    咻咻，眼看这剑尖就要接触到布娃娃，却陡然听闻身后有利刃破空之声，好快！难道是紫衣少女靠近了？这特么是啥轻功，羡慕。

    直刺的长剑陡然回缩收进后背剑鞘，巧妙的挡住了攻击，眼神一瞟却发现竟是一根钢针。

    咻咻咻！

    左舟身形一停，前方的布娃娃张开嘴竟也射出了三根钢针。

    “原来这布娃娃也是机关术的产物吗？”

    叮叮叮，锁链挥舞轻易荡开钢针，虽然夜间视线不明，但在这空旷的环境下，飞针这种东西攻击力十分有限。

    然而这一耽搁，两个少女终于汇合对左舟展开的围殴之势。

