    第786章

    陈凉好不容易缓过来，可以动弹的时候，发现苏言初竟然已经完全将天珠的力量吸收了。

    他大惊失色。

    看到苏言初正在打坐，他知道，这是自己最后的机会了。

    若是让苏言初成功调息，他就完全没有机会了。

    于是，他挣扎着祭出了武器，就拼尽全力，朝着言倾寒的背部刺过去。

    因为言倾寒在他和苏言初之间，所以他打算趁着苏言初闭眼，直接刺穿言倾寒，再顺便杀死苏言初。

    然而，他尚未碰到言倾寒，苏言初就已经睁开了眼睛了。

    苏言初没有所想，直接一掌打向言倾寒。

    她的手碰到言倾寒的时候，神魔之力穿越了言倾寒，直接袭击了言倾寒身后的陈凉。

    陈凉本来刺向言倾寒，被苏言初用灵力阻止之后，他的剑停止了。随后，他直接被弹开了。”

    这一次，陈凉好不容易稳住了，没有直接摔倒。

    他也绝的心惊。

    苏言初现在的实力，已经不在他之下了。

    他觉得不能再给苏言初任何机会了，不然的话，他就完全没有机会了。

    于是，他凝聚了所有魔神之力，朝着苏言初打出最后的一招。

    “巨浪诀！”

    苏言初一跃而起，祭出舜华，化作长剑。

    “倾寒，你让开！”

    苏言初说了一句，语气坚定。

    她此时此刻，已经完全不害怕什么巨浪诀了。

    言倾寒听了苏言初的话，直接退到一旁去。

    只见苏言初开始凝聚神魔之力，长剑挥出，滔天剑意如狂风巨浪，朝着陈凉扑去。

    陈凉的巨浪剑气，直接被吞噬。

    陈凉也直接摔了出去，重重撞在山洞的石壁上。

    他再一次摔在地上，吐出了一口血来。

    苏言初凝聚神魔之力，凭空扼住了他的脖子，将他提了起来。

    陈凉被提起来后，气若游丝，虽然还睁着眼，也还有意识。

    但是连动一下都做不到了。

    苏言初看着陈凉，冷笑着开口：“神魔之力，你也配吗？”

    苏言初说着，另一只手举起，直接将陈凉体内的魔神之力吸了出来，化为己用。

    随后，她又将陈凉的经脉废除。

    才松开手。

    陈凉掉落在地上，就昏厥过去了。

    言倾寒来到苏言初身边，看着地上吊着一口气的陈凉，低声问：“你的打算怎么处置他？”

    苏言初见问，开口说：“先将他带上去，交给大家处置吧！”

    因为陈凉这件事，搞得曼陀城乱糟糟的，多少人流离失所，家破人亡。

    总是要给大家一个交代才行。

    言倾寒点点头：“那我们尽快离开这里吧！”

    -

    苏言初和言倾寒带着陈凉沿着峭壁往上，很快就回到了刚才他们跳下来的那座桥边上。

    这时候，苏言初和言倾寒穿的，已经不是刚才下去的衣服了。

    毕竟打架衣服又脏又破，掉进水里，还将衣服弄湿了。

    所以上来之前，他们先将衣服换掉了。

    众人看到两个身穿锦衣，容颜绝世的人，拎着气若游丝的陈凉出现，都惊住了。

    他们现在依然是觉得，陈凉才是他们的主上。

    所以，他们回过神之后，第一反应就是，拔出佩剑，指着苏言初和言倾寒。

    不过，陈凉还在苏言初和言倾寒手上。这些也不敢轻举妄动。

    “快去通知毒王！”其中一人开口说。

    他们觉得很奇怪，之前毒王明明是随便点了两个护卫，跳下去通知陈王什么事情。

    为何现在出现这么两个人，似乎身形跟刚才的侍卫是一模一样的。

    但是这气质简直有着天壤之别，这到底是怎么一回事呢？

    他们觉得，这得毒王赶来，才能够知道到底是怎么一回事了。

    于是，有人匆匆离开了，去通知毒王了。

    这时候，陈凉竟然又有转醒了。

    他看到众人拿着剑对这苏言初和言倾寒，心中开心。

    他是巴不得这些人直接动手杀了苏言初言倾寒。

    他开口说：“你们赶紧动手，杀了他们俩。无论是谁，只要割上他们一刀，我重重有赏！”

    陈凉想过了，他肯定难逃一死了。

    他现在已经不想怎么能够活下去了。

    他唯一想的是，应该怎么。拉这两个当垫背。

    周围的护卫听了陈凉的话都开始蠢蠢欲动。

    陈凉见状，继续加了一把火，开口说：“无论是谁，只要杀了这两个反叛之人，我就会跟他共享神女的功法和神魔之力。我说到做到！”

    陈凉现在已经顾不得这么多了。

    他只希望这些人能够拼命去杀苏言初，

    就算是他们打不过苏言初，伤她一刀也是挺好的额。

    众人听了，陈凉的话，都盯着苏言初和言倾寒，似乎时刻打算动手。

    只有他们自己才能知道，神女留下的功法，吸引力到底有多大。

    “富贵险中求，冲啊!”有人开口喊了一句。

    随后众人就纷纷出手，攻向了苏言初和言倾寒。

    “住手！”

    这时候，一旁传来了毒王急促的声音。

    众人听了毒王的声音，都停止了攻击，收回了武器。

    所有人都将注意力转移到毒王身上，似乎想要听听毒王对这件事怎么看。

    陈凉也见到了毒王，他连忙开口说：“毒王，你快点帮我将这两人杀了，我一定重重感谢你！”

    陈凉也不知道心在应该许毒王什么承诺，只能打一个口头的承诺。

    只要毒王带着众人动手，苏言初和这个男的，就有可能付出代价。

    毒王之前离开了好一阵子，因为感觉到不安，所以有又折返回来。

    没想到正好遇到那个匆匆来找他的护卫。

    他加快步伐回到这里，正好看都众人打算对苏言初和言倾寒出手，所以急忙喝住了众人。

    他看到苏言初和言倾寒笔直地站着，而陈凉浑身是伤，被苏言初拎着，看着一副奄奄一息的样子，觉得十分惊讶。

    他觉得，少主和姑娘的血脉，从来都没有让让他失望过。

    陈凉见毒王冷声不语，提高了几分音量，开口：“毒王！你还在想什么？还不动手，到什么时候？”

    毒王听了，提步走向了三人。

    (本章完)

