    苏慧是奥国的一位女白领。

    平时休息的时候，就喜欢看看电影、看看漫画。

    这天，苏慧在浏览一个漫画网站的时候，发现她喜欢的一个小众漫画作者出新作品了！

    这个小众漫画作者的笔名叫做“晴天”，之前的作品都是些少女日常漫画。

    剧情平淡如水，大多数人都不喜欢。

    但是苏慧却喜欢那种恬静安然的感觉，粉上了这个名叫“晴天”的漫画作者。

    所以，看到她出了新作品，苏慧毫不犹豫的点了进去。

    但是点进去后，她就察觉到了一丝不对劲！

    晴天新漫画的封面上，是两个由扭曲的稻草编制起来的黑色大字——梦魇！

    她的新作，居然叫做《梦魇》！

    而且在这两个扭曲诡异的字体下，是一个削瘦高大、狰狞可怖的稻草人！

    和这漫画作者之前的风格，完全不同！

    看到封面上画的稻草人，苏慧只觉心中一凉，有种头皮发麻的感觉。

    “什么情况？晴天这次的新作品，难道是是恐怖漫画？这跨度也太大了吧！”

    苏慧非常惊讶，有些犹豫要不要点进去看看。

    她平时是不喜欢恐怖、悬疑之类的作品的，甚至有些排斥。

    但不知为何，在看到封面上的那个可怕的稻草人后，总有种莫名的冲动。

    潜意识中，仿佛有个声音，一直在催促着她打开这本漫画！

    最终，苏慧还是屈服了。

    她点开漫画，仔细阅读了起来。

    只看了几眼，苏慧就震惊了！

    她是一个老漫画迷，鉴赏水平不错。

    之所以喜欢晴天的作品，除了剧情外。

    更多的是喜欢她作品中精美画风、巧妙构图和超棒的人物肖像。

    而这一次，晴天的新作品，将她之前的那些优点发挥到了极致！

    《梦魇》的画风、构图以及一些小细节，几近完美！

    代入感超强！

    即便开局的内容很寻常，没有丝毫的鬼怪。

    苏慧也知道，这肯定是一部恐怖漫画。

    因为这部漫画无时无刻给人一种阴森、诡异、恐怖的感觉！

    仿佛随时都会跳出来一个恐怖的怪物，择人而噬！

    这种超强的代入感，实在有些不可思议！

    翻了两页，苏慧就口干舌燥，心中开始害怕起来。

    要知道，现在封面上的那个可怕的稻草人怪物还没有出现呢！

    不过这部漫画似乎有一种魔力，深深的吸引着每一个读者。

    虽然心中害怕，但苏慧还是咬了咬牙，继续阅读了起来。

    ……

    《梦魇》讲述的故事，发生在上世纪某个极度贫困的偏远小山村里。

    主人公是这个山村中的一个小女孩，名叫小晴。

    故事，从小晴的母亲意外身亡开始说起。

    她的母亲去世后，小山村就开始怪事频出！

    先是他的父亲离奇惨死在后山。

    紧接着，一个接一个的村民死去。

    他们死状凄惨、面色惊恐，仿佛在死前遭受了巨大的恐惧！

    并且，每一个死者的尸体上，都插着一根稻草！

    一时间，整个小山村人心惶惶、不可终日。

    随着剧情的发展，凶手终于现身了！

    那是一个电闪雷鸣、风雨交加的黑夜。

    主角小晴在空荡荡的家中，被雷声吓醒。

    随后发现，窗户出现了一个瘦高的黑影，距离她只有二十米的样子！

    这瘦高的黑影一摇一晃，在暴风雨中一点点的向小晴走去。

    小晴躲在家中，缩在窗户边上，捂着嘴巴惊恐的看着这一幕。

    她幼小的身躯瑟瑟发抖，想念着躲在母亲怀中的感觉。

    只是现在，这空荡荡的破屋中，只剩下她一人了。

    “轰隆！！！”

    一击骇人的惊雷响起。

    闪过的雷光照亮了那个瘦高的身影。

    这居然是一个狰狞可怖、如同鬼魅的稻草人！

    它看着屋内的小晴，露出了一个诡异的笑容。

    ……

    “啊！”

    看到这，苏慧之前积攒的恐怖全部爆发了出来。

    她尖叫一声后，把手里的平板电脑都扔了出去！

    随后躲在被子里一动不敢动。

    心脏“噗通噗通”的乱跳，浑身被冷汗浸湿！

    这部漫画的代入感，太强了！

    看到刚才那个剧情的时候，苏慧感觉自己就是漫画中的主角小晴。

    她在雨夜中被惊醒，看到一个诡异黑影出现在屋外不断的靠近。

    随着一道惊雷，那黑影显露出了真容，正是封面上的那个恐怖稻草人！

    一模一样的稻草人。

    在封面上看到时，苏慧感觉还好。

    但当她代入到剧情中后，再看这个稻草人时，恐怖感提升了何止十倍？！

    苏慧甚至产生了一种错觉。

    这漫画里的稻草人是活的，随时都会跳出来将她杀死！

    ……

    好几分钟后，苏慧才渐渐缓了过来。

    她从地上捡起平板电脑，发现没摔坏。

    纠结犹豫了许久后，苏慧还是打开了电脑，决定继续去看《梦魇》这部漫画。

    没办法，这部漫画太吸引人了！

    谁知道剧情到了她刚才看到的地方，就结束了。

    后面的内容还在连载中。

    这让苏慧莫名松了口气，但又有些怅然若失了。

    这部漫画，仿佛有一种特殊的魔力，深深的吸引着每一个读者！

    “晴天的这部新作，怕不是要火啊。”

    苏慧低语了一句。

    晴天之前的几部漫画，剧情实在太平淡、太无聊了。

    虽然画风精美，但也只有极少数的人会喜欢，成绩很差。

    但是这部新作《梦魇》，就连苏慧这样不喜欢恐怖题材作品的人，都给深深的吸引了！

    可想而知，它有多么的优秀！

    ……

    苏慧的预测完全没错！

    《梦魇》发布之后，光是那张封面，就能吸引住所有看过的读者。

    而每一个看过的读者，又都会给出好评。

    甚至去四处宣传、四处安利这部作品。

    《梦魇》的热度不断的攀升，没几天就成了这个小网站最火的作品！

    无数读者被《梦魇》这部漫画给吓到了。

    特别是漫画中末尾雷雨之夜中的稻草人怪物，更是无数人失眠。

    半夜被和稻草人有关的噩梦惊醒！

    但越是害怕，读者们就越是想看后续的剧情。

    几天下来，《梦魇》的评论就各种催更的消息刷爆了！

    柳晴晴在特殊情况下创作出来的这部漫画，就这么火了起来！

    一个恐怖的稻草人形象，即将成为无数读者真正的梦魇。

    当然，这种爆火，暂时只限制在奥国境内。

    这对于身为幕后黑手的陈渊而言，还远远不够。

    ————————————————

    最近票好少，特别是起点这边。伤心……求票o(╥﹏╥)o

