一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第52章结亲？

    “百里鸢？水鸢仙子？”

    醉道人的眼皮一跳，他当然知道流波仙子近年来收一个出色的女弟子，乃是与云乞幽齐名的六仙子之一水鸢仙子，百里鸢。

    据说百里鸢已得流波仙子真传，一身道行不再当年流波仙子在参加断天崖斗法之下，乃是这一界断天崖斗法前十强有力的竞争者。

    百里鸢不仅仙法奇高，资质出众，据说样貌也是出类拔萃，放眼天下绝对是一等一的绝世美女。

    醉道人听流波仙子此刻口中提到百里鸢，心中一阵惊讶，道：“仙子，你的意思是？”

    流波仙子道：“鸢儿只比小川年纪稍长一些，如果你不反对，我打算将二人定下一门姻亲，万一日后小川身世曝光，为正道魔教所不容，我流波山也能保他一命，不至于让流云的血脉就此中断。”

    醉道人脸色瞬息万变，在此之前，他是万万没想到流波仙子此次来苍云竟有如此一层深意。

    他当然知道流波仙子不惜将爱徒许给自己的劣徒，主要是看在流云仙子的面子上，毕竟她们姐妹情深，她无论如何都要保住流云仙子最后的血脉。

    但醉道人也知道，自己的那个劣徒是配不上百里鸢的。

    他苦笑道：“多谢仙子抬爱，只是……小川那混蛋小子，怎么能配的上令徒？”

    流波仙子道：“父母之命，媒妁之言，只要你我商议妥当，就算他们两个不同意又能如何？”

    醉道人支支吾吾，不知道该说什么。

    其实，他心里是反对这种封建包办婚姻的，但流波仙子刚才的话确实是提醒了他，世间没有不透风的墙，没准日后叶小川的身世真会曝光，叶小川是他一手带大，这份师徒感情倒是不假。此刻是该想着为叶小川找一条退路了。

    流波山位于中土大陆极东之地，是茫茫海域中的一处孤岛，孤悬海外，正道与魔教容不下叶小川的那一天，流波山或许会成为叶小川最后的栖息之地。

    妖小夫在一旁见醉老支支吾吾，微笑道：“醉老，怎么你还不愿意？百里鸢可是一个倾国倾城的小美人儿，对得起这个臭小子，再说了，这一次是我保的大媒，我的面子你不能不给吧。”

    擂台上，叶小川被小池姑娘欢呼着簇拥而下，叶小川美滋滋的走下擂台后，见小池怀中抱着好几块银锭子，正满眼崇拜的望着自己。

    “小川哥哥！你好厉害呀！真是太棒了！”

    叶小川没有在意她的话，而是看着她怀中的几锭银子，奇道：“你哪里来的这么多钱？”

    小池低头看一眼怀中抱着的银子，然后转头看向身后朱长水、元阳真等几个垂头丧气的苍云门弟子。

    笑嘻嘻的道：“我赌钱赢的呀！他们都压你输，就我压你赢，结果我赢了这么多钱！”

    叶小川大怒，瞪向朱长水等人，手指众人，痛心疾首的叫道：“世风日下！人心不古！道德沦丧！卑鄙无耻！见利忘义！蛇鼠一窝……”

    朱长水郁闷的道：“小川师弟，你少说两句行不行，我们都输了钱了耶。”

    叶小川怒道：“这怪谁呢？说好的为我打气加油，结果全部压我输！你们这几个家伙摸着自己的良心大声的告诉我，这么做对吗？”

    众人低头，沮丧的道：“不对。”

    赵士林道：“小川师兄，咱们也都没有想到你能赢啊，不过就算我们输了钱，但还是很高兴的，因为我们的兄弟闯进了第二轮比试！”

    陈有道点头，说道：“不错，平日里大家都污蔑我们是游手好闲的纨绔仙二代，今天你可是大大给我们长脸了！输点银子算个屁呀！”

    杨泉涌接口道：“今晚必须庆祝，朱师兄请客。”

    朱长水怒道：“凭什么我请？我输的最多！今天小川师弟旗开得胜，当然小川请客！”

    叶小川在坑小池的怀中的银子，这比他斗法比试赢了胡道心还兴奋。

    他语重心长的对小池道：“小池妹妹，我得给你掰扯掰扯你赢的这些银子，首先咱们要明确一点，你压了我，所以才赢了银子，从这个层面来说，主要功劳归我，所以这赢的银子也应该有我的一份。”

    小池手指抓了抓脑袋，觉得叶小川分析的好有道理，点头道：“不错！”

    叶小川从他怀中拿过七八个银锭，每一个都差不多是二十两重，他大大方方的揣入怀中，道：“我拿我该得的一份，你拿你自己该得一份，没意见吧？”

    刚才小池怀中少说也有一百五十六两银子，结果就剩下一个十两重的纹银。

    小池不满，尖叫道：“小川哥哥，为什么你都拿去了，就给我剩下最小的一个？”

    叶小川强自狡辩道：“本来嘛我是打算平分的，刚才我想到这几个月你在后山吃我的，喝我的，烧鸡的鸡屁股都是给你吃了，这哪一样不得花钱？多余的那些，就当是伙食费。”

    小池还是不依，自己辛辛苦苦赢来的银子，三言两语就被小川哥哥瓜分大半，换做谁也会不开心。

    叶小川拍着她的肩膀，道：“哎呀，不要这么小气的啦，欲求不满、贪得无厌，可不是好妹妹呀，这银子的事儿就这么定了，咱们继续看斗法比试去。”

    一百六十位弟子报名参加斗法比试，八个斗法擂台，每一场可以同时进行十六人比试，一百六十人则需要进行十场比试。按照规则，三月初一有四场比试，明天则有六场比试，这十场比试下来，将会有一半弟子被淘汰，诞生前八十强。

    今天加上叶小川与胡道心的这一场比试，已经进行到了第二场，时辰也到了下午，接下来每个擂台还会有两场比试，大约黄昏时结束。

    接下来的两场比试，都没有太大的看头，既没有第一场坤字位云乞幽那等出色美艳的女子，也没有第二场巽位众人想看叶小川挨打的场面，每个擂台周围的人数都差不多，为各自熟悉的人加油助威。

    唯一的亮点是静水师太座下大弟子宁香若的比试。

    宁香若修道多年，道法极高，对手还未到达元神境界，两个人在擂台上斗了几十个回合，那对手就潇洒转身，弃剑认输了。