    谈笑抓抓头发，有些懵圈的走上舞台。

    小丑站在舞台中心，朝他招手：“来来来~这位先生，请站到我身边来。”

    谈笑乖乖走过去。

    小丑说：“现在，打我。”

    谈笑：“……啊？”

    “请打我吧！”小丑扬起大大的笑脸，主动凑近，“来，伸出你的拳头，打我一下！现在是特殊情况，就算攻击监察官，你也不会受到惩罚！”

    谈笑犹豫的抬起拳头。

    眼前的小丑实在太矮，谈笑看来看去，不知道该怎么下手。

    小丑催促道：“打我吧！打我吧！~随便哪里都可以！”

    “既然你这么说……”谈笑认真的眯起眼睛，“那我就……啊嚯！”

    他一拳打在小丑头上！

    小丑的脑袋瞬间被击飞！

    谈笑吓了一跳：“靠！我没用多大力气啊！”

    观众席上的人们全惊得站起来。

    只见小丑脑袋下面连着长长的弹簧，飞出七八米远后身体也被带倒！那圆胖的身体在舞台上翻滚，有一种球的既视感，扁圆的脑袋也随着弹簧伸缩在地上弹跳！

    它毕竟不是球，滚了两三圈后终于停下，小丑倒在地上，一动不动了。

    就当大家都惊讶迷惑时，在小丑身体的上方，出现一个巨大的发光数字10——

    接着，10变成9。

    然后是8。

    倒计时一般7、6、5、4……

    直到变成0！

    叮！

    谈笑的立体投影里的分数，变成了1分！

    小丑立即爬起来，弹簧脖子也缩回去，它哈哈笑：“怎么样？怎么样？是不是特别直观明了？”

    它的身体像不倒翁似的晃了两圈，稳住重心，语调继续激昂：“只要把对手打倒，10秒内没爬起来，就算赢下一局！奖励1分！”

    众人哑然。

    ……才1分。

    谈笑好奇的问：“打赢1人得1分，那岂不是要打赢30个人，才能攒够及格分？！”

    连赢30场是什么概念？

    光是体力消耗就会要人命的！

    小丑笑着说：“是的是的，赢1人得1分，但是输1人不一定扣1分。

    0分玩家输了不扣分，

    10分以内玩家扣1分，

    20分以内玩家扣5分，

    30分以内玩家扣10分，

    50分以内玩家扣20分！”

    分数越高，输了之后扣分越高，风险也越大。

    观众席上的人们惊愕得说不出话来。这样压榨式的打斗，残忍程度简直跟角斗场不相上下！

    如果始终拿不到及格分，难道他们要一直在这里乱斗？永远不能离开？！

    “全场不限时，打到大家开心为止！”小丑朝台下玩家使劲挥动短细胳膊，“怎么了，大家？笑啊！要开心的笑啊！——

    下水道思考一道数学难题，想了很久也没想出答案，它郁闷说，‘我想不通！’然后它堵了！”

    众人都一言难尽。

    这个监察官，真的很喜欢逗人笑，而且方式……非常，生硬。

    谈笑：“哈哈哈哈哈哈它堵了！”

    众人：“…………”

    这TM也能笑得出来？？？

    小丑对谈笑的反应满意极了，小短手一挥，谈笑的分数又多了5分，变成6分！

    “女士们、先生们！请大家不要忘记，这里是开心乱斗场——开心，乱斗，开心，乱斗……乱斗加分，开心，也会加分。”

    小丑眯着眼睛，一边说，笑容一边扩大。

    “监察官拥有特殊加分权，加分数最低1分，最高5分。该怎么做，相信大家都懂了吧？

    那么现在……游戏，开始。”