    “那你待如何？”廉亲王无奈的道，他是真的不知道怎么养儿子，现在这两个也已经定性，养不好了。

    “将他们二人分开，老二送去相国寺，只留一个人伺候，让他日日听着经文，在佛前好好学着如何活成个人！

    也给那些因他而丧命的人日日祈祷，争取宽恕！

    老三送去军营，着人暗中保护，从小兵做起，对外不透露他的身份，让他明白活着的艰难。

    凭什么父王和阿逸都能吃那么些苦，他们却从小养尊处优的长大，还不满足，那就让他们明白世间人都是各种如何的苦！”

    真是给她气的，她一个没招惹谁的日日被人算计被人追杀，搞得她时时在暴虐的边缘，还要告诉自己一定要保持本心。

    他们可好幸福的活着就是为了各种害死别人，别人痛苦他们高兴，那就送到合适的地方深造吧。

    她没说的是让那老三去军营，让他明白什么是好男儿！

    “老二这个也罢了，老三他在军营里恐怕……”毕竟是自己的儿子，他很清楚那里老三是不可能活下来的，更何况还是小兵。

    “父王，我觉得羽儿说的没错，军队里虽然苦，却极锻炼人，老三去了那里就会明白很多他以前不知道的道理。

    再说我们暗处着人保护，私下将他放到我们看得见，别人却绝对找不到的地方，指不定能将他锻炼出来。

    让他日日在这京里，与那些纨绔子弟在一起，学些不好的风气，整日的斗鸡走狗，难道老了还要我这个大哥给他继续收拾烂摊子？”

    他才不管呢，别看是同父异母的亲兄弟，他们之间有着血海深仇也不为过，想都别想！

    林染不明白这有什么不好下决定的，只能别人家孩子吃苦吗？他的儿子他能保证一直保护到老死吗？

    为什么在自己有能力有时间陪着、看着的时候，不好好教会他怎么能够有意义的活着呢？

    她两世父母缘浅，很多事情都是自己打拼、自己判断，也一直没有生过孩子，没有教育过自己的孩子，不知道对自己生的孩子能够如何？

    可是就这件事看来，她很肯定前世的一个名人郭德纲的教育理念，因为她就是在社会上头破血流的那个孩子。

    若是爷爷奶奶再陪她久些，或者有父母能够像郭德纲那样的理念教育她，想必她不会那么惨。

    那个世道都在谈抑郁，真正活到中老年的哪个没有抑郁过？只是有些人默默闯过，有些人却陷入自己的魔障不愿出来罢了。

    “让我想想。”廉亲王在面对自家儿子上还是犹豫了。

    “好，那父王我们先吃饭吧。”

    她没有不依不饶，一个人的观念哪能几句话就给改了呢，他自己想吧，若还是按原计划行事，她们作为哥嫂绝不再插手就是了。

    饭后她们回了自家院子，也不再聊那些外人，自是你侬我侬的将周遭的人全部腻歪出去了。

    最近媚爵总是哼哼，它很不高兴，金灵银灵是一对儿，姐姐哥哥总是不让它跟着，它耳朵灵都听到了。

    为什么它就是一只呢？它的狗生开始了惆怅，它满满的表现欲也不知道她们有没有发现。

    林染怎么没有发现，她还是不想随便给它找个配，要知道这獒犬也是要纯种的，再说没有那极品的出现，她也不想随便给它找一个。

    獒犬师傅和鸟儿师傅都给她报过，它们吃过血丸的动物，成熟都比正常的要慢很多，这也说明它们的寿命会增长。

    那急什么，她又不会剥夺它的权利，但是也不能就因为别人都一对就给它随便找一个吧。

    唐萧逸因为这事都快笑死了，自家娘子实在可爱，就连狗子也莫名讨喜，他觉得现在的日子过的好极了！

    经过一夜的考虑，廉亲王还没来得及说自己的决定，一出院门就看到多年不见的陈氏素着全身跪在那里。

    早饭时间还没到，他是准备去武场和自家儿子锻炼的，这是日日都要进行的，现下他的身体感觉轻快很多。

    他看到后就皱眉绕走了，让管家将她驱赶走，告诉她何为禁足。

    能让她活着待在府里已是他的仁慈，若不是那两个逆子，他也不会如此心软，现下再看见她已经没有一丝感情，全是厌恶。

    每日，林染都是在他们快要回来时提前先到主院安排吃食，所以今日也不例外。

    她在自家小院锻炼完，精神奕奕的背着手挺胸抬头的走过来，这样可以锻炼肩颈。

    她正边走边跟菊白笑着呢，就看到一个弱柳扶风、风姿绰约的素衣女子散着头发正跟管家祈求着什么。

    看她走近，那女子却噤若寒蝉，一副了不得的样子，像是她要对她做什么一般。

    “世子妃，这位是陈氏。”

    管家的表情很是明白的告知她，这就是那陈氏，若不是因为这人引起她的注意，就他那表情她也要笑出声了。

    “怎么如此素着就出来了？在这里与你纠缠什么？”她适时的解了管家的难，还将自己心里想问的问了。

    “回世子妃，陈氏想要见王爷，王爷去武场时已说，让她回院待着，她已被禁足！”管家又将王爷的话说了一遍。

    “您就是世子妃，请您行行好，让王爷见奴家一回吧，奴家听说您是最善心的人儿，您不会见死不救的！”她可怜巴巴的道，

    啧啧，这要是外人不知道的还以为她怎么她了呢，她怎么了，她就不会见死不救？这话是怎么出来的？

    “你怎么了？我就不会见死不救？”她正大光明的就将自己心里的疑问问了出来。

    那陈氏显然没想到这世子妃如此生猛，怎么不按套路出牌，这问出的话给她惊了半晌，转了好一下脑子，难道不是先关心她一下吗？

    “奴家的儿子不太好——”她跟唱戏的似的，说哭就柔弱的哭了起来。

    “谁儿子？你个小妾，哪来的儿子？”以为她不懂规矩吗？若陈氏不是恶毒的人她也不会这么坏，可是陈氏是什么人她清清楚楚。

    “你这是打量我是新嫁进来的，所以不知道这王府的规矩？”

    “错了，奴家有错，都是奴家的错，请世子妃不要生气。”说着她就左右开弓自己扇耳光了。

    她无奈极了，她到底怎么她了，她就这样子？

    原谅她实在不喜这些弯弯绕啊，你有话就说，能行就行，不行看怎么办，你这样是觉得我是个怜香惜玉的主儿，还是怎的？

    她正头疼呢，准备着人将她直接抬走，眼不见心不烦，就见自家相公已经站在自己面前了。

    “父王——”她并没有想要解释，只是问候，他却一副了然的样子，让人直接架上她走了。

    “你过来！”他冷着脸对着管家道。

    她们就跟着一起进去了，这女的可真是蛇心佛口啊，原来是远远看见父王他们回来了，给她下套呢。

    “她是如何知晓的？”

    “回王爷，想是昨日世子妃过问了抬出去的人，有人报给了她，所以就以为要让两位少爷搬离王府，其他的她应该不知晓。”

    “哼，这府里的眼线可真不少。”已经清了多遍，还会如此。

    “两位少爷的人……”管家也是点到即止。

    廉亲王爷冷脸沉默许久，她们也在旁边没有吭气，即使是妾室她们这些小辈也不能置喙什么。

    “就按你们说的办吧，等过几日相国寺那边安排好，就送老二过去。

    他身边不需要那么些人，另安排两个得力的过去照顾。”

    “是，奴才待一切安排好再去通知那里。”

    “父王，儿媳觉得这事得隐瞒起来，那股恶势力还没有完全铲除，万一知道二弟在寺里，再给他带去危险，所以……”

    她不得不这么考虑，这个人就是死了也与她们也没什么相干，但是若用他威胁她们，就麻烦了。

    “嗯，你虑的不无道理，那这样，那边安排好后，晚上熟睡时将他秘密送走，对外就说送去南边求医了。

    至于老三就先等等，等合适的时候再送老三去南边军队里。”

    “父王，儿媳也想说三弟还是再等等的，一旦二弟离去的事传出，必定会有人紧盯三弟的去处。

    其实他们藏起来，我们这里不管遇到什么事也能放心些！”

    “嗯，不错，之前是我没有想到，以后你遇到她不必理会。”

    “是，儿媳知道了。”

    三人达成一致后，就用餐了，他们父子出门时，甚至连水囊都是给带好的，里面放了甘草，能够解暑。

    她回到自家院子后，甄嬷嬷还怪她那两位的事情不该她开口建议，哪怕就是在外面养着也跟她无关。

    “唉，当时就很气，一想到那些无辜的孩子死在他们手上了，就想着怎么也不能再次发生这些事。”

    其实她是一点儿也不后悔的，他们不能死，但是可以为自己做过的事去忏悔。

    虽然没什么用，但是也不能再让人去那样伺候然后被虐死。

