    叶少阳惊道：“这么热闹？”

    “是啊，我们几个在阴司又没什么朋友，他们全都是老大你的面子啊。?  ?八?一中文? Ｗ?Ｗ㈧Ｗ?．?８㈧１㈠Ｚ?Ｗ㈧．?Ｃ㈠Ｏ?Ｍ?老大，我们在正厅给你留了间厅堂，你有空可以去坐坐的。”

    厅堂是阴间沿袭古代的叫法，也就是人间的办公室。

    叶少阳翻了翻白眼，道：“我是活人啊，在阴间给我留什么地方啊，咒我死么。”

    “呃，不是啊，冥王大殿派人送来一块匾，说是送给你的，指明要挂在你的厅堂……”

    叶少阳一惊，“冥王大殿给我送匾，写的什么？”

    “不知道，上面蒙着红绸，说是要你去亲自解开。”

    叶少阳心里泛起了嘀咕，“糟糕，该不是我寿限到了，大帝让我去阴司做官？”

    林三生道：“别胡扯，绝不可能。若你真是寿限到了，大帝绝不会泄露天机的。”

    叶少阳一想也是，心中确实很好奇那块匾上题了什么字，但眼下是真没工夫去阴司，也只好以后再说了，当下让小青他们赶紧回衙门去，毕竟事情告一段落，他们现在是正牌阴神，不适合老是留在人间。

    小青等人也习惯了这种节奏，跟叶少阳一一道别，刚要走，小青突然想到一件事，“对了老大，我们四处查访木子的下落，都没有消息，橙子为此还特意去犯了生死簿，结果上面没他名字。”

    “他是以我之血生出的邪灵，生死簿上当然没名字。”

    叶少阳吐出一口气，道：“我知道了，你们有机会继续寻找，实在找不到也就算了。”

    送走小青他们，四宝还没来，叶少阳盘膝坐在地上，沉默不语。

    瓜瓜说道：“木子是不是不喜欢跟我们在一起，所以走了？”

    叶少阳摇摇头，“他不会走的，这么长时间失去消息，他多半是生了什么意外，不过他与我一息相连，只要他还在阴阳两界，一旦消亡，我肯定会有知觉，所以他应该还没事。”

    林三生听到这，问了一句：“如果他不在阴阳两界了呢？”

    叶少阳愕然无语。

    叹了口气，叶少阳又想起了道风，不知道他在青冥界怎么样了，有没有找到那个李浩然，如果找到，能不能打得过他。

    心中顿时有些不安，毕竟李浩然可是人间最后一个飞升青冥界的强者……不过转念一想，以道风的实力，不管面对多少强者，自保肯定是没问题，于是劝自己不要操心。

    青冥界。

    一座青翠葱郁的山峰，下方有一条清澈的河流蜿蜒而过，山顶祥云飘渺，灵气充盈，光是看上去，便不输给人间任何一处洞天福地。

    山峰最高处，依着险峰，建造着一座红墙青瓦的道观，乃是众阁派三观之一的沐风观。

    这里没有香客朝圣，山上山下，只有一些道童上上下下，处理着杂务。

    “怪不得他们都想到青冥界来，这里灵气旺盛，不管是修佛修道，都是一个好去处。”

    山门下方，立着一个身材高大的青袍人，正是道风，望着峰顶的道观，静静说道。

    道风身边，跟着一个身材玲珑的女子，一头黄，在风中披散，十分显然，眼神中带着一丝媚态，正是他唯一的弟子：妖狐孙映月。

    “师父，这里就是沐风观了，我们怎么上去？”

    道风没做声，直接迈上了通往山顶的台阶。

    闯山？孙映月追上去，有些没底，虽然闯山是道风一贯的作风，不过这里可是青冥界……她虽然生于人间，但毕竟根在青丘山，对于青冥界也是略有了解，知道这里有很多人间飞升过来的强者，还有各大妖族和邪灵。

    换句话说，这是一个真正的修行世界，整体实力，比人间不知道强了多少倍，她不免有些担心，随后想了想，反正闯都闯了，天塌了也有道风顶着，于是把心一横，跟上了道风的步伐。

    “无量观，来者何人！”一个道童走在下山路上，见到道风二人，楞了一下。

    道风继续上山，看也不看他一眼，孙映月大声喊道：“去告诉你们黄剑飞观主，来见我师父。”

    道童愣了一下，喝道：“阐教清修之地，岂容你们乱闯！”

    道风这才乜了他一眼，嘴角露出一丝嘲讽的笑意。

    “阐教？”

    道风抬起手，对他轻轻一指，一道黑光，击中道童的身体，轰的一声飞落在台阶上，喷出一口血，霎时间现出真身。

    孙映月嗤然一笑，狐假虎威地说道：“不过是一个獐子精，大言不馋！”

    獐子精差点被道风一击秒杀，不敢回话，迈着四个蹄子，奔逃上山。

    道风还是不紧不慢地走着，不一会工夫，从山顶方向响起了一阵紧迫的钟声。

    山路转角处，几个道士匆忙下山，拦住去路，看打扮在山上地位最多属于普通弟子，不过道风一眼看穿这几个都是真人牌位，为两个还是天师。心想不愧是青冥界的宗门，普通弟子里居然都有天师。这一点，连道风之前都没想到。

    不过，那又怎么样呢？

    “来者何人，为何伤我门人！停步答话！”为一个天师呵斥道。

    道风脚下不停，连行走的节奏也不变，不急不慢地走过去，摊开左手，五指一弹，五道黑气从掌心飞出，乃是从广宗天师那里学到的真五朝元气，被道风修炼到近乎极致，以他深不可测的修为使出来，威力极强。

    这群道士起初还想反抗，但坚持不到片刻，便一个个被洞穿胸口，肉身破碎，灵魂刚从体内飞出，道风袖子一挥，全收进了袖子里的血海万魔幡里。

    之前那个獐子精，是为了让他通风报信，才特意留了一条命，对付后面这些人，道风就没有任何仁慈之心了。

    孙映月在一旁看的直吐舌头。

    “师父，你收了他们的魂魄，这样做……”

    “沐风观欺负过少阳，合该如此。”

    道风猛然提，朝山顶飞去。

    路上遇到两拨前来阻拦的道士，一波比一波实力强，但都惨死在五朝元气之下，被他收进了血海万魔幡中。