    百里红妆和帝北宸对视了一眼，对于蓬莱殿想要获得这药方的事情他们之前便已经猜到了。

    事实上，从百里红妆决定将这个消息公布出来的时候便已经预料到了会发生这样的情况，所以并不觉得奇怪。

    龙元威见百里红妆和帝北宸陷入了沉默之中，不禁出声道：“你们若是不愿意，不用纠结，可以直接告诉我。

    这药方本就是你们研究出来的，你们自然有着决定的权利。”

    对于这一点，龙元威一点都不觉得奇怪，事实上换做任何人恐怕都不会愿意将其交出来。

    易子华眉头微皱，其实殿主提出这样的条件已经十分不错了，日后不论这疗伤药出售多少，其中的百分之二十都属于百里红妆。

    如此一来，百里红妆可以分到很多利益，却不用为之去烦扰什么，相比而言，这无疑是方便太多了。

    只可惜……百里红妆还是不愿意。

    想来如果殿主知晓这个结果，心中必定会十分失望。

    然而，就在这时，百里红妆突然出声道：“好，我答应。”

    伴随着百里红妆的话音落下，龙元威和易子华皆是不由得一愣，诧异的看着满脸笑容的百里红妆，只怀疑自己是不是听错了。

    “你说……你答应？”龙元威不确定地道。

    百里红妆螓首轻点，语声认真而稳重，“不错，我答应。”

    见状，龙元威和易子华不禁对视了一眼，事实上百里红妆之前莫不说话拒绝的时候，他们并不觉得意外，现在突然见到百里红妆答应了，他们还有些难以置信了。

    百里红妆和帝北宸自然也看出了龙元威二人的诧异，心中不禁觉得有些好笑，平日里可很少见到对方这等表情，看来他们这个决定实在是大大超出了龙元威二人的预料啊。

    “你们真的愿意？”龙元威再三询问，“千万不要迫于殿主的压力或是我的存在而做出这等违心的举动，这药方有多珍贵我们都明白。”

    如果被拒绝了，龙元威倒还不觉得有什么，现在百里红妆就这样答应了，他反倒觉得一阵压力。

    倘若百里红妆是看在他的面子上才做出这等决定，那么他未免有些太对不起百里红妆了。

    瞧着龙元威眼中的担心之色，百里红妆自然也明白了前者的想法，心中隐隐有些感动，没想到龙元威竟然这般处处为他们着想。

    虽然他们在这蓬莱殿素来不讨喜，但是能够得到龙元威的真心相待，这已经是一大幸事了。

    “龙大人，你不用为我们担心，此事是我们自愿的。”百里红妆浅笑道，“这药方虽然珍贵，但我身为蓬莱殿的一份子，能够做到些什么自然也不会拒绝。”

    听言，龙元威和易子华心中却还是有些不明白，此话说的冠冕堂皇，却不符合正常人内心的感受。

    “我知道大家在历练之地对付这骷髅是为了保护圣玄大陆，大家都如此无私，我若是太自私了，岂不落了下乘？”百里红妆笑着道。

