    苏义随后朝悟空看去。

    此时的悟空，还是一副一夫当关万夫莫开的神勇之姿。

    只见他挥舞着一根长达五米的石棍，每一棍砸出，必有数十名异族人被砸的骨断筋连而亡。

    不过，异族人也确实凶猛，不论死掉多少，依旧像蝗虫一样朝悟空扑击。

    这就导致悟空的体力飞速消耗。

    渐渐地，他挥动石棍的频率下降了，杀伤力也大不如前。

    身上也逐渐出现了伤口。

    好在肉身防御够强大，再加上身具治愈之体，倒也没有遭受重创。

    不远处的凶兽老者在看到这一幕的时候，目光闪动起了。

    在他看来，悟空绝对是人族一方数一数二的超级强者。

    只要干掉悟空，必然会给人族一方带来致命打击，甚至可以一举覆灭后方基地。

    想到这点，凶兽老者嘶吼起来，“给我上，灭了这只猴子！”

    “来吧！老子无所畏惧！”悟空疯狂大笑，一棍砸下，数名异族人化成了肉酱。

    但是，一名绿龟族人悄无声息的摸到了悟空的身后，对着悟空的后背砍下了一刀。

    刺啦一声。

    悟空的后背骤然开裂出了一道裂口，鲜红血液喷溅而出。

    “额！”

    悟空痛哼一声，慕然转身扫向了那名绿龟族人。

    绿龟族人与悟空的目光稍一触碰，顿感浑身冰冷，不由的瑟瑟发抖起来。

    “敢伤我万妖之王！你该死！”悟空咆哮一声，扬手一拳挥出。

    狂暴的劲力透射出来，瞬间将绿龟族人轰成了齑粉。

    四周的异族人目睹此景，心中涌上了一股浓烈的惊惧。

    凶兽老者却在这时歇斯底里的大喊，“愣着干什么，继续给我杀！”

    一众异族人缓过神来，再次朝悟空发起了攻击。

    “悟空，撤回来！”苏义突然喊了一嗓子。

    悟空坚持的时间够长了，继续下去的话早晚会被围杀至死。

    虽然可以通过复生罗盘将其复活，但是这个过程是需要消耗神品灵晶的。

    如同悟空这种级别的强者，消耗的神品灵晶必然不会少了。

    这样的话就得不偿失了。

    反而让悟空返回来休养一会，又可以满血复活。

    悟空显然有点不甘心，他觉得这样退走有点丢人。

    但是，苏义既然发话了，不敢不从。

    “等会在杀你们！”悟空撂下一句狠话，朝鹅卵石这边靠拢。

    “拦住他！”凶兽老者大喊大叫。

    付出了一万多人的代价，才将悟空逼到这种境地，如果不能趁机斩杀的话，岂能甘心？

    四周的异族人疯狂的朝悟空围追堵截，试图将悟空留下。

    但是瘦死的骆驼毕竟比马大。

    悟空随随便便一棍子下去，挡在前方的异族人尽数被轰杀。

    如此几次过后，便轻松突破阻拦，返回了苏义身边。

    “主人，为什么喊我回来？”悟空不甘心的说道。

    苏义笑了笑，“先休息一会，后边有的是机会表现。”

    “等会在收拾他们！”悟空哼了一声，一屁股坐在了地上，大口喘息了起来。

    “可恶！”

    没有杀掉悟空，凶兽老者的脸色阴沉如水，内心愤怒到了极点，扯着嗓子吼道：“给我杀！”

