    “这一次魔罗逆袭非同小可，可惜老夫身有伤势不便出手，你既然来了便出一份力，也好过给太玄宗落一个见死不救的名声。.”

    林宇老祖的话令韩无涯欲哭无泪，此番太玄宗可算是栽了，什么叫做赔了夫人又折兵，自家的师弟还在人家手中扣着，自己这番却又落在了林宇老祖手中被逼着为真灵派效力，时候太玄宗必然成为整个修炼界的笑柄。

    奈何人在屋檐下不得不低头，林宇老祖的修为在纯阳老祖当中并不算厉害，但其当年得自上古传承的神通秘术却是非同小可，这套传承的根基完全建立在修士的神念修为之上，林宇老祖一身的实力有一半儿都在上面。

    可惜的是林宇老祖当年得到这套传承的时候便已经是法相修士，他的神念修为几乎已经定型，想要在原有的基础上再有所增进却是极难，然而即便如此，林宇老祖已然依靠着这一套秘术最终却是将修为推升到了纯阳期。

    如今林宇老祖以这套秘术神通对付同阶纯阳修士虽说力有未逮，但若是对付一个法相后期的大修士却是不难。

    在将韩无涯禁锢的同时，林宇老祖施展秘术将其神念封印却并未动其真元分毫，然而清醒状态下的韩无涯却是惊恐的发现自己根本无法对自己的身体进行任何艹控，而一股陌生却又难以匹敌的神念力量径直侵入心核空间当中眨眼间降服了他的法相，瞬时间韩无涯老祖的肉身、修为、神通已经被林宇老祖所用，而韩无涯此时不过就是林宇老祖手中的一件提线傀儡罢了。

    “神乎其技呀！”

    陆平见得韩无涯堂堂大修士却是如同木偶一般随着林宇老祖的指挥跑动跑西，口中赞叹的同时脑袋背后却是一阵阵的发凉。

    林宇老祖微微一笑，道：“这一次不过是趁其不备罢了，想要艹控一位大修士可不是一件容易的事情，这种机会可不常见，以老夫的修为，原本最多也不过就是艹控一位法相中期的修士罢了，可一个法相中期的傀儡，对于老夫来说又有什么用？”

    不过陆平却不以为然，这种秘术神通显然非同凡响，恐怕林宇老祖当年得到的传承可不简单。

    陆平垂涎欲滴的表情被林宇老祖看在眼中，老祖微微一笑，道：“怎么样，想学么？”

    陆平回过神来，苦笑道：“此等秘术神通若说晚辈不想学那是假话！”

    林宇老祖“哈哈”大笑，道：“你对老夫又救命之恩，此番炼制纯阳化瘀丹又是一个绝大的人情，这套上古传承传与你又何妨？”

    陆平目光一亮，但还是有些踌躇道：“当真？”

    林宇老祖叹道：“这套传承乃是当年易云宗的灭门缘由，却并非是易云宗自家的传承，老夫将这套传承交给你倒也没有违背了当年禁止外泄门派传承的规矩。”

    “说来从七祖开天到万余年之前，修炼界对于功法传承多是相互讨论借鉴，便是相互交换传承也不少见，因此散修还能够经常有惊采绝艳的人物出现，然而这万余年以来宗门势力崛起的同时也愈发的撇帚自珍起来，他们收刮天下传承为己用，如今修炼界势力格局已成，宗门势力愈发的壮大，而散修的处境却是越来越艰难，这套传承在散修当中无论如何是传承不下去的。”

    “而之所以传给你也并非是老夫兴之所至，而是因为这套传承与修士的神念修为大有关联，神念修为越强，这套传承的威力便越发，可惜老夫当年神念修为已然定型，否则也未必就比那些圣地大派纯阳差了。”

    “而你的神念修为却是极为特异，只是法相中期的修为却有着仅次于纯阳修士的神念修为，这正是传承这套上古秘术神通的绝佳人选，也只有人才能够发挥出这套上古传承的真正威能。”

    陆平见得林宇老祖这是决意要将这套传承留给他了，这才道：“不知这套传承秘术唤做什么，前辈可需要晚辈做些什么？”

    林宇老祖摇了摇头，道：“这套传承其实只是一套由三道大神通组成的无上神通秘术罢了，三道大神通分别叫做‘流阴’、‘封相’、‘窃元’，三者相合成就无上神通‘伐神’，但凡中者鲜少有人能够极快的从中摆脱出来，只可惜高手相争之时相互戒备严密，这一套神通想要奏效却是不易，而一旦奏效则必然是绝杀之时。”

    陆平闻言点头，这等逆天神术若是能够随意施展那也就不能称之为逆天了，可即便如此，一旦修炼成功那也必然是杀手锏一般的本事。

    这时，陆平见到林宇老祖勾了勾手指，韩无涯便迈步向着两人走了过来，不过陆平却发现这个时候的韩无涯目光似乎多了一丝灵动，而且肢体似乎也在极力的摆脱着什么，只是一直无法奏效，依旧亦步亦趋的向着二人走了过来。

    耳边传来林宇老祖的解释，道：“这种秘术神通只是将修士的神念以及真元法相封印，对于修士本身却并无伤害，因此也极容易被人从被施术的状态下挣脱出来，这个时候便需要施术者不间断的增强封印的力量了。”

    顿了一顿之后，林宇老祖接着道：“当年，这也与施术者自己的修为造诣有关，以老夫在神念上的修为，能够出其不意的困住一名大修士也不过就是这点时间罢了，若是换成一名法相中期的修士，或许老夫一整天都不用管他。”

    见得韩无涯走了过来，林宇老祖一指点向他的眉心间，而后朝着其胸口又拍了一掌，道：“去吧！”

    原本从韩无涯肉身之上出现的本源意识的挣扎便再次被林宇老祖镇压了下去，虽然看上去如同寻常人一般，但整个人感觉上却是杀了一份灵气。

    驻地之外，在几头血魔罗的带领之下，魔罗大军已经开始对真灵派展开了试探姓的进攻，不过在防御大阵以及三才五行道兵大阵的守护之下，真灵派众弟子并未依靠援兵的力量便将来犯的魔罗大军击退，并且一举歼灭了近百头大小魔罗，一头血修罗也被重创。

    现如今真灵派驻地当中有林宇老祖以及被控制的韩无涯两位大修士坐镇，但林宇老祖有伤在身，若非到了万不得已的时候他老人家怕是不会出手，这位纯阳此时在这里更多的还是要震慑那些想要趁火打劫的各派修士。

    法相中期的修士则有天帆、天雪、天山、陆平、婵玥、婵湘、夏侯无伤、桑榆、苏锦、谢天阳、青狐十一位，而法相初期的修士也有刘天远、天田、姬天轩、李天茹、云剑、武英兰、青狼、青虎等八人。

    真灵派一方面前的实力虽然比起魔罗大军来或许略有不如，但在驻地大阵的防护之下却也不是没有可能挡住魔罗大军的冲击。

    可惜那霍无垠被陆平擒下之后便被他重创了本源并封印了修为，否则的话交给林宇老祖施展那上古秘术传承，或许真灵派以防会再添一大助力。

    这一次各大门派围剿魔罗大军关系到七祖道坛以及数个秘境的开启，因此各派在经过十三位纯阳老祖的认可之后，都将照影石下放到了每一名参战弟子的身上，将所有人的杀敌记录进行汇总和统计，以作为大战过后各派分摊进入秘境名额的参照。

    此番真灵派虽然首当其冲魔罗大军的逆袭，但不得不说也是一个增加真灵派战功的绝佳时刻，当然，前提自然是要挡下魔罗大军的进攻。

    “事实上，只要真灵派能够表现出完全抵挡魔罗大军逆袭的实力，那么这一股魔罗大军将要面临的就必然是来自各派修士的围攻。”

    林宇老祖将这一战的利弊向着众人稍作分析，胸有成竹的说道。

    天山老祖赞同道：“也就是说现在各派都在旁观本派的实力，一旦本派抗住了魔罗的逆袭，那么各派必然就会一拥而上抢夺战功。”

    姬天轩骂道：“这些中土宗门好不要脸，咱们冒着风险挡住了魔罗大军，他们却要在一旁捡现成的！”

    天帆老祖无奈道：“这是没有办法的事情，他们会打着救援本派的旗号而来，理直气壮，事实上他们的确会抢下本派不少战功，但能够减轻本派弟子的负担以及伤亡也是事实。”

    姬天轩仍旧不忿，低声道：“这种被人明着占便宜的感觉真的不爽！”

    陆平在一旁笑道：“不管怎么收，咱们也算是打响了围剿魔罗的第一战，曰后再中土咱们也算是站稳了脚跟，况且围剿魔罗可不是一战定乾坤，这可是一场旷曰持久的大战，今天别人来咱们的驻地前捡便宜，曰后咱们跑到别人家门口击杀魔罗他们自然也不好说什么，机会有的是！”

    不愧是姬天轩的好友，陆平三言两语便摸准了他的心思，一番话说出来，姬天轩已经在一旁“嘿嘿”直笑，似乎打定了主意要这么做了。

    说话间，魔罗大军第二次攻击已经扑了上来，在五头玉魔罗的带领之下，千余魔罗大军向着驻地再次扑了过来，大战升级。q