    苏木拾起张玲丽掉落的手机，拿起来一看，发现一个没拨打出去的手机号码。

    “这手机号码是张丰的？”苏木指着手机号码，问张玲丽道。

    “是。”此时张玲丽丝毫没有一丝傲气，低垂着头，小声回答道。

    苏木再次拨打了那个号码，对方仍旧没有接听，几声“嘟嘟嘟”后，便没有了声音。

    苏木将手机收起来，看着张玲丽问道：“你为什么串通张丰绑架王浩？”

    张玲丽一听苏木问话，身体一颤，脸色有些发白，过了一会，才恨恨的道：“王浩那个王八蛋到处玩女人，丝毫不给我面子，他家里生意要不是我经营，随着王谦天年老，早已破产了。”

    “外人都以为王浩经营生意是天才，殊不知都是我在后面帮衬，要不然他爸爸王谦天会不准他和我分手？”

    “所以我恨那个王八蛋，就想找机会报复他！”

    “你和张丰在宾至酒店事情，是为了报复王浩才特意为之的？”苏木又问道。

    先前观看宾至酒店监控视频，发现当时张玲丽并没有醉酒，反而有意让那个米娜向王浩通风报信从，从而让其“捉|奸”！

    张玲丽脸色羞赧却又恨恨的道：“一部分是为了报复，另一方面也是想和张丰联手敲诈王浩，我知道我和王浩迟早有分手的一天，就想着让他这个铁公鸡出些血，补偿这几年我的损失。”

    “和张丰联手敲诈王浩？”

    苏木一听，不禁一楞，和肖扬对视一眼，这个张玲丽和张丰早已认识？

    “张丰是我中学同学，最近无意遇到了，不过他已经不认识我，但我知道他，这个人有头脑有胆识，性格更是睚眦必报，所以想和他联手对付王浩。”

    “但怕他不同意，才想到用这个办法逼迫他对付王浩！”

    张玲丽倒也干脆，一五一十的将事情经过原原本本说了。

    好嘛！

    苏木不禁哑然，这个女人够狠辣的，为了对付王浩，居然用这种办法拖人下水！

    “张丰在大乌山没有被杀死，然后你们联系上了，就策划绑架了王浩，向王家勒索三千万？”苏木又问道。

    张玲丽一听，不禁抬头意外的看着苏木：“大乌山事你们也知道？”

    苏木冷哼一声：“为了你的私心，差点死了几个人，你确实够狠毒！”

    谁知张玲丽一听，不禁不惭愧，反而振振有词的道：“他们没有私心？王浩包括张丰以及古甲都有私心，他们即使死了，也活该！”

    “张丰和古甲又是怎么搅在一起的？”

    当初在大乌山，张丰被毒打然后滚落陡坡之下，随后古甲也被两个兄弟扔到陡坡之下，当时两个兄弟都认为张丰和古甲已死，不曾想二人都没有死。

    “这具体我就不清楚，只是二人好似达成协议，共同对付王浩和古甲两个兄弟。”

    苏木对这几个人各怀鬼胎十分反感，全都是些自私自利家伙，现在也不是深究他们怎么联手的时候，当务之急是全都抓捕归案。

    苏木正琢磨下一步行动，张玲丽手机却突然响了。

    苏木打开一看，是个陌生手机号码。

    “知道是谁打过来的吗？”苏木凝视张玲丽问道。

    张玲丽仔细一瞧手机号码，摇摇头：“不知道，我从来没有和这个号码通过电话。”

    苏木想了想，对众人虚了一声，然后接通手机。

    “喂，张玲丽，你干的好事！”对方声音居然是用变声器发过来的，根本听不出是男是女。

    赵强等人包括张玲丽自己都一愣，这人又是谁？怎么用变声器发过来？

    苏木却没有言语，一副若有所思模样！

    “你是谁？”苏木施展声音模拟术，学着张玲丽声音问道。

    赵强和肖扬等人都见识过苏木施展声音模拟术，但第一次见识的张玲丽却犹如见鬼一般。

    这声音和自己声音根本没有区别，要不是眼睁睁看着苏木说话，张玲丽都怀疑自己在说话。

    这个苏木太厉害了，自己败在他手中也不算冤！

    “你不用管我是谁？我知道胜利路超市爆炸案是你和张丰古甲干的，想我不要告诉警方，那就滚出王家！”

    那头那人突然恐吓道。

    苏木先前分析爆炸案可能是张丰等人干的，不曾想竟然有人也知道，而且这人还以此恐吓张玲丽。

    “你有证据吗？可不要胡说！”苏木反将对方一军道。

    “哼，我自然有证据，我还知道你和张丰等人躲藏地点，不过我对抓你们没有兴趣，只要你滚出王家，我就当一切都没有发生过。”

    “我给你一天时间，一天之内你滚出王家，一切就没事，否则就等着警方抓你吧！”

    那头说着，立即挂了电话。

    众人都眉头一锁，这个电话来的有些莫名其妙！

    “爆炸案果然也是你们干的！”苏木看着张玲丽道。

    “爆炸案是张丰和古甲实施的，我事先并不知道。”张玲丽辩解道。

    苏木没有和张玲丽争辩，沉吟一会，问张玲丽道：“你和张丰等人有几个落脚点？”

    “只有这一个，这个地方是我一个亲戚的，他全家不在江南市，就嘱托我照顾，我现在也不知道张丰带着王浩回去哪里？”张玲丽苦笑一声道。

    苏木知道此时张玲丽没有必要说谎，又问道：“你们什么时候搬进来的？还有谁知道？”

    张玲丽仔细想了想，才回答道：“绑架王浩后就直接进来了，时间只有几个小时，没有旁人知道。”

    苏木一听，似乎十分满意，对赵强等人微微一笑道：“这倒是巧了，竟然有人知道张丰新落脚点了，我们立即去询问抓人！”

    “询问抓人？询问谁？”

    赵强等人一听，都一呆，刚才那人在电话里确实说知道张丰落脚点，但对方身份不明，且用变声器发声，苏木怎么确定对方身份？

    既然不确定对方身份，又怎么找人询问？

    况且对方知道的落脚点也许就是此处了。

    一时，众人一个个都好奇的看着苏木，盼望他能解开谜团。

    谁知，苏木只是神秘的一笑道：“大家跟我走就是了！”

