
　　三月五日，清晨。

　　永泽早早的起来，洗漱完，并没有换上平常穿的木叶上忍制服，而是换上了一套经过小改的黑色黑色和服。M.23sk.com

　　把原本一些麻烦的地方都进行了改动，穿的时候更加方便。

　　虽然是帮闫楠宇过生日，但是永泽把这一次当做了一个约会。

　　因为上一年一直在谋划着布局九尾之乱，各种事情都堆在一起，非常的忙，所以和野乃宇的相处时间并不多。

　　可能他和水门讨论木叶的各种事情的时间都要他和野乃宇相处的时间要多。

　　毕竟野乃宇现在还没有和他住在一起两人是分开的，野乃宇还是住在孤儿院那边。

　　一是放不下那些孤儿院的孩子们。

　　二是野乃宇觉得两人现在还没结婚，住在一起多少有点不像话。

　　又是分开住，永泽又那么忙，两人相处的时间自然也就少了。

　　正经约会都没几次，永泽想要做一些快乐的事情，都得挑一个好时机。

　　所以永泽想对野乃宇进行补偿，把她的这次生日变成约会，两人单独相处一天。

　　既然是约会，那就要穿的好一点，穿个木叶忍者的制服，那像什么话，永泽连护额都懒得戴。

　　穿戴整齐的永泽站在了自家卫生间里，看了一眼镜子中的那个帅气到不行的人，满意的点了点头。

　　不愧是他，实在是太帅了，要不要叫野乃宇帮他化妆化的丑一点？

　　万一走到大街上一直被别的女生搭讪那也太麻烦了。

　　永泽想了想，觉得还是不用麻烦野乃宇为好，毕竟长的那么帅，不让人欣赏也是一种罪过。

　　自我陶醉完之后，永泽就走出了家门，朝着孤儿院走去。

　　“永泽，你怎么……”

　　永泽走进孤儿院的时候，野乃宇也刚好为孩子们准备完早餐,在院子当中透气。

　　看到永泽穿着一身帅气的黑色和服走过来,野乃宇也微微有些惊讶。

　　永泽并没有提前通知她这个。

　　“今天是你生日，也该休息一下了，我准备带你玩一天。”永泽走到y野乃宇碰到笑着说道。

　　“你怎么也不通知我一声，我好提前准备好衣服,也给孩子们提前准备好一天的饭。”

　　野乃宇将散落在前面的金发掠至耳上,无奈说道。

　　“想给你一个惊喜，孩子们的事情你不用担心,我已经安排好了,会有很可靠的人来送饭，照顾他们的。”永泽说道。

　　以永泽的性格自然是考到了孤儿院那些孩子们的。

　　要是什么都没准备,就让野乃宇跟他出去玩，恐怕野乃宇玩的都不会放心,会一直担心孤儿院的那些孩子。

　　等她们离开之后,自然会有人去照顾孤儿院的那些孩子们,给他们做饭之类的。

　　“那好吧,你稍微等我一下，我去换一下衣服。”野乃宇听到永泽提前安排好了,心里也放心了,露出温和的笑容说道。

　　她当然也想去陪永泽约会。

　　野乃宇其实有些愧疚,她认为自己尽到女朋友的义务。

　　因为忙孤儿院的事情，她没有太多时间去陪永泽。

　　换衣服的野乃宇突然看到一件她定做的但是没有穿过的衣服。

　　那是一件巫女服。

　　虽然之前永泽说只要是她穿的衣服都好看，他都喜欢。

　　但是野乃宇好歹也是曾经根部的精英忍者，可不是一个别人说什么,就会相信的人。

　　野乃宇觉得永泽指定对巫女服有什么特别的感情,于是去定制了一套。

　　不过后面没什么机会用上就一直放在那里了。

　　野乃宇想了想，拿起那件巫女服换上，然后走了出去。

　　正在等待的永泽看见穿着红白巫女服的野乃宇走了出来，不禁眼睛一亮。

　　而且永泽发现，这和野乃宇之前穿的那套巫女服不太一样，更加凸现身材，把野乃宇的傲人胸膛显示来了。

　　永泽表示野乃宇太懂他了,他就好这口。

　　不过相较于这种较为保守的巫女服,其实他也喜欢一些比较自由的巫女服，露个北半球或许腿之类的那种。

　　当然,比较自由的巫女服，只适合私密性的场所,比如卧室。

　　“喜欢吗？”野乃宇柔声问道。

　　“非常喜欢,你也给了我一个惊喜。”永泽走上去握住野乃宇的手说道。

　　该怎么说服野乃宇在卧室穿一些比较自由的巫女服是个问题。

　　野乃宇算是比较保守的那种，永泽想象的那些自由服装，恐怕她不太能接受。

　　永泽先是带着野乃宇去到了忍者学校，告诉了野乃宇兜在学校中的表现。

　　“兜的表现很好，就算从忍校建立起算，他也是排的上号的天才。”

　　“可惜忍者学校放假了，不然我倒是可以带你见一见他在忍校的一个好朋友，是日向家的小姑娘。”

　　“是叫花阳？我有点印象，兜和我说过，说她人很不错，很努力。”野乃宇想起来和兜闲聊时候说过的话。

　　“是的，感觉她和兜的关系很好，上次我还看到他们两个靠在一起。”永泽笑道。

　　“这样挺好的，兜的生活是这样我就放心了。”野乃宇笑着说道。

　　一开始，永泽是为了寻找兜才去的孤儿院，兜也算是永泽和野乃宇的缘了。

　　紧接着永泽利用了他的神速带着野乃宇去周边城市里上看了一场电影。

　　没错，这时候已经有电影了，而且发展的不错，不仅普通人喜欢看，也有一些忍者喜欢看。

　　野乃宇因为刚接触，看的津津有味，至于永泽，他表示，就那电影的特效水平，不如拿个摄像机直接拍他。

　　不过永泽带野乃宇来看，就做好准备了，主要目的是让野乃宇开心。

　　两人不断逛着，时间不断在过去，白天就这样过去了，夜幕降临。

　　“走，带你去一个好地方”永泽笑着说道。

　　——————

　　——————先发，三分钟改

　　——————

　　是兜儿时的救命恩人，那时在孤儿院担任院长，照顾着一群战斗中失去父母的孤儿。并且赠于了兜珍贵的眼镜与名字。曾经是根的成员，一名谍报部的精英忍者，但是无法做到团藏所需要的冷酷无情，团藏说她无法泯灭善心。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九尾之夜，我一拳打爆尾兽玉更新，第269章 制服免费阅读。https://xs.23sk.com 