    二轮筛选以来,有三派影响力最大，分别是乾门、出马仙和乔。其中，道士们的组织行动力最强,隐隐有问鼎之势,现在被打乱局面。

    楚千黎不找模拟婴石，她专门发布道士号牌，形成对乾门的围剿。

    黄觉得知消息,他还专程过来，出言提议道：“我们不该先打老外，之后再集中搞内战？”

    在黄觉看来，众人应该率先打击海外团队，争得荣誉后再来内部撕扯。

    楚千黎笑道：“那你们可以去做这事,该说不说，虽然一直在公布乾门的号牌,但他们目前的石头数量依然最多。”

    “……不可能吧。”

    “他们吃过两次亏长记性,现在把石头积攒起来,打算等快结束时再入瓶计数。”楚千黎耸耸肩，无辜道,“你劝我们不如找石头，我们只有三个人，本来效率就不快。”

    她知道无法立马击破乾门，以少胜多本身就不容易，必须等到特定时机再动手。

    黄觉听完此话,他当即不再多言,火急火燎地回去追进度。

    梅茹Z目送黄觉离去,奇怪道：“这人居然还有点朴素的爱国主义。”

    黄觉一向跟乾门针锋相对，现在倒把对方视为同类,还提出应该先讨伐海外队伍，甚至过来劝说楚千黎等人。

    “所以说人是很复杂的，满嘴仁义的人不一定真仁义，满嘴市侩的人也不一定真市侩，只有逼到死局里，才知道是黑是白，平时都是在瞎扯。”楚千黎道，“不过我们现在跳到局外。”

    她悠然道：“他们不就想看我们厮杀，那我们就表演给他们看，反正是在游戏里打压，游戏结束又是另一回事儿，所以才说不要认真。”

    Lin不希望乾门出彩，代表双方利益冲突。

    楚千黎索性将计就计，她现在可以打击乾门，但后面的事情还两说。

    这徽章就不重要，关键是遗迹钥匙。

    谈暮星看破她本质，小声道：“……但我总感觉你表演赛打出真赛的架势。”

    任熊孩子再怎么说是游戏，她下手时可确实不客气。

    “与其输给别人，不如输给我嘛。”楚千黎嘟囔，她环顾局势，没有看到A，又道，“而且现在棘手的是其他局外人。”

    Lin跟乾门有分歧，不想要对方露头。楚千黎故意打压乾门，借此观察其他人反应。

    黄觉和乔应该不知钥匙之事，他们才会重视特殊选拔结果。

    比较令人疑惑的是，A和莉莉丝分别饰演什么角色，这两人好像对选拔并不上心，不是知道内幕，就是另有算盘。

    所谓断卦容易断人难，事件结果易于判断，但人却很难论好坏。因为人无时无刻不在变化，就如同流动之水，基本没停滞时刻。

    再加上别墅区里身份不明、训练有素的队伍，事情就变得更加复杂。

    楚千黎琢磨完当前势力，她又随手起一卦，开始用手机搜索：“让我先查查电话。”

    谈暮星好奇：“什么电话？”

    “12399。”楚千黎摸下巴，“还挺好记的。”

    片刻后，三人开始依据卦象寻找各自号牌，谈暮星和梅茹Z的号牌都被找到，唯独楚千黎的号牌迟迟不见踪影。

    “没有呢。”谈暮星将椅子挪回原位，他又在书架上寻找起来，“是在这边吗？”

    楚千黎再次掐指，她脸色微变，轻声道：“被人拿走了。”

    “看来他们知道是谁干的。”梅茹Z指间夹着两枚号牌，“好在我们也留下一些。”

    三人刚才寻觅乾门道士的号牌，谁料楚千黎的号牌却被拿走。

    楚千黎接过号牌：“这个要最后再用，他们肯定会掐点将石头入瓶，估计要拖到倒计时最后一刻。”

    谈暮星：“但你的号牌被取走，到时候又被换回来。”

    倒计时结束前，道士们会将积攒的石头统一入瓶，楚千黎等人就是想掐准时机使用号牌，在关键时刻换走对方的模拟婴石。

    然而，现在她的号牌遗失，说不定又被换回去，一来一回等于什么都没留下。

    “那也不一定。”楚千黎歪头，她瞥向谈暮星，“说起来，他们抢的还是星星的徽章。”

    “……倒也不能算抢。”

    楚千黎上下扫视谈暮星一番，她冷不丁伸出手来，在他外衣口袋里摸索起来。

    谈暮星似乎习以为常，他老实站着被翻兜。

    楚千黎从左口袋里摸出皮筋和耳机，她发现翻找到的东西不对，又伸手摸向右边口袋：“找错了。”

    梅茹Z目睹此幕，淡淡地吐槽：“为什么你的东西在他口袋里？多啦A梦的口袋都是只装自己的道具。”

    她感觉部分东西明显不属于谈暮星。

    “但那些道具由哆啦A梦装着，却是大雄用的比较多呀。”

    梅茹Z竟无言以对：“……”

    楚千黎从口袋里拿出空荡荡的小瓶，欢喜道：“找到了。”

    谈暮星看清瓶盖，他犹豫地提醒：“这是……”

    “就是这个。”

    距离比赛结束越来越近，道士们陆续归来碰头，他们将石头汇在一起，等待最后将其装瓶。

    柳钧：“虽然前面节奏被打乱，但应该比另两队要多。”

    黄觉和乔的团队是后来建立，确实没有乾门的配合默契，搜集速度略显逊色。

    须在渊接过对方手里的石头，他却没有将其装入瓶内，反而站在原地静静地等待。

    柳钧见他一动不动，提醒道：“在渊，还不装瓶吗？时间快到了。”

    须在渊环顾四周，低声道：“就快来了。”

    不远处，楚千黎藏在暗处，发现须在渊好半天没动静。她不由挑眉，嘀咕道：“好家伙，互相蹲。”

    三人想要等道士们装瓶计数后使用号牌，然而须在渊等人早有准备，同样在蹲点三人带号牌过来。

    谈暮星低头看表：“没几分钟了。”

    梅茹Z：“他们不会一直不装瓶，最后被另外两队赢了吧。”

    如果乾门拖过倒计时，没准黄觉或乔获胜。

    楚千黎紧盯道士们，断然道：“不可能，他们想不想赢不好说，但他一定会想要赢。”

    须在渊拔剑夺徽章，便代表他有好胜心。尽管他外在不显露，但心里却憋着劲儿。

    谈暮星一愣：“为什么？”

    “因为不甘心啊。”

    谈暮星怔怔，似不太明白。

    楚千黎沉吟数秒，垂眸道：“毕竟为此牺牲过那么多，能拿得出手的只有这个。如果在这一点上败给别人，那就真得什么都不剩了。”

    她拥有天赋代价是短寿，须在渊也必然有着缺陷。

    拥有这种能力就像跟魔鬼做交易，典当一切珍贵的东西才能换取，甚至这生意从出生时就完成，完全没有考虑过你的意见，也不在乎你究竟愿不愿意。

    所以不甘心输掉，那就是全盘否定。

    别人不懂这滋味，她却非常清楚。

    梅茹Z瞧见须在渊的动作，提醒道：“他装瓶了。”

    楚千黎连忙探头，她取出须在渊号牌，确认道：“是21号吗？”

    谈暮星视力不错，他认真地观察完，点点头：“是他的瓶子。”

    楚千黎笑道：“果然如此，他太想赢。”

    如果须在渊没那么想赢，那他们还需要费点功夫。

    须在渊将石头装入瓶内，他时刻关注着时间，随即高声道：“我知道你们在那边。”

    三人索性不再遮掩，大大方方地出来。

    还剩一分钟。

    柳钧看到楚千黎等人，他又认出钥匙拥有者梅茹Z，面露难色：“我觉得我们立场并不冲突。”

    柳钧等人还需要梅茹Z手中钥匙，却没想到他们会对乾门穷追不舍。

    楚千黎乖巧道：“是不冲突，你们先输一次，我们就不冲突。”

    柳钧：“？”这叫什么话？

    须在渊平静道：“我以为你已经起卦知道，今天你并不是选拔第一名。”

    须在渊早有准备，他先一步拿走楚千黎的115号牌，只要在她使用号牌后再使用，就能将模拟婴石换回来。

    楚千黎取出须在渊号牌，她握着21号牌晃了晃，慢悠悠道：“是么？那你算出来自己是第一吗？”

    须在渊沉默片刻，答道：“如果沉得住气，那就是第一名。”

    起卦结果是胜负各一半，建议是沉着处事、进退得当，就能取得最终胜利。

    所以他选择拖到最后。

    还剩三十秒。

    楚千黎左手握住小瓶瓶盖，挡住上方的数字号码，右手取出16号牌，将其放到电子仪器边一刷，发出嘀得一声。

    她若有所思：“原来如此，你很相信自己的卦。”

    数字号牌使用结束，须在渊21号瓶内石头被换走。

    还剩十五秒。

    “难道你不信？”须在渊笃定道，“你也从没算错过吧。”

    须在渊取出楚千黎115号牌，他放在瓶口完成刷卡，同样发出嘀的一声。

    两人瓶内的石头交换。

    楚千黎笑道：“抱歉，我们有点不一样，我偶尔还是希望自己算错一回的。”

    须在渊一愣。

    倒计时结束！

    听风细雨楼附近响起铃音，宣告着计数小瓶停止工作！

    须在渊：“你输了。”

    楚千黎摇头：“不，你输了。”

    须在渊不解。

    正值此时，施琢渠通过广播公布结果：“选拔时间正式结束，麻烦各位回到一楼大厅，截止目前计数第一名是116号考生……”

    柳钧惊讶道：“在渊，不是你。”

    “但也不是她。”须在渊猛地反应过来，他下意识地看向谈暮星，迟疑道，“116号是……”

    楚千黎露出瓶盖上的116号数字，她的数字号牌是115号，这赫然是谈暮星的瓶子！

    115号是空瓶，须在渊使用115号牌，当然什么也没换回来！

    “这是星星的徽章，肯定要还给星星。”楚千黎平和道，“你刚刚误会一件事，我确实也没算错过，但咱们算得不一样，你是算卦，我是算人，相比起卦象，我更相信人。”

    相比起算卦，她更擅推人，抓的是人性。

    须在渊的起卦没有问题，只要沉得住气就能赢，但人不是光获取建议，便能克服自身的弱点，否则何须修行？

    须在渊脸色骤变，一时间陷入沉默，无法形容此刻心情。

    他没有输她，输的是自己，这更令人懊恼！

    柳钧赶忙安慰：“在渊……”

    楚千黎当即打圆场：“好啦好啦，游戏第一，友谊第二，我们现在可以谈友谊啦嘛！”

