    王安石的话，仿佛闷钟大鼓，直接在吕惠卿的脑海里鼓响。

    对啊……朝廷一直在查陆真人的下落，也知道他在杭州城附近，但自己最近就光想着其它的事情，真把这事给忘了。

    甚至这么久了，也没有给朝廷发去一点信息，不知道官家那边会怎么看自己，想来一个‘怠政’的名头想必是少不了的。

    当下便有冷汗从额头渗出。

    王安石眯着眼睛，看着对方惊慌失措的模样，他颇是开心地笑道：“所以吕府尹与其来见我，倒不如想法子把陆真人的落脚地给找出来。”

    此时吕惠卿下意识抓着旁边的铁栏杆，定了定心神，问道：“介甫可有教我？”

    王安石摇摇头，说道：“我又不是杭州府尹，又是初来此地，怎么可能有法子教你。”

    听到这里，吕惠卿嘴唇动了两下，然后便拱拱手，说道：“多谢介甫提醒，我这就去处理些政事。”

    王安石点点头，靠在墙上，笑容渐渐消失。

    虽然说‘戏耍’了吕惠卿让自己心情稍微好过了些，但实质上的意义并不大，因为他自己依旧还是个被流放的官员。

    让吕惠卿心神不安，也并不能改变他很快就要去琼州的事实。

    想到自己看过的书籍中所描绘的琼州，王安石就觉得心凉。

    而现在，他也越发地觉得，要是自己能有陆森那样圈地为仙境的能力就好了，只要画个圈，外面的风雨雷电，外边的严寒酷暑，就沾染不到自己身边。

    多好！

    只是想归想，他也知道这不可能。

    别说学不学得会的问题，而是王安石清楚，陆森对自己极有意见的。

    不可能会帮自己。

    唉！

    王安石捡了根地上的稻草杆子，叼在嘴里磨牙。

    不知道为什么，他突然有种感觉，陆森似乎会是自己一生的克星。

    陆森可没有想这么多，他怼了王安石一番，又看到这人去了琼州，要准备‘受苦’，当真是开心得不行。

    他回到洞府里，把赵碧莲折腾了一番后，神清气爽地翻开了自己的计划本子，反反复复看了两次后，自言自语道：“接下来，可以实施第二个大计划了。”

    他唤来黑柱，说道：“待会你抽个时间去碧天阁那里，帮我把话传给张员外，让他帮忙找些熟悉东瀛的，并且能在东瀛那边牵线的人过来，另外告诉潘志海，我要在一个月后出海去东瀛一趟，让他做好准备。”

    黑柱点头出去了。

    之后的日子，过得和平常差不多。

    陆森就是偶尔出去逛逛街，大部分的时间都待在洞府中，和三个妻子腻歪。

    另外就是抽时间练练双修术，练练字，再练练弓术，日子过得充实且简单。

    然后一个月后，陆森带着庞梅儿出现在碧天阁。

    这次出海，他打算带着庞梅儿去。

    主要是庞梅儿很知识面比较广，他估计去到东瀛，应该能帮得上忙。

    此时已经是初春，碧天阁将所有的巨人稻种都已经派发出去了，所以暂时显得比较清静。

    张员外站在陆森面前，拘谨地笑着。

    陆森上下打量了他一会，说道：“老张，你这肚子是越来越大了啊，再不减下去，你估计就要得阳亢之疾了，那时候再想疗养，可是很难的。”

    “多谢陆真人关心。”张员外见陆森似乎对自己挺认同的，连称呼都是很亲近的那种，当下笑得眼皮子都把眼睛遮了起来：“对了，你前段时间交待的人，我已经找到了，真人可要见上一面？”

    “这得先见见。”

    张员外立刻出去外面，然后又进来了，身后跟着个娇小的女子。

    “陆真人，就是她了。”张员外指了指旁边。

    这少女垂着头，看不清容貌，但穿着红色的厚毡衣，进来后盈盈一礼，小声说道：“小女子在原氏，见过陆真人，见过陆夫人。”

    “在原氏？”陆森一愣，想起了一个多月前的事情。

    而坐在一旁喝着热茶的庞梅儿，也把视线投了过来，上下打量着这少女。

    “你是之前我救下的那个东瀛女子？”陆森笑了声：“你之前的宋话说得不咋样，但现在已经很标准了，光听声音，几乎没有人会认为你是东瀛人。”

    在原良美抬起头来，素脸朝天，肌肤似雪，虽然还比不上庞梅儿那般清灵美艳，但也算是上等之姿了。

    “多谢陆真人夸奖。”

    此时庞梅儿突然出声问道：“渡海来宋借种的？可借着了？”

    若是杨金花在此，不会说这样的话，她作为大妇，又作为杨家出来的武家娘子，不会说这些阴阳怪气的话。

    如果是赵碧莲也不会，她应该是满嘴塞着东西，吃得正欢呢。

    也只有庞梅儿会如此，她心性高傲，占有心又重。

    她是后来者，又有姐妹情在，没办法这才容忍着杨金花和赵碧莲服侍陆森，若她是大妇，即使有姐妹姐，也断不会让杨金花与赵碧莲进家门的。

    所以她现在看到这东瀛女子出现，长得还挺美的，便立刻点出了对方身份的‘低贱’之处。

    想让这东瀛女子，最好别胡思乱想，同时也是对陆森的一个隐性告诫，这女人可能很脏。

    陆森斜眼看了下庞梅儿，做了个无奈的表情。

    庞梅儿知道自己的心思被看透了，有些害羞地扭过头。

    而此时在原良美笑道：“小女子是日本族皇室后裔，虽然不比上国皇家尊贵，但也非普通宋人可亵玩，小女子的目标，是宋人中真正的大英雄，大文人，或者是非凡尘之人。所以直至现在，小女子依然还是完璧之身。”

    虽然唐赐东瀛‘倭’这称号，但东瀛人也知道这称呼不好听，所以他们自唐末起，就已经称自己是‘日本’了。

    庞梅儿皱起眉头看着这个东瀛女子。

    对方素面素衣，明胆看着清纯，却似乎又有股媚意在内。

    “你倒是自爱！”庞梅儿哼了声：“就是自视过高了些。我宋的英杰岂能看得上你。”

    借种这事呢，对于宋人来说，其实是乐见其成的。

    开枝散叶，还不用自己养，多好！

    事实上，东瀛人在南北宋时期，疯狂渡海来借种，真把倭人的血统，几乎换掉了。

    后世追查血源，日本人体内高达71%的‘古坟人’血统，其实就是宋人（汉）血统，估计就是南宋和北宋两期使劲带回去的血脉，然后扩散开来的关系。

    在原良美轻笑道：“陆夫人所言极是，小女子会改的。”

    听到这话，庞梅儿似乎更看不顺眼这东瀛女人了。

    陆森此时问道：“我之前托张员外找个能让我与东瀛官廷牵线的人，你愿意帮忙？”

    “自然，能为陆真人奔走，即使刀山火海，小女子也甘之如怡。”在原良美用着宋式万福礼，双眼灼灼地看着陆森：“还请陆真人体恤。”

    庞梅儿双眉立刻就倒立起来了，但她看看周围，不是家里，又把怒气压抑了下去。

    张员外此时都已经躲到角落里，就差用桌面把自己给包起来了。

    他真没有想到，带个东瀛女子进来而已，居然能惹恼陆真人的妾室。

    而且要命的是，他清楚这个妾室是庞太师的孙女。

    陆森伸出手，在庞梅儿手背上拍了拍，安抚了一下她，然后扭头对着在原笑道：“你确实很符合我的要求，那么明日你便来港口处，随我等登船，如何？”

    “敢不从命。”

    在原良美颜开眼笑，再次行过礼后，便离开了。

    张员外跟着‘逃离’，在他想像中，陆夫人可能要‘爆发’了，再留在这里，只会受到怒火波及。

    等房门关上后，脸色阴沉的庞梅儿却渐渐微笑了起来，她抱着陆森的手臂撒娇道：“官人，你看我这炉妇模样，演得像吗？”

    “像。”陆森也笑了起来：“我都差点以为你吃醋了呢。”

    庞梅儿却呶呶嘴说道：“我家官人人长得俊俏，性情好，本能又强，天下无双。这天底下的女子，没有几个不会不喜欢你的，要是每有个女子见着你都生出不良企图，然后我天天吃醋，估计活不长哦。”

    陆森听到这话，大笑起来：“有果子和玉蜂浆在，你想老都难，更别说寿数这些事情了。”

    “我虽然不生气，但外贼还是要防的。”庞梅儿媚眼如丝，小声说道：“那东瀛女子长得确实不错，把她赶走，估计官人你也会觉得有些可惜吧……要不今晚回洞府收拾行礼的时候，我想法子说服金花、碧莲和我一起，给你表演个双修功法上的‘三星明月照’，让你尝尝鲜呗。”

    陆森这下子便来了兴趣了：“哦？当真？”

    庞梅儿笑得很甜：“对付金花我可是有办法的。”

    接下来的事情按下不表，反正大名鼎鼎的陆真人，第二日来到港口时，还在喝着蜂蜜水，直到喝了三大杯之后，气色才好了许多。

    在原良美从旁边走过来，说道：“陆真人昨晚为天下事操劳，想来应该是辛苦了，刚才见你双眼圈发黑，还担心你是不是身体不舒服呢。”

    容光焕发的庞梅儿在一旁笑得像是个偷着油吃的小狐狸般。

    陆森表情有些讪然：“还好还好。”

    在原良美的身边，跟着两个秃顶倭人武士，他们两人把头一直低头，似乎不敢看人的样子。

    事实上，这也是倭人在宋境内的常态，他们仰慕天朝上国，把自己的身份放得很低。

    十几人坐上小船，然后离港，来到前方的宝船处，从纵梯那里走上了甲板。

    上到这艘巨无霸的方舟上，两个秃顶武士这下子把腰都弯了下去，人更矮了一截。

    很多时候，任你把事情吹得天花乱坠，也不及真正的实物摆在眼前。

    这艘巨大到几乎像是小型海遍一样的宝船，就是最好的‘武力’展示。

    特别是东瀛这种海岛型国家而言。

    上到甲板，潘志海走了过来，问道：“陆真人晨安，现在风向极好，是否要扬帆起航？”

    “海上的事情，你看着办就行。”陆森笑道：“只要把我送到东瀛国就行了。”

    潘志海点点头，他感觉自己受到了尊重，当下很卖力地开始指挥起水手们来。

    虽然陆森是可以用飞行器飞到东瀛，但一个人，或者说两三个人过去没有意义，他去哪边是和战略布局的，而不是去游玩的。

    宝船的速度不快，但胜在稳。

    只要没有那种几米高的巨浪打过来，它行驶在海面上，船身几乎是不会摇摆的。

    陆森没有出现在甲板上，而是在甲板下最大的那间房子里待着。

    这里还有个可开关的小窗口，透过窗口，一样能看到外边的景色。

    庞梅儿披着衣服坐在床沿边上，看着书儿。

    两人看似什么都没有带，但陆森的系统背包里，可是装有几大包行礼的，各种杂书就在其中。

    庞梅儿看了一会书籍，然后忍不住问道：“官人，东瀛这蛮夷之地，有什么东西可以吸引着你吗？”

    “当然是有的。”陆森笑了笑：“我先卖个关子，等找东西弄到手了，再和你说。”

    “也行，那妾身拭目以待了。”庞梅儿笑了笑，然后她看了看紧闭的房门，双手把书册上放，遮住自己的脸鼻，只留下一双妩媚剪瞳，水汪汪地看着陆森：“官人，旅途无聊，我们来修行好不好？”

    虽然宝船行进速度不快，但杭州到东瀛也不算太远，走的又是海路，算是比较快捷的，只花了九天的时间，便到了长崎港，近湾停泊两天，弄了些补给之后，再到了大版。

    此时北宋和东瀛的海上贸易并不算多，主要是东瀛没有什么产出，真要算的话，就是‘折扇’。

    这东西似乎是东瀛人先发明的，然后卖到北宋来，还卖得老贵。

    只是这东西出产太少，根本算不上真正的贸易品，而且明朝之后，汉人开始自己大规模做折扇了，就不再从东瀛那边进口。

    与折扇相比，其实东瀛的‘客运’更发达，大量的东瀛女子前赴后继来北宋借种，都几乎在大版港上船，直接把这座港口变成了东瀛最繁华的对外港。

    而当巨大的宝船出现在港口外面时，整座大版城都惊呆了，甚至连警钟都死命敲了起来，所有的东瀛小船死命往岸边靠，然后一队队五体不整的足轻提着竹枪，心惊胆颤地排在港口外，全身发抖地看着前方仿佛巨兽一般的宝船缓缓靠近过来。

