    这是整个落龙村的村规之一，所有在落龙村生活的人都得去遵守并执行。

    否则，将会对他们进行处罚的。

    这一条规矩，包括陈九鼎自己在内，都会去严格执行的。

    整个小吃街一圈吃下来，二壮砸吧了一下嘴说：“鼎哥，这连胃都还没开呢。”

    一旁的陈三点了点头说：“嗯嗯，我也感觉这样。”

    陈九鼎听到这话，他摇了摇头，无奈的笑了笑。

    陈三，现在也被二壮给带跑偏了，现在，陈三也是在吃货的道路上越走越远了。

    不过陈三与二壮他们吃的多也没有啥影响，反正他们修炼的功法会将这些食物给彻底消化吸收的，不用担心会吃出个什么问题来。

    哪怕是地沟油什么的，他们也不担心。

    现在，整个夏国在夏国特殊部门人员的努力下，已经变得比以前安全了数倍。

    大街小巷中，看不到一个不正常的人，稍微有问题的人，就会立刻被带走，然后调查个清清楚楚的。

    所以，现在夏国的任何一个地方，都是无比的安全。

    只不过这些人们没有察觉到，他们只是感觉生活还是跟以前一样，还有就是身边的人怎么突然间都变得文明了一些。

    平日里逢年过节在家里孤独过节的人，现在左邻右舍在逢年过节的时候，都会请他们去自己家里过节。

    整个社会的气氛变得和谐了许多，风气也变得更加好了许多。

    晚上，陈九鼎他们一行人回到了落龙村。

    一进村子，大妞就主动开始进入了话痨模式。

    “欢迎落龙村伟大的村长陈九鼎回来，落龙村的大门永远都为您敞开。

    伟大的村长，您今天去哪里玩了呢？能不能跟大妞分享一下？”

    旁边的几个人听到大妞的声音，他们全都笑了起来。

    好家伙，没想法现在这大妞真的是越来越人性化了。

    不过，为什么这大妞越来越跟人一样会拍马屁了呢？这是个问题。

    “大妞，我们今天去看电影了。”一旁的二壮听到大妞的话，他来了兴趣，于是，他决定逗一逗大妞。

    “二壮，我又没问你。”

    “噗……哈哈哈哈……”

    黄珊珊听到二壮居然被大妞给说了后，她直接笑喷了。

    “让你嘴欠，看吧，大妞都懒得理你。”

    “嘿，小样，大妞，我给你说，你再不理我，我直接把你的电给你断了！”

    “大妞不怕呢，大妞有备用电源，大妞还有太阳能发电系统。”

    “我特么……大妞，我告诉你，我可以把你格式化了。”

    “二壮哥，大妞错了，求放过！”

    “哈哈哈哈……”

    “没想到你大妞怕格式化啊！”

    “是的呢，大妞怕格式化，因为大妞建立数据网络很不容易的，一旦大妞被格式化，大妞现在存储的所有东西都会消失的。

    到时候大妞不仅会忘了村民，还会忘了伟大的村长，所以，二壮哥，放过大妞吧！大妞以后保证理你。”

    “哼，这一次就放过你，对了，我们继续我们的话题，我说我们今天下午去看了电影，大妞，看你的表现了。”二壮说完，嘚嘚瑟瑟的等着大妞继续往下问。

    “二壮哥，你们看的什么电影？”

    “我们看的鼎哥参与拍的电影，还有大宝、小宝和狼王它们三个，所以，你猜猜看，我们看的是什么电影？”

    “搜到了，原来二壮哥你们今天是去看《莫问仙路》了呀，二壮哥，这个电影好看不？”

    “有鼎哥参与的电影，你说说好看不？大妞，我告诉你，这是一道送命题！”

    “哦，对哦，有伟大的村长参与的电影，那能不好看吗？那绝对是天上地下最最最好看的电影，没有之一。”

    “哈哈哈，大妞，我看你很上道，有前途，有前途，请继续保持。”

    “嘿嘿，那是，也不看我大妞是谁创造出来的。”

    “好了，放过你了，大妞，我们要回家了，帮我们通知一下家人。”

    “好的二壮，我已经为你们通知了家人，欢迎大家回到落龙村，大家回到家一定要洗漱，另外，大家记得早点休息哦！”

    “好，大妞，那我们走了。”

    “嗯嗯，伟大的村长，还有二壮哥，你们慢走，大妞将24小时365天全年无休的守护大家的健康与安全。”

    大妞一边说，一边露出一个擦汗的表情。

    众人看到这个表情，再次笑喷了。

    这大妞，现在真的是越来越人性化了，陈九鼎刚才检查了一下大妞，没有发现任何问题，随后，他就带着众人回去了。

    陈九鼎最担心一件事，那就是这种超人工智能的产物会彻底拥有自己的灵智，然后它会分析这个世界上所有人的行为，并且去试验这些行为。

    有些行为很危险，会让人失去生命，有些行为还会构成犯罪，所以，陈九鼎最担心的就是大妞利用这些智能功能去害人。

    但是，目前他没有发现大妞有任何危险的行为。

    出于保险起见，陈九鼎特意在大妞旁边放置了一个鸿蒙之力的能量团，只要大妞做出一丁点危害人们生活的事情，那么这个鸿蒙之力的能量团会精准的将大妞摧毁。

    然后会有相关的技术人员更换一个新的大妞过来。

    反正现在所有的数据库全都储备好了，到时候只需要将新的数据库载入新的大妞的内存里就行了。

    这个数据库非常的大，但是，完全不用担心，落龙村研究出来的大妞的存储空间非常的大，足以存储整个银河系的所有东西进去。

    这也是目前落龙村没有对外公布的一个信息。

    不过，以后都会对外公布出去的，因为，这是夏国人的骄傲，这种骄傲，一定要让所有的夏国人知道才行。

    当天晚上，零点一过，仙侠电影《莫问仙路》得首映票房数据出来了。

    第一天，《莫问仙路》的票房为二十五亿！

    陈九鼎收到这个数据后，他看了一下，然后就把手机放到了桌子上，接下来，当然是要做一些羞羞的事情了。

