    青衫女子道：“这十缕天魔残魂，一旦全部释放，便会融合，拥有着相当于聚元境十重的修为，以你的状态，只能分两次来解决。”

    叶辰点头！

    青衫女子释放五缕天魔残魂。

    这五缕天魔残魂，化作一个光头男子，与人类的构造没有太大却别，可浑身皮肤表面，却布满了一道道黑色的纹路。

    叶辰眼中精光爆闪，一个箭步前冲，挥剑横扫！

    铁剑落在这个魔族男子身上，却好似劈在了一块钢板上，只在魔族男子的皮肤表面，留下一道浅浅的痕迹。

    魔族男子低吼一声，一拳砸出。

    叶辰横剑挡在身前。

    “铛！”

    巨大的力量爆发，叶辰的脚掌踩着地面，身形却不受控制往后滑退，身上伤势被牵扯，喷出一大口鲜血。

    青衫女子道：“出剑的时候，必须得保持心静，唯有心静，才能做到快、准、狠！

    运转剑元时，要将每一分力量，都用在关键的地方，只有力量的集中爆发，才能使你的攻击具备最强的杀伤力。”

    叶辰点头，再度挥剑杀向这个光头魔族。

    “心，还是不够静，出手的时机判断的不准！”

    “出剑时，为何要犹豫？剑招一出，对手的命，你的命，都已经在一剑之中，杀不了对手，就是你自己死！”

    “力量爆发不够，你修炼的是九霄剑典，无敌于同阶，却打成这样，简直就是让这门无上传承明珠蒙尘！”

    青衫女子不断点评叶辰的战斗方式，十分严厉。

    可实际上，她的眼中，却流露出浓浓的赞赏之色。

    叶辰的底子是很薄弱，天赋其实也就一般。

    但叶辰骨子里的那股狠，那股执着，却是非常人所能及的。

    片刻后。

    叶辰又被光头魔族一拳轰飞。

    叶辰的一只手，忽然按在地面，稳住身形，借力弹射而起，他身处空中，俯冲而下，一剑直刺这光头魔族的脑袋。

    “轰！”

    剑元集中于剑尖处，猛然爆发！

    威势煌煌！

    极致的锋芒与一往无前的决然，淋漓尽致！

    “噗！”

    叶辰这一剑，不论出手时机还是角度，都无可挑剔，顺利刺入光头魔族的脑袋之中！

    光头魔族的脑袋，被这一剑的锋芒直接绞碎，紧接着，其身体化作一道黑色的魔气消散。

    “勉强过关。”青衫女子点头，淡淡说道，可实际上，她心中，已经相当震惊，叶辰的悟性……相当的好！

    叶辰休息了片刻，缓过一口气来，继续炼化墓碑！

    数天时间，匆匆而过，距离叶辰与黄家约定的七日之战，还有两天。

    这几天，叶辰除了腹中饥饿时，才会离开剑墓吃些东西，实在疲惫不堪，就在剑墓中稍稍休息片刻。

    中途，有好几次，他都觉得坚持不下去了，可一想到脑海中那些族人的惨状，他便有无穷的动力！

    短短几天时间。

    他已炼化了八十二块墓碑，修为提升到聚元境七重巅峰，以及还获得了一门黄阶中品的剑法。

    不过，在青衫女子的建议下，叶辰并未去练习这门剑法。

    这一日。

    叶辰只花了一刻多钟的时间，便将一块墓碑炼化。

    这次，青衫女子选择让八缕天魔残魂凝聚在一起。

    一道妖娆艳丽的魔族女子身形，出现在叶辰面前。

    叶辰握紧了手中之剑，盯着面前的魔族妖艳女子。

    魔族女子，发出荡人心魄的笑，叶辰眼中，随之出现了极为香艳的画面。

    紧接着，这魔族女子，身形化作一缕黑烟，无声无息便冲向了叶辰。

    眼看着那魔族女子就要对叶辰爆发杀招，忽然，一动不动的叶辰一步踏出，身形如剑激射，便避开了魔族女子的攻击，紧接着一剑横扫而出，一股凛冽杀意绽放，剑光一闪即逝，魔族女子发出一声惨叫，而后化作魔气消散。

    青衫女子，眼中闪烁震惊的光芒，道：“黄阶极品，绝命十三剑！”

    叶辰点头，道：“刚炼化那块墓碑，然后得到的传承。”

    虽然刚得到这门剑法传承，没有去修炼掌握，可他身上那股对于报仇的执着，那股强烈的杀意，无形之中，与这门传承达到了一个极高的契合，故此，他第一次使用绝命十三剑，就已经发挥出了这门剑法的威力！

    “你是如何看破那魅惑之术的？”青衫女子问道。

    事实上，她刚才震惊，并非是因为绝命十三剑，而是震惊于叶辰明显还沉浸在魅惑之术中，忽然就清醒了过来！

    “不管魅惑之术再怎么勾人心魄，我都记住了一件事，她是对手，是对手，就得死！”叶辰说道。

    管她妖娆魅惑也好，还是身份尊崇也罢，是敌人，便分胜负，决生死！

    听罢，青衫女子，第一次发出了带有欣慰的一声淡笑。

    叶辰忽然问道：“我至今还不知前辈名姓，前辈可否告知？”

    “洛青衣。”

    “青衣前辈，可否为我讲讲九霄剑典的后续？”叶辰心生向往，随着对这门传承的感悟越来越多，他才真正开始明白九霄剑典的强大，自己现在所接触的，只不过是皮毛罢了！

    洛青衣嗯了一声，道：“凝剑元，悟剑意，淬剑体，化剑势，炼剑种，聚剑魂，融剑道，开剑域！

    当你修炼到大圆满，便可一剑破万法，斩大道，逍遥天地间！”

    叶辰被洛青衣的话，勾动的热血沸腾。

    一剑破万法，逍遥天地间，如果自己真走到了那一步，那便可守护在乎的一切，不会再被任何人或事所威胁！

    叶辰将这些谨记于心，然后继续走向墓碑。

    而洛青衣，一直盯着叶辰的背影看，心中生出无数思绪。

    “这臭小子天赋平平无奇？”

    “不，绝对不可能！”

    “意志坚韧，是他自己的本事，可这种与生俱来的战斗天赋，跟他的强悍恢复力，一定有问题！”

    这几天时间，叶辰只花了一点时间去疗伤，但他的伤势，却不知不觉间，已经恢复了大半。

    施展燃剑诀带来的影响到底有多大，洛青衣很清楚，之前她忽略了这个问题，现在想起来，觉得处处都透着不对劲！

    两天后。

    叶辰浑身气息滚滚而动，浑厚的剑元弥漫而出，笼罩十块墓碑。

    如今，他的修为，已踏入聚元境八重！

    七日约战，已经到时间了，至于能否杀黄天雄，叶辰没想过。

    因为，必须要杀！

    今天，是族人头七。

    七天前，他跪在族人的坟前，说过，要拿黄天雄他们的命，来祭奠！

    叶辰跟洛青衣打了一声招呼后，便退出了剑墓！

    洛青衣低声自语：“七天时间，没有灵药辅助，也没有怎么运功疗伤，施展燃剑诀后的伤势竟然彻底好了。

    还炼化了差不多两百块墓碑，不可思议，这小子的身体，一定有大秘密！”

    （请看书的兄弟们多支持一二！）

