    叶青能明白叶瑞的意思，在熊家还没有举事之前，熊家就无法对付军部在海城的情报人员，毕竟这些情报人员是有官身的，不仅不能对付，反而得确保这些人在海城的安全。

    毕竟军部情报人员如果在海城出事，那军部就有借口派出工作组到海城调查，如果因此让军部察觉出点什么，那还得了？

    现在叶瑞提出让军部的情报人员跳出来，也是出于这样的考虑。

    军部情报人员分为两种，一种就是军部情报局的人员，也就是康王胡同一号的特工，这一类人，叶青可不会让他们跳出来的。

    这些人是对付境外间谍的，如果因为熊家的事情就让他们暴露了，这绝对不行。

    嗯……叶青不会因为熊家的事情而打乱国家安全方面的部署。

    而军部的第二类情报人员就只是普通的情报人员了，这一类情报人员只是收集简单的情报，他们主要是负责监控各地的异常情况，这一类人就算被熊家盯上了，防备了也无所谓。

    毕竟现在已知熊家有不轨之心了，再监控熊家有没有异常也没什么意义了。

    所以要跳也是这类情报人员来跳。

    没有任何的迟疑，叶青直接给陈智国打了电话。

    对此，陈智国当然不会有意见，不说叶青本就是自己人，就算不是，那叶青做的事情也是关系到国家安危的事情，他也必须全力配合。

    在接到叶青的电话后，陈智国也立马做出了安排。

    叶青和叶瑞一边吃着饭，一边聊天，嗯……聊天的内容也是与东南有关的，父子俩就东南的形势进行着交流、讨论，一进聊到很晚，都没有离开酒楼。

    就在这对父子俩还在交流的时候，在晚上十点钟，熊老头就已经得到了相关的消息。

    说真的，听着熊仁的汇报，熊老头是极其失望的。

    事实上，熊家早已经摸清楚了军部的这些普通情报人员的情况了，这些人也早已经在熊家的监控之下。

    熊仁汇报完之后，耸着肩说道：“老爷，这个叶青终归还是年轻了。”

    “是年轻了。”熊老头点了点头，说道：“也想当然了。”

    “是啊！”熊仁应了一声后，说道：“他只想到了军部的情报人员可以给他收集那几个官员的资料，却想不到这些情报人员其实已经在我们的监控中了，而且他还忽略了一件事情，那就是军部的情报人员是用来反境外间谍，对我们国内的官场可不熟悉，三天之内，就凭借这些人又怎么可能收集到我们这几个官员的违法证据呢？”

    说到这里，熊仁又沉吟起来，片刻后，他看了一眼自己老爷，说道：“老爷，我现在明白您为什么失望了，我想您应该是想叶青动用康王胡同一号的特工来收集证据，当康王胡同一号的特工跳出来后，我们就可以监控这些人了，毕竟这些人很隐藏得很深，一直以来，我们熊家在这方面的情报是一片空白的。”

    “是啊！”熊老头苦笑着说道：“原本我以为罗天和陈智国对这个叶青应该挺重视的，一定会派出最好的情报人员为叶青所用，现在看来，我的判断还是有所出入啊！”

    “老爷，那是不是意味着叶青来海城并没有什么特殊的目的？”熊仁沉吟着问道。

    “应该没有了。”熊老头想了想，说道：“他这次来东南，应该就是冲着青杰集团搬迁的事情而来的。”

    “如果是这样的话，我们倒也不用绷着神经了。”熊仁点头应道。

    “他这个毛头小子还是太令人生气了。”熊老头沉声说道，眸子中也迸发出一丝寒光。

    显然，这老头还对叶青用熊放的死来刺激他一事耿耿于怀。

    “老爷，这没关系的，虽然接我们任务的第一波刺客失败了，但我想还是有不少刺客会接我们那个任务的，在这种源源不断的刺杀之下，我想我们终归会得手的。”熊仁宽慰着说道。

    顿了顿，他又笑着说道：“即便叶青是金刚不坏之身，在这种源源不断的刺杀下，他也会相当头痛的，疲于应付这样的刺杀，这也会打乱他做事的步调。”

    “嗯！”熊老头也不由的一笑，说道：“不得不说，我们将这事推到昌年的头上，那个傻子赘婿也无可奈何。”

    “我想他现在正在满世界找昌年小少爷吧？”熊仁也笑着说道。

    “嗯！”熊老头应了一声后，说道：“昌年那边都安顿好了吧？”

    “老爷，您放心吧，已经安顿好了，不会有任何问题的。”熊仁应道。

    “那就好！”熊老头点了点头后，摆着手说道：“已经挺晚了，我去休息了。”

    “好的！”熊仁应了一声后，搀扶着熊老头走向了山顶别墅。

    而此时，叶青也正从香味一家酒楼出来，打了一个出租车回青杰酒店。

    说真的，他是没听到熊老头和熊仁的对话，要是听到的话，他怕是要笑掉大牙了。

    让军部普通情报人员跳出来，居然能让熊老头打消对他其他方面的怀疑，这就可以很好的隐藏他东南之行的主要目的了，这还真是一个意外的收获呀！

    至于说熊昌年，他甚至都不准备主动去找那家伙的麻烦。

    因为叶青总感觉熊老头将一切事情都推给自己这个孙子一定有什么不可告人的目的，搞不好熊老头准备以熊昌年为饵，设了一个套，正等着他往下跳嘞。

    他又怎么可能给熊老头这样的机会呢？

    熊老头既然想他去找熊昌年，那他就反其道行之，就不去找，他倒要看看熊老头会怎么办？

    熊老头对叶青有所误判，叶青何尝不是呢？

    事实上，熊老头并没有准备利用熊昌年来给叶青设套，而是在他知道熊昌年得罪了叶青后，就安排熊昌年做了一个发生车祸，已经死亡的假相，让熊昌年到了国外，躲避叶青，从而让叶青找不到他。

    既然人都找不到，所以熊老头才将所有的事情往自己孙子的头上推，让叶青无可奈何。

