    “他又问什么了？”

    凌珑满眼期待地问道。

    风无影斟酌了一会儿，小心地措词道：“国师问起魏国七公子，他有无跟陛下联姻之意，属下说暂时还未见七公子明确表露这方面的意思。”

    凌珑瞠目，半晌才慢慢醒悟过来——原来容大神担心她跟穆远山联姻！

    她整天揣测他心意的时候，他竟也担心她会不会跟别的男人联姻。

    难道说，他们这就是传说中的心有灵犀？

    可他们这并非恩爱不疑，而是各有所疑了。

    嗯，这可不是什么好现象。

    凌珑摸着下巴，来回踱了两步，思忖着如何解决这件事情。

    等到她想出办法，停下脚步，见风无影还是毕恭毕敬地站在那里，她不禁又问道：“然后呢？”

    风无影有些茫然：“什么然后？”

    “我是问容哥……大国师他还说什么没有！”凌珑殷切地追问道。

    风无影认真地想了想，说：“没有了。”

    “没有了！”凌珑很生气，重重地拍了旁边的桌子一下。“他见你一面，就说了这几句话？他没有问我么！”

    “属下都回答了呀！”风无影不明白女王到底发的什么火。女人真是不可理喻的动物，看来女王也不例外。

    “他为什么不肯多问你几句话……”凌珑郁闷极了，就把怒火都发在了风无影的身上。“你是猪啊！他不问，你不会主动说？他不说，你不会主动问？我把血汗宝马赐给你，让你千里迢迢地找到他，你就说了这么三句半话！”

    风无影满满的委屈：“大国师最厌恶聒噪多话之人，属下哪里敢那么多废话！”

    沉寂了两秒钟，凌珑爆发出惊天动地的怒吼：“你敢说我说的这些都是废话！”

    *

    风无影被灰头土脸地赶了出去，恰巧看到穆远翔就立在寝殿门外等候。他尴尬地再行了一礼，就讪讪地离开。

    过了一会儿，凌珑怒气冲冲地出来。也撞上站在门口等候的穆远山，她脸上的怒色都来不及收敛，一时间神情尴尬无比。

    穆远山不动声色，温声问道：“谁惹你生气了？”

    “没事。”凌珑连连深呼吸，提醒自己必须要控制情绪。今天还有许多重要的事情要做呢，只有处理好了，才能减轻她跟顾容天的麻烦。

    她知道顾容天很可能是容家的后代，他的仇家就是她的对头。

    他的愿望就是在有生之年为家族报仇雪恨，但他的生命却随时都可能终止。

    凌珑只想尽自己最大的努力帮他，帮他除掉那些仇家，帮他节省时间。

    他的生命和时间已经足够宝贵，她不想再让他将宝贵的时间和生命浪费在复仇上面。

    复仇的事情，她帮他做就行了！反正他的仇人，她刚好全部看着不顺眼。

    穆远山微微抿唇，跟往常一样，对于凌珑不想谈及的话题并不会刨根问底，适时地转移话题。“我们该出发了。”

    凌珑感激地看他一眼，这男子的确是位不折不扣的绅士。

    *

    余家百年来日渐败落，到了余子珩这代更是不行了。

    长辈早逝，余子珩喜文厌武，这对于崇尚武力的燕国来说，文臣并不受重视也没有实权。

    余子珩仅在翰林院里挂了个大学士的虚职，其余并没有半分实权。

    妹妹余香早就过了及笄之年，但因为家道败落，世家子弟无人求娶。寻常人家的男子，余子珩又嫌其太过平庸，配不上妹妹的才貌双全。

    谁都想不到，风水轮流转。八大门阀里面最不受待见的余家，最近竟然时来运转，飞黄腾达起来。

    原本余家是最尴尬的存在，大司马一派和大国师一派统统都看不上他，完全就是隐形人一般被边缘化。

    现在，八大门阀逐渐势衰，唯有余家最受当今女王的器重和恩宠。尤其是余香，女王待她简直如同亲姊妹般相亲相爱。

    女王每天都邀余香去宫里陪她喝“下午茶”，一起品茶闲聊，甚至还亲自教授她使用最新的防身武器“弩枪”。

    今日余香二十岁生辰，女王特意下令隆重操办，甚至还放出风声来要认余香为义姊，抬封为郡主。

    这下子，余香直接就取代了曾经的雷思思，成为了燕国最最尊贵的贵女了。

    而所有未婚配的世家子弟也闻风而动，卯足了劲想表现一番，博取佳人的注意，假如能俘获佳人的芳心，那就更好了。

    余府车水马龙，门庭若市，人声鼎沸，空前的热闹。

    府内更是张灯结彩，焕然一新，宾客熙攘，衣香鬓影，语笑晏晏，达到鼎盛的繁荣气氛。

    几乎整个蓟城所有未婚娶的世家子弟都来了！按照品阶高级就座，坐在最前面的赫然是乌成新和袁明智。

    这两人原本就是情敌兼政敌。

    以前，他们争夺的是雷思思，都想做雷震的东床快婿。

    现在雷震已经失势，他们俩的目光就盯上了深得女王喜爱的余香。

    假如能把余香娶到手，于他们的仕途来讲，益处可不止是一点。更何况余香天姿国色，堪称倾国倾城。即能渔色又能渔利，何乐而不为呢。

    凌珑特意命人为余香建了一个莲花造型的舞台，极尽奢华美丽，尤其是到了晚上，打开灯光还能变幻出无数美妙绝伦的色彩，犹如仙境仙宫一般。

    由于白天看不出什么效果来，凌珑就又想到了一个主意。扎了一个超级大的帐篷，将舞台封在里面，点起蜡烛和宫灯，光线晦暗里，唯有那座莲花舞台流光溢彩，美不胜收。

    余香就在这座不停变幻光彩的莲台上翩然飞舞，犹如惊鸿仙子般，美艳绝伦。

    所有人都看呆了！

    绝美的余香，配上绝美的莲花舞台，只能用一句话来形容——此舞只应天上有，人间哪得几回见！

    凌珑坐在最高处，隔着一层珠帘，目睹那些男子痴迷的眼神，知道自己的目的已经达到了，接下来应该就有好戏看了。

    回过头，她看向身畔的穆远山。却见他如同下面的那些男子一样，眼睛眨也不眨地看着舞台，似乎已经痴迷了！

