    “我的伟大研究，是无比神圣的！没有人能够改变我的想法！也没有人能够左右我的思想！”

    下半身嵌在巨人的肉体内，上半身还是人形的Dr.时尚，挥舞着双手疯狂的吼叫着，凌泽的话极大的刺激了他的自尊心。

    不过他吼叫的话语的内容，并没有能够吸引凌泽的注意力，凌泽的注意力，反倒是都被他手上戴着的那一双材质特殊的手套给吸引了过去。

    “那就是帝具【神之御手·完美者】吗？”

    凌泽盯上了那件帝具，虽然【神之御手·完美者】并不是战斗型的帝具，主要的发挥方向也都是在科学研究、装备制造或者是医学方面，但是这件帝具不可否认的，确实是件很好用也很方便的帝具。

    “没有人想要改变你的想法，只是你要是想要活命，就必须要改变你原本的那些做法，这只是一桩无比公平的交易，你愿意那么做，你就能够继续活下去，你不愿意那么做，我就会杀死你，仅此而已。”

    凌泽的话说的非常直接，而且他一边说着话，一边还挥动臣具【雪澜】，直接将Dr.时尚不安分的两只手给砍了下来。

    “这是你耽误了我宝贵时间的惩罚。”

    凌泽找的这个理由，可以说是十分的霸道了，活生生像是个真正的大反派一样，虽然实际上Dr.时尚才是那个用无辜者的生命，去做生物改造实验的带恶人。

    “啊啊啊！！！你看看你都做了些什么？！”

    Dr.时尚顿时吃痛的吼叫了起来，凌泽的这个举动，很明显是给他带来了极大的痛苦。

    那种痛苦并不只是来自于身体上的，不只是来自于那两只断掉的手臂，还有来自于精神方面的痛苦，那才是最为主要的痛苦来源。

    因为对于Dr.时尚来说，那双手无疑是他最为重要的身体部件之一，而那件帝具【神之御手·完美者】，在他一次次的生物研究中，也帮了他很多的忙，失去了双手和帝具【神之御手·完美者】对Dr.时尚来说，无疑是一个非常巨大的打击。

    “你难道看不出来吗？因为你耽误了我的时间，所以我就没收了你的帝具。”

    面对着嘶吼着向自己提出问题的Dr.时尚，凌泽一边将Dr.时尚的两只断手捡起来，将上面的手套帝具【神之御手·完美者】拿了下来，一边慢条斯理的回答道。

    “你这个混蛋！根本就没有想要让我活命对吧！？”

    Dr.时尚看透了这一切，他的脑子确实很好使，他在凌泽做出了砍掉他的双手的那一个举动的瞬间，便已经明白了凌泽的真正想法。

    果不其然，随着Dr.时尚的话音落下? 凌泽的脸色也是开始变得冷漠了起来。

    “当然? 你不会真的以为，我还会让你活着吧？”

    凌泽的脸上浮现出一个讥讽的笑容? 他对于Dr.时尚? 是根本无法容忍的，这个疯狂的科学家无论怎么洗都洗不“白”。

    尽管他们的这个组织也不是个多“白”的组织? 但是像Dr.时尚这个样子“黑”的如此彻底的人，肯定是不在吸纳的范围内的? 毕竟他们又不是垃圾站? 什么垃圾都收留。

    “哼，我也没有想着能够靠你的仁慈活下来，只有我自己的力量才能靠得住。”

    Dr.时尚看着凌泽，突然的笑着“哼”了一声说道? 这个疯子显然也不是一直在等死? 他也有自己的想法。

    “下次见面，我会让你见识一下什么叫做真正的大恐怖，等着瞧吧。”

    Dr.时尚的身躯迅速的融入到了巨人的体内，他想要把这个巨人的身体当做逃生的载体，他从上面一路的滑倒了巨人的身体之中? 然后将隐藏在了其中。

    不过他的小算盘，都已经被凌泽看得一清二楚? 因此凌泽几乎是没有犹豫的，就从巨人的头上跳了下去? 他瞄准了巨人胸前的一个点，立刻是动用了自己全身的力量向着那个位置发动了剑技“牙突”。

    因为Dr.时尚脱离了这个巨人的操控台? 所以这个巨人的身体就像是漏了气一样? 开始逐渐的萎缩了下去? 这巨人的身体表面也不再像之前那么的坚硬。

    如果这个巨人的表皮还像之前那么坚硬的话，凌泽这个动用全身力量的“牙突”，恐怕也根本就无法“突”进去。

    毕竟这个Dr.时尚变身的巨人，可属实是刀枪不入的级别，可惜的就是这个家伙也不知道是怎么想的，非要把驾驶舱给安在外面，给了别人一个能够轻松击破他的机会。

    “呲呲呲！！！”

    凌泽手持着臣具【雪澜】，一路的突到了Dr.时尚的面前，此时他们位于那巨人体内的一处空腔之中，这个Dr.时尚显然是早就给自己在巨人体内准备好了藏身之处。

    这就让凌泽更加的不明白了，明明里面也有空间，为什么还要把驾驶舱安在外面呢？难道真的就只是为了刷帅吗？

    “噗呲！”

    凌泽一刀刺出，这次他十分准确的将臣具【雪澜】刺在了Dr.时尚的身体之上，他没有再给这个男人任何的机会。

    “你说想要让我见识一下“什么是真正的大恐怖”，但是很不巧，我的眼睛不太好用，恐怕是见不到了。”

    凌泽在对Dr.时尚说出了这样一句话之后，便干脆的拔刀而出，Dr.时尚似乎还想要说些什么，但却只是呛上去了一口鲜血。

    “噗通。”

    Dr.时尚倒在了巨人的腹腔之中，宣布了扑街，他的遗言并没有能够亲口说出来，不过凌泽倒是知道他想要说些什么。

    凌泽将【雪澜】插在了他的身上，进行着惯例的吸血，虽然凌泽自己很是嫌弃Dr.时尚是个人渣，但是对于【雪澜】来说，只要是鲜血，别管是人渣的血还是圣人的血，它都来者不拒。

    “你早说你根本没研发解药不就好了吗？”

    凌泽梳理着之前从Dr.时尚那里得到的讯息，Dr.时尚这个“疯子”脑子里的信息过得太快了，很多凌泽都只是刚刚来得及记下来，根本就没有办法仔细的琢磨。

    现在Dr.时尚因为暴力不合作，已经被他给直接击毙，这倒是也给了他时间，可以让他慢慢的梳理Dr.时尚刚才想到的那些东西。

    把【雪澜】拔了出来，丢下被吸的干干净净的Dr.时尚，凌泽原路退出了这巨人的身体。

    此时“强化组”和“特选组”的孩子们，已经听从他的吩咐，快速的离开了这里，毕竟因为Dr.时尚的原因，这里闹出了那么大的动静，没道理帝国那边的人会没有反应。

    为了防止被包了饺子，凌泽便让孩子们都趁着Dr.时尚制造的混乱局势，跟着四处奔逃的人群化整为零的散到了帝都各处。

    此时在这“花街旧址”上，只有矗立在那里的巨人的“尸体”，以及从巨人的身体中跑出来的凌泽。

    “咔嚓！！！”

    一道闪电自天而降，向着凌泽劈了过来，千钧一发之际，凌泽的刀柄上也是电光一闪，他同样也是发出了一道闪电，将那从天而降的闪电抵消在了空中。

    “嗯？那是什么能力？竟然也可以操纵闪电的力量。”

    在距离花街有一段不短距离的街道上，本来已经收工回家的布德大将军正站在那里，因为Dr.时尚变身的动静实在太大，布德大将军迅速便向着这边靠近了过来。

    因为已经取得了在帝都“出外勤”的旨意，这次布德大将军倒是没有退缩，不过他这个时候赶过来，还是慢了一步，因为凌泽这边已经把事情处理完了。

    布德大将军看到了凌泽的身影，他想要一个闪电把凌泽控制住，但却被凌泽化解，这让布德大将军有些惊讶。

    凌泽迅速的回到了巨人的肩上，他开启帝具【浪漫炮台·魔球】的狙击模式，遥遥的向着在远处的布德大将军发射了一炮以作回礼。

    而那一击理所当然的没有打中，不过凌泽也没有失望，毕竟他也没有指望自己可以在八百里开外，一枪狙杀掉布德大将军。

    “狂风，听我号令。”

    凌泽果断的发动“风暴之玉”的力量，准备开溜，帝具起效，狂风立刻开始在他的身边席卷，那席卷的狂风将他的身形遮蔽，而伴随着这股狂风的力量涌起，凌泽的身影猛的随风一跃，飞向了远处。

    看着在狂风中一跃而起，消失在了天空中的踪影，布德大将军也放弃了继续的去追凌泽的打算，因为他显然并不是擅长追踪的类型，追击不过是徒劳而已。

    虽然在搞完了事情之后，在一阵狂风中潇洒的消失不见，看着好像非常的帅，非常的有“怪盗魔术师”的风范。

    但其实凌泽只是用席卷的狂风，吸引了布德大将军的注意力而已，他自己根本不在那狂风之中，而是悄悄的低空飞行溜走的，事实上一点都不帅，甚至还有那么点狼狈。

    如果实力允许的话，凌泽觉得把布德大将军也给干掉才是最帅的，不管他的排场摆的有多好，他是因为打不过布德大将军，所以才选择了“你给路打油”是不争的事实。

    这告诉我们一个道理，一些看着好像很帅的操作，其实背地里一点都不帅，就像魔术表演一样，只有看表演的人觉得很帅，表演者和内行人都知道幕后的心酸。

    “凌泽！你没事吧？！没受伤吧？找到解药了吗？”

    等到凌泽回到贫民窟，回到了他们约定好的接头地点之后，赤瞳第一时间的凑了上来。

    她十分关心的向凌泽问道，先问了他的安危再去关心解药，这还是让凌泽觉得比较欣慰的。

    这里是雷欧奈的那个秘密基地，此时“强化组”的几位队长级的人物，以及“特选组”的赤瞳、纳哈修、波尼、筑紫几个人都在这里。

    当然，已经意识到今天晚上帝都发生了大事的雷欧奈，也正在现场和他们一起。

    “我没什么事，不过没有拿到解药，Dr.时尚根本没有研制解药，但是也不算白干一场，那个药物的配方我问出来了。”

    凌泽按住赤瞳的肩膀，示意她不用担心，随后他直接的把自己的收获说了出来。

    “......”

    赤瞳闻言沉默了下去，她显然是有些失望的，毕竟这意味着他们暂时没有办法帮助黑瞳解开药物的控制，黑瞳还是要继续的服用那危险的药物来缓解痛苦。

    “没事的姐姐，我可以撑得住，我现在只要每天吃药就行，我并没有感到身体有什么不舒服。”

    看到赤瞳的情绪低落了下去，黑瞳赶快的站起来安慰起了自己的姐姐，她倒是没有太失望，毕竟刚才他们已经把波尼拿来的资料都翻了一遍，那里面并没有关于解药的记载，他们其实已经失望了一次了。

    “没事的，有了配方的话，我们一定可以自己研制出来解药的，我们那里有最优秀的医师，他老人家一定有办法的！”

    赤瞳知道这个时候妹妹黑瞳一定也很难受，所以她并没有让黑瞳一直安慰她，而是开始反过来安慰起来黑瞳。

    “嗯！一定可以的！”

    现在的黑瞳，没有任何病娇的趋势，她仍然还像之前一样，是个很懂事的小女孩，这让凌泽感到了些许的欣慰。

    至少他这样也算是把这个女孩的性格给保护的不错，只要最后能够研制出来那个药物的解药，把黑瞳的性命也拯救下来，那他在黑瞳的事情上，也就可以说是达成了一个比较完美的Happyending了。

    “帝都这个地方不能再待了，大家赶快的把人都聚集起来，我们马上离开这里，回大西北去，正好也要回去把资料交给德恩，让他的团队加紧的研究解药。”

    凌泽脸色严肃得对众人说出了接下来的计划，经过他们今天这么一闹，这帝都肯定是没有办法再继续的待下去了。

    毕竟比尔身死、帝国暗杀组织被抄了老巢，还有Dr.时尚的那个巨人的出现，以及凌泽所展现出的那些恐怖的能力，这短短的一天里发生的事情，出现的人或物，已经足够让整个帝都十分紧张的戒严起来了。

