    

    赢风一边竭尽全力地抵挡藤蔓的攻击一边对云道生喊道：“小师弟，你别进圈子，赶紧在附近看看这藤蔓的根在何处！”

    云道生在藤蔓发起攻击时就在四处查看了，他知道自己功力不够，进入圈中也只会拖累了两位师兄，所以他立刻就向藤蔓射出的方向跑去。

    此时听到赢风的呼喊，云道生立刻答道：“大师兄你们往圈子的东面跑，那边的藤蔓数量少一些！”

    赢风和子墨闻言却反而朝着相反方向跑过去。

    子墨边挥砍藤蔓边对云道生也喊道：“藤蔓越密集的地方越可能是根茎所在！你仔细看看有没有雨儿的踪迹！这藤蔓既然用雨儿诱惑我们，说明她一定就在这附近！”

    云道生立刻应道：“好！两位师兄小心防御，我从圈外绕道后面去看……看？”

    云道生正说着，就见一只猴子从空中划过一道弧线，然后不偏不倚地落在了子墨的背篓里。

    子墨还以为是猴子们想趁乱来偷果子，忙回手去筐里往外掏，他的手才刚碰到猴子，就听檀邀雨的喊声自藤蔓深处传来，“把猴子挂在身上！这些藤蔓不会攻击猴子！”

    紧接着又有几只猴子从圈外的密林里扔进圈内。有的掉进几人的背篓里，还有的直接落进了赢风和子墨的怀里。这些猴子无一例外身上都少了一片毛。

    不知怎么回事儿，三人的身边有了猴子以后，藤蔓的枝条果然都停止了攻击。

    赢风和子墨立刻掏出随身带的绳索，抓了猴子就往自己身上捆！那几只掉进背篓的，已经抓了果子在啃了，也被赢风他们无情的猴嘴夺食，把被啃了一半的果子又丢回筐里。

    云道生有些同情这些猴子，一边往自己身上绑猴子，一边对猴子抱歉道：“猴兄，不是我们吝啬这几只果子，实在是师命难违。等我们完成了任务，我一定回去多背几筐果子回来送给你们吃。”

    几只猴子不知道是不是听懂了云道生的话，吱吱哇哇的抗议声明显减轻了许多。

    等看见檀邀雨从林子深处走出来，赢风忍不住张大了嘴巴！

    只见邀雨用罡气从头到脚粘了一身的猴子，此时就只剩下一张小脸还露在外面。

    赢风哈哈大笑道：“师妹这是什么铠甲？味道有点儿冲鼻子啊！”

    被罡气粘着的猴子们个个霉头丧脑，不用看，肯定也是都受过拔毛待遇的。

    檀邀雨伸手把脸旁边的猴子拨开了些，对赢风道：“你那里可还有多余的绳索或是飞爪？一直用罡气着实有些吃力。后面的林子里全都是这些鬼藤蔓！不这样捂个严实，就别想再往前走一步了。”

    赢风一脸生无可恋，“我今早才刚熏了香，若是一两只也就算了，你现在要我捆一身臭猴子在身上，太有损我建康第一郎君的名号了！”

    檀邀雨白了他一眼，“你爱捆不捆，后面的林子几乎都被藤蔓长满了，等你被刺成筛子，你也不用担心名号不名号的事儿了！”

    赢风被邀雨怼了一句，立刻心满意足地笑了，“那你帮我捆，只要是你捆的，蟑螂老鼠我都穿。”

    云道生此时走到檀邀雨面前，似乎也是强忍着笑意地问邀雨道：“师姐方才突然没声音了，就失去捆猴子了？”

    檀邀雨费力地点了下头，“你们有没有看到这群猴子用跳蚤做的假人？”

    “居然是跳蚤....”子墨沉吟道。方才他离那假邀雨最近，只是跳蚤一散开他们就被藤蔓攻击了，以至于他都没来得及想那些到底是什么。

    邀雨大概是被猴子糊着很不舒服，一直东扯扯西拽拽，还时不时教训一下敢乱动的猴子。

    她推测道：“这些猴子跟藤蔓大约是共生的，它们能用自己身上的跳蚤造个假人或是小动物，然后引其他人和动物过去。我方才追进了后面的林子里，就能看见不少狼和狐狸的骨头，估计都是被猴子们引到藤蔓这儿吃掉的。”

    檀邀雨说得云淡风轻，云道生却觉得毛骨悚然，这些猴子得多精明，才能用藤蔓来自我保护。而这些藤蔓，居然能吃人和动物。一想到整个林子里都长满了这种东西，就让人浑身不舒服。

    嬴风贫嘴归贫嘴，终究还是乖乖将猴子都绑在了自己身上，只是他们还没能达到像邀雨那样浑身都是猴儿……

    子墨问道：“雨儿，你接下来打算怎么办？”

    檀邀雨大概是实在受不了被猴毛刺得皮肤发痒了，拿到绳索后也没再把脖子和头上的猴子绑回去，反手就绑在了云道生的身上。

    她边绑边道：“刚才我反复想了想鹿蜀师叔的话。他说咱们一出山门就能知道怎么去水帘洞，可咱们一出山门，除了这些猴子并没看见其他特殊的标记。方才我在追这些猴子的时候，发现他们一受惊吓，统统都朝着北方跑，我在想，这是不是就是提示咱们，水帘洞就在北方？”

    云道生点头，“师姐说得有理。鹿蜀师叔让咱们拿着这么多蔬果，肯定知道咱们一出山门就会被猴群围攻。只要咱们反抗，打跑了猴群，就会发现他们逃走的方向。”

    嬴风一拍手，“那就好办了，反正咱们也要捉更多的猴子来捆在身上，那就边追边找路吧。我虽然不会像师妹那样能用粘人的罡气，不过用剑气剃毛还是做得到的。”

    四人商定好，还是将云道生保护在中间，然后一路向北，沿着猴子们逃跑的方向走。

    断断续续地走了快两个时辰，他们终于在北方的一处山崖半山腰上，看到了一条巨大的豁口。

    倘若这山崖是张脸，那豁口就像是裂开到了耳边儿上的大嘴。呲着灌木和怪石的牙齿，半似嘲笑，半似轻蔑，豁然地出现在四人眼前。

    檀邀雨仰着头看着上面垂下来的藤蔓，猜测道：“这个应该就是水帘洞了吧……”

    虽然这个豁口的形状跟山洞没有丝毫联系，而且也没看到“水帘”。不过瞧那洞口不断探头探脑出来的猴子们，檀邀雨也能确定，这里就是他们需要找的水帘洞了……        

