    科菲特脸色顿时煞白。

    他绝望的道：“没错，我确实已经被家族驱逐，走投无路。”

    “可是，我也不能眼睁睁看着亲人被人掳走。“

    “只要能救回他们，让我做什么我都愿意。”

    科菲特双眼发红，突然噗通一声跪在了艾薇儿面前。

    任狂不由悚然动容。

    堂堂豪斯家族的继承人之一，何等高贵？

    居然说跪就跪。

    他在本国的地位，就好比任风之流，甚至更高。

    这样的人，目空一切，岂会轻易弯腰？

    艾薇儿玩味的道：“你之所以被家族驱逐，不会是为了这个龙国女人吧？”

    科菲特道：“我科菲特，曾经对上帝发下过血誓，此生，必娶段菲尔为妻。”

    “可是，家族却安排我和北部的瑞思家族联姻。”

    “我誓死不从，激怒了父亲，所以才被逐出家门。”

    艾薇儿吃惊的道：“听说瑞思家族的凯琳，喜吸人血，是真的么？”

    此话出，科菲特的脸色顿时变得更白，眼眸之中，也出现深深惧意。

    艾薇儿吃惊的道：“这才是你拒绝的真正原因吧？”

    科菲特咬牙道：“瑞思家族的小公主凯琳，信奉黑魔法，邪恶恐怖，我岂能答应联姻？”

    艾薇儿笑道：“听说凯琳.瑞思，是北方最出色的美人之一，难道，她保持容貌的方法，就是吸男人的血？”

    科菲特脸色有些难看：“艾薇儿小姐，你不必嘲讽我，不帮我，就请让我下车。”

    任狂也有些无语。

    艾薇儿的八卦之心，也未免太浓烈了点。

    艾薇儿道：“急什么，你难道不好奇么？”

    “段菲尔一个龙国普通女子，为何一下飞机就被当地社团绑走？”

    “就算他们要绑票，至少也应该选个能收到赎金的目标吧。”

    此话出，科菲特和任狂都愣住。

    艾薇儿幽幽道：“刚才抢人的车上有个图标，我恰好认识，他们自称暗黑狼，也是崇拜黑暗魔法的组织。”

    科菲特呼吸顿时急促起来，咬牙道：“你的意思是，这是凯琳干的？”

    “真不可思议，我已经两年没见过她了。”

    “她为何要这么做？”

    科菲特非常愤怒和吃惊。

    艾薇儿耸耸肩，道：“这我就不清楚了。”

    “不过，和凯琳为敌，并非明智之举。”

    “我们巴黎世家，可不想惹麻烦。”

    科菲特绝望的道：“段菲尔落在凯琳手中，肯定生不如死。”

    “那个变态女人，会把我妻子和孩子的血喝光的。”

    任狂好奇的道：“你们米国真的有吸血鬼？”

    科菲特点点头，道：“他们信奉黑暗魔法，觉得人血蕴含人的精神意志和力量，喝下去，就能拥有对方的意志和力量。”

    “越是纯净的血液，对他们的诱惑越大。”

    “尤其是，S级基因的血液。”

    科菲特说道这里，几乎快要哭起来。

    “艾薇儿小姐，求你，一定要救救我儿子。”

    “我愿意用自己的命，换取他的生存。”

    任狂道：“科菲特先生，你先别急。”

    “只要找到他们的基地，我保证，一定救出瞳瞳。”

    科菲特感激的道：“狂，你真是个好人。”

    任狂不置可否。

    他对科菲特没有半点兴趣。

    但和瞳瞳比较投缘。

    岂能眼睁睁看着这么可爱的花朵被凯琳摧毁？

    此刻，劳斯莱斯正不疾不徐向着黑暗狼的基地而去。

    作为加州最为恐怖的本地社团，这个社团的人，崇拜狼人。

    他们每个人的身上，几乎都纹了一头甚至几头狼，彰显自己的野性和力量。

    劳斯莱斯在距离山庄百米之外停下。

    艾薇儿道：“这一片庄园，都是暗黑狼的地盘。”

    “据说，这个组织就是瑞思家族扶持出来的。”

    科菲特跳下车就要往里冲。

    信奉黑暗魔法的组织或人，都非常恐怖。

    亲人落在他们手中，下场比死还惨。

    科菲特虽然也是大家族继承人，但其修为却不高，也就相当于铜皮三段的样子。

    而暗黑狼组织的实力，却是深不可测。

    艾薇儿并没有阻止。

    科菲特像是一头发怒的猛兽，直接冲向大门。

    “我是豪斯家族的科菲特，我要见狼王。”

    他来到岗亭前，大声说道。

    “只要狼王不伤害我的妻子和孩子，我愿意付出任何代价。”

    科菲特看似很豪迈，实际上，他一无所有，根本就没有什么东西可以付出。

    守门的暗黑狼成员，端着AK就走了过来。

    “你算什么东西，也配见我们狼王？”

    “呵呵，原来是豪斯家族的弃少。”

    “想见狼王可以，先跪下学几声小狗叫。”

    几人得意忘形的大笑起来。

    科菲特脸色涨红：“你们竟敢羞辱豪斯家族的人？”

    “豪斯家族财雄势大，我们当然招惹不起，不过可惜，你早已经不是豪斯家族的少爷了。”

    其中一名叫狂狼的大汉，满脸横肉，眼中闪烁着凶光，上前一脚踢来。

    科菲特被踢得就地翻滚了一圈。

    碰！

    狂狼一步跨越过来，一拳重重砸在科菲特的后背。

    科菲特发出一声闷哼，直接栽倒在地，口中溢出一丝鲜血来。

    远处，任狂暗暗皱眉。

    “你为何不让我去帮他？”

    他有些不解。

    艾薇儿道：“狂，暗黑狼总部，并不是一般地方，他们，不仅有着高手坐镇，还有着能对你造成严重伤害的灵能武器。”

    任狂大吃一惊：“区区一个地方社团，竟然拥有灵能武器？”

    艾薇儿道：“这个组织是瑞思家族的走狗，这些灵能武器，正是瑞思家族的产物。”

    “这些武器，在黑市上流传，带来了很大的影响。”

    “在我老家巴黎，也受到了一些冲击。”

    “所以，我才会这么关注暗黑狼。”

    原来，这才是艾薇儿调查暗黑狼的真正原因。

    任狂感觉事情有些难办了。

    他现在的修为虽然很高，但面对灵能武器，还是有些忌惮。

    在龙国，严禁私藏武器。

    灵能武器，都用在了镇守绝峰，对抗暗黑生物上。

    但西方诸国，显然没有这么高的觉悟。

    金钱至上，只要有利可图，他们才不管会带来什么后果。

    灵能枪和灵能炮，都是针对武者的强力武器。

    强大如任狂艾薇儿，也不敢大意。

    “既然暗黑狼总部如此可怕，你为何不阻止科菲特？”

    任狂看着艾薇儿，露出了笑容：“唯一可解释的就是，你在科菲特身上，放置了跟踪装置。”

    艾薇儿娇声道：“还是狂你最厉害，这都猜到了。”

    “暗黑狼一向禁止外人进入，这次，是一个难得的好机会。”

    “等我们弄清楚里面的状况，再行动不迟。”

    任狂点点头，深以为然。

    电脑屏幕上，不仅有着声音，还有着晃动的画面。

    不知何时，艾薇儿竟然不知不觉在科菲特的衣领上放置了一个针孔摄像头。

    山庄内部，像是一座古堡。

    暗黑世界的人，对这些古老神秘的存在，非常感兴趣。

    他们居住的地方，不是古堡就是山庄。

    身穿黑色皮衣，纹着狼图腾的社团成员，比比皆是。

    有疯狂者，甚至在脸颊上也纹了恶狼。

    大半夜看到，估计会被吓个半死。

    他们似乎吸食了某种药物，一个个眼神发红，神情癫狂。

    艾薇儿解释道：“这是三年前风靡全球的一种新型兴奋药剂，也是瑞思家族的产品。”

    “据说，这种药物，采用适量的暗黑毒素，再综合一些神经毒素，具有非常强烈的致幻效果。”

    “甚至，能够刺激身体潜力，爆发出平时无法爆发的力量。”

    任狂吃惊的道：“这些人为了钱，真是疯狂。”

    开什么玩笑？

    用暗黑毒素当药引子，这不是把人往死里整么？

    暗黑毒素一旦进入人体，就像是附骨之疽一般，再也无法根除。

    所带来的危害，简直无法形容。

    一旦沾染，一辈子都要受苦。

    服用药物的人，看似能激发潜力，其实，是将生命浓缩，集中爆发。

    每时每刻，都在消耗珍贵的生命力。

    本来可以活一百岁的壮汉，顶多五十岁就会油尽灯枯。

    瑞思家族的人，其心可诛啊！

    艾薇儿狠狠道：“瑞思集团想要在F国推销这种药物，被我们严厉拒绝，所以，他们怀恨在心，处处针对我们巴黎世家。”

    “狂，你千万要小心，这个家族的人，都是疯子。”

    任狂不以为然的笑了笑。

    疯子？

    能有邪医疯？

    只要这药不流进龙国，他才懒得多管闲事。

    科菲特被两名黑衣人驱赶着，跌跌撞撞，走进庄园。

    看着周围恐怖的涂鸦，科菲特心中更加担忧起来。

    这暗黑狼总部的氛围，完全不是正常人能接受的范围。

    各种诡异图案，配上鲜红色彩，像是用鲜血在渲染整个古堡。

    一些成员的怪笑回荡着，更是带来惊悚之感。

    大厅前。

    狼王丹尼尔大马金刀的坐在一张高高的椅子上。

    他身高接近两米，满脸横肉。

    脸上纹着狼头，龇牙咧嘴。

    一双碧绿的眼睛，给人冷幽幽的感觉。

    狂狼一脚将科菲特踹倒在地。

    “见狼王不跪，你小子是想死吗？”

    科菲特屈辱的跪在地上。

    丹尼尔不屑的打量着他，冷笑连连。

    “原来是豪斯家族的懦夫科菲特，真是让人失望。”

    “就你这德行，也敢看不起凯琳小姐？”

    科菲特抬起头，有些愤怒。

    “所以，她就命令你们抓我妻子儿子？”

    “堂堂瑞思家族大小姐，气量未免太小了吧。”

    丹尼尔喝道：“科菲特，你这低贱的小狗，自动送上门来，那就别怪我不客气了。”

    “把他和龙国女人关在一起。”

    “我要让他亲眼目睹自己的亲人，被慢慢折磨至死。”

