    “圣龙一脉都派人来直接杀我了，甚至那圣龙子都动用了先天至宝，我会在乎与圣龙一脉为敌？”

    王仙口中喃喃，对于参与圣龙一脉与祖龙一脉的战争，他完全不在意。

    甚至龙宫在一开始就参与了进来，只不过当初的龙宫属于浑水摸鱼，基本上也没出啥力。

    后来龙宫弟子遭受到百城联盟的袭击，龙宫便与百城联盟发生的战斗。

    “一条宇宙主宰三阶战斗力青龙的龙宫，必定拥有着不菲的宝物，根据青龙月的信息，宝物至少给我三成，如若我出力比较多的话，会分得更多。”

    王仙口中喃喃，思索了一下，立刻给青龙月回复信息。

    很快，青龙月那边传来消息，两个月后集合。

    王仙看了看集合的，距离天恒之河那里需要十天左右的路程。

    他看了看身前的炼血之果，时间刚好。

    炼血之果，还需要一个月左右的时间便能够成熟了。

    到时候，他将拥有两颗炼血之果。

    给青龙月那边一个准确的回复之后，王仙静静地等待了起来。

    “龙王那边同意了，两个月后集合！”

    与此同时，青龙月那边，他看了看身旁的一众人，开口说道。

    “好，有龙王这名宇宙主宰二阶战斗力强者，我们的把握也会更大一些。”

    几名老者微微的点了点头。

    他们之中，实力最强的只是一名宇宙主宰二阶战斗力强者。

    时间一天天的过去，位于血浆之地，第二颗炼血之果逐渐的成熟了起来。

    整个果实散发着诱人的光泽。

    王仙看着这个果实，脸上露出微笑。

    “嗡！”

    “嗯？”

    就在这时，王仙感应到周围有异样，他微微眯起眼睛，盘坐在那里一动不动，感应着周围。

    “嗖！”

    这时，他看到一只宛若老鼠一般的荒兽，以一种恐怖的速度朝着王仙袭击而来。

    这只老鼠血红色，身上散发着强大的血气。

    他拥有着血红色的牙齿，速度非常恐怖。

    “宇宙主宰一阶的荒兽？”

    王仙眼中露出冷色，手臂一挥，直接将之抓在手中。

    能量将之禁锢，他脸上露出微笑。

    如此轻松便获得一只宇宙主宰一阶的荒兽，这也太简单了！

    运气不错！

    “轰！”

    但就在这一刻，一个血色的大腿出现在自己的身侧，冲天的血气令王仙呼吸一滞。

    这个血红色大腿，好似凭空出现一般，令他脸色大变。

    “嗡！”

    王仙的周围，太极龙盘浮现，抵挡着这突兀出现的攻击。

    “啪啪啪！”

    破碎的声音传来，令王仙目光一凝。

    太极龙盘又被击溃了！

    从太极龙盘提升至宇宙主宰二阶的地步后，已经被击破好几次了！

    “血红色的骷髅腿？”

    不过，虽然太极龙盘崩溃，但一股强大的反噬之力朝着其反弹而去。

    王仙看到偷袭者，目光一凝。

    不对，是红粉色骷髅腿。

    红粉骷髅的部件！

    “找死！”

    王仙感应着这红粉骷髅腿的袭击，眼中露出冷色。

    “嗖！”

    然而这时，遭受到太极龙盘反噬的红粉骷髅腿并没有丝毫的后退，反而诡异的凭空消失。

    下一刻，直接出现在炼血之果的一侧。

    一股能量朝着炼血之果笼罩而去。

    它的目标，是炼血之果。

    炼血之果，绝对是世间罕见的至宝果实，能够吸引一些骷髅和荒兽，并不罕见。

    不过，这红粉骷髅腿有些恐怖。

    实力足以斩杀宇宙主宰二阶的强者。

    最主要的是，它的攻击非常的诡异和恐怖，宛若能够突破虚空一般。

    “找死！”

    王仙看到其竟然朝着炼血之果抓去，脸上露出冰冷的神色。

    炼血之果乃是祖树结出来的，他心神一动，炼血之果瞬间消失不见。

    “嗡！”

    “干它！”

    下一刻，冥鬼出现，水触大王出现，灵灵出现，五行大磨出现！

    这是全部的手段，也是能够令同级别恐惧的手段。

    一抹蓝光闪烁，周围直接凭空出现一个个镜子，镜子有些虚幻。

    冥鬼五行大磨直接袭击而去。

    灵灵手持拥有着强大九品水莲花的法杖，释放出一道雷霆。

    一道牵制性的雷霆。

    王仙煽动着无始圣翼，同样瞬间来到那红粉骷髅腿的身前。

    “嗡嗡！”

    红粉骷髅腿身感应着周围锁定自己的能量，身躯颤了颤。

    “嗡嗡！”

    它全身绽放出血色的光华，分别化为十几个红粉骷髅腿，朝着周围逃去。

    “碰碰碰！”

    王仙五行大磨冥鬼他们的攻击落在红粉骷髅腿上，每一个红粉骷髅腿好似都是实质。

    强大的攻击落在上面，令所有的红粉骷髅腿上的能量都暗淡很多。

    “嗡！”

    这一刻，十几个红粉骷髅腿上的光芒绽放，一个个红粉骷髅腿消失，只剩下逃在最前方的一个，瞬间朝着前方宛若水镜冲去。

    它冲入水镜中，并没有将之击破，下一刻，反而从另一个水中出现，距离与王仙他们更近了！

    “哈哈哈，愚蠢的东西，还想要从我水触大王这里逃走？”

    水触大王看到这一幕，脸上露出狂笑之色。

    这一次，水触大王吞噬了四大城池大部分丹药与水属性宝物，实力恢复之后，手段也恢复了很多。

    王仙看到这一幕，眼中露出惊喜之色。

    这水触大王的手段，果然诡异。

    “龙爪！”

    他直接探出龙爪朝着那红粉骷髅腿抓去。

    五行大磨冥鬼他们也彻底的封锁住红粉骷髅腿的周围。

    “碰！”

    龙爪抓住，一股股能量朝着其攻击而去，五行的泯灭之力，消融着其体内的生机与魂魄！

    “啊啊啊！”

    红粉骷髅腿内，一声声的惨叫传来，最后逐渐的消失。

    “还想要觊觎我的炼血之果，找死！”

    王仙看着，脸上露出微笑。

    这收获不错啊，红粉骷髅腿，别的不说，给灵红骨公主，能够至少换来两个宇宙主宰二阶战斗力的魔骷髅。

    甚至更多，这是王仙获得的红粉骷髅比较强的身体部位。

    比那个红粉骷髅手指还要强！

    按理来说，换取三个同级别的没有问题。

    但王仙不在意，哪怕是一换一与灵红骨他们换，他也不会拒绝。

    毕竟他们也算是朋友！

    “去与青龙月汇合之前，去一趟灵魔种族！”

    王仙口中喃喃。

