    

    “呼！”

    小医仙轻轻吐了一口气，触摸着火口，眼眸微闭，体内那四股力量开始转换为异火的力量，一股股淡青色火焰喷涌而出，最后将掌心照得略微青光！

    淡青色的“青莲地心火”在到达掌心之后，略微沉寂，然后犹如受到狂猛吸力一般，竟然从掌心中窜出，然后通过火口，钻进了药鼎之中。

    “噗…”

    一声闷响，淡青色的气流在经过火口之后，突兀的被转化成了淡青的实质火焰，在药鼎之内，不断翻腾燃烧。

    火焰刚刚出现，周围的温度便是升高了许多……

    “异火一出，群火拜服！”

    哪怕只是青莲地心火中的幼火，但是就连柳岩丹田中的六阶紫晶翼狮王都兽火都隐隐有拜见的趋势。

    柳岩眼睛眨也不眨的盯着那团青色的火焰，哪怕他手中有着六阶紫晶翼狮王的紫火，但是对于异火，他还是有着天然的渴望性！

    小医仙脸色淡然，淡紫色的眼眸中满满的都是信心……她相信这次绝对不会失败！

    现在小医仙沉神控制体内的那一丝属于木属性的生命气息，然后将之灌注进药鼎之内！”

    小医仙心神缓缓凝定，出色的灵魂感知力，不断的在体内来回的扫描着那一丝浅薄的木之力。

    第一次寻找体内的生命之力，掉出以后足足用了十多分钟，不过有了前车之鉴，小医仙非常快的就转换了一缕生命气息从丹田中缓缓流转出来

    感受着体内那掉出来的生命气息，小医仙方才松了一口气的睁开眼眸。

    小医仙伸出一根手指，轻点在另外一只火口之上，一道极为微薄的绿色气流被缓缓的灌注而进。

    柳岩在旁边在次感受着这浓厚的一丝生命气息也是不由得有些意外！

    绿色气流刚刚进入药鼎，里面那淡青色的火焰，便是犹如产生了化学反应一般，骤然间安静下来，这种时候。

    即使小医仙还未控制其中的火焰，也能敏感的察觉到，火焰中的那种狂暴因子，已经被属于木之力的生命气息中和，而且由于木生火的原理，此时的火焰，明显比先前，更具有持久性与掌控性。

    左手拿起回灵赤果，眼睛微微眯起，小医仙脸庞凝重，灵魂感知力牢牢的压缩着火焰的温度，眼睛透过寒冰镜面，死死的盯着其中那株悬浮在火焰上的回灵赤果。

    在火焰中翻腾了一下，回灵赤果开始逐渐的脱去草皮，草叶中所蕴含的汁液，也被熏烤成了一点点淡白粉末，回灵赤果中的精华药力在次被她成功提炼出一点点。

    小医仙再一次将药材投入，鼎中的青色火焰略微扑腾，将那株回灵赤果吞噬其中…青色火焰在小医仙熟练的操作中翻腾。

    而回灵赤果几乎是在瞬间被小爆发的异火燃烧，最后被烧成了一点点红色的灵液。

    在异火面前，分分钟就被炼化成了灵液，这就是异火的恐怖之处……

    伤害不仅高的离谱，对于炼药来说更是犹如神助，有了它将会剩下万千的功夫，多余的斗气更有把握炼制丹药。

    要知道炼制丹田最怕的不是失败，而是因为斗气不够而失败……

    炼药如今的步骤已经走上了正轨，小医仙右手再次抓起一株回灵赤果，直接丢进青色火焰之中吞噬炼化…

    将三株回灵赤果全部丢进之后，那团红色液体，明显变得大了许多，达到了炼药师一次提炼出来的精华！

    （注:是药老手札上面所说。）

    红色液体，在火焰之中不断蠕动，炽热的温度，一刻不停的煅烧着其中的杂质…

    随着火焰的煅烧，红色液体越来越来小，越来越纯粹，片刻后，竟然便只剩下了拇指大小左右，足足小了一大圈…

    接下来，小医仙又根据单方将两株聚灵草，投进了火焰之中，有了先前提炼回灵赤果的经验，这次的小医仙，却是明显要轻松了许多。

    在烧毁了八株聚灵草以及十朵罂粟花之后，终于成功的从两种药材中，提炼出了增气散配置所需要的东西。

    从清元果中提炼出来的东西，是一种略微偏黑的细小颗粒，这些细小颗粒有着聚气沸腾的功效。

    在野外，一些经验丰富的受伤佣兵，在面对绝对的困难会吃大量的清元果，随后身体斗气将会反扑，回潮，爆发出一定超越自己的实力，但是副作用也是很大！

    从罂粟花中提炼出来的，则是一种淡红色的液体，这种液体，有着麻痹神经的效果，可以用来作止痛之用。

    再接下来，便是炼化一阶木属性的兽核…

    至于哪里来着，看着那头睡觉的蓝色大蛇没？

    全都是赤寒一个白天把四处奔跑屠戮一阶木属性魔兽取来的，来来回回跑遍各个林子，硬生生搞来三百枚魔核……

    就怕自己家小姐炼手的魔核不够……如今累的在睡觉……差点没飞断翅膀！

    此时炼制丹药的三个步骤，足足持续了一个小时左右，而小医仙的脸色，虽然有些疲惫，但是却依然精神抖擞。

    这可是她和原身共同的梦想，对于炼药有着非比寻常的感情！

    这些液体刚刚进入药鼎，便是将纯白粉末包裹，在火焰之中略微翻滚了一阵，两者逐渐融合成一种淡红的粘稠液体。

    灵魂感知力努力的控制着火焰的温度，缓缓的熏烤着淡红的粘稠液体。

    在火焰的化成了一种暗红的糨糊形状。

    从透明镜面处死死的盯着药鼎中那团暗红的糨糊，小医仙略微迟疑，将清元果的黑色小颗粒，也投进其中。

    黑色小颗粒进入药鼎，可却并未有什么变化，大团的细小颗粒，在火焰中来回蹦跶，就是不肯如愿的融合进暗红糨糊之中。

    小医仙加大斗气和灵魂的控制，旁边的柳岩看着这曾经爆鼎的一幕也是擦了擦冷汗，身上更是不由自主的穿上了斗铠。

    在来一次，他这老腰恐怕就要废了……

    “呼！”

    小医仙深呼一口气，异火和生命气息不断的包裹着这些液体凝聚，一炷香的时间悄然划过……

    就在赤寒醒来跟着胆战心惊的时候，一股淡淡药香从药鼎之中传出……        

