    一周的时间内，兴旺集团向阴都工厂----或者说向丑国采购的芯片全部到位，然后在第一时间，这家公司做出了一个让所有人震惊不已的操作。

    清仓大甩卖。

    这一个本来应该出现在地摊上的名词，现在出现在了一家集团公司的广告里。

    所有芯片，清仓大甩卖。

    价格仅仅是此时丑国方面供货价格的20%。

    远在海的那一边的战略研究办公室的白发老人听到这个消息后，当天便宣布辞去办公室首席顾问的职务，回家养老去了。

    因为他这时才意识到, 他的对手并不是不想打价格战，而是在等待着时机。

    他们根本就不打算用自己的产品来打价格战，他们要做的，是用丑国的产品，来跟丑国打价格战。

    而他們显然会赢的。

    白送一般的价格几乎在瞬间就冲垮了市场，而他们手里50%的份额，足够他们一刻不停地卖上两个月。

    这两个月的时间里，丑国的厂商，一块芯片也卖不出去。

    巨大的损失就在眼前，一时间，丑国的企业主们纷纷开始了抗议，他们想要一个说法，他们想要知道，当初官方信誓旦旦承诺给他们的利润在哪里。

    确实，通过类似于良心想这样的企业接盘，他们的确获得了一些利润，但是如果在未来的两个月内他们失去所有订单，那么一切都不一样了。

    很多企业，会死的。

    面对这种情况，丑国官方迫不得已出台了紧急法案，调集了大量的财政资金, 给这些企业以补贴。

    这是他们曾经最看不起的市场调节工具，而现在，他们已经没有别的办法了。

    在兴旺集团放出消息的短短两天之内，丑国股市暴跌，国债价格暴跌。

    这时候战略办公室的人回头来看，才发现他们犯下了一个巨大的错误。

    阴都HSMC公司再加上SGS公司的承诺，让他们错误地相信了兴旺集团这家华夏厂商，而审查结果也表明这家公司的核心利益与阴都HSMC是牢牢绑定的，按道理来说他们断然没有可能反水才对。

    直到他们再进一步深入挖掘，把目光探寻到兴旺集团的实际控制人身上，他们才愕然地发现了一丝蛛丝马迹。

    这个人，本来是华夏国有企业的人，之前因为莫名其妙的原因负气出走，来到了兴旺集团。

    而从那以后，兴旺集团就成为了像良心想一样的舔狗公司，也开始将自己的利益向海外转移。

    很经典的一出复仇戏码，只可惜，从现在的局面来看, 他们是演的。

    这个叫丁晓旺的男人，他不惜承担了近10年的骂名，不惜将一个本该前途无量的公司活生生做成阴都这个奇葩国家下的奇葩公司HSCM的舔狗, 就只为了这一刻----不，他并不是为了这一刻。

    如果不是因为恰好在这个时候华夏造出了光刻机，他的潜伏时间，还将拖得更久。

    也许是另一个10年，或者另一个20年。

    但无论如何，他是幸运的，只等待了10年，便给自己的对手送上了沉重到几乎致命的一击。

    而在这个世界上数以百万计的公司中，又有哪些公司像他一样，是沉默的潜伏者？

    想到这里，战略研究办公室的所有人都陷入了沉默。

    他们不知道，也不想知道。

    ......

    尚海，良心想中华区办公室。

    朱里难的办公桌一片狼藉，他刚刚做出了一个无比痛苦的决定。

    清仓大甩卖。

    他已经想尽了一切办法去获取贷款，但丑国方面没有任何回应，而华夏境内的那些银行更是像约好了一样，连他的面都不愿意见。

    甚至有几家激进的银行，已经开始抽贷了。

    现金流快要撑不住了，如果再不获取资金的话，这家公司在两个月之后，很可能连工资都发不出来了。

    他是一个聪明人，要不然也不可能坐到现在这个位置，他明白现在华夏官方想要让他做的是什么。

    那就是跟上兴旺公司的脚步，给丑国芯片厂商再补上最后一刀。

    因为他的手里还有20%的芯片份额。

    这一刀，会很重。

    这是他的投名状。

    弃暗投明，彻底抛下“良心想”这个名头，还是继续咬牙坚持，希冀从主子那里得到一口赖以生存的剩饭？

    选择的时候已经到了。

    而他也做出了选择。

    因为他知道，这个主子，靠不住了。

    弃暗投明很难，他将会损失巨大的利益，收到一系列的限制和制裁，丢失广阔的北美市场，这对以前的他来说是不可想象的。

    但是现在，他必须要做。

    因为不做的话，活不下去了。

    诚然，在有了那些黑历史之后，他弃暗投明之后的日子也不会好过，但仍然比现在就去死要好。

    他仿佛感到自己进入了一场巨大的骗局，踩上了锋锐无比的陷阱，这个陷阱夹断了他的双腿，然后陷阱的布置在告诉他：

    “现在，要么在失血过多之前爬去你主人那里求救，要么就乖乖地投向我。”

    “去求救的话，你很可能因为失血过多死在路上。但是投向我，你可以不死----最多截肢而已。”

    他愿意选择截肢。

    ......

    在短到只有不到两个月的运筹之下，华夏的芯片产业彻底在国际上打开了局面，虽然很明显，现阶段占据垄断地位的仍旧是丑国那些厂商，但是，经历过这一次商场上的战役之后，所有人都知道了应该选择谁。

    华夏芯片出货量、尤其是高端芯片的出货量节节攀升，那些选择了自己人的厂家日子更是过的逍遥自在。

    朔方公司的刘泉在庆功宴上多喝了几杯，他的侄子在他的耳边聒噪地说个不停。

    “叔，我就知道，我就知道你一开始就知道的，对不对？”

    “什么知道不知道的，我什么也不知道！”

    “不是，叔，你一开始就知道咱们会赢的，所以你才选了我们自己人，对不对？你其实根本就是......”

    “别说！”

    刘泉瞪着眼睛打断了侄子的话。

    “我不是！别瞎说！我只是为了赚钱而已！你看我哪次不是见风使舵？”

    “叔，你倒是见风使舵了，但是问题是，你的舵老是往一边偏啊！”

    “我可听说了，当时应龙EDA刚出来的时候，你跑到人家华记那里把他们的EDA骂的一文不值，但是华芯的签约意向一出来，你连犹豫都没犹豫就选了应龙，对不对？”

    “那时候敢选应龙的人也不多啊，你凭啥敢选？其实即使没有华芯他们的订单，你到最后也会选应龙的对不对？你最多多骂几句而已！说起来你有几天不是愤世嫉俗地骂来骂去的？”

    “放你妈的屁，要不是华芯买了应龙，我才不会跟着他们买，这些事情是不一样的，当时要是没有华芯表态，我买了就是必死无疑，我怎么可能拿我自己的身家性命去支援？”

    刘旭的眼中闪过一丝狡黠的神色，然后开口问道：

    “那你的意思是说，只要不是要你的命，其实你都会站在我们这一边咯？”

    “我......他妈的。”

    刘泉把酒杯狠狠砸在桌上，然后满脸愤怒地坐了下来。

    他根本辩论不过自己的这个侄子，总是不知不觉地就进入了他的陷阱，被他逼着去承认他并不想承认的事情。

    但是片刻之后，他的脸色突然舒缓下来，像是放下了什么东西。

    随后，他的嘴角逐渐浮现出了一抹笑意。

    是啊。

    从什么时候开始，连这种事情也羞于承认了呢？

    是害怕别人说自己幼稚，还是害怕别人说自己无知？

    但是，自己赚到了这么多钱，哪里又幼稚，哪里又无知了？

    无知的是他们而已。

    沉默良久后，刘泉转向了侄子，然后一字一顿地说道：

    “是，你说的没错。”

    “我就是。”

