    有的官员，为了自己的官位，不顾百姓死活增派税收，完成了考成法，最后反而升官。

    张四维把他推断的这种结果提了数次，一开始朱翊钧还会慎重考虑。

    朱翊钧明白张四维的道理，登基大半年，正式接触国家事务，通过厂卫监察地方。

    结合了自己的经验，得出的结论是，他还得支持张居正。

    不谈其他道理，只一条，国家已经破产了。

    都破产了，还谈什么道理不道理，还谈什么好官不好官的，还谈什么未来不未来。

    如何让现在能活下去就是最大的道理。

    大明还在运转，只是因为百足之虫死而不僵！

    形势继续如此下去得不到改善，坚持不了几年，国家连官员俸禄都发不了了，至于九边的粮饷更不用说。

    连军队都发不了粮饷，国家还能有什么活头。

    大明如今，该放弃的就要立马放弃，别说考成法是出于公心，哪怕是私心，只要能让大明财政变好就是好法。

    朱翊钧有史可鉴。

    历史上张居正的改革，后面几年的确让国库充盈了，但是对于朱翊钧想办的事，远远不够。

    朱翊钧冷着脸，看了眼李现。李现取出一张抄下来的纸条，恭敬的交给几位阁老。

    张居正看了一眼，即大惊此官的言论，又惊疑小皇帝从何得来此信息！随后，吕调阳，张四维看过，皆是面色不定。

    这肯定是内厂的密折。

    众人内心笃定，内心升起忧虑，小皇帝何时学会用厂卫监督百官的手段？

    还是老朱家天性如此？

    一个官员在暖香楼，和同僚们大言不惭，说张居正此举不光是得罪了一批人。

    说官员之间关系复杂，层层递进，谁后面是谁，谁和谁是同科同乡，张居正惩办了这些人，就是得罪所有人，就是得罪所有的读书人，！

    皇帝都不敢违背这个道理。

    张居正是何人，身为顾命，不教小皇帝好好读圣贤书，却仗着小皇帝信任，一朝得权逼迫百官，以后肯定不得好死。

    只是说张居正的坏话还有余地，侮辱朝中大臣，顶多罢官罢了，说不得为了显示自己的大肚，高高挂起也不是不可能。

    但是涉及到皇上，言论如此轻佻，性质就变了。

    折子上，有时间，地点，与会人员的名字，官职，哪些人说的什么话，说话时什么表情，记录分明。

    “朕原来不晓得，原来大臣们都是一体的，却不知谁和朕是一体的呢？满朝官员，眼中可有朕？”

    朱翊钧声音大起来。

    “父皇才驾崩不到一年，官员为何敢如此欺朕，蔑视朕！诸位先生以何教我？”

    张居正，吕调阳，张四维闻言，连忙开口劝慰。

    不敢为那人辩解，只说满朝文武，对皇帝绝无二心，更不会因为皇帝年轻就敢轻视。

    “几位先生肯定是好的，朕相信几位先生，但是旁的人，就说不得了，知人知面不知心。”

    “难怪父皇遗命，让司礼监一并顾命，如今想来，却是父皇深谋远虑，早料到今日。”

    “此乃小人，皇上切勿因此而误会百官，臣等视君如父，忠心可鉴日月！”

    听到吕调阳的话，朱翊钧不置可否。

    “朕登基以来，克己节省，礼遇大臣，却想不到有人敢蔑视朕，如此不忠不孝之人，朕不容也，着梁大忠来。”

    听到朱翊钧的话，随堂太监立刻安排。

    没多久，梁大忠气喘吁吁的跑来，听到小太监说的严重，他一刻也不敢耽误。

    “着锦衣卫把此人捉拿镇抚司，好生拷打。”

    皇帝当着内阁的面，派出锦衣卫拷打言官，张居正，吕调阳，张四维三位阁老，一时间不敢劝。

    “问问他，那些人跟他是一体的。”

    “奴才遵旨！奴才定为皇爷揪出那些不忠之人！请皇爷收起雷霆怒火，保重龙体！”

    梁大忠知道此人，锦衣卫监察百官的信息，都是他收录的。

    如此大言不惭的人，属下第一时间就禀告他了。

    现在的梁大忠，满脸恨意，一副主忧臣辱，主辱臣死之相。

    犹如一只老虎，准备吞噬猎物。

    “好大忠，重重的办。”

    看着梁大忠离去的影子，张居正等人，深感忧虑。

    朱翊钧决定了，让变法改革走的更加坚定。

    既然大臣懈怠，言语忤逆，送上门的机会，朱翊钧不会手软放过，这事传出去，没人能因此指责他。

    顶多，言官会指责他重用宦官，锦衣卫。

    朱翊钧留下了张居正，他有话要跟张居正说。

    张四维犹豫片刻，终究还是忍住了内心想要说出来的想法。

    内心想法已经和皇上全盘托出，可是皇上并没有反应，张四维颓废的离开。

    “先生请坐，跟先生赐茶。”

    这里没有旁人，朱翊钧就像弟子一样，对张居正的态度很尊敬。

    “谢皇上。”

    等张居正安座，喝了两口茶水，朱翊钧这才又说道。

    “先生，朕刚才失态了，实在是气急。”

    “皇上不必过虑，此乃人之常情。”

    张居正对皇帝的感情，其实是十分复杂的。

    太子出阁读书，他就是值守官，和高拱轮日照看朱翊钧，这些年可是说是眼看着朱翊钧长大的。

    即有师徒情谊，也有君臣情分。

    欣慰小皇帝日渐成熟的帝王手段，也感叹小皇帝对他的信任，同时，也忧虑皇帝对宦官的重用。

    “张师傅担忧考成法，会导致官员对百姓严苛太过，朕认为有一点的道理，先生以为如何？”

    张居正点点头，“子维先生眼光犀利，对政事了然于心，此言贴切。”

    “虽说国家变法刻不容缓，些许差错也无可奈何，但是能不过分扰民还是好的。

    就像张师傅说的，官员为了前途，逼迫小民没有生路，非朕所愿也。”

    “皇上仁德，实乃万民之幸也。”

    “先生勿要夸朕，可有教朕？”

    “臣心中有想法，准备让六科给事中督查六部百官，都察院御史监察地方，发现此等逼迫百姓的行为，可责罚，可罢免。”

    “先生深思熟虑，就按照先生说的办。”

    张居正想了想，又说道。

