    朱标看着高兴的弟弟们，对一旁的刘瑾问道“我记得城外有一处废弃的团练场？

    刘瑾赶忙上前回道“回世子爷的话，是有一处，去年三月有了新的就废弃了！”

    朱标点点头“府里应该是张远当值吧，你去把他叫来！

    刘瑾领命离去，朱标转头看着跃跃欲试的弟弟们“去跟你们娘说一声，就说下午要跟我出去，晚膳也在外面吃。

    这几个家伙答应一声，一转眼就跑没了，简直就是撒手没。

    剩下的老六老七还呆呆的看着大哥，朱标摸了摸他们的头“你们俩就别去了，回去睡觉吧！”

    等把两个太小的送走，这两个就是幼儿园水平的，带他们出去玩太危险了。

    朱标坐在庭院里等着，不一会儿刘瑾就带着张远来了，朱标站起身看着他们走近。

    张远靠近就要行礼，朱标连忙扶住了他“我不是早就说过不用行大礼么！”

    张远说道“没有尊卑怎么行！世子可有吩咐，末将万死不辞！”

    朱标让他坐下“也不是什么大事，一会我要带府里几个小的去那处废弃的团练场，劳烦将军去准备几匹温顺的马，还有几个骑射好的军士。”

    张远点头应是“末将这就去准备，只是不知是否通禀王爷一声”

    朱标说道“我来带他们就是父王的意思，你放心去准备吧！”

    张远应声而去，朱标又想到自己还有个大妹妹，今年差不多七岁了，她生母早亡一直养在马氏的身边，跟朱标也算亲近。

    想着一群羊也是放，小姑娘出门玩玩不容易“刘瑾，去问问大妹妹愿不愿意出去玩玩，若是愿意就接过来，王妃问起就照实说！”

    刘瑾也应声而去，朱标坐在亭子里看着周围，明年就要住进皇宫了！

    不一会臭弟弟们就跑了过来，身边还跟着他们母亲各自的大丫鬟。

    看见确实是世子爷，大丫鬟们松了口气都赶忙跪下问安，朱标也知道她们的来意，一挥手“去吧，告诉姨娘们我会照顾好他们。”

    朱樉凑上来“大哥，人都齐了咱们走吧。”

    朱标给了他一脑瓜崩“急什么，看看大妹妹去不去，我让刘瑾去接了。”

    朱樉瘪着嘴“干嘛要带女孩子？大哥她们可麻烦了！”

    朱标一抬手朱樉就赶紧一缩头躲开了，转身跟弟兄们七嘴八舌的聊起一会要怎么玩！

    朱标摇摇头，这些弟弟里老二比朱标小一岁十一岁了，老三九岁，老四七岁，老五六岁都还只知道玩耍。

    在这些家伙望眼欲穿的等待中，刘瑾终于领着一个穿着翠绿色裙子的小姑娘走了过来。

    “哎呀你快点啊。”

    “慢死了。”

    “就等你了！”

    “女孩就是麻烦！”

    小姑娘没有理会他们，规规矩矩的走到朱标面前“静儿拜见大哥！”

    朱标一看一看就感觉神清气爽了，看惯了这些皮猴子再看一个规矩的小姑娘简直是享受！

    “好了，来静儿跟着我，你们几个跟着刘瑾！”

    朱标牵着妹妹领着弟弟，一群人浩浩荡荡的向着王府大门走了过去，张远早就领着大群护卫簇拥着两架马车等候了。

    分别上了车，朱标看着眼前乖乖的小姑娘说道“静儿，难得出来玩就要玩的开心，不要怕。”

    看着温柔的哥哥，小姑娘紧绷的身体，才慢慢的放松！

    朱标心里一动，看来等回府要去查查静儿的奶娘跟侍女了！

    他明明记得这小丫头小时候也蛮活泼的，没道理现在这样了。

    朱标又慢慢问了几句她平时在玩些什么，心中越是肯定伺候她的人出了问题！

    又柔声夸奖了她几句，就把她哄的有了笑脸。

    过了一会马车就停了下来，外面张远说道“世子已经到了，末将派人去里面搜查了，以防有什么野兽伤到众公子。”

    朱标牵着妹妹走下马车，另外一车的小子们早就跳了下来，要不是还等他说话，估计早跑进去撒欢了。

    看着他们迫不及待的样子“去吧，骑马射箭什么的都必须在侍卫的看护下，如果有人敢乱来，以后就再也不用出来了！”

    看着他们齐声应诺，然后老二老三跑去玩刀弓，老四老五则是被骑士抱着上了马。

    朱标看着他们玩的欢快，脸上也露出了笑脸。

    不光是他们憋得慌，朱标也是如此啊！十多年来一直刻苦钻研学业，没有一日敢松懈，终于啊，皇天不负苦心人。

    叫张远牵过一匹马，抱着妹妹坐了上去，他的骑术这么折腾十来天也是长进不少。

    慢慢的跑了几圈就让小姑娘开心的脸上都冒汗了，等他们俩下马后静儿就一直摸着马头给它顺毛，还不知道跟它聊着什么。

    吩咐刘瑾小心看着她，就走到老二老三这，他们终于握上了真刀，虽然是没开锋的，但也很让他们满意了！

    张远也提起一把刀，大概有一米长很是沉重，朱标也挥砍了几下对一旁的张远问到“将军，这世上可有能飞檐走壁以一敌百武功？

    “回世子的话，末将没有见过！”

    朱标又问到“我听说张将军在渡江之战上阵斩二十余人，冲锋时又斩杀了三十多人！

    “末将是凭着身体强壮力量过人，手中的大刀锋利，身上的铁甲坚硬，加上常年征战自然有了一套怎么挥砍才能最快杀人的法子，所以才能做到的！”

    朱标点点头“那么我想强身健体该怎么做的呢？”

    张远想了想“世子的身体很好，如果只是想强身健体，只要多多活动就是了，军中锻炼的方法亏损身体。

    朱标领着他们玩了一下午，就当是锻炼身体了，等他们累的直吐舌头就让人就地埋锅造饭，不怎么好吃，但是这些小子就很饿死鬼投胎一样，吃的一干二净，还直夸好吃。

    等晚上了才回了王府，让人把他们送过去，朱标亲自把妹妹送回房间，看了几眼她的仆从。

    然后才回房休息，路上吩咐刘瑾去查查！

    …………

