    第26章 航空史上的伟大奇迹

    此时，飞机上一百多位乘客，有哭的，有笑的，也有兴奋大喊发泄，还有人搞起自娱自乐，向死亡发起了调侃。

    无一例外，大家都在以自己的方式，庆祝这次劫后余生！

    陆妙婵眼泪哗哗流下来，飞机真正停稳的那一刻，她才知道，生命对自己究竟有多重要。

    “凌霄，我就知道，我就知道你一定能成功！”

    她声音哽咽。

    飞机惊魂一小时。

    惊慌过，绝望过，无助过……

    情绪经历了过山车般起伏，却从未放弃对那个男人信任。

    而作为母亲，李秋萍同样相信儿子，一定会把她们安然带回去。

    事实证明，真的有奇迹发生！

    儿子做到了！

    望着眼前欢呼雀跃的人群，恍惚中，周雅雯有种不真实感。

    “他成功了！他真的成功了！”

    这一刻，一直强忍着的眼泪，大滴大滴的从眼眶中滚落下来。

    历经生死后，他们，终于活下来！

    说到底，这些只是一群二十出头的小姑娘而已，遇到飞机失事，同样会惊恐、害怕，比普通乘客好不了多少。

    然而，穿上这身制服，她们就要担得起责任，必须隐藏住内心所有的害怕和恐惧，第一要素就是安抚好每一名乘客。

    这是职责所在。

    在得知飞机安全落地之后，这趟不平静的旅程，总算，画上句号。

    假装坚强的空姐，全抱在一起，像是受到惊吓的小女孩，再忍不住内心脆弱，喜极而泣。

    “请各位乘客坐在自己的座位上，听从机组人员安排！”

    乘务长毕男深吸口气，自始至终，都保持的很冷静，面向乘客大喊：“请各位保持好秩序，坐在座位上，避免不必要的麻烦……”

    这时，其他乘务员才反应过来。

    她们擦干眼泪，纷纷站起来，赶紧安抚乘客们的情绪，检查每一人身体情况。

    处于兴奋和激动中的人群，却并没有发现，一个人影悄无声息的从驾驶舱走出。

    混乱嘈杂的客舱内，只有李秋萍一直紧紧盯着驾驶舱，而当看到匆匆走出的那道人影时，她双目一红，泪如雨下。

    不是宝贝儿子，还能是谁？

    凌霄强撑着身体，咬紧牙，从拥挤的人群走过来。

    看着身前泪流满面的母亲，二话不说，给了她一个大大的拥抱。

    “呜呜呜，凌霄……”

    “儿子……”

    凌霄勉强抬头，咧嘴，露出一个微笑：“没事了，只是一点小故障而已，我都解决好了，现在已经安全着陆。”

    “霄霄，你没受伤吧？我听说驾驶舱出了大事，还以为回不去了！”

    李秋萍心有余悸道。

    “妈，放心，我好着呢！”

    凌霄脸色苍白，仍然故作轻松道：“不过，您……您不能再哭了，不然回去老爸该拿脚踹我，说没照顾好……”

    “哼！他敢？”

    李秋萍眉头一皱，拿出家庭主事人的气势，淡淡道：“有妈给你做主，这次老凌要是敢怪你，看我怎么收拾他！”

    看老妈这副架势，凌霄也算真正放下心。

    在家里，李秋萍敢说一，老爸凌峰是绝对不敢多说一个字的。

    这是绝对气场压制！

    一阵强烈疲惫感冲击着凌霄的意志，他断断续续道：“妈……待会儿，你们听从机组的安排，拿好……行李，有序走下飞机……我，我有点累，先睡一会儿了……”

    说完，两眼一黑，晕了过去。

    他实在太累，能够坚持到现在，已经透支身体大部分潜能，再不及时休息，会对身体造成很大后遗症，也会影响接下来报考空军学院选拔。

    一旦身体出问题，按照空军严格的招飞标准，凌霄很可能再次与梦想失之交臂。

    得不偿失！

    凌霄晕倒，李秋萍大惊失色，生怕儿子出现什么意外，忙上前检查。

    但很快，听到从凌霄嘴里传出的鼾声，再看看后者脸庞，除了略微有些发白，并没有异样，才稍稍放下心。

    与此同时！

    飞机外面，各种救援车和医护车辆全部赶来，在外围拉起了警戒线。

    3u8633空客被围在中间，有地勤人员拿来了云梯、摆渡车，第一时间展开接机准备工作。

    穿着白色防护服的医疗团队，紧急从医疗车内冲下来，打开车门，搬下各种医疗物资和救援设备，做好救援前准备。

    消防车辆停在3u8633四周，探出一根根粗大的消防水管，持续为起落架降温，避免二次起火。

    当近距离的接触这架破损飞机，亲眼见到前挡风玻璃被撕扯开的巨大裂口时，所有救人人员，都感受到难以置信的震撼。

    这种极端情况下，还能将飞机从万米高空平安的开回来，机长已经不能用‘牛叉’来形容了，简直不是人……额，是神人！

    他们很好奇。

    究竟……是谁？

    创造了大炎国航空史上伟大的生还奇迹？！

    但，不可否认，今天他们亲眼见证历史，也是历史的亲历者。

    一百一十九名同胞，全部回家！

    3u8633航班，往后一百年、甚至几百年内，都会成为航空史上里程碑的存在。

    现场的新闻媒体，自媒体直播，将实况转播到了网上，牵动着所有人心弦的3u8633遇难航班，终于，迫降成功！

    不多时，在工作人员相互配合下，云梯连上了飞机，医护人员抬着担架和设备，时刻准备着第一时间救援。

    咔擦——

    机舱门被缓缓打开。

    空乘立在了门口，双手交叉放于小腹，开始引导乘客们下机。

    “大家请小心，不要慌乱！”

    “小心台阶，不要忘记行李……”

    周雅雯面露微笑，和每一名乘客道别，做着最后的疏导。

    乘客们拿上自己的东西，有条不紊走下飞机，向空乘人员致谢。

    那些曾做出鲁莽和不礼貌行为的乘客，也真挚表达了歉意。

    不难发现，此刻，这群小姑娘都眼眶微红，鼻子酸酸的，笑着流泪。

    望着湛蓝的天空，呼吸新鲜空气，每个人的内心都生出了恍如隔世之感。

    最后，下飞机的凌霄一行人，在周雅雯等人搀扶下，被医护人员接过，开始检查身体。

    昏迷的凌霄，就近被送入机场医疗室。

    (本章完)

