    以前的山谷，除了一口灵泉，其余的算不得珍贵，金蛇果是特殊的灵果，对于金蛇才有效，所以李哲根本就没有想过打主意。

    可是现在的灵谷，几十株灵药，各种灵果树，一片片的珍品级药材，若不是炎墨布置了一个幻阵，恐怕连普通的野兽都会进来查看一下。

    可是纤柚果的成熟，已经让这里彻底的暴露出来了，大量的妖兽对于这种东西极为敏感。

    不管是狐熊，还是血鳄，都是被吸引而来的。

    来到山谷，李哲立刻看到了炎墨，炎墨盘膝而坐，周身剑光闪烁，在不远处的树上，一条通体黄金色的豹子虎视眈眈的盯着这里。

    小白虎，大海东青，还有小青都在炎墨身后，灵泉中的金蛇，则躲在里面不敢露面。

    “天哪，高级妖兽？”李哲看到这个妖兽金豹的时候，眼珠子差点凸出来，怪不得连血鳄都不敢靠近，原来不是忌惮炎墨，而是对于金豹的气息，不敢靠近。

    毕竟妖兽中，低级中级高级的气息，差距十分明确的。

    金豹的强度，就算是炎墨，也是如临大敌。

    李哲的到来让炎墨微微的放松了不少，低声道：“主人，这是高级妖兽金鳞豹，实力比我还要强一点，没有动手是因为怕我毁掉纤柚果树。”

    显然，并不是炎墨守住了，而是金鳞豹在等待成熟。

    “不是说对于普通的动物有效么？难道记载的普通动物，是妖兽？那个王八蛋写的仙植宝鉴？”

    李哲忍不住大骂，早知道这玩意这么恐怖，直接放在野猪王所在的墓穴里就好了，也不用这般危险，现在可好，直接引来了高级妖兽。

    这深山野林，居然还有高级妖兽！

    高级妖兽，就算是先天大圆满也很难是对手，除非突破先天。

    李哲的到来让金鳞豹一点变化也没有，稳稳当当的趴在树上，静静地等待纤柚果树的成熟。

    “成熟了给你一枚好不好？”李哲看着六枚纤柚果，感觉已经成熟了，忍不住与金鳞豹沟通一下。

    仿佛对于李哲会自己的语言很不可思议，金鳞豹立刻抬起头，发出低吼声。

    “人类，你为什么能够与我交流？”

    金鳞豹还没有见过会与自己交流的人类，感觉十分的不相信。

    “我没有恶意，这里你也看出来了，这里都是我种植的，你而且纤柚果在这里被我催发，一年就能够结果一次，你看看若是可以，我给你一枚如何？每年都可以给你一枚的。”

    纤柚果果树正常下，只要灵气充足，三年就可以结果一次，但是在李哲的地脉术，小云雨术下，一年就可以成熟一次的。

    金鳞豹没有想到李哲能够与自己沟通，按照它的想法，一旦成熟，直接抢，抢到几个算几个，下面的那个古怪的人不好惹，而且这里还有一个古怪的剑阵。

    “三枚！”金鳞豹声音低沉。

    “不可能！”李哲一听不愿意了，自己的两条狗，白狮，两个海东青就已经五个了，还有一个答应的猪，还有小绿，这里的小白虎，自己都不够，怎么可能给三枚？

    金鳞豹立刻咆哮一声，气息极为恐怖。

    “哼！”李哲也不是好说话的，八荒牛魔功瞬间爆发，炎墨也睁开了眼睛，飞剑悬浮与周身。

    僵持了一会，金鳞豹却没有任何动作。

    李哲想了一下，直接盘膝坐了下来，这些可是关乎自己小家伙们修炼的宝贝，自己可不能让这个豹子给毁了，只是高级妖兽，实在是让他头疼。

    若是在这里大打出手，这里的这么多灵药，药材，恐怕都要遭殃的。

    能够移植来的灵药药材并不多，在这里可以保证活性，成长是不指望灵药成长了，灵药成长需要大量的时间。

    可是珍品级和一些罕见的青玉级药材，在这里就好多了。

    “炎墨，需要多久成熟？”李哲看着仿佛熟了的纤柚果，问向炎墨。

    “十个时辰之内！”炎墨看了看，很确定的给了李哲答复。

    也就是说二十个小时的时间，这是最多的，也有可能几个小时，李哲想了一下，取出玉净瓶，自己的灵器飞剑被吞了，现在都不还给自己。

    玉净瓶比起以前更加漂亮了，李哲来回查看，可是就是不知道玉净瓶把飞剑还有死亡之莲弄到哪里去了。

    突然，李哲感觉到一种熟悉的感觉。

    “炎墨，守护我一下！”李哲明白，这是来自于青山世界的召唤。

    玉净瓶立刻流淌出古怪的能量，李哲的意识瞬间被拉扯到青山世界之中。

    青山世界，已经变化很大了，一些以前被云雾遮挡的地方都消失了，李哲看到了石碑的后方，出现了一口巨大的湖泊，他甚至看到了死亡之莲与一道紫色的流光。

    “进来了！”李哲大喜，青山世界里面的东西都是极品，不管是上古练气术还是上古炼体术，以及大地脉术与小云雨术，甚至炼药术，都是极为罕见的。

    特别是八荒牛魔功，更是神秘无比。

    石碑散发出淡淡的流光，李哲顾不得自己的飞剑，直接奔跑过去，抚摸着石碑道：“这一次不知道可以学到什么，哈哈哈哈！”

    上面有两个亮起来的光点，说明他可以学习两个。

    李哲立刻开始注入灵气，很快，一道道流光开始绘制成图一般。

    “吼！”一声咆哮，李哲看到了面前多出了一头巨大无比的巨兽，巨兽如三头地狱犬，全身燃烧着火光，不过脑袋皆为蛇头，疯狂的在攻击着一个模糊不清的身影。

    模糊不清的身影一直躲避，同时不断的手捏灵诀，仿佛在大声的说着什么。

    巨兽渐渐地冷静下来，低声的咆哮……

    仿佛过了一个时辰，有仿佛过了几天，李哲再次清醒的时候，看到了模糊不清的身影，已经站在了这个怪物的身上，渐渐地远去。

    “驯兽术！”信息疯狂的涌入李哲的脑海，李哲感觉自己呼吸都急促了，这可不是一般的驯兽术！

    而且在其中，有着人。兽合一的进攻手段，一个人若是有妖兽伙伴一起，那么会变得无比强悍，一旦达到人。兽合一的境界，那次是恐怖！

    同时，画面一转，又出现了另一个诡异的画面。

    模糊不清的身影在一具尸体面前，各种奇怪的东西布置好，很快，狂风大作，一个血红色的影子自尸体上爬了出来，不断的发出古怪的声音。

    这个身影仿佛在与之沟通……

    通灵术！

    一下子得到了两个术法，李哲感觉脑袋已经要炸开了，可是却忍不住狂喜，这简直是太神奇了，这种术法在手，对于他的帮助太大了！

    驯兽术能够让妖兽对其好感倍增，各种驯服，培养，人。兽合一的技巧等等等等。

    而通灵术就诡异了一点，能够与一些邪祟交流，这个对于李哲的帮助小了一些，但是技多不压身，李哲心里还是很高兴的。

    起身，摸了摸石碑道：“谢谢！”

    石碑闪过一道彩光，让李哲一愣，他没有想到这个石碑居然会回应他！

    看着远处飞舞的紫色剑光，李哲又心动了，这可是自己的灵器啊，而且品质不错，就是破碎了一些，可是没有这种东西，自己炼中级妖兽都无法伤到。

    他炼化过，不过是简单的炼化，还有这一丝感应。

    李哲一挥手，紫色的剑光仿佛感应到了，犹豫了一下飞了过来。

    “我草，这是什么东西？”李哲呆呆的看着手中紫色的长刀，刀身雕刻着一条栩栩如生的紫色神龙，上面的裂口仿佛没有出现过一般，崭新无比。

    极品灵器？一个古怪的想法让李哲止不住大喜，这个紫色的长刀，居然是极为罕见的极品灵器！

    就算是炎墨的三柄飞剑，也不过属于上品范围，还是炎墨当初找到一个古老的古修士洞府挖掘出来的，视若珍宝。

    看着紫色的长刀灵器，李哲忍不住大喜道：“好，好！”

    怪不得玉净瓶都有反应，原来是极品灵器！李哲感觉自己爱死了玉净瓶，居然还有这种手段，修复了灵器！

    紫色长刀上，有着一个古老的字体，李哲根本不认识。

    “以后就叫紫龙刀吧！”

    李哲满意的摩挲了一下，玉净瓶给了他太多的惊喜了，这些时间玉净瓶没有什么动静，他还一直担心玉净瓶已经山穷水尽了，没有什么可以让他学的东西了。

    没有浪费时间，很快，李哲盘膝而坐，他要在这里修炼。

    驯兽术与通灵术，他都感觉很不错，反正也没有什么事情，不如现在这里慢慢的学习。

    外界，炎墨看着陷入修炼状态的李哲，微微的皱眉，他感觉到李哲的气息极为不稳定，不过也没有什么不好的现象，想了想，炎墨选择了无视。

    “吼~”金鳞豹咆哮一声，惊疑不定的看着李哲，这个古怪人类的身上，刚刚冒着让它都恐惧的气息。

    炎墨盯着金鳞豹，看到金鳞豹没有什么动作以后，才继续守护李哲。

    一旦金鳞豹有异动，炎墨的飞剑绝对会劈杀过去。

