    黄皮子精！？

    我顿时想起来二爸说的，他昨天傍晚在村后山上割猪草的时候遇到那只咬他的黄鼠猫儿。就赶紧把这件事说了。

    秦姨听完，点点头。

    “看来就是那东西了。和东北不同，四川这边，黄皮子作祟的情况其实不太多。但能够上人身来作祟的，都不是善茬了。”

    我听这话里的意思，感觉她好像对东北也挺了解的？

    “秦姨，那个黄鼠猫儿……也就是你说的黄皮子精，还会不会来找我二爸啊？”

    当然啊！

    她冷笑到：“黄皮子精的报复心都很强，你二爸砍断了它的尾巴，你又狠狠打了它一巴掌。今天晚上肯定还要来的。而且虽然你那一巴掌把它吓跑了，但如果不彻底解决，你二叔会落下病根。”

    我有点无语。

    那一巴掌，明明挨打的是我二爸嘛。

    上身的黄鼠猫儿，也感觉到痛么？

    旁边我二妈眼泪汪汪的，请求秦姨一定要帮他们，什么代价都愿意付出。不管是要钱，还是其他的。

    我也拉着秦姨衣袖晃来晃去，有点儿撒娇的意思：“秦姨，你就帮帮我二爸他们嘛。”

    啪！

    我脑袋上挨了一下，秦姨笑骂道：“你个小娃儿，我来都来了，难道会不帮吗？”

    我揉着头：“说话就说话，打人干啥嘛。更何况我不是小娃儿了，我都只比你矮半个头了。”

    见她答应帮忙，我二妈连声道谢，虚弱的二爸也从床上爬起来。

    “但话说在前头，我不白帮。至于究竟需要你们付出什么，等事情解决了再说。放心，不会太为难的。”

    秦姨说完之后，就要回去继续睡觉，让我下午再去喊她过来做准备。

    白天的时候，太阳高挂，阳气旺盛，自然邪祟不敢出来。

    如果这个时候那黄皮子精要敢下山到村里，那它实际就是一只普通的动物、畜生，一点儿邪性的本事都没有。一只狗都能随便碾着它追！

    只有太阳落山，天黑之后，这鬼东西才具备一些邪性的能力——比如上身、迷惑人等等。

    二爸虽然醒了，但非常虚弱，下不了床。就半躺着，二妈陪他说话聊天。

    我爸妈就做饭，帮忙做点儿家务。

    剩下我比较闲，没啥事，就从书包里面拿出铅笔和作业本。开始做暑假作业！

    没错，用现在流行的网络用语来说，那时候的我就是这么硬核。

    眼看晚上就要面对那成精的畜生了，我还有心思在这儿做作业。

    我爸妈特意很早做好晚饭，大家吃了之后。眼看日头偏西，我就去重新把秦姨喊过来，开始做准备。

    根据她的吩咐，让我爸妈先各人回去，留在这里反而可能造成负担。

    毕竟那黄皮子精是来我二爸屋头找麻烦的！

    “哦，听仙姑的。幺儿，那我们先回去嘛。”

    我妈说着，就搂着我的肩膀，准备和我爸回家。

    “等等！”秦姨叫住了我们。

    “我说让你们两个回去，又没说让吴娃儿走。他留下，帮我忙。他是羽子，天生八字轻，容易区分阴阳，对障眼法的抵抗力也比一般人强很多。”

    羽子，就是说我这种八字达到理论上的最小值、简直和羽毛一样轻的人！

    这种人，比普通人更容易撞上邪门的东西。但如果心理素质强，也更容易看穿它们的把戏。

    算是福祸相依，有利有弊。

    当年送水煞入百骨塔，夜晚川江行船时，秦姨就和我说过这事儿。

    “啊？吴娃儿要留下来和那黄鼠猫儿斗啊……”

    我妈又有点担心起来。

    秦姨语气淡漠：“放心，那东西就算成了点儿气候，也比当年那具尸变的水煞弱得多。那时候吴娃儿都敢去，现在为了自己亲二爸，害怕一只毛畜生？”

    “仙姑说得对，我的娃儿，胆大心细。就算黄皮子精又能咋个嘛？更何况昨天晚上他一个人，就救了老弟。”

    我爸倒是一直对我迷之相信。

    他带着我妈回家了，就剩下我和秦姨坐在院子里面。

    “来，做点准备工作。”

    秦姨让我去外面搬三块大石头，按照她的指示分别放在鸡圈旁边的不同位置。

    然后她自己又捡了一些小石子儿，直接隔空甩过去。

    一颗颗在空中划过弧线，落在地上，散落在我放的那三块大石头附近。

    乍一看，似乎平平无奇，像是随意摆放乱丢的。

    但当我集中注意力仔细去看，这些石头好像是按照某种特殊的规律排布，组合成了一种神奇的感觉。越是去看，越觉得有种头重脚轻的昏眩感。

    差点儿直接原地摔一个跟头！

    我赶紧把眼睛转开，不去盯着那些石头看了，然后和秦姨也说了我的感觉。

    “嗯？吴娃儿你居然能看出这个迷魂阵来？看来你在玄学一道上，确实有些天赋哦。”

    她语气里带着微微的惊讶。

    原来这个叫迷魂阵啊？

    我挠挠头，一脸委屈：“怪不得我盯着仔细看，一会儿就觉得脑壳发晕了。秦姨你是想用这个来迷那黄皮子精，结果我先中了招。”

    秦姨哈哈大笑，说哪个让你自己使劲儿盯着看个不停的啊？但既然你看出来了，我就随便说两句。

    这迷魂阵，是奇门遁甲之术的一个简单小运用。

    奇门遁甲，是一种极其古老而深奥的玄门术法。

    它的历史，甚至可能和华夏文明本身一样悠久！

    在不同的年代，也有不同的称呼……

    在先秦上古时代，被称之为阴符。

    汉魏之时，人们又易名称呼为六甲。

    隋唐宋元时期，则直接成为遁甲。

    到了明代之后，玄门中人才将这门奥妙的术称之为奇门遁甲！

    但不管名字如何变化，东西都是那个东西。只不过，在漫长的历史中，已经失传了绝大多数。

    秦姨说她现在会的，只是奇门遁甲延伸出来的一些微末粗陋之技罢了。

    她这一番话，说的玄之又玄，十二三岁的我也是听得迷迷糊糊。心中暗想：“这有迷魂阵，还有迷魂话哦？听起来脑壳晕。”

    不过反正只要知道，这东西挺厉害就行了！

    秦姨又继续跟我讲。

    “黄皮子精的报复心本来就强，尤其是看这一只的作为，更是凶戾。不但上人身、生吃活鸡，还把看门狗也给残忍弄死了。”

    “但就算如此，黄皮子这种东西天性多疑、胆小。如果它看到我了，怕是会犹豫不决，说不定就转身跑了。这样想抓它就太麻烦了。始终是个祸患。”

    “想要今晚就把它解决，最好的办法就是我先不出面，吴娃儿你单独会一会它！想办法把它引到鸡圈旁边的迷魂阵去。你不用担心，我一直在暗处观察。等到关键时刻，我就会出手弄它。”

    她侃侃而谈，声音清脆悦耳，条理清楚。完全不像是平时那样嘻嘻哈哈、疯疯癫癫的语气。

    我觉得她整个人都散发着一种让我非常崇拜和敬畏的气场！

    “这才是我喜欢的秦姨嘛！”

    所以一个劲儿的点头，表示自己明白了。

    很快，太阳落山，夜色降临了。

    黑暗笼罩大帝。

    整个村子渐渐变得寂静起来。

    像我们这种山里的村子，白天属于人，晚上就属于各种非人的东西……

    自古以来，到了夜里，除非是不得已，很少有人在村中到处闲逛。至于村子外面，就更是人类的禁区。

    这是那些居住在城市里的人们，所无法想象的！

    此时，靠里面的卧室，二爸已经睡下。不过可能是被祟物上过身，再加上生吃了鸡，睡着的时候额头也在冒虚汗，脸色煞白，嘴唇微微发青。

    我二妈一直守在旁边，帮他擦汗。

    “你们今晚就好好待在这里屋，待会儿不管听到外面有啥声音，都不要出来。明白了吗？”

    秦姨吩咐几句之后，随手在门口和窗户下面撒了几把艾草烧成的灰，就带着我回到了堂屋。

    也没有点灯，就这么在黑暗里安静地坐着。

    “秦姨，你之前说黄鼠猫儿在东北被叫做黄皮子，或者厉害的就叫黄大仙。这些事，能不能再和我说一点。”

    我恳求道

    那个年代，国家还没有完全发展起来，交通不便。南北的交流没有后来那么多，彼此都觉得很神秘。

    再加上我又是山里的娃，对于“东北”这样极其遥远的地方，只在课本上的《美丽的小兴安岭》课文上学过呢！

    隐约猜到秦姨可能去过东北，就好奇地问起那边的一些奇闻异事来。

    “你这娃儿，倒是对世界充满了好奇哦。你要是问别人，可能还讳莫如深。你秦姨我倒是百无禁忌，就跟你说一说嘛。”

    原来，一些动物，因为活得时间长了或者机缘巧合之下。会变得一般情况下更聪明，甚至有接近人一样的灵性。

    这就是农村说的，成精了！

    除了家里养的狗、牛、鸡之类的容易成精，野生动物里最容易成精的其实是五种：狐狸、黄鼠狼、老鼠、刺猬、蛇。

    这五种很容易成精的动物，在东北那个白山黑水之间，就被称之为“五仙”！

    其中，狐狸是狐仙，黄鼠狼是黄大仙，老鼠是灰仙，刺猬是白仙，蛇是柳仙。

    五仙之中，也有好有坏。

    有些比较善良温和的五仙，愿意被人供奉，保护人。就可以称之为“家仙”了——在东北，请家仙是比较常见的事情。

    尤其是在东北农村，大部分人家都愿意试一试。

    “这样啊，听起来就觉得很神奇啊！秦姨，你肯定去过东北是不是？”

    嗯。

    秦姨鼻子里发出一个音节。

    算是默认了，但没有多说。

    “我听说那儿，每年十月就开始下雪了，到了来年三四月，都还结冰呢。冷得遭不住。和我们四川这儿完全不一样。我好想去那儿看看啊。”

    说到这，我眼中流露出憧憬和向往的目光。

    其实不止是东北，在语文课和地理课上学到的地方，我都想去看一看、瞧一瞧！

    “等长大了，我要走遍全国。去不同的远方看看。”

    我挥着拳头，发下豪言壮语。

    那时候的我并不知道，今后的一生，我都会辗转各地。漂泊浪迹，行走在一个又一个危险的秘密和阴谋之中……

    总之，那天晚上的话，听着秦姨讲东北的事情，就觉得遥远而神奇。

    大概过了两个多小时。

    我听到外面有轻微的动静，窸窸窣窣的响。

    秦姨轻轻拍了拍我的手。

    意思很明白，应该那黄皮子精来了！

    于是我起身，按照之前的安排，先一个人轻手轻脚地摸了出去。

    但却发现，外面院子里空空荡荡，什么都没有。

    咦？

    黄皮子精今晚没来吗？

    我觉得非常奇怪，又借着明亮的月光仔细看了好久——地上、围墙上、树上、鸡圈边，确实啥都没有啊！

    我只能退回去，和秦姨小声说了，啥也没发现。

    没想到，秦姨直接把煤油灯点燃，于是堂屋就亮堂了起来。

    她告诉我，说黄皮子今晚可能不来了。不用再这么警惕了，让我去跟我二妈说一声，她也可以睡觉了。

    虽然觉得有些奇怪，但秦姨的话我也不会反驳，就转身往里屋卧室走过去。

    推开门，看到二妈刚好也要往外走。

    我下意识地就问了一句

    “二妈，秦姨不是说今晚不管咋样都不要出来的吗？”

    “哦哦，我搞忘了。那重娃儿，你能不能帮我去井里打点水嘛？你二爸刚醒了说口渴得很，要喝水。但屋头没水了。”

    二妈一副恍然大悟的样子。

    我让她等着，我扛着水桶就准备去院子东面角落的水井里挑水。

    经过堂屋的时候，和秦姨也说了一声，她也没阻止。

    既然黄皮子精没来，秦姨又在这，我自然没啥好怕的。

    到了水井边儿，放下扁担，就用绳子把水桶丢到井里面去。但奇怪的是，水桶一丢进去，居然不见了！

    “咦，咋个回事？”

    我有点儿奇怪，便趴在井沿边儿上，探头往水井里面看。

    哪里想到，这井沿上面长满了青苔，非常的滑，我一个不小心，竟然整个人直接摔到井里面去了！

    扑通。

    我掉进了冰冷刺骨的井水里，虽然我水性好，但这七八米高的水井，我根本爬不出去啊。

    我就大声呼救。

    但却没有任何回应！

    这就很奇怪了，水井距离屋子也不远啊。

    秦姨就在堂屋，应该能听见我的大喊啊。怎么无动于衷呢？

    她不可能见死不救啊。

    我感觉自己越来越冷，越来越虚弱。如果再过一会儿没人来救，我就怕是要筋疲力尽，死在水井里了……

    等等！！！

    我脑海中突然一震，闪过一个念头。

    “不对，不对劲儿。我白天的时候，还帮我爸打水做饭。记得清清楚楚，二爸家里这水井边缘，绝对没有一点儿青苔。那刚才为啥有青苔，还让我滑了下来？”

    这不对劲！

