    “按照你们三界修为的划分，破天、老祖、虚王、寻真、渡真、御真、归真！当然，最后一战，便是你我二人一战。如何？”

    “不过，待到最后一战的时候，除了你我二人之外，在场所有人都会参与到其中。胜者生，败者死，以此定论。”

    夜笑略作沉吟，而后便是点了点头。

    而后，皇昊乾的面色也凝重起来，“夜笑，这一战并非普通的战斗，而是关系到我们两个族群生死，甚至，关系到将来这片天地的主宰之人。因此，此战台，必定要以我们双方天地的规则力量凝聚。”

    说罢，皇昊乾陡然间爆喝一声，双手向着虚空之上抓去。

    刷、刷、刷……

    一道道黑暗色的光华从虚空之上垂落下来，很快，便是在皇昊乾的手掌之上凝聚成一团。

    下一刻，皇昊乾双手一推，这一团黑暗色的光华便是盘旋而转，化为半幅黑色太极图印，这黑色的太极图印之上，恐怖的气息逐渐升腾，而随着这半幅太极图印的显化，那属于异魔一族的独特气机，逐渐沸腾起来。

    见到这一幕，夜笑神色微凝。

    随后，夜笑的手掌同样向着虚空一旋，与那皇昊乾一般，将三界天地的规则力量取出部分。并且，以这一部分汇聚成半幅乳白色的太极图印。

    刷！

    夜笑手掌一拍，那白色的太极图印便是飞掠而出。随后，却见两片大小相同，形状相同，颜色却截然相反的图印，互相碰撞在一起，并且，开始爆裂的吞噬起来。

    不过，双方的力量相若，这种相争自然是没有结果。因此，两股力量争斗半晌之后，总算是稳固起来，化为一个巨大的黑白太极图，悬浮在虚空之上。

    “我圣魔一族，谁敢出战！”

    皇昊乾不愿耽搁，直接暴喝一声。

    “轰、轰、轰……”

    破天境级别的修炼者，数量自然是极多。因此，皇昊乾一开口，霎时间无数异魔族人应声。

    皇昊乾随手一点，选中一名族人。

    这异魔族人脸上显出几分欢喜，对皇昊乾行礼说道：“吾皇放心，这一战我定为我族赢得荣耀。”

    皇昊乾微微颔首，而后，那异魔族人飞掠而出，直接战上了那太极战台之上。

    夜笑的视线在这名异魔族人的身上扫视一圈，这尊异魔的实力已经达到了破天巅峰，具体战力却是不知。

    而就在夜笑正在准备选人出战的时候，一道挺拔如剑的身形，却是一步步从三界的大军之中踏了出来。

    他的速度似慢实快，身形接近，扑面而来的竟是一股凌厉无比的剑意。

    “嗯？”

    当见到这个人的时候，夜笑的脸上显出几分惊讶之色。

    刷！

    这人走到夜笑之前，而后竟是直接拜倒，“拜见公子，不知道公子可还记得城南何庆么？”

    这人一双三角眼，但是面色却是极正，尤其是他身上显化出来的皓然剑气，更是远比同级别的人强悍。

    而他的话语，也是让夜笑的思绪陡然间波动了起来。

    何庆！

    这个名字的确是极为遥远，但是，却并不陌生。想当初，夜笑刚刚开始修炼，与初元大陆夜城的第一大家族王家对上了。那个时候，夜笑的修为如同蝼蚁一般，与王家一个护卫拼杀，都需要花费全部的精力和力气。

    而也就是那个时候，这个何庆与夜笑相识。

    本来，这何庆乃是王家雇佣来，找夜家商铺的麻烦，却是恰巧被夜笑遇上，并慑服。

    夜笑恩威并施，并且察觉到这何庆并非大恶之人以后，不仅饶恕了这何庆，反而是给与他钱财助其修炼。

    何庆并非不知恩德之人，那个时候，何庆便曾立誓：从此以后，愿为夜笑的一柄剑，为夜笑而征战。只不过，随着夜笑实力的不断提升，何庆虽然也提升不小，可是与夜笑的敌人相比，却是相差甚远。

    所以，这何庆在夜笑的印象中，逐渐的淡薄起来。而现在，那些遥远的记忆再度充斥在夜笑的脑海之中。

    好半晌，夜笑轻呼一口气。而后方才缓缓说道：“何庆！本尊又如何能够不记得。没想到，你不仅活到了现在，而且，修为竟也是不弱。”

    这一次的天地大劫，太多的生灵陨落。尤其是凡域和天域，除了少部分被夜笑迁移到神域之外，其他所有的生灵尽皆灭绝。

    这何庆，能够逃过一劫劫异魔之难，能够生存到现在，的确是福源深厚。

    “一切都有赖公子恩德！”何庆感激无比的说道。

    当年的何庆，只是一个小城之中的痞子。那时候，他绝对不会想到自己可以走到现在这地步。甚至，见识到这天地间无尽的强者。

    而这一切，都是因为当年夜笑对他的相助。所以，对于夜笑的恩情，他从未忘记过。只不过，唯一让他遗憾的是，他的修为虽然相较以前来说已经提升了太多，可是，距离夜笑却是有着无限遥远的距离。

    他即便是想要追随在夜笑的身侧征战，都没有资格。

    好在，今天他终于可以再度走到夜笑的面前。为三界，也为夜笑，来进行这一战。

    “小人请公子恩准，命小人战这一场。小人必胜！”何庆恭敬而又信心十足的说道。

    夜笑的眸子中，神色有几分复杂。

    能够再度与何庆相遇，夜笑的心中也极为欣慰。只不过，接下来与异魔的这一场决战，却是不知道会再有多少人陨落。或者，就连自己也会落败，整个三界成为绝地。

    “好！”

    微微回神，夜笑轻轻应声。

    何庆的修为与那一尊异魔相若，而从何庆身上的气机来看，这些年何庆不仅经常厮杀，对于剑意的掌控也极为厉害。因此，在破天境这个级别中，何庆应该不会逊色于任何一人。

    “多谢公子！”

    何庆高呼一声，对于他来说，时隔无尽岁月能够为夜笑一战，是他此生最大的荣幸。

    甚至，即便是为此而失去了性命，对于他来说也无所畏惧。只不过，这一战他却是必须要胜。

