    在荒野中飞了接近两个时辰的工夫，远远的，陈东已经看到了宽大的官道，打开地图看了看，这里是一处属于天斗帝国附属的一个叫做哈根达斯的王国境内。

    这个王国在天斗帝国西北部，部分边境与星罗帝国接壤。

    从现在这里顺着官道走过去，穿过哈根达斯王国，再经过巴拉克王国，就能抵达星斗大森林了。而此处再向东两百里左右，就是哈根达斯王国的一座重镇西鲁城。

    几天的赶路加上之前先后通过海神第六考、第七考，几人的身心都有些疲倦，虽然魂力已经恢复，但众人还是决定在西鲁城休息一下。

    然后再全速飞行。

    以飞行的方式前进，比在地面上全速前进至少要快一倍，最多只要五天就能抵达此行的目的地了。

    两百里对于几人来说早已是很短的距离，众人一直来到距离西鲁城大约还有十里的地方才落到地面上。

    来到西鲁城外，这座城市算是主城级别的，比一般意义上的主城略小，城门前，有大约二十名士兵在检查过往的行人，看样子，检查的非常仔细。

    士兵们一个个杀气腾腾，军容严整，一点也没有因为只是守门就懈怠的意思。

    这是什么意思？

    为什么守城士兵这么如临大敌？

    陈东心中疑惑，不过，眼前的情况来看，他显然不能和几人从正门进入了，海神三叉戟也是绝不能给他们检查的。

    从检查的严格来看，携带武器想要进城可不容易。三叉戟又这么巨大。

    想到这里，陈东额头上海神三叉戟烙印光芒一闪，在淡蓝色的光晕笼罩之下，他和几人的身体已经悄然消失。

    尽管瀚海乾坤罩变回海神之心与海神三叉戟完成了融合，但陈东经过试验后发现，只要自己手持海神三叉戟，当初瀚海乾坤罩的技能就还能用出来，似乎那四个技能都烙印在了自己的头部魂骨之上。

    凭借着瀚海护身罩的隐身能力，陈东带着众人腾空而起，掠过城头，降落在西鲁城内，找了个偏僻无人的角落，才重新显现出身形。

    进入城内，几人决定先去武魂主殿看一看！

    属于两大帝国的王国、公国一直都和武魂殿关系很深，是武魂殿忠诚的支持着。

    也正是因为武魂殿的原因，两大帝国也不敢对这些王国、公国轻举妄动。

    所以在这里，就是相当于在自己家！

    几人从偏僻的角落中走了出来，来到了街道上。

    城市中的街道看上去都差不多，道路两旁商铺林立，从整体上看，这西鲁城十分繁荣，行人走路的速度都比较快，显然是生活节奏所致。

    西鲁城是哈根达斯王国的主城，应该标配武魂主殿。

    但是大家也不知道具体在哪里！

    陈东目光一转，正好看到对面走过来一名四十多岁的中年人，那中年人衣着中等，看不出贵贱。陈东主动迎了上去，拦住了对方的去路。

    “这位大哥，麻烦问您点事。”陈东客气的问道。

    中年人被他拦住吓了一跳，有些警惕的看了他一眼，尤其注意到陈东手中那长达丈余的布包，“你要问什么？”

    陈东道：“我们从乡下而来，听说在武魂殿考核后会有钱拿。您能不能告诉我，西鲁城的武魂主殿在什么地方？”

    听陈东这么一说，中年人的脸色顿时变得有些和悦。

    众人表示出的魂师身份，让他恭敬的道：“原来是魂师大人，前面直走到了尽头再右拐就是了！不过现在的魂师大人们都出去追杀邪盗了，怕是没人接待你们！”

    “邪盗？”

    “是啊！不知道从哪里来的恶人，实力强的可怕，来无影去无踪，见人就杀，甚至屡屡屠村，武魂殿的大人们一直在追杀他！”

    陈东面色一变！

    这样的情形自己必须介入了！

    他冷冷的说到：“娜娜，我们先去把这个邪盗给解决了！”

    出了城，陈东沿着武魂殿众人追击的方向追过去。

    很快，他就感受到了一股杀意！

    自己的杀神领域被人锁定了！

    很明显，这个能够锁定他杀神领域的人是充满恶意的，一个这样隐藏在暗中的敌人绝不是他想看到的。

    很快，陈东就接近了自己的目标，但令他惊讶的是，他的精神力居然没能探入那片目标之地的内部。

    强烈的杀戮气息形成了一种特殊的屏障，令他的精神力在进入后会产生紊乱的感觉，隐约只能感觉到庞大的杀气与血红色。

    飘身降落在一片树林之中，尚未脚踏实地，陈东已经闻到了一股浓重的血腥味儿。

    他吃惊的看到，就在不远处的树杈上挂着两具尸体，他们的身体残破的几乎已经看不出人样，更像是两团碎肉挂在那里，最令人感到奇怪的是，空气中虽然充满了令人作呕的血腥气息，可他却一滴鲜血也没看到，那两具尸体上完全是死灰色的骨骼和碎肉，却没有一滴鲜血残留。

    正所谓艺高人胆大，陈东并没有被眼前的一幕吓到，反而更加坚定了他探查个究竟的信念，从那两个死人身上破损的衣着隐约能够看出，他们应该是一起的，衣着一样，而且肌肉纹理清晰，虽然已经破碎，但通过精神力的探查还是能发现他们的身体与普通人不同，应该是修为相当不俗的魂师。

    森林中有剧烈的搏斗痕迹，周围的植物破损极为严重，而且有很多被腐蚀的痕迹。提起手中海神三叉戟，陈东按照自己精神力先前探寻的位置继续前行。

    很快，他又看到了几具和先前一模一样的尸体，无一不是死状奇惨无比，更有甚者，有几具尸体甚至连内脏都已经没有了。

    很难相信，这是人所造成的行为，反而更像是凶残的魂兽所为。

    加快脚步，树林中，不断出现一具具尸体，终于，陈东在看到第二十三具尸体时，前方出现了变化，大片红色的血雾笼罩了前方森林，剧烈的魂力碰撞声不断从血雾中响起。

    没错，就是血雾，那浓重的血腥气息令人作呕，与之前他在树林中闻到的味道一模一样。

    一声惨叫响起，显然又有人遭到了毒手。

    眼前这红色的血雾是类似于领域的存在，陈东自然不会贸然闯入，那浓重的杀戮气息和他的杀神领域有些相似，但却要邪恶的多，而且那浓重的血腥味道本身带有强烈的腐蚀性剧毒，血雾边缘的植物都受到了强烈的腐蚀。

    冷哼一声，一圈蓝光从陈东身上释放而出，海神领域释放！

    蓝色光晕迅速蔓延，不但笼罩了前方血雾所及的范围，将那侵袭自身的血光抵御在外。

    与此同时，那澎湃的生命力与邪恶的血腥气息开始了剧烈的碰撞，不断过滤着那些有害的剧毒，充满生命气息的蓝色光晕开始在森林中蔓延开来。

    很快，陈东眼前的景物就变得清晰起来，血光虽然依旧存在，但先前那遮挡视线的雾气却渐渐的消失了。

    就在他前方数百米外的森林中，此时还有三道身影在不断碰撞，相互攻击着。

    角落处，一具破碎的尸体倒在那里。诡异的是，那具尸体上正不断散发出血红色的雾气，就像是自身的鲜血蒸腾了一般。

    场中交手的三人之一，正是武魂主殿的魂圣和一位魂王！

    而不断攻击他们的，却是一道红色身影。

    定睛看去，陈东不禁大吃一惊，心中忍不住惊呼，原来是他。

    血色长袍，立领披风，苍白的面容，这个人陈东见过。

    赫然正是当初他与胡列娜在杀戮之都中经历杀戮时见到过的杀戮之都的统治者，杀戮之王。

    杀戮之王与当年相比，有了很大的变化，他那苍白的皮肤上出现了很多诡秘的血纹，背后，一对巨大的血红色翅膀张开，攻防一体，既能用来攻击，也可以当做两面盾牌使用。他的速度极为恐怖，闪烁之中逼迫的两人已是岌岌可危。

    杀戮之王身上却没有一个魂环出现。可就是这样，他每一次攻击却都令两人左右支拙，眼看就要抵挡不住了。

    “你终于来了么？我等了你很久了。为了等你，我才让他们活了这么久。”杀戮之王的声音没有一丝人的感觉，只有无尽的冰冷和邪异。

    陈东瞬间掠起，杀神领域开启，将两人救回自己身边！

    “这是怎么回事？”陈东沉声问道。

    武魂殿的魂圣看着陈东手里的牌子，激动的喘息着道：“我也不知道是怎么回事，这个怪物突然出现，就向我和我的人发动了攻击。他这血光十分诡异，在血光范围内，其他人都无法使用任何魂技。我带来的二十多个人里面，有五位是魂王级别的强者，剩余也都是魂圣。可是，在他这怪异的血光之中却实力大减，不断的被他击杀。这个怪物太可怕了。他说是来找我们报仇的。”

    听她这么一说，陈东终于明白了！

    “报仇？你们这两个卑贱的生命偷走了去的神器！就算将你们碎尸万段也无法弥补我的损失。告诉我，神器在哪里，拿出来，我给你们一个痛快。”

    杀戮之王一步步朝着陈东和众人的方向走了过来，他走的很慢，但每前进一步，都会带来强大的压迫力，令人呼吸困难。

    面对杀戮之王，陈东却神色如常，在海神第一考穿越！海神之光中，他所承受的压力要比现在大上十倍、百倍，他也依旧成功通过。更不用说眼前的情况了。

    陈东淡然反问道：“你说的神器不会是修罗魔剑吧？”

    杀戮之王冰冷的血红色双眼中充满了仇恨，“是你们，就是你们偷了我的神器。令我的子民们惨死在伟大血液的反噬之下。是你，对不对，就是你……”

    陈东笑了，“你没听过神器有德者居之？是你自己不争气，神器才离开你的！”

    “混蛋，我杀了你。”杀戮之王暴怒！

    血光骤然大放，身形一闪已经来到陈东面前，两只有着血红长甲如同爪子一般的手直奔陈东胸前插来。

    同时，他身上那浓重的血光也骤然暴起，涌向陈东。

    “快用杀神领域，否则不能使用技能，还会暴毙。”胡列娜焦急的说道，拼命开启自己的杀神领域护着自己与陈东的身体。

    但就在这时候，陈东却将她的身体甩了出去，远远的飞到数十米之外。

    “娜娜，你们不要靠近！”

    杀戮之王释放出的那霸道血光并不是只有杀神领域才能抵挡，而是必须要领域的能力才能抗衡，因为那血光本就是一种领域能力的存在。

    虽然杀神领域能够保证胡列娜使用魂技，但很明显，杀神领域释放出的白光是被杀戮之王身上释放的红光完全压制的。

    那是领域上的压制。也就是说，杀戮之王释放的领域与杀神领域是同源的，但却又凌驾于杀神领域之上，刚好克制它。

    正因为如此，陈东才没有使用杀神领域，而选择了自己的海神领域和烛龙领域。

    当那红与蓝两色光芒在空中开始剧烈碰撞，争夺对空间的控制权时，杀戮之王攻击陈东的动作明显变得慢了一拍，而陈东则是上身晃动了一下，全身释放出一层蓝色的雾气。

    面对对手的攻击，陈东并没有闪躲，或者说，他根本就没想过要闪躲，手中海神三叉戟一横，直接挡向杀戮之王的攻击。

    轰然巨响之中，海神三叉戟居然发出一声轻微的嗡鸣，而杀戮之王则如同触电一般倒飞而回，血红色的双目中充满了不敢置信的神色。强烈的震荡力令他的双手都在颤抖。

    陈东也同样吃惊，他能感受到从三叉戟上传来的震荡，自从拥有了这件神器之后，还是第一次有人在正面攻击中另海神三叉戟出现这些许波动。

    好强的力量。

    看来，这杀戮之王的实力至少也不逊色于海龙斗罗。

    只是，他身上为什么没有魂环出现呢？

    杀戮之王不甘的怒吼一声，双手在身体两侧抬起，一圈圈血色光晕从体内荡漾开来，强力的血光中不但充满了腐蚀性的气息，还拥有着一种特殊的能量波动。

    刹那间，密集的爆破声不断从海神领域与那血色领域的接触位置爆发开来。

    杀戮之王嘎嘎怪笑一声，“怎么样，我的杀戮领域滋味如何？比起你们获得的杀神领域，我这杀戮领域才是杀戮之都中最强的领域，也是杀戮之都那禁魔效果的缩小版本。你以为你这海洋属性的领域就能抵挡得了么？杀戮领域，乃是天下间最霸道的领域。禁魔特性是绝对成立的。还是用出你的杀神领域吧，否则，你的魂环技能将全部无法使用。”

    但就在这时，没等杀戮之王得意的笑声收歇，陈东的身体却突然从原地消失了。

    杀戮之王反应很快，几乎是下意识的身体回转，两片巨大的翅膀如同利刃一般甩向身后。

    但是，陈东出现的位置却并不是在他背后，而是在他背后上空。

    身体侧落，行云流水一般的动作带起倚天剑！

    心剑！

    陈东深知，在战斗之中绝不能被对手牵着鼻子走。杀戮之王速度奇快无比，感觉上更像是一名敏攻系魂师，只要他凭借速度游斗，自己的海神三叉戟想要发挥出威力也并不容易。

    因此，他才选择了这样的战斗方式。

    面对陈东的攻击，杀戮之王不屑的哼了一声，左翅抬起，竟然就那么挡住了CD单体攻击威力极强的心剑！

    除了海神斗罗波赛西以外，还从未有人能够如此轻易的接住心剑一击。

    “嘎嘎，用邪恶的能量来攻击杀戮之王，我不得不为你的选择感到悲哀。小子，你已经被我的杀戮领域所笼罩。如果你现在能拿出神器，我还可以考虑给你个全尸，这是你最后的机会。”

    杀戮之王没有追击，反而是死死的盯视着陈东，他的目光更多的落在陈东右手中的海神三叉戟之上。显然，他对CD的这件武器心中存有很强的戒惧之意。

    陈东神色依旧没有任何波动，听着杀戮之王的话，他突然笑了，“这么说，你不应该叫杀戮之王，应该叫邪恶之王才对。你说的对，邪恶的力量当然要用正义的力量来对抗。你真的以为你这杀戮领域就无敌了么？可惜，你的境界还差的太远太远。就让我用真正邪恶的力量来帮你吧。你本就不应该存在于这个世界之中。”

