    第1909章：刘彻之死（中）

    刘彻要是真以免除自己一死，来要挟秦军以作为条件的话，别说是他投降可让秦军减少上万士兵损失，就算是十万，苏定方也绝对不会答应。

    秦军毕竟还尊崇着汉室，拥立着汉帝，而刘彻却逾越称帝，这是绝对不可能赦免的罪行。

    要是连称帝的刘彻都能赦免的话，那今后其他诸侯称帝，被秦军击败后又要投降，那是赦免还是不赦免？

    所以，北汉所有人都可以免责，唯有刘彻一人必需要死，这就是原则的问题，也是称帝必须要付出的代价。

    称帝可是诛九族的大罪，按常理来说，刘彻的妻小自然也是要遭受株连的，但要是有特殊情况的话，赦免也不是不可能的，就比如说现在的情况。

    刘彻的妻小并没有犯下什么罪过，对秦军更是一点威胁都没有，而饶过她们的话，却能让秦军少死上万精兵，那自然可以视情况进行特赦。

    “我说，这里面不会有什么预谋吧，刘彻连自己的命都不在乎，他会在乎妻小的性命？”孙灵明有些不信的说道。

    苏定方也不能确定这里面有没有阴谋，一脸无奈道：“可惜军师前往右北平了，不在军中，否则就算刘彻有阴谋，只要军师在就定会无所遁形。”

    右北平那边战况紧急，而燕京这边却已成定局，身为三大军师之一张良，继续留在燕京的话，那可就有些大材小用了。

    所以，在叶轻眉入城后不久，张良就在数百护卫的保护下，全速前往了右北平，前去辅佐秦昊对抗数十万满清大军。

    “布倒是觉得，刘彻并没有耍什么花招，毕竟计算继续打下去，也只是白白牺牲而已。

    刘彻本就不是丧心病狂之人，在明知战事必败，自己必死的情况下，为妻小争取一线生机，就为人父人夫而言，这也丝毫很正常的事。”吕布说道。

    听到这话，众将都不由点了点头，觉得吕布所言有理。

    叶轻眉见此，看着苏定方，问道：“苏元帅，可否答应刘彻的条件？”

    苏定方沉思了一会后，开口道：“答应，只是放过几个人而已，却能减少上万士兵的伤亡，并且新增数万大军，这等好事为何不答应？”

    “可是刘彻要是耍把戏怎么办？”孙灵明问道。

    “那就攻城呗，反正我军没有损失。”

    苏定方答应了刘彻的条件，叶轻眉再次请命入燕京，前去和刘彻进行投降事宜的交涉。

    “陛下，苏定方元帅已经答应了你的条件，不会在战后对你的妻小进行清算，并且保证他们衣食无忧。”叶轻眉说道。

    刘彻却摇头道：“不行，苏定方此人阴险狡诈，为达目的不择手段。

    之前为了攻打燕京，什么脏水都往我身上泼，他的鬼话朕才不信呢。”

    听到刘彻已经自称为‘我’，而不是‘朕’，这可是个好信号啊，也叶轻眉更加相信刘彻所言。

    可见刘彻对苏定方心有芥蒂，并不相信苏定方的承诺，这就让叶轻眉有些头疼了。

    “那要陛下你要怎样才会信？”

    “我不信苏定方，却相信叶姑娘你，故想请求叶姑娘你，护送我的妻小出海。”

    刘彻眼中满是凄凉之色，惨然道：“他们孤儿寡母的，若是留在秦军治下的话，就算不被清算，将来的日子也肯定定不好过，不如走海陆离开，前去投靠其他汉室宗亲。”

    “陛下，你多虑了，秦王绝非心胸狭隘之人，肯定不会为难你的妻小的。”

    “秦昊确实不会，但是他的手下呢？”

    “这……”

    叶轻眉顿时无言以对，这点她确实无法保证。

    刘彻见此则连忙道：“燕京距离出渔阳海口，纵马全速只需五天，飞鸽传书只需半日。

    叶姑娘，你可先护送我的妻儿至出海口，五日后若收到我投降的飞鸽传书，在放我的妻儿出海可好？”

    叶轻眉顿时眼前一亮，先投降在放人？刘彻怎会对自己这么放心？

    “陛下，你就不怕投降之后，轻眉却不放人吗？”叶轻眉问道。

    “叶小姐能为燕京百姓，孤身犯险，可见乃是高德之辈，定不会言而无信。”刘彻一脸认真道。

    叶轻眉都被刘彻说的有些不好意思了，随即抱拳道：“陛下，放心，轻眉既许诺，就定会保证你妻小的安全。”

    “多谢叶小姐。”

    叶轻眉点了点头，随即返回，向苏定方如实汇报。

    看着叶轻眉离去的背影，刘彻的眼中却闪过一丝愧疚，因为他利用了这个女人的善良。

    一会后，一道黑影出现在刘彻身边，汇报道：“陛下，大人们的替身，都已经准备好了，一共十八人。”

    “好，明日朕会送皇后他们出城，到时让他们出现在城头。”

    “诺。”

    另一边，叶轻眉告诉了众人刘彻的条件后，苏定方等将又不禁犹豫了起来，毕竟赦免跟放走还是有很大区别的。

    苏定方甚至怀疑起了刘彻的诚意来，直到叶轻眉说出刘彻愿意先投降时，他才再次打消了对刘彻的怀疑。

    次日，从内被封死的燕京城门，终于从内部被打开，随即三架马车从中缓缓驶出，而为首的架车之人正是北汉伪帝，刘彻。

    行至秦军阵前后，大汉皇后卫子夫、太子刘据、长公主刘陵，纷纷从马车内走出，接受秦军的逐个排查，而随行的侍女、护卫也同样要检查，总共约二三十人。

    苏定方对其他人视而不见，双眼却死死的盯着刘彻，以防止他是其他人伪装的，而其他众将的注意力自然也都落在了刘彻身上。

    良久后，苏定方说道：“这就是刘彻没错，不过他怎么亲自出来了，不怕本帅把他直接给扣下吗？”

    “苏帅，你看城楼上。”孙灵明说道。

    苏定方抬头一看，却发现薛刚、薛葵、霍光、韩增、秦红，尉迟景，罗昌，王宗立，程越虎、冯迁郎等将，都出现在城楼上并且正站成了一排。

    “呵呵，难怪敢出城来，原来是留了后手，才敢来送妻小最后一程。”

    苏定方叹息一声后，说道：“倒也算有情有义，不失英雄本色，既然如此，本帅就成全他吧，让他和妻小多待一会吧。”

    本利已经轮到检查刘据了，因为苏定方这道命令，刘据又折返跑了回来，抱着刘彻的大腿大哭起来。

    “父皇。”

    刘彻摸着儿子刘据的小脑袋，柔声道：“别叫父皇了，叫爹吧。”

    “爹。”

    “据儿，今后爹不在你的身边了，要乖乖听娘的话，知道吗？”

    “知道了。”

