

    睿王到底还是知道分寸的，并没有在肃州停留太长的时间，很快便离开了。只是留下了一个年方六岁的小姑娘的信息，这小姑娘自然是睿王府提前做好了身份的，是路过肃州的一个商队里的孩子。只是商队在肃州遭遇了马贼，正好被路过的目前正在肃州各地晃悠的史三娘等人救了下来。关键是，这小姑娘长得也是相当的漂亮，而见过西西的人并不多。想要交换身份也是神不知鬼不觉。

    果然，睿王离开的两天后，史三娘等人便回来了。身边果然带着一个长相精致可爱的…男孩子！

    原本史三娘是想要自己收养这个孩子的，只是这小孩子似乎很怕生，也或者是被马贼吓坏了。从头到尾都只肯让救了他的那个谢安澜派去保护他们的侍卫抱。史三娘只要试图接近他，他就会吓得浑身发抖，哭泣不止。见自己既然如此不得小孩子的缘分，史三娘也就只得遗憾的作罢了。回去之后倒是在谢安澜跟前替那孩子说了不少好话。既然不能收养，这孩子又跟西西小姐年纪相当，留在府里做个玩伴和护卫总比在外面漂泊要强得多。

    谢安澜坐在椅子里看着眼前的小孩子，忍不住伸手摸了摸他的脸蛋。小孩子眨了眨眼睛，乖巧地看着谢安澜。谢安澜沉吟了片刻，才对一脸担忧的史三娘道：“这孩子年纪还小，长得也可爱。正好西西一个人也是孤单，我打算收养她跟西西做个伴儿。”

    史三娘有些惊讶，不过看着站在谢安澜面前乖巧精致的小娃娃，倒也有些明了。少夫人心地善良，见到这么可爱的孩子无家可归，怎么能不起怜悯之心。听说西西小姐也同样是被收养的。只是少夫人自己还没有孩子，收养一个女孩儿倒是无妨，这可是一个男孩子。

    明白史三娘的担忧，谢安澜笑道：“无妨，此事我会跟夫君商量的。”

    史三娘这才放心的退下了。出门好些天，她也有很多的事情要做。

    等到史三娘退了出去，陆离方才带着西西从后堂转了出来。西西好奇道看着眼前的小孩儿，他从小到大都是一个人，几乎没有怎么见过跟自己同龄的孩子。之前在上雍城外庄子里认识的那几个小伙伴，也没见过两次。陆离也低头打量着两个孩子。身高体型都差不多，容貌也是相当漂亮，看来睿王府确实是下了功夫去找的。

    “冷欢见过小姐，见过姑爷。见过小公子。”才六岁的小娃娃突然恭恭敬敬地退下对着三人行礼，虽然声音还带着几分奶气，但是神色却是一片肃穆和认真的。谢安澜倒是吓了一跳，连忙将她拉了起来。让这么小一个娃娃跪她，实在是不能忍。

    陆离脸色倒是有些不太好看，问道：“谁教你的？”这么小的孩子，就算是再聪明也想不出来这些称呼，除非是有人专门教导过的。

    小娃娃抬起头来看着陆离道：“睿王殿下。”

    果然是那个老家伙！

    谢安澜将小娃娃拉到自己身边，柔声问道：“你姓冷？认识冷戎吗？”

    小娃娃点头道：“冷将军是欢儿的义父。”

    这孩子竟然是冷戎的义女。要知道，冷戎如今是从一品的将军，算起来这孩子也是真正的千金贵女了。

    谢安澜轻叹了口气，摸摸小姑娘的脑袋道：“冷将军可告诉你了，你来这里做什么？”

    小娃娃认真的点头道：“欢儿要保护小公子。”

    谢安澜不由得一笑，“现在你自己还需要保护呢。欢儿要记得，以后，你就是我的女儿，你的名字叫陆锦惜。小名就叫锦儿，知道么？”

    小娃娃似懂非懂的点了点头，她还是太小了，虽然冷戎也让人教她念书识字，但是跟西西的程度还是不一样的。

    西西偏着小脑袋道：“娘亲，这是西西的弟弟么？”

    谢安澜抬手捏捏他的小脸道：“这是西西的妹妹，西西和锦儿以后要好好相处，明白么？”既然睿王送来的是冷戎的义女，自然不可能按照他们之前商量的法子办。别说是西西，就算真的是昭平帝名正言顺的皇子，也没有资格让一个从一品大将军的女儿给他当丫头。

    西西道：“妹妹跟西西一样的名字啊。”

    谢安澜笑道：“妹妹是锦绣的锦，爱惜的惜。”

    西西点了点头道：“西西明白了。”

    刚刚更名陆锦惜的小娃娃也有些好奇地打量着西西，义父明明说是小公子，为什么却是个小小姐呢？

    见锦儿打量着自己的衣服，西西顿时羞红了小脸。虽然才六岁，但是对于男女之别却是已经分得清楚了，如今在新来的小妹妹面前如此丢人，若不是陆离在旁边站着西西都要一头扎进谢安澜的怀中了。

    谢安澜自然明白他的心情，好笑地摇摇头道：“带着妹妹去找芸萝姐姐，芸萝姐姐已经给妹妹准备好了衣服了。”相处了这么大半年，而且大多数时候都是芸萝在照顾西西的，时间久了芸萝自然也明白西西的身份了。一来芸萝对少夫人和四少爷言听计从，从来不质疑什么，而来芸萝对西西也是真心疼爱的。一个男孩子却一直穿着小姑娘的衣裳，必然是身份上有什么问题了。对此，芸萝除了跟谢安澜说过两句以外，就是对着谢秀才也没有多说什么。

    不过如今，西西的改变肯定是瞒不过谢秀才的。倒是要好好的跟他所以下，至于幸武到时候不用担心，因为西西的身份，他们一直尽量避免外人看到西西的正脸，所以即便是幸武只怕也看不出来两个孩子的身份变化。

    目送两个小朋友拉着小手离去，谢安澜不由得松了口气道：“总算将西西的问题解决了，我也能放心一些了。”她真的很担心一直传女装会对西西造成什么不好的影响，“不过，师父怎么会将冷将军的义女送过来？”

    冷戎虽然年纪已经不小了，却还没有成婚。睿王府简直就是一窝的老大难，这个孩子能跟着冷戎姓，想来也是十分看重的。

    陆离道：“无妨，既然他们认你为睿王府的小姐，冷戎的女儿将来必然是睿王府的人。如今跟着西西也没什么关系。更何况，一个女孩子跟着咱们总比跟着冷戎在军中要合适的多。”

    谢安澜点点头道：“那倒也是，那孩子看着也是个聪明机灵的，跟西西作伴倒是……”谢安澜顿了顿，有些疑惑地看着陆离道：“不是我想的那样吧？”

    冷戎绝对是睿王府心腹中的心腹，而西西不仅是他们的养子，更重要的是他是昭平帝目前唯一的孩子。如果这两个孩子在一起长大，将来……

    陆离摇头道：“夫人想太多了，西西才六岁，昭平帝绝对撑不了十年了。更何况，以睿王府跟昭平帝如今的恩怨，犯不着替他保留血脉。睿王固然不会对一个什么都不懂的孩子下手，却也不会去扶持一个跟自己有血海深仇的人的儿子的。若是将来，这两个孩子真的有什么可能，自然是一桩好事。也算是化解了皇室一脉和睿王府的恩怨。若是没有，也不用在意。”

    谢安澜不由得一笑，确实是她想得太多了。以后怎么样还不好说，但是以睿王府和冷戎等人的心性，只怕也不会希望自己的女儿跟昭平帝的儿子扯上什么关系。

    “我以为师父只是随便挑一个合适的孩子送来。”谢安澜叹气道。

    陆离道：“这个年纪的孩子也不是那么好挑的，那孩子在咱们这待的时间应该也不会太多。”

    谢安澜点头道：“再看看吧。”

    书房里陆离和谢安澜正因为睿王府的天马行空议论着，另一边的两个孩子却已经换好了衣服站在了芸萝跟前。芸萝照着西西往常的模样给锦儿梳了一个漂亮的小发髻，绑上了与衣服搭配的精致发带，看上去果然和西西有几分神似。

    西西穿着一身崭新的男孩儿的衣服，竟也是一个完全不输锦儿男童扮相的精致小公子。看的芸萝欢喜不已，真相是一对儿金童玉女。少夫人和四少爷都是世间难得的俊男美女，不知道他们的亲生孩子又是如何的漂亮可爱。芸萝半是期待半是无奈地想着。可惜已经三年了，少夫人却依然还是没有什么动静。

    “芸萝姐姐！”

    芸萝蹲下身左右看看两个孩子，笑道：“西西小姐，啊，不对，应该叫西少爷和锦儿小姐了。”

    西西看看锦儿，“妹妹真好看。”

    锦儿眨眨眼睛，“哥哥也好看。”

    门外，谢啸月身手敏捷的串了进来。却将第一次看到它的锦儿吓了一跳。锦儿连忙上前想要挡在西西前面，西西拉住她道：“锦儿别怕，这是灰毛。它叫谢啸月。”

    “谢啸月？”

    谢啸月进了屋子，却在冲向西西的时候站住了脚步，有些踌躇的看了看西西。还四处张望着嗅了嗅，才走到西西跟前围着他转了一圈。身后的尾巴还轻轻拍打着西西，似乎是在问：你怎么变成这样了？

    西西伸手搂住谢啸月的脖子，“灰毛，你不认识我了么？我是西西，这是新来的妹妹哦。”

    锦儿好奇地看着谢啸月，她虽然也见过狼，甚至是狼群，但是这么乖顺的狼还被人放养在家里的狼却是从来没见过的。西西拉着锦儿的手，对谢啸月道：“灰毛，让锦儿摸摸你好不好？”

    灰毛拍了拍尾巴，在西西身边坐了下来。

    锦儿这才大着胆子伸手想要去摸摸谢啸月，却在谢啸月一侧头的时候吓得又缩了回去。谢啸月嗷呜了一声，仰着下巴看着锦儿，似乎是在鄙视她一般。

    旁边的芸萝和西西都不由得笑了起来。

    锦儿抿着小嘴，偏着头看了看谢啸月。这才又大着胆子伸出手却摸了摸谢啸月的毛。

    谢啸月抖了抖身上的毛，没有动弹。锦儿更加大胆了几分，伸手捋着谢啸月背后的长毛。谢啸月舒服的眯起了狼眼：这小鬼摸起来比西西舒服多了。

    西西撇撇小嘴，低声道：“灰毛真是喜新厌旧。”

    芸萝不由笑道：“以后西少爷和灰毛多了锦儿小姐一起玩，不是更加热闹么？西少爷可要让这妹妹哦。”

    西西郑重地点头道：“西西会好好照顾妹妹的。”

    西西其实也知道，就是因为锦儿来了他才能变回男孩子。除了喜欢这个妹妹以外，西西跟对这个漂亮的妹妹有许多感激。只是小孩子并不明白该怎么表达自己的感激之情，只能在心中暗暗决定一定要好好跟妹妹相处，好好保护妹妹！

    锦儿抬起头来，郑重的道：“是锦儿保护…哥哥。”

    芸萝笑道：“做兄妹的都要保护对方。”

    两个孩子对视一眼，双双点头。

    