    不过染白想了想，

    以她这种形象出现，怕是能将人吓死半条命。

    她眯了下眸，就那一身染血的红衣，使整个人看起来危险又邪气。

    现在大概是午后的时候，阳光很烈，照在人的身上火辣辣的。

    你看，

    太阳就是这般仁慈，不管发生了什么，经历了什么，它永远都能够普照万物，即使照耀的只是一片废墟，或者是一个肮脏丑恶的贫民窟。

    染白并不怕阳光，照在身上也没什么感觉，依旧是冰冷刺骨的凉意。

    另一边，

    染飘着飘着，自然而然的来到了一个二层楼的栏杆旁，她挺漫不经心的侧着身子，就那么居高临下的俯视着街道上走过的人影。

    下一秒，

    视线就微微顿住了，她眯了下眸，那双血红色的眼瞳色泽流转。

    长长的街道尽头。

    是一个修长冷漠的少年，长身玉立在那里，清冷如月，像是青山山顶那一捧白雪。

    四周的喧闹似乎与他无关，亦或者说只不过是背景板般，未曾打扰到他半分，显得格格不入。

    他佩戴着一个做工邪异的骨链，上面是一个小型的银白十字架，落在冷白锁骨处，平添几分不自知的妖凉，携裹着几分冷意。

    像是察觉到了什么目光，司靳蓦然之间抬起眼睫，准确无误的看向街道对面的二层阁楼上。

    在破旧不堪一击的街道上，周围的声音是嘈杂而又吵闹的，路过的人身影匆匆，又带着残忍的哄笑。

    司靳就那么看着二层阁楼上的人影。

    少年有一双比常人都要深邃的眸，像是泼了最浓的墨，窥不见丝毫光影，眸色深湛。

    如一片空寂的死海，波澜不惊，无欲无求。

    他的眼底像是没有任何人的倒影，只有实质性的冷意。

    司靳看到的，

    是一身红衣的女孩。

    就那么一身染着殷红鲜血的衣裳，静静的低着眸，站在二层阁楼的栏杆处，长长的黑发半遮住她的脸，只隐约可见苍白削冷的下颌弧线。

    两个人的目光猝不及防的撞在一起，

    “找到了……”染白泣血丹唇轻启，无声的说了三个字，下一秒，整个身影就已经消失不见。

    人影窜动，

    但是二层阁楼上却再也没有任何一个红衣身影。

    修长少年单手抄着口袋，墨色碎发打落下来，遮住那双深邃的眸，那一身黑衣，以及冷淡禁欲的气质，像极了西方世界才会存在的恶魔。

    极度的冰冷、淡漠、以及危险。

    不见了。

    不过一眼。

    但是司靳清楚的知道，那不是错觉。

    “嗨，司靳，你在看些什么？”旁边的人凑过来，顺着司靳的目光往远处瞅了瞅，什么也没有看到，就疑惑的看向司靳。

    那是一个大约二十岁左右的少年，看起来阳光又沉稳，笑的时候挺灿烂的。

    司靳波澜不惊的将视线收回来，他压低了眸，骨节修长而分明的手指按在垂落在锁骨处，触感冰凉的骨链上的银白十字架上，没说话。

    影冠早就习惯了司靳这种冷漠的性子，因此也没有在追问。

