    此时大部分擂台战斗都已经结束了，全场已经热闹起来，人们纷纷高喊着自己所支持队伍的名字。

    聂云这个擂台战斗结束更是引起了很多人的关注。

    那些下注买了天霜学院初级队伍赢的人，都狠狠赚了一笔。

    毕竟看中的是五倍的赔率，所以基本上购买天霜学院初级队伍赢的人都是下了重注，一局就爆富起来。

    他们之中刚才还有不少人狠狠诅咒着天霜学院呢，此时都已经眉开眼笑，心里感激起那群孩子来。

    而那些购买苍晖学院赢的人则懊恼不已，明明那么大的一块馅饼摆在他们面前，他们却担心有毒，结果最后连毛都没有。

    “嗯…不错，不错，我真是越来越喜欢这小家伙了。”雪夜看着那和伙伴们激动地抱在一起的托尼，笑着说道。

    宁风致也点头，“不错，战力惊人，能在六名等级更高的魂师手下坚持十几分钟，最后还获得了胜利，这小家伙不简单。”

    雪夜道：“我真是越来越期待他后面的表现了呢，后面的复活赛中，应该会有其他队伍挑战他们。”

    宁风致道：“是的，这孩子虽然表现惊人，但他这个队伍整体实力实在是太弱了，估计很多人都会抢着挑战他们吧。”

    雪夜笑道：“看看吧，即使他们败了，也没什么，虽败犹荣。而且天霜学院的高级队伍似乎也不错呢。冰雪城今年真是给了我很多惊喜啊。”

    “这是陛下之幸，也是天斗帝国之幸。”

    “哈哈哈哈……”

    雪苍坐在那里，一直都稳如老狗，他知道初级队伍绝对会没有意外，而且高级队伍还给了他一个惊喜。

    看来他这次真的要来个大丰收了。

    雪鹰等人早已经下了场来，此时正待在备战区里休息恢复。

    第二轮剩下的八个队伍已经上场，进行着激烈的战斗。

    托尼一下场就不知道跑去了哪里，估计是收钱去了。

    唐三拉着小舞在那里兴奋地说着什么，小舞的眼睛越来越亮，小脑袋连连点头。

    雪鹰正在恢复着魂力，别看他刚才在做戏，但也真的是消耗了不少魂力，这样才不会让别人产生怀疑。

    聂云此时正津津有味地看着台上的战斗，此时正在战斗的有象甲学院、神风学院、炽火学院、雷霆学院、索托学院。

    这几个学院实力都非常强劲，其中有四个属于五大元素学院，索托学院则是巴拉克王国的代表队伍。

    索托学院的高级队伍、中级队伍在去年都取得了全国大赛的第一名，可谓是名利双收。

    聂云看着台上的索托学院，暗暗摇了摇头，这一次索托学院似乎不行了。

    与索托学院对上的是雷霆学院，传说这个学院是隶属于上三宗之一的蓝电霸王龙宗，那狂暴的攻击让所有观战的人都感到心惊。

    不愧是被誉为天下第一攻击兽武魂。

    聂云目光划过初级赛区，落向了更远的中级赛区和高级赛区，情况都差不多。

    此时索托学院对上雷霆学院，三个队伍竟然都处于下风，被雷霆学院全面压制着，相信用不了多久就会全面溃败。

    没过多久，托尼喜滋滋地回来了，一回来就掏出了几张大银票，不停地在手上拍着。

    唐三眼睛一亮，凑到了聂云面前，“云哥，能不能借我点钱？”

    聂云有些疑惑，唐三竟然会向他借钱，这还是第一次呢。

    “你要多少？”

    唐三有些不好意思，道：“最好借个几万金魂币给我吧。”

    这么多？

    聂云先是一惊，随后面露古怪之色，“小三，你不会是想像托尼一样去下注吧？”

    唐三点了点头，面色有些尴尬，“你也知道，我比赛结束后就会回诺丁城了，赚点伙食费也是好的。”

    聂云拍了拍唐三的肩膀，道：“小三，你要是缺钱用，可以直接问我要的，我们之间又何必说借呢。”

    这时，小舞终于看不过去，走了过来，微怒道：“少说废话，聂云，你就说这钱，借还是不借？”

    唐三哭笑不得，连忙制止小舞，“小舞，别这样，云哥又没说不借。”

    聂云也苦笑不已，没想到除了唐三外，小舞竟然也热衷这个了。

    “好吧。”聂云说道，从自己魂导器中取出了一大沓钱票。

    “你看看够不够。”他把钱递给唐三。

    唐三刚想伸手拿钱，却被小舞提前一把抓了过去。

    “哇，聂云，你什么时候变得这么有钱了？”小舞一边快速地数着钱票，一边兴奋地说道。

    聂云笑着站在那里，没有说话。

    一旁刚才还在那里炫耀得意的托尼顿时眼红了，几步跨到了聂云面前，谄媚地嘿嘿笑了起来。

    “那个…聂云，你能不能也…借点给我？”

    托尼露出了一个比心的手势，拇指和食指不停地搓着。

    聂云露出无能为力的样子，道：“不好意思，刚才那些已经是我全部身家了，我也没想到会用到这么多钱，就只带了五万。”

    “五万？”托尼张开五指，吞了吞口水，吃惊地叫道。

    他辛辛苦苦才赢了两千五，聂云随手就能拿出来五万，人比人真是能气死人。

    “三哥，真的是五万！我们发达了。”小舞惊喜的叫声响了起来。

    “云哥，谢谢你。”唐三真诚地说道。

    “客气什么呢。”聂云说道，“我的不就是你的么，我家里的钱多到用不完了，等到时候你回去了，我再给你一些，你也帮我孝敬一下咱老师。”

    “聂云，这世上除了小三和干妈外，就你对我最好了。”小舞兴奋地抱着钱，舍不得放开，此时她对聂云的态度已经来了个一百八十度大转弯。

    “死托尼，赶紧带我去下注，姑奶奶我也要大杀四方。”小舞拉着托尼就要往外走。

    “姑奶奶，现在比赛队伍都还没有确定呢，还下不了注啊。”托尼无奈道。

    “哦，这样啊。”小舞有些不好意思了。

    正在这时，上方擂台的战斗终于结束，初级队伍中获胜的是神风学院、炽火学院、雷霆学院、象甲学院，而索托学院的三个队伍都被淘汰到了后八名。

    加上第一轮获胜的四个队伍：天水学院、皇家学院、天霜学院、诺斯玛尔学院，这八个学院就是第一轮的前八名。

    至此，早上的比赛已经结束，下午将进行复活赛，后八名的八个队伍将有一次挑战的机会。

    司仪这时站了起来，“复活赛将在下午举行，下面有请处于后八名的队伍队长抽签决定挑战的顺序。”

