    “你是什么身份？值得我特意带人过来破坏你的订婚宴？”司北辰的语气里带着一丝不屑。

    “你！”苏卫的脸色立马沉了下来。

    “今天这船我是搜定了，会子行。”司北辰不想再跟他们浪费时间，直接冲会子行招了招手。

    后者得到他的示意，立马带人上了船。

    “喂！你们要干什么？再这样我就要报警了！”宋雨霏想要阻止他们，可是她一个女人又怎么可能挡得住那么多人。

    “司北辰，你这是故意给我难堪！”苏卫紧握着拳头，关键处传来一阵连续的声响。

    司北辰睨着眸子看了他一眼：“没错，我就是故意的。”

    “你！”苏卫胸口堵了一口气，正准备动手，司北辰却已经绕过他朝着船舱走去。

    苏卫的眉头蹙了下，看他这个样子，确实是像来找人的。

    可是他刚才说是他的妻子丢了，难不成是宋希云吗？可是他记得她并没有来现场。

    苏卫眸光暗了下，也跟着进去了。

    宋雨霏再一侧看得着急无比，当即跑到了吴美秀的身边。

    “妈，你说他是不是来找宋希云的？”宋雨霏压低了声音。

    “有可能。”吴美秀现在也有点紧张。

    “你那边的事情安排好了吗？”

    “你两个没用的废物把人给弄丢了。”无吴美秀有点咬牙切齿。

    “啊？那现在怎么办？”宋雨霏的脸色立马变了。

    “你先不用慌，就算是找到了她也不会有什么事。”吴美秀安抚了一句。

    “嗯。”宋雨霏深吸了口气。

    可是第一次做这种事，终究是有点胆小。

    宋希云此时正躲在一个衣柜里，但是死死的捂住自己的嘴，努力让自己不发出一点声音。

    “妈的，害我们追这么久，等我找到她，一定要好好教训她一顿。”外面是男人骂骂咧咧的声音。

    “这还不是因为你，我都说了让你小心，你还找了她的道。”男人现在也是心情郁结。

    “好了，继续找吧。”

    两人看了一眼房间，随即走了出去。

    等到他们的脚步声彻底消失后，宋希云才从衣柜里走出来。

    可是她没想到的事，就在她出门的那一刻，那两个人突然冲了出来，一把扣住了她的手。

    “你个臭娘们，害我们找了这么久，真的是晦气。”之前被宋希云弄伤的男人抬起手就给了她一巴掌。

    那男人心中带着怨气，完全没有控制力的。

    宋希云的头瞬间被打到了一边，脸上立马浮现出了五个鲜红的手指，耳朵甚至都有点耳鸣。

    “好了，先办正事要紧。”另外一人出声制止了他。

    “妈的，便宜你了！”那男人啐了一口，拉扯着宋希云就朝着甲板上走去。

    宋希云被那一巴掌打得晕晕乎乎，这会都有点没回过神来。

    一直当她站在甲板处，感受到腥甜的海风，这才稍稍回过神来。

    “把人丢下去！”男人吩咐了一句。

    “嗯。”那人得到命令，抓住宋希云的腰就将她翻了下去。

    “住手！”而这个时候，司北辰正好从另一侧赶过来，可是因为距离的关系，他只能眼睁睁的看着宋希云被人丢下了下去。

    你两人见有人过来，立马拔腿就跑。

    司北辰快步跑到了宋希云掉下去的地方，正准备跳下去，却突然听到了一丝细微的声音，低头一看，只见宋希云正抓着夹板，悬挂在半空中。

    司北辰心口一松，立马抓住了她的手，将她给拉了上来。

    “你没事吧？”司北辰上下打量了一番宋希云。

    “我没事。”宋希云摇了摇头。

    “你的脸刚才那两个人打的？”司北辰的视线落到她那红肿的脸，神情立马冷了下来。

    “你……”宋希云正准备说些什么，跟着司北辰身后的人也已经赶了过来。

    乌泱泱的，立马把夹板围了个水泄不通。

    “希云？你怎么会在这里？”宋天琪看着宋希云，眼底多了几分诧异。

    他明明记得之前吴美秀说为了不让宋雨霏看着堵心，不邀请她的，可为什么她会在这里？

    “看你的样子，似乎是一点事都没有。”宋希云扫了一眼宋天琪，那中气十足的模样，哪里像是落水而危在旦夕。

    “这话是什么意思？难不成你希望我有事吗？”听到她这话，宋天琪的脸色立马沉了下来。

    “没什么，就是觉得我自己太傻了些。”宋希云自嘲了一下。

    “你今天这是怎么回事？是不是故意带人过来捣乱的？”宋天琪语气定定。

    “我带人过来捣乱？”宋希云真的是笑出来了，“你刚才没有看到吗？我差点被人丢下去了。”

    宋天奇眉头一蹙，似乎是在思考宋希云的话。

    “谁知道你惹上了什么人，居然还故意带到我的订婚宴上来，我知道你心有不甘，可是我一直都把你当成我的亲妹妹，你怎么能够这样对我呢？”宋雨霏先发制人。

    “我怎么对你了？”宋希云一瞬不瞬地看着她。

    她还真的不知道，这个世界上居然会有这么会演戏的人。

    明明是她把她骗到船上来，想要将她丢下海，现在倒是变成她故意在她的订婚宴上挡了。

    “你……你带着这么多人把我的订婚宴搞得乌烟瘴气，明天新闻上会怎么写？希云，我知道你一直都不喜欢我，可我们毕竟是姐妹，你难道就不念及一点姐妹情谊吗？”宋雨霏说着说着眼睛都红了。

    在场的人看着她这样，纷纷对此投以同情的眼神，看向宋希云的视线也变得有点奇怪。

    “希云，你这次是真的过分了！”就连宋天琪都出声指责她。

    宋希云低垂着头笑了笑，因为太用力的缘故，指甲都已经嵌进了掌心。

    原来死过一次的心，还能再死一次。

    宋希云深吸一口气，抬头看了一眼站在她面前的司北辰：“你带了多少人过来？”

    “差不多一百个。”司北辰初步估计了一下。

    “那么砸掉这一艘船应该绰绰有余吧。”宋希云低声说了一句。

    “嗯？”司北辰有点没听清楚。

    “能不能暂时把你这些人借我一下。”宋希云开口。

    “自然可以。”司北辰冲会子行示意了一下，他们带过来的人立马聚集在了宋希云的身后。

    “夫人，一共是一百二十三个，请问您有什么吩咐？”会子行的语气十分恭敬。

    “把这艘船给我砸了！”宋希云一字一顿地说道。

    “是！”听到这个命令，会子行先是愣了一下，随后立马回过神来，转身带着人去砸船了。

    “你，宋希云，你想要干什么？”听到她这话，宋雨霏立马开口。

    “你不是说我是故意过来砸你的订婚宴的吗？既然是这样，我总要做点什么才能对得起你给我安的这个罪名。”宋希云说的风轻云淡。

    “你想要砸了我的订婚宴？宋希云，你马上让他们住手！”宋雨霏立马慌了。

    “住手？宋雨霏，我这才刚刚开始，我们之间的帐，我会一笔一笔跟你算清楚！”宋希云的眼底带着一丝让人无法忽视的亮光。

    “你……啊……”宋雨霏还想说什么，她身侧的一块玻璃被人从里面砸碎，惊得她立马往旁边凑了凑。

    “你们给我住手！”宋雨霏看了一眼船舱里面，之前还奢华无比的大厅现在已经被砸的一片狼藉。

    可是会子行他们又怎么可能听她的话，甚至还故意拿起一个花瓶在她面前丢了下去。

    “你！”宋雨霏差点被气出一口老血。

    “宋希云，现在就杀了你！”宋雨霏脸色苍白，提着裙摆就朝着宋希云扑过去。

    可是司北辰又怎么可能会让她近身，直接一脚将她踹飞了。

    好在苏卫及时赶过来，这才接住了宋雨霏踉跄的身子，没让她跌到身后的海里。

    “我虽然不打女人，但如果你自己送上门来，我也不会手软。”司北辰眼底带着一丝厌恶。

    “你……”宋雨霏捂住心口，连话都有点说不出来了。

    “希云，你真的要做到这个份上吗？”苏卫定定的看着她。

    “不是我要做到这个份上，是你们逼我做到这个份上！”宋希云语气冷沉。

    人多力量大，才不过短短十几分，会子行就已经带着人，把船里面所有能砸的东西全都砸了。

    “夫人，任务已经完成，现在剩下的就只有这艘船，需要把他一起砸掉吗？”会子行向宋希云征求意见。

    “希云，你闹也闹够了，这世上还有这么多人，你要是把船弄沉了，是想要下辈子都在监狱里度过吗？”宋天琪现在虽然很气愤，但是碍于司北辰的面子，也不敢真的发什么火。

    “我们走吧。”宋希云看了一眼司北辰。

    她没想真的把船弄沉，砸成这个样子，她也出了不少气。

    “嗯。”司北辰点了点头，揽着她的肩，回到了他自己的船上。

    那十几艘游轮浩浩荡荡的过来，又浩浩荡荡地离开，独留一干下得出神的宾客，和气得发抖的宋家母女。

    “宋希云，今天这个仇我一定要报！”宋雨霏红着眼睛，死死咬住下唇。

