    第174章 孩子是美嘉的

    这几天，林晨和曾小贤还有张伟三人继续帮着吕子乔寻找孩子的妈妈。

    但是，还是都一无所获。

    至于胡一菲，一开始她是帮着吕子乔寻找孩子她妈的。

    后来不知道怎么的，她和秦羽墨都帮着唐悠悠带孩子去了。

    这天，林晨，曾小贤还有张伟又是一无所获的寻找孩子回来, 就看到关谷神奇嘴里叼着一条口香糖，头发乱糟糟的，衣服露出一个肩膀坐在沙发上。

    “关谷，你这几天的打扮，好犀利啊！你这是准备模仿犀利哥？”

    曾小贤啃了一口林晨从冰箱里递给他的黄瓜说道。

    林晨也咬了一口黄瓜道：

    “关谷，这是打算出道吗？”

    张伟也啃着黄瓜问道：

    “恋爱的人, 都是这造型？”

    林晨和曾小贤同时白了他一眼。

    林晨无语的说道：

    “你看我是这样的吗？”

    “恋爱什么造型我不知道，但是变态肯定是关谷这造型。”

    曾小贤解释道。

    “变态？他为什么变态？”

    张伟好奇的问道。

    “刚谈恋爱嘛, 享受过爱情的滋润后, 便上瘾了。然后不知道节制，最后成他这样。”

    林晨笑着说道。

    说完，又咬了一口黄瓜。

    曾小贤摇了摇头，对林晨道：

    “林晨，你要说的含蓄点，别带坏了小朋友。你可以这样说……”

    “一颗刚发芽哦小苗被抽干了水分，遮住了阳光，还能竖起来已经很不错了。”

    说着，曾小贤举起黄瓜在张伟面前扬了扬。

    吕子乔这时候从外面走了进来，他也和关谷一样，头发乱糟糟的，衣服凌乱。

    “关谷，你怎么在家？没和我小姨妈约会啊？”

    关谷神奇目光凛冽的盯着吕子乔，恶狠狠的凶道：

    “你还问！都是因为你的儿子，我死的心都有了！”

    “我成天见那些想杀我的女人, 我都不知道想死多少回了！就是林晨他们不让我死！”

    吕子乔无奈的说道。

    这几天他都快被折磨疯了，每见一个女人, 他都会被那些女人打一顿。

    于是，这也使得吕子乔都快郁闷死了。

    关谷神奇淡淡的说道：

    “那我杀了你吧，也好替我自己报个仇。”

    “赞成！下手麻利点！”

    说完，吕子乔把脖子伸向了关谷神奇。

    “来！快点！”

    关谷神奇双手紧紧掐住吕子乔的脖子。

    一旁懵逼的林晨三人见状，急忙冲过去拉开他们两个。

    “别啊！我还没掐死他啊！”

    被拉开的关谷神奇怒吼道。

    “别啊！让我被他掐死算了！”

    吕子乔激动的说道。

    “子乔！你冷静点！在没找到孩子她妈之前，你还不能死！”

    林晨拉着吕子乔劝道。

    “？？？”

    吕子乔不解的看着林晨。

    “行了，今天就剩最后一个了，我们下去吧！”

    然后，林晨拉着吕子乔去了楼下酒吧。

    “等等我！”

    张伟和曾小贤两人松开了关谷神奇，跟着林晨下去了。

    关谷神奇望着他们离开的背影，怒吼道：

    “靠！又剩我一个人！”

    ……

    晚上，楼下酒吧。

    “这个也不是？”

    林晨无语的说道。

    有可能是孩子妈的几个女人都见过了，结果都不是，这让几人想不通了。

    “大哥，拜托你好好想想，还有没有可能是孩子妈的女人。”

    曾小贤说道。

    “是啊，这些个女人都排除了，难道你儿子是石头缝里蹦出来的？”

    张伟道。

    吕子乔揉了揉自己凌乱的头发, 道：

    “我也不知道啊！这些已经是最有可能的了。”

    “哎……”×4

    四个男人一同叹了一口气。

    突然，曾小贤灵光一闪，看着林晨, 神神秘秘的说道：

    “林晨，我们可能忘了还有一个可能。”

    “哦？还有一个可能，你说的是她？”

    林晨眼前一亮，要是这样的话，还真有可能孩子是她和吕子乔的。

    曾小贤肯定的点了点头道：

    “没错，我们光顾着寻找了，所以才忽略了她。”

    张伟和吕子乔两人听的一脸懵逼，这个“她”是谁？

    “你们两个神神秘秘的说什么呢？她是谁？”

    张伟疑惑的问道。

    “这个她，你们认识？你们居然认识我的女朋友？你们监视我！”

    吕子乔惊讶的说道。

    林晨没好气的回怼道：

    “监视你干嘛，你那点破事，我们可不敢兴趣。”

    “那你和曾老师说的是谁？”

    吕子乔好奇的问道。

    “美嘉啊！排除一切的可能，剩下的可能就只有她了。”

    林晨摊了摊手道。

    “对啊，之前你和美嘉那么甜蜜。而且，算算美嘉离开的时间和孩子的年龄，美嘉还真有可能。”

    曾小贤分析了一波说道。

    “不可能！绝对不可能！那孩子怎么可能是美嘉的！”

    吕子乔激动的大吼出声。

    “怎么不……”

    林晨正想反驳一下吕子乔，口袋里的手机响了起来。

    “喂，亲爱的，怎么了？”

    “你们现在在哪儿呢？赶紧回来一趟。”

    胡一菲的声音从手机里传了出来。

    “出什么事了吗？”

    “子乔的孩子，一开口说的是日语，这是一条很重要的线索！”

    “日语？？？”

    林晨不确定的问道。

    挂断电话后，林晨把刚刚胡一菲说的事情，告诉了吕子乔三人。

    “我儿子一出生就说日语？太牛了！”

    吕子乔得意的说道。

    “行了，你别得意了，我们回去看看吧。”

    等几人回到公寓，吕子乔从唐悠悠的手里接过了孩子。

    看着怀里冲他笑着的孩子，吕子乔得意道：

    “乖儿子，你可真给你老爹长脸，一开口就是日语。”

    胡一菲瞪着吕子乔，道：

    “说！你是不是残害人家东洋少女了？”

    “没有啊，我……”

    吕子乔委屈的说着，话说一半，门被敲响了。

    “你好，不好意思。”

    众人看向门口，就见到一个女人跟他们打着招呼。

    “你好，请问有什么事儿吗？”

    林晨问道。

    “我要找我的儿子。”

    女人说着，然后看到吕子乔怀里的孩子，高高兴兴的跑了过来。

    “太好了，妈妈终于找到你了。”

    女人从吕子乔怀里接过孩子，激动的说道。

    “是你！”

    吕子乔震惊的看着面前的女人。

    (本章完)

