    杜启心中已有腹稿，不假思索的道：“朕的打算是，萧元奇、马远、苏定方率领的三路大军按照原定计划继续进攻，不做调整。毕竟以夏国的国力，要支撑三路大军作战并不难。”

    “我们所率领的这一路大军，便暂时留下来春耕，争取在春天结束之前军屯一番。整个京畿道境内，我们都军屯，这一季下来，百姓的负担小，而我们的粮食也充足，甚至于有了这一批粮食后，后续再开战我们都不需要再从国内抽调，只需在关内抽调即可。”

    “这，是长久之道。”

    “同时对于国内的负担，也能减轻许多，确保国内不至于受到影响。毕竟长时间作战，国内负担也很大，这么一来，让国内有缓过来的机会。”

    杜启说道：“这是朕当下的打算。”

    上官仪听到后，沉默下来，只是他仔细的考虑一番，却不得不承认，杜启的提议是老成之谋。如果李世民不曾分兵，夏国的军队汇聚在一起，要一鼓作气覆灭李世民可以。

    问题是眼下涉及到诸多大军开战，如果全线同时开战，又不考虑后方的稳定，极容易导致后方不稳。杜启一行人留下来，一方面是稳定后方，另一方面是耕种补充粮食，给百姓缓过来的机会，这是长远考虑的好办法。

    上官仪思虑一番，有些不情愿的道：“陛下，臣赞同您的安排。”

    他惋惜不能立刻南下江都和李世民开战，如果能立刻南下，就可以早一些覆灭大唐。只是眼下，需要耽搁一些时间，但这又是最佳的安排。

    杜启道：“既然赞同，按照这一计划贯彻下去，早些把军屯的事情在关内铺开。”

    “是！”

    上官仪立刻应下。

    眼下已经是三月，军队要进行军屯，就涉及到要划定军队军屯的地点，以及要抽调粮种，还得调度军队，这些都是要安排的，必须要尽快协调安排完，所以上官仪直接就出宫去安排。

    杜启则是留在宫中。

    接下来，他倒是可以琢磨一下，南下江都和李世民开战的事情。

    先考虑一下大计划。

    有半年左右的时间筹备，那么计划就能考虑更为周全。

    在杜启琢磨时，上官仪出宫先往刺史府去，毕竟要涉及到军屯，就得涉及到京州的土地，以及涉及到其余各地的土地，要和蓝昌河交接一番。

    上官仪抵达刺史府时，在书房中见到了忙得脚不沾地的蓝昌河。如今蓝昌河新官上任，尤其涉及到春耕，忙得昏天暗地的。不过即便如此，他见到了上官仪，也是立刻停下手中的事情，起身行礼道：“上官阁首！”

    上官仪为内阁之首。

    更是杜启的左膀右臂，更是心腹谋士，蓝昌河可不敢得罪。

    上官仪拱手回礼。

    两人各自落座后，蓝昌河主动道：“上官阁首莅临刺史府，是陛下有什么吩咐吗？”

    上官仪正色道：“蓝刺史，陛下让我来，是因为陛下调整了攻打大唐的打算。朝廷攻打大唐，苏定方、萧元奇和马远三位将军，会率军继续作战。陛下亲自统帅的这一军，暂时留在长安，准备军屯，恢复生产，同时加强粮食的供应。”

    蓝昌河一听，顿时松了口气。

    显然杜启采纳了他的策略，暂时放弃进攻李世民，留下来稳定局势。虽说眼下依旧是有三路大军在进攻，可杜启亲自暂时坐镇长安，隐患就可以消弭掉。

    上官仪继续道：“我如今来，是涉及到土地的问题。我们要商议妥当，关于京州境内，到底抽调哪些土地出来，以便于军队能屯田。”

    蓝昌河道：“这没问题。”

    说着话时，蓝昌河直接从他的案桌上，取出一本账簿，直接递到了上官仪的面前，说道：“上官阁首，这是整个京州境内空出来的土地。这些土地，都是曾经生活在长安的王公贵族土地，以及诸多处置的商人土地。当然京州境内，其实还有很多空置的土地。这些土地，我会继续整理出来。不过眼下，可以先把这些土地耕种了。”

    上官仪翻出来看了看，他大致扫了眼，便彻底明白。这些土地，就是曾经长孙家，以及皇家，乃至于是其余大唐王公贵族的土地。大唐的官员都已经走了，且大唐都已经没了，所以这些土地空出来被官府征收。

    上官仪合上账簿，便道：“蓝刺史有心了，这本土地统计簿上的情况，你可有备份？”

    “有的。”

    蓝昌河点头回答。

    上官仪道：“既如此，我直接把这一本统计书册带走，以便于接下来统一安排耕种的事情。另外，后续查出来的土地，烦请蓝刺史直接送来，以便于我安排。”

    蓝昌河道：“没问题。”

    顿了顿，蓝昌河道：“朝廷要大规模的军屯，那么涉及到的粮种，这一方面能满足吗？大规模军队所需要的粮种，那可就多了。”

    上官仪沉声道：“朝廷的粮种，自是没问题的。这一点，你不必担心。你要免费发放粮种给百姓，按照你的节奏进行就是。你做你的事情，不必管陛下的事情。”

    蓝昌河道：“如此我就放心了。”

    上官仪没有多呆，把事情交接安排清楚后，便起身告辞离开。接下来上官仪还得和薛仁贵接洽安排一番，他虽说还没有见到薛仁贵，但眼下已经能够想到，薛仁贵会是怎么的失望。毕竟薛仁贵已经满心期待着，希望早日南下攻打李世民。

    如今，却是要暂停南下。

    上官仪进入军中，见到了薛仁贵后，开门见山说了军屯的事情。

    薛仁贵一听就愣住了。

    懵了！

    他可是数着日子准备南下，而且为了南下，他每日都操练将士，期待着南下这一战。可惜的是，竟然不南下了，要留下来军屯。

    薛仁贵沉声道：“上官阁首，到底怎么回事，怎么突然不南下了。”

    上官仪道：“哪有什么怎么回事，是陛下通盘考虑后，认为在当下出兵，后方容易不稳定，需要先军屯一个季节。等到秋收后，再南下攻打李世民。这一安排，是最为稳妥的。只要多驻扎几个月，那么后方不稳定的情况，以及诸多的隐患，就可以消弭掉。”

    薛仁贵道：“为什么偏偏是我们？”

    上官仪眼眸眯了起来，笑吟吟道：“不如薛将军入宫去，找陛下说一说。”

    “不，不，不！”

    薛仁贵粗犷的面颊，顿时憨憨一笑，说道：“上官先生，我就抱怨一下，说说而已，当不得真。陛下怎么安排，我怎么执行。”

    上官仪哼了声道：“明白就好，这是陛下安排的任务，不是和你商量。你准备好，让麾下的将士调整一下心态，下一步开赴各地军屯。”

    薛仁贵保证道：“没问题，我们随时能行动。不管是打仗，亦或是军屯，军中的将士都没有吊儿郎当的，都能完成任务。”

    上官仪道：“那就好。”

    和薛仁贵阐述清楚后续的安排，上官仪就起身离开，直接回到宫中复命。

