    “我也有责任。”

    苏蓉沉默了片刻，才缓缓的叹了一口气，不再说话。

    她知道这样可能会将气氛弄得僵，也非常不想与白晓笙讨论这些事情，但是作为父母，对于女儿的关心超过了一切，不可能不说个明白的。

    起码要了解到白晓笙是怎么个想法，现在看到对方的诚恳，她起码能知道晓笙并不是在玩弄素素，虽然的确有当成替代品的嫌疑，但是眼神中里的情绪，是不会欺骗人的。

    其实对于苏蓉而言，晓笙和女儿都是无法替代的存在，手心手背都是肉，无法厚此薄彼，但是出现在这种情况，苏蓉夹在中间其实更难受。

    “是我不该一直瞒着苏姨。”

    白晓笙情绪缓和了下来，看着面前失落的苏蓉，感到非常的愧疚。

    但对方没有继续接话，她也不好再多说，只是默默地吃饭。

    两人吃完晚饭后，已经是晚上七点多了，一起从餐厅离开上车，但是一路无话。

    到了公司安排的住宅后，两女就要分开了，毕竟没住在同一个房子里。

    苏蓉看着女孩即将远去的身影，猛然上前几步，在门口猛然拉住白晓笙的手，眉眼低垂，淡淡的月光蒙在她的脸上，有着莫名的美感。

    “姨，怎么了？”

    白晓笙站在门口，看到苏蓉拉住自己，倒是转过身来，有些疑惑的看着对方。

    “给姨一些时间好好调整一下，姨也不是完人，在关于家人的问题上，还是有很多情绪的产生，不可能所有事情都面面俱到。”苏蓉在月光下有着难以言喻的风韵，而且极具诱惑力，可以让人产生口干舌燥的情绪，她低声说道：“姨其实很少对你闹情绪，因为你对姨很重要，姨不想和你疏远关系，这次我这样说，实在是太过担心素素那妮子了，说话重了点，你不要对我有怨言，不然我会更难受的。”

    “姨，你这样是说就是言重了。”白晓笙还以为苏蓉会责骂她，但是实际上也只是平静的摊牌，也不算闹得什么不愉快，只是太尴尬所以情绪有些低沉罢了，她低声说道：“我也不是什么小孩子了，有明辨是非的能力，心里都有杆称，谁对我好谁对我差，怎么可能判断不出？有你这样的长辈陪在我身边，开心还来不及呢！怎么可能对你有怨言？”

    “这件事从头到尾都是我做的不对，反而是在担心姨会不会和我闹崩，因为我对姨其实也是离不开的。”

    “那就好，姨最怕你偷偷疏远了。”苏蓉轻轻的点了点头，脸颊却又浮现一些绯色，她低声说着，“哪有什么离不离得开的，晓笙你说的太肉麻啦！”

    她的目光落在白晓笙的脸蛋上，又情不自禁的向对方的红唇上偏移过去，她想到这里，情绪越发涌动起来。

    月光下的丽人有着美妙的色泽，特别是脸上的娇羞情绪，也被白晓笙捕捉到了，她表情在瞬间变得有些古怪起来。

    本来之前还没注意到，但现在注意到对方的举止，那疑惑自然就涌上心头了。

    “那个……姨就先回去了，今天你好好休息。”

    苏蓉嘱咐了白晓笙几句，没有说太多话，为了避免情绪太过暴露出来，却是有些匆忙的离开了。

    看着对方逃也似离开的背影，白晓笙的表情则是觉得有些莫名其妙。

    “似乎也没说什么出格的话吧？”

    白晓笙皱了皱眉头，挠了挠自己乌黑的秀发，嘴里喃喃自语着。

    苏蓉的样子倒是有些古怪，不过具体哪里古怪，她一时半会还说不清楚。

    站在原地思索了一下后，就转身进屋了。

    这几天别看她一脸淡定无所谓，实际上都是在属下面前强行装镇定，具体是什么情况只有自己才能知道了。

    但是一个合格的管理层，是从来不会将自身的软弱暴露在公众面前。

    欲戴王冠，必承其重。

    *****************

    高盛之后开始大规模收购白天脸谱的股票，但是LB集团的资金已经没有任何动静了，既不抛售股份，也没有继续买入。

    似乎那十亿美金的量，已经让白天脸谱饱和了一般。

    这就让高盛和拜蒙一开始决策全部打乱了，本来的计划部署一拳打在了空处，完全是一种使不上力的情况。

    本来一家金融集团做商业决策，自然有数个备用计划，但现在这种情况出乎计划外，对于根本没动静的LB集团，似乎不论用那种方案，都无法达成应有的目的。

    明明股份比例还不到彻底掌握话语权的地步，但为什么之后就没有反应了呢？

    而白晓笙因为达成了目的，这几天在公司里面，也只是弄完还未处理完的事项。

    她在脸谱公司待了三天左右，给苏蓉交待了一些事宜后，就重新坐上了前往纽约的飞机，她其实手头上还有工作没有做完，但是今天晚上是《寻找下一个英雄》的三十强比赛，必须是要去一趟的。

    她已经决定好退赛了，但还是正式的给节目组说一声，一声不响的就离开，对自己的名声不太好，毕竟那么多的粉丝正期待着。

    当然，白晓笙可不是去向公司解释什么，利维坦可是她旗下的，没必要多走一道复杂程序，所以事实上是给荧幕前的观众一个交待。

    今天纽约的阳光正好，温度回暖了之后，这座国际化大都市的一切，都是那么的适宜。

    她先回了一趟别墅后，就直接开车前往节目组场地。

    只是白晓笙刚到现场，就有节目组的员工将她拦住了。

    “白小姐，我们上司找你有事，请跟我们来一趟。”

    这个男性员工是个高大的黑人，旁边站着个中年女员工。

    白晓笙随意的扫了几眼，对方胸口前都别着利维坦的名牌，一看就是利维坦的员工。

    利维坦的人来找他，难道是有什么事情么？

    “哦？”白晓笙露出有些疑惑的表情，但随后却并没有过太多话，而是点了点头：“我知道了，那你们带路吧？”

    虽然不记得利维坦有哪个高层请求过会面，但反正是自己旗下的公司，见上一面也无妨。

    （三更求订阅和票）