    浑天青空之前，韩载阳、杜云瞻、彭文茵、吕钧阳等数名溟沧派洞天真人正分坐各方，运转功法化解历代妖王留于其中的气血浊气。

    灭明妖部之中，也只有万年前焕明妖祖神通最高，其次便是不久之前被张衍击杀的青璎大圣，不过后者生出二十四翼后，还不及祭炼此物，便就出来斗法，故混入其中的气血也不见得比历代妖王高明到哪里去。

    大约四五日后，韩载阳自阵禁之上站起，到了张衍持坐之地，打个稽，言道：“真人，已是将血气除尽。”

    张衍微笑言道：“有劳各位真人了。”

    几名真人都是一个稽。

    韩载阳言道：“说不上辛苦，寒玉海州是我溟沧立基所在，那等污秽之气，自是不能有所留存。”

    张衍点了点头，而后立起身来，行自那青空之前，在那烟云之下站定，他看了一眼，道：“这青空之内，另有玄异，外间阵势尚不能撤，我需亲去一回，还需劳请几位真人在外坐镇。”

    韩载阳正容言道：“真人放心，韩某与几位真人知道其中厉害，不会出得纰漏。”

    张衍微一颌，袍袖一摆，在韩载阳等几名真人目注之下，步入那青云之内。

    彭文茵见片刻之间，张衍身影就已不见，略一蹙眉，言道：“这青空听闻乃是一方小天地，青璎大圣在里经营许久，会否在里间做什么手脚？”

    杜云瞻沉声道：“渡真殿主修为高深，便是天外虚空也可横渡，这青空就是散了，也能撞开两界关门，重回此处。”

    吕钧阳并不出声，静静站在一旁，打量那滚动青云，眸光之中。却有些几分莫名神采。

    张衍入去那青空之中不久，先是被一团迷雾包笼。八?一?小說網ｗ-ｗ、ｗ`．、８`１`ｚ-ｗ、．ｃｏｍ但只数息之后，其便就退散而去，里间景物也便显露眼前。

    此处竟也有一方广大天地，此刻天穹青蒙蒙的一片。只远空之中有一团彤霞，仿若黎明初觉，朝阳未起之时。

    而就在那大地正中，却立有一座高比山岳的巨莲，与他先前在神意之内望到得一般无二。

    他并不急于上前。反而是缓缓打量起四周来。

    修士到了象相境后就可自辟洞天，因是他能看得出来，这里的确算得上是一片小天地，而并非是那等以挪移换转、障眼变幻之术营造出来的洞府。

    可此处并未有任何神通搬运的痕迹，这即是说这方天地还保持着最初模样，

    他判断下来，应是灭明氏历代妖王得了此物后，只是把其一座库藏来使，故这过去万余年中，也不曾有什么变化。

    实则此处两气已分。五行俱全，若能移种山水灵脉，这么长久时间下来，哪怕放在不理，也可经营成一处福地了。

    而若更进一步，将那浑天青空祭炼如意，大小随心，那在危险之时，还可遁入进去，作为那防身保命之物。

    他心下忖道：“灭明一族。受限于眼界识见，空有宝山在手，却不知如何运使。”

    便在此时，远处有一个苍老声音传来。带着一丝不信，又带着一丝惊喜道：“此处只有煜青璎乃是煜青璎私库，尊驾能入此地，可是已将它降伏了？”

    张衍并不回答，目光投去，看有一会儿。淡声问道：“你是曲莲大圣？”

    那莲花之上浮出一团雾气，聚出一团脸孔，他看着张衍，不由露出些许惊容。

    与公佥造等人不同，他身为草木精灵，先感应到得不是张衍身上那冲霄血气，而是那弥布四方的庞大气机，其一呼一吸之间，几是撼动了这方小天地，这远不是先前青璎大圣可以比较的，

    “也难怪煜青璎这么急着收摄去我身上精气，这般强敌，便是他成得二十四翼，与当年焕明妖祖已是相差不远，仍是差了此人不止一筹，也不知此人来自何处，莫非东荒国中又出得一名大祭公不成？”

    心念转过之后，他小心翼翼回道：“在下正是曲莲，在尊驾面前，不敢言大圣之称。卍 §卐§ 八一?中文网 ◎ ｗ`ｗ、ｗ-．、８`１`ｚｗ．ｃｏｍ”

    张衍道：“听闻你在千余年被青璎大圣击败，其后下落不明，原以为早已身亡，未想被挪到了此处，青璎大圣不取你性命，反把你囚禁起来，想是你对他别有用处。”

    曲莲大圣对此不敢隐瞒，如实回答道：“确实如此，在下天生神通，有积蓄天地精气之能，煜青璎将我禁锢在此，便是当做一块随时可取的血药。”

    说到此处，他尽量把语气放得谦卑一些，试探言道：“不知高士可否放了小妖出去，若能如愿，小妖愿奉高士为主。”

    被囚千年，他往日身为一方妖王的傲气早已被打磨干净，而今只要想重新得见天日。

    而之所以先前不肯顺服与青璎大圣，那是因为他知晓，无论自己情愿与否，对方都不会放他出去，但同样也不会取他性命，是以敢屡屡做出反抗举动。

    张衍淡淡一笑，并未回答他，目运法力，往下一扫，见在那莲花下方，有一丝丝血气渗透出来，顺着下去，而见那其中堆积有无数妖魔尸身，心下顿时了然，道：“你说你能蓄积精气，看来也不是假话。”

    曲莲大圣以自嘲语气言道：“不瞒高士，青璎大圣派遣族人征战四方，将那些得来妖魔尸身俱是填埋在了小妖根须之中，以补足小妖元气，然而这并非是其好心，不过是如那常人对待牲畜那般，待养得壮肥之后，再宰割下来用以果腹罢了。“

    张衍目芒微闪，言道：“如此说来，你若要壮大自身，便需得以血肉之物为食了？”

    曲莲大圣迟疑一下，才言道：“回禀高士，小妖向来洁身自好，从未有过食人之举。”

    张衍哂笑一声，道：“那是自然的，世上人道诸国，远在东荒地6，与此处相距甚远，而北天寒渊之中，有的是血气壮盛的妖魔，以你手段，抓来也是容易，故你并非对东荒人种另眼相看，只不过是不愿舍近求远罢了。”

    曲莲大圣心念一转，道：“小妖乃是草木之妖，若是高士不喜，便不食血肉活物，也可忍得。”

    他很明白，对方能杀死青璎大圣，那自然也能杀死自己，虽然不食血肉之物于他修行有些妨碍，但也不过慢些罢了，身为草木精灵，哪怕只吸取天地灵机，亦足以维持自身了。

    张衍这时又问道：“草木之妖，向来寿元绵长，不知你寿得几何？”

    曲莲大圣如实回答道：“小妖寿有一万八千余，不过开得灵慧，却是在七千载之前，之前也是浑浑噩噩，难知自我。”

    张衍点道：“已然不短，我来问你一事，你可知那灭明氏焕明妖祖下落何方？”

    曲莲大圣精神一振，道：“此事小妖倒是正巧知晓，那焕明妖祖，当年曾试图破界而去，不过未曾成功，后便入地潜眠，等待有朝一日实力恢复之后再行此事。至于那沉睡所在，听闻是在西南某处，但过去这许多年，也不知是否再有变化，高士若能放小妖出去，召唤来昔日旧部，却有九成把握寻得，只是妖祖之能，惊天动地，一旦醒觉，怕就不是小妖可以对付了。”

    张衍又详细问了几句，沉思片刻，再是四面一顾，见这里除了堆积如山的得血石之外，就再无他物，便不再与曲莲大圣多言，一个转身，轰隆一声，已是遁出青空。

    曲莲大圣不禁骇了一跳，他看得清楚，张衍并非是从出入门户中星走，而是靠着肉身径直撞破了界关，暗凛道：“这等人物，去得天外怕也不难，难怪不惧妖祖。”

    同时他心下也是忐忑不已，直到张衍离去，也未曾说要如何处置他，实在拿捏不准下来等待自己的会是什么。

    张衍到了外间后，便令韩载阳等人各是散去，同时命人将孟真人请了过来，言道：“灭明氏有一妖祖，名为焕明，乃是灭明鸟妖血脉之源头，此妖还在此界之中，便在寒玉海州西南处，距此也不过百万里之遥，孟真人可派遣弟子先去查看一番。”

    孟真人道：“殿主意欲除去此妖？”

    张衍冷声言道：“卧榻之侧，岂容他人鼾睡？我既亡灭明氏，与这位妖祖已是结怨，与其等它醒转过来寻我麻烦，还不如先找上门去将之打杀了。”

    这等事，其实差遣少清极剑修士最是方便，不过征讨灭明部族本是为寻得溟沧派立基之地，后续诸事，自然也该由溟沧派修士自家来承担处置。

    孟真人稍作沉思，道：“防患于未然，却该如此，只兹事体大，便由我亲自走上一回。”

    张衍点点头，道：“有孟真人去寻，门中可以放心。”

    说到这里，他郑重嘱咐道：“还有一事，掌门真人也甚是关心，我溟沧派虽已寻定山门所在，但修行一道，需有外药相辅，山海界与我九州原是两处天地，所生天材地宝也各是不同，需得早日寻得可以相替合用之药。此为重中之重，我虽已命人出外探查，但一时也难有收获，孟真人此次出行，还望留心一二。”

    孟真人打个稽，沉声道：“请渡真殿主回复掌门真人，此是门中大事，弟子定会放在心上，不敢有所疏忽。“

    ……

    ……(未完待续。)