    第1661章宾客

    乔萱说着又笑赞文大小姐文娴气质温婉大方、容貌出众，文大小姐羞涩的笑，两位夫人都挺高兴。

    文大夫人满面笑容谦逊不已。

    文家两位夫人原本也有些紧张，如今见着了邵夫人，似乎脾性甚为不错，渐渐的也放松了下来，与乔萱客套寒暄着。

    关夫人心里更不痛快，笑着插了进来，亲切关心起文家老爷子的病来。

    说起这个，乔萱自然插不上话，毕竟她初来乍到，什么都不懂。

    乔萱果然不再搭话，含笑端茶慢慢饮着，一边听着。

    只是，文家两位夫人却都有些尴尬，她们并不想在这种场合讨论自家公公的病啊！又不好不搭理关夫人……

    好在不多会儿又有别的夫人来了，关夫人笑容满面、十分相熟的迎接，这才停止了此话题，两位文夫人都松了口气。

    无论关夫人情愿不情愿，每有客人到了，她不得不面带微笑亲自介绍给乔萱。原本还一肚子气，渐渐的就麻木了。

    她又不能阻止，乔萱是必定会与这些夫人认识寒暄，并且将来在不知道多长一段时间里，乔萱都会作为最尊贵的客人出席在各家宴会之上。

    她气能气得过来么……

    很快，花园里便热闹了起来，莺莺燕燕、衣香鬓影，处处都是或坐或站说说笑笑的夫人小姐们。

    客人们差不多都到齐的时候，安泽州三大家族之一的霍家两位夫人终于也到了，同行的还有霍家二夫人的两位女儿。

    霍家大夫人只有两个儿子，并无嫡女，庶女倒是有三个，干脆一个没带。

    作为三大家族之一的霍家，地位自然要比其他家族高许多，霍家两位夫人一到，其他夫人纷纷起身笑着招呼，以示尊敬。

    就连关夫人对她们下意识的也更殷勤客气了两分，笑容也更亲切了。

    两位霍夫人暗自得意，骄傲之感油然而生。

    他们霍家乃是安泽州历史最悠久的名门之家，在安泽州树大根深，说一不二，不是旁人能比的！即便是官夫人，她们客气以待，那是她们愿意给面子！

    两位霍夫人以及两位小姐霍如玉、霍如纤的这种骄傲，即便在乔萱面前，也没有收敛。

    见礼落座后，霍大夫人俨然以东道主之资微笑向乔萱表示欢迎，大大的夸了一番安泽州物产丰盛、风景清幽、民风淳朴等。

    “邵夫人初来乍到，多出去走走逛逛，便可知我们这儿的好了！”

    众人一阵笑，纷纷附和称是。

    乔萱也笑，目光温和明亮，唇角噙着浅浅笑意：“霍大夫人说的这般有趣，我还真有些兴致了，改天定要好好逛逛！到时约大家一起，岂不更热闹！”

    众人自然不会不捧场，纷纷笑着表示荣幸！

    霍大夫人也一笑。

    不一会儿，梅家的两位夫人也来了。

    梅家上头没有老太爷、老太太，如今是梅老大当家，兄弟三人不曾分家，仍旧住一起。

    不过今日梅三夫人并没有来，两位梅夫人也没带自个的闺女。

    (本章完)

