    沐夏眯眼向上方看去。

    石洞外黑黢黢的，只有一个隐隐的身影。

    “星虹天尊，来都来了，何必藏头露尾。”沐夏冷笑道，刚刚那道罡元中，她有感受到齐天宗的功法气息。

    齐天宗，又是天尊。

    除了星虹天尊外，不做他想。

    “是……是齐天宗的星虹天尊？”

    “他……他怎么会在这里？”

    石洞下众人惊讶，疯狂的情绪，立刻像被冷水浇下来。

    “原本你自己死就够了，现在你叫破本座的身份，是让下面的人给你陪葬吗？”

    星虹天尊跃下石洞来，环视听见他话后齐齐变得惨白的一张张脸，最后将目光落到了玉航天尊的手上。

    那一枚空间戒！

    他本来只是跟着这个丫头，想看看她到底有何秘密。

    她的天赋，悟性，异火，黄金魂灵……

    无一不说明此女有大气运，身上必有了不得的传承！

    还有那座超天器的星舟，他也要拿到手中。

    却不想，竟好运地找到了玉航天尊的埋骨地。

    玉航天尊一生的珍藏，必须是他的！

    “星虹天尊，我愿发下心魔誓！”

    冷罗衣抱着血肉模糊的胳膊，一个激灵，连忙焦急地喊道：“我发誓绝不将这里的事泄露出一个字，此女您要杀要剐，晚辈求之不得！”

    “这枚空间戒晚辈也不敢同天尊争夺，只去天尊放晚辈离去。”

    “冷师姐！”袁杰和庄小柔怒道。

    “沐小姐救了蓝玉天尊，是大衍殿的恩人！”

    “救了蓝玉天尊？”冷罗衣一皱眉，但很快恨恨地冷笑起来：“先不说是真是假，就算是真的，蓝玉天尊是死是活，与我何干？”

    “你……你也是大衍殿的弟子！”

    两人气的眼睛喷火。

    秦予夺摇头道：“不用跟她多说。无用功罢了，在场的人，星虹天尊本也没打算放过一个。”

    “为、为什么……”庄小柔吓了一跳，白着脸喃喃道：“我是洵哥哥的未婚妻，秦公子，我向星虹天尊求情的话……”

    “事关玉航天尊的空间戒，只有死人才会守秘密。”

    秦予夺语气笃定。

    星虹天尊不由诧异地看向他。

    这个沐夏的道侣从来不声不响，没想到关键时刻还挺清醒。

    嗖！

    冷罗衣立刻向上飞去，就要冲出石洞外。

    “不自量力。”星虹天尊哼地一声，一指点过去，罡元轰击在冷罗衣的护体真元上，一层层霎时碎裂！

    “啊……”冷罗衣肉身爆成血雾，一个元婴惨叫着跌落下来。

    “冷师姐！”下方众人齐声哭叫，瑟瑟发抖。

    冷罗衣都不堪一击，那他们……

    嗤！

    两道身影同时出了手！

    就在星虹天尊对付冷罗衣的这一刻，沐夏手中圣水成剑，秦予夺煞气化枪，幽蓝的剑芒和漆黑的枪芒，从两个方向双双轰向星虹天尊！

    冷罗衣的元婴跌落，两道攻击也同时到了！

    “垂死挣扎。”星虹天尊虽是一惊，但脸色不变，满目不屑。

    他大袖在身前一卷。

    一丝丝雄浑的罡元就要化为护盾。

    “慢！”沐夏一指点来，时间之力霎时缠绕在星虹天尊的动作上。

    护盾成型的一刻微微一缓。

    轰！

    剑气和枪芒爆开在半面护盾上！

    护盾炸裂，抵挡下少部分攻击，但更多的攻击直接轰炸在星虹天尊不设防的身体上。

    蹬蹬蹬！

    他连连倒退十几步，嘴角一抹血线溢出来。

    “星虹天尊受伤了！”四面哗然惊呼。

    “你们好，你们很好，竟能伤到本座！”星虹天尊的脸色阴沉到极点，哪想到自己大意之下，竟吃了这么大一个闷亏。

    “圣水，时间之力，就让本座看看你还有什么！”

    “星空万界！”

    星虹天尊一挥手。

    四面虚空一变，化为一方小型宇宙，无数星辰在其中飞驰。

    这是他的界，沐夏和秦予夺霎时被收入界中，一颗颗星辰轰鸣着向他们卷来！

    砰！

    沐夏一拳击碎一颗星辰。

    但下一刻她脸色一变。

    “星辰法则？”

    星辰化为千千万万的碎片，星辰法则的力量之下，它们极速演变，重新变作千千万万颗初生的星辰，带着更为强劲的力量呼啸而来！

    那边秦予夺同样一枪扫落一片星辰，换来密密麻麻更为可怕的数量……

    “杀星虹天尊！不要理会这些星辰！”

    沐夏朝秦予夺一喝。

    两人身形穿梭，避开星辰轰鸣的轨迹，直接杀向星虹天尊。

    但没用。

    这里是星虹天尊的界。

    他面噙冷笑地抱着手臂，宛如猫捉老鼠一般，心念一动，密密麻麻的星辰便变幻了轨迹，咆哮向沐夏和秦予夺。

    避不开，只能击碎！

    沐夏每一次撕开虚空，都必有无数星辰呼啸来。

    一道道空间之刃吞噬过去，但永远也吞不完，但有小小碎片漏网，立即在星辰法则之下演变成一颗初生的星辰！

    “初生……”

    沐夏忽然一怔。

    轰轰轰！

    一颗颗星辰向她卷来。

    她却愣在原地，脑中浮现出神游太虚时的一幕幕……

    “丫头！”秦予夺一枪凌空而来，挡在她身前，一颗颗星辰在他煞气之枪下爆碎。

    同时一枚枚符文，在他挥手间现出。

    飞舞在沐夏的前后左右，将她护的严严实实。

    “我知道了！”

    “我知道怎么破这星空万界了！”沐夏忽然抬起头，朝他扬唇一笑，杏眼迸射明亮的光芒。

    “快！”

    一字出口。

    滔滔滚滚的时间之力，汹涌自她周身流泻出。

    霎时向着四面蔓延开去，笼罩在整片星空万界之中，每一颗席卷而来的星辰上……

