    当然，萧林还有一件比较重要的事情要做，那就是购买一些金丹修士的结丹心得，以此来和师尊给他的结丹心得相互印证，取长补短，以此让自己结丹的成功率再提升一些。

    不管是碧炎丹还是萧林修炼的玄炁寒焰诀，包含他本身资质所带来的结丹成功率，都是可以预见的。

    而修士结丹时的经验则是不可预见的，如果研究的透彻，在现有基础上，再增加个一两成的成功率也并非是不可能的。

    这也是萧林在研究了师尊苏青云的结丹心得之后明白的，这也是为何他在淮县的七八年里，专心的钻研心得的原因。

    在萧林看来，光是研究师尊一人的结丹心得是远远不够的，想到这里，萧林抬头朝着铁炉山上看去，沿着盘旋的山路，还矗立着不少的商行。

    铁炉山上的位置，无疑是整个冰火仙城之内最核心的位置了，所以在这里的商行，在整个南域境也都是屈指可数。

    萧林沿着山路，继续的行走着，在这铁炉山上，修真者的数量少了很多，越往上走，越没有城内那些街道上的繁华，更是无法和城东坊市相提并论。

    而出入这里的修真者，基本上都是穿着华丽的炼气大圆满的修真者，更多的则是像萧林这样的筑基期修真者。

    萧林不用想都知道，之所以会出现这样的情形，多半和这些商铺中售卖的物品的价格高昂有关，而出入这里的修真者，不是一些修真家族的核心子弟，就是那些宗门的真传弟子了。

    又行走了半个时辰，萧林停下了脚步，看着身前的商铺上的牌匾。

    “天古四海商行。”看到这个名字，萧林先是微微一愣，继而脸上露出了惊讶的表情。

    萧林所吃惊的并不是天古四海商行的名字，而是这个名字背后所蕴含的深层次的寒意，因为萧林在丹草山的时候，曾经从藏经阁的杂书中看到过他们所生存的大陆。

    名字就是叫天古，也就是说，萧林脚下的南域境，实则也是天古大陆的一部分，萧林除了南域境之外，还曾听到过东域境，东域境与一望无际的万妖海相连。

    整个南域境一直传颂着，东域境是修真者的天堂，因为东域境和这个世界最大的海-万妖海相连，万妖海无边无际，没有人能够准确的测量出他的面积。

    甚至许多元婴期的修真者，也曾经试图穿越万妖海，找到万妖海的尽头，但在他们飞跃了数年后，有的就此消失无踪，也有少数的元婴修士，则是狼狈的回到了东域境。

    原来万妖海的深处，栖息着海量的高阶妖兽，不但化形妖兽不在少数，而且传说万妖海的深处，还出现过妖王的身影。

    妖王可是和人族的大修士一样，都是元婴大圆满的存在，那些试图横渡万妖海的元婴修士，大部分都是在碰到化形妖兽之后，从而狼狈返回的。

    至于碰到了妖王的那些修士，不用问也知道他们的下场了。

    不管是南域境，还是被誉为修真圣地的东域境，都有一个共同的名字，那就是天古大陆。

    而眼前的天古四海商行，能够以天古二字冠名，其身后的背景绝不简单，而且眼前的商铺就如同宫殿一般，一层足有三四丈高。

    萧林朝周围打量了一番，出入这里的修士并不多，但这些进入其中的修士至少都有筑基中期以上的修为，而且看他们身上的穿着，雍容华贵。

    进出的几名女子，更是满身珠光宝气，身上穿着一套真丝法袍，用来编制这等法袍的丝线，都是采集自灵蚕吐出的灵蚕丝，珍贵无比。这一件法袍，就不比一件初阶灵器的价格低上多少。

    萧林修真以来，对于穿着并不在意，他身上依旧穿着几件以前购买的法袍，这还是为了在外面改换身份的时候换穿的，要是在宗门之内，他整天都是穿着宗门的服饰。

    而眼前出入天古四海商行的这些修士，一身行头就不啻于在告诉别人“老子就是灵石多。”而敢于如此做派的，身后十有八九都是有着雄厚的背景的。

    萧林同时又想到了四海商铺，不知道两者之间是否存在着联系，不过对于萧林来说，这并不重要。

    萧林径直走入了眼前的天古四海商行之内，一进入其中，首先就是一座大殿，大殿的四周矗立着数十根粗大的石柱，围绕在周边，撑起中间一块足有四十五丈方圆的面积。

    而在里面，则有十几名修士，正在捉对低声交谈着。

    在萧林进入大殿之后，一名身穿粉丝法袍的女修走了过来，伴随着一阵香风吹来，萧林感到精神一振，眼前的女修看起来只有十八九岁。

    梳着马尾，鬓角用一个青色发卡箍住，俏丽的脸上仅仅是化了淡妆，在感受到了此女的修为后，萧林尽管表面上不动声色，心里却着实有些惊骇了。

    此女看起来年岁不大，但却有着筑基中期的修为，而且更让萧林意外地是，那些正和其余前来的客人低声交谈的接待，竟然是和眼前女子一样，清一色的筑基中期修真者。

    一个商行的实力，其实光从接待的侍者就能看出一二来，在许多商铺，大部分都是商家雇佣的仙城中的散修，按月支付灵石，而这样请来的侍者，虽然为了提升商铺的形象。

    在外表和修为上，也会有一些选择，但大多只能请一些低阶的女修或者修为高些的岁数大一些的男修。

    像这天古四海商行这样，侍者竟然是清一色的筑基中期年轻漂亮的女修，萧林还是第一次见到。

    “这位道友请了，小女子宁芷兰，是天古四海商行的侍者，负责接待道友，但不知道友如何称呼？”

    “在下姓萧。”萧林开口说道，忍不住多看了这名叫做宁芷兰的女子，其看起来和白霜芝差不多大，而且在容貌上竟然也不输白霜芝多少。

    这等姿容，就算是放在修仙界，也称得上“绝色”二字了，不过相比与他看到的林雪莹的容貌，还是有所不如的。

    林雪莹的容貌堪称“仙姿”，在萧林眼中，仙界的女仙下凡，恐怕也不够如此，而且林雪莹的美，更带着一丝脱俗之气。

    让人尽管心中惊叹，却不会心生龌龊的念头，在萧林想来，只要是男人，见到了林雪莹的容貌，都只会想堂堂正正的获取她的芳心，而不会想着通过歪门邪道来得到她。

    眼前的宁芷兰，清新之中带着几分凡尘之气，相比之下，让人更愿意亲近，而让萧林感到惊叹的是这座大殿之中，和宁芷兰一样的侍者，竟然有十几个。

    全都是十八九岁的靓丽女子，由此可知，这天古四海商行的财大气粗了。

    “原来是萧道友，欢迎来到我们天古四海商行，我们天古四海商行生意遍布整个天古大陆，包裹东域境的丰富的妖兽材料以及西域境的各种珍稀金属材料，我们天古四海商行都是应有尽有。”

    萧林还未说话，宁芷兰就开始给他介绍了一番，让他越听越是心中感到惊讶，这天古四海商行果然如他所想的那般，生意竟然遍布天下。

    西域境和东域境都是萧林未曾涉猎之地，而这天古四海商行，能够汇聚各地优势的资源，互补有无，如此手段，可谓是惊世骇俗了。

    不管是东域境还是西域境，离萧林所在的南域境，相隔何止千万里，在如此远的距离上，光是货物的运输和人员的传送，恐怕就花费不浅。

    一般的商行还真做不到，如此看来，天古四海商行能做的如此大，也并非没有缘由的。

    “我们天古四海商行，经营各种修真资源的买卖，基本上只有想不到，没有我们没有的，就算是一些法宝的炼制方法，炼制材料，我们都有，而且还能够提供一次免费的升级服务。”

    萧林此刻已经有些目瞪口呆了，尽管他对天古四海商行的期待在他看来已经足够高了，但在宁芷兰介绍了一番之后，他才发现自己还是井底之蛙了。

    这天古四海商行的修真资源的丰富程度，远超他的想象。

    在这里，似乎除了一些炼制高阶法宝的天地奇珍以及先天灵宝之外，可谓是琳琅满目了，让萧林惊叹的是，通过宁芷兰的介绍，在天古四海商行举办的一些拍卖会上，不但有法宝出售，甚至还可能出现灵宝。

    这着实让萧林吓了一跳，连灵宝都出售的商行，其背后的主人究竟是何等修为，萧林难以想象。

    在将萧林震惊的发愣之后，宁芷兰才微微一笑，闭口不言了，只是看着萧林，脸上露出了盈盈的笑意。

    “不知贵阁可有金丹修士的结丹心得售卖？”略一沉思之后，萧林瞥了周围一眼，然后低声说道。

    “原来萧道友想要购买金丹修士的结丹心得，我们去旁边的包间详谈吧？”听到萧林想要购买金丹修士的结丹心得，宁芷兰脸上露出了笑容。

    也许在她看来，这单生意不算小，是以才把萧林请到了包间。

    包间十分简单，只有一套桌椅，萧林坐下之后，宁芷兰才在他的对面坐了下来。

    “不知萧道友是想要何种属性金丹修士的结丹心得？”宁芷兰的话满面笑容的问道。

