    通过李晨凡的讲述，陈牧大概知道他们三个傻子在沙海中发生的恩怨情仇。

    说白了就是曾经那么好的兄弟，在绝境之下，人性泯灭，为了抢兄弟的水动起了刀子，什么往日情谊都不管不顾了。

    陈牧听得超刺激，忍不住问起了一些细节：“你说你跳进车子里，然后启动车子逃走了？你们刚不是说车子都陷在沙子里动不了了吗？”

    李晨凡挺耐心的给陈牧解释：“我们感觉自己迷路了以后，就把其中的两辆车抛下了，把它们仅剩下的一点油集中到一辆车子，后来这辆车子也陷在沙子里，我们才彻底停下来等救援的。”

    “就是啊，你的车子都陷在沙子里了，怎么还能开？”

    “我也不知道，反正我进去后就把车门锁了，那两个家伙不知道是不是因为缺水导致神志不清，发了疯一样砸我的车窗，我真被他们吓到了，只能乱踩油门试一下让车子动起来，没想到也不知道怎么的，那车子居然真的动了，一下子就从沙子里冲了出来，然后我就逃了。”

    “那既然你已经开车逃了，怎么最后变成那个样子？那天你那两个朋友虽然看起来也不怎么样，可感觉应该不像你……嗯，变成了植物人，这是怎么回事儿？”

    李晨凡说：“那几天沙漠里的风特别大，天上扬着一层沙子，根本看不见太阳，我开着车子也不知道跑了多久，才终于在一个沙丘上停了下来。我本来看见车子就快没油了，想休息一会儿再看看怎么办，可没想到风沙却突然越来越大，只能把车门车窗都关紧了，准备等风沙过去了再说……”

    说到这里，李晨凡露出一个无奈的笑容来，继续说：“可更让我没想到的是，我车子停着的那个沙丘被风吹得越来越陡，很快整辆车子就从沙丘上面倾倒下来，一直滚到沙丘底部……就在那个时候，我的脑袋不知道在哪里撞了一下，整个人就这么晕了过去，后面的事情你都知道了。”

    陈牧看着这货说话的样子挺消沉的，和之前意气风发富二代的气质完全不一样，显然这事儿给他打击非常大。

    这种时候如果还不劝慰一句，那就真不是人了，陈牧很认真的说：“过去的事情就让它过去吧，现在你最重要的，是要好好静养……嗯，待会儿你哥派人来接你，你赶紧回去吧，别在我这里乱晃了。”

    “……”

    李晨凡闻言转过头来看向陈牧，没说话。

    陈牧尽量让自己的表情看起来真诚，面向李晨凡。

    两个大男人相互对视，感觉挺突兀，也挺恶心的……

    幸好，李晨凡先开口中断了这一次的对视：“我想在你这里呆几天，所以刚才已经给我爸去了电话，我哥他不会派人来接我了。”

    “呃？”

    陈牧怔了一怔，随即回过味儿来，忍不住皱了皱眉：“不来接你了？这怎么行？”

    说完，他丢下李晨凡，转身就朝营业室里走去，准备打个电话去李易老人那里问清楚。

    才刚进门，就看见维族老人把电话放下，抬起头冲他说：“李老哥刚给我打电话，说想让小凡在这里住几天哩，你看怎么样？”

    陈牧皱眉：“艾孜买提大叔，我们这里哪儿有地方让他住啊？”

    微微压低了点声音，他又说：“大叔，他才刚醒，要是在我们这里闹出什么事儿，我们可负责不了。”

    维族老人说：“我刚才在电话里也和李老哥说了哩，他说这事儿心里有数，所以会派人过来照料这小子的。”

    话是这么说，可万一……

    陈牧想了想，还是不想接这个烫手山芋：“艾孜买提大叔，让他住两天也行，不过还是得尽快把人送回去，你和李叔再说说。”

    维族老人说：“其实李老哥的意思是，这小子在X市有一堆的猪朋狗友，怕他在家待不住，出去乱混，反而容易出事哩。所以既然他想在我们这里住一段时间，那就答应他，再派专人来照顾，会更好的哩。”

    “可是……”

    “别可是了，李老哥说会给你一笔钱，希望能在民宿那边给小凡安排一个房间，其他的事情都和我们没关系哩。”

    这是钱的问题吗？

    不是什么事情都能用钱解决的好不好？

    有钱了不起啊？

    陈牧轻轻一叹，点头说：“事已至此，那也只能这样了……不知道李叔准备给我们多少……嗯，我的意思是，这多不好意思啊，李叔真是太客气了。”

    维族老人忍不住发出感慨：“李老哥真是为这个小儿子操碎了心。”

    陈牧深有同感的点点头：“是啊，为儿子操碎了心。”

    正说话的时候，李晨凡已经开始从外面的埃尔法上往营业室里搬东西了。

    他手里推着两个大行李箱，手臂上还挂着一大一小两个包，看起来跟走难似的，显然他这一次的行动绝对是有预谋、有计划的。

    维族老人连忙过去帮了一把，说道：“小凡啊，你今晚先睡沙发，没办法，这里的条件暂时就是这样了，等过两天民宿那边完工了，再给你安排个房间。”

    “谢谢你了，艾孜买提大叔。”

    李晨凡对维族老人倒是表现得很尊敬，说话时脸上挂着和煦的笑容，完全不像个装逼犯。

    维族老人和李易老人那是兄弟情，所以李晨凡算是维族老人的子侄，他对这小子特别看顾，一边说话就一边把装逼犯拉到后面的生活区安排去了。

    陈牧懒得插手这事儿，转头走出营业室，在外面的石凳上坐了下来。

    这时候，胡小二带着三个老婆不知道从哪里钻出来了，来到陈牧的面前，傻傻的看着他。

    “你这是跑哪儿鬼混去了？”

    陈牧看着那憨批一家子，眉头忍不住皱了一皱。

    这一家子也不知道跑哪儿野去了，一身都是泥，半湿不干的粘在皮毛上，一块接着一块，黄黄绿绿，特别难看。

    陈牧看着它们这一身，都能想象出那个让人感动的画面，就是它们躺在泥水里打滚，水花四溅。

    在胡小二的背上，还驮着野鸭子。

    这货虽然看起来比较干净一点，可是身上的白毛上还是沾了星星点点许多泥浆，看来也跟着野去了。

    陈牧没好气的看着胡小二，胡小二想凑过去，他连忙嫌弃的摆手：“别靠过来，老实的呆那儿，不然我抽你。”

    胡小二嚅了嚅嘴，只能停下了。

    “想喝奶了是不是？等着！”

    陈牧回头把这一家子的碗拿出来，扔在地上，然后辛勤的往里面倒奶。

    老胡家的这一家子立即凑上去，开始喝起来，一点都不带客气的。

    陈牧一屁股又坐回到石凳上，不想太靠近胡氏一家，毕竟这气味有点大。

    “咦，这是你养的骆驼？”

    就在这时，李晨凡又从营业室出来了，看着胡氏一家，他一脸好奇。