    一看胡曼不行了，马上撇清关系。

    这就是所谓的好朋友。

    舒歌无声冷笑。

    白灵雪被她笑得心惊肉跳。

    今天她能这般对胡曼，明天，或许也能这么对自己……

    自己的下场，也不会比胡曼好多少。

    再不敢多说什么得罪了舒歌，说完话，便低着头，快步离开了。

    *

    胡曼的视频一天内震惊了整个京大，还传到了校外。

    三天后，京大的教务处对胡曼下了劝退通知，在规定的时日内，要求胡曼自动退学。

    这也是舒歌意料之中的事。

    京大这么一所名校，校风一向严格，这次出了这种丢脸面丢到学校外的事，当事人不退学是不可能的。

    前世胡曼怎么对哥的，这一世，她也算是让胡曼偿还了。

    名声丧尽。再无出头日。

    废了。

    得到胡曼被劝退消息的当天，舒歌心情很好，放学后和秦晚晴打了声招呼，脚步轻快地朝校门走去。

    哥刚才打电话来，说是接到了与一个很大的日本东京公司确定了口头合作关系。

    有了日方投资，舒氏集团会在京城开拓更大的产业。

    假日时日，也不再需要一味依靠程氏财团。

    这样。她或许也不用再敷衍与应承傅南霆了。

    真是双喜临门！

    刚一出校门，就看见沈骁惯常开的那辆车，泊在马路对面。

    见她出来，沈骁出来，打开后车门，做了个请的动作。

    她深吸口气，虽然舒氏有了新的合作方，但毕竟还没签约，不是么。

    眼下，还是不能得罪傅南霆的。

    只能走了上去。

    “三爷刚跟客人在V酒庄谈完事，看这个时间舒小姐也差不多放学了，让我接您过去，吃个晚饭。”

    舒歌推搪：“我跟我妈和哥说好，今天早点回家陪他们吃饭。”

    沈骁似是早料到她会推脱，微笑：“三爷说了，这种情况，可以把舒太太和舒少喊上，一起过去。三爷不介意的。”

    他不介意，她介意好不好！

    她可不想妈和哥乱猜自己和傅南霆的关系。

    更不想哥又愧疚自己为了舒家应付傅南霆。

    “三爷还说了，只是吃个饭。早点吃完，早点送您回家。要是晚了，耽误的可是舒小姐自己的时间。”

    舒歌脸色一变，要是吃晚了，那男人不会又借口要留自己过夜吧。

    只能不服地上了车。

    风驰电掣下，车子在V酒庄停了下来。

    舒歌拎着书包，驾轻就熟地走到上次来过的餐厅，只见傅南霆站在马蹄长餐桌前方的落地窗边，背对着自己，修长手指间夹着雪茄，火星在蒙蒙烟雾中，一明一灭。

    仿佛与身材浑然一体的白色衬衣完美包裹住肌肉分明的上躯。

    因为在温暖的室内，解开了最上面的两颗扣子，露出性感的喉结。

    再往下，依稀能看见强劲而起伏的胸肌轮廓。

    舒歌不自禁地咽了一下口水。

    餐厅里太安静了，这声咽口水的声音不小。

    听见她发出的动静，傅南霆轻轻转颈：“来了。”

    音线依旧好听地不像话。