    杨家老祖总觉得这小子没憋什么好，他看着面前的人想要说什么，终究还是忍住了。

    现在他一直不停的向前走他想看看这小子还能一直不说话，他要是敢不说话，自己就烦死他。

    打定了主意，杨家老祖便是紧跟着清风阁阁主不停的向前走。

    可过了一会儿，杨家老祖就发现了去清风阁的阁主还真是与一般人不一样了，一句话都不说问题，他在后面怎么说话，这个小子就是不说话。

    他走的太快了，若不是因为自己有些实力，根本就跟不上他的步伐，最后杨家老祖还是用了一些轻功才慢慢跟上了前边人的脚步。

    他实在是生气，整个人都颓废了起来。

    想他自以为自己活的这么久，可没想到居然被一个小孩子给比下去。

    虽然只是轻功，这方面被比下去，但是他也觉得有些没有脸面对着前面的清风阁阁主便追了过去。

    “别走呀，小伙子，你这性子可是不大好呀，说出去可是容易挨打的呀！”

    杨家老祖决定了，无论这小子搭不搭理自己，他都要追上去好好的琢磨一番。

    这个人怎么能够一句话都不说，还跑到这块。

    他算是发现了，面前这个人他如蛇蝎一般，他哪里就像蛇蝎了，他可是已经准备好了，若是回来的路上有人对这小子出手，他能帮就帮一把。

    哪里想到这小子居然油盐不进，自己对他这么好，他居然一点反应都没有，看来是要好好的收拾他一番了。

    想到这儿，他便起了一些小心思，绝对有好好的教训教训这小子。

    可他发现这小子越走越快，他忍不住就在后面一直的跟着，发现这小子到最后走的更是飞快，甚至有些跑起来的时候，他便跟着后面一直跟着清风阁阁主。

    实在是忍无可忍，便是回过头来对着他吼了一声：“滚！”

    这一声吼可是不得了，杨家老祖听着他这一声吼，整个人都变得不一样了，高兴极了。

    他可最喜欢这人跟他说话了，若是他一直不说话，这杨老头都要以为这人是有什么病了。

    如今他跟自己说话了，倒是能够侧面反映出这人没有什么问题，他心情还能好许多，不然真不知道该说什么好。

    看着面前的阁主一副气不打一出来，就想咬人的样子，他便嘿嘿笑了出来。

    他终于让面前这个人生气了，天知道他为了让阁主生气，可是逗弄了多久。

    这人油盐不浸，自己就已经说了这么久的话了，他还是一副不想理他的冷冰冰模样。

    若是知道前面的阁主是什么样的人，他都要以为自己调戏的是个和尚了。

    “你终于跟我说话了，你不跟我说话我还以为你是哑巴呢！真好，我没给你带成哑巴，这样这叶林也就不会找我的麻烦了。”

    听到这话，难得的阁主也是笑出了声来。

    他没有想到面前这个人看着如此高大，居然会害怕陈强，陈强那个人虽然十分厉害，但也不至于让人如此恐惧吧！这老头活了这么大的岁数，可是看着他确实是胆小的，不像其他人这般胆大。

    有的时候他一直在想这杨家老祖年轻的时候到底是受了多少的折磨，才会在如今这个时候变得这般胆小，比一般人胆子都要小太多了。

    他其实早就清楚一件事情，在清风阁里边从来都是谁抢谁便厉害，谁说了算。

    就像陈强，陈强比他厉害，所以在清风阁里大多时候陈强说的话他并不会反驳，只有切实的触及到了他的利益，他才会反驳。

    但是他希望陈强能够帮他才会这般害怕陈强，怎么杨家老祖也这般害怕陈强，这完全是不应该的事情呀。

    “呦，原来你如此害怕陈强呀，我还以为你天不怕地不怕呢！”

    他这话一出，杨家老祖便瞪了他一下。

    杨家老祖不是傻的，他明白着阁主话中的意思。

    其实他说白了也只不过就是一个小可怜罢了，看起来他比其他人都要厉害，甚至于有很多人都是活在他的阴影之下。

    提起杨家老祖，那些人都会瑟瑟发抖，可事实上到底有多厉害只有他自己清楚，也就只有那些心里边有鬼的人，胆小的人才会怕他，真正厉害的人谁会害怕他呀？

    他这个岁数才到达这个实力，在一般有能力的人面前那都是看不起他的，也就那些弱小无能的人才会这般害怕他一个即将入土的老人。

    想起家族里的那些事情，他整个人都变了不少。

    若真能天不怕地不怕就好了，可是他怕的事情实在是太多了，他也不怕这个阁主笑话，别是敞开了心扉，跟着阁主说道：“天不怕地不怕，我若真的天不怕地不怕就好了，可惜我有怕的东西，而且怕的东西还很多呢！”

    阁主不明白为何这杨家老祖和他说这些，刚才两个人还拔弩张，要打要杀的。

    可转过头来，杨家老祖就把他心里这么脆弱的事情都告诉了自己，实在是不知道这人葫芦里卖的到底是什么药。

    若是杨家老祖知道他心中的想法，定要笑话他了，连一个半截身子都埋入土里的人，他都会如此害怕，那么他以后也不用做什么，更别提跟陈强对比了。

    陈强这个人心思细腻，做什么事情都很有手段，没有人能够明白这陈强心里在想什么。

    甚至有很多人很害怕陈强，害怕陈强突如其来发火，很多人都在赌，赌陈强什么时候会杀人，赌陈强什么时候会变了一种心态。

    可没有人知道陈强从来不是无目的的杀人，他要杀一个人，竟然是知道这个人的底细，知道他不是什么好人才会杀他。

    “其实陈强看起来很可怕，很多人都很害怕他，怕他突然发火，怕他突然暴躁。

    可我知道他从来都不是那般无辜杀人的人，若是没有人惹他，他是不会动手的，也就只有你们会这般怕他。”

    阁主知道陈强的心思，也知道陈强是什么样的人，所以他并没有像普通人那般害怕陈强。

    相反，他对陈强十分的好，甚至可以说他能够清楚的捕捉到陈强心中的想法，所以在很多时候他对陈强都比其他杀手要好许多。

    

