    叶白对大名鼎鼎的新月饭店很感兴趣，便决定在上海逗留几日，参加此次的拍卖会。

    新月饭店为了举办这次拍卖会，包下一层豪华游轮。

    此行，叶白带上了顺子和解九，前往拍卖会。

    游轮前，一块长长的红地毯铺了很远，除了一群法租界的巡捕在维护治安，还有新月饭店的耳奴和棍奴在检查请帖。

    “三爷，这新月饭店的势力不小啊，洋鬼子的人都能请得动。”顺子小声感叹道。

    似乎对顺子的说话声有感，一个耳奴看向顺子。

    这耳奴长得挺标致的，顺子回望过去，直到盯着这耳奴脸红，白了一眼顺子，顺子才作罢。

    解九默默给顺子竖了个大拇指。

    来到游轮前，叶白递上请帖。

    “九门叶爷！请！”

    叶白点点头，带着两人进入到游轮中。

    游轮第一层大厅的空间不小，一条长长的餐桌上摆放着各种各样的精致糕点和名贵红酒，两边则是可以落座的小圆桌子。

    叶白发现来此拍卖会的不少是外国人，还有些穿着军装的高官和上海界的大富豪。

    三人找了一个靠后的桌子，拿起糕点吃起来。

    解九对上海的势力熟悉，凡他能认识的都一一给叶白点出来。

    “姐夫，坐在第一排的高廋男子，便是杜月生；旁边的洋人是公董局的...”解九极为聪明，说的话都是用长沙方言，再加上语速很快，估计耳奴能听到，也听不懂。

    随着时间的流逝，来参加拍卖会的人越来越多，大厅中也越来越热闹。

    拍卖会似乎就要开始，一名耳奴送来一份贴有拍卖物照片的册子。

    这耳奴就是之前在游轮外被顺子看到脸红的耳奴，走过顺子身边时，还红脸骂了一句：“流氓！”

    顺子也红了脸，被人追着骂也是够丢脸的。

    而叶白和解九相视一笑。

    不过，这位耳奴似乎违反了饭店规矩，不一会就被一位领事带回来，到顺子面前认错。

    “无碍，这件事也是因我而起的。”顺子摆摆手。

    领事又给三人换了一个二楼的包间，以示赔偿。

    说是包间也并非单独的房间，只是用屏风隔离出来的空间。

    不过，这里的视野极好，能将大厅内的场景一览无余。

    叶白看到对面一位军装男子，对着他举起红酒杯示意。

    叶白也举起酒杯，回敬喝了一口。

    随后对面的人又将帘布拉上，没了动静。

    叶白也让顺子将帘布拉上，拿起拍卖册子翻看了起来。

    今天的拍卖会分两轮，第一轮有七件物品，第二轮有三件物品。

    前面七件虽然也算得上是难得一见的宝贝，但叶白看了几眼便没了兴趣。

    但将册子翻到后面，第一件物品就让叶白吃惊不已。

    照片上赫然是一颗白色的晶核，这晶核放在紫木盒中，普普通通的，好像还没盒子值钱。

    但叶白心中却有强烈的悸动，一定要将此物得到手。

    原来只是想来拍卖会中打酱油，现在看来要下血本了。

    背后之人将他引来，难道就是为了这颗晶核？

    “小九，你这边还能调度多少资金？”

    “姐夫，法国佬许诺的那笔钱还没到账，除了早上准备好的二十万美金，应该还能再凑个三十万美金。”

    叶白估算了一下，再加上自己刚从裘德考那里敲诈来的二十万美金，一共有七十万美金。

    七十万美金，绝对算是一比巨款了，但叶白还觉得不够。

    新月饭店有个点天灯的规矩，如果点了天灯，那竞价真是无上限了，谁知道这七十万美金够不够。

    这枚异兽晶核一定要拿下！

    叶白闭着眼睛思索了一会，后急促道：“不够，联系长沙，帮我在银行担保些资金，再凑个一百万美金！”

    “一百万美金，三爷，长沙可没有哪家银行能担保这么多钱。”顺子忍不住插嘴道。

    “一家不够，那就多找几家。”

    见叶白下定决心，顺子和解九对视一眼，便着急出去联系了。

    “一百七十万美金！若这都不够，那别怪我动其它心思了。”叶白看着照片上的晶核，心心念道。

    叶白又看向另外两件拍卖物。

    一件清乾隆八徵耄念之宝碧玺，帝王之玺，保存完好，算得上是巅峰玉器。

    另一件是一株红色小果子，叶白从来没见过，册子上的介绍是百年朱果，一药农从长白山深处所得。

    传说中朱果可是神仙之物，服之不说能立地成仙，也可延年益寿。

    叶白不确定这东西是真是假，新月饭店总不能卖假货吧。

    若不是要买晶核，叶白还想将此果拍下来试试，他的紫霞已经许久没进展了，如果能借朱果的药力，或许能突破第二层。

    但这东西估计被许多人盯上了，想要拍买下此物，怕是比晶核还要困难。

    很快，拍卖会正是开始，一个妙龄高挑的女子站到台前，说了些开场话，便宣布拍卖会正式开始。

    “第一件拍品，东晋大书法家王羲之的快雪时晴帖，起拍价十万美金，每次加价不低于一万美元。”

    “第二件拍品，宋代青釉刻花鸡头壶...”

    一直叫卖到第五件拍品，解九和顺子才赶回来，叶白也松了一口气。

    顺子开口道：“三爷，夫人亲自联系了九门各个当家的，在银行作保，一共凑到了一百二十万美金。”

    “好，一共接近两百万美金，希望够用了。”叶白轻声嘀咕道。

    游轮的第三层，尹家的二掌柜正在处理耳奴偷听来的信息。

    看到最新的一张纸条，他忍不住笑道：“20号包厢...长沙九门，这家刚成立的势力还真不容小觑，短短时间就能凑出接近两百万美金，难得难得。”

    一旁的伙计仍不住道：“也不知道这位爷看上了哪件宝贝，要是那枚朱果的话，这钱怕还不够。”

    尹二掌柜摇摇头，想到朋友的嘱托，点在白色晶核的照片上：“不是朱果，他看上了这东西。”

    ......

    第一轮的拍卖很快结束，这期间有不少人都出手了，最贵的一件宝贝是清代亲王印章，卖出了一百万美元的天价。

    一个北平来的贝勒爷买下的。

    也让叶白看清了什么是真正的有钱人。

    自己这不到两百万美元的资金，能不能把晶核拍下来还真的不好说。

