    乌汀眸色一暗。

    原先的计划，他立刻带着安易离开龙城，但是没有想到被安易这一耽误，竟然失去了先机。

    不过这凤卿尘来得也太快了！

    惊慌紧张的还有安易，她搞不明白，她如今对凤卿尘来说，也不过是个厨子，怎么就这么重要，竟然亲自而且这么快追来了？

    此刻乌汀的别苑外，凤卿尘冷冷地瞧了一眼冷九。

    冷九低着头不敢抬头。

    安易失踪之后，凤卿尘让瞿五彻查了今天出宫去的马车，发现安易出现之后，也就只有乌汀的马车离开，所以就将乌汀作为了怀疑目标。

    但是瞿五守门，警卫森严，乌汀不可能这么轻易将人带出去。

    瞿五想到当时的情形，忍不住看了冷九一眼，只是这一眼，便让凤卿尘心中有数。

    “皇上，人已经全部到位！”瞿五前来禀报。

    “杀！”凤卿尘冷冷地下令。

    冷九一怔，心中一紧，忍不住劝道：“爷，万一那个乌汀对安神医下手……而且乌汀是使臣，两国交战不斩来使……”

    “杀！”凤卿尘眼中流转着一抹幽暗的光芒，没有丝毫的犹豫。

    冷九望着那样的眼神，心中一紧。

    这熟悉的眼神冷九不会陌生，冰冷狠绝。

    冷九垂下眼，双手都在颤抖。

    他是背叛了爷，而安易偷偷地离开也背叛了爷。

    他只顾着让安易尽快离开，怕凤卿尘冲走老路，但是却忽略了一个事实，那就是凤卿尘最恨人背叛。

    他是爷最信任的人，而安易是爷开始要信任的人。

    可是两人同时背叛他……

    红袍军将别苑重重包围，漆黑的夜空被火把照得犹如白昼，红袍飘散，喊杀声此起彼伏，木头在撞击别苑的大门，那种扑面而来的沉沉杀气将面前的这座宅子瞬间吞没。

    乌汀听到喊杀声，赶紧冲出去，就在他到达大厅门口的瞬间，别苑的门被撞开了，守卫的十几门侍卫被丢到了院子里，全都断成了一截一截的尸体，满地鲜血，惨不忍睹。

    乌汀一下子愣住，抬眸望向堵在门口策马而立的男人身上。

    凤卿尘一身青莲色锦裳坐在高头大马之上，傲世独立，冷绝狠戾。

    天边明月，清辉如水，男人宛如遗世明月，天地之光华，仿佛只集于他一人。

    乌汀眼睁睁地看着凤卿尘再次冷酷地挥了手，十几名红袍军踩着那些侍卫的尸体冲上来。

    “护住王爷！”乌雅国所有的侍卫全都上前，挡在了乌汀的面前。

    乌汀眸色一暗，他绝对没有想到自己的一个侥幸，会造成这么严重的后果。

    乌汀迅速地后退，但是还是晚了一步。

    他面前的侍卫在红袍军的面前根本就不堪一击。

    他清晰地听到血肉撕裂的声音，他迅速地向前跑去，他要离开这里，逃离这里！

    可是一道青莲色身影上前，挡在了他的面前。

    乌汀感觉到了绝望。

    安易在凤卿尘攻击别苑的时候，趁着乌雅国的兵士顾不上她，迅速地从别苑后门逃到了后山去。

    当她爬上山顶，却看到别苑里烧起了大火，远远地她看到了许多人被烧死在那大火之中。

    安易一下子愣住，浑身一下子冰冷。

    她忽略了一件事情，感觉到被背叛的凤卿尘真的很可怕！

    【作者有话说】

    五更，最近写的太慢了，哎

