
　　跟以往的企划发布会一样，林智彦除了介绍《魔法少女小圆》这部动画的一些基础信息，还简单介绍了一下主角、重要配角的声优。

　　所有主要角色的声优，都跟原版一模一样。

　　唯一值得一提的是，女主鹿目圆的声优，人称“凹酱”的悠木碧，92年出生的,05年这会儿才刚上初中。

　　不过，虽然刚上初中，但她毕竟4岁的时候就已经作为童星出道，演过不少电影，演技非常不错，而且03年的《奇诺之旅》，小学五年级的她就已经作为声优献过声。

　　换作别的动画，找一个初中生来为主角配音,多少有点不合适,但《魔法少女小圆》里面的角色看起来都比较“幼”，演技合格的情况下，问题不大。

　　当然，一开始林智彦是不抱希望的，毕竟是个初中生，他也不好指名道姓要人家来配音，但他没指名，人家自己跑来参加试音了，这种情况下，自然采用原版声优。

　　介绍过声优，之后就是给大家看动画的宣传PV和op《connect》。

　　PV选取的都是一些色彩明亮的cut，给人一种温暖的感觉，op则是原版的op，连搭配的画面都没做改动，不过原版的op本来就是听着比较治愈的风格，所以也不会让人产生什么怀疑。

　　画面上看不出多少剧情方面的信息,不过,毕竟是高清制作的动画,画质相比起同期的那些动画是真的高，以至于看完PV和op的那些画面之后，现场的人都感到有些惊艳：

　　“这个画质也太强了吧！不愧是高清动画！”

　　“正好我家里面的电视支持高清分辨率，哪怕冲着这么高的画质，到时候动画出了我也一定追。”

　　“我家的电视倒是不太行，不过到时候买个DVD在电脑上看也相当不错。”

　　“角色脸型让我有点不适应，整体画风是真的不错，太精致了，完全不输京阿尼的《Air》，甚至比《Air》更加精致。”

　　“op也很好听啊，之前还想着魔法少女动画就算吹得多么好，我也未必会追，现在看来，感觉真的值得一追。”

　　“期待！”

　　……

　　第一部高清电视动画，这个噱头还是很强的。

　　这个就好像另一个时空京阿尼的《紫罗兰永恒花园》，虽然它不是第一部，但宣传PV发布的时候,也是因为无比细腻和唯美的画风，无比爆炸的画质，加上京阿尼本身多年积攒下来的口碑,导致开播之前就有一大片人表示期待。

　　根本不需要看它的题材是大众还是小众，哪怕原作本身质量比较一般，都不影响大多数人在这部动画开播之前对它的吹捧。

　　现在的《魔法少女小圆》，其实是差不多的情况，画面质量吊打同期其他动画的情况下，很难不让人感到惊艳。

　　加上林智彦说了《魔法少女小圆》不是给小学生看的动画，而是给15岁到30岁之间的人群看的治愈系动画，自然让人非常期待。

　　当然，也是因为林智彦有《死亡笔记》、《反叛的鲁路修》和《天元突破》这三部超人气甚至现象级的动画打下的基础。

　　换作别的一个监督，哪怕跟新房召之这样的有过《魔法少女奈叶》的同类型作品成功经验的监督合作，哪怕有第一部高清电视动画这样的噱头，恐怕也很难让这么多人产生期待。

　　这还只是发布会上的情况。

　　当发布会结束，参加了发布会的粉丝们纷纷在网络上或者线下，自发地帮忙宣传起即将播出的这部动画。

　　各大动画相关的媒体也都出了《魔法少女小圆》这部动画的专题报道：

　　“惊艳！动画史上第一部高清电视动画即将播出！”

　　“超人气监督林智彦，再次挑战自我的新动画——《魔法少女小圆》”

　　“《魔法少女小圆》：明年一月份，绝对不能错过的一部动画！”

　　“针对15岁到30岁之间的观众群体的治愈系魔法少女动画，明年一月最值得期待的动画。”

　　“林智彦的新动画，超级炸裂的制作阵容，业界最强的画质，必追！”

　　……

　　不容错过！不容错过！还是TMD不容错过！

　　如此大规模的吹捧，就算原先没看过林智彦的动画，或者说对林智彦以往的三部动画谈不上喜欢的人，都免不了要关注一下《魔法少女小圆》这部即将播出的新动画。

　　林智彦的那些女粉丝以及原本就喜欢魔法少女动画的小女生，包括《魔法少女奈叶》这部动画积攒下来的粉丝，更是对这部动画空前期待：

　　“听说《魔法少女奈叶》的监督新房召之在这部动画当中担任了副监督，而且这部动画也是给成年人看的，不像其他魔法少女动画那么低龄向，《奈叶》粉狂喜。”

　　“只要是魔法少女动画，我肯定追，更不用说这还是偶像的新动画。”

　　“虽然许多人都说我长不大，都上初中了还看魔法少女动画，但我还是要说，魔法少女动画天下第一！期待这部《魔法少女小圆》。”

　　“画质这么高，画风这么舒服的魔法少女动画，不追就太对不起我这个魔法少女动画的超级粉丝了。”

　　……

　　看过宣传PV的人都感到惊艳，无数人吹捧，加上前期宣传无比给力的情况下，动画还没开播，就已经登上06年1月新番期待榜的榜首，而且跟排名第二的动画远远地拉开差距，仿佛《魔法少女小圆》是独一档的，第二名开始的动画则是次一档的。

　　如此高的人气，基本上可以说还没开播就已经成功了一半。

　　也因此，动画业界的不少人都酸了：

　　“一个魔法少女题材的动画，居然还没开播就有那么多人期待，有没有搞错？”

　　“想不通，真的是想不通，要说这是机甲题材的动画，那么多人期待，我也就认了，关键它是魔法少女动画，魔法少女动画啊！为什么也有那么多人期待？”

　　“居然让一个魔法少女动画占据了新番期待榜的榜首，业界要完。”

　　“魔法少女动画也就算了，关键它还是原创动画，不是改编自某个漫画或游戏，也不是热门动画的续作，就很离谱。”

　　“这到底是砸了多少钱下去做宣传啊？就算它是第一部高清电视动画，就算林智彦通过《死亡笔记》、《反叛的鲁路修》和《天元突破》已经积攒下大量的粉丝，魔法少女这种题材的动画应该也不至于那么多人期待吧？”

　　“明明别的题材的优秀动画那么多，偏偏期待了最不值得期待的那个题材，现在的观众真的难以理解。”M.23sk.com

　　……

　　酸，羡慕嫉妒恨。

　　这是人的天性，在所难免。

　　不过实际上，这些人是没经历过另一个时空原版的《魔法少女小圆》的前期宣传，11年，魔法少女动画基本上已经半死不活了，这种情况下，这部动画都能从众多新番当中杀出来，拿下新番期待榜的榜首，那才是真的离谱。

　　林智彦这个，只能说是正常情况。

　　不管怎样，《魔法少女小圆》开播前的人气是毋庸置疑的。

　　然后，过了一个年，来到06年1月。

　　1月8日，零点一到，动画第一话准时播出。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生动画大时代更新，第一百一十五章 惊艳！新番期待榜第一免费阅读。https://xs.23sk.com 