
　　会议室内的众演员皱了皱眉头，不过还是都点了点头表示明白。

　　导演昊京满意的点了点头道：“那好，既然这个事情没有异议，那么我们的剧本研讨会现在开始，小刘麻烦你给各位老师发一下剧本。”

　　旁边有工作人员答应了一声，拿起了完整的剧本分发给了会议室内的众演员。

　　众演员一个个拿起剧本仔细阅读了起来，之前未签合同之前，由于害怕剧本暴露，一般的演员基本上试戏什么的，都是挑其中的一段进行表演，都没有看过其中的完整剧本。

　　当然这只是一般的演员，像几位主要演员，由于戏份比较多提前背词，或者导演信任的话，也可以获得完整的剧本。

　　沈常乐拿过剧本后，都没有翻，没办法他之前就听昊京跟自己聊过了。

　　并且这个电影前世的时候，他也曾去电影院看过，这个剧本属于个人英雄主义类型的电影，可以说百分之八十的戏份就在昊京自己的身上。

　　至于另外的百分之十是女主角，至于剩下的百分之十才是国外的雇佣兵以及主角的特种兵战友。

　　而沈常乐拿到的这个角色，就是主角的特种兵战友之一史三八。

　　沈常乐对于这个角色还是比较有印象的，毕竟这个角色有一个比较好玩的名字“死三八”，也是电影中位数不多的几个笑点，倒确实是比较适合本身就是喜剧演员的沈常乐来饰演。

　　“那个…………吴导这个剧本好像和我之前拿到的有了一些出入啊，请问这个是什么原因？就是这个史三八…………这个。”说话的是一位外籍的影视演员在电影中饰演着一位雇佣兵，不过这位演员已经在龙国多年，可以说一嘴比较流利的普通话，

　　“我？？？”

　　沈常乐挑了挑眉头，拿起剧本终于翻了起来，整个一看，才发现确实戏份多了两大段打斗类型的戏份，虽然不多，不过看着就能感觉到如果演好了应该会比较的出彩。

　　昊京摆了摆手道：“之前的剧本并没有错，至于沈常乐饰演的史三八这个角色戏份，是我昨天考虑再三之后又加进去的一段。”

　　“这个剧情的话尽快熟悉，我想应该会成为我们的电影中比较出彩的一段表演，你也要努力。”

　　所有人的目光几乎都是看向了沈常乐，沈常乐暗道不妙。

　　一旁的倪大虹适时低声补刀道：“你不是刚才感觉这样平淡热情的剧本研讨会没什么意思吗，现在有意思了吧。”说罢竟然还朝着自己外边的位置挪了挪，好像怕被沈常乐连累一般。

　　“好家伙这TMD能叫有意思啊？？？刚才倪大虹还跟自己说要小心，不一定有大牌强行加戏的，现在可好了，原来小心了半天小丑竟是我自己，我自己小心自己？？？”

　　“好了，大家对于现在的剧本还有什么问题吗？？？”

　　昊京是一个粗枝大叶的钢铁直男，完全没有意识到自己这样的坦白出来，无意识中给沈常乐增加了多么大的麻烦。

　　一旁的一位看似比较健壮的男演员轻轻举手道：“您好我有一个小小的问题，我看史三八的这一段的加戏没有任何问题，确实会比较出彩。”

　　“但是我有个小问题，因为我之前是做武行的，我知道这一段的戏份，对于演员的肢体以及动作都需要比较大的要求，不知道沈常乐老师…………这个可以吗？？？”

　　男演员的话比较客气，但是还是婉转的提出来了自己的质疑，毕竟像这种动作戏份，一般都是由一些有动作、功夫类功底的演员来进行，虽然说不一定是多么硬的真功夫。

　　但是对于一名相声演员来说，确实能不能做到本身也是一个挺大的问题。

　　昊京毋庸置疑道：“这个问题没有问题的，沈常乐老师虽然说并没有演过动作类的电影、电视剧，但是他之前就接触过不少传统武术，再加上他的身体状况很好，我相信他可以做到的。”

　　男演员点了点头不再说什么，其它的众演员也开始探究讨论起来了剧本，但是大家都不约而同避开了关于沈常乐的角色的所有问题。

　　沈常乐低头看着剧本，无奈的摇摇头，这个气氛实在是太诡异了，虽然大家都不在说话了，但是很显然能感觉到，似乎不少演员都把自己当成这部电影的关系户，流量担当了，大不了有难度的戏份找个武替，多出镜几下子就能赚取不少的铁粉关注。

　　只有真正比较了解昊京的沈常乐才知道，这位会功夫的钢铁直男导演真的没有那么多的花花肠子或者讨好自己，他只不过是看到了自己刚刚升级完，有一些把控不住的顶级武师经验书带给自己的加成。

　　猜到自己有一身不错的功夫底子，才决定临时给自己加戏的。

　　然而这个话沈常乐明白但是又不能解释啊，他总不能当着大家伙的面为了证明自己可以来的了这些的动作戏，来个铁头开板砖，胸口碎大石吧？？？

　　胸口碎大石没有小伙伴配合他不知道，反正铁头开板块沈常乐悄悄的试了一下子…………还真的可以。23sK.com

　　不说别的，起码要是换到旧社会里面，自己去天桥卖艺的话，就凭自己这身功夫碎几块板砖，讲道理应该比说相声赚的多。

　　时间飞逝，众人聊了一个多小时，把整个剧本基本捋顺了以后以后，在导演昊京的主持下便结束了，各怀不同心思的演员也都告辞离开。

　　沈常乐走到最后，刚走到门口就被昊京拦了下来笑眯眯道：“怎么样不错吧，我昨天联系编剧临时想起来两个好点子，正好给你用最合适，是不是很惊喜？？？”

　　沈常乐无奈的翻了一个白眼道：“还惊喜？？？惊吓还差不多，本来我就是默默过来客串一个角色，现在直接从小透明变成关系户了，太招仇恨！”

　　昊京不以为然的爽朗笑道：“这有什么呢，反正再招仇恨，也肯定没有你相声圈子里面招仇恨，那句话怎么说的来着，虱子多了不怕咬！”

　　“不怕咬？？？昨天咱们下了飞机回到酒店，你还偷偷叫特殊服务了？？？这是现在你们这边对有技术的小姐姐代称吗？？？”沈常乐好奇道。

　　“滚蛋！！！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在德云当网红更新，第一百一十六章免费阅读。https://xs.23sk.com 