
赵阳帮凤夜上了药，一边包扎着伤口，听着凤夜在那里倒抽着气，嚷嚷着好疼好疼ＷｗＷ．КanＳhＵge．Lａ一旁的男子看着那样子，不由的笑了出来。
　　
　　而那边，徐言则在倒在那丹药时目光微缩了一下。只因，那丹药的品阶竟是五阶的内丹，五阶的内丹价格绝非是他们买得起的，甚至，他在此之前都没接触过一枚这样的丹药。
　　
　　拿着丹药的手微颤，他将丹药喂给队员服下，再给他喝了一些水，便在一旁静静的看着。
　　
　　随着时间的过去，药效的发挥，无论是止血的那名队员，还是服下内丹的队员，气息都渐渐的稳住了，见此，他暗暗的松了一口气，听着身后不远处传来的童言童语，他转过身看去。
　　
　　凤夜皱着一张精致的小脸，看着小手臂上包扎的带子，略带不满的道：“阳阳，你怎么绑得这么丑？你应该在这最后面打结的地方绑个蝴蝶结的。”
　　
　　赵阳的小脸上依旧冷着，在听到他的话后，一脸正色的道：“主子，你是男子，不是女子，不用打蝴蝶结。”
　　
　　“可是蝴蝶结才好看啊！我长得这么好看，你却给我包扎得这么丑。”他很是嫌弃的看着手臂上的绑带。
　　
　　“把外衣穿上，就是蝴蝶结也看不到了。”赵阳说着，将外衣拿给他。
　　
　　凤夜一副人小鬼大的模样轻叹一声：“等见到我侄女，我要让她给我安排个贴心漂亮的小姐姐照顾我。”
　　
　　一旁的男子听了忍不住噗嗤一声笑了出来，问：“小姐姐就小姐姐，为什么还要又贴心又漂亮的？”
　　
　　凤夜抬头看着他，小脸上一本正经的说着：“当然是因为我长得好看啊！那照顾我的小姐姐也要漂亮好看才行啊！而且，贴心了就不会像阳阳这样，我要蝴蝶结，他却给我打了个死结。”
　　
　　“你人这么小，怎么还会有侄女？你侄女又是谁呀？”他笑眯着一双眼睛看着他，眼中一抹精光划过。
　　
　　“你又没有告诉我你是谁，我才不告诉你我侄女是谁呢！”他小嘴一撇，一副不说的模样。
　　
　　“呵呵。”男子笑了笑，道：“我叫百晓，是一名御兽师，你不是知道了吗？”
　　
　　“哦，百晓啊！”他歪着脑袋想了想，道：“百晓？怎么叫着好像小白一样？”
　　
　　赵阳则在听到百晓的话后，愣了一下，盯着他打量了好半响，也不知在想着什么。
　　
　　听到他的话，百晓笑了笑：“曾经有个人就叫我小白，对了，你还没告诉我，你侄女叫什么？”
　　
　　“我侄女？我侄女就叫侄女啊！”凤夜一副你好笨的眼神看着他：“我不是一直说了吗？就叫侄女。”
　　
　　闻言，百晓一怔，低笑出声。他看着眼前的小孩，换了个方式问着：“那我问你，你刚才给他们的药，是怎么来的？别告诉我是你侄女炼制的，炼制这药的人可是我朋友。”
　　
　　听到这最后面的一句话，凤夜和赵阳的神色一动，两人盯着眼前这男子看了好半响，问：“是你朋友？”
