    这时，早餐店的老板也从后厨凑了过来。他虽然看不起秦铭，但毕竟生病的人是他自己的儿子。不管怎么说心里总是惦记着。

    片刻，秦铭轻轻松开小伙子的手，微微一笑。

    “老板娘，你儿子是怀孕了。”

    不想，话音刚落，刚从后厨走出来的老板伸手一把将自己的老婆推到一旁。

    “小子，有种的你再说一遍，老子早看你不是一个好鸟。你见过谁家的男人生过孩子。还他丫的是医生，老子看你就是一个四六不懂的混蛋。”老板说着，撸胳膊挽袖子就要动手。

    闻言，秦铭眉头不由一皱，冰冷的目光不禁扫向身前的老板。

    只是这简简单单的一眼，便令老板身子不由一震，一股惧意由心而生。

    “怎么？你想动手不成？”

    “我……”在秦铭冰冷的注视下，老板不禁将到嘴边辱骂的狠话又咽了回去。

    一旁的李凯见二人剑拔弩张的架势，不禁连忙上前解围。暗怪自己不听秦铭的劝告，争强好胜惹这些不必要的麻烦。

    “秦明哥，我看你昨天晚上的酒劲还没过，一定是看错了。男……男人怎么会怀孕呢！这不是笑话嘛！好了好了，咱们赶紧吃饭，吃完饭还要办正经事呢。”

    “你懂个屁！”秦铭说着，眼睛再次看向了一旁的老板。“你口口声声说他是你的儿子，那我问你，你儿子下面跟你一样吗？”

    见秦铭突然问起此事，早餐店的这对夫妇不由一愣，随即相互看了一眼。

    “当……当然是一样的了！”老板虽然嘴硬，但是语气上却显得有些心虚。

    “是吗？我看不见得吧，说他是你女儿也不为过吧。”

    秦铭的话似乎碰到了老板的痛处。令他不禁恼羞成怒，“你……你胡说八道什么？滚！赶紧给我滚！”

    “够了，老头子，事到如今人家先生都看出来了，你还有什么好隐瞒的。你再这么遮遮掩掩的，儿子早晚得毁在你手里。”老板娘说着，一把推开自己的丈夫，迈步到了秦铭近前，伸手一把将秦铭的手握在手里。

    “先生，你说得没错，我儿子那里确实跟别人不一样，这件事一直是我们老两口子的一块心病。您既然看出来了，那就求求您给我们看看吧！”老板娘说着，不禁泪如雨下，‘咕咚’一声跪倒在地，苦苦哀求。

    而一旁的老板见自己的妻子如此这般，双眼一红，不由老泪纵横。

    身为父母，谁愿意让别人戳自己儿女的脊梁骨，说三道四的。

    除非不是亲生的。

    一体两性，在古代这就是一个怪物。现在的社会虽然思想开放，但是那也让人无法接受。

    “先生，我……我……唉！”老板本想说些什么，可是又不知道该怎么说，最后头一低，一屁股坐到了身后的椅子上，一言不发，满面的愁容。

    此情此景，令一旁的李凯看得目瞪口呆。他本以为秦铭这样做是想故意气这个老板的，可如今看来事情似乎并不像自己想的那样。

    而且看着架势，眼前这个年轻人……

    难道就是传说中的人妖！

    “秦……秦铭哥，这到底是怎么回事？”

    见李凯一副刨根问底好奇的样子，秦铭不由狠狠瞪了他一眼。

    随即伸手将地上的老板娘搀起，秦铭这才开口。

    “这种人在古代称之为阴阳人，在现代属于两性畸形。两性畸形是指私人的外生殖器官、性腺及副性征互相矛盾，也就是一体两性，或者是两性供体。”

    “而阴阳人又有真假之分。主要是根据体内的主性腺来判定。分为真两性阴阳人与阳两性假阴阳人、阴两性假阴阳人。我这里面说的阳指的是男，阴指的是女。”

    “真阴阳人是指体内既有男性性腺又有女性性腺，即睾丸和卵巢都具备，现代医学上称这种性腺为‘卵睾’，临床上极为少见。”

    “而假阴阳人的特点浮现为性腺是单一的，或只有男性的睾丸，或只有女性的卵巢。这部分人的生殖腺虽可能有些异常，但大多数相对比较变化不大，畸形主要浮现在外生殖器上，这些的异常通常是在胚胎性别分化的某短促期某一部位发育障碍所致。”

    秦铭说着，眼睛不由看向了坐在椅子上的年轻人。“而他就是真正的阴阳人。”

    “先生，那我们应该怎么办？请你给我们指条明路吧。”这时坐在椅子上的老板终于坐不住了，连忙起身到了秦铭近前一脸的愧色。

    由于先前的事情，秦铭心中多少有些不悦。但是看在他身为一名父亲的份上便不与他计较。

    “正常来说是男是女，得看他自己。第一个，要看他的染色体。第二个，要看他的发育情况。看看是男性的器官发育的完整，还是女性的器官发育的完整，之后再做决定。不过他就不需要这些检查了。”

    闻言，一旁的老板娘心中不由一紧。“先生，为什么不需要检查了？”

    “怀孕了！还检查什么？正常的男人会怀孕吗？”秦铭顿了顿，继续道，“现在你们需要考虑的就是婴儿的问题，还有如何让她成为一个真正的母亲。”

    “先生，我有一个问题到现在也想不明白，他是怎么怀孕的呢？难道他自己就会怀孕？这……这也太离谱了！”

    年轻人见自己的父亲问到了这个问题，身子不由一震。

    随即眼睛看向了秦铭，露出了些许的恳求之色。

    见此，秦铭微微一笑。“这个问题，你得问他自己。”

    秦铭说着，便招呼李凯结账。

    不到十块钱的早餐钱，这两口子当然不会要。但是秦铭却是不能不给。

    丢下早点钱，秦铭两人迈步出了早餐店。

    “李凯啊！以后这家店你不用来了。”秦铭一边从兜里掏钥匙，一边道。

    李凯不解地问：“为什么？”

    话音刚落，就听早餐店里一阵大乱。摔盘子摔碗，叫骂声不堪入耳。

    两个人骑着大魔鬼往城里走，李凯还是一肚子的疑问。

