
　　司令部虽然设在昆明舰上，但司令部的三人组却一直都关注着整个战场的局面，这时战斗己经进行了一个多小时，停泊在码头的军舰中，只有英舰奥兰多号、阿罗拉号，德舰汉莎号、赫塔号这四艘军舰还在苦苦支撑，其余的大中型军舰全都被击沉，另外还有数艘运需船也被击沉。

　　虽然现在剩下的四艘军舰都己经能够启动，但无夸个个受伤，启动了也跑不快，而且在开始的时候还能开炮还击，现在主炮都基本哑火,只能用副炮射击。而逃走小舰也遭到了岳阳舰、三亚舰的有效拦截，己经击沉了其中的四艘，剩下的几艘小舰也逃不掉，可以说现在的战场基本大局己定，结束战斗只是时间问题，那么就可以开始着手进行登陆作战了。

　　于是夏博海立刻下令，命长白山舰开始登陆。

　　其实在长白山舰上早就己经准备好了，在长白山舰后部的直升机甲板上，两架直8F早就被拖出了机库，机组人员己为这两架直8F检修完毕，加满油挂好武器，而架驶员也都在直升机内就位，随时都可以起飞。而实施空降的海军陆战队的战士们己全副武装，在直升机库中等待出发。

　　而在长白山舰內的坞舱里，两艘726型气垫登陆艇上，也装满了整装待发的战士，后面还跟着十二辆ZBD-05两栖战车，就只等司令部下令，可以立刻展开海空的立体登陆作战。

　　虽然在国內的训练、演习中演练过多次登陆作战，但无论是多么仿真的演习，也都永远不可能取代实战，而穿越到这个时空以后，终于要真的上战场，开始海军陆战队的战士们第一次登陆作战，战士们又是兴奋、又是期盼，当然多少也有一些紧张。不过在长白山舰里等了一个多小时，特别是舰外炮声隆隆、激战正酣，战士们都不觉有些浮燥，纷纷小声嘀咕起来。

　　司令部的命令传到长白山舰以后，战士们顿时精神大振，而担任这次撒侨任务海军陆战队指挥官的五营长诸亚平中校也立刻下令，命令陆战队开始登机，实施空降，占领大沽口炮台。

　　于是首先是两个陆战排和两个迫击班列队从直升机库中出来，分别奔向停在飞行甲板上的两架直8F，并依次蹬机，整个过程五分钟都不到，所有的战士都蹬上直升机，显示出平时的训练效果，而两架直8F就关上了尾舱门,螺旋桨开始急速的转动，随后离开甲板，腾空而起，飞升高空，载着战士们向大沽口炮台飞去。

　　而在长白山舰上，两架直8F起飞之后，航空部的战士们赶忙打开直升机库，开着拖车将另两架直8F拖出机库，一直拖到起飞点处就位，准备让下一批空降的陆战队战士蹬机。

　　就在长白山舰的甲板上忙碌着起飞直升机的时候，在长白山舰的舰尾，坞舱的舱门打开，海水涌入坞舱內，两艘726型气垫登陆艇开始启动，缓缓的驶出了坞舱，并且开始逐渐加速，向大沽口的方向速驶过去。而后面的十二辆ZBD-05两栖战车也都依次下水，陆继随行。

　　大沽口的炮台共有四个，方列在海河入海口两侧，呈一个“田”字型排列，每个炮台都有二十名日兵守卫，这时海面上炮声轰鸣，码头上火光耀眼，守卫炮台的日兵自然都能看到，由其是靠近码头一侧的炮台，更是看得由为清楚，因为码头本来就是在炮台的保护之下。

　　只见停泊在码头的军舰遭到不知名的敌人的猛烈炮击，而还击软绵无力，守卫炮台的日兵同样也十分焦急，虽然在八国联军当中，日本一直和俄国不对付，但现在毕竟是同盟关系，看着盟军的舰船遭到打击，自然不会幸灾乐祸，而且在码头里还停泊着日本的舰船。

　　不过在炮台上虽然有不少的大炮，但守卫炮台的日军当中却并没有炮兵，没有人会开炮，因为现在八国联军己经牢牢的控制了渤海的制海权，沒有任何的海上威胁，八国联军从来都没有想过，要用炮台上的火炮来保护码头，因此这时日兵只能干守着大炮，但却毫无办法。

　　而就在这时，只听空中忽然传来了一阵“碟碟碟碟”的怪声，而守卫炮台的日兵只觉得头顶上劲风大作，有些脑袋一跟筋的日兵还奇怪的道：“怎么起风了，这是要下雨吗？”

　　但也有一些头脑较为灵活的日兵抬头看天，只见在黑夜的天空中出现了一个奇形怪状的东西，正向着炮台的方向靠近过来，只是天色太黑暗，实在是看不清楚这到底是什么东西，但也引得不少日兵向空中指指点点，而且议论纷纷：“这是什么东西，怎么沒有翅膀就能在天上飞？”天籁小说网

　　“是啊，这时从来沒有见过的东西，是什么呢？”

　　“会不会是怪物，比如果支那传说中的龙？”

　　“八嗄，这世界上怎么会有龙这种动物呢？就算是有龙，那也应该是我们日本才有，不会出现在支那。”

　　“嗒嗒嗒嗒！”

　　就在日本士兵发出各种千奇百怪的议论时候，只见在这个怪物的腹下火光闪动，喷射出了密集的孑弹，而炮台上的日兵一来是促不急防，根本就来不急躲避；二来是子弹的射速太快，也躲无可躲，因此顿时被射死了一片，七倒八歪的躺倒在炮台上。

　　虽然长白山舰上搭载的直8F是运需型的，不过在运需直升机上搭载一二门机关枪，做为对地攻击的武器，或是支援陆军作战，并不是什么难事，在另一时空中，所有的军用运需直升机或者是通用直升机都可以加挂武器。直8F的机腹和机身左右都设有外挂点，可以挂载机枪、火箭炮、空空导弹等武器。在出发之前，地勤人员在直8F的机腹下挂载了一门CS/LM12六管机枪，做为支援陆军作战的武器。

　　CS/LM12六管机枪又被称为中国版“火神炮”，是由中国重庆建设工业集团制造的一型类似于美国的M134火神炮加特林机枪的六管转管机枪。使用的是7.62毫米机枪孑弹，以小于或等于2.3千瓦的电力，驱动枪管转轮旋转发射，最高射频为6000发/分钟，常用射频2500发/分钟，最大射程为1500米.

　　中国军事爱好者对美国的M134火神炮加特林机枪并不陌生，当然这有很大程度是多亏了施州长在银幕上中的英勇表演，银幕中的施州长可是不止一次手执火神炮，喷射出金属射流，将各种反派角色打得屁滚尿流，成为永恒的精典形像。

　　不过在现实中，六管转管机枪可不是单兵的手执武器，且不说M134加特林机枪仅空重就达到26KG，而且由于这种多管机枪的射速极快，消耗的子弹也是十分惊人的，因此必须要专用供弹箱，一般子弹装量在万发左右，另外还需要电力驱动，这就需要一个专门的供电器，而这些杂七杂八的配件加起来，全重大约在200KG左右，单人是无法拿得动。而且就是这种六管机枪喷射出金属射流而产生的强大后座力，也根本不是人力能够承受得住的。除非你是施州长饰演的来自未来时空的机械战士，否则还是老老实实的这种六管机枪是装在装甲车或是直升机上使用。

　　中国在20世纪90年代也开始制造多管速射武器，进入到21世纪以后，在这方面取得了重大的成果，昆明舰上的730近防炮、岳阳舰、三亚舰上的1130炮，还有现在直8F挂载的CS/LM12六管机枪，都是代表。

　　而区区二十名日兵，那里见识过这种金属射流的武器，顿时人人都被打成筛子。

　　打死了守卫炮台的日兵以后，直8F一直飞到炮台上方悬停，然后打开了尾部的舰门，机內的空降部队放下垂索，战士们立刻抓着垂索，滑落到地面上，迅速的占领了炮台的各个要点。整个过程只用了不到十分钟，一个陆战排和一个迫击炮班的战士就全部降落到炮台上，并且成功的控制了炮台，战士们甚致还来不及开一枪。

　　其他三个炮台的空降作战也都进行得十分顺利，过程大体大同小异，在空降过程中，基本没有遇到什么抵抗，结果空降部队轻轻松公就占领了大沽口炮台。

　　这一方面是因为守卫炮台的军队实在太少了，每个炮台只有二十名士兵，根本不可能守住这么大的炮台，往往直升枪一轮扫射，就将守卫炮台的日兵几乎全部打死，就算有一二个漏网之鱼，但等空降士兵降落到炮台之后，也逃不过去，空降士兵可都是配有夜视设备，黑夜的战场对空降士兵等于是单方面透明。

　　另一方面则是这种空降登陆的方式，对于这个时代来说实在是太超前了，在这个时代连像样一点的登陆作战都沒有发生过，更不要说是这种近似于天顶星的战术技术，因此守卫炮台的日兵竟然一个都没有逃掉，全部被空降士兵消灭，而登陆部队却是无一伤亡。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的横扫晚清的无敌舰队更新，第四十七章 登陆作战(上)免费阅读。https://xs.23sk.com 