    全力爆发的幽斗，身上散发的魔力虽然比起大海魔强，但是强得有限，虽然saber他们对于幽斗十分有信心，但是幽斗却觉得只有这样的话，还不足以做到抹杀对方。

    而就在幽斗打算孤注一掷，使用型月世界版本的『半鬼化』，也就是自己的固有技能“鬼神暴走”时，幽斗的脑海中却突然出现了另外一道声音。

    这道声音是一个御姐味十足的声音，但是幽斗很确信，自己并没有在什么地方，听到过这个声音。

    “笨蛋幽斗，saber能够使用宝具，你也同样可以，为什么一定要使用有虚弱副作用的固有技能。

    提前暴露这个固有技能缺点的话，之后被其他从者针对了这么办？

    区区一只粘状体的单细胞生物，值得你使用存在副作用的固有技能吗？

    所以骚年啊，拔刀吧，妾身可以勉为其难的将我的力量借给你！”

    突如其来的女声，让本来打算暴走的幽斗直接卡壳了，而始终找不到声音来源的幽斗，最终才狐疑的看向了自己腰间的日轮刀。

    “所以说神佑，刚刚是你在说话吗？”

    如果幽斗没有记错的话，之前他的日轮刀因为兰斯洛特的NTR之手确实觉醒了，但是当时的日轮刀，并没有与他沟通的能力啊。

    “废话，除了妾身以外，你身上还有其他物件很够跟你心电感应吗？

    笨蛋幽斗实在太废材了，明明我从被锻造出来以后就诞生了，但是你却用了这么长的时间才将我苏醒了意识。

    而且现在的我，还只是处于半觉醒的状态，根本不能幻化出身体，能够给你提供的助力也是相当有限。

    不过即便是在有限，以你现在的魔力，再加上我的协助，打败那个大蛆一样的垃圾，还是没什么问题就对了。”

    在经过对方的确认以后，幽斗如今才终于肯定了，刚刚那个拥有毒舌属性的御姐音，就是来自于自己腰间的日轮刀。

    而就在幽斗跟日轮刀神佑交流的片刻，现实中的saber本来看着突然爆发出强大魔力的幽斗，还以为对方接下来打算大干一场了，但是却没意料到，对方居然愣在了原地。

    而就当saber打算开口提醒幽斗之时，本来眼神迷离的幽斗，却突然暴露出一丝精光，随后双脚瞬间将铁质的高桥架当蹬出了一个诡异的弧度，身体也犹如一颗炮弹般的瞬间爆射而出！

    “日轮所锻，心之所佑，日轮——神佑！”

    爆射而出的幽斗滑行与水面之上，因为冲出的速度太快，所以直接导致将身体面前的气流全部分向了两边，大量的海水也因为气流的关系，导致分流向了两边。

    而在疾飞的过程中，幽斗也缓缓的拔出了自己腰间的日轮刀，并且呼唤出了属于日轮刀的真名。

    在手掌握住刀柄的那一瞬间，幽斗能够清晰的感觉到，虽然他以前已经无数次拔出过日轮刀，但是这一次这把刀带给他的感觉却完全不一样。

    此刻的刀犹如跟幽斗产生了一种奇特的联系，刀灵的力量也不断的涌入他的身体，而且在幽斗进入某种奇妙状态的瞬间，系统也突然提示他，他的『心眼』技能获得提升了，从原来的B级别提升到了A级别。

    除此之外，幽斗还获得了另外一个名为『弱点感知』跟『刀灵合一』的技能。

    技能名称：弱点感知

    技能等级：B+级别

    技能介绍：作为一个剑豪，你已经将自身的技艺磨练到了极致，对于某些敌人，你能凭借自身丰富的经验，迅速的找出了对方的弱点，并且以此制敌！

    技能名称：刀灵合一

    技能等级：S-级别

    技能介绍：自身拥有了不俗刀术修为的你，在获得刀灵的认可以后，得以进入一种奇妙的状态。

    处于此状态之中时，你所有有关刀剑类的能力，威力跟破坏力全部获得大幅度提升！刀剑类相关技能与能力悟性增加，在战斗过程中，有几率领悟或提升相关能力。

    在拔出日轮刀并且解放其真名的瞬间，一连获得的两个技能，直接让幽斗懵逼了。

    因为他之前根本没有想到，神佑所说的助力，居然这么的牛逼。

    而且这个所谓的『刀灵合一』，别看只是一个S-级别的技能，但是效果简直是逆天啊。

    增强刀剑类的技能效果跟破坏力暂且不提，其本质是一个作弊器啊。

    没看到效果吗，处于这个状态的幽斗，悟性能够获得增强，领悟跟提升有关刀剑类的所有技能啊。

    之前突然提升的『心眼』技能跟新出现的『弱点感知』，显然就是第一次福利啊。

    不过让幽斗感觉到奇怪的是，如果说日轮刀在之前觉醒的时候，就具备怎么牛逼的能力，为什么他跟兰斯洛特战斗的时候，并没有因此激活呢？

    而他的这个疑问，也很快获得了刀灵的解答，并且神佑回答的语气还是相当的不善。

    之前日轮刀没发挥作为宝具该有的能力，完全是因为宝具日轮刀没有自己的名字。

    众所周知，在型月世界中，宝具想要发挥本身具备的威能，就需要呼唤宝具的真名。

    而此前的日轮刀，因为幽斗这个粗心大萝卜的原因，一直没有属于自己独特的名字。

    日轮刀这种体制内的大众名称，显然是无法作为宝具的真名的，而且神佑本身也不会认可。

    直到某个渣男，在面临爱刀即将面临他人的NTR，终于感觉到了危机感，并且取下了“神佑”这样的名字以后，拥有了真名的“神佑”，才终于能够发挥出宝具该有的能力。

    而且在半觉醒以后，神佑的宝具等级，以及从之前的B等级，变成了现在的A等级。

    至于类型的话，因为『刀灵合一』是增幅持刀者能力的，所以属于对人宝具，捕捉目标也只有幽斗一个人。

    能够成为A等级的宝具，毫无疑问已经属于能够在历史上留名的名器了，即便是大和玖香的“鬼切”，作为宝具的话，估计都达不到这个级别。

    估计也只有其恩师手中的另外一把名刀“童子切安纲”，在成为宝具后，可能获得A等级的级别。

    也就是说，半觉醒的“神佑”，即便是在幽斗所在的主世界之中，也绝对属于“国刀”的级别之一。

    虽然是第一次体会到『刀灵合一』的状态，但是此时的幽斗却觉得异常的熟悉，手中的刀也仿佛成为了其身体的一部分一般。

    虽然自身的魔力没有发生多大的改变，但是此刻的幽斗却坚信，自己如今的战力，不会比『半鬼化』状态下的自己弱多少。

    “目睹神焰之咆哮，燎火贪狼之势，侵略如火·贪狼！”

    刻入身体记忆的刀技再次被幽斗使用了出来，之所以使用的是“侵略如火”，而不是速度更快，威力更强的“动如雷霆”，是因为“侵略如火”本身所携带的特性。

    贪狼的火焰，可以让即使无法一刀抹杀的存在，也沾惹上犹如附骨之疽的火焰，阻碍拥有再生能力的生命体再生。

    不过在斩出自己记忆中“侵略如火”，并且在目睹其威力以后，幽斗发觉自己之前的担心完全是多虑了。

    以前的“侵略如火——贪狼”，斩击化形而出的群狼，顶多就是火焰狼群的模样，也就是所谓的徒有其形，未有其神，本质上还是火焰而已。

    但是如今幽斗在『刀灵合一』状态下斩击出来的的“侵略如火——贪狼”，不仅斩击变得更加巨大，火焰变得更加猛烈，连那些化形而出的炎狼，都发生了巨大的变化。

    如今的贪狼，已经不再是以前的徒有其形，未有其神了，现在的贪狼不仅仅一只只体型巨大，而且一只只纤毫毕现，神骏非凡，跟以前比起来，简直都不是一个档次的存在。

    “嚎——————！”

    伴随着一声声整齐的狼嚎声，一只只体型巨大的火焰贪狼，犹如扑向猎物一般的冲向了海面上的大海魔。

    而看着火焰斩击所化的大量炎狼群冲向自己，位于大海魔额头处的Caster却表情有些不屑的嗤笑出来。

    之前saber的对城宝具他都活了下来，现在幽斗阵势虽然看上去虽然很唬人，但是Caster却没太将其放在眼里。

    不要忘了，这里可是海洋！对方居然妄图使用火焰在海洋上打败海魔？

     Caster只能说，单单在能力的选择上，幽斗就注定不可能成功了。

    面对从空中咆哮俯冲而下的火焰狼群，Caster没有一点在意，而是故技重施的利用好海水作为屏障。

    在他看来，幽斗的这次攻击，甚至都对他造不成一点伤害，在水资源丰富的环境下，火焰类的招式能有多强？

    而他距离冬木市的海岸，现在已经只有咫尺之遥了，幽斗的攻击一但失败，Caster也就能够成功登岸了。

    “滋—滋滋—滋滋滋”

    火焰的贪狼群在触碰到海水的屏障时，就如同Caster所料的那般，发生了距离的物理反应。

    但是还没来得及等Caster露出得意的笑容时，他就发现第一头火焰巨狼，带着大量高温蒸汽，犹如从仙境越出一般，直接朝着他张开了血盆大口！

    第一头、第二头……，越来越多的火焰贪狼直接突破了一层层的海水屏障，并且带着恐怖的高温蒸汽冲向了还处于愕然中的Caster。

