
    
    “蹭蹭蹭~”

    七八个罐子已经从城堡上方摔了下去，在半空中划出一道闪着火光的残影。

    轰隆……

    那些黑奴，还没明白过来是怎么回事，身边就响起了一一阵瓷器破碎的响声。

    火星飞溅，弹到了他们赤~裸的身体上。

    忽然，一缕橙红色的火苗从地上蹿了起来，很快罐子破碎的这一小片区域，就燃起了大火。

    从来没见过这种情形的黑奴阵营，很快就乱作一团。

    他们打着赤足，四处乱窜，脚下踩着那些破碎的瓦片，让他们痛不欲生。

    一名黑奴，疼得满地打混，想以此扑灭烈火，却发现地上满是碎片渣子……

    痛苦的哀嚎声传来，犹如人间炼狱……

    （求月票……）

    “快，投，搞死他们。”

    戴松可没有闲着，让士兵将所有的罐子全部投了下去。

    随着大火燃起，他们连点火的程序都免了。

    “蹭蹭蹭~”

    大火蔓延，堵住了黑奴前进的道路。

    趁着他们打乱之时，城堡上方，再次响起了枪声。

    无情的铳弹，收割着黑奴们的生命。

    谁也不会相当，他们不远万里被卖给东印度公司当了奴隶兵，却被永远的留在了这里。

    其他人哪里还敢上来，吓得纷纷退去。

    无情的大火挡住了回去的路。

    贝内特只能让威尔斯的人先撤了回来。

    另一边，郭大牛还在指挥着日月城的收尾工作，却突然收到了戴松的求援信。

    “狗~娘养的，荷国人竟然敢打日月山庄的主意，老郭，拨几艘船给我。”

    “我只带一个营过去就行，他贝内特是活腻了，惹毛了，老子杀到巴达维亚去。”

    刘小刀听说贝内特带着人攻打，日月山庄，立即毛了，这就要亲自领兵前往。

    神武军主力全部在邦加岛。

    日月山庄只留下了戴松一个连队。

    随着日月城的建成，日月山庄将只作为在旧港象征性的存在，主要作用是加大鱼鹰在哪里的影响力，同时收集汉民。

    这才让荷国人有了可乘之机。

    “贝内特派人攻打日月山庄，无非是想诱咱们船队出战。”

    “回来的人说，他们出动了十几艘战船，封锁了港口。”

    “现在就算我们派船运兵过去，也不一定能登岸，倒不如让我率领船队，去旧港会他们一会。”郭大牛淡淡的说道。

    他们船队有六艘从哈罗德的手里缴获的战船，再加上从霍洛岛带回来的那些船都已经修复，整个邦加岛有大战战船二十多艘。

    已经算是非常强大的力量了。

    “老郭，这不妥吧，什么好事都被你们占了，那还要我们神武营干嘛，我们可是鱼鹰四大主力，要去大家一起去。”

    刘小刀可不干了，当即要求自己也要带人通往。

    郭大牛对这死缠烂打的家伙，一点办法都没有，只能答应让他带两个连队通往。

    下午，他们将城防交给王石头全权指挥，并将李铁虎和刘鹏海招回，让他加强日月城附近的戒备。

    同时还将所有侦查船，全部撒到卡马海峡附近，用于监视荷国舰队的一举一动。

    下午…

    六艘西式战船，驶出日月城港口。

    出喇叭口海域后，转往西北方向，朝着旧港驶去。

    旧港~

    贝内特在大火熄灭后，又朝着日月山庄展开了报复性的炮击。

    有许多炮弹射~入城内，也给戴松造成了不小的麻烦。

    守城的兄弟，隐藏在女墙下面，一直等到炮击停下来后，才敢抬起头来。

    通往内城的大门，已经打开，一群倩丽的身影儿，抬着已经分装好的饭菜，往城头方向走来。

    “头，你看，是静芙姐她们。”陆军明看到女子，一眼就认出了走在前面的王静芙。

    王静芙是唐学志昨年带人去旧港时，因为马车车祸，撞死了她老爹，后来就将她带回了日月山庄。

    静芙无处投亲，也就留在了山庄内，帮着在后院洗衣做饭，和那群被邓铁雄他们救下的女子呆在一起。

    不曾想，她善于交集，很快就从这些女人中脱颖而出，变成了这后院的管事。

    “姐妹们，快将饭菜给兄弟们送去。”

    王静芙好听的声音从城下传来，让包括戴松在内的士兵纷纷伸出脖子往城下望去。

    “好看不。”

    戴松白了身边的李高一眼。

    “嘿嘿嘿，挺好看的。”李高挠了挠头，有些不好意思的说道。

    “滚，赶紧去吃饭，这也是你能看的。”

    “嘿嘿嘿，小芙来了。”

    戴松一边骂着李高，却见王静芙已经端着两份饭菜朝着他们这边走来，赶紧笑着迎了上去。

    “戴大哥，给，你和小明兄弟的。”王静芙甜美一笑，将两份饭菜递了过去。

    戴松心中猛然一动，有些不好意思，却赶紧叮嘱道：“静芙，辛苦你们，将饭菜放这就行，你们赶紧下去，荷国人恐怕快要进攻了。”

    王静芙和后院那十几个女人，其实早已经成了山庄内的一道靓丽的风景线，戴松好几次想去和静芙表白，最后又退缩了。

    “头，荷国佬又上来了。”

    就在戴松看着那抹倩影离开了自己的视线时，忽然听到陆明军大喊。

    还在吃饭的兄弟们，纷纷放下饭菜，来到了女墙后面。

    一支四五百人的荷国兵马，列着方阵，朝着日月城而来，前面是一群抬着舢板的黑奴士兵，后面一队荷国士兵，同样抬着舢板船。

    形成双重保险，朝着山庄而来。

    大约几分钟后，五百多兵马就已经来到了山庄的前沿。

    “砰，砰砰砰~”

    荷国人，首先开火，铳弹朝着城头乱飞，趁此时机。

    后面的荷国士兵，加快步伐，朝着城堡蜂拥而来。

    戴松马上下令还击，铳枪、炮火齐射........

    “头，弹药不多了.........。”

    “头，我也没弹药了。”

    “我们也没有弹药了。”

    虽然开始时，他们的枪声很密集，但是随着战事的发展，慢慢的很多士兵已经曝出没有弹药了。

    枪声就变得稀稀拉拉的，逐渐的停了下来。

    卡洛斯和威尔斯两人，跟在进攻队伍的后面，也能逐渐感受到，城堡上方的枪声逐渐稀少。

    忽然威尔斯脸上露出淡淡的笑容：“卡洛斯将军，如果猜的没错的话，这些大明人应该是没有火药了。”

    卡洛斯眼前一亮，顿时变得心花怒发，大笑道：“噢，看来上帝也要站在我们这边了，孩子们，他们没有火药了，冲上去，占领全城......”

    嘎嘎嘎~

    子家新瑶投月票一杀，花和尚投月票三杀，满树芳华投月票一杀marcolun投月票一杀，烟嘴h投月票五杀人工黑曜石投月票四杀。（陈光耀兄弟，你的龙套，还在筹备，莫急）

    感谢所有**的兄弟，作者菌感激涕零