    天地失声，青穹崩灭。

    所有人只看到，一道雷光掌印从天而降，如同陨星坠落，将苍穹撕裂出深邃的裂痕。

    浩瀚的威压从天垂下，有紫气跌宕九万里，异象重重。

    这一刻，众人只感觉整座道天城似在此掌之下濒临破碎。

    混沌复苏，鸿蒙衍化。

    无尽的星海接连成片地坠落，将少阳君的退路尽数封锁。

    “轰！”

    掌印未落，方圆百里之地，青石古路都已破碎崩裂。

    “这不可能…”

    此时的少阳君，脸上再没有一丝的倨傲战意，豆大的冷汗顺着脸庞流淌下来，一瞬间便沾湿了整片衣衫。

    在凌霄这一印之下，他竟看到了时光、虚空、混沌等种种不可言的恐怖力量。

    哪怕以他的实力，在这种道韵仙机之下，连逃跑都做不到！！

    怎么可能？！

    一个尊境之人，怎么可能领悟的了如此玄妙的大道力量！

    “我不能死！我乃大帝血脉，太阳的传人！！”

    伴随着一声厉喝传来，只见少阳君周身陡然有刺目的金辉绽放，宛如一轮太阳，欲要将那雷海星河尽数破灭。

    可！！！

    令人恐惧的是，还不等少阳君身影踏出，却见那雷印已从天而降，将他身外神辉尽数湮灭，然后…狠狠砸落到了地底之下。

    “扑哧。”

    浓郁的血腥气息升腾而起，强如少阳君，在众人眼里宛如神明的帝宫传人，竟被凌霄公子…一掌镇压？

    毫无还手之力，不，连还手都做不到。

    “这也…太强了吧？”

    “公子，你吊爆了！！”

    人群中，无数古族天骄、仙门弟子身躯颤抖，眼眸中皆充斥着浓郁的震撼恐惧。

    就连沈静安与武红绸，脸上也是一抹呆滞惊悸。

    如果说，之前他们皆听过凌族少主凌霄，有无敌仙姿。

    可今日一见，方才明白这句话并非是传言。

    方才沈静安已与少阳君有过交手，对于后者的实力有了一些了解。

    即便沈静安心高气傲，也不得不承认，以他的实力想要败少阳君，亦要以命相搏。

    可…凌霄只出了一掌，谁都能看出来，那一掌不过是随手挥出，就将这位圣帝宫少帝，彻底镇压。

    “太可怕了！！这才是真正的无敌啊！”

    “我想不到有谁能与少主抗衡。”

    “或许只有十大序列，方才有一战之力吧？”

    惊哗声，轻叹声此起彼伏，而凌霄则是抬脚，走到那深壑之前，看着其中一道骨骼尽碎的身影，手掌轻轻一挥，凭空化作掌印，将其握于手中。

    然后，只见他眸光平静地扫过众人，脸上是一抹冰冷漠然，“我再重申一遍，辱我妻者，无论仙神妖畜，杀无赦。”

    “不，不要！求少主饶我性命…我再也不…不装比了…”

    “凌霄少主！”

    就在凌霄摇头，手掌渐渐用力之时，远处古殿中突然传来一声惊喝。

    只见花明兮一身白衣，飘然而至，俏脸上是一抹极其温和的笑意。

    她先是看了一眼那早已瘫软的少阳君，转而有些苦涩地摇头一笑，“少主，道天城有所规定，城中不可杀人，否则将被…”

    “咔嚓。”

    只是！！

    还不等花明兮话音落下，却见少阳君的头颅突然扭曲到了一旁。

    而凌霄则是随手将其抛至地上，神色淡然地自花明兮身旁走过，朝着远处而去。

    “抱歉，我第一次来道天城，不知道有这样的规矩。”

    “这…”

    花明兮玉手轻捂着朱唇，一时竟不知该说些什么。

    霸道绝伦，无视规矩，偏偏…又痴情专一。

    哪怕他身旁站着三位青苍顶尖女子，可唯一能令他动怒的，还是那个冷漠如冰的仙朝女帝。

    从沈静安与少阳君交手之时，花明兮便早已出现在了古殿之前。

    只是，对于这样的切磋，她根本懒得理会，甚至…还能借此机会令她观察，这两人究竟谁更有用处一些。

    胜者自然可以获得更多的尊重，而弱者…只需要被可怜就够了。

    可！！

    圣帝宫，传言是有大帝强者坐镇的！

    而看这凌族少主的意思，还是丝毫没有将他们放在眼里。

    难不成，凌族底蕴，真的已经恐怖到了这般地步？

    还是说，他对于顾朝辞的爱，已经完全超脱了生命？

    “咳咳。”

    就在花明兮恍神之际，身后突然传来一道轻咳声。

    只见金寒儿从旁走来，轻轻弹了弹她的额头，“明兮，你愣着干什么呢？”

    “寒儿…”

    花明兮神色一凛，脸上顿时绽放出一抹由衷笑意。

    虽然，她也不知这位高傲的神朝长公主，是如何做了凌族少主的追随者。

    但，看她的样子，似乎乐在…其中？

    “怎么样，我家公子是不是很迷人？这可是你的机会哦。”

    金寒儿眨了眨眼，嘴角是一抹狡黠妖媚的笑意。

    而花明兮则是苦笑着摇了摇头，一把握住金寒儿的玉手，“你就别笑话我了，以我的身份，如何能入这位的眼眸，更何况…朝辞女帝来了。”

    最后这句话，花明兮明显压低了声音。

    此时她突然发现，好像那位外表冷漠的仙凰女帝，这次出世穿了一件…与凌霄少主极其般配的帝袍？

    自顾朝辞成名之时，身上便是大红衣袍。

    可偏偏，这次前来道天城，竟选了一件黑色金丝帝袍。

    嘶嘶。

    “这可不一定呢，我家明兮最是善解人意，又温柔如水，说不定公子会喜欢呢。”

    两人一边嬉闹，一边朝着凌霄追了上去。

    直到几人身影走入古殿，古街之上，那围观的众人方才从震惊中回过神来。

    尤其是此时，那瘫软在地上的尸体，更是令他们有种极不真实的感觉。

    一个在他们眼中高高在上，宛如神明一般的绝世妖孽，就…这样轻易地被人一掌拍死了？

    “这凌族少主…果真是用情极深。”

    武红绸眸光轻颤，看着那渐渐消失的黑衣身影，突然苦笑道。

    放眼青苍，敢如此肆无忌惮镇杀少阳君的，绝不超过十人。

    而敢以这样一个理由出手的，恐怕也只有这位凌族传人了。

    一句懦弱，就杀无赦了？

    “此人，很强。”

    沈静安深吸了口气，脸色一片阴沉。

    突然间，他似乎发现，在这一位霸道少主面前，他甚至连出枪的勇气都没有。

    帝势已显！

    这才是真正的无敌之道！

