    因为昊龙的失误，所以导致上午的时候被两个小女人给冷眼相对，昊龙的心中的那个恨啊

    任雪琪和季雨诺两个人在桌子上做好了四菜一汤，但是就是没有昊龙的份两人在哪里吃的是津津有味，是不是的说声，“好香啊，好好吃啊”之类的话来刺激昊龙

    昊龙腹中饥饿啊，但是昊龙是什么人！是一个男人！是一个有骨气的男人！所以昊龙就不甘示弱的对着她们两个泡起了方便面，还是康师傅的！

    一桶不过瘾，昊龙直接就泡了五桶，你们有四菜一汤，我有五桶方便面红烧牛肉味的，麻辣味的什么味道都有，总之就是比你们的丰盛

    “啊！好吃啊！香！辣！够劲！康师傅就是这个味儿！”昊龙稀里哗啦的吃着，同时也在对着两人挑衅呢

    任雪琪玩心大起，手中拿着小勺子舀起一口紫菜汤轻轻的尝了一口，“哇！雨诺姐姐做的汤真的是让人回味无穷啊！”

    昊龙索性扭过身子不看她们了，打开电视，自己一边看着篮球赛，一边吃着方便面

    任雪琪就是要在这个时候捣蛋，手中拿着遥控器就打开了云中卫视，上面播的是欢乐青春的三十强重播现场任雪琪，柳盈盈，韩婷婷和夏河婷组成的时代少女也在上面呢

    “哼，肤浅！”昊龙低声说了一句，然后就端着方便面去自己的房间了，幸亏自己的房间还有一台电脑，昊龙打开了电脑看起了一些成人看的东西

    “琪琪，这样不要好”季雨诺说道，她的心可不比任雪琪啊，已经忍不住要叫昊龙和她们一起吃饭了

    “放心雨诺姐姐，老师这个人我很了解他我们继续吃饭”任雪琪边吃边说着，这可是大明星季雨诺第一次亲自下厨啊，任雪琪是每一道菜都不会放过

    昊龙在电脑前看的是眼睛都直了，“哇，竟然还有这么多的姿势！人果然是一种强大的动物，这些姿势包含了先人们的多少智慧结晶啊！”昊龙在如此感叹着，嘴角还挂着没有咽下去的方便面

    这个时候昊龙房间的门被推开了，门本来就没有锁上来的人是季雨诺，终究还是心软啊，季雨诺端着一个盘子，上面放着一碗还在冒着热气的大米，还有几个小碟子，上面都是季雨诺弄的菜

    “雨诺！你怎么来了？”昊龙说道，然后就急忙的放下方便面，手忙脚乱的开始关电脑

    昊龙着急的没有关掉呢，然后电脑屏幕上的正在上演的场景就被季雨诺给看到了季雨诺看着里面的内容脸瞬间就红到了脖子根青春玉女果真是青春玉女，在娱乐圈中没有受到过丝毫的指染，更是没有看过这些东西这一下看的人都有些呆了，愣在那里不知道该怎么办只觉得脸红心跳，浑身发烫，双臂都没有力气了端着的盘子随时都可能掉下来

    昊龙直接拔掉了电源，然后接过了季雨诺手中的盘子，放在了桌子上“咳咳……这个，你看到的不是真的，电脑中病毒了，这个是真的”

    季雨诺一时之间不知道该说什么好，“呃……我先出去了”然后就急急的走出了昊龙的房间

    这一下子还真的是让昊龙尴尬无比啊，还不知道要和人家同住多长时间呢，但是第一天就让人家看到了这种东西真是的，自己的良好形象估计已经被毁了昊龙看到季雨诺送来的饭菜，先是好好的闻了一下，果真是很香啊然后拿起一根鸡腿就放在嘴里大嚼了起来，“嗯，好吃！”真的是好吃，想不到一个大明星竟然还有这等好的手艺，真的是让人刮目相看啊

    昊龙原本以为自己会有多么的自由，但是现在才发觉自己是一点都不自由当两个大小姐的贴身保镖，那就等于是将自己的自由给出卖了现在自己是哪里也不能去啊，昊龙现在都有些后悔了好不容易挨到了晚上啊，昊龙的这一下午都是在床上度过的

    晚上的时候昊龙出来一看，屋子里竟然黑蒙蒙的，怎么不开灯呢？然后昊龙就听到了微弱的响声之后就皱起了眉头难道是有人潜入到这里来了？不排除这个可能，昊龙的双拳已经握了起来，口中轻轻的叫着，“雪琪，雨诺……”但是没有人答应

    昊龙现在已经走到了客厅，然后两个耳朵就被猛的震了一下，“嘭啪”两声响，伴随着灯光的出现，让昊龙吃了一惊

    数秒之后醒悟过来，才发现空中飘舞着一条条彩带，还随闪亮亮的碎纸那不是那种一拉就响的彩炮吗？站在自己左右两边的是韩婷婷和夏河婷这两个小丫头

    两个小丫头这时候是眉开眼笑的，“祝老师生日快乐！”

    昊龙被这一声给叫着怔住了，“生日快乐？”

    之后班里的女同学就从沙发后面，门后面，走廊里面涌出来了身上带着彩带，或是生日时候的那种纸帽子柳盈盈笑着小跑过来为昊龙戴上了一顶生日帽

    并不是所有的学生都来了，因为有几个学生因为一些特殊的原因就没有来三十多个女学生跳跃着，欢笑着，口中一声声的叫着“祝老师生日快乐！”叫的很是富有朝气

    都这个时候了昊龙还么有从震惊当中走出来呢之后就看到同样戴着一个生日帽的季雨诺推着一个足足有六层的大蛋糕面带微笑的走了过来，就像是一个赠送礼物的天使一样，带着无与伦比的微笑，还带头唱起了“生日快乐”，季雨诺那如夜莺啼唱，山泉叮咚的嗓音唱起生日歌来别有一番味道啊带动着三十多个小女生一起唱着

    昊龙也蠕动着嘴巴跟着她们一起唱着不知不觉间昊龙的眼睛就湿润了七月二十七，今天是自己的生日！昊龙自己都忘了，那是因为已经很久没有人为自己过生日了还记得自己小时候过生日的时候，奶奶亲自为自己蒸上了一锅甜到心坎里的枣糕但是现在，又有人给自己过生日了，还是这么多人！

    “哇——”昊龙心中真的是感动的不得了啊，不管自己在别人心中是多么的强大，但是以往的时候心中多有的还是自卑被其他人看不起，但是昊龙都挺过来了，现在昊龙心中的各种情绪都被感动所代替，竟然完全不顾形象的哇的一声哭了出来

    “啊！老师竟然哭了！”柳盈盈的嘴巴张大的都快放下一个鸡蛋了所有的人也都是愕然了，在她们心中一向是流氓无比，有着男子气概，有着阳刚之美的大老爷们的昊老师竟然哭了，还是对着三十多个女学生哭的

    “呜呜……”昊龙哭了两声，抹了一下眼角的泪，“没事，我没哭你们看到的是假的，老师是感动的，真的是感动的”

    季雨诺笑了，笑的是那样的动人，“快点来吹灭蜡烛”

    任雪琪笑了，脸上带着一丝恶作剧般的微笑昊龙点点头，深吸一口气但是接下来就傻了，足足有六层的大蛋糕啊，上面不下于两百跟小蜡烛，这不是变相的杀人嘛！

    但是刚才昊龙在女学生的面前哭已经是丢人了，现在就要将自己的面子给挽救回来再次深吸一口气对着六层大蛋糕就开始吹了，“噗——”昊龙喂着蛋糕转了两圈之后才将所有的小蜡烛给吹灭了

    吹完蜡烛的昊龙噗通一声就坐在了地上，刚才吹的差点没有把自己给吹的断了气啊现在先缓缓再说，缓缓再说

    “老师，许个愿！”柳盈盈跳到昊龙的面前，脸上带着可爱的笑容，就像是个活泼调皮的小天使一般昊龙的心中是一片舒坦啊，闭上眼睛就开始想自己的愿望了

    半晌之后昊龙才睁开眼睛，柳盈盈就上前去问，“老师，你许什么愿望了啊？”

    “嘿嘿……”昊龙捏了柳盈盈那可爱的小鼻子一下，“天机不可泄露啊！”

    然后昊龙站起身来，对着三十多位女学生还有大明星季雨诺说道：“我在这里真的是谢谢大家，今天是我的生日虽然我不知道你们是怎么知道的，但是我真的是要谢谢你们，我也不知道我已经多久没有过过生日了今天，是你们让我重新找到了快乐，今晚大家尽情的玩！”

    “等等……”季雨诺护住了蛋糕，“现在可不是耍蛋糕的时候哦，我们是不是应该先为你们的老师送上礼物呢？”

    “是……”一帮小女生齐齐的呐喊

    之后昊龙简直是乐的开了花，去自己的房间拿出了从家乡出来的时候就一直舍不得吃的枣糕这可是奶奶在自己临走的时候一锅一锅的蒸出来的啊，昊奶奶一晚上都没有合眼

    “来来来！我给大家吃一个你们没有吃过的东西！”昊龙将枣糕拿去热了一下之后就拿到了客厅，让小女生们都吃着

