    怀孕后期,姜宁哪里都不能去，只能安安稳稳的在家里待产。

    喜欢热闹的姜姜小朋友怎么可能坐得住。

    就想着让苏木给她接个轻松一点的工作。

    免得天天在家里被当成个瓷娃娃似的，生怕不小心摔到地上就摔坏了。

    苏木接到姜宁的通知后,吓得差点想辞职。

    后来还是报告傅总,然后商议过后,决定让姜宁做个直播，顺便缓解一下傅太太在家里太过清闲的日子，又可以热热闹闹的跟粉丝们聊天。

    还可以不用出门,绝对不会有任何的危险。

    更加可以稳定一下粉丝情绪,免得姜宁半年多没有出山，粉丝都要爬墙了。

    姜宁见有乐趣可寻。

    也没有非要嚷着出去玩。

    兴致勃勃的看着苏木带人在她家里装了非常专业的直播设备。

    正在考虑要直播什么好。

    苏木看着姜宁苦恼的小模样，一脸淡定：“你就算没什么直播主题,只要出现在直播间里,你的粉丝都愿意看。”

    对着这张脸，能看三天三夜也不觉得腻。

    苏木视线落在姜宁那张粉润的脸蛋上,如是说道。

    主要是姜宁怀孕都后期了,脸蛋依旧是白生生的，连个毛孔斑点都没有,让许多怀孕颜值下降女明星简直要嫉妒死。

    好多女明星,平时光鲜亮丽，怀孕之后，连个脸都不敢露。

    大部分都是因为颜值下降,怕粉丝脱粉。

    但是他们家姜小宁就没有这个担忧。

    这张脸出现在直播间，搞不好还会吸一波粉。

    苏木思索几秒：“或许你可以分享一下你的孕期护肤心得。”

    姜宁还认真思考了一下苏木这个提议的可行性。

    最后双手捧着脸蛋,一脸无辜：“可是，天生丽质怎么办？”

    “噗，哈哈哈哈。”费桉在一旁笑出声,她帮姜宁调整好了镜头方向之后，笑眯眯道：“我可以为宁宁姐作证，宁宁姐绝对是天生丽质。”

    “我之前跟过的一位出过美容图书的女明星，孕期各种美容护肤，皮肤状态还是差很多。”

    “宁宁姐貌似只是做了基础护肤而已，状态就超级棒，这绝对是天生丽质。”

    苏木头疼：“行，去跟粉丝自恋也挺可爱的。”

    反正大家对孕妇的容忍度相当高。

    苏木也是做过粉丝调查，才让姜宁开这个直播的。

    如今姜宁身份曝光，也靠自己的实力，拿到了影后奖杯，出道时间虽然短，但是也得到了认可。

    加上本来就长得好看，结婚怀孕都没有瞒着粉丝，路人缘也很好。

    现在开个直播算是锦上添花。

    毕竟姜宁也快要生了，要是真的生了，坐月子，休养，恐怕好长时间都不能出去出现在公众视线。

    所以，当姜宁提议想要来个轻松的工作时，苏木一下子就想到了最近超级流行的明星直播。

    姜宁这个颜值，不去直播真的浪费了。

    上次姜宁直播，还是上综艺节目的时候，当时姜宁还不知道正在直播状态，便已经吸粉上千万，她的颜值太适合切近景了，每一处都精致的恰到好处。

    姜宁准备直播通过工作室微博发出去后。

    粉丝们直接炸了。

    ——嗷嗷嗷，我还以为宁崽生崽之前不会露面了呢，呜呜呜，感动，我崽太宠粉了，怀孕都愿意出镜。

    ——真的吗，这是真的吗，工作室微博是不是假的，我是不是粉了个假的爱豆工作室？

    ——土拨鼠尖叫jpg.我们家崽崽果然跟外面的脆皮女明星不一样，颜值抗打，快生产了都敢开直播。

    ——只有我想近距离看姜女神跟傅男神秀恩爱吗？

    ——对对对，你们都好久没有秀恩爱了，求傅总也出镜啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊。

    ——求傅总出镜+111111

    ——请专注爱豆，不要提无关紧要的人。

    ——楼上新来的？傅总能是无关紧要的人，我看你才是无关紧要的人。

    ——新来的粉丝先去新手村待一段时间，别在这里秀智商。

    ——新手村是？

    ——超话！

    ——好吧，所以傅总到底是谁？姜宁的cp吗，我看了她的电影才被圈粉的，第一次来。

    ——傅总当然是咱们宁崽正儿八经，明媒正娶的老公。照片jpg.

    粉丝配的图是姜宁跟傅北弦的结婚照。

    那个新手粉丝愣了好久，还以为是老粉丝逗她玩。

    怎么可能有这么漂亮的女明星年纪轻轻就结婚了？

    懵逼的不单单是这一个新粉丝，还有许多新粉丝。

    -

    晚上八点。

    姜宁准时开了直播。

    为了开直播，她特意换了一件特别优雅好看的黑色露肩长裙。

    肌肤雪白均匀，在柔和的光线下，泛着莹润的光泽。

    还有那张熟悉的白生生脸蛋出现在镜头中时，弹幕刷的密密麻麻，姜宁几乎看不清楚自己的脸了。

    女孩好听的声音响起：“你们慢点刷弹幕，我都看不到我自己现在什么样子了。”

    突然屏幕上出现一道红色的大字：【宁宝你可以关掉弹幕！！！】

    姜宁卷长的睫毛轻轻眨了眨，小脸无辜：“可是要是关掉弹幕，我就不知道你们在说什么了。”

    “我想跟你们聊聊天呀。”

    观看直播的粉丝们，差点被姜宁这句淡定的话给弄得爆哭。

    这是什么宝藏宠粉爱豆。

    呜呜呜怀孕了快生了，都还惦记着他们这群粉丝。

    还要跟他们聊聊天。

    果然，姜宁这话一出，弹幕速度慢了不少。

    姜宁满意的看着屏幕中终于出现自己的脸蛋，细长手指托腮，“你们最近有没有什么好玩的事情？”

    【有！！！】

    【刚才有个新粉不认识傅总是谁，哈哈哈哈哈，还要提傅总的粉丝从你的微博里滚出去，笑死我们了】

    姜宁看着依旧是这道血红色的大字，忍不住轻笑出声：“那你们有没有给新粉们做普及工作呀。”

    【呜呜呜，我要哭了，崽崽你笑起来真好看】

    【崽崽你的皮肤是怎么保养这么好的，我也怀孕了，我现在皮肤可差了，特别粗糙】

    【有普及】

    【宁宝你再笑一个呗】

    【女神我宣你嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷！】

    【女神的颜值真的太可了。】

    【女神你不说话我都能看一晚上，甚至还特别下饭】

    【前面别走，我正在吃饭哈哈哈哈，女神颜值超级下饭】

    姜宁看着一堆闪过的弹幕中，除了回答她上个问题之外，其余的都是在夸她的皮肤好。

    摸着自己滑溜溜的脸蛋，姜宁眼眸弯弯：“我的皮肤啊……”

    她拖着长腔……

    “大概是天生丽质叭。”

    【哈哈哈哈，笑昏过去，女神越来越调皮】

    【只有我觉得女神说的是实话吗？】

    【宁崽，你都八个月了，还直播什么呀，快给妈妈去休息！】

    【崽崽，妈妈们不允许你继续直播，有辐射！】

    看着粉丝们的关系，姜宁站起来转了一圈，笑意盎然道：“傅先生特意去定做了防辐射的小裙子哦，是不是很好看？”

    “这点辐射对宝宝零影响。”

    【酸了酸了，这该死的有钱人的秀恩爱。】

    【傅总没在，我就吃了一口狗粮，嗝儿，好涨。】

    【女神我还没有吃饱，你让傅男神过来喂我们一口吧。】

    姜宁看着刷过的弹幕，这三条映入她的眼帘，姜宁抿着红唇笑：“他在对面办公呢，不要打扰傅总转奶粉钱哦。”

    说着，姜宁将镜头转了一下。

    然后重新转过来。

    粉丝们看到直播间一闪而逝的男人穿着白色家居服坐在办公桌前，敛眉工作的状态。

    修长有力的手指握着一直钢笔，大概是发现了姜宁的动作，下意识抬眸看了她一眼。

    刚好落入镜头。

    被粉丝们看了个正着。

    粉丝：【啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊我炸了】

    【我酸了】

    【awsl，妈妈问我为什么捂着胃倒在电脑前，我回答：被狗粮撑着了，差点被我妈送去洗胃。】

    【傅总好帅啊，果然，工作的男人最有魅力。】

    【认真赚奶粉钱的男人更有魅力】

    【哈哈哈哈】

    看着飘过的弹幕，姜宁对上傅北弦微眯的眼眸，扬唇：“粉丝们夸奖你赚奶粉钱的时候最有魅力。”

    傅北弦：“……”

    等傅太太重新进入直播状态的时候。

    傅总慢条斯理的坐在椅子上往后退了退，神态怠懒，打开手机，进入傅太太的直播间。

    亲眼看看粉丝是怎么夸他的。

    免得傅太太一面之词。

    姜宁这时正跟粉丝聊到了自己的头发，听着他们问她的头发是怎么卷的时候。

    姜宁从视频中看到自己卷长的发丝，今天她特意用卷发棒卷了一下发尾，所以才会有这样的效果。

    见粉丝们想要学。

    姜宁想着自己也没有什么孕期护肤指南可以传授给她们，但是孕期卷发指南倒是可以。

    姜宁即便是怀孕后期，她依旧是活动自若，卷个发尾不在话下。

    只是，姜宁环顾四周，发现自己的卷发棒不在这个房间。

    下意识的偏头看向已经放下手机的男人：“傅宝宝，我的卷发棒在哪里？”

    傅北弦缓缓抬眸。

    目光落在姜宁那一头卷长的乌发上。

    思索几秒。

    诚意十足的回道：“棒就棒在跟你的美貌非常般配。”

    姜宁听到他这话，怔愣好几秒，红唇抽搐：“……”

    十分无语。

    “我是问你我的卷发棒在哪里！！！”

    傅宝宝莫名其妙：“……”

    这个答案不对吗？

    夸她卷发好看都不对吗？

    此时弹幕简直要疯狂了。

    一众粉丝不知道该炸姜宁那句昵称好呢，还是该炸傅总的求生欲。

    【哈哈哈哈哈哈哈，我的妈呀，感受到了傅宝宝强烈的求生欲哈哈哈哈哈】

    【傅总你变了，你不是我们高岭之花的傅总了，你现在是傅宝宝了】

    【再也不是我们认识的傅男神了哈哈哈】

    【说好的薄情寡欲单身狗直男一辈子呢，你怎么背着我们成了情话老boy】

    【看看姜女神这无奈的眼神，真的要笑死我了】

    【傅男神如此zqsg的答案，你们居然笑话他，你们还是人吗，都给我闭嘴，小点声笑，哈哈哈哈】

    【……】

    姜宁就算不看屏幕，也知道弹幕上会是多少哈哈哈了。

    她指着自己的卷发，脸上的笑容也有些抑制不住：“傅总，我指的是我的卷发棒！！！”

    “卷头发的那个。”

    “我刚才还用过的。”

    “应该在卧室梳妆台上，你去拿过来。”

    傅北弦明白自家太太的意思了，长指揉了揉眉心。

    两分钟后。

    傅北弦拿着粉红色的卷发棒出现在姜宁身后。

    本来还在哈哈哈笑话傅北弦这个情话老boy的笑声一下子跟按了暂停键一般。

    傅北弦微微俯身，将自己的整张脸都露在镜头中，薄唇微启，嗓音清冷矜贵，徐徐念着屏幕上划过的弹幕：“傅总颜值太可以了，我酸了我酸了，宁崽怕是上辈子拯救了银河系吧。”

    念完之后傅北弦回道：“嗯，或许是。”

    然后继续念：“傅总带着银边眼镜，简直就是衣冠禽/兽的典范，宁崽跟傅总来个角色扮演啊，斯文败类教授与外表清纯内心狂野小野猫少女，好带感。”

    傅北弦从善如流颌首：“这个主意可以采纳。”

    “傅总……”

    姜宁实在是听不下去了，一把捂住傅北弦的薄唇：“够了，到底是你直播还是我直播！！！”

    傅北弦任由自家太太捂着他的薄唇，深沉的眸子静静凝视着她，蓦地弯了弯。

    然后，大家亲眼看到正在这位新晋女主播姜小宁身子僵了一下。

    弹幕先是停滞几秒。

    忽然……

    【卧槽，傅总干了啥？】

    【啊啊啊镜头往下，我想看啊！！！】

    【姜女神，你们不要偷偷摸摸的做小坏事啊，让我们康康呀！】

