     

    “也没什么其他事情了，你现在就可以滚蛋了，接下来我要杀光在场这帮修罗道的人。”

    那女人叉着腰，倨傲说道。

    苏浩看着这一幕，内心也不免心惊，这女人气势好像确实是挺强的。

    就是不知道她的实力，是不是也有想象当中那么强。

    刘龙这边几人，他们目光复杂看着旁边的苏浩，对于他们来说，苏浩若是真的跟扶龙道的人进行联合，那么他们确实是就要完蛋了。

    就连刘龙自己都是这样的想法。

    其实当他诞生了这样的想法之后，其实就是已经承认了自己的弱势。

    其实就算是苏浩，也不知道他们是否还有底牌。

    但如今看来，他们确实是已经没有底牌可以用了。

    这令苏浩也不免有些感慨。

    但江湖就是如此。

    弱肉强食，既然已经没有底牌了，那么岂不是只能靠命来拼？

    苏浩淡淡看着刘龙几人，突然展颜一笑说道：“放心，虽说她说了要杀光你们，不过你们还是可以反抗的，我也是不会真的加入他们那边的。”

    刘龙不用想也知道。

    苏浩之所以如此，无非就是想要让他们两家互相消耗。

    甚至他觉得，如果自己有足够话语权的话，就应该跟扶龙道的人联手，这样一来，若是可以直接灭了苏浩的话，也并非是没有可能。

    但对于他们来说，最尴尬的地方就是他们如今已经没有足够的话语权。

    就算是想要跟扶龙道那边联手。

    对方却也不会接受他们！

    甚至对于他们来说，修罗道的人才是真正的目标。

    毕竟他们不只是最弱，而且双方积怨已深。

    也就是下一刻，刘龙他们还在犹豫试探的时候，战斗就已经开始了！

    那女人说到做到，说了要灭了修罗道这群人，她就一定不会善罢甘休。

    他们不只是来支援城内那群扶龙道之人的。

    同时也是过来借假情报，灭杀刘龙他们这群主力的！

    也幸好刘龙他们早就已经呼叫了支援过来，实力不俗的高山这时率领自己手下的小队冲了出去。

    他的实力本身就已经足够强了。

    他手下人，亦是顶级的高手。

    如今跟那西装女人打了起来之后，确实是打出了声势来。

    而他们这边的人手，比起扶龙道那边，其实还是要占据一些优势的。

    于是这场战斗开始了之后，他们率先取得了场面上的优势。

    苏浩站在不远处，虽说并没有第一时间出手，但他也确实已经做好了出手的准备。

    既然扶龙道的人今天敢过来，并且还说了要灭修罗道的人，他们难道就只会有这点准备吗？

    自然也是不可能的。

    他们的底牌还没有拿出来。

    苏浩所担忧的就是，他们这些人当中，到底有几个人，是可以爆发出假神境的战斗力的？

    如果是两人，或者三人的话，苏浩都是可以应付的。

    但要是更多……

    那就要看修罗道的人能有多少底牌了。

    起码苏浩是不可能把自己的命留在这里的。

    他们要是真的打不过的话，那么就是他们自己的事情了。

    苏浩态度平静，也就只是看了一会儿的戏之后，那边的战斗果然就已经发生了变化。

    西装女人见自己等人，果然已经落入了下风。

    随后他们就取了药剂，一共五人服用了药剂！

    身上气血翻腾，身体甚至都膨胀了一圈，那名原本高挑苗条的女人，如今则是变成了一个五大三粗的女汉子。

    这一幕让苏浩瞳孔骤然紧缩。 

    竟然是五人！

    他顶多只能应付其中三人。

    但要是剩下两人大开杀戒的话，他反正是扛不住的。

    既然如此，为了避免自己陷入被围攻的境地内，还不如就这样率先逃离了为好。

    这就是苏浩如今的想法。

    刘龙等人似乎也是已经知道了苏浩的想法。

    在对方突然爆发出了更强强大的实力之后，刘龙低沉下令道：“服药！”

    如今他们确实是只能把希望寄托到苏浩的丹药上了。

    被改造过的特殊纯血丸，不知道可以爆发出多大的威力来？

    下一刻。

    真正惊人的事情出现了。

    就如之前那群扶龙道的人一样，修罗道这边二十多人，他们身上的气势也变得十分特殊。

    恐怖的气劲席卷出来。

    他们的身体也开始膨胀，甚至变得比扶龙道那些人更加可怕。

    已经不像是人了，更像是被充了气的怪物。

    苏浩看着这一幕，眼神当中出现了一些狐疑之色，这到底是怎么回事？

    按照他的估算，应该不至于是这样的结果。

    但他却也不得不承认，自己对于人体的构造，并没有做到完全了解。

    其中还有诸多奥秘，是如今的苏浩也无法察觉出来的。

    或许只能进行下一步的研究。

    至于扶龙道的人，他们在派出了超过一半的主力之后，今天这场伏击就已经变成了他们跟修罗道的决战。

    按理说，以他们如今的实力，靠着比修罗道更强的实力，本应该彻底碾压他们。

    甚至还可以进入汉江，直接获得对苏浩的主动权。

    毕竟就算是苏浩，也没有能力跟他们对抗吧？

    但修罗道这边就已经发生了意外，他们身上出现的特殊变化，令那个女人脸色也变得惊讶，甚至是惶恐。

    等修罗道的人开始找他们拼命的时候，才让他们这群假神境意识到，对方掌握了更加可怕的药剂。

    实力的差距，在这一刻也以及展现了出来。

    服药了之后的高山，他就像是一个疯子一样，狂乱着冲过去，之前内心所有憋屈，这一刻都爆发了出来。

    他的实力，似乎已经接近了神境。

    只是苏浩却感觉，那家伙身上的经络，也受到了极大的冲击，若是继续保持的话，大概只要三分钟，就能让他彻底变成一个废人。

    刘龙出现在苏浩身边，他阴沉说道：“你的药剂药效是不是太猛了？”

    “如果不猛的话，你们如何获得胜利？”

    苏浩随意说着。

    但其实也明白自己的错误。

    接下来只要把药效调整更低一些，那么这药剂就可以真正使用出来了。

    一个普通的顶级高手服用了之后，他的实力将会变得跟神境差不多。

    这种提升，实在是令人惊叹。

    苏浩也得多谢高山他们的被逼服药，不然他都找不到一个合适的实验对象。

    

