
眼前这个女人并不是雷欧见到的女性中最美丽的，但却是最有特色的，她的五官单个拿出来都显得有些难看，但组合到一起后，却有着一种非常独到的美感，散发出一种奇特的魅力。

“米蒂格兰特。”女人走到雷欧面前，主动伸出手来，自我介绍道：“这个名字是义父给我起的，不过我不太喜欢这个名字，我还是喜欢我的本名努巴纳，在古族的语言中是光影之子。”

“雷欧多德。”雷欧握了握米蒂的手，也简单的回应了一下。

“你的名字我已经听过很多次了。”米蒂毫不做作的大胆打量着雷欧，然后直爽的说道：“说真的，我蛮讨厌你的，因为每次我学习上出现什么问题，义父都会把你拿出来和我做比较，让我总是有种不如你的感觉，我不喜欢这种感觉。”

雷欧也是第一次遇到这么直爽不做作的女人，稍微愣了一下，然后语气平淡的说道：“如果你足够优秀的话，我想伦勃朗先生不会总是把我拿出来做比较，所以与其怪罪别人，倒不如从自己身上找原因。”

听到雷欧争锋相对的反驳，米蒂也不禁怔了怔，挑了挑眉毛，斜着眼睛看了看雷欧，仿佛这种方法能够让雷欧高大挺拔的身材在她眼中扭曲一些。

面对米蒂挑衅式的做法，雷欧没有任何针对性的反馈，只是面无表情的看着对方。

而一旁的瓦斯琪反倒像是看好戏一样站在一旁，眼中的神色显示她非常希望两者冲突起来，最好是大打出手。

“和我想的一样，你真是一个无趣又让人讨厌的家伙，就和这个女人一样。”感到自己落于下风的米蒂哼哼了一声，顺带瞟了瓦斯琪一眼，然后转过身，走到了旁边的软塌上，随意的靠坐在上面，拿起带有明显莫桑部落特色的奶茶壶倒了一杯，一边喝着热腾腾的奶茶，一边朝雷欧问道：“你来找我是为了那两个被我杀死的家伙吗？”

雷欧闻言愣了一下，疑问道：“你知道我调查过帕萨卡古兰和胡佛汉森的案子？”

“当然知道，”米蒂习惯性的挑了挑眉毛，说道：“那天你应该是在香水店对面吧？和特别局的那条老狗在一起。”

“你发现我了？”雷欧问道。

“我只是看到光了，”米蒂说这句话的时候眼球也变成了一团光，整个人的气质变得有些神圣，但这种状态并没有维持太长时间，她很快又变回原样，接着又说道：“每个人的光都不一样，而你，雷欧多德的光芒很特别。”

看到米蒂刚才的变化，感受到米蒂刚才身上的力量变化，雷欧心中已经可以肯定眼前的女人身体里面拥有一个叫做光暗族的外星种族基因，而且还是完美融合的基因。

光暗族是地球联邦给这个外星种族起的名字，其他的宇宙文明种族也给这个种族起了其他的名字，而这个外星种族在最高议会注册的种族名称只是一段非常特殊的光影代码，是无法用语言来读取的。

这个种族非常奇特，他们一生会经历两种生命形态，第一种就是普通的实体形态，身体和生物类的外星种族没有区别，也拥有细胞、基因等等生物该有的生物特征。

第二种形态是能量形态，他们的身体会呈现出能量状，而且能量呈现出两极分化，一部分变成光子能量，另一部分则是暗子能量，只有很少一部分才能拥有光暗两种能量形态。

作为少数几个能够通过自然进化让身体能量化的宇宙种族，宇宙其他文明对这种生命进化形态都非常感兴趣。

只是光暗族本身的实力极为强大，不仅仅只是最高议会的常驻成员，并且最高议会议席上的欧米伽级高等生命体中也有三名源自光暗族，这是宇宙中独一无二，所以光暗族在宇宙中也是最具权势的种族。

面对这样一个强大的种族，没有哪个宇宙文明敢对这个种族的族人进行任何科技研究，其中自然也包括了基因研究。至于将光暗族的基因用于异种基因融合技术更是禁忌中的禁忌，一旦发现就会面临来自最高议会的打击。

根据资料记载，至少已经有四个宇宙高等文明种族因为涉嫌对光暗族的生命形态研究，被彻底抹去。

可现在就有一个光暗族的基因完美接种到人类身上的例子活生生的摆在雷欧面前，这件事要是传扬到宇宙中去，绝对会引起光暗族的疯狂打击，任何与之相关的人都会牵扯进去。

因为只要稍微有些智慧的人都很清楚，想要达到这种完美基因接种的程度中间至少需要经历成千上万次的实验，而这些实验中必然涉及到了数百上千名光暗族的生命，这绝对会让人口本就不是太多的光暗族发疯的，

“威雅人真是疯了！”雷欧心中不由得咒骂道。

毫无疑问，这种异种基因融合绝对是威雅人的实验结果，甚至在维纶世界绝大多数人类也都是异种基因融合技术的产物，而且还不是一个宇宙文明种族的基因，除非是疯了，否则绝对不会有哪个宇宙种族会冒着得罪这么多宇宙文明危险做这些实验。

而且更重要的一点就是这些实验的最后受益者似乎只是地球人类，融合异种基因后完成各种生命形态进化的也只是人类，至今雷欧没有发现一个威雅人移植异种基因后完成进化的例子，这种自己遭殃、完全利人的做法实在不像威雅人能够做的事情，所以其中肯定还有雷欧没有发现的更深层的秘密，也就是威雅人的真实目的。

“怎么我身上有什么问题吗？”虽然雷欧脑子里快速的思索了很多事情，但时间只是一瞬间而已，不过就是这一瞬间，米蒂依然非常敏感的察觉到了，并且疑惑的问道。

“不，你比我预计得要更好。”雷欧回答了一句让人感到莫名其妙的话，不等帐篷里其他两人理解他这句话的意思，又继续说道：“帕萨卡古兰和胡佛汉森的案子已经和我无关，所以你没有必要在意。我来这里的真正目的是为了两件事。”

“两件事？”米蒂愣了愣，问道：“哪两件事？”

“第一件事是这个东西。”雷欧说着话，将手腕上的通用记录仪露了出来。

米蒂愣了愣一下，立刻站起来，凑到了雷欧面前，仔细看了看雷欧手中的通用记录仪，然后将自己的通用记录仪和雷欧的比对了一下，疑问道：“你也是史前文明遗族？”

“不是。”雷欧摇了摇头，然后指了指米蒂手中的通用记录仪，说道：“能够给我看看吗？”

“你看这东西有什么用，你又不能用，这个义父试验过了，就算是史前文明遗族也不能够两个人激活同一件东西。”米蒂疑惑的看了看雷欧，嘴上虽然说雷欧在做无用功，但却并没有拒绝雷欧的要求，将手中的通用记录仪取下来，交给了雷欧。

雷欧结果记录仪后，在两人的注视下，快速的在记录仪的几个部位按动的一下，然后手指在记录仪的外边缘快速的滑动了一圈。

米蒂和瓦斯琪都不解雷欧这样做是干什么，就在她们忍不住心中好奇，准备开口询问的时候，突然见到雷欧手中那个本属于米蒂的记录仪忽然闪耀出一阵光芒，紧接着一个带有古怪文字的图案幻象从记录仪上投射出来，形成一片全息投影。

紧接着他非常熟练的将手深入到这片全息图案中，快速且熟练的操作着投影投案变化，将各种想要的信息一点点的调用出来。

两人完全被这一幕给惊呆了，因为这完全出乎了她们的预料，事实上伦勃朗老人曾经无数次让那些所谓的史前文明遗族相互接触彼此手中的激活物品，但却无一例外它们全都没有被第二个人激活。

所以她们的脑子里早就有了一个固定的认知，那就是每一件史前文明遗物只能被一个遗族激活，其他人就算得到也没有任何作用。

可现在，雷欧却打破了这种认知，他竟然可以激活米蒂的记录仪，让在场的两个女人都感到了无比震惊，并且不约而同的浮现出一个相通的想法，雷欧和米蒂有血缘关系。

“他是你的兄弟？”瓦斯琪做着嘴型，朝米蒂问道。

米蒂摇了摇头，用极轻微的声音说道：“不可能，我是最后一个古族人。”跟着又补充道：“而且就算是亲兄弟，也不能够开启同一个史前文明遗物，你忘了义父以前做过有关这个假设的试验。”

雷欧没有理会身旁两个女人你来我往的小声交流，他的注意力全都放在了手中记录仪的共用信息上。

这些共用信息是任何一个记录仪自带的基础设备信息和设置信息，不需要专门激活，也能够通过一些方法调用出来，只是这种调用方法只有灵能者能够用到。

雷欧调用出来的第一个信息就是激活设置信息，正如他所猜想的那样这个通用记录仪的确是使用基因激活的，基因样本比对信息则只是一个代号，而以雷欧多威雅人使用代号的习惯了解，这个代号的保密等级非常高，甚至可能是最高保密等级代号，也很符合光暗族在宇宙中的地位。

除了激活设置信息以外，雷欧还调用了记录仪的设备源码信息，这些信息中包含了记录仪的元器件类型、制造地以及时间，对于绝大多数人来说这些信息没有什么作用，但对于雷欧来说这些信息却很有用。

他也曾调用过自己手中那个记录仪的设备源码信息，只是这些信息已经损坏了，除非是将记录仪拆解，否则很难看出其中元件的来源。

但米蒂的这个记录仪设备源码信息却保存完整，雷欧将其调出来后，通过记录仪自带的解码程序，将其解码成能够阅读的宇宙通用语后，上面的信息让他感到有些震惊。

雷欧发现这个记录仪的制造时间竟然是在他死亡那年之后的十三万七千九百七十六年，元器件的产地也不再是坎贝塔兰星，而是一个雷欧没有听说过的陌生星球。

其他宇宙文明的设备元器件生产地改变并不是一件值得注意的事情，就如地球联邦的各种设备也是经常跟还元器件生产地。

当这种情况放在最高议会指导生产的通用记录仪上显然就有些不对劲了，因为坎贝塔兰星拥有者全宇宙最高科技，这里生产的所有仪器全都只供应最高议会及其成员，而这种情况已经自傲宇宙中持续了上千万年之久，甚至有传闻在最高议会创建之初，坎贝塔兰星就已经是议会设备供应者了。

这时候，雷欧不由得将通用记录仪的元件产地更换，和通用记录仪无法从宇宙接收更新信息联想到了一起，这让他不由得怀疑他死后这十几万年的空白时间里，宇宙恐怕出现了前所未有的动荡，而这股动荡甚至影响到了最高议会。

想到这里，雷欧又调出了一个共用信息，这个信息是这个通用记录仪最后一次更新资料的时间，而这个时间是他死后十三万九千七百三十三年，比记录仪的制造时间晚了数千年。

雷欧记得自己得到的通用记录仪中，所记载的宇宙文明资料和他记忆中的并没有太多区别，那么也就是说他手中的记录仪最后一次资料更新应该和他死亡的时间差不了多少，同样缺少了十几万年的资料更新。

雷欧非常好奇自己手中的通用记录仪中那些关于宇宙文明资料的更新变化，因为这可以帮助他推断出宇宙中到底发生了什么。

想到这里，雷欧就直接关闭了共用信息投影，然后将手中的记录仪交还给米蒂，并且在米蒂开口问问题之前，开口说道：“我需要查看你这个记录仪中的一些资料，麻烦你激活它。”

“记录仪？激活？”米蒂完全听不懂雷欧所说的这两个词汇的意思，愣了愣。

见此情况雷欧立刻解释了一下，告诉他记录仪就是她手中的知识之环，激活就是开启知识之环。

“看来你知道不少我们不知道的事情，”米蒂带着异样的神色注视着雷欧，挑了挑眉毛，说道：“不过我为什么要给你看我的知识之环里面的知识？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="47115699"  chaptername="第五百四十三章  空白时间">加入书签</a>
</div>
