    第898章 兵发南中？

    蛮王孟获！   

    “陛下，什么叫七擒七纵？”

    

    刘基没读过三国，自然不知道秦峰所谓的七擒七纵是什么意思，便皱着眉头向秦峰询问。

    

    秦峰当然不会说，这是另一个位面，诸葛亮搞出来的操作，   

    只好轻咳两声缓解一下尴尬，将话题转移出去。

    

    “伯温啊，你的意思朕明白，可在你看来，应该怎么攻心啊？”

    

    在另一个位面，诸葛亮攻心的方法是把孟获打到服气为止，   

    此刻，秦峰很好奇，刘基会想出身么样的攻心手段。

    

    下一秒，只见刘伯温拱了拱手言道。

    

    “陛下，在臣看来，攻心并不是一件难事！”

    

    见刘基的言中有蛊毒，秦峰对这家伙挥了挥手让刘伯温凑到自己身边，刘伯温连忙对秦峰耳语了一番。

    

    随后，秦峰的脸上露出了满意的笑容。

    

    “很好，此时就按你说的办！”

    

    秦峰拍了拍刘伯温的肩膀，而后便让刘伯温下去拟旨了！   

    ………………   

    几天后，   

    一个飞艇降落在成都城中，然后一个红脸美髯的高大汉子就从飞艇里走了出来。

    

    “关将军，真是好久不见啊！”

    

    关羽刚下了飞艇，远处就传来熟悉的声音，转头一看，果然是赵云披着一身白袍站在关羽面前。

    

    “末将关羽，见过赵将军！”

    

    “关将军快快请起！”

    

    虽然赵云是益州军区的主将，但是对于关羽这个大汉天子的结义兄弟，他还一直礼遇有加。

    

    一番寒暄后，赵云调笑道。

    

    “关将军前些日子被陛下召唤到洛阳的海军学院进修，怎么，这是考试不及格被陛下给撵回来了吗？”

    

    关羽听出来赵云的实在调笑自己，便笑着摆了摆手说道。

    

    “是啊，我那大哥，嫌弃关某太过蠢笨，便把关羽打发回益州了，还望赵将军莫要嫌弃属下愚笨才好！”

    

    “关将军太谦虚了！”

    

    关羽的话，赵云自然不会当真，笑着摇了摇头后，便换上一副严肃的表情。

    

    “云长，你此番回来，是不是陛下对南中有想法了？”

    

    “不错！将军且看看这个！”

    

    关羽点了点头，从怀里掏出一封书信，交到赵云的手上。

    

    “赵将军，这是陛下写给你的亲笔信，陛下要赵将军细细查看！”

    

    “哎呀，云长，这既然是陛下的亲笔信，你如何不早说啊！”

    

    说话间，赵云便要捧着书信跪倒地上，却被关羽拉了起来。

    

    “赵将军，陛下说了，这东西不是圣旨，赵将军看过就好，不用再施礼了！”

    

    “原来是这样！”

    

    赵云闻言后，便朝洛阳的方向作了个揖，随后将书信拆开，仔细地读了一番，   

    随即，他长出了一口气，脸上流露出敬佩的表情。

    

    “陛下果然某深远啊！”

    

    看到赵云的这幅表情，关羽凑上前去，询问道。

    

    “赵将军，陛下在这信上都说了些什么啊？”

    

    “你自己看吧！”

    

    赵云将手上的书信收到怀里，双手负于背后，对关羽解释道。

    

    “这南中的局势，关将军想必也清楚！”

    

    “南中之人鱼龙混杂，因此陛下在信中告诉我，此次征战南中定要攻心为上！”

    

    虽然赵云的解释有点笼统，对于什么攻心的手法，他也不太了解。

    

    但是，从赵云的话中他知道，秦峰已经决定发兵南中了！   

    只见关羽兴奋地拍了拍手掌。

    

    “太好了，陛下终于同意让我们出兵南中了！”

    

    关羽虽然有一段日子不在益州，   

    但是对于南中不时的骚扰，他也早就不胜其烦，   

    眼见终于有了一举解决南中问题的机会，关羽又怎能不兴奋？

    

    他连忙凑到赵云身边，摆出一副摩拳擦掌的样子。

    

    “赵将军，说吧我们什么时候带兵挺进南中？

    到时候，末将愿打头阵，为我大汉天兵开路！”

    

    “云长你先莫要着急！”

    

    看到关羽一副焦急的样子，关羽摆了摆手，示意关羽冷静下来，   

    “云长，陛下在信中说了，我们此次征讨南中要先礼后兵，还要打得孟获心服，因此，出兵之事万万着急不得！”

    

    听到赵云的话，关羽不仅挠了挠脑袋。

    

    自己大哥脾气怎么变得这么好了？

    

    当初打西域，打贵霜的时候，可都是让大军直接莽上去了，   

    怎么这次打个小小的南中还要讲究什么先礼后兵了？

    

    百思不得其解之下，关羽索性晃了晃脑袋，不去想这些事情。

    

    反正直接莽上去也好，先礼后兵也罢，这仗早晚都是要打的！   

    反正关羽在益州只是个副将，该怎么打，那是主将赵云需要考虑的事情，   

    反正到时候他只需要带兵上去冲锋陷阵就好了！   

    想到这些，关羽也就不再纠结，与此同时赵云也拍了拍关羽的肩膀，带着关羽回到了益州军区在成都的指挥部。

    

    此时，   

    指挥部的议事厅中，   

    李嗣业、孙策、魏延等副将早已在厅中站好，眼见赵云走了进来，副将们赶紧向赵云施礼。

    

    “好了，诸位将军快快请起，这次本将过来，是要与各位将军探讨一下征讨南中的事宜！”

    

    赵云话音刚落，议事厅里就炸开了锅。

    

    “太好了，陛下终于肯让我们进兵南中了！”

    

    “是啊，这个孟获，我孙策已经认了他很久了，此番征讨南中，我一定要把这家伙的脑袋看下来当球踢！”

    

    副将们七嘴八舌地讨论着到时候要怎么收拾孟获，   

    而赵云轻咳了一声，示意降临们安静下来，随后将秦峰一招抚为主，攻心为上的战略方针讲给众人。

    

    从赵云的口中得知了秦峰的意思，一众降临虽然觉得这样做有点便宜秦峰，但也只好忍下心中的愤懑。

    

    就在益州军区的将领们商讨着怎么对付孟获的时候，   

    孟获这个正主，却正被一群身材火辣、衣着暴露的羌女围拢在中间，手上捧着一块羊骨啃着上面的肉。

    

    在他的下首，   

    一个和孟获长相有些相似的年轻人对孟获行了个礼。

    

    此人正是孟获的胞弟孟优。

    

    “大哥，这几天几个寨主向我反应，他们洞中的粮食又不够了，想要去益州那边再大劫一番。”

    

    “您看，我们要不要也借着这个机会再打一把秋风？”

    

    

