    陈侧妃心中惊疑不定。

    那晚她被大雨阻隔，去晚了一步，太子已然毒发昏迷过去。

    事情，自然是没办成的。

    虽然她的确是设计了太子，但她并没有丝毫害太子之意。她相信皇家也不会因为这点事，就会对国公府如何。

    可是，太子为何要把这事告诉顾云黛？

    一个在外失身产子的贱婢，比她的所作所为更加不堪！

    但，她还真是有点担心，顾云黛会破罐子破摔的把这事宣扬出去。

    顾云黛见陈侧妃不再发疯，就绕过她，走进昭华殿。

    玉竹连忙跟上。

    昭华殿的寝宫内，有浓浓药味。

    刘德全候在一旁，两个宫婢跪在地上，手里都端着药碗。

    看见云黛，刘德全忙行礼。

    “小主，殿下刚睡呢。”他低声说。

    云黛道：“我只看他一眼。他伤的如何了？”

    “挺严重的，都是外伤。殿下精神倒是好，就是疼得厉害。”

    “哦。”云黛朝帐子里看。

    刘德全便领着两个宫婢退出去。

    玉竹也在门外守着。

    云黛走到床前，掀开帐子，看见赵元璟趴在床上，侧着脸，闭目沉睡。

    他的脸色有些苍白，黑色长发柔软的倾斜下来，有一种病态的美。

    云黛走过去，掀起盖在他后背上的薄纱巾子，入目惊心。

    深可见肉的鞭痕，遍布后背。

    虽然敷了药，还是血淋淋的，与周围浅麦色的完好肌肤形成强烈对比。

    云黛看了一会儿，放下巾子，从袖口取出一张纸条，用一块玉压着，放在他枕头下面。

    她转身离开。

    “刚来就走吗？”赵元璟低沉的声音传来。

    云黛回头，见他睁开眼看着自己。

    “我吵醒你了。”

    “没有。”赵元璟有些艰难的翻身，侧躺着。

    这牵扯到了后背的伤口。

    他皱了皱眉，低声说：“过来。”

    云黛走过去。

    “你来看我？”他打量她，“旁人都是带了东西的，唯你空着手。”

    云黛道：“殿下也不缺我那点东西，索性就不带了。”

    赵元璟笑了笑。

    云黛说道：“其实，殿下完全不必挨这顿打。”

    “我若不挨打，你怎么能心疼我？”赵元璟似笑非笑道，“我若不挨这顿打，又怎么能让你消气，心甘情愿把儿子交出来？”

    “殿下想多了吧。”云黛淡道。

    “云黛，”他拍拍床边，“坐下说话。”

    云黛犹豫了下，坐下。

    赵元璟道：“我不是要逼你，我只想向你证明，我可以保护你，保护晏儿。你现在，相信我了吗？”

    云黛摇头：“保护别人的代价就是伤害自己吗？”

    赵元璟道：“那是因为给我的时间太少。将来……你知道的。”

    “那就拭目以待。”云黛站起身。

    赵元璟看她要走，道：“你就不能多留下一会？”

    “殿下有伤在身，我不能过于打扰。殿下好好养伤。”云黛屈膝行了礼，转身走出去。

    赵元璟看着她的背影走出去，想起她在自己枕头下放的东西，忙摸出来。

    是一张纸条，一块玉。

    纸条上写着的，是一串地址。

    赵元璟脸上浮现一抹笑容。

