    她顿了一顿，还是决定过去帮他关掉，这是很久以前就养成的习惯，分开这么长时间也没能被改掉。

    卧室门被打开的声音很轻，明明里面并没有人，但时繁星还是怕惊醒封云霆似的，一举一动都轻的像在高处走动的猫，她注意到光源是床头的壁灯，便想要走过去将其关掉，不成想在伸手时，蹭掉了放在床头柜上的照片。

    照片是小小的一张，没有经过相框的装裱，轻的就像是吹一口气就能飞走的纸，就在它即将落在地毯上的前一刻，时繁星及时接住了它。

    时繁星松了口气，自言自语道：“还好接住了，能被他放在床边的东西一定很重要，落到地上的话可就不好了。”

    说着，她在将照片放回到原处的前一刻，在好奇心的驱使下，不由的低头看了一眼，只这一眼，她便愣在了当场，半晌才拿着照片直起腰来，整个人都跟被定住了似的，久久不曾动作。

    照片是在乱七八糟的事还没发生之前，他们一家五口一起去游乐场游玩的时候照的拍立得，三个孩子笑得见牙不见眼，她和封云霆也紧紧站在一起，十指相扣的露出灿烂笑容。

    那是她和封云霆相识的这些年中，共同度过的为数不多的美好时光。

    时繁星轻轻的摩挲着照片，仿佛能通过略显粗糙的纸张重温过去的幸福似的，心说要是时光能倒流就好了，为此她愿意付出任何代价，因为她一定要告诉过去的自己，封云霆到底有多爱她。

    她盯着照片看了许久，终于恋恋不舍的将照片放了回去，她隐约记得它之前是被面朝下放在床头柜上的，便想将其复原，然而才一动作，目光就被写在上面的一行字吸引了。

    那是一行书写的非常端正的英文花体字，看字迹是封云霆的手笔。

    时繁星用微微发颤的声音念了出来：“mystars……”

    原来，他一直都记在心里。

    一番纠结后，时繁星悄悄将照片收了起来，她带着它回到卧室睡下，难得的一夜好眠，梦中她见到了少年时代的封云霆，他向着她的方向奔跑而来，说要带她去看星星。

    如果他们真的没有以后的话，她至少也要有值得珍藏的东西以供怀念。

    翌日早上，她是被林伯的声音给吵醒的，朦朦胧胧间，隐约听得外面一片兵荒马乱，佣人们跑来跑去的不知道在做什么。

    “出什么事了吗？”时繁星随手披上一件居家的衬衣，便揉着睡眼惺忪的眼睛出了房门，只见林伯顶着乱糟糟的花白头发，焦急道，“太太，孩子们不见了！少爷也不知道跑去哪儿了！”

    他原本是想像往常一样，叫三个孩子去吃早饭的，然而儿童房卧室的门一推开，小床上空无一人，就连被褥也没有被睡过的痕迹，这可真是把他给急坏了。

    时繁星闻言，先是一个激灵被吓醒了，然后才一拍脑袋，后知后觉的反应过来：“林伯，你别着急，我知道他们在哪儿，昨天晚上太晚了，我看你已经睡了，就没来得及告诉你一声，跟我来！”

    说着，她用最快的速度转身往楼梯的方向跑去，看的一头雾水的林伯半步也不敢耽搁，连忙也跟了上去。

    顶楼阳台上，一大三小四个人正靠在一起睡得香甜，对于宅子里的一片慌乱一无所知。

    封云霆安然的坐在轮椅上，怀里是盖着他的外套，睡得正酣的两个女儿，最小的小辰睡得尤其熟，时不时的还咂一下嘴，看的时繁星和林伯在舒了一口气的同时，也无奈的摇头，简直不知道说什么好。

    “真是吓死我了。”林伯抹了把额上的冷汗，颇有劫后余生之感，要是少爷和小少爷他们有事，他真是万死难辞其咎。

    时繁星则是轻轻拍了下坐在封云霆身边的长椅上，睡得正香的小阳，想看看他这个大哥哥能不能自己走回房间。

    只见小阳哼唧了一声，却没有要醒过来的意思，他身上披着的外套被在颈下系了个结，应当是封云霆的手笔，若是不如此，长夜漫漫，小孩子的身体又弱，搞不好是要被晚风给吹感冒的。

    时繁星哭笑不得道：“林伯，小阳就交给你了，我先把两个小的抱回去，然后我们再一块回来把封云霆带下去。”

    随着她的话音，封云霆眉心微蹙，从睡梦中醒了过来，他应当是做了个美梦，醒来时唇角还带着恬静的笑意，第一眼看到时繁星后，迷迷糊糊的喊了一声：“小星星……”

    时繁星的脚步顿住。

    封云霆一时间没有反应过来，以为自己仍旧在梦中，他保持着护着两个女儿的姿势，打量着她身上的衬衣，温声关切道：“小星星，别穿这么薄，过会儿还要骑车，早上温度低，这样就太冷了。”

    他前段时间太累，昨晚睡得太熟，以至于混淆了现实和梦境，把眼前的时繁星当成了以前那个全心全意的爱着他的少女。

    时繁星在很多年前，曾经从封云霆口中听到过类似的话，而且是不只一次，那时他们都还在读书，为了能多点时间腻歪在一起，就连本就不同路的上学路也非要一起走。

    为此，封云霆拒绝了家里司机的接送，特意买来一辆有舒适后座的自行车，每天早上都要绕路跑到时繁星家楼下去等她，然后再载她一起去学校，他的耐心很好，决心也坚定，春夏秋冬从未断绝。

    时繁星想着那时候的好时光，眼眶忽然一红，她在回忆中环住了当初那个少年的腰，扯出笑容，又放柔了声音，回答说：“我知道了。”

    封云霆是慢慢清醒过来的，他前些日子太累，整个人就像一架高负荷运转的机器，因此直到听清楚时繁星的声音才如梦初醒。

    “你刚刚什么都没听到。”他意识到自己的失态，冷着脸找补。

    