    还在为弄到一件轻型盔甲，或者一把心心念念的15级武器八荒、海魂、半月而发愁，等级超过了15级的玩家不是绝对没有，但绝对是凤毛麟角、屈指可数。

    所以，虽然晚了别人一天进入游戏，却通过新手任务轻轻松松就到了11级，然后抱大腿直升20级的主角小队二线成员，可想而知是有多幸福了。

    最主要的是，他们还不仅仅只是等级被带飞。

    而是现阶段符合他们等级的装备全满，能学的技能书也全安排上了！

    这对那些衣衫褴褛，还在到处求购技能书的玩家来说，简直就是不敢想象的。

    可“火海一扬，黄金万两”，《火墙》的范围性持续杀伤威力虽然巨大，但是对魔法药水的消耗也是十分惊人的。

    一瓶瓶昂贵的强效魔法药就这么跟喝水一样，被赵千羿和疯狂枷凌给咕噜噜、咕噜噜的灌了下去，消耗的那可都是金光闪闪的金币啊！

    数百万的巨资在短时间内被他们挥霍一空，不得不停止了这种烧钱练级的疯狂行为。

    即便是五分钟刷新一批的僵尸，给他们带来了海量的战利品。

    网管妹妹也在尽力的帮他们出售装备和技能书回笼资金了，可是想要全部变现却不是短时间内能做到的事情。

    所以赵千羿一边施放火墙，一边跟众人商量：“烧了这最后一批，咱们就换地方吧？”

    “万羽！老烟枪！你们事发了！”

    “我跟你们说！坦白从宽！抗拒从严！”

    老烟枪还没说话，就听到有人嚣张的大喊着：“老实跟我回去向组织投案自首！有关部门已经知道你们……啊！”

    尸群汹涌之间，一个红名小号冲进了火海，可还没跑两步就惨叫一声扑倒在地，爆出一地鸡皮蒜毛的零碎玩意来。

    赵千羿和老烟枪一脸懵哔，面面相觑的对视了一眼，刚刚好像跑进来了个什么玩意？

    老烟枪趟着火海，从尸群之中挤了过去，捡起了一颗白色晶体，表情严肃的道：“好像是个‘外来者’玩家？”

    就刚才那么短暂的一会，赵千羿连对方的名字都没看清他就挂了，这才反应过来自己和疯狂枷凌开的是组队攻击模式！

    队伍里的成员虽然不会受到火墙的伤害，但是没跟他们组队的玩家可是跟怪物一样，会被满地的火焰攻击到的！

    赵千羿一脸疑惑：“他刚刚嚷嚷的什么来着？”

    身陷尸群之中的众人，周围都是在火海之中挣扎惨叫的僵尸，嘈杂的环境之下根本就没能听清对方说的什么。

    “好像是说抗拒从宽，坦白从严什么的？”

    老烟枪也是一脸费解：“让我们向谁投降来着？你认识他？”

    “没看清……可能是昨天那三个小朋友之中的一个吧？”

    赵千羿手上没停，继续施放火墙焚烧僵尸：“他们也发现捏碎白色结晶，能够再次进入游戏了？”

    而就在这时，他突然收到了一条信息，心中不由得一惊！

    “应急管理部？”

    赵千羿仔细的看了看这条信息，不由疑惑道：“管消防救援、抗洪救灾的那个？”

    联想到樊山上那群消防战士，赵千羿脸色变了变。

    这个部门专门负责各种地震洪涝、森林大火之类的救援抗灾任务。

    樊山上出现游戏怪物这种超自然事件，好像还的确属于他们的管辖范围。

    但问题是，对方怎么也进入了“梦境”，而且还知道他的存在？

    突然紧张了起来的赵千羿，突然有种被人敲门查水表的感觉，下意识的就屏蔽了这个叫陈勤的人。

    为了防止对方换号打过来，赵千羿干脆把全体消息都给屏蔽了，还提醒老烟枪赶紧把通讯也给屏蔽掉。

    虽然知道在“梦境”里，不用担心对方顺着网线爬过来抓他们。

    可是在没有考虑清楚，这是怎么一回事之前，赵千羿不打算跟对方说任何一个字，以防泄露了任何的自身信息。

    电影里不是常演么？

    有些审讯专家、心理侧写师之类的高人。

    可以从犯人说话的语气、言谈的内容，就能知道对方的思路、是不是在撒谎。

    甚至通过对方的呼吸频率，就能判断出对方所在的环境干燥不干燥，大概位于什么地区之类的。

    他们这种从未接触过这些方面的普通老百姓，搞不好一句话就把自己的老底给交代了，所以在没有把握之前不跟对方有任何交流才是最稳妥的。

    “咱们暴露了？”

    老烟枪被赵千羿的紧张所感染，一脸惊慌的道：“要不赶紧下线跑路吧？”

    “慌什么！？”

    “我估计是没暴露，要不用得着跑到游戏里来找我们？直接就上门查水表、送外卖了！”

    自己心里慌得鸭皮的赵千羿扳着脸道：“你这一跑，岂不是反而把自己给暴露了？天眼覆盖之下你能跑到那里去？”

    但是这么一说，他自己反而冷静了下来，觉得好像很有道理啊？

    “你现在的情况，反而属于灯下黑！”

    “那些消防的人，从你这里拿走了包夜人员的身份信息和监控拷贝。”

    “那三个在你网咖包夜的小子肯定是被对方找到了，但是你自己没有出现在监控画面里，反而没有被对方发现异常！”

    “对方肯定从那三个小子半夜晕倒在网咖的位置上看出了什么问题，从而确认了他们的‘外来者’玩家身份！”

    “不排除那个叫‘刘欣’的小子，所说的第六个玩家就是对方的人，所以知道游戏里还有其他的‘外来者’玩家！”

    “而那三个小子被对方抓了之后，肯定把你和我的存在也暴露出去了，但应该还无法确定咱们在现实中的身份和位置，所以才会想到进入游戏里来联系咱们！”

    赵千羿慢慢分析着，突然楞了一下想到一个问题，老烟枪明明在自己的网咖里装了监控。

    为什么他玩电脑的位置，却偏偏要选在监控死角里？是有什么内容不好意思暴露在监控下被人发现了么？

