    唐姬诧异地看了刘协两眼，忽然反应过来了。刘协虽然聪慧，但他太年轻了，不懂男女之事，自然也不理解她刚才提供的这个信息。

    “陛下，李式年方弱冠，乃是少阳。三四十岁的女子为老阴。老阴配少阳，本对少阳不利。那些女子为求活命，屈意奉承，李式索求无度，岂能不伤？”

    “哦……”刘协如梦初醒，抚掌而笑。“三十如狼，四十如虎，五十坐地吸土，这李式只怕早就被吸成一张皮囊……”

    刘协刚打算向唐姬致谢，却发现唐姬面容古怪。“嫂嫂，怎么了？”

    唐姬幽幽说道：“陛下与营中将士亲近，自是好事，此类俚语却不宜多学，堕了朝廷威严。”

    刘协尴尬得能用脚趾抠出一个窑洞，转身就想走。

    “陛下留步！”

    “我还没走呢。”刘协瞬间又将身子扭了回来。

    唐姬无语，眼睛看向别处，脸颊抽搐，心中涌起一阵愤怒。

    董承营中的浪荡子们真是该杀，生生将知书守礼的天子带坏了。

    “嫂嫂？”见唐姬半天不说话，刘协不得不提醒她。

    “呃……”唐姬忍着不悦，语速很快地说道：“李傕为人粗俗，不读书，偏听巫觋鬼神之言。李式受其影响，尤信鬼神。”

    刘协听得认真，眼睛眨也不眨的看着唐姬。

    唐姬不自在的挪开了眼神。“此外，李傕军中有不少将士原本是樊稠、李蒙等人的部下。樊稠素以勇悍著称，却在酒宴上被李傕的外甥胡封杀死，他的部下畏惧李傕残忍，不得不服。一旦有机会，他们未必不会为樊稠报仇。”

    刘协灵光一闪。“等等，你说李傕的外甥姓胡？”

    “是啊，胡封不仅是李傕的外甥，还是李傕正妻胡氏的从子。”

    刘协点点头，眼神瞥向贾诩的帐篷。

    贾诩应该知道这些信息，但他一句也没提。

    “陛下，贾先生……”

    刘协想了想，轻声问道：“贾先生知道李式的事吗？”

    唐姬略显犹豫。“臣妾不敢断言，这种恶习……应该不会广为人知吧。”

    刘协觉得有理，没有再深究。

    他也没打算什么事都依赖贾诩。

    求人不如求己。

    “那这胡封信鬼神吗？”

    “西凉人粗鄙少文，与羌胡杂居，大多都信鬼神吧。”唐姬嘴角轻摘，露出一丝不屑。

    刘协又问了几句，这才与唐姬道别。

    唐姬提供的信息很有价值，值得进一步深挖，或许能找到击败飞熊军的办法。

    看着刘协下了塬，唐姬转身回帐，掩好了帐门。

    御帐的帐门轻轻一动，又恢复了平静。

    不远处的小帐里，贾诩吹灭了灯，坐在案前，一时出神。

    ——

    刘协回到董承大营，董宛已经睡了。

    裹着被子，睡得像只小猪，不时的叭唧嘴，发出满意的哼哼声。

    十三岁的小姑娘，说是来侍寢，其实更多的是刘协照顾她。

    洗漱完毕，刘协轻手轻脚地上了床，钻进了被子。

    董宛像是发现了目标的章鱼，立刻滚了过来，张开双手双脚，将刘协牢牢的抱住。

    刘协苦着笑，小心翼翼地将被她掀开的被子重新盖好，手指滑过丝绸一边滑腻的手臂，一时心动，不由得多摸了两下，发现自己居然有了反应，不由得暗骂自己禽兽。

    然后将董宛小小的身体抱在怀中，迷迷糊糊的进入了梦乡。

    罗老师说得对，人生捷径都在刑法里。

    然而，朕就是法。

    这感觉真好。

    ——

    天刚麻麻亮，刘协就被急促的脚步声惊醒了。

    “陛下，陛下。”王越的声音在帐外响起。

    “来了。”刘协应了一声，小心地挣脱董宛的手臂，掀开被子，一眼看到董宛的裤子上有一片秽迹迹，再看看自己的小衣，不禁骂了一声。

    他四处看了看，也没找到更换的衣服，只得套上外衣，装作若无其事地出了门。

    “什么事？”

    “斥候来报，郭汜大营有移营的可能。此外，从昨天晚上开始，西凉军的游骑数量增加了，最近的摸到了大营前面，还留下了印记。”

    “什么印记？”刘协随口问道。

    王越的脸色有点难看，吱唔着不肯说。

    刘协也没有再问。在营里这么多天，他大概也清楚那些西凉游骑能干出什么事。

    能做斥候、游骑的都是高手。艺高人胆大，难免做出一些出格的事来证明自己。

    比如在离敌方阵地很近的地方撒泡尿、拉泡屎之类的。

    胆子大的甚至在对方的射程之内，当着对方的面。

    刘协本想让人加强警戒，别再让郭汜的斥候渗透到阵地前，转念一想，又改了主意。

    这是个示弱的好机会啊。

    拉屎就拉屎，等你们进攻的时候，不是还由你们自己踩？

    反正我又不打算出营。

    “传诏，即日起，收缩斥候打探的范围，夜间斥候不得出营。即使对方斥候逼近大营，也不得出营接战，用弓弩逼退即可。”

    王越应了一声，转身刚想走，又觉得不对劲，转身看着刘协。

    “陛下，对方斥候逼近大营，也不得出战？”

    “没错。”刘协咧嘴而笑。“告诉各营校尉、司马，收起爪子，等着郭汜来，再迎头痛击。”

    王越瞬间领悟，快步走了。

    刘协走到塬边，叉着腰，看着塬下的平坦地面，仿佛已经看到了成千上万的西凉军即将在此集结，为大汉的中兴献祭。

    这是他为郭汜准备好的战场。

    也是为大汉中兴准备的祭台。

    千秋万代，由此战始。

    正当刘协意气风发之时，身后传来一声惊叫。

    他回头一看，董宛穿着小衣从帐里奔了出来，难着双手，一脸惊恐地看着刘协，颤声道：“陛……陛下，我……臣妾……是不是……尿床了？”

    刘协严肃地点点头。“是的，贵人，你不仅尿床了，还尿了朕一身。”

    “啊——”董宛惨叫一声，双手捂脸。

    叫声嘎然而止，过了片刻，又一声惨叫响起，宛如裂帛。

    看着飞奔而去的董宛，刘协很惭愧。

    他本立志做一个顶天立地，力挽狂澜，匡扶大汉的雄主，现在却要一个不谙男女之事的小姑娘背黑锅。

    情何以堪。

