    你知不知，许然本来想考学高的，因为这件事情，他把志愿都改了。他是一个优秀的孩子，选择对的学校，能影响整个人生。苏瓷同学，念在你爸爸给学校作出贡献的份上，我希望在接下来的时间里，你跟许然还是不要有什么交集了。”

    　　她心里是惋惜的，许然是个出色的学生，万万不能在这个节骨眼上谈恋爱。

    　　可谁知道，平时看起来最不可能感情用事的少年，却做出了这么不理智的事情。

    　　“你有一个好爸爸，但许然是普通家庭，很多人都是这种家庭。就指望着学习能够改变人生，你知道上一个好的高中，会跟别人拉出多少差距吗？他要是错过这样一个机会....将来的路都要比别人多走好几条...”

    　　老师忍不住开口道：“不是像你们这部分同学，学习就跟闹着玩的。”

    　　苏瓷看了过去。

    　　漂亮的大眼睛里出现些许茫然的神色。

    　　许然是想考学高吗？

    　　她问过少年，可对方并没有说出自己的志愿。

    　　是因为觉得，学高对她来说，还是很困难吗？

    　　苏瓷有点后悔了，她不应该为了接近许然，假装自己是一个学渣。

    　　现在脱下马甲，还来得及吗？

    　　苏瓷不知道，许然他不来上课了。

    　　她趴在桌子上，很想见对方一面。

    　　微偏着脑袋。

    　　看了过去。

    　　少年还是没来。

    　　苏瓷踮起脚尖，朝着墙内看去，像上次一样，爬了进来。

    　　可她刚下去，就被一个中年女人给发现了。

    　　对方一脸奇怪地看着她：“小姑娘，你是谁？”

    　　苏瓷有点迷惑了，她微仰着小脸，询问：“我来找我同学，他姓许。”

    　　中年女人哦了一声：“你是找许然吧。”她撇撇嘴道：“别找了，他跟一个男人走了，也不知道造的什么孽。女主人在这之前，就出去不回来了，留下她儿子一个人。好歹也是她肚子里生出来的，之前不管不顾也就算了，现在儿子跟别人走了，也没见她踪影。我看她儿子也是对她心灰意冷，才选择跟别人走的。”

    　　“要我我也不愿意跟着这么一个母亲，谁会把野男人天天带回来，没个母亲的样子....”

    　　后面的叨叨苏瓷已经听不进去了。

    　　她有点茫然的盯着房子看。

    　　许然是真的走了吗？

    　　苏瓷不知道的，她有点喘不过气。

    　　踮起脚尖，敲了敲窗户。

    　　许久，也没有人给她开窗。

    　　像那天晚上一样。

    　　少年微垂着眼眸，朝她看过来，眼底是漫天的星光。

    　　-

    　　班级里唯一的空位被搬走了，有同学忍不住询问着。

    　　老师站在讲台上：“许然已经转学了。”

    　　不少人的目光朝着少女看过来。

    　　发现她绵软的小脸上，却是没什么表情。

    　　“什么啊，她也太冷血了，许然不是因为她才离开的吗？”

    　　男生则是啧道：“你们这群舔狗，没听到许然自己都承认是他看上苏瓷的身家，才会缠着她不放吗？”

    　　女生恼怒：“说的好像你们不是舔狗一样。”

    　　苏瓷对他们的吵架充耳不闻。

