
　　国王们的撤离团在离开交战区的过程中不断膨胀，那些侥幸躲过了兽人第一波袭击，又没有在龙火中殒命的家伙们，哭爹喊娘的在一堆尸体中，被几名精明强悍又有组织力的普瑞斯托家族成员们带领着，一路哭嚎着奔跑过来，请求国王卫兵们的庇护。

　　能在今日进入王城的都是有身份的人，面对他们的求援，国王们很慷慨的给予了帮助。

　　“达瓦尔领主呢？”

　　这些惊魂未定的可怜人被吓坏了。

　　在到达被魔法和圣光保护的安全之地后，人群中便有人问道：

　　“自从刚才袭击开始，就再没见到他了。他没和佳莉娅公主在一起吗？难道，他已经被兽人...”

　　“家主带着家族护卫去驱逐兽人，保护城市了，诸位不必担心。”

　　手里抓着两把利剑的普瑞斯托家族旁支，吉尔尼斯的海勒姆勋爵立刻回答到：

　　“家主在离开前，要求我们必须保护好今日的贵客们，诸位都是受邀前来参加家主的婚礼仪式，若是受到伤害，那就是我们普瑞斯托家族的耻辱。

　　家主为婚礼准备的魔法马车非常坚固，就在宫殿之外等待着诸位，到达那里就可以撤离了。诸位不必忧心，我们普瑞斯托家族在任何时候都是有备而来。”

　　“有达瓦尔领主在，真是让人安心很多。”

　　人群中惊魂未定的客人们顿时说出一些感谢的话，而其他人则很理智的交换着眼神，没有人在此时提起被绑走的佳莉娅公主的事。

　　勇敢果断的新郎在保护城市，保护他们。

　　但他们却没能保护好新娘，任由来历不明的家伙们带走了她，这事不管从哪个角度来看，可都不能算是光彩。

　　这些家伙脸上的表情，没有瞒过躲在人群中的黑龙们，他们也在交换着眼神，家主吩咐的“收拢人心”的事情还是要做的。

　　而佳莉娅公主的失踪，让这任务更好完成了。

　　“咦？公主殿下呢？”

　　暴风王国的母黑龙，狡猾又奸诈的娜丽丝提着一把黑色刺剑，故意用疑惑的语气说：

　　“家主要求我们不惜一切代价保护好他的妻子，但公主殿下应该和诸位在一起才对？为什么我没有看到她？难道公主殿下遇难了？”

　　“不不不，她没有，她还活着。”

　　泰瑞纳斯王身边的新晋元帅奥斯玛尔·加里瑟斯看了一眼老国王的表情，带着几分尴尬，回答到：

　　“公主殿下并没有受伤，她只是暂时不在这里。她应该会...”

　　“现在不是说这个的时候，等我们撤离到安全之地后，我们会亲自向达瓦尔领主说明情况。我们得先撤出去，才不会干扰到战士们接下来的驱逐和反击。

　　我们这些人留在这里只是累赘。”

　　吉尔尼斯的王后米娅·格雷迈恩及时的出言帮助元帅化解了尴尬，她倒不是护着谁的颜面，也不是畏惧兽人，主要是王后陛下这会真的是急需撤退。

　　这位手持刺剑手铳，正护着自己身后的小王子利亚姆·格雷迈恩，而小王子怀中抱着尚在襁褓中的妹妹苔丝。

　　身为母亲的天性，让米娅王后这会根本不想管什么贵族之间的龃龉，她只想让自己的两个孩子安全离开这里。

　　她身后的小王子利亚姆畏惧又有好奇的抓着母亲的衣角，躲在妈妈身后，看了一眼佳莉娅大姐姐被劫走消失的方向，又看了看天空中四处肆虐，朝着王城喷吐龙火的红龙和它们的兽人骑士。

　　他缩了缩脑袋，最后又看向不远处的战场。

　　吉安娜姐姐和阿尔萨斯哥哥都在那战斗，还有一个手持漂亮长弓，带着面具的人在指挥他们。

　　那个带着宴会面具的人厉害极了，每射出一箭都会洞穿数个兽人的身体，而且小王子感觉他有点眼熟，好像在什么地方见过。

　　米娅王后带着小王子向后行走，看到其他人还有些犹豫，果断的王后立刻做出决定。她也不理会其他人，沉声对护卫她和王子的宫廷精锐们喊到：

　　“吉尔尼斯人，立刻撤退！其他国家的人要留在这里，就不必管他们。”

　　“遵命，王后陛下！”

　　隐藏在吉尔尼斯的黑龙海勒姆第一个出言响应，他提着刺剑和火铳，如最忠诚的卫士，护卫在王后和王子身前。

　　格雷迈恩家族的护卫们也散开成保护阵型，护着尊贵者向外快速撤离。

　　还在犹豫的家伙们看到吉尔尼斯人先撤了，也纷纷眼巴巴的看向一脸阴沉的泰瑞纳斯王。

　　这位国王现在心情很糟，贤良温和那一套也不想玩了。

　　身为国王的他也知道自己要马上撤退，但大女儿当着他的面被绑走了，小儿子又跑去和危险的兽人打仗，他身为父亲，实在是不能就这么丢下自己的孩子。

　　“哈，愚蠢又懦弱的人类贵族！终于找到你们这些老鼠了，你们的可怜魔法可保护不了你们！”

　　一声带着惊喜，愤怒又嘹亮的兽人吼叫声在混乱的洛丹伦王城上空响起。

　　“正统部落的勇士们，上！杀！杀光他们！”

　　这让一众胆小鬼族们脸色惨白的吼叫，来自姗姗来迟的雷德•黑手大酋长。

　　尽管他因为一些“个人琐事”，没有赶上兽人传奇们的第一波刺杀攻击，但他登场的阵势，可是比什么格罗姆，什么卡加斯有排面多了。

　　这家伙这会骑在这一头颜色古怪，花里胡哨的紫红色幼龙背后。

　　他背着黑手战锤，穿着黑铁战甲，脸上还扣着一个被塑造成猛兽的钢铁面具，骚包的披着血红色的长披风，出场又酷又拉风。

　　他的幼龙座鞍上还插着黑石氏族的战旗，一看就知道是个很厉害的兽人军阀。

　　雷德大酋长骑着自己的座龙，背后跟着几头从龙喉氏族那里“租”来的红龙，载满了黑石军团的勇士，黑压压的一片降临在王城之上。

　　他知道自己不是个强者，也自然没有强者才有的臭毛病。

　　他务实的很。

　　在其他兽人传奇们专注于追杀洛萨的时候，雷德大酋长把自己的战争目标，锁定在了富庶的洛丹伦王宫上。

　　“你们，所有人！跳下去！所有值钱的东西都不要放过！把这座城市给我搬空！”

　　雷德骑在座龙上大呼小叫，指挥着黑石军团的战士们从空中跳入王城最富庶的一片区域。

　　而他自己则在邪眼鬼鬼祟祟的方向指引下，领着一群狂暴的兽人坐在自己的座龙上，往人类贵族们撤离的方向杀了过去。

　　“愚蠢懦弱的人类都该死！”

　　雷德大吼大叫着，双眼中尽是愤怒的血丝。

　　大半年前，他也作为奥格瑞姆麾下的小酋长，带人攻击过洛丹伦城，那时候的惨烈场景现在雷德还历历在目。

　　想起那段残酷又难熬的日子，雷德心中的愤怒就被搅动着，倒也不算是伪装，更像是“本色出演”。

　　像极了一个合格的，被愤怒冲晕头脑的兽人酋长。

　　他指挥着刚到手的，从黑龙军团“长租”的座龙，吼叫着喷吐火焰、毒液和寒冰，一路吼叫着横冲直撞，飞到那些慌乱的逃跑的家伙们眼前。

　　又亲自带着自己的悍勇侍卫们从龙背后跳下，他抓着燃烧的狰狞战锤，已经做好准备去屠杀那些手无缚鸡之力的人类贵族们。

　　这种屠戮弱小的行为可不是兽人们传统的美德。

　　但没关系，雷德大酋长要的是自己的基业，要什么脸啊？

　　跳下来用战锤给一个娘炮贵族开了瓢的雷德大酋长哈哈狂笑着，在受惊慌乱的人群中巡视，很快发现了一些黑发黑眼的贵族，正护着一些大贵族们准备离开。

　　雷德眼前顿时一亮。

　　哈，这不就是船长吩咐的“秘密目标”嘛！

　　这是主动送上门了，得来全不费工夫。

　　“霍克，班诺克，还有杰德！你们三个带着我的勇士们去杀光他们！杀光所有人类！抢走一切能抢走的东西！

　　谁抢的最多就赏他吃肉！”

　　雷德吼了一声。

　　他麾下的三名黑石勇士也怒吼着回应，在兽人散开后，大酋长亲自提着战锤就往那个黑发黑眼的女贵族杀了过去。

　　他身后的一群穷疯了的狂暴兽人也在大酋长的命令下，开始无差别在四处的尸体上疯狂劫掠。

　　而隐藏在人群中的黑龙女士娜丽丝和海勒姆，完全没想到这些被黑龙王子雇佣来的兽人会朝着他们这边杀过来。

　　计划不是这样的！

　　这些兽人应该去王城其他地方作乱才对。

　　但他们对眼前这个意外情况并不畏惧，黑龙女士娜丽丝一边丢出一个迷惑术，一边心中想到：

　　“这兽人就是蠢！杀上头就不管不顾，连任务目标都分不清楚，真不知道王子殿下看上他们什么了？”

　　“轰”

　　黑龙女士的注意力被大吼大叫的雷德吸引，她丢出的迷惑术成功让雷德停下了冲锋的脚步，但冷不防一发灵魂之火从侧方呼啸着砸过来，正中维持迷惑术的娜丽丝女士的后背。

　　这强力一击的术士魔法打的黑龙女士放声大叫。

　　得益于黑龙对于暗影魔法的超强抗性，她并没有被重伤，但魔力的轰击让她身上的巨龙伪装魔法变的非常不稳定。

　　“稳住！不要变身！”

　　同伴黑龙海勒姆瞪大眼睛，但他的提醒根本来不及。

　　下一瞬，在低沉的龙吼声中，一头庞大的黑色巨龙出现在了混乱的王城之内，被弄碎了伪装魔法的黑龙女士这会也是一脸懵逼。

　　在巨龙本能的催动下，她吼叫着就要把袭击自己的两头兽人当成点心吃掉。

　　而这一秒，藏在人群里的所有黑龙齐刷刷的骂出声来。

　　“蠢货！”

　　“还没完啦，小黑龙们。”

　　躲在一群兽人战士中的邪眼奸笑着取出几枚刚做好的，篆刻着龙语的怪异石头，趁着所有人都被解除了伪装魔法的黑龙吸引了目标，他甩手将那几枚石头丢向了眼前混乱的人群里。

　　“黑龙军团的诸位，迎接来自布莱克阁下的‘礼物’吧！”

　　邪眼大笑着念动龙语的符咒，一瞬间就有大量失控的魔力从几枚石头上迸发出来，如冲击波一样在原地爆发，将周围一圈人全部笼罩进去。

　　但这看着恐怖的魔力爆发，却没有伤害到任何一个人。

　　来自奥妮克希亚亲自篆刻的龙语石板被激发，怪异的魔力就像是一阵沉重的狂风吹过，吹的刚刚死里逃生的人类贵族们东倒西歪。

　　又在他们的阵阵惊呼声中，那些普瑞斯托家族的旁支成员们，那些刚刚“保护”他们，“带领”他们的强悍者们，一个个根本不受控制的被破除了人形伪装。

　　一头又一头黑龙被迫现出巨龙本相。

　　只是眨眼之间，这本就已经混乱的战场上又多了五头成年黑龙，它们变形巨大的龙躯，随便抬抬爪子，就让旁边的人类和兽人们损伤惨重。

　　更糟的是，黑龙们对于这恶意揭露真相的攻击毫无防备。

　　它们一个个的龙眼里都流露出一股茫然无措。

　　这又是怎么回事？

　　这些兽人不是黑龙王子奈法利安亲自找来的吗？他们难道不是自己这边的吗？为什么这些兽人手里会有解开黑龙伪装魔法的龙语石板？

　　最后，最重要的是，这些兽人们为什么要选择在这个时候，这个地点，把他们的伪装撕开？

　　他们难道不知道，惹怒了黑龙，是要付出代价的吗？

　　---

　　“黑龙！是大坏蛋黑龙！船长！洛丹伦有黑龙啊！”

　　不远处连续六头成年黑龙现身的镜像，被和布莱克待在一起的小星星瞬间捕捉，蓝龙小公主顿时发出尖叫，朝着布莱克大喊大叫。

　　海盗耸了耸肩，对小星星说：

　　“现在知道，我为什么带你来这里了吧？”

　　“嗯。”

　　小星星眼中尽是兴奋与憎恨，她摸出自己的碧蓝徽章，再不需要布莱克吩咐她如何去做，小蓝龙把自己所有的魔力都灌注到那徽章里。

　　下一瞬，她的声音在整个世界各处所有还活着的蓝龙们意志中响起。

　　她用稚嫩的龙语咆哮到：

　　“蓝龙军团！向我集结！我，塞纳苟斯之孙，蓝龙勇士丝黛拉苟萨已找到了黑龙军团的藏身地，复仇之日已到！

　　以织法者和魔法军团的无数死难者的名义！

　　蓝龙们！

　　我们，今日复仇！”

　　一秒之后，在一群黑龙们恐惧的注视中，大片大片的魔法传送门，直接越过大半个世界，在洛丹伦王城头顶开启。

　　“魔枢收到！正在通告织法者！叛徒必死！”

　　“湍流之针据点收到！叛徒必死！”

　　“麦索瑞尔龙巢收到！叛徒必死！”

　　“艾萨拉废墟前线收到！叛徒必死！”

　　“太阳井观察哨岗收到！叛徒必死！”

　　“蓝翼栖地收到！叛徒必死！”

　　一连串的应答声以龙语化作雷鸣，于王城之上打开的传送门中回荡。

　　每一个声音都代表着一头成年蓝龙的战争响应。

　　那些声音太多太快，最后甚至叠加在一起，但不管是哪里，不管是谁，在应答时都会喊出那句让下方暴露的黑龙们头皮发麻的绝杀之语。

　　最后，是一个苍老，低沉又带着刻骨仇恨和疯癫气息的声音，其本体尚未通过传送门，就已经让黑龙们忍不住想要逃跑的巨大阴影投射于天际之上。

　　“永恒之眼收到！黑龙，叛徒必死！”

　　这一瞬，整个城市，乃至整个北疆所有的地下魔网的魔法流动被尽数锁死，不管是谁在施法，这一瞬的魔力都不再回应他们的请求。

　　魔法之王，亲自来了...

　　黑龙们，完了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的艾泽拉斯阴影轨迹更新，126.这波啊，这波叫“钓龙执法”免费阅读。https://xs.23sk.com 