    亚马逊之魂一出场，就拉满了手里的神域之弓。

    金色的利箭凭空乍现，锐利的箭头闪耀着莫名的蓝光！

    带头的壮汉退却了半步，他的武装怪胎无论是在品阶和潜力上，根本就不是亚马逊之魂的对手......

    “老子只数三声......”

    诸葛钢铁叉着腰，沉声威胁道：“还不滚出去，就把你们射成马蜂窝！”

    “算你小子有种，下次我多带些人来陪你玩玩儿......”

    咬牙切齿的收回武装怪胎，壮汉扬了扬手：“我们先走！”

    要债三人组刚要离去。

    “等一下......”

    一直沉默不语的薛云突然叫住了他们：“他欠究竟你们多少钱？”

    “不多，连本带利四百八十万！”壮汉微微一笑，满脸得意。

    在他的世界里，四百八十万已经是一笔巨款了。

    翻了个白眼，薛云反手从系统空间里拿出一个皮箱。

    一把扔向了门口。

    啪一声！

    皮箱里的钞票瞬间漫天横飞，让人眼花缭乱。

    “这里是五百万，多的不用找了！”

    诸葛钢铁愣在当场，不知该说什么好。

    壮汉微微一怔，连忙带着两个手下将钞票收集在一起。

    清点之下，果然是五百万无疑！

    这些现钞还是当初在凤都赌场里从金老板那儿得来的战利品。

    一箱正好是五百万，系统空间里足足放了六箱......

    “数目对么？”薛云冷冷问道。

    “对对对！一点儿问题都没有！”

    壮汉见钱眼开，也看出薛云的出手不凡，哪里还敢嚣张。

    “还不快滚！”诸葛钢铁气急败坏的怒斥道。

    抱着五百万巨款，三人跌跌撞撞的逃了出去。

    缓缓坐下，诸葛钢铁白皙的脸庞憋得痛红，半天说不出话来。

    宛然一笑，薛云问道：“你刚才是想坐地起价吧？”

    “老大就是老大，一眼就看出小弟的心思......”

    不好意思的饶了饶脑袋，诸葛钢铁确实是想和薛云商量一下。

    希望在四百万的基础上再加上个五十来万......

    这货实在是太缺钱了，否则也不会提出这种过分的要求。

    “你很缺钱么？”薛云不动声色的问道。

    深深的叹了口气，诸葛钢铁摇头苦笑道：“你看我家里这种情况，能不缺嘛......”

    当着薛云的面，诸葛钢铁说出了自己的苦处。

    他们诸葛家虽然日渐式微，但好歹瘦死的骆驼比马大。

    前辈祖宗们为他们留下了这栋老宅和许多名贵的艺术品。

    从诸葛钢铁爷爷辈儿开始，就靠着这些余荫在苟活。

    “我父亲那辈，也出了个守夜人，就是我二叔......”

    摇头晃脑的喝了口水，诸葛钢铁继续道：“可惜我爷爷不对付他，硬是把硕大的家业传给了我爹这么个普通人......”

    “前两年老头子生了场大病，躺进病房里就没完没了，那医疗费用实在是丧心病狂，我这几年做守夜人攒下的积蓄基本都送给了医院......”

    默默点头，薛云倒是没看出来，这货竟然还是个孝子！

    为了给自己的爹治病，诸葛钢铁花光了所有钱。

    他也曾经想过去接取除魔任务赚些奖金救急。

    可是他的亚马逊之魂属于稀有的远程作战怪胎。

    近战能力基本为零，很多任务并不适合他去完成。

    实在是有些挑活儿......

    他爹的病可经不起拖！诸葛钢铁唯有四处借钱。

    没过多久就债台高筑，无奈之下只好跑去傍富婆......

    听到这儿，薛云额头上不自觉得布满了黑线。

    还别说，这货生了副帅起的皮囊，倒是个天生吃软饭的料！

    “那，刚才那位就是......”薛云试探着问道。

    “你说的是那个扔鞋的娘们儿？”

    微微一笑，诸葛钢铁无所谓道：“她就是我傍的富婆之一，可惜手里没啥钱了，还想白嫖，我直接找个由头把她赶出去了......”

    卧槽......牛逼！

    这家伙简直就是末世软饭王！

    放下水杯，诸葛钢铁长叹口气，悠悠说道：“爹，我肯定要救，祖宗留下的房子，我也绝不能丢，不就是吃软饭么！只要能搞钱，我不在乎别人怎么说......”

    伸手抚面苦笑。

    薛云倒是有些同情这家伙。

    一分钱，难倒英雄好汉！

    任你天赋异禀，贵为一等公民；任你身份高贵，家族曾经显赫。

    真遭了难，穷得叮当响！你也没有半毛钱办法！

    很多人，光是活着就已经用尽了全力。

    “老大，刚才多谢了......”

    长舒了口气，诸葛钢铁笑道：“你掏钱为我还债，我不能不认账，那头A潜力的怪胎你带走，就当作是你买下了，说起来我还占了便宜......”

    微微一怔，薛云没想到这家伙还很讲道义。

    “那你爹的医疗费怎么办？”

    “没事，肯定会有办法的！”

    摆了摆手，诸葛钢铁挑了挑眉头：“大不了晚上跑几趟酒吧夜店，多找几个富婆哄哄！”

    嘴角一阵抽蓄，薛云对这货的话无言以对。

    虽说年少不知软饭香，可男子汉顶天立地，能靠自己干嘛要靠女人呢......

    诸葛钢铁的实力还算不错，虽然他的武装怪胎严重偏科，但是却有极强的远程狙击能力！

    单打独斗当然没有优势，但如果是团队合作的话，通过布局和协防，这货将会成为极强的远程狙击杀手。

    十公里外锁定目标，然后一发入魂，最关键的是不死不休......

    对敌人而言，简直就是恐怖的噩梦！

    心里有了计较，薛云宛然一笑，当即提议道。

    “我有个想法，要不说给你听听？”

    “老大，你尽管直说！”诸葛钢铁应道。

    “是这样的，我想要组建一个守夜人战队，正好缺一位拥有远程狙击能力的队员......”

    注视着诸葛钢铁，薛云笑道：“要不干脆你加入进来，你爹那边的医疗费用我先垫着，慢慢的从团队任务的奖金里抵扣......”

    “你认真的么老大？”

    目瞪口呆的看着薛云，诸葛钢铁有些不敢相信自己的耳朵。

    “百分百认真！”薛云笑着应道。

    【作者有话说】

    二更！

    年少不知软饭香...

    老大累死徒悲伤！！！

    跪求三连！！！

    催更+好评+打赏！！

