    于是乎，田玉娇开始了自己的金色装备的奋斗，冲进了60级的怪物里面，开始一阵乱杀。

    而看到田玉娇去杀60级的怪物了，在场的其他选手眼中纷纷露出了羡慕的神情。要知道，60级的暗金装备需要的材料，50级的怪物就能够爆出来了。

    可是田玉娇却去杀难度更大，血皮更厚的60级的怪物，摆明了人家是准备冲击60级金色装备，所以才会去杀这些难缠的怪物的。

    再看看他们，现在连两三件暗金装备都没有凑齐，差距怎么就这么大呢！

    这些选手们来不及考虑田玉娇的事情，而田玉娇也无暇他顾，疯狂的刷着各种材料，在最后两分钟的时候，终于凑齐了绝大部分的材料，只剩下最后一个名叫火龙筋的材料。

    这凡是名字里面带龙的材料，那基本上都是的难度极大的材料。在正常的暗黑破坏神里面，想要获得火龙筋这个材料，最好的办法就是击杀60级boss火焰魔龙。

    可问题是这地图里面没有火焰魔龙呀，唯一能够爆出火龙筋的怪物，就只有火焰龙蛇这一个60级的怪物了。

    嗯，据说这火焰龙蛇都是火焰魔龙的孩子，能够爆出火龙筋倒也不稀奇，只不过爆率非常的感人，听说有人打不过火焰魔龙，刷了两个月的火焰龙蛇，才最终爆出一根火龙筋的悲伤往事。

    现在虽然有百倍爆率，但是时间却只剩下最后两分钟了，田玉娇能不能够爆出这最后的材料，也是个未知数呢！

    田玉娇的又开始卖力的杀了起来，此时升到了60级，外加一身暗金装备的好处就体现出来了，虽然火焰龙蛇是60级的怪物，但田玉娇在各种技能齐出的情况下，平均下来只要5秒钟就能击杀一只火焰龙蛇。

    但田玉娇战斗了1分30秒左右，那该死的火龙筋还是没有看到，正当田玉娇差不多快要绝望的时候，她一不小心忽然引动了好几只火焰龙蛇的仇恨，这让田玉娇一时之间有些手忙脚乱，毕竟暗黑破坏神同等级的怪物，都是有能够击杀同等级玩家的本事的，不是后世网游里面那种随便你刷刷刷的弱智小怪。

    这可苦了田玉娇，最后的30秒里面，田玉娇打的是满头大汗，娇嫩的脸上都是一片汗水，不过好在田玉娇的本事还是过硬的，最后成功的击杀了这几只火焰龙蛇，跟美妙的是，当最后一只火焰龙蛇被击杀的一根，一根闪烁着金色光芒的火龙筋，出现在掉落物里面。

    田玉娇用最快的速度捡起了这根火龙筋，几秒钟之后，整个世界瞬间就停滞了起来，然后所有的怪物瞬间进入了无敌状态，然后所有玩家角色的脚下冒出了传送阵，直接将他们全部传送回了村子里面。

    玩家们叹了口气，然后纷纷将自己收集的材料打造成装备，而田玉娇也兴奋的找到了锻造师，在交齐了所有材料之后，一把冒着金光的长弓，又出现在田玉娇的手中。

    【火焰魔龙弓

    金色·史诗

    双手伤害: 35 - 847

    须要等级: 60

    须要体质: 134

    须要敏捷: 167

    基础武器速度:[10]

    +250%增强伤害

    +(6.125 每角色等级) 3-609 最大伤害(以角色等级决定)

    +30%提升攻击速度

    6-8%击中偷取生命(可变)

    耐力恢复速度 30%

    +20 力量

    +25 敏捷

    攻击附加50%的火焰魔法伤害，同时附加灼烧效果，每秒造成20点固定伤害

    】

    “看来我们华夏这块金牌拿定了！”当直播的屏幕上出现火焰魔龙弓的属性的时候，华夏玩家们纷纷大笑道，就连绝大部分的外国玩家也认定，这一回华夏人又要拿冠军了。

    但世上事情总是变化多端，让人无法想象的。

    当8位选手完成了装备整理，准备要开始和boss战斗的时候，观众们才惊讶的发现，居然还有一个人拥有金色史诗装备。

    这个人是来自韩国，ID名叫盒子君的玩家，他的职业是战士，他也搞来了一把金色史诗级别的大刀，不过当玩家们看到他其他装备的时候，就明白为什么他能够弄到一把金色史诗的大刀了。

    因为除了大刀之外，盒子君只有一件暗金盔甲，还有一件暗金项链，其他的三件装备都是紫色装备，这个盒子君必定是放弃了其他暗金装备，把大量时间用来搞金色史诗装备上面，才最终获得了一件金色史诗。

    而其他6位玩家，有两个人身上也同样装备了6件暗金装备，其余4个人都是搞到了5件暗金装备，由此可见，虽然田玉娇的前期占到了速度优势，假如她不想尽办法去搞一件金色装备的话，那她其实还和其他玩家站在同一起跑线上面，最终比赛的还是和boss的战斗技巧。

    在看完了8位玩家的装备之后，这些玩家的脚下再一次亮起了传送阵，然后就被传送到了一个圆形的峡谷里面。

    这个峡谷的地形是完全封闭的，也就是说除非是传送阵再次亮起，否则这些玩的角色都被困死在了峡谷里面。

    而随着一声嘹亮的龙鸣，这一次的60级BOSS，也终于出现在了所有玩家，居然恰好就是60级boss火焰魔龙。

    “开战！”在火焰魔龙刷新出来的这一刻，八位玩家的就开始了疯狂的战斗，所有的选手都是一边疯狂走位，躲避火焰魔龙的各种技能，一边找准机会攻击，算计着各种技能的使用和衔接。

    大家都清楚，能够到达这一步的选手，在走位上都不会有太大的问题，关键是如何将自己的输出最大化了，同时利用一切可能的因素，来提高自己的战斗速度。

    于是玩家们就欣赏到了一场，真正来自8位顶尖高手的战斗，他们个个都将自己的能力发挥到了极致，让玩家们看着叹为观止，感叹自己就算练上一辈子，也不可能达到这8个高手的水平。

    不过很快有些眼尖的玩家们也发现，这8位高手的实力虽然都是顶尖的，但也不是不能够分出个12345出来。

    其中实力最差的是那4个只搞到了5件暗金装备的选手，而在另外4个玩家里面，实力最差的就是田玉娇了。

    因为对于其他三个玩家来说，他们的走位没有出现任何失误，除了那些根本无法躲避的指向性技能，以及面积太大的范围技能之外，所有能够躲避的技能伤害，他们都躲开了。

    但田玉娇却先后被击中了三次，这让田玉娇不得不使用一下回血技能会回复自己的气血值，但也耽误了输出的时间。

    而在这4个人里面最猛的，就是那个盒子君了。

