    从书童那离开，方平再次回到了魔武。

    他离开到归来，时间过去的不久。

    吴奎山和铁头看了一眼方平，方平微微摇头，没多说书童的事。

    一位破九强者，给他们带来的只有压力，说了也白说。

    何况，书童秘密来的地球，皇者都未必知道什么。

    这也算杀手锏了。

    虽说书童不敌皇者，可关键时刻打破真门，哪怕不敌皇者，阻拦一会还是没问题的。

    破八能阻拦皇者吗？

    显然做不到！

    能阻拦，这就足够了。

    “这老家伙怎么还在吸！”

    方平没说书童，忽然骂了一句。

    骂的是李老头！

    老家伙真能吃，他才走了这么一会，感觉虚天界的生命力都快少了五分之一了。

    那可是200条小鱼！

    就算魔武其他人吸收了100条，这老家伙也吸了100条了，这比天王消耗都要大的多，天王不淬玉骨，也用不到这么多生命力。

    吴奎山失笑，李寒松干巴巴道：“是能吸，这老头不会真要成天王了吧？”

    刚刚李老头还说明天破六第一呢！

    这都吸了这么多了，不会真成了天王吧？

    可惜，李老头的实力他看不出来，也没什么异象。

    人家走的不是本源道！

    之前的大道，都被李老头彻底融合了，现在那是真的和初武差不多。

    关键在于，初武没法接触本源，李老头连本源宇宙都能进，这也是不同之处。

    几人正说着，一声低喝传出！

    下一刻，李老头体内传出一阵轰鸣，却是气机不显。

    不过几人都知道，这老头有了突破。

    方平感应了一番，连他都感应的不是太清晰。

    李老头气机缥缈的很。

    下一刻，李老头身体微动，瞬间消失在了虚天界中。

    方平眼神一动，刚想感应一下，忽然倒退一步！

    噗！

    就在方平离开的瞬间，他刚刚站立的地方，出现了一枚剑尖，锋利无比，切割开了空间。

    方平倒退，避开了偷袭。

    下一刻，眼神再次一变。

    分身和真身是通用本源世界的，此刻，方平察觉到了本源世界有异常。

    瞬间出现在本源世界中，方平一眼扫去，李老头并未出现在自己本源世界中，可方平眼神变幻了一下，马上感应到了本源世界外，站立一人。

    李老头！

    此刻，李老头也是呆滞。

    咋会这样？

    他不是没和人交过手，不是没偷袭过别人的本源世界，一般情况下，他会直接进入敌人的本源世界中的。。

    可现在……

    自己为何会出现在一颗星球之外？

    脑核变成的本源星辰，在方平看来很小，可实际上，你进入本源宇宙去看，也是一颗小小的星球。

    当然，比其他天王要小的多，甚至还没一些帝级的本源星辰大。

    可也是星辰！

    此刻，李老头有些发懵。

    怎么就出现在本源星辰之外了？

    如此一来，斩大道，灭本源，几乎用不上了。

    不过眼神一动，李老头很快发现了一处漏洞，好像有个口子。

    李老头刚想冲入口子，轰隆一声，口子中冒出一个拳头，一拳轰的他倒飞数万米。

    方平本源体此刻极为凝练，瞬间从本源星辰中走出，看向肉身遨游在本源宇宙中的李老头，笑眯眯道：“就这点实力，也想偷袭我？老李头，你是越活越回去了，这可不够！”

    李老头脸色漆黑，忍不住骂道：“你这什么鬼，我怎么出现在本源世界之外了？”

    方平笑而不语。

    惊讶吧？

    这就是脑核包裹的作用！

    哪怕苍猫，现在想进入方平的本源世界，也得在本源宇宙中遨游，然后通过方平连接大道的那个口子，才能进入方平的本源世界中。

    李老头想直接突入，自然是不可能做到的。

    哪怕他可以肉身进入本源，这也不行！

    不过方平还是微微有些震撼，此刻有些意外道：“你行啊！能强行突破我本源，一般情况下，精神力比我弱的几乎不可能做到，你这是无视了精神力差距？”

    “不算。”

    李老头摇头道：“就是强行撕裂一个小口子进入而已，主要是我肉身进入，力量合一，武者本源星辰毕竟不是全部实力，防御自然不如全部爆发的强，给了我机会。”

    说着，又有些郁闷道：“你小子的本源星辰太稳固了吧，按理说，我手持诛天剑，肉身进入，破八的本源星辰应该有希望撕裂才对。

    哪怕不能彻底撕裂，多少有个小口子，你倒好，我诛天剑戳上去，怎么感觉被挡住了……”

    方平没好气道：“你还好意思说，用诛天剑戳我！”

    “废话，你破八，我不用诛天剑，能戳破吗？”

    李老头想试验一下自己的战法和实力，当然要找方平来试，这家伙很强，他也不怕伤了方平。

    就算本源被撕裂了一个小口子，以方平的实力，很快便可恢复。

    结果哪料到，他压根没闯进去。

    方平撇嘴，李老头却是看向方平出来的那个口子，挑眉道：“你这还有一些漏洞……”

    “别想太多！”

    方平嗤之以鼻道：“下面，我用本源气墙堵住了，也不知道多厚，你以为我不拦你，你能戳破？”

    他在封那，可是学会了本源气压缩之法。

    方平也怕被人突入自己的本源，对自己下手。

    他现在本源世界，漏洞不多，就开了这个口子。

    不过方平也不是就任由这个口子开着，而是用厚厚的本源气墙壁封锁住了，哪怕有人想突破，方平也可以瞬间发现，对方也没那么快，方平可以及时应对。

    若不是为了以后装大道准备，方平都想彻底封闭这口子了。

    当然，现在麻烦也不是太大。

    比他精神力强大的，也就那些人。

    对方真要杀来，不用击溃本源，方平也未必是对手。

    没再和李老头废话，方平迅速消失在了原地。

    下一刻，李老头眼前一花，方平的本源星辰眨眼间消失的无影无踪。

    虽说本源星辰难移动，不过也不是一点不能移动，随着强者位置变化，本源星辰是有变化的。

    李老头一看，也不敢耽误，也很快消失在了本源宇宙中。

    ……

    砰！

    虚空爆碎，李老头从本源宇宙中走出，脸色微微发白。

    看样子，他在里面也会承受不小的压力。

    方平此刻已经回归现实，扫了老头子一眼，笑眯眯道：“当个杀手倒是不错，气机隐晦的很，还能斩本源，破六天王和你交手，恐怕大概率会被你击杀！

    不过……破七的话，你这实力，恐怕无法击溃对方的本源。

    你在本源宇宙中能坚持多久？

    时间不长的话，很快会从本源宇宙跌落，实力大损，到时候就要任人宰割了。”

    李老头这次实力更强大了！

    给方平的感觉，哪怕不杀入本源，爆发力恐怕也有六七百万卡，这是破六天王的境界。

    不过，李老头现在最让人忌惮的还是直接肉身杀入本源，击破你的本源星辰。

    这和方平当初斩大道差不多，不，要更强大！

    方平斩大道，也只是本源体持神器进入。

    发挥的实力其实有限，而李老头，那是真身持神器进入，发挥的实力就是真身全部实力，这比方平要更强。

    当然，李老头恐怕无法突破太强的强者本源，方平刚刚哪怕不阻拦，李老头也未必能杀入他的本源中。

    李老头自己也知道这些，吐气道：“不错了，感觉可以坚持七八秒！极限的话，坚持10秒应该也可以，10秒，击溃对方本源，我就赢了！

    没能击溃，那没办法，只能从本源宇宙出来。

    那边压力很大，10秒钟可能会压爆我的肉身。”

    “才10秒？”

    方平有些不太满足，太短了。

    这点时间，也就够杀人，可不够遨游本源宇宙的。

    李老头懒得理他，短吗？

    对强者而言，有时候击杀对手，可能就是瞬间的事。

     10秒，方平这些人交手都能数千招了。

    哪短了？

    方平也没管这个，又道：“不可以继续强化了吗？我觉得你继续吸收生命力，应该没瓶颈的那种……”

    “想的真美！”

    李老头否定了他的说法，很快道：“我现在也不是太清楚我的修炼情况，不过极限还是有的，短时间内，是没办法再突破了。

    等我消化一段时间再看看。

    肉身强化太快，气血涨幅太大，我必须要控制住，收敛住，才能进行下一步强化。”

    李老头倒是不用走大道，可他也有强化的极限。

    力量增幅太强，不见得是好事，很可能会瞬间失控，炸死了自己，这一点，方平这些人都经历过。

    方平摸着下巴，不管怎么说，李老头的这条道，限制好像都不大。

    起码没本源大，也没初武大。

    初武这边，瓶颈比本源都严重。

    “斩本源……对付本源境强者倒是巨大的杀手锏，不过对付初武用处不大……”

    李老头无所谓道：“对付初武，那自然正面厮杀。好歹也有破六的力量，遇到破六，我未必没办法斩杀对方，而对方斩杀我，可就没那么容易，因为我可以躲进本源片刻。”

    至于对付本源，那更鬼魅了。

    老头子直接进本源斩他！

    方平点头，这倒是老头子巨大的优势。

    “还不错，杀铁头我觉得难度不大！”

    方平评点了一下，一旁，李寒松一脸讪讪，有些不太服气，嘀咕道：“我玉骨，他肉身斩我斩不死，何况我还有帝铠，更不会被他斩杀。

    至于本源……”

    李寒松再次撇嘴，“本源斩大道，我觉得李老师斩不断我那条大道。”

    别说，方平仔细一想，还真是。

    李老头哪怕肉身入本源，可坚持时间太短。

    李寒松有条真道，可那是真正的至强大道。

    李老头想斩断这条道，还真没那么简单。

    斩不断，从本源宇宙跌出现实世界，李寒松趁他病要他命，搞不好能斩了李老头。

    李老头一脸淡然，轻蔑地瞥了一眼李寒松。

    一副不和他计较的态度。

    斩不断？

    那也能斩你的本源世界，至于本源世界毁灭了，对李寒松有多大影响，现在不好说。

    当然，哪怕打不过，那也得装的能打得过！

    李老头才懒得搭理这家伙！

    这两人较劲，方平看的好笑，很快道：“行了，两破六，有什么好争的！现在破六一大批，破八才是三界主流，你俩遇到破八，联手也未必能抵挡一位破一门强者。”

    这俩算是破六中的强者了。

    虽然气血都不算强，不过一个有玉骨和帝铠，一个有诛天剑和斩大道手段，两人联手，初入破七的还真未必是他们对手。

    可对付破八……省省吧。

    能不死就算运气好。

    一旁，吴奎山装死，干脆不说话。

    破六都被鄙视了，他一个帝级还是别说话了，免得被方平打击。

    什么垃圾帝级……

    这些话，方平可不是没说过，破六都是垃圾了。

    李老头便是魔武最强者了。

    他这一次收获不算小，或者说很大。

    他晋级结束，其他人也陆陆续续结束了。

    方平感受到了几道热切的目光，侧头扫了一眼，看到了陈云曦几人。

    方平微微点头，没急着过去。

    如今的他，虽想和他们聚聚，可有时候，时间真的不允许。

    “老头，你和铁头准备一下，这两天我准备去初武大陆那边。”

    “我们？”

    李老头有些意外，“我们实力虽然不弱，可对你帮助不大，不会给你拖后腿吧？”

    “没事！”

    方平笑道：“这次去，不算找茬，主要还是想谈谈合作。当然，真要翻脸，那就干他！带你们去，主要你们俩本源不显，和初武气机差不多。

    初武那边，对本源还是有些轻蔑的，当然，轻蔑也没用，照样不敌本源。

    我听说拳神这几位，对本源极为敌视，带其他人去，怕导致矛盾激化。”

    “那你带不带苍猫？”

    方平瞥了一眼肩膀上的苍猫，笑道：“带着，没事，让苍猫变一下好了，变个老虎啥的……”

    李寒松龇牙咧嘴，你真省事。

    真以为天臂他们不知道上次你带的就是小老虎？

    还变老虎！

    方平没管他们怎么想，继续道：“带你们去，其实也是想看看如何变强，初武那边，也许会有一些好处。那边的天王不少，初武天王不绝，也没那么简单。

    别小觑了初武强者，这些家伙，能传承至今，都不是简单人物。”

    “要不让部长带我们去？”

    李老头还是不太放心地说了一句，方平去会见初武强者，他担心马上打起来。

    张涛倒是八面玲珑，谈合作的话，可能要容易的多。

    “想太多！初武那边，就是强者为尊，老张去，能震慑谁？我去了，才能震慑初武！”

    方平说的自信，他的确有自信的资本，破九，镇压拳神足够了！

    如今的方平，不是太想和初武爆发大战，没必要，大家的敌人是皇者，能联盟还是可以联盟的。

    拳神这几位若是能破九，也能成为抵挡皇者的主力。

    至于鸿宇这些本源强者……说实话，方平不太放心。

    何况，这些人一旦证道皇者境，方平觉得，其他皇者不是没准备的。

    真要没准备，他们敢让这些人证道吗？

    算计了这么多年，三界的本源强者，可能都在他们的掌控之中。

    这些人，最后关头未必有初武强者好用。

    两人点点头，铁头笑呵呵道：“天臂前辈对我还是很看好的，有何熟人，也方便一些。”

    这时候，吴奎山不得不插话道：“你想和初武合作？之前还好，现在拳神这些人破了天坟出来了，说实话……难度大增！

    天狗、天辰这些人都和他们有仇。

    而这几位，和苍猫关系都很好，他们一直都盯着苍猫，你再带着苍猫去，就不怕他们围杀你？”

    方平平静道：“事情总是要解决的！正因为他们盯着苍猫，所以我才要带苍猫去，最好能化解他们的矛盾，若是不能……这些人会一直盯着苍猫的！

    那时候，就别怪我下手黑了！

    我可不想在关键时刻，被这些人给耽误了战机！”

    苍猫的事，避讳不是办法。

    初武这边一门心思的要杀苍猫，现在不解决，迟早还是要爆发冲突的。

    界壁破碎的那天爆发，更危险。

    方平这次也带着解决麻烦的心思，要去初武大陆。

    拳神这些人，若是还不放弃，非要杀苍猫……

    方平能谈，也能战！

    真的没法谈，他也不会手下留情，留下这群潜在的危机。

    顶级破八好几位，关键时刻一旦破九，那更是危险无比。

    哪怕冥神他们之前和自己有过合作，方平也不会留情。

    不能合作，那就是敌人！

    敌人，那就要解决！

    初武也在求存，方平知道，甚至感同身受，初武也在找出路。

    可人族也在求存，也在找出路！

    初武这边，若是影响到了人族，方平不会管那些的，哪怕初武覆灭，方平也不会去管！

    方平的话一出口，几人都知道了他的意思。

    脸色，有些复杂。

    初武，被打压多年，压迫多年，和本源一道厮杀至今，不得不说，和现在的人族处境很相似。

    现在，方平的意思是，能合作就合作，不合作就灭了初武。

    是不是太冷血，太心黑了？

    几人心中的念头一闪而逝，很快不再有这心思，一切都是为了人族！

    方平被人称为魔王，称为刽子手，难道是为了他自己？

    还不是赶鸭子上架，在场的人都是帮凶！

    甚至是逼迫方平走上这条路的人！

    吴奎山吐了口气，将心中的念头全部压下，“那你自己小心一些，那边可不好惹，破八的一大把，最好带上镇天王一起，以免被人算计！

    地窟这边，现在强者也多，这些人知道你去了初武大陆……小心他们对你下手。”

    “放心！”

    方平不是太担心，自己破九，苍猫破九。

    真遇到皇者，也不是没活路。

    吴奎山也不再说，方平不是孩子了，他征战三界，击杀破九，和皇者也不是没有接触，活到现在，用不着他去教。

    只是有些担忧罢了。

    而今的方平，才是人族真正的第一强者，镇天王那边，吴奎山都不是太放心。

    ……

    几人聊了一阵，很快，方平终止了谈话。

    魔武食堂。

    方平和陈云曦众人坐到了一张桌子上。

    方平看着桌上的菜肴，微微有些走神。

    他好像很久很久没吃过饭了。

    都有些遗忘了吃饭的事！

    夹起一块肉，方平慢慢咀嚼着，虽不如妖族血肉那么滋补，充满了能量，可对方平而言，却是格外的香甜。

    普通的家常菜罢了，可方平吃起来，却是觉得比什么都美味。

    也许，这才是生活。

    三年多了，自从进入了武道圈，方平已经很少有这样的机会，坐下来，点几盘菜，和好友畅聊一阵，谈天论地，享受人生。

    普通人还有这机会，他是真没有了。

    旁边，一只猫也吃的香甜，吃着吃着，还嘀咕道：“最近饮食都不正常了，以前一天要吃四顿饭的，现在好多天都没吃了！会伤身的！”

    这猫，之前饮食相当的规律。

    一天四五顿，早中晚加上夜宵，方平家那边，厨房全天开。

    现在事情多，这猫也有段时间没回去了。

    不过方平还是有些黑脸，伤身？

    伤你妹啊！

    你一个皇者猫，你跟我说，你不吃饭伤身，你能说点人话吗？

    其他人也是失笑，众人虽不知道苍猫到底多强，可这位，很久之前可是上过帝榜第一的，而且还缠住过多位圣人。

    再怎么着，也有接近天王实力了。

    笑归笑，也没人说什么，傅昌鼎几人，纷纷朝方平举杯。

    一切尽在不言中！

    大家虽然有些时日不见面，可谁不知道，方平在外域征战诸强，到底是为了什么？

    而他们自己，也是在努力追赶。

    只希望大战爆发的时候，不至于一点力都出不上。

    尽管，大家距离方平越来越远，可心中的热血还在！

    傅昌鼎笑呵呵道：“方平，自己小心！我们实力虽然不行……可真到了那一日，哪怕无力参战，我们也能喝一声，为人王贺！”

     “为人王斩皇贺！”

    最后一声，说的铿锵有力！

    傅昌鼎血气沸腾，哈哈笑道：“你只需要知道，我们都是向着你的，你不是孤军奋战，这就足够了！”

    “喝！”

    一饮而尽！

    哪怕杯中酒，早已不能让他们有醉意，可此时此刻，众人还是热血沸腾，纷纷举杯，一饮而尽！

    真到了那一日，纵然无力参战，也不要让方平这些人觉得孤单。

    他们在看着，在等着，在一起战斗！

    道一声贺，战胜了，人族昌盛！

    战败了，共赴黄泉！

    此生，没什么好后悔的。

    方平也是心绪起伏，默默喝着，并未说什么豪言壮语。

    这些昔日一起奋战的同伴们，也许实力不够强了，也许帮不上大忙了，可他们不曾放弃过，一直在为人族未来而战，而奋斗。

    他们都不放弃，自己更不会！

    杯盏狼藉，酒足饭饱。

    也唯有此刻，方平才觉得，自己还是个人，而不是杀戮的机器。

    杀人如麻，血流成河，他都快麻木了。

    冰冷的心，也唯有回到人间，才能融化一些。

    默默环顾四方，记住了众人的模样，只希望下一次，还能共饮！