    厄克斯塔的一间地下室里，某个阴暗角落。

    “啊啊啊~男球人！你这，这有十八厘米吧？不行，太长了，我受不了！”

    “你忍一下，习惯了就舒服了，而且你不觉得它很好看吗？呃~好紧, 我要用力了！”

    “啊啊~那个……我们会不会进度太快了一点，你们人类社会说要循序渐进……我们可以先试试别的~！”

    “拿什么来试？我这里就一双高跟鞋，哪里还有鞋子可以给你试？！谁让你不穿鞋子就跑来的！”

    蝙蝠娘的普通拖鞋在战斗中损坏了，睡裙也有不少破损，萧铭正在从平时收获的超凡装备中招一些蝙蝠娘能穿的装备。

    “这还不是怕你嗝屁了，老娘鞋都来不及穿就过来了, 你还凶我！哼！不行，你这鞋子跟太长了！而且这么紧, 穿着会痛！什么垃圾超凡装备，穿起来一点体验都没有，我不要穿，我要穿运动板鞋！”

    “别挑三拣四的！我这可是三阶上品的鞋子诶！哪里垃圾了！而且和你身上这件公主洋裙很搭的，谁让你脚这么大！”

    “嫌我脚大你不要一直摸好不好！死变态男球人！”

    萧铭脸一红：“我就是在给你穿鞋嘛，都是正当的肢体接触，哪里有一直摸。”

    高跟鞋在蝙蝠娘穿好的一瞬间，立刻变得合脚，晶莹的脚腕配上镶着碎钻的灰色高跟鞋，仿佛就是一件艺术品。

    萧铭咽了咽口水：“你站起来走几步看看。”

    蝙蝠娘瞪了一眼萧铭，站了起来，萧铭眼前一亮。

    看惯了蝙蝠娘纯欲系的搭配，突然看到蝙蝠娘穿着从上往下白色渐变灰的公主洋裙，再配上镶着碎钻的高跟鞋，蝙蝠娘从一个吊丝宅女瞬间成了公主御姐，看得萧铭心跳都快了一拍。

    公主裙“黎明之后”, 三阶上品超凡装备：具有吸收三境以下异能伤害的防御力，可召唤出“冰霜精灵”缠绕在身边两米范围, 被动攻击目标。

    公主鞋“黄昏舞者”，三秒内爆发出一倍的移动速度，冷却时间十秒；可以在原地留下一个以假乱真的残影，冷却时间五分钟。

    萧铭想了想，把“残像十字”挂坠、“亡灵投影”戒指给蝙蝠娘装备上，觉得还是少了点什么。

    嗯……没有胸针，挂坠不符合这种尊贵的气质，可以配上耳钉，不过蝙蝠娘似乎很反感把她损坏自己身体。

    另外，就是蝙蝠娘的伤害能力了。

    蝙蝠娘的原型是“惊怖蝙蝠”，灵力比一般觉醒者强大，异能“超声波”也比“音波”的序列要高许多，但是没有应用技巧，都是根据生物本能在战斗，攻击方式还比较粗放。

    就像是被无崖子灌顶七十年内力的虚竹，空有内力，没有招式，只有等天山童姥教了他北冥神功、天山六阳掌和天山折梅手之后才成为一大高手。

    萧铭思考了好久, 决定从剑隐门四十八手真解中, 根据自己的理解和蝙蝠娘的特性，整理出一套属于蝙蝠娘的专属武功。

    “那个……男球人，反正你现在也没事了，我可以回去了吗？今天会更新《凡人修仙传》第四季的大结局，而且《间谍过家家》第二集也要更新了，阿尼亚好可爱……要不我们也领养一个孩子吧……”蝙蝠娘弱弱地说道。

    “……你怎么回去？你以为有回城卷轴这种不科学的东西吗？”萧铭脸抽了抽。

    “你不能‘嗖’的一样把我变回去吗？”

    “……抱歉哈，没有魔法，没有超能力，没办法把你‘嗖’的一下送回去。”

    “好吧，即便不能回去，我们为什么要住这里？”蝙蝠娘头上青筋一闪。

    “蝙蝠不都喜欢这种地方吗？我是在为你着想啊！”萧铭看了看阴暗潮湿的地下室，狡辩道。

    “鬼才喜欢呆这种鬼地方！我要大软床！我要抱枕！还要薯片！可乐！泡面！”蝙蝠娘龇着小虎牙发脾气。

    “这破地方太阴沉了，让人毛骨悚然，有一种让我很不舒服的感觉。”蝙蝠娘说道，“还有人在求救，有一种在看鬼片的感觉。”

    萧铭愣了一下：“有人求救？？”

    蝙蝠娘瞥了一眼萧铭：“你听不到吗？有一个女人的声音，虽然我听不懂她在说什么，但是听语气确实是在求救。”

    “你，你别吓我！”萧铭突然也觉得有点凉飕飕的。

    蝙蝠娘的耳朵分辨声音的能力很高，能够听到超高频率的声音，所以听到的东西比人类要多得多。

    “谁要吓你了，那个声音似乎在那堵墙后面。”蝙蝠娘朝一个方向指了指。

    萧铭眼皮跳了跳。

    传说中，吸血女伯爵伊丽莎白·巴托丽就是在地下室里虐待那些雏女，地下室布满了恐怖的刑具和血污，但是萧铭进来后发现地下室干净得很，一点都不像传说中的那么可怕，只是因为年久失修有些渗水罢了。

    蝙蝠娘煞有介事地指出墙的后面有人在呼救，这让萧铭感到有一丝惊悚。

    “别怕，有我在，我们是觉醒者，就算有亡灵我们也有办法对付它！”萧铭说道。

    “那你可以不要抱着我的腰吗？我都走不了路了。”蝙蝠娘瞥了一眼萧铭。

    “啊？哦，哦。”萧铭放开蝙蝠娘的腰，两股战战。

    跟着蝙蝠娘来到那堵墙旁边，萧铭感觉到一股寒气渗透，打了个寒颤。

    蝙蝠娘说的没错，这堵墙有问题，墙后方有风传来，墙后面还有空间，这里还存在着一个暗门！

    “嘶~”萧铭想到吸血女伯爵的故事，心里有不好的预感！

    门口不会真的出现那些东西吧！

    萧铭想到撕裂的尸体、烹煮的血液、恐怖的刑具、烛台等元素。

    虽然很害怕，但是好奇心和求知欲驱使着萧铭寻找这个暗门的入口。

    好奇害死猫。

    萧铭检查了这周围油灯的灯座，或者墙壁上颜色不同的石砖，但是一无所获。

    “思睿……类扶……啊普……嗯……KEY！”

    蝙蝠娘闭目聆听。

    “左边第三个，钥匙？”萧铭想了想，来到这堵墙的左边，仔细排查第三块砖，发现有一块砖上有一个很小的洞。

    如果不仔细看，会以为这块砖是天然的孔洞或者被什么虫子挖出来的。

    “KEY？这里需要钥匙？”

    萧铭想了想，朝孔洞里打进一道电光，果然看到一点齿轮的痕迹。

    这时候，萧铭想到系统里可以兑换的“万能钥匙”。

    萧铭从山河令中取出万能钥匙。

    万能钥匙是一根只有匙柄，锁匙没有牙齿的钥匙，萧铭把万能钥匙插进空洞，万能钥匙灵力流转，萧铭心里一动，扭转钥匙，墙壁的中央，一道石门往后推进，然后靠左平移。

    一条宽敞而幽深的石阶道路出现在两人面前，仿佛通入九幽地狱，门口是两个穿着铠甲，手握长剑的圣骑士雕塑，通道两边的长明灯同时亮起，照亮了通道一边二十几米长如同史诗般的巨大壁画。

    与此同时，地下室的门被一堵石墙阻挡。

    萧铭张大了嘴。

    蝙蝠娘发出一道声波。

    既然打开了门，萧铭的好奇心占了上风，自然想要看看这里面到底是什么，也想知道到底是什么人在呼救。

    而且，萧铭感到一种严重的违和感。

    这条通道的门口，为什么是两个圣骑士的雕塑。

    根据故事传说，吸血的女伯爵伊丽莎白·巴托丽可不是什么信男善女，怎么会在自己的地下室的监牢里设置圣骑士雕像？

    壁画仿佛是电影的一个长镜头，似乎记录的是一场战斗。

    天空中狂风呼啸、天昏地暗、风暴大作，地表仿佛要被闪电裂穿，地面上是一片烈焰与毁灭的海洋，山脉移平，海水沸腾。

    一边是一头顶天立地的巨大牛头人，它挥舞着巨大的斧头，斩裂天地，即便隔着壁画也能感受到那恐怖的煞气。

    一名天使同样巨大的天使，拖着巨大的翅膀，长剑指向牛头人，指挥着骑着狮鹫的骑士朝牛头人和它的怪物军团发起进攻。

    “这是发生在史前的战斗？牛头人？这么巧？”萧铭有些意外，“那么天使又是什么东西？这幅壁画又怎么会在这里？”

    萧铭看到壁画的最后，意外地发现，这个天使手里的长剑上，似乎有一枚龙眼大小，隐隐发光的青色宝石。

    “男球人，这个宝石好漂亮！”蝙蝠娘下意识地抬手擦了擦那枚宝石，还没等萧铭来得及提醒，宝石突然从壁画的凹陷里掉了出来，蝙蝠娘眼疾手快，接住了青色宝石！

    一股庞大如海洋的灵力从宝石中泄露出来，如同电流一般沿着蝙蝠娘的手里钻入蝙蝠娘的眼耳口鼻，蝙蝠娘眼里爆发出青色的光芒！

    “步轻芸！”萧铭大吃一惊，伸手去拍蝙蝠娘手里的宝石，却被蝙蝠娘单手抓住！

    蝙蝠娘露出邪异的笑容：“哈哈哈哈~~十万年过去了，我终于可以……”

    “哦？你终于可以？”蝙蝠娘仿佛人格分裂一般一人分饰两角，一脸嘲弄地说道。

    蝙蝠娘又露出惊恐的神色：“是你？怎么会是你？！”

    蝙蝠娘一脸媚态，笑得妖异而欢快：“赫赫赫赫~，你不是等了我十万年吗？来，笑得开心一点。”

    “不，不，不！该死的！放我出去！”蝙蝠娘面色惊恐！

    “老鸟人，老了就要认命，诡计穷尽事未如愿就要认输。你放心，这个世界一向都是你跟我在斗。以前是，现在是，以后也会是。你往后的日子，最好想清楚，如何再为我头痛更好。现在……你给我下去！”

    蝙蝠娘身上青光爆发，然后收敛。

    萧铭瑟瑟发抖。

    我是谁，我在哪，我在干什么？这个是蝙蝠娘？我家傻白甜死宅蝙蝠娘？怎么突然出现这么多人格！

    蝙蝠娘睁开眼睛，看着萧铭一脸惊恐的模样，嘴角翘起一丝弧度。

    “不错，你很有趣。”蝙蝠娘说道，她手指一勾，萧铭被一股恐怖的吸力吸到蝙蝠娘身边，“我还没玩够，很期待你活跃的表现。”

    说完，蝙蝠娘凑到萧铭面前，对着萧铭的嘴唇深深地吻了下去。

