    金狮子的几十座山体全部聚集于他的身边，形成一道包围圈，直接将自身包围起来保护。

    卢卡斯挥舞长刀，一道又一道斩击波对着金狮子的山体斩击。

    一道斩击波撕裂一座山体，接着下一记斩击波再次袭来，撕裂下一座山体。

    金狮子控制一股巨大的海水对着卢卡斯直接冲撞而来。

    卢卡斯踏着月步，身体快速向着后方急速倒退。

    将卢卡斯逼退，金狮子才重新从包围之中冲出，向着高空飞去。

    卢卡斯本想追击，金狮子操控着那些一座座山体，以及大量的海水，再一次对着卢卡斯展开围攻。

    一个跑的太快，吓得对方不得已只能保持足够远的距离。

    一个依靠能力，使劲的用着山体和水去攻击对方，搞得对方只能不断的利用速度在这些庞然大物之间急速躲避。

    二者竟然陷入了一个僵持的局面，谁也奈何不了对方。

    远处的夜空之中，一点光亮显现，突然，光亮再次消失不见。

    波鲁萨利诺离着很远停了下来，感知着卢卡斯和金狮子的情况，颇有一些惊讶。

    这个小子竟然逼得金狮子没法奈何他？

    波鲁萨利诺就这样停在远方的夜空中，远远的感知着二人的对战。

    直到卢卡斯的速度陡然降下来的时候，波鲁萨利诺瞬间化作一道光芒冲了过来。

    一道闪光一闪而逝，直接射在迎面对着卢卡斯撞来的山体上。

    轰隆隆——！

    剧烈爆炸的声响传遍天空，就连远在海上军舰上的平民们，都能听得见。

    一座座山体快速飞来，还有一股巨大海流冲击而来。

    波鲁萨利诺抓住卢卡斯的身子，向后急速倒退，左掌对准那些山体以及那一股海水，连续不断的射出一道道镭射。

    轰轰轰——！

    一座座山体被镭射炸得崩解，海水被镭射打散，金狮子看着出现的波鲁萨利诺，冷哼一声，身体急速向着高空飞去，离开了G5海军支部。

    卢卡斯松了一口气，虽然没有踢到金狮子的脑门，没杀死金狮子。

    但好歹这座岛保住了。

    “你再晚来一点，金狮子估计都要恼羞成怒的毁了这座岛。”卢卡斯笑着说道。

    “那你还有胆子骂金狮子？”波鲁萨利诺无奈说道，小伙子，你很勇啊。

    他刚才观战的时候最意外的可不是卢卡斯的实力又进步了这么多，而是卢卡斯竟然有胆子骂金狮子。

    “他要让我当海贼，他在蛊惑我，我怎么可能堕落呢，所以就小小的骂一下咯......”卢卡斯笑着说道。

    其实心里说的是：MMP，演猿你够了啊，一边看了半天戏真当他没发现？

    与金狮子的一场大战，卢卡斯现在已经没有多少力气了。

    老一辈的强者确实有些东西，金狮子的战斗经验，对于危险的反应速度，都不是三灾能比的。

    而且，这老家伙的能力太变态，吃过亏之后，金狮子全程躲得远远的，使了劲的用一座座山去攻击。

    别人打架抡刀抡棍子，金狮子打架直接拍山拍海，规模根本不是一个级别的。

    如果把卢卡斯比成战斗机，那么金狮子的攻击方式简直就是天灾级的毁灭，他的速度全部被牵制在躲避山体中了。

    波鲁萨利诺落到一间屋顶上，将已经筋疲力尽的卢卡斯放了下来。

    “你的能力很强，你训练体术也很努力，但你还是太年轻了。”波鲁萨利诺看着卢卡斯，认真的说道。

    “嗯，确实如此。”卢卡斯点头。

    不过，这就是你救下我之后回归演猿模式放走金狮子的理由？

    好吧，他从来不指望演猿会出全力。

    通知了他的部下，莫奈等人带领着镇子上的人赶了回来。

    “接下来你准备怎么做？”波鲁萨利诺看着卢卡斯问道。

    “金狮子是个疯子，当年能干出‘单枪匹马’杀入马林梵多，自断双腿逃离海底监狱的事情，我觉得他这次回归世人目光中，很可能酝酿了更疯狂的事情。”

    “没错，他是个疯子，什么事情都干得出来。”波鲁萨利诺赞同的点头。

    卢卡斯看着身边部下们回到岛上，帮着居民们处理着事情，陷入了思考。

    之前本来打算回到海军总部马林梵多参加嘉奖会。

    但现在这个时候，他很怕金狮子等他走之后，对G5基地展开袭击。

    刚才他一直试图激怒金狮子，就是为了让对方失去冷静，无法使用见闻色，他就有了杀掉对方的机会。

    很可惜，他太年轻了，体力还不足以支撑在高空高强度作战太久，体力没有坚持到杀死金狮子。

    而在刚才，他就发现了观战的波鲁萨利诺。

    前世看剧的时候，他只以为尾田仔很多时候就是为了气氛，搞笑嘛，也觉得挺好玩的。

    但现在波鲁萨利诺面对这种事情，竟然也放了水，任由金狮子离开。

    不论对方如何考量的，这都坚定了他的决心。

    海军乱七八糟的正义，确实需要纠正一下了，不过，这都需要他实力足够才能施展。

    “金狮子如果对G5展开攻击，那么死去的人将会太多太多。”卢卡斯看着波鲁萨利诺，“我不回去了，我要继续驻守G5海军支部。”

    对于卢卡斯说的话，波鲁萨利诺也是认同的。

    金狮子能够控制数座岛屿漂浮天空上，随便丢下来一座岛屿，对于G5支部的海军以及居民来说，都是毁灭级的打击。

    但......

    臭小子，你是不是还没意识到自己在某些人心中的地位有多高了？

    媲美冥王的人形战争机器啊，五老星恨不得将他扶持上去，怎么愿意让他战死呢？

    距离远一点，只要海军科学部队的学者们搞出比巴基弹还强大的武器，那卢卡斯就是一个核.威慑啊。

    “放心吧，G5会没事的。”波鲁萨利诺劝说道。

    虽然他偷懒，虽然他演猿，但波鲁萨利诺很多事情都看得很清楚。

    自从卢卡斯展现了那种能力之后，很多高层就已经看上了他。

    第二日下午。

    海军总部马林梵多居住区。

    山治激动的拿着一份报纸跑回家里，对着他的小伙伴们大喊着......

