    没多久，李家的一众人被带了过来。

    一个个披头散发，浑身血迹，狼狈无比。

    李钧身为不朽强者，肉身的自愈能力不言而喻，身上却也都布满纵横交错的狰狞伤口，难以想象，他们遭遇了什么非人的折磨。

    他们被带过来这边，还以为是司马家的人打算将他们带到个偏僻的地方一起弄死，见到林辰和卡西娅后，都是愣住。

    “父亲！”

    李昊鳞惊喜地喊了一声。

    “你……你是鳞儿？”

    李钧看向李昊鳞，见到他这人不人鬼不鬼的模样，心痛欲裂，声音中满是悲愤，即便知道自己和司马家硬碰硬不过是以卵击石，依旧有种要和他们拼了的冲动。

    “好歹毒！你们司马家的人真是好歹毒，竟然把我儿子折磨成这样，我就算是做鬼，也不会放过你们。

    要杀就杀，我死也不会向你们低头！”

    李钧咬牙切齿。

    司马家的人目光不善地盯着他，任何人敢跑到司马家大放厥词，都等于找死，不过眼下有林辰在这边，他们谁也不敢轻举妄动。

    “你们都站到我的身后，有我在这儿，你们今天死不了。”

    林辰说道。

    李钧忙是带着一众手下走到林辰身后，惊疑道：“前辈，这究竟是怎么回事？”

    他这时才留意到，林辰面前的两人，一个半截身体嵌入到地里，还有一个被砍掉一条腿的青年，这名青年，怎么看着有些眼熟？

    “司马博！是你！”

    李钧认出这断腿的青年是谁后，对眼下的情形更加惊疑，同时感觉痛快到极点，大笑道：“哈哈哈！没想到你也有这个下场！这就是报应，把我儿子折磨成这模样的报应！”

    司马博恼火地瞪着他，却不敢开口。

    “父亲，司马博身旁那人，是司马家的家主。”

    李昊鳞提醒道。

    “谁？”

    李钧愕然道。

    “司马家的家主，至尊境初期的那位！”

    虽然说眼下有林辰前辈坐镇这边，司马长垣半截身体在地里，看起来没什么危险，但见自己父亲和司马长垣离得那么近，他还是有点害怕对方会突然暴起。

    “什么？

    ！”

    李钧就像是被恶少调戏的良家少女，发出刺耳的尖叫声，又像是有人拿针刺入他的脚掌，尖叫之后，立马就往后面一跳，惊惧而又难以置信地望着司马长垣。

    这人是司马家的家主，至尊境的存在？

    他感觉自己的脑子简直要变成浆糊，完全想不明白眼前的一幕是什么情况，司马家的家主怎么会落到这种境地，两位前辈又怎么会出现在这边？

    “该不会，我是身上流血过多，产生错觉了？”

    李钧惊疑道。

    对自己父亲的反应，李昊鳞有些哭笑不得，但也很理解，因为他自己眼下也依旧有些怀疑眼前一幕的真实性。

    当下便将自己再次遇到林辰和卡西娅，以及过来这边后所发生的事情，简洁地和李钧说了一遍。

    李钧听完后，心神狂震地看向林辰。

    这位前辈并非不朽境巅峰，而是比司马家家主更强大的至尊？

    不等他再次开口，便见到远空有密密麻麻的人群朝这边飞来。

    “那是什么人？”

    一道道目光看向飞来的人群，当见到为首的几人之后，司马家的人仿佛见到救星，脸色狂喜。

    “快看，为首的那人，是域主大人！”

    “域主大人身旁的几人，是我们丹岐神域的另外几位至尊，他们一起过来了。

    不只他们，就连其他至尊家族中的长老级别强者，也过来了不少！”

    “哈哈哈！域主大人亲自过来，这小子插翅难飞。

    不过，这来得也未免太及时了吧？”

    “蠢货！什么来得及时，想想也知道，绝对是我们这边传讯——”……司马家的人欣喜至极，最后那人想说是自己这边有人传讯给另外几个至尊，说到一半忙是打住，害怕将林辰激怒，导致林辰鱼死网破，或许会突然发难将自己等人都给杀了。

    “丹岐神域的至尊，就连神域域主都来了？”

    李钧压根没想到，自己带人过来云鼎城求亲，结果事情会闹大到这种程度，就连丹岐神域域主都亲自出面。

    望着越来越近的人群，他心中滋生出一股强烈的恐惧感。

    那是弱者对强者的畏惧，就仿佛一只家猫看到猛虎，控制不住的颤抖起来。

    ‘还没来得及高兴，结果就又落入绝境中。

    丹岐神域的几个至尊家族一起过来，哪里还有逃走的可能！’李钧心中苦涩，但转念一想，与其一直被司马家的人折磨，若是能够痛快地死去，结局至少要比之前好上一些。

    远空飞来的几名至尊，包括薛家家主薛奉山，薛奉山身后的一名老者，见到下方人群中的薛芷晴和李昊鳞，不由心中一跳。

    他正是薛芷晴的曾祖父薛庆云，薛芷晴和司马博的婚事便是他安排的，关于李昊鳞后面被司马博砍去四肢，沦为乞丐的情形，他并未参与，但后来也有所了解。

    见到下方的情景，心中咯噔一响，这事情，该不会和芷晴这丫头有关吧？

    目光扫过林辰和半截身体在地里的司马长垣，他便将这荒唐的念头逐出脑海，根本就是不可能的事情，李家父子绝对不可能认识这等级别的强者！‘哈哈哈！来了！域主和几位至尊都来了，我看你们还怎么活着从这边离开！’和面无血色的薛芷晴、李昊鳞等人不同，司马博兴奋得一张脸涨红，只恨不得域主骆翰烨快点出手收拾林辰。

    司马长垣见到骆翰烨等人到来，松了口气，同时又羞愤到极点，这丢脸的一幕被看到，以后怕是要成为其余至尊家族成员茶余饭后的笑话了。

    想到这儿，他更恨透林辰，立马便想要请骆翰烨出手帮他杀了林辰。

    骆翰烨的一句话，让他还没说出口的话卡在喉咙里。

    “林兄弟，这是什么情况？”

    骆翰烨望着林辰，一脸不解地询问道，“你怎么和司马家的人起了冲突？”

    

