插香之后，胡建强就得准备结婚了，根据先生看的日子，他的结婚日期是在二月初六，相应的，周玉仙家就在二月初五。
跟随胡建强他们去周玉仙家插过香后，胡铭晨随即去了一趟攀云县。
攀云县位于凉城市的南面，走省道的话，得有四个多小时的车程。胡铭晨从杜格乡过去，也要两个半小时的样子。
攀云县是凉城市的第一大县，人口一百多万，此县矿产资源蕴藏丰富，尤其是煤炭，磷矿，铅矿，锌矿。就因为这些，攀云县也是凉城下面经济发展最好，群众最富裕的县。
胡铭晨之所以要去攀云县，是因为宋乔山已经从高山县调到了攀云县，并且出任县长一职，真正的成了一方小霸。
自己的师傅荣升，再加上又是过年的时候，胡铭晨不管怎么说，理应要去祝贺以及看望一下。
从杜格乡去攀云县，是方国平开车送胡铭晨去的。
当牧马人离开了高山县，进入到攀云县了之后，胡铭晨就明显的感觉，当地的发展更好一些，特别是越靠近县城的所在地城关镇，这种对比的反差就更强烈。
“不亏是凉城市发展最好的县，你看，这路两边的房子，你看这路，我觉得起码领先高山县五年啊。”方国平开着车议论道。
“凉城市下辖四县一区，就经济水平来说，攀云县差不多等于路特县加屏寨县，至于高山县，人口比攀云县少了十一二万，但是经济却只有人家的百分之七十不到，因此，就硬实力上讲，攀云县看起来更好，更领先，不足为怪。”胡铭晨看着车窗外那一排外墙刷成白色的房屋道。
“不过这里虽然看起来富裕，但是环境并不好，感觉污染有些严重，灰尘大。”方国平道。
“矿多的地方环境都好不到哪里去。”
“以前我还以为宋县长就会在高山县一直干，然后再上到市里面，没想到，他会一下子从高山县调到攀云县。”
“我也是这么以为的，不过能在攀云县干也好，这边基础好，距离市区又比较远，不像高山县，就在市里面的眼皮子底下，距离产生美。在攀云县，容易出成绩。”
胡铭晨以为在攀云县容易出成绩，可是宋乔山并不是这么认为的，虽然攀云县的基础不错，可是他自我感觉是亚历山大。
在来攀云县之前，胡铭晨提前给宋乔山打了电话，这并不是要让宋乔山迎接，只不过是要确认他在而已。做徒弟的，哪敢让师傅接啊，而宋乔山更不是那种人。他们讲好，胡铭晨直接开车去县**，反正宋乔山的住处就在县**的边上不远。
攀云县的县**坐落在县城最繁华的龙山路上，胡铭晨他们的车离开省道之后，要经过汽车站和教育路，才能拐上龙山路。
下了省道之后，路两边的行人就多了起来，县城的道路上也显出了车水马龙的景象。因为对攀云县不熟悉，再加上人多车多，方国平也将车速降了下来，尽可能的按照道路边的指示牌来走。
就在即将离开教育路，要拐上龙山路的时候，一辆黑色大奔在胡铭晨他们的车后狂按喇叭，催促胡铭晨他们开快点，把路让给他。
而这条路有明显的限速标识，车速不能超过四十公里，更何况，胡铭晨他们牧马人的车前面还有一辆三轮车当着，他们就算想快也快不起来。
“催催催，催个毛线啊，有本事从上面飞过去，又不是急着投胎。”方国平瞟了后视镜一眼，骂咧咧道。
“也许人家是有急事，过了路口，让他超过去就是。”胡铭晨倒是看得开，心平气和道。
随着年龄的增长，胡铭晨的心态越加平和了，少了许多轻狂。当然，这也从另一方面体现，胡铭晨对自己的人生更自信了，只有不自信的人，才会在一些小细节上斤斤计较，锱铢必较。
过了拐角的路口，在胡铭晨的示意下，方国平就将车往边上靠了靠，给后车腾出一条车道来。
前面的牧马人才腾出一点空间，后面的黑色大奔立马就窜上前来。
只不过，这辆大奔并没有因为有空挡了就急急忙忙的走，而是在当两车并排的时候，对面的车窗摇了下来，探出一个一头黄发的脑袋。
“你特码会不会开车？不会就别瞎几把乱开，好狗不挡道，不懂吗？”对方冲着方国平他们就十分粗鲁的破口大骂。
“你骂谁呢你，嘴巴那么臭，你今天吃屎了？你特码要走，这不是让你了吗？还不赶紧去投胎。”方国平气不过，就骂着回嘴道。
“哟呵，你狗曰的还敢回嘴，我看你事活腻歪了吧。”见到方国平回嘴，对方就更加气恼。
那人才骂完，他顺便手一挥，大奔就冲到了胡铭晨他们前面。
方国平一甩方向，牧马人就相左歪，避到另一条倒上去。
可是对方明显不愿意这么罢了，不会就这么放过胡铭晨他们，奔驰车跟着也向左打方向，又要挡住胡铭晨他们。
“撞。”就在这时，胡铭晨牙缝里蹦出一个字道。
“什么？撞？”方国平还以为自己听错了，他并没有如同胡铭晨说的装上去，而是出于本能又向右边避让。
“确保安全的情况下，撞。”胡铭晨寒着脸道。
胡铭晨现在是心态平和了许多，可是并不代表他就没有脾气。
自己已经礼让了，可对方还骂人，还威胁人，简直就是恩将仇报，这股气，胡铭晨就吞不下去了。
得到胡铭晨的确认之后，方国平就知道怎么做了。
就在对方又要并线过来主档的时候，方国平一脚油门就向着奔驰车的车前部给撞上去。
方国平把握得很精准，这个角度撞，就是对方的全责，自己完全在车道内，而对方就只过了三分之一车道，而且还摆出的是强行并线的架势。
“砰”的一声响，奔驰车前面的车灯就被撞烂了，就连边上的车身也被撞了个坑，瘪了进去。
奔驰车的质量不错，可是牧马人的也不赖，更何况，胡铭晨他们的牧马人前面还有一条坚硬的保险杠，再加上角度的选择，奔驰车右前部受损不轻，可是牧马人却没多大碍。
这车一幢，就成了交通事故，两辆车就停了下来。胡铭晨只是想给对方一个教训，却没有要耍横逃跑的意思。
现在的胡铭晨，就算是选择要与人斗争，也尽可能的选择在法律和规则允许的范围之内。
龙山路是双向六车道的主干道，他们两辆车这一撞停，立马就占据了两条车道，后面的车就只有走最左边过去。
奔驰车一停，立马就从车里面下来四个怒气冲冲的年轻人，那个刚才大骂方国平的黄毛就冲在前面。
“你麻痹的，你撞了老子的车，给老子下来，看老子今天怎么收拾你。”黄毛在牧马人的引擎盖上狠狠的砸了一拳，随即指着方国平就骂。
方国平不是怕事的人，胡铭晨更不是，何况这一撞，本来就是胡铭晨示意的。
方国平和胡铭晨纷纷推开车门下来。
“拿开你的手，有事说事，想处理事情就报警。”胡铭晨沉着脸道。
“说？我说你麻痹啊说，开个破吉普，也敢撞大奔，你......”黄毛后面的一个小伙骂着朝胡铭晨逼上来。
这家伙不止是嘴上骂，而且还打算对胡铭晨动手，骂着就伸手要抽胡铭晨。
胡铭晨已经很久没打架了，但是不代表他忘记了如何动手如何反击。
对方扬起的手刚放下来，胡铭晨就后发反击，一巴掌挡开他的手，随即一拳掏在对方的心窝上。
“闭上你的臭嘴，骂什么骂。”对方弯下腰去后，胡铭晨在他脑袋上推了一把，对方就踉踉跄跄的后退几步，差点撞倒了黄毛。
“哟呵，还敢给老子动手，我看你是不想走出这攀云县了。”黄毛气得怒目圆睁，“你们特码还傻愣着干什么，干他们，顺便把这破吉普给老子砸了。”
黄毛看起来是这几个人的领头人，他刚一发话，跟着他的那三个人就凶神恶煞的对胡铭晨他们动手。
有骑自行车路过，想要看看热闹的，见此情景，急忙将车骑开，免得自己被殃及。
这几个家伙一看就是社会上混的人，在这攀云县，估计也有些势力。只不过，就他们这小猫两三只，哪里够方国平看的啊。
既然是对方先动手，那自己就是正当防卫，方国平三下五除二，乒乒乓乓几下，那三个家伙就全部倒在地上惨叫连连了。
“你......你们有种......敢打我的屠老三的人......”黄毛既惊讶又不甘的指着方国平和胡铭晨道。
“我管你是屠老三还是屠老八，你再叽叽歪歪，连你也一起揍。”胡铭晨瞪了屠老三一眼道。
“你给我等着，有种就别走，给我等着。”屠老三恶狠狠的冲胡铭晨道，同时从裤兜里掏出手机来，戒备的盯着胡铭晨和方国平，打电话求助。
