    吐古曼根本不顾伯爵幻影的警告，直接将西琳杀死，抽取了他的灵魂，同时，西琳身上最后一件防御装备，也给吐古曼设置了追踪印记，这是伯爵府最后的手段，以后可以凭借这个追踪印记给西琳报仇。

    任何杀了伯爵之子的人，都会受到无穷无尽的追杀，但吐古曼此时已经顾不得这么多了，就算他放过了西琳，伯爵府知道他如此利用西琳，也不会放过他。

    十几枚拳头大小的灵魂光球，从死去的冒险者身上漂浮了起来，围绕在吐古曼的身边，原本吐古曼是想要使用另一种灵咒术，让所有人自相残杀，但是看到宋健狂暴的攻击力后，吐古曼就放弃了这个想法，他害怕一旦杀戮开始，恐怕最后剩下的那个人不会是他，而是宋健，如果出现这个场面，那就很尴尬了，他白白替人做了嫁衣。

    看了下周围的灵魂光球，只有十六个，这让吐古曼的脸色顿时变得难看起来，原本招募了五十名冒险者，但一路走过来，光死掉的就有十几名，剩下的都是实力比较强悍的，一般来说，实力强悍的，感知能力也不会太弱。

    他能杀死这十几名冒险者，一方面是这些冒险者根本对他就没有防备之心，就算感知到了危险，也只以为是周围的怪物，一般情况下，出现这种情况，所有人不是逃跑，而是要聚集在一起共同对敌。

    但是他们怎么也没有想到，威胁他们的人，就站在队伍之中，如果不是宋健率先远离，恐怕被吐古曼阴司死的人会更多。

    嗖嗖嗖~

    十六枚灵魂光球自动飞入到赤红色的通天光柱之中，吐古曼的眼中，光柱表面浮现的数字，很快就发生了改变，距离三十个灵魂，他只差十四个，已经领先了大多数人。

    “杀了他，他已经投靠了深渊地狱，不再是人类了。”一名冒险者愤怒的吼了起来，如果不是鬼使神差下跟着宋健跑了出来，他自己现在恐怕已经变成了祭品。

    “该死的，大家一起围攻，他施展了禁咒，没多少实力了……”

    一群人手握武器，朝着吐古曼冲了过去，灵咒师虽然强大，但发动技能的时间要比普通法系职业长一些，只有传奇级的灵咒师才能做到言出法随，以吐古曼的实力，现在根本不可能达到这个境界。

    吐古曼看到众人朝他冲了过来，脸上浮现出一抹阴鹜的神色，这个时候他可不是十几名三阶实力冒险者的对手。

    只见他从腰间摘下一个绒布口袋，打开口袋后，里面慢慢飘出来一个个灵魂光球。

    吐古曼看到这些灵魂光球心都在滴血，这可是他好不容易才用法术凝聚而成的灵魂光球。要知道，只有在杀戮之塔附近杀死生物，才能获得完整的灵魂光球，而在外界，杀死一个生物，除了灵魂散溢外，只能获得一点点灵魂真灵，需要大量的灵魂真灵，才能凝聚出这样一人份的灵魂光球。

    吐古曼在外界杀一百人左右，才能凝聚出这样一个一人份的灵魂光球，用在这里，简直太浪费了。

    不过他也没有办法，之所以这么做，就是为了以防万一，如果在杀戮之塔没有获得足够的灵魂献祭，那他就只能使用他的存货了，要知道，这些灵魂光球，在他转化成深渊生物后，也是非常有用的，不但可以吞噬，而且还能当做货币进行交易。

    等到他彻底转变成深渊生物，就不能像之前还是人类那样肆无忌惮的收集人类灵魂了，到时候他一出现，就会被冒险者们围追堵截。

    “该死的，这相当于损失了一千四百个人类灵魂……”吐古曼看着从灵魂袋中飘出的灵魂光球，心在滴血，但是他没有办法，只有这样他才能快速进入杀戮之塔，否则的话，他就要被冲上来的冒险者分尸了。

    滴滴滴~

    在吐古曼眼中，杀戮之塔上的数字不断跳动着，很快就到了三十个，原本赤红的颜色一下转变成了绿色，吐古曼被一股大力吸进光柱之中，虽然杀戮之塔还未形成，但是他已经满足了进入条件，可以进入到光柱之中。

    光柱内的时间流速和外界是不一样的，现在进入，和之后杀戮之塔形成后再进入，时间上不会有任何差别，而无论是先进入还是后进入，都只会感觉一瞬间的时间消逝，不会有太久的停留体验。

    看到吐古曼化为了一道光芒进入到光柱之中，剩下的冒险者顿时停下了脚步，此时在他们眼中，杀戮之塔上的灵魂数字依旧是零，这也就意味着他们每个人想要进入杀戮之塔，离开这里，就必须再杀死三十个生物，获取它的灵魂力量。

    这个时候，原本的同伴，也可以变成猎物，每个冒险者都握紧了武器，警惕起来，彼此之间的距离开始不断拉大，都在提防着其他人对自己动手。

    “兄弟们，我们根本不需要这样彼此提防，只不过是三十个灵魂，我们很容易就能得到，这里可是炙热峡谷……”多陀罗站了出来，挥舞着手臂大声喊道。

    炙热峡谷是什么地方，这里可是世界上最大的刷怪区域……之一啊，环境虽然恶劣，但是怪物数量却是极多，就算在杀戮光幕的影响下，怪物们也在自相残杀，但是如果只是凑齐三十个灵魂的话，还是很容易的……

    “该死的，这里的怪物可都是BOSS，最低都是二阶巅峰战力，八十级的BOSS，你认为我们有这个实力，连刷几百只BOSS吗？”其中一名冒险者气急败坏的吼了起来。

    多陀罗顿时语塞，要知道，他们这些人实力不俗，只要齐心协力，如果只是猎杀几只，甚至十几只BOSS，还是没有问题的，但要按照人头，每个人三十只BOSS这么样，需要猎杀三百多只BOSS，这简直就是一件不可能完成的任务！

    “呵呵，这里可不光是只有怪物和我们这几个冒险者，每年来炙热峡谷的人成千上万，我们不需要将目标放在那些BOSS身上，只要放在其他冒险者身上，事情就会变得容易许多……”一身黑衣的斯坦李站了出来，脸上带着淡淡的笑容，说话时还特意朝着宋健看了一眼。

    “斯坦李说的不错，这里一定还有其他冒险者，到时候……”

    另外一名冒险者的话还没说完，就看到远处走过来一片黑压压的人群，数量起码有五百人！

    “到时候，到时候……”这名冒险者冷汗都要冒出来了，语气越来越微弱，看着黑压压的人群，他直接朝后退了两步，紧紧闭上了嘴巴。

    ……

    PS：感谢“一夜曲殇乱”打赏的100起点币~