    宗主听着叶尘的话，对着叶尘摇了摇头。

    “其实总地来说，叶尘这些事情全部都不好说。”

    “虽然我见过那个魔兽，但是也没有了解的太多，他可以操控风雪的这一个特性，就让我感觉，如果再次见到他的话，我或许会替你抓住他。”

    叶尘听着宗主的话，也轻轻的点了点头。

    本来他就没有想要完全的了解到这魔兽到底是什么样的家伙。

    捏成只不过是因为自己突然想起来了，所以才问出了这样的话，要是真的没有什么可以用来当做情报的事情的话，叶尘自然也不会再继续询问下去。

    “那宗主我和师兄就先过去了，你有什么事情的话，就喊我的师兄吧，我要去龙族了。”

    端木柳此刻也十分的清楚，叶尘为什么要把自己也带上。

    “没错，宗主我要带着叶尘去龙族那边，把她安全的护送到那里，我就可以返回宗门了。”

    宗主听着端木柳的话，也没有说什么，只是对这叶尘点了点头。

    “好了，既然你们两个要去龙族那边的话，就赶快去吧，如果有什么事情大，可以报我们宗门的名号。”

    两人听着宗主的话，也轻轻的点了点头。

    叶尘现在的心里还是有些激动的，因为他既然有了宗主，在后面撑腰，那他也有了叶家的实力。

    叶尘突然感觉自己的实力好像增长了数倍，但是这实力的增长也不是自己是体制中的能量真的增长了。

    而是一种美妙的错觉，而那个错觉就是挡的住许多人。

    但是叶尘也瞬间明白了，过来，自己等一会可能要遭遇的事情，所以叶尘此刻也只是对着宗主点了点头，便赶快收好了那两个锦囊。

    宗主在嘱咐完两人之后，什么也没有说，身形瞬间消失在了这里。

    端木柳此刻也转过身来，看着叶尘对谁叶尘点了点头。

    “好了，这个地方现在就剩下我们两个人了，赶快离开这里吧！虽然现在已经没有敌人了，但是我总觉得好像会有什么奇怪的东西出现一样。”

    叶尘听着自己师兄的话，倒也没有反驳。

    叶尘也非常的清楚，一直待在这里有可能会发生的事情，所以便欣然接受了端木柳的提议。

    “那师兄，我们赶快走吧！你应该知道去龙族的路吧。”

    叶尘此刻呼喊着端木柳直接跑出了这个城墙外。

    端木柳此刻也苦笑了一下，摇了摇头，跟在了叶尘的身后。

    “不是我说完叶尘，你跑那么快干什么？现在我还有很多事情没有说完呢。”

    端木柳就这样紧紧的跟在了叶尘的身后。

    两人就这样一前一后的走出了这个城主府，叶尘在走出了一段距离之后，也缓缓的转身看向了之前的那些建筑。

    就在两人的视线看过去的时候，他们也惊讶的感觉到了那内容的采集面。

    “师兄，你看到了吗？在上面那黑色的气息，竟然已经开始有了缓解的症状。”

    端木柳听着叶尘的话，也轻轻的点了点头。

    “叶尘我自然看到了那个，现在你就别着急这个了，我们赶快去龙族。最近你不知道龙族的事情已经愈演愈烈了吗？”

    叶尘听着端木柳的话，愣了一下，疑惑的看向了他。

    “师兄，你这说的是什么话？龙族难道最近又发生了什么事情了吗？可是在那个地方，你怎么不和我说啊？”

    端木柳听着叶尘的话，也轻轻的叹了口气。

    “没错，龙族最近确实又发生了事情了，在那个地方不告诉你，是因为我们所处的那个环境，根本不适合谈论这些东西，如果一旦让你分心了之后，很可能你就再也回不来了。”

    端木柳此刻的说法也直接打动了叶尘，叶尘也没有多说什么，只是对着端木柳点了点头。

    “那师兄，现在你总可以告诉我龙族到底发生了什么事情了吧，如果那个事情十分不想让我知道的话，你也可以不用说。”

    端木柳听着叶尘的话，苦笑了一下，本来他是很少露出表情的，但是和叶尘在一起的时候，他就会情不自禁的这样。

    端木柳也不知道到底是怎么回事，但是他还是挺享受这样的状态，得在听到了叶尘的询问之后，他缓缓的摇了摇头。

    “好了，叶尘，其实这个事情并不难说，你应该知道这龙族内部正在争斗，而现在另一方好像得到了一个极大的助理，现在萧研的那一方已经出事情了。”

    叶尘听着端木柳的话，咯噔了一下，赶快进入到了系统之中，看了一眼自己系统当中萧研的那个名字。

    在看到系统当中的那名字还亮着的时候，叶尘也松了一口气。

    “师兄，你不要吓我呀，要是萧研真的出了什么事情，那我可就不能在这里静静的走了。”

    端木柳此刻看着叶尘的眼神也有些无奈。

    “其实叶尘我真的没有骗你，刚刚的事情你一查就知道了，所以现在如果你想要加速前进的话，我自然可以带着你一起。”

    叶尘此刻在听到了师兄的话之后，突然也不着急了。

    “好了师兄现在我倒是没有太过着急，我想要知道，龙族那里到底发生了什么事情，你就和我说一下吧。”

    端木柳听着叶尘的话，也轻轻的叹了口气，她也清楚，自己要是不把这个事情说清楚的话，很可能走出去了。

    “好吧，既然你想要知道的话，那我就和你说一说。”

    “其实这个也不是什么复杂的事情。”

    “主要来说还是因为龙族两边之间的战斗实在是太激烈了。”

    “我早已经预见了这种情况，所以，便让林乐过去保护萧研了。”

    叶尘此刻也不禁惊叹于端木柳那惊人的预判。

    “师兄，不是我说你这个也太恐怖了吧，没有想到你竟然已经预见了这种时候。”

    端木柳此刻看起来好像并没有什么欢喜的，只是缓缓的看向了叶尘。

    “这个其实也不是什么比较。难以琢磨的事情了。”

    

