    峰主名叫霍似海，在第五峰峰主的位置已经八百年以上了。

    正儿八经的老人。

    东方白趁机一动，料理了劫持他的人，身形一动，在第一时间离开了清河郡的阵营。

    一招输，全盘皆输。

    好不容易抓住的东方白，一眨眼又没了。

    前功尽弃！“咳咳咳！”

    金仙老者咳嗽两声，在地上爬起来，口中鲜血滴滴答答。

    “你是第五峰峰主？”

    “是！”

    霍似海承认道。

    “你确定要管东方白一事？”

    “所有事情我不清楚，今日刚刚回来，至于东方白是谁老夫都不清楚。”

    霍似海淡淡道。

    “峰主，东方白是刚加入烈焰学院的。”

    “既然加入了，那便是我烈焰的人，谁想找麻烦也要估算一下自己的能力，别不知所以。”

    霍似海表明了态度。

    很护犊子啊！“你们有再大的恩怨，是你们之间的事情，烈焰不会多管。”

    “但来烈焰学院找麻烦算什么东西？

    不尊重烈焰的人，烈焰学院自然也不会客气。”

    这话啥意思？

    有恩怨不会管，来此逼逼赖赖就不行。

    进了我的门就是我的人，解决恩怨不能来此地。

    也就是说，只要东方白不离开烈焰学院，一辈子也甭想杀了白大少。

    “烈焰学院是不是欺人太甚！”

    “老夫话已经说的很明白，听不听得懂是你自己的事了，线划的清清楚楚，再越过一步，谁也救不了你。”

    一句话：霸气！金仙老者气愤不已，但又无可奈何。

    第五峰的峰主乃玄仙境界，甚至已经达到了玄仙巅峰，距离九天玄仙只差一步之遥。

    打起来，后果不用多说，没有丝毫胜算。

    更何况，烈焰学院不仅仅只有第五峰，一共有六峰，加上一些长老之类，灭自己等人轻而易举。

    简单，轻松。

    考虑一番之后，金仙老者哼了一声，大步前走，“今日之事暂时作罢，但我们不会放弃。”

    “东方白，咱们走着瞧，事情不会简单算完。”

    东方白盈盈一笑，嘴角上扬，“那就走着瞧呗，无所谓。”

    不在乎，不在意，吊儿郎当，此等神态是最气人的。

    金仙老者带领清河郡的人离开了，走出不到百米，又是一口鲜血喷出。

    玄仙的一击，不是那么容易承受。

    更何况，今天差点就杀了东方白，在最后时刻功亏一篑，有些不甘心。

    “没事吧？

    谁有丹药，拿出一颗来。”

    旁边一人将之扶住，大声嚷嚷。

    “不碍事，我自己疗伤就可以了。”

    金仙老者虚弱道。

    “那我们该怎么办？

    回清河郡？”

    “回去我们怎么跟郡守大人交代？

    飞船废了，死了那么多人，损失不是一星半点，我们……”说着说着，有些说不下去了。

    眼眶红润，有种想哭的冲动。

    “不回去我们能怎么办？

    待在这里等东方白？”

    “若是一年不出来，我们难道等一年？

    一辈子不出来，我们等一辈子？”

    “东方白知道我们在山下埋伏，等着，他又怎会轻易出来。”

    旁边之人分析道。

    金仙老者深吸一口气，脑子在不停转动，考虑接下来该怎么办。

    “我们办事不利，郡守想杀东方白的决心很大，回去说不定会怎样。”

    “但不回去，我们又不知该去哪。”

    突然脑中灵光一闪，“东方白可以加入烈焰学院，我们的人为何不能？”

    “三千多人，第五峰主也无法记得每个人的模样吧？

    我们等上十天半个月，挑选一些资质好的人，乔装打扮一番，进入烈焰学院。”

    “主意是好，但烈焰学院今年的招手已经过了时间。”

    “这一点我知道，可是烈焰近些年的情况不是很好，在烈火神州的学院排名一直下滑，他们需要资质尚佳之人。”

    “我们三千多人，难道选不出十个八个的优秀年轻人？”

    “只要进入烈焰，对付东方白有一定把握，那等小人，什么手段均不需要在乎。”

    “我们只要弄死他就可以了。”

    “行，那就尝试一下吧。”

    “走，找个地方，老夫先疗伤。”

    金仙老者的头脑可以，这个确实是唯一的办法。

    ……第五峰上！“到底怎么回事？

    简单说说吧。”

    霍似海坐在大堂之中，手中一杯茶水，慢慢喝着。

    “禀峰主……”管事上前，开口述说。

    用最简短的话，说出今日发生的事情。

    “原来是这样。”

    霍似海点点头，看向了东方白，“你是院长接待的？”

    “是一位前辈和院长关系良好，小子正好与那位前辈有些交情，来此处也是那位前辈介绍而来，所以院长才见了见。”

    “哦！既然安排在了第五峰，那就在此好好修炼吧。”

    “嗯！”

    “行了，就到这里吧，三人私自下山的事情管事处理一下，老夫要去休息了。”

    霍似海起身离开。

    管事轻咳两声，看向了孔凡思三人，“你们三人违反了院规，受到惩罚没什么怨言吧。”

    “没有！”

    三人低声道。

    “扫厕所一个月。”

    “啊？

    厕所？”

    “怎么？

    你有异议？”

    “没有没有。”

    三人摆摆手。

    “去吧，从明天开始。”

    “……”几人离开，来到了院中。

    “三位，真是对不住了，因为我的个人原因让你们受到了牵连，不好意思。”

    东方白认真道歉。

    “没事，谁还没个仇家啊，这个大个头也是因为仇家才躲到烈焰学院的。”

    孔凡思指了指郭满城。

    “嗯！”

    郭满城不苟言笑，点了点头。

    “你们啊，真够不省心，咱们的院规都忘了？

    我天天唠叨，天天嘱咐，不让你们下山，这下被罚扫厕所了吧？”

    清明正色道。

    唠叨模式又开始了。

    “等下我再给你说一遍院规，希望不要再犯了。”

    “不要嫌烦，我也是为了你们好，扫厕所是小事，不轻不重，万一命丢了呢？”

    “爹娘不伤心吗？

    家里人不难过吗？”

    “咱们是来学艺的，不是来捣乱的。”

    “来来来，烈焰学院第一条……”卧槽，真的开始了。

    四人互相看了看，一溜烟的走了。

    

