    他点头，有些走神得厉害。

    车子停靠在他住的别墅区楼下，我看向他，见他眸色低垂，一双黑眸深邃犹豫，似乎有什么心事。

    良久，他才回神，看着我格外认真道，“小姝，你还在恨我吗？”

    我一愣，“什么？”

    “当年木子一家的事，还有我对你们的……虐，待。”他声音越说越小，倒是不像他了。

    我抿唇，微微沉了沉脸，“沈钰，那些事都过去了，不提了。”

    “所以，你还在恨我吗？”

    见他看着我，目光里透着孩子般的模样，我不由愣了愣，“当年的事都过去了，说到底你对我只是恐吓并没有什么实质性的伤害，只是于木子而言，她只怕这辈子都没办法释怀了。”

    人真的是复杂，对沈钰，我一开始是恐惧害怕，到现在的依赖，甚至在心里已经默认将他当成了亲人，从某种角度上来说，我和傅清音其实是一种人，把自己的利益摆在前面。

    他看着我，许久，有些若有所思道，“如果以后，你发现我做了伤害你的事，你还会原谅我吗？”

    看他这样，我不由郑大眼睛看向他，“你做了什么事，需要我原谅？”

    他抿唇，张了张口，道，“你会原谅我吗？”

    见他不正面回答我的问题，我不由撇嘴，道，“那要看你错得有多离谱了，沈钰，你比我自己还了解我，我不可能无底线无原则的原谅你，对吗？所以，不要做伤害我的事，以后现在都不要做，我们就做一辈子的兄妹，好吗？”

    他看着我，许久没有开口说话，只是伸手，将我拉近怀里，慎言低沉内敛，“恩，我们就做一辈子的兄妹，没有父母也没关系，你有我，有三叔，我们都是你的亲人。”

    我点头，只是觉得这样的他，让我有些没有真实感，他心理似乎藏了事，藏得很深很深的。

    可我也知道，我即便想问，也问不出什么来。

    不由微微叹气，和他拉开距离道，“好了，时间不早了，赶紧回去吧！”

    ……

    送回去沈钰后，我就直接回了别墅。

    都晚上十点了，我没想到陆欣然会阴魂不散的还在别墅里。

    她倒是来去自如，完全不见外了。

    见我回去，她将我堵在了门口，表情阴森道，“可以阿，沈姝，半夜三更的归家，你的浪荡野性还是很难改啊，慎言哥不在，你倒是像脱缰的野马自由了。”

    陆欣然是我见过最没用挑战力的情敌，若不是因为陆焰，我想她真的连出现在傅家的资格都没有。

    淡淡看了她一眼，我实在没心情和她掰扯，淡淡开口道，“陆小姐要不给我付点房费吧，我可以考虑腾出一间房让你住，免得你天天来回跑，挺麻烦的！”

    “你！”她气得指着我就要大骂。

    我没给她机会，直接道，“时间不早了，陆小姐请回吧！”

    说完我就朝着厨房走去！

    她不死心，跟着我，拽着我的道，“沈姝，我不好过，你也别想好过，你不是要为你死去的野，种报仇吗？我告诉你，那个孩子即便我母亲不插手，你那孩子生下来也活不了，他根本就不是一个正常的孩子。”

    “啪！”我毫不留情的给了陆欣然一个耳光，眯了眯眼，冷了目光看着她开口，“陆欣然，人的忍耐是有底线的，一个孩子，他死了你都还要诅咒他，你不觉得你很可恶吗？”

    这一巴掌我打得用力，陆欣然被打得侧过头，许久才缓过来，她的怒气没有任何的收藏和隐瞒，甚至更加嚣张，“沈姝，你居然敢打我？”

    我压了怒意，没理会她，直接朝着厨房走，吃晚饭的时候我好像喝了一些冰果汁，此时小腹有些疼。

    女人还真是麻烦，每一次遇到月事，都要被折腾得半死。

    张嫂还在等着，见我回来，从保姆室里出来，见到陆欣然，她微微蹙眉，淡淡道，“陆小姐还没走？”

    陆欣然没理她，而是挡住了我，捂着半边脸愤怒交加道，“沈姝，你打我是因为我刺疼了你的心吧？我告诉你，你以为慎言哥在你孕期给你吃的那些药是照顾你？我告诉你，那些药都是使孩子发育畸形的药，你有多蠢啊，明明已经产检出来婴儿发育畸形了，还在继续吃那些药。”

    我微微拧眉，眯了眯眼，看着她，一句一字道，“你什么意思？”

    “我什么意思？我的意思是，你肚子里的那个野，种他是活该的，谁都不想要他，他本来就是多余的，你不信可以去拿你吃剩下的那些药去查，你以为慎言哥现在护着你就是把你放在心上了，他是愧疚，他是良心受到谴责。”

    见我脸色煞白，她笑得越发放肆张扬了，“沈姝，我告诉你，你是活该的，那个孩子也是活该的，他原本就该死，他就不该来到这世界上。”

    是，我承认我心里被压制的坏和很多负面情绪被她成功的激活了。

    我扬手，被她拦住，她冷笑，“怎么？还想打我？你真当我傻，能让你打第二次？”

    我冷笑，目光阴森而诡异的看着她，声音压得很淡，“不，我不是要打你，打你太轻了，你这样的人，用我的手打你，太便宜你了，真的。”

    说着我一步一步的朝着她靠近，目光落在不远处的水果刀上，看着她我冷笑，“我原本觉得你这样的人活着，顶多是我的生活上会麻烦一点，但现在看来你不仅仅是麻烦，还令人恶心至极，居然如此，不如你就去死吧！”

    话落，我不给她反驳我的机会，猛地一把拿过水果刀，几乎是丝毫不犹豫的就朝着她刺了下去。

    “沈姝！”这声音不是惊恐万分的陆欣然，也不是吓得瘫坐在地上的张嫂，而是傅慎言。

    几乎是同时，我愣了愣，走神间刀子已经刺进了陆欣然的小腹中。

    几乎是同时，一股暖流将我手侵染，地上有滴答滴答的声音，是陆欣然的血。

    她瞪大了眼睛，不可置信的看着我，张了张口一个字都说不出来。

    几乎是同时，傅慎言冲了进来，将我推开，扶住了要倒在地上的陆欣然。

