    　　花絮家。

    　　徐卿领着周秀来到花絮家，不用人领着也能准确找到入口。轻车熟路。

    　　这是周秀第一次来到花絮家,花絮家是一座很漂亮的独栋花园小别墅。

    　　徐卿敲了敲门,杜飞扬高兴地探头出来冲他们招招手。

    　　周秀走进去才发现,几个人正在联机打游戏。虞轻雁见了周秀，连忙放下手里的游戏柄。

    　　“咦，秀秀来了。我们刚刚在学习，学累了才来了两把。真的，不信你问絮姐。”

    　　虞轻雁急忙解释道。

    　　好好学习、天天向上的时候没有被看见。玩游戏玩得正上头，偏偏被捉中了。虞轻雁心里有种说不出的苦。

    　　周秀放下了书包，“没事,你们玩吧。”

    　　虞轻雁脸上露出冤屈的表情。

    　　一局结束，花絮把游戏柄塞到周秀的手里,“秀秀别写作业了。来吧,一起玩。今天放松放松。”

    　　花絮认为周秀考砸了,特意让她开心开心。

    　　她揉了揉周秀的脑袋。

    　　三个人之前玩两两组队的丛林探险游戏,现在凑够五个人了，干脆玩起了王者。

    　　杜飞扬说：“秀秀应该不会玩。来来来，我教你。”

    　　他把自己的小号贡献出来，手把手得教周秀玩。徐卿也在一旁时不时跟周秀科普规则。

    　　周秀从来没玩过游戏,手指反应慢，滑在屏幕上英雄就直接冲进敌方的塔下。

    　　杜飞扬大笑,“哈哈哈哈哈哈，原来还有秀秀不会玩的游戏。对不住，我离你太远了保不住你了。”

    　　徐卿嘴角也露出很浅的一丝笑。

    　　只有花絮操纵着貂蝉,身轻如燕地跑去上路救周秀，开大招一打三直接秀死了对面。

    　　然而三个星耀也没带得动一个青铜，己方水晶被无情地打爆。

    　　周秀看着周围一圈人小心翼翼地看着她，连徐卿的眼神也带着一种宽慰的意味，眼睛不禁含笑。

    　　“嗯，谢谢啦。我玩得很开心。”

    　　虞轻雁兴奋地说：“秀秀有空学学，以后我们继续带你玩。”

    　　她刚说完就被杜飞扬瞪了，“别，游戏使人沉溺，秀秀还是好好学习吧。”

    　　他转头对虞轻雁说：“你忘了你说要找个数学家教的事情？今晚作业写完了吗？”

    　　虞轻雁撅起了嘴，“你写完了？”

    　　杜飞扬骄傲地说：“写完英语作业了，就刚刚你在玩游戏的时候，我和絮姐偷偷写了点作业。”

    　　他摸了摸着肚子，“嗨。玩累了，好饿啊——”

    　　“絮姐点外卖吧。我们继续写写作业。”

    　　花絮利索地从抽屉里掏出了一堆小卡片，准备打电话订餐。

    　　花絮断断续续地想着，边想边说：“嗯……豚骨拉面、金枪鱼寿司、松茸鱼子酱还有什么？”

    　　“又吃日料？”杜飞扬一脸便秘。

    　　“絮姐我这几天胃不太好。”虞轻雁说。

    　　周秀凑过去看了一眼，不看还好，一看默默地摁住了名片。

    　　这是一顿加起来四位数的晚餐，贵得令人咋舌。

    　　周秀很爱惜钱，即便不是自己的钱。她看了眼墙上的时钟，想了想转过头来对大家说：

    　　“要不我做饭吧，你们想吃什么？”手机端一秒記住為您提供精彩\小說閱讀。

    　　花絮听了，眼睛顿时迸发出光彩。

    　　她知道周秀会做饭、而且手艺特别棒。花絮每天都对同桌的早餐垂涎欲滴，这是可惜没有机会蹭她的午饭。

    　　其他几个很是诧异，周秀居然会做饭？

    　　这年头居然还有会料理的女孩子，真是稀奇。要知道女孩子进了厨房，就是一部灾难剧。

    　　杜飞扬迅速地点菜：“想吃玫瑰豉油鸡！”

    　　“我要一个娃娃菜就好。”虞轻雁说。

    　　徐卿说：“我都可以。”

    　　花絮情不自禁、滔滔不绝地数起来：“我要梅香小排、脆皮烧肉、木瓜炖雪蛤、椰汁冰糖炖银耳、草莓泡芙、雪媚娘……”

    　　徐卿和杜飞扬默默地扶额。

    　　周秀记下了菜单，瞥了她一眼淡淡地说：“花絮只能点两个。”

    　　花絮犹豫了半天，纠纠结结、忍痛选择：“那就梅香小排、木瓜炖雪蛤。”

    　　周秀把食材列出来，准备去超市采购。花絮拦住了她，“太晚了，别去了。”

    　　她打了一个电话，和佣人报了食材过去，不到半个小时食材就送上了门。

    　　周秀掏出手机，给席家的牛阿姨和管家分别发了一条消息，报备今晚她留在同学家吃饭，晚点回去。

    　　然后她从容地塑料袋里取出食材，站在料理台边，有条不紊地处理起活鱼、排骨、鸡。

    　　她在片鱼片，打算熬一个鱼片汤，动作仿佛熟稔于心，干净利落。

    　　徐卿看了一会，忍俊不禁地摇头：他算是明白周秀为什么不想做鲫鱼解剖实验。

    　　就这处理活鱼的手法，比老师都流利。

    　　徐卿他问了一圈谁会做饭，没想到其余几个连连摇头，花絮更是摊手表示说：我连刀子都没动过。

    　　虞轻雁只能洗洗青菜、杜飞扬更加废柴，只能看看火、花絮——

    　　嗯，厨房站不下人了，她津津有味地看大家做饭。

    　　只见周秀手里的菜刀有节律地落下，切瓜、片鸡、厨房里菜下锅溅油声、熬汤咕噜咕噜滚的水声、还有打蛋器嗡嗡旋转声……

    　　厨房里各种声音交织起来，仿佛一首热闹的交响曲，让这个清冷、宽敞的房子久违地多了一丝烟火味。

    　　等菜熟了端上桌的时候，几个废柴柴洗了瓜、撕了菜叶，满足感达到了巅峰，脸上洋溢着的笑容简直不可遏制。

    　　“天呐，我不敢相信我居然会做饭了。”虞轻雁惊喜地说。

    　　花絮忍不住白了一眼，“你就洗了个娃娃菜吧。这是秀秀炒的。”

    　　“呜呜呜，我不管，我洗的菜超好吃。”虞轻雁感动地说。

    　　她咬了一块排骨吃，忽然福至心灵地想到：“这是原少最喜欢吃的食物，我要多吃点。”

    　　“还是秀秀做的排骨最好吃，比外面酒楼卖的强多了。好香！”

    　　花絮吃着甜甜的木瓜炖雪蛤，感动地捧起脸：“秀秀做的这道甜品好治愈。”

    　　几个人嘻嘻哈哈地吃完饭，写起了作业。

    　　席家。

    　　天色彻底黑了下来，距过了饭点已经很久了。

    　　席少原洗完澡后，似随口地问：“怎么不见周秀的人？”

    　　管家说：“哦，少爷问秀秀吗，秀秀今天在同学家吃饭。”

    　　她终于在学校里交到了新朋友，这是一件很不容易的事情。管家之前还一直担心来自山沟沟的小女孩，容易露怯，跟大城市里的孩子处不来。

    　　席少原听了皱起眉。他印象中的周秀，沉默寡言，好像不善于交友。

    　　管家见天色已晚，掏出手机周秀打电话，这时候门口传来一阵声音。

    　　是周秀回来了。

    　　她放下书包，掏出手机摁掉了管家的电话。她看着管家，稍一侧头便触到了席少原冷淡的眼神。她诧异地问：

    　　“怎么了？”

    　　管家看了看少爷皱起的眉头，又看看周秀，连忙说：“没事没事，回来就好。少爷刚才担心你呢。”

    　　席少原懒得反驳，厌厌地看了眼管家，眼神犀利以示警告。

    　　周秀则是过滤掉了这句话，席少原恨不得当她不存在、又怎么会担心她？

    　　“没必要担心，我在花絮家很安全，是她把我送回来的。”

    　　周秀说完之后，换了运动装抓紧时间运动起来，跑完步之后她拿出了作业写了起来。

    　　为了准备奥赛月测，周秀忙得都没有空写作业了。

    　　之前提前做好的作业，只做到了一月份。月测耽误了她不少挣钱的时间。

    　　周秀有点心痛。

    　　系统：【……】

    　　一月份的作业还不够，难道，她还想提前做完寒假作业？

    　　是的系统没想错，周秀从老师那里打听到了寒假作业内容。

    　　语文的作文、英语的默写背诵、单词积累、物理的试卷、化学的练习册……她掏出了一本崭新的练习册，开始刷起题来。

    　　时间在不知不觉之中流逝，一眨眼，已经是深夜。

    　　周秀困倦地趴在书桌边，不小心睡过去了。

    　　席少原半夜起来找水喝，发现周秀房间的灯还是亮着的。

    　　他随意地瞥了一眼，轻轻地皱起了眉。

    　　这段时间的周秀，种种行迹好像不太像他认识的周秀。

    　　……

    　　周四，清晨。

    　　火箭班的同学都很关心这次竞赛班月测的结果。

    　　原本他们只是觉得这次周秀应该会掉出竞赛班，但经过昨天的测验之后，忽然人人自危起来。

    　　试题的难度陡然加大，很多学生都不太能适应，很多人考完之后都表示考砸了。这次说不定不止一个人被老王清理出去。

    　　想到这个结果有可能落在自己的头上，考砸了的学生心里跟被一块巨石压着似的，怏怏不乐。

    　　既希望听到结果，又害怕。一直惴惴不安，深深地患上了考后综合征。

    　　这是竞赛班机制的问题，如果一个学生不适合竞赛，趁早退出为好。毕竟路子不止竞赛这一条，高考才是重头戏。

    　　学校还要靠这些尖子生考出升学率。

    　　对于尖子生来说万一竞赛月测被刷出去了，又要辛辛苦苦攒月考分数，凭排名才能进去了。

    　　齐雅光倒是不怕，她的数学一贯不错，在平时的测验中也是名列前茅。许浩博、李思邈等几个成绩本来就好的尖子生更不用担心。

    　　试题的难易程度，对于真正的尖子生来说不成问题。因为真金不怕火炼。

    　　是以一场考试后，人有欢喜有人愁。

    　　火箭班第二节是老王的数学课，老王改卷速度一向快，向他咨询月测成绩不在话下。

    　　而且他应该会在课堂上公布成绩。

    　　数学课之前的课间休息时，齐雅光坐在陆灵珊的旁边，兴奋地说：

    　　“灵珊，以后周三下午我们可以一起回家了。”

    　　“这次你一定能进竞赛班，我跟你打包票这次测试肯定会有人不及格。我一直盼着你来呢！”

    　　齐雅光指的那个“有人”，特指周秀。但是——落在其他同学耳朵里，破天荒地觉得刺耳了。

    　　成绩还没有公布，就这么一口咬定有人一定会让出名额给陆灵珊？

    　　那些估分自己不及格的尖子生心里格外难受。

    　　齐雅光嗑着瓜子，继续说：“再勤奋又有什么用呢，还不是就考那点分数——”

    　　迅速对号入座的几个尖子生顿时缄默起来：“……”

    　　对不起，身在火箭班的我给有天赋的同学拖后腿了，但我的成绩的确就是靠努力谋来的。

    　　如果我不努力，早就去普通班了。

    　　终于有人听不下去了，忍不住反驳：“我寻思着人家周秀也没做错什么吧？”

    　　这么盼着人家不好，是几个意思？再说人家成绩还没下来，万一人家考得比你好呢？

    　　一个女生说：“我觉得周秀应该能考好，交试卷的时候我在她后面，正好看了眼她的试卷。她写完了题目。”

    　　齐雅光第一反应是拒绝相信，“她……她怎么可能写得完？”

    　　上次随堂测那么容易才考了六十分、考前还争分夺秒看书的周秀，这次月测她能写完两个证明题都不错了。

    　　陆灵珊笑了笑，拉住齐雅光的手，让她少说几句话。

    　　终于大家翘首盼望的数学课，来了。

    　　老王拿着一沓竞赛月测的试卷，甩在了讲台上。

    　　他古铜色的脸气得彷如火云邪神，涨得通红，“这次我们班没有一个人能考满分，太令我失望了！”

    　　没有谢神撑着，还想考满分？

    　　讲台下坐着的尖子生们心里有苦，说不出来。

    　　“我要批评退步最大的学生。”

    　　“齐雅光，你上来。你看看你自己写的什么鬼。我上课你听了吗，连一个平行班的学生都考不过。”

    　　等等——

    　　他们听到了什么？

    　　老王骂人不奇怪，句式也非常固定，但他常用的句式是“连温拿班的学生都考不过”。

    　　这次……居然是平行班？

    　　没听错，就是平行班。他们好像知道了什么不得了的事情。

    　　尖子生们身体稍稍坐正，以前老王骂人的时候，一贯是左耳进右耳出。这会儿忽然眼睛透出惊讶，认真地听了起来。

