    

    “呵呵，今天是穆傅两家的联姻，她倒上赶着在这里出风头，一个小模特而已，还真把自己当个人物了？我看这个姓方的女人就没安好心，今天来当伴娘是假，趁机勾引上流圈子的男人才是真吧？”

    “那还用说？没看到那些男人盯着她流口水的样子吗？”

    “不过，她不会以为，抱上傅家大小姐的大腿，自己也就成了豪门千金了吧？再怎么样也就是个小模特而已，等到那些大少爷知道她的身份，估计就会被把她甩了，最多就是跟她玩一玩，想嫁入豪门，简直是做梦！”

    “呵呵，这种女人真是太多了。不过她能想到从穆少奶奶那里下手，倒是挺有想法的。”

    就在一群千金小姐的窃窃私语之中，一个年轻男子在一片哄笑声中，从人群中走了出来。

    看得出来，他年纪还很轻，脸上还带着一点青涩的痕迹，在好友们的笑声中，他明显有些局促尴尬，但犹豫了一会儿之后，还是主动朝方子茜走了过去。

    千金小姐们一看，都开始酸了。

    “连乔四少都看上这女人了？这些男人眼睛瞎了吗？”

    “急什么？要是乔四少知道她的真实身份，能跟她在一起才有鬼了。”

    “也对，我们在边上看好戏就行了。估计等一会儿，这女人就要出洋相了。”

    几人都是一脸幸灾乐祸的表情。

    乔四少在方子茜面前停了下来。

    “咳咳，这位……这位小姐，你好……”

    方子茜一怔，转头看向他，“呃，你好？请问有什么事吗？”

    被那双大眼睛紧盯着，乔四少紧张地整理了一下领带，“你好，我叫乔舒瑞，是乔家的老四。呃，今天穆大少的伴郎白世勋你认识吧？那是我表哥……”

    方子茜不解地看着他，“乔四少，你好，请问你到底……”

    乔四少更加紧张了，在脑中飞快地琢磨着该怎么跟这个一见钟情的女神接触。

    太直接似乎不太好，但太含蓄，竞争对手又太多，怕没法让女神记住。

    “我想跟你……”

    纠结了半天，乔四少才开口。

    然而，连一句话都没有说完，就见到一道高大的身影突然出现在了方子茜的身后，一条结实有力的手臂伸出，勾在方子茜的腰间，向后一拉……

    方子茜晃了一下，随即身体一歪，倒进了男人怀里。

    紧接着，一道低沉磁性的男性嗓音响了起来：“乔小四，不就是想跟未来表嫂打个招呼吗？看把你紧张的。”

    乔四少万万没想到，就在他勇敢迈出跟女神搭讪的第一步的时候，他家表哥突然冒了出来，还说出这样的话来。

    他下意识地抬头，对上了白世勋满含着威胁的黑眸，不由浑身一颤。

    要说他这位表哥，身份可比他高多了，白家是真正的顶级豪门，比今天联姻的穆傅两家也不差什么，跟他们这种普通的富二代不是一个档次。

    而且，早两年表哥跟大家一起寻欢作乐的时候，他还不怎么怕他。

    现在就不一样了。

