    在先前陈耀天想办法组了那个饭局以后，陆北亭也按照他在饭局上答应下来的，会对耀天集团放松经济控制。

    虽然众诚集团没有彻底对耀天集团松口，依旧吊着耀天集团，既不给他们生路，也没赶尽杀绝，但这点时间足够耀天集团喘息了。

    只不过……这些远远不够。

    陈耀天想翻盘，依靠的就不能只有这些。

    所以，张天又找上了季瑶。

    咖啡厅中，季瑶很是不耐烦地搅拌着面前的咖啡，连眼皮都懒得抬一下，就直接开门见山地问：“找我有什么事？我的工作还很忙，你长话短说。”

    这语气里已经很是不客气了，张天的脸也是一板，道：“季瑶，怎的，只是一段时间没有联络，你是不是就想起二心了？”

    见话越说越远，这可不是季瑶的愿望，她终是放缓了脸色，看上去不再那么不耐烦的样子：“张总监，你饭可以乱吃，但话不能乱讲，你忘了是谁那天在饭局上救了耀天集团的？”

    季瑶这么一说，张天滞了一下，也不好意思再指责季瑶，而是回到了正题上来说：“好吧，我今天来找你就是想再交给你一个任务。”

    “你也知道，耀天集团现在这样，距离重回巅峰的实力还远远不够，我们公司现在也拉不到投资，所以想让你想个办法。”

    季瑶闻言，嘴角顿时勾起了一抹嘲讽的笑意：“张总监，我没听错吧？虽然那天的饭局你不在场，但是里面有些什么人你应该不会不知道吧？陈总既然有能力叫来这么多集团老板，拉个资金又有什么困难？”

    她这话说得轻飘飘的，似乎一点儿都不当回事儿，和张天的紧张形成鲜明对比。

    季瑶不提这个还好，一提这个，张天的脸色就开始涨红，跟猪肝都有得一拼：“得了吧，就那些人？陈总约他们吃吃饭还行，平时玩乐的时候那一套一套的官话，说得比谁都漂亮，一说融资，人影都不见一个。”

    季瑶笑了笑，眼底的讥诮丝毫不带掩饰。

    这些她又岂是不知道？单是那个饭局，能组起来，估计就花了陈耀天不少力气，更别说有人愿意给耀天集团投资了。

    现在的耀天集团，就是一个空壳子，投了就亏，而且后面还站着一个众诚集团，谁那么大的心，犯得着因为一个即将破败的集团去得罪另一个地位超凡的集团？

    是个人都能权衡出这其中的利弊。

    季瑶端起面前的咖啡浅浅地啜了一口：“陈总都没办法搞定，你们就把这个任务交给我了？是不是太看得起我？”

    咖啡香浓郁地飘散在空中，隐隐有热气氲开，季瑶透过这层薄薄的雾气，看见了张天着急的脸色：“因为除了你，就没人办得到了啊！”

    他看着季瑶这幅样子，始终都是清清冷冷的，似乎也没有真的把耀天集团的事情放在心上，张天咬了咬牙，想到陈耀天的警告，语气转而锋利：“季瑶，你是不是不想接手这件事情？我可告诉你啊，我们现在可是一条船上的蚂蚱，如果你办不好这件事情的话，小心你的儿子……”

    张天的话音刚落，季瑶的眸子就陡然蹦出两道凌厉的目光，直直地射向他：“你住口！”

    季瑶压低了声音，那一抹清冷的气质也像是浸了冰似的，变得锐利锋芒：“你搞清楚，现在到底是耀天集团需要我，还是我需要耀天集团！”

    “如果再拿我的儿子威胁我，我不介意与你们鱼死网破。”

    她觉得她的脾气是愈发好了，这才几日没见张天，他居然就敢直接把季小默摆在台面上来和她谈判。

    自从陆北亭允诺了她，会派人时刻保护季小默，让她放心，季瑶的心里就多了一道防线，更不是区区张天就可以任意拿捏的。

    张天被这样强势的季瑶震了震，他没来由地就泄了气，有些底气不足，脸色也不太好看起。

    其实季瑶说的并没有错，现在就是耀天集团全都要依仗着季瑶，要是真的惹怒季瑶，她一气之下让陆北亭彻底掐灭耀天集团也不是不可能是。

    而且，陈耀天千叮咛万嘱咐，让张天一定要拉紧季瑶这个盟友，万不能出一点儿差错。

    当下被季瑶这么以呵斥，张天的立马就老实了不少，也不再用威胁的口吻和季瑶说话了：“季瑶，眼下真不是我在吓唬你，如果再拉不到投资的话，耀天集团就撑不下去了！”

    虽是收敛了许多，但是张天还是一再强调与要求，让季瑶想办法给耀天集团拉来一笔投资，起码能让耀天集团运转起来，而不是苟延残喘地守着这个空壳死死撑着。

    季瑶沉吟了一会儿，她见面前的张天那焦急的模样也不像是假，思索片刻，也便开口了：“要我答应可以，但是我有一个小小的要求。”

    “你说。”

    “我想知道，耀天集团那次偷盗了我的设计稿的事情，到底是怎么回事，我要这件事情的来龙去脉。”季瑶伸出手指轻轻在桌面上击打着，发出有节奏的轻响声：“那件事情真的就只是和沐思雅的那个助理有关系么？”

    注意，她着重咬了“只是”二字，为的就是提醒张天，这其中还有没有别的人参与，亦或是，幕后黑手，到底是谁？

    张天瞳孔缩了缩，这件事情虽然是前一段时间发生的了，但对于他来说，这就是耀天集团覆灭的开始，宛若昨日之事。

    想起这件事情，张天就忍不住紧咬了牙关，面上浮现出了一丝怨恨的神色。

    要不是沐氏最后背叛了耀天集团，还反过来捅他们一刀，现在耀天集团也不会沦落到这个地步……

    季瑶将张天的反应尽数收入了眼中，她挑了挑眉，微微拔高了几度音量：“张总监，我在问你话。”

    张天顿了顿，刚准备回答季瑶，但话到了嘴边，突然硬生生地卡住了，他的心里对沐氏是还有气不假，可是面对季瑶这突如其来的问题，他还是持有着警觉态度：“你问这个做什么？”

    季瑶勾了勾唇，道：“你只需要负责告诉我就可以了。”

