    第二天一大早，李文音便坐着飞机，来到了浙市。

    乔装打扮之下，走出飞机场，不远处正是迎接自己的周导。

    第一次见周导，张望了半天，总算找到了一个看起来就非常聪明机智的中年男人。

    李文音伸出手，与周导握在一起。

    “周导您好，很高兴见到你。”

    “哪里哪里，幸会幸会啊李先生！”

    两人笑着攀谈着，坐上了车。

    “李先生，您好不容易来一次浙市，咱们先不着急谈工作，先带你去四处转一转，玩一玩怎么样？”

    虽然是一名知名导演，在圈子里的地位还算很高，但周恒万万不敢在李文音面前摆架子。

    “不用，随便吃口饭就行！”

    李文音摇了摇头，哈哈一笑。

    “我就是冲着赚钱来的，周导您就不用破费了，咱们迅速步入正题怎么样？！”

    周恒一愣，旋即点了点头，赞叹道。

    “李先生既然快言快语，我周恒也就不客套了！”

    “嗯！我既然冲着赚钱来的，自然会给你好好的完成，如果周导您不满意，也完全可以拒绝的，毕竟是我找上门的！”

    李文音很认真的说道。

    “不过我倒是有自信让您满意，哈哈哈！”

    “那当然！”

    周导很爽朗的摆了摆手。

    “李先生的实力我绝对信得过，而且，如果李先生您的作品不符合我的想法，我也不会要的！”

    “那就好！”

    两人聊着，很快便来到了剧组。

    此时的剧组已经几乎全部杀青，唯一留下的也就是拍一些大场面的细节而已。

    而接下来的问题就是剪辑，修视频，与配乐了。

    配乐方面，一些细节的音乐倒是会有专业的配乐师傅来制作，但主题曲却必须要挑选一个最好的。

    不仅要烘托出悬疑紧张的气氛，而这个主题曲还要贯穿始终。

    如何不让观众感觉听觉疲劳，还能完美的描述谍战的那种紧张与刺激，就是音乐必须要做到的事情。

    将剧本递给李文音，李文音仔细的观看着。

    ......

    看不懂。

    李文音老脸一红。

    “......这个......有没有简单一点的......”

    “啊！有！”

    周导一愣，旋即猛然一拍脑门。

    “你看我这个脑子，我都忘了李先生您没接触过影视剧，剧本看起来会麻烦。”

    说话间，周导又重新递过来了一个剧本草稿。

    或者说，是大致的剧情走向介绍。

    电影的大纲。

    李文音这下轻松多了。

    如果说，刚才那个密密麻麻又有情绪解释，又有分镜设计，录景要求的复杂剧本是论文。

    那么眼前的这个，就是说明书。

    “嗯？！卧槽？！双面间谍？烧脑类的？”

    “这......怎么说呢。”

    周恒迟疑了一下，说道。

    “反正如果不带脑子看的话，确实挺烧的，但也不算非常烧脑，更多的还是渲染紧张与刺激的任务行动。”

    周导解释着，生怕李文音的音乐风格出现了偏差。

    就算是谍战片，也会有完全不一样的风格倾向。

    比如烧脑的悬疑，紧张刺激的任务行动，狂野彪悍的战斗追逐场面，或者是甜甜的恋爱。

    ......虽然最后一个看起来有些荒唐，但确实还是有......

    而这一部由林辰亮主演的电影《双面毒蛛》便是讲述了一个双面间谍追寻自我的故事。

    李文音反正看的绕来绕去的。

    如果详细解释的话......

    大概就是主角被A势力从小培养，然后隐藏在了B势力做卧底，随后又被派往A势力卧底，成为一名双面间谍。

    与此同时，C势力也派了间谍潜入A势力，但C势力的间谍，实际上是B势力从小培养的。

    然后就是一团乱麻，反正李文音的脑子已经开始停止转动了。

    “怎么样？李先生，您有思路了吗？！”

    听闻周恒的问话，李文音大气不喘。

    “嗯，周导，给我两天......三天的时间吧！我给你一个完美的答复！”

    “好！”

    周导心里一喜。

    如果别的音乐人说三天时间搞定，周导一定当场就是甩给那个吹牛B的家伙一个最爱吃的大嘴巴子。

    但这是李文音。

    乖乖，三天，那得是什么样的音乐，需要三天？！

    ......

    赚了！

    “接下来，李先生，咱们该来谈谈待遇了吧！”

    李文音闻言一愣，旋即表情微微一僵。

    擦！

    失策了！

    第一次搞这个，上来就直奔主题，都忘记谈钱了。

    “嗯！周先生，我是从我们公司看到的您这个通告，想必您也想好了详细的价钱吧。”

    “这个是自然！”

    虽然自己的通告是两个月前就发了，价格也写了，但此时李文音不去提及那个价格，周恒却完全没有任何不满。

    因为今非昔比，现在李文音的身价，肯定不是之前那么个数字了。

    而且，最主要的，是李文音可以一手包办！

    这样下来，会省去相当多一部分的钱！

    “这个......我心里的价格，大概是在两百万左右！”

    这个价格合情合理。

    甚至可以说，对于一首主题曲来说，算不上天价，但绝对算是极高的价格了！

    毕竟，李文音的咖位放在这里，虽然出道时间短，但音乐上的成就却是年轻一代最高的几人之一。

    更何况，完全包办的情况下，价格本就会高一些。

    虽然这个价格确实不错，李文音刚想答应下来，却眉头一皱，仔细算了算......

    好像想要达成自己的豪宅愿望......得写好几百首？

    擦！

    李文音眉头一拧，眼珠一转。

    “嘿嘿嘿......周导，你看咱们商量件事儿行吗？”

    “......什么事儿？”

    看到李文音这不怀好意的笑容，周导忍不住浑身一抖，地中海上顿时飞舞了一缕黑鸦。

    “这样......我除了这个主题曲，还可以附赠一首花絮的音乐，然后让林辰亮配合一起搞一个小番外？这样还可以起到宣传的噱头，扩大票房！”

    “还有这种好事儿？！”

    周导心里有种不祥的预感。

    但仔细的想一想，似乎完全可以。

    “那你的条件呢？！”

    听闻周导的问话，李文音的笑容愈发邪恶。

    “我想参与电影票房分成，当然不会很多，付出多少，分多少。”

    周导闻言，眉头微皱。

    “这个......一来得和制片人商量一下，二来......你这个分成会很少。”

    “没事！我知道！”

    李文音嘿嘿一笑。

    “你可以跟制片人说，我只要出品人可分票房的千分之八的分成就好！”

    “出品人可分票房的千分之八？”

    周导松了一口气。

    就怕李文音狮子大开口，两方就都不好做事。

    所幸，虽然有点贵，但也绝对不算是狮子大开口！

    毕竟，如果按照现在的市场来看，万一稍微扑街一下......李文音的分成也会骤降！

    想要达到两百万的分成，电影的票房最起码需要达到6亿人民币！

    但实际上，如果能达到6亿，已经算是很成功的电影了！

    至少本年度排进国内前二十应该是不成问题！

    何况，如果这个电影票房爆了，想必制片大佬也不介意分出那么一丢丢千分之八的分成！

    千分之八的票房分成看起来似乎有些贵，但如果认真想一想，按照基本线上浮百分之三十的溢价，李文音亲自操刀主题曲的噱头，还能拍摄宣传用的小番外......

    光李文音人气带来的利益，似乎就已经超过了这个数字。

    一部电影的票房分成，除去缴纳专项基金与营业税以外，剩下的百分之91.7才是可分票房。

    而其中，出品人可分成的票房只有百分之40左右。

    而李文音，分走的也只有这其中的千分之八。

    “那基本没什么问题了！”

    周导稍稍松了口气，笑着与李文音说道。

    “等我跟出品人沟通一下，应该不会出什么问题的！”

    毕竟，若是普通的歌手，想要这样参与分成，根本想都别想。

    但李文音这个人，绝对需要区别对待。

    万一下一次......还得找他呢？！

    跟制片人稍微沟通了一下，投资人答应的很爽快。

    百分之四十票房分成里面再拿出千分之八作为票房人气保证，完全是可以接受的！

    就这样，李文音与周恒达成了最后的协议，签署了分成合约。

    而李文音也告别的了周恒，来到浙市最专业的录音棚里开始制作音乐。

    本来说要借录音棚的设备，录音棚的老板与录音师傅们还老大不愿意......

    但是得知是李文音本人到来，两人的脸变得比窜稀还利索。

    “请！”

    憋了半天只憋出了一个请字，看的李文音眼角疯狂抽搐。

    几名录音师与混音师像认真好学的小学生一般，跟在李文音的后面，也不敢打扰，就这么认真的看着。

    眼前的这些设备，和自己常用的虽然不是同一种，但相差无几，李文音熟练的运用起来。

    没见到书写调性调式，和弦，旋律，直接上来就是操起身边的架子鼓开始敲敲打打，录制原声，直接让两人看呆了。

    不过想一想......也许是已经写好了，两人便也没有多问。

    但随后，李文音的操作令两人感到很是赞叹。

    行云流水，思路仿佛完全没有受到任何的阻碍！

    长笛，单簧管的合成音色不断的化作屏幕上的音符，恰到好处或高扬，或低沉压抑的弦乐，不断的切入，主旋律声部的长号与圆号！

    当整首音乐做完以后，李文音丝毫没有任何停顿。

    将分离出来的音轨递给两人，然后分别塞上曲谱。

    两人接过音轨后很快就明白了过来。

    合成的音色总归会有一种呆滞与僵硬感，录音硬件是完全无法被取代的，真正想要身临其境的感觉，还是需要人工乐器的声音！

    李文音正是将分离出来的音轨demo交给自己，让自己找乐团里不同乐器的师傅分别演奏音轨。

    时间慢慢过去了，当两人再次回来后，李文音便将这些真实乐器的录音开始合在一起，修饰细节上的不和谐，一点点的处理着。

    母带处理。

    混音。

    当结束以后，放起音乐，立体感骤然浮现。

    李文音的动作相当快。

    虽然李文音混音与编曲的时候，对设备的操作手法，让两个师傅看起来，只觉得中规中矩，但这种行云流水的思路，与这奇快无比的编曲速度，愣是让两人一阵阵发懵。

    只不过，接下来李文音录制的一模一样，却完全不一样的另一首曲子，却让两人满脸黑线。

    这是一首有味道的曲子......

