    秋晓燕瞬间如被烙铁烫了一样，一下子从萧阳的怀抱里挣脱了。

    “呀，对不起，我不是有意的，那个……谢谢你啊扶住了我，不然我脑袋肯定受伤了，我还有事，你先忙，我走了。”

    秋晓燕露出一丝尴尬的表情，俏脸火红火红的，火急火燎的跑了出去。

    萧阳摇头一笑，动了动鼻子，空气之中还残留着秋晓燕运动过后残留的味道。

    “没想到秋老师还这么容易害羞呢，不知道的还以为我把她怎么样了。”

    萧阳没有多想，驱散了心头的旖旎，去卫生间洗了个澡，出来后看了看那时间，距离下午上课还早，于是坐在床上，开始修炼了起来。

    时间一分一秒的过着，大概过去了一个多小时，突然传来一阵富有节奏的敲门声。

    萧阳缓缓睁开眼睛，露出一丝微笑，不用想一定是秋老师又来找自己了，他刚来学校，知道自己宿舍门牌号的只有秋晓燕一个人。

    他倒是没想到，秋老师还挺热情的，第一次见面闹了误会，第二次就在自己面前做仰卧起坐，不知道这一次又找自己干嘛。

    打开门，萧阳发现秋晓燕已经换上了一套衣服。

    上半身是薄款的宽松衬衫，衬衫后面部分塞进白色的短裙之中，前面的部分故意留出来一些，看起来非常时尚。

    完美无瑕的双腿笔直的呈现在萧阳面前，走廊的微风一吹，裙摆微微拂动。

    “萧老师，我做好了饭，不介意的话就来尝尝我的手艺吧，以后咱们就是同事兼邻居了呢。”

    秋晓燕带着黑色无框眼睛，让她那一张清纯的俏脸，增添了一丝教师的诱惑意味。

    由于刚才尴尬的一幕，让秋晓燕很不好意思，就匆匆略过了萧阳的眼睛，美眸停在了萧阳的身上。

    只是不看还好，一看之下，差点惊叫出来。

    萧阳洗完澡后，并没有换上衣服，下半身穿着运动短裤，上半身完全赤裸的。

    那几乎完美的胸肌，犹如两扇大理石一般坚硬有力，充满了爆炸性的力量，整整六块腹肌完美的排列组合在一起。

    这个男人的身材，犹如雕塑一般，即便是鬼斧神工的雕塑大师，也难以雕塑出这么完美的身材吧。

    她先是惊讶，再是羞涩，最后变得崇拜了起来。

    女人喜欢男人的身材，就好像男人喜欢女人的身材一样，实际上，能让女人对一个男人的身材崇拜甚至震撼，在现实之中是很少的。

    在秋晓燕眼中，萧阳的身材，堪称完美无缺，如果非要打分的话，绝对可以打满分！

    萧阳也露出了得意的神色，其实他还真没有刻意训练，这一切不过是修炼的结果，随着境界的提升，他的身材自然会变的越来越完美无缺。

    看到秋晓燕那两只冒着小星星的眼睛，萧阳也没有点破，反而更加期待起进入秋晓燕的闺房。

    “既然秋老师邀请，那我就不客气了，刚才说好了你赢了请你吃大餐的，如果不出意外的话，我相信你一定能做到五十个，下次有机会我请你。”

    秋晓燕深深的看萧阳一眼，萧阳没有不认账，而且还主动的提出来请自己吃饭，看来本姑娘没认错人，萧阳的确是一个值得交往的朋友。

    当然了，只是朋友的范畴，秋晓燕暗暗告诫自己。

    房门打开，映入眼帘的粉红色的装饰，到处充满了可爱的玩偶，还有随处可见的卡通贴纸，梦幻又浪漫。

    看来平日里热情的秋晓燕老师，还是个小公主呢。

    很显然，在萧阳进门之前，秋晓燕就已经将自己的房间收拾了一遍，萧阳想要看到的诸如凌乱的衣服，或者刚刚洗过的内衣裤，一个都没看到。

    她宿舍的格局，和萧阳住的宿舍是一样的，只是将小书桌改成了餐桌，方便秋晓燕平时吃饭。

    她还是第一次邀请男性来宿舍吃饭，不过她只是觉得两人很投缘，就好像多年不见的老朋友一样，让她情不自禁的想要对萧阳展示自己的一切，并没有其他复杂的想法。

    萧阳嗅了嗅鼻子，笑着说道：“你是在做芝士蛋挞吗？”

    “咦，这个你都能闻的出来啊，你的鼻子还挺灵的嘛。”

    秋晓燕笑了笑，然后将烤炉里的盘子缓缓的拿了出来。

    “我也是第一次做这种东西，在抖音里学的，你尝尝看，不好吃的话，可不要笑话我哦。”

    秋晓燕是个积极乐观，热爱生活的女人，一般下班后，就喜欢鼓捣一些东西打发时间，比如说锻炼，做饭，或者看书。

    以她这种美貌，只要出去溜达一圈，完全可以找到条件很好的男朋友，但是她并没有。

    她相信，只要缘分到了，命中注定的男人一定会出现，在这个时间里，她宁愿充实自己，到时才能将自己最好的一面展示给她心爱的男人。

    “来，尝尝看吧，有点烫哦，要慢一点吃。”

    萧阳接过蛋挞，咬了一口，顿时那美妙的香味充盈了口腔，芝士的奶香和鸡蛋的香气充分的混合在了一起，软糯可口，甚至流出了一丝丝的蛋液，在唇齿之间流淌。

    “很不错，蛋挞的火候掌握的很好，没有烤焦，里面的芝士和蛋液的混合比例是一比三，味道不浓也不淡，已经可以到餐厅里售卖了。”

    萧阳几口将蛋挞痴吃掉，露出了满足的笑容。

    秋晓燕微微诧异了起来，她这道芝士蛋挞，可是查了很多专业美食书籍，去芜存菁的结果，其中的工序流程非常复杂，尤其是对于火候的掌握，要求很严格。

    可是没有想到，萧阳竟然将所有的关键点都说了出来，难道说，萧阳还是一个大厨？

    “你好厉害啊，你是怎么知道我做蛋挞的流程的，难道你也会做饭吗？看来我们又多了一个可以聊的话题呢。”

    萧阳呵呵一笑，如果说厨房里的事，他认第一，还没人敢认第二。

    两人有说有笑的聊了起来，萧阳还讲了一些做菜方面的心得，经萧阳这么一点拨，以前很多不懂的地方，也一下子融会贯通了。

    仿佛在萧阳的眼里，美食不单单是美食，更是一种文化，是一种心手合一的高深学问，这让秋晓燕佩服不已。

    可就在这时，门外传来了一道嘭嘭嘭的敲门声，让两人都是一愣。

