    星斗大森林存在于斗罗大陆有多少年谁也说不清楚，但走进森林之后，那遮天蔽日的茂密却足以告诉人们它存在的久远。

    远远的，司空政隐约感觉到阵阵清气从正面吹拂而来，那带着植物清香的味道沁人心脾，说不出的舒服。

    深吸一口清新的空气，全身三万六千个毛孔仿佛全部舒展开来似的，那种感觉是难以言喻的舒爽。

    距离司空政上次来到星斗大森林，猎杀暗幅鬼杀藤，获取自己的第三魂环，已经有一年之久。

    那次是有弗兰德亲自陪同，猎杀魂兽都是亲自动手，在星斗大森林外围都不用担心。

    而这次不一样，司空政是偷偷一个人来到星斗大森林，没有实力强大的长辈陪同，完全需要靠自己猎杀魂兽。

    在这个充满危险的魂兽森林，要打起十二分的精神警惕。

    司空政环顾四周，身上三道魂环升起，第二魂环闪亮，低喝一声：“木分身，”一道分身从司空政后背钻出。

    木分身成形，站定，猛的几个跳跃，在茂密的树林中消失。谨慎起见，司空政派分身出去探探路。

    经过一个时辰，司空政途中遇到不少十年魂兽，大多是能避则避，无法躲过的，直接大森林之术将之镇压。

    眼下，司空政刚刚解决挑衅他的炽火猴，在树上嘻嘻哈哈的蹦跳，还敢喷射火焰攻击他。

    这只炽火猴顽皮嚣张，屡屡挑衅，司空政当然不会惯着它，数道树根缠绕而去，炽火猴惊叫着在树上腾挪躲避，绕是敏捷的炽火猴也难以躲过树根的扑袭，不一会儿便被紧紧捆住。

    将炽火猴倒吊在面前，而炽火猴被树根抽吸魂力，朝着司空政张牙舞爪，惊声嘶叫，奈何难以突破束缚，挣扎的幅度是越来越小，直到焉巴巴的耸拉着脑袋。

    司空政没有丝毫心软，炽火猴终究要为它的行为买单，树根缠住炽火猴的脑袋，猛地扭扯，只听见咔嚓一声，炽火猴的脑袋旋转三百六十度，当场去世。

    一道色泽淡淡的黄色魂环缓缓升起，嗯，是一只百年魂兽，应该是晋升百年魂兽不久。

    司空政操纵树根轻轻摆动，将炽火猴的尸体随手丢掉，继续向前寻找。

    突然，木分身再次回来，报告了前方直直冲来的百年魂兽暴齿虎。

    暴齿虎吗，虎类魂兽在哪都是王者般的霸主，年限相差不大的情况下，虎类魂兽一般更为强大。

    不过是一只百年魂兽，司空政还没有放在眼里，白白送死而已。

    不多时，橙黄色的暴齿虎，嘶啸着来到司空政面前，结果被三下五除二的解决，尸体丢弃在一旁，继续前行。

    司空政发现他的大树一旦缠绕住魂兽，魂兽会很快虚弱，对付魂兽极为有效，简直是魂兽的克星。

    不愧是木遁，木遁在火影中天克尾兽，打宝宝一样。而现在，木遁极为克制魂兽。

    这里还属于星斗大森林外围，高级魂兽并不多见，还相对安全。司空政想要寻找万年龙系魂兽，就需要继续深入才行。

    正午，星斗大森林。

    司空政寻找了一个上午也没有找到龙系魂兽，倒是遇到了几只其他万年魂兽，其中还有一只万年人面魔蛛，好在有惊无险的避过，毕竟他不想做无用功，人面魔蛛的魂环对他无用。

    司空政用木遁之力将周围的荆棘清扫了一圈，弄出一片近百平米的空地，正准备坐在自己召出的树根上稍作休息。

    突然，木分身从远处返回，跃落在司空政面前。

    司空政急速奔向木分身发现目标的方向，龙系魂兽本就稀少罕见，好不容易遇上一个，司空政绝不容许自己错过。

    瞬间奔袭几里，司空政终于在一座岩山旁边发现一道金灿灿的身影。

    那道金影正在进食，此时那道身影转过头，同样紧盯着司空政。好奇的审视着这个打扰它进食的人类。

    下一秒，被打扰进食的它很愤怒，似乎下一秒就要扑过来将司空政撕成碎片，给它的午餐再添一道主菜。

    司空政看着眼前金甲暴龙不加掩饰的目光，没有丝毫恐惧，反而兴奋的舔了舔嘴角。

    看其体长高度，还有那股威势，应该是一头一万年的魂兽无疑了。

    “吼，”司空政在旁边看着，它难以安心的进食，不耐烦的金甲暴龙凶猛的扑了过来，金色的利爪探向司空政头顶。

    司空政见状，收起兴奋的神色，催动魂力，一道粗壮的树根瞬间破土而出，缠绕住司空政的腹部，将之拉向旁边，躲过金甲暴龙的拍击。

    司空政躲开后也没闲着，身上第二魂技亮起，三道木分身出现，分处四个方位将金甲暴龙包围，防止它逃跑。

    一个分身冲向金甲暴龙，手臂处出现一根木质长刺，使出扦插之术捅向其背部，司空政想看看金甲暴龙的防御有多强。

    “当，”木质长刺刺在金甲暴龙的鳞片上，发出当的一声，被其坚硬的鳞片挡住，无法破开防御，分身脸色一变，想要撤退。

    当即，金甲暴龙一声怒吼，周围风尘四起，抬起巨尾猛地一个横扫，将分身砸飞，分身撞击在树上，变成一截木头。

    司空政微微皱眉，看来金甲暴龙的防御极强，力量又大，难以破防，只能出全力了。

    司空政身上紫色魂环亮起，双手合十，暴喝一声：“第三魂技，树界降诞，”大片大片的巨树拔地而起，将司空政托举在粗壮的树枝上。

    树界瞬间完成，将金甲暴龙包围，金甲暴龙看着四周疯狂扭动的大树疯狂嘶吼。

    巨壮的树根分别缠向金甲暴龙四肢，被金甲暴龙疯狂拍击，将大地荡起一阵阵泥土，如同一个小地震。

    金甲暴龙如同困兽，轰击着巨树，不让树枝靠近，可惜更多的巨树生长出来，将金甲暴龙身体死死捆住，四肢也被拉扯住，魂力疯狂流失。

    既然难以破开那层鳞甲，就将它活活耗死，这就是司空政的想法。

    终于，此消彼长之下，大树越来越粗，树界中金甲暴龙不再挣扎，魂力流失殆尽的它，被巨树托举到司空政面前。

    金甲暴龙看着司空政流露出惊恐的目光，不明白为何这个人类看起来这么弱小，但他的能力却仿佛是他们魂兽的天生克星一般。

    每次接触都会被抽取魂力，导致它越打越弱，最后连逃跑的机会都没有。

    司空政兴奋的看着金甲暴龙的身体，金光灿灿的鳞片，有种特殊的美感，令人痴迷，忍不住上前，缓缓抚摸。

    而金甲暴龙绝望的看着司空政，感受着司空政的抚摸，身体颤抖不止。

    以后你的力量属于我了，司空政喃喃低语着。

    手臂处伸出木质长刺，司空政看着金甲暴龙的鳞片，目光在其身上缓缓游走，最终定格在金甲暴龙眼睛上。

