    五万精兵行兵四天之后，雷欧利亚和晴空听从探路眼线的报告，东凌港就在前方不远了。天籁 『小 说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    那本是个半商贸的港口，也是链接漩涡岛于基恩本大6最常用的港口，雷欧利亚本以为韦尔斯金骑会绕开这里，从其他港口行船，便于攻战开始时打风暴城个措手不及……可是，金骑却中规中矩地选择了行来这里。

    大军很快在树林中扎了营，韦尔斯召来了雷欧利亚和塞恩，向他们分配任务。

    “两位副官，此次所带军士你们已经知道，五万精兵中，有骑兵两万，步兵两万，另有一万弓箭兵种。我相信，从一开始，你们应该就已知此战第一个困难所在——我们是有兵种缺失的。”韦尔斯不急不缓地说道，语气中丝毫感受不到着急。

    雷欧利亚回答：“您说的缺失，是指水军吧？——我从路上就一直在想，这五万大军要如何渡河？应该是您在东凌港这头布置好了战船接应，只是能够装下这五万大军的战船想必数目相当壮观，与之配套的还有相应的水军部署才对。”

    “雷欧利亚，你说得很对，我们现在所需要的就是足够的船只和配套的水军船员。东凌港虽然屡属于基恩大6境内，但却是多被多利一族所利用，成为了他们进行商贸和游旅的主要港口，这里我们基恩确实也是备有战船，但据我所知，只有寥寥一百艘。”

    “一百艘？”雷欧利亚皱了下眉头，问，“那，单个船只平均能载下多少兵士？”

    “单船大约至多能载下五十个兵士，我们应该需要至少一千艘战船。”塞恩回答。

    “那还差九百艘，这差的有点儿多吧？”雷欧利亚脸带疑惑地看向韦尔斯。他当然知道这位黄金骑士大人自有安排，只是隐隐地感觉这任务地难度不会小。

    “这东凌港每天来回的商贸船只不下两千艘，因为处于危险海域，所以每艘商船都配有战船应有的枪炮攻击系统，想要征集再九百条战船应该不是难事，不过，我却不想第一时间动这些口上说自己在做商贸，实际上大部分都干着海盗勾当的，不法商人的船只。我想要的是更专业的战船——”韦尔斯说着停顿了一下，“在东凌港战矛域本来就停留着上千艘风暴城的船只，我要给你们的任务很简单，就是将那些多利一族的战船借来，唯我军渡河，给我们一用。”

    雷欧利亚和塞恩对视了一眼。

    雷欧利亚用以确认似地询问韦尔斯最后一句：“借？……”

    “这只是礼貌的说法，只要你们能将战船都征集过来，用什么方法，我都不介意。没错——用任何方法，我都不介意。两位副官，三天之内，务必办好这件任务。”韦尔斯说着便转身坐回了营帐内的桌檻面前，读起了信件。

    金骑大人强调了两遍“用任何方法，他都不介意。”自然是希望两位副官能自行挥实力，解决这个任务。两人在营帐里又商量了一下，最后决定，分成两路，雷欧利亚带上金骑的信函前去战茅域“借船”，而塞恩则带上一队精英埋伏在外，见机行事。

    -

    雷欧利亚说要只身前去东凌港执行个任务，晴空自然要问清任务为何，来去多久。

    雷欧利亚本就不是个擅长说谎的人，便原原本本地讲了前去借船的缘由。这次任务必然需要他只身一人，晴空就算多少个想去，也是无用的。

    行程一旦订下就是立刻行动。

    第二天一早，雷欧利亚就取来了韦尔斯金骑的信函，骑上自己的白狮，跟着探路眼线的兵士向着东凌港出，塞恩则带着五百步兵和五百弓箭手悄悄跟在其后。

    晴空虽然不能明目张胆地跟去，却对于雷欧利亚的任务相当的担忧，也对于东凌港的现状充满了好奇。整个兵营里本就没有多少个人注意到她的存在，她不管是出营还是入营都无人管制，于是，顺来一匹战马也不是难事……在雷欧利亚出一个时辰后，她终还是忍不住跟了上去，向着东凌港的方向出而去。

    -

    在好似热带雨林的树林中穿行了大约四个时辰后，晴空看到了东凌港的影子。她好似一个路遇的冒险者一样走入了链接丛林的那片区域，找到了圆形广场一侧的旅馆，寄好马匹，迈步进了旅馆大厅。

    从晴空迈入东凌港口的那一刻起，她就感受到了无时无刻的注视，进入旅馆之后，这种**裸地打量变得变本加厉起来——