    骥荣欣月收到了一个洋娃娃，是特级机甲战士哈里斯‘网购’的，远程建立通讯连接让人从五号生活基地帮忙购买，然后让送货机器人送给了骥荣欣月。

    什么都没说，但又说了很多。

    秦佟相对而言要比较贱，他也不知道从哪要到了骥荣欣月的手环账号，给骥荣欣月发了一段小视频, 内容是一个正在跑步的小胖子，备注说是一年前从蔚蓝星发过来的，现在应该已经减肥成功了，还问骥荣欣月怎么看。

    “爷爷，这个小朋友好弱啊，我觉得我能够打三个他。”

    “那就这样回那个叔叔。”

    “可这样会不会不太礼貌啊？”

    “对他不用礼貌。”

    “好的。”

    “欣欣，回完了之后把他加入通讯黑名单, 你会吗？”

    “会啊。”

    骥荣欣月已经认识很多字了，从数量上看已经达到了小学三年级到四年级的水平, 累计认识的字数达到了2500个，其中大概有1600个会写。

    这对于只有六岁的她来说需要的不仅仅是天赋，还有蔚蓝星上的孩子们难以想象的努力。因为她学的不仅仅是语文，还有鹰语，在单词数量上的掌握虽然比语文差了不少，但那也需要时间来学习。

    独立完成回信之后，骥荣欣月直接把一位特级机甲战士加入了她的通讯黑名单，没有问为什么，因为她很相信她的爷爷。

    到了每天上课的时间了，在骥荣欣月自己的要求下，她带着几个小伙伴自行前往上课的地方，同学数量还是二十三个，五号生活基地的人口虽然增加了，但孩子的数量却没有再次增加。

    骥星河则继续去机修区工作，已经开始抢功勋榜头名位置的他，需要付出比其它操作区间更多的时间和努力，因为他落后了三天的时间。

    刚刚到达机修区, 骥星河就收到了来自于秦佟的消息, 不得不说，特级机甲战士还是有一些特权的。比如之前离开了生活基地之后，就很难再直接联系骥星河的瞎子、瘸子，现在给骥星河发送消息的话，一般都会在半个小时之内被传到。

    “老骥，欣欣这是啥意思啊？”

    秦佟发过来的文字消息后面，还附带了一张截图，那是骥荣欣月给他的回复：叔叔您好，您给我找的这个对手太弱了，三个他都打不过我，我不想欺负别的小朋友。

    “就是字面意思。”

    骥星河面无表情的回了一句，然后把秦佟给加入了通讯黑名单，这不会影响他之后参与轨道空降机甲兵团的行动，真的再一次和秦佟一起组队的话，把他从黑名单里面拉出来就行了。

    而且从他现在的金星数量来看，短时间内如果不是必要情况的话，上面不会再让他参与这样的行动了。

    已经四十五颗金星了，还让了几颗金星给别人，这要是再来几次他就真的能成王牌机甲战士了。

    自己打出来的王牌机甲战士，并不符合王牌机甲战士打造计划的需求，因为那些人要的是一个能够被他们拿在手中挥舞的旗帜，而非一个多次违背军令的扛旗者。

    骥星河对此并不以为意，哪怕他的目标已经变成了在骥荣欣月成年之前结束战争，也不会出现贪功冒进的情况，收益和风险往往都是成正比的。

    他承认，他怕死。

    “搞定了，师父，可以开始实机测试了。”

    “好。”

    骥星河登上了一架刚刚修理完成的机甲，在驾驶舱进行驾驶适配调节之后，就开始按照相应的标准来进行实机测试。在这方面，他的操作区间有很大的优势，别的操作区间完成了对机甲的维修之后，还需要排队等待机甲战士过来进行实机测试。

    五号生活基地的人口虽然变多了，但机甲战士的数量却没有增加，反而是比正常情况下减少了一些，因为真正的前线需要大量的机甲战士。

    机甲的数量依然不够分配，但修理机甲的速度要比治愈负伤机甲战士的速度快很多，联邦现役的三十万机甲战士，在这场战争中都有驾驶机甲战斗的机会。而这也意味着，他们每个人都有可能英勇负伤甚至是牺牲。

    “测试完成，符合标准。”

    将确定修好的机甲移交给相关人员运走的时候，基地的智能系统就做出了相应的判定。

    一声提示音从操作区间的相应设备上响起。

    “六十六号操作区间，功勋值增加359，本周期累计15697，目前位列功勋榜第97名。”

    功勋值的计算方法很复杂，简单概括其实就相当于修好一架机甲之后，操作区间能够获得的额外贡献点。也就说，修好了这架机甲之后，骥星河负责的操作区间，除了正常的薪资发放之外，还能够得到359个贡献点，然后由操作区间的负责人在内部自行分配，一般都是根据各自的贡献程度来决定的。

    听起来数量很少，按照官方的贡献点和联邦币的兑换比例一比一计算，只有359块钱而已。

    但这确实是一种奖励，而且修好这架机甲所用的时间，严格意义上来说只用了两个小时。按照这样的速度来看，一个月能够得到的额外贡献点其实很多。

    在六十六号操作区间的提示声响起时，位于五号基地机修区最显眼位置的一块全息投影大屏幕上，密密麻麻的一百五十个排名中，第97位的名字第一时间出现了变动。

    距离第一还是很遥远，但第一步迈出来了之后，只要不停就一定能够达到目的地。

    别的操作区间并没有停止工作等待骥星河的操作区间，但他依然坚信他能够做到，因为别人都是用走的，而他则是用跑的。

    他最擅长跑了，无论是跑步还是在战场上跑出时间差，都已经证明了这一点。

    “师父，这三块能源传输板得你亲自修理啊，智能机械臂那边排队时间太长了。”

    “好，我来。”

    “师父，这个轴承要不要直接换新的啊，虽然会减少维修完成之后获取的功勋值数量，但排队等机械臂修理的话，需要等两个小时。”

    “不换，不等，我来。”

    “师父，我们这边搞定了，有时间来实机测试吗？”

    “有，我来。”

    “师父，我们要的防护装甲运不过来啊，运输牵引车都被其它操作区间申请走了，等一等吧。”

    “没事，我来。”

    “啊？这个你怎么来啊师父，那块防护装甲四百多公斤呢。”

    骥星河没有回答，而是一路小跑到了仓库区，伸手一拎就把四百多公斤重的机甲用防护装甲给扛在了肩膀上，然后快步走回了他负责的六十六号操作区间。

    一路上，所有看到这一幕的机修师都震惊了，以至于停下了手头上的维修工作。

    “卧槽，老骥你到底是不是人啊，就算这里是异星，重力比蔚蓝星低了很多，你也不能这么夸张啊。”

    有认识骥星河的机修师惊呼出声，说起来他们这些机修师的体能都很不错，能够来异星上的所有人体能都符合标准。十公里的长跑必须要在规定时间内通过不说，维修机甲更是长期的体力劳动。

    但就算是这样，他们也没一个人能够扛得起四百多公斤重的防护装甲，而且走的这么快。

    “谁让你们把运输牵引车都抢走了？”

    扛着如此重物的骥星河不仅能快步走，还能够平静出声，让听到他声音的机修师们都更加震惊了。

    “老骥，你这么说就是不讲道理了啊，什么叫我们抢走的啊，那排队申请到的，能用抢这个字嘛。”

    “就是啊，我看你们六十六号操作区间才是在抢呢，好修的不好修的机甲你们全都要，简直是饥不择食。”

    “老骥你慢点行不行啊，别把腰给闪了。你想要运输牵引车你说啊，我们七十二号操作区间可以让给你的。”

    “说真的啊，老骥你到底有没有改造过自己的身体，你皮肤下面不会都是机械吧。”

    “你们别乱说话，小心老骥把你们操作区间的机甲都给扛跑了。”

    “那不能吧，最轻的机甲也有1.6吨重啊，单位那是吨啊，不是公斤。”

    “但他是骥星河啊。”

    骥星河扛着四百多公斤重的防护装甲，震惊了一路的机修师，安然回到了他的六十六号操作区间，然后对着目瞪口呆的徒弟们说道：“五百公斤重量以下的零部件，如果没有运输牵引车的话，我来。”

    “都别愣着了，赶紧做事。”六十六号操作区间除了骥星河之外，唯一一个专业级机修师率先回过神来，打了鸡血一样配合着其他机修人员们，将骥星河扛过来的防护装甲安装成功。

    又一架机甲完成了修复，完全看不出来有多累的骥星河，当即开始了实机测试，维修结果完全符合相应的标准。

    提示声响起：“六十六号操作区间，功勋值增加796，本周期累计23697，目前位列功勋榜第76名。”

    不同的机甲损坏程度、部位都不同，维修难度就会不一样，完成维修之后得到的功勋值也会有区别。这也就导致了，很多操作区间在挑选需要修理的机甲时，会侧重于他们最擅长的修理方向。

    但对于骥星河来说，他没有需要侧重的地方，说的夸张一些就是一法通万法通。

    多年的维修经验让他对于机械构造有着独特的理解，从他的角度来看，不同型号的机甲和不同款式的汽车并没有太大的区别，不同的损坏部位，对于他这个从事了四十多年维修工作的人来说，不会存在任何稀奇古怪的问题。

    相比于战场，车祸导致的车辆损伤其实更复杂，各种莫名其妙的车辆故障也屡见不鲜。

    身为机甲战士的他对于联邦所有型号的机甲，都必须要做到能够熟练驾驶，这其实并不是机甲战士必须要做到的，但骥星河觉得他应该做到这一点。

    每一次的实机测试，都加深了他对于不同型号机甲的了解，修理工作同样如此。

    相比于其它操作区间，骥星河还有一个更大的优势，那就是有很多损坏的零部件他都可以手工完成修理。不需要排队等智能机械臂、机床，维修相关零部件和直接更换相关零部件，得到的功勋值肯定会有一些区别。

    理所当然，六十六号操作区间在机修区的功勋榜上，排名不断的上升。

    “小王，带他们去吃饭，休息一个小时。”

    骥星河需要做的不仅仅是不停的说‘我来’，还有工作计划的制定，以及提醒这些年轻人们注意休息。

    “师父，我不饿。”机修师小王回道：“你带他们去吃饭吧，我把这个传动装置给搞定。”

    “我也不饿，我也不累，不用休息。”

    “师父，你去吧，你做的比我们多太多了。”

    骥星河的表情冷了下来：“我说的，是命令。”

    “额……是。”小王立即停下了手头的工作，应声之后拍手说道：“所有人，跟我一起去吃饭。师父，一起去啊。”

    骥星河摇头：“你们先去，我把这个传动装置给搞定了就去。”

    “可是……”小王等人都愣了一下。

    骥星河皱眉：“怎么，你们要命令我吗？”

    这当然是不可能的事情，不说骥星河的军衔是中尉，比他们所有人都高。只说他们都喜欢自称为星河小队的机修师这一点，他们就不可能命令骥星河这个队长。

    “师父，你要不要这么霸道啊。”

    徒弟们都有些委屈，但更多的还是担心，骥星河做的工作确实比他们每个人都要多。

    旁边一直安静拍摄的苏河笑了起来：“老骥真的霸道起来可不只是这样啊，你们赶紧去吧，放心，我在这看着呢。”

    骥星河摆了摆手：“快去吧，我心里有数。”

    小王等人这才纷纷离开，他们知道苏河也非常关心骥星河。

    操作区间里只剩下苏河、骥星河两人的时候，苏河才趁机说起了之前他想问的事情。

    “老骥，关于那个神经链接技术，你到底是怎么想的啊？”

    骥星河并没有停下手头上的工作，语气平静的问道：“有什么新消息吗？”

    “有。”苏河回道：“我得到消息说，他们已经挑选了一批人，但都不是机甲战士，而是……”

