    既然七七都决定留下来了，周乓便寻思着给她先找个公寓住下来。

    其实周乓隔壁就有不少公寓在出租，但七七在这边也太不方便了。

    万一哪天詹娜过来被她看到，那不是直接起飞咯。

    于是乎周乓和张大炮利用一下午的时间，终于帮七七在两条街外租到了一间两室一厅的公寓。

    晚上，周乓特意带着张大炮和七七去速贷球馆对面的餐厅搓一顿，给七七接风洗尘。

    菜刚上来，周乓正准备拿刀叉切一块牛排，张大炮忽然咳嗽了起来。

    周乓不解地看了他一眼，笑道：“怎么？对牛肉过敏？”

    “不是，我就记得不知道是谁白天立了个flag，说什么要那啥是真的话就用手抓饭吃。”张大炮挑事道。

    七七来兴趣了，问道：“你立什么flag了啊？跟我说说。”

    “哎，嫂子，我跟你说……”张大炮看热闹不嫌事大。

    周乓绷不住了，伸手抓起牛排撕成两份，一份塞在自己嘴里，另一份塞进了张大炮的嘴里。

    你别说，用手抓东西吃还更有味道了！

    七七也不深究，只是沉浸在那一句“嫂子”里面。

    这顿饭吃得还是比较欢乐的，特别是最后结账的时候都不用付钱，周乓更快乐了。

    把七七送到她的公寓楼下，由于张大炮这个电灯泡在，他俩连吧唧的机会都没有。

    回到家中，周乓和张大炮躺在沙发上闲聊。

    “你觉得詹娜和七七哪一个更好？”周乓随口问道。

    张大炮回答的也是果断：“詹娜。”

    “哦？为什么这么说？”周乓很是不解。

    张大炮老脸一红，笑道：“毕竟詹娜答应给我介绍女朋友了，我可不想错过这个机会。”

    ……

    接下来的几天周乓就没什么功夫陪七七了，也没有功夫跟张大炮扯蛋，因为骑士队又要迎来一波三连客。

    这也是本赛季最后一波三连客了，很快就要到季后赛咯。

    现在的骑士根本没有进季后赛的压力，所以众人面对三连客的心态都很放松。

    这次他们要面对的三支球队分别是国王、热火和凯尔特人。

    对此，泰伦卢的战略也很明确，那就是拿下国王和热火，输给凯尔特人。

    拿下国王和热火倒不是说他们弱，只是前两场队员的状态会好一些，打比赛会有活力。毕竟三连客都输了的话实在说不过去，球迷会有意见的，

    等到最后一场对阵凯尔特人，詹姆斯他们多半是会疲乏的，输一场就输一场嘛，就当是做善事了，没什么大不了的。

    而且去客场的队伍不准轮休，詹姆斯他们必须要上场，泰伦卢可不想让詹姆斯消耗太多有受伤的风险，万一影响了季后赛的发挥，那可就GG了。

    一天后，萨克拉门托市，新市区体育馆。

    和往常一样，骑士众人提前一个多小时来到了球馆里的更衣室。

    这个赛季的国王从纸面实力来看，一点都不弱，非但不弱，甚至有些强。

    后卫有隆多和科里森，一个组织一个投射，相得益彰。

    锋线有盖伊，就是后来去马刺的那哥们，能扣能投，非常有实力。

    内线就不用说了，德马库斯考辛斯！

    要知道，考辛斯的巅峰时期就是在国王，这个时候的他能在篮下顶着三四个人完成原地暴扣！

    身体素质爆炸也就算了，考辛斯还有投射能力，甚至还有运球能力，这简直就是新时代中锋的一个bug！

    还好有得就有失，考辛斯他爸妈在给他如此超人的天赋外，还给了他易怒的脾气和较低的智商。

    在球场易怒，这是个致命的弱点啊，特别是在对方阵容里有着周乓这种人的时候。

    此时此刻，骑士众人也在盘算了起来。

    詹姆斯瞥了眼莫兹戈夫，问道：“你能扛得住考辛斯吗？”

    莫兹戈夫举起双手，表示自己不想死。

    詹姆斯又看了眼TT，结果这小子装作没看见的样子，转身就朝厕所走了。

    “其实我有办法。”周乓打了个哈欠，懒洋洋地说道。

    “哦？”泰伦卢和詹姆斯都凑了过去，周乓的鬼点子他们是知道的。

    确保更衣室里面没有闲杂人等录音录像，周乓这才低声道：“如此如此，这般这般，差不多就行了。”

    “这个计划倒是可行，就是赛后容易被考辛斯追杀。”詹姆斯率表态，表示自己不想成为执行者。

    莫兹戈夫和TT躲到角落抱在了一起，他俩宁愿搞基都不想承担考辛斯的怒火！

    欧文他们更不用说了，悄无声息地就溜走了。

    到最后只剩下周乓一人站在了泰伦卢面前，两人大眼瞪小眼，看似什么都没说，其实又什么都说了。

    背景音乐响起，骑士队率先出场。

    现场观众还不错，给了他们一点掌声。

    国王队紧跟其后，周乓在人群中一眼就看到了考辛斯和隆多。

    看到考辛斯因为他是真的壮啊，跟大肉肠的呢，结实的不得了。

    看到隆多也不意外，毕竟他比一般黑人都要黑上几分。

    简单热身完毕，双方首发阵容上场。

    骑士这边，轮休回来的欧文、詹姆斯和乐福全都出战，再搭上JR和莫兹戈夫，老组合了。

    国王那边，乔治卡尔给出了隆多、科里森、卡斯比、盖伊和考辛斯的搭配。

    嗯，双方阵容没有任何的惊喜，合理。

    跳球阶段，莫兹戈夫对阵考辛斯。

    比赛还没开始呢，考辛斯那是一脸和善，他甚至朝着莫兹戈夫笑了笑。

    但考辛斯的长相我们都知道，那是相当的凶狠。

    他觉得自己是在笑，但在莫兹戈夫眼里，那他娘简直就是威胁啊！

    “他会不会开局就给我来一拳？”

    “万一瘫痪了，我不就摸不到二弟了吗？”

    ……

    胡思乱想了一通，莫兹戈夫终于在跳球阶段完败。

    隆多持球运过半场，在三分线外两步远的距离运筹帷幄。

    隆指导可不是说着玩的，那是球商相当高的存在。

    如果有可能的话，隆多退役之后当个教练应该没什么问题的。

    第一球隆多并没有费心思，而是伸手将考辛斯召唤过来挡拆。

    见此状况，莫兹戈夫也只能硬着头皮跟了上来。

    利用考辛斯结实的挡拆，隆多瞬间甩开欧文，几步就来到了禁区。

    尽管隆多早就过了巅峰期，但他的状态下滑并没有那么夸张，再加上小打大是他最擅长的点，因此他面对莫兹戈夫根本没得慌。

    三步上篮启动，隆多在第一步踏出的一瞬间忽然向后看了一眼，同是单手将球往后甩了甩。

    莫兹戈夫大惊，还以为是考辛斯跟了上来，连忙转身防止空接。

    可没想到正好中了隆多的调虎离山之计，球在他手上压根就没传去。

    面对空篮，隆多轻轻松松就得到了两分。

    这场比赛周乓在旁边看的可认真了，不吃零食不放屁，仔细观察着隆多，试图学习隆指导的意识和骚操作。

    【作者有话说】

    去打会儿球，回来搞第二章

