    龙轩缓缓走下矮山，一身黑衣随风飘荡，俊俏的脸庞带着一丝烦闷。

    他这次啥答案也没得出，仅仅是收获了一个疑问。

    “怎么就她一个人！”

    龙轩看到山下，就剩下魔女一个人在那，而其他人都不在，让他很疑惑，如果没事，应该都会在这等他的。

    “他们呢！”

    魔女起身，慵懒的说道：“他们听见皇蝶出世的消息，就赶过去了，留下我在这等你！”

    “咋样，姐姐在这等你，是不是很感动啊！”魔女走到他的跟前，凑到他耳边轻声说道，说完还调皮的吹了口气。

    龙轩顿时感觉如同触碰到电流的感觉，酥酥麻麻的。

    猛的转过头，直视魔女，两人的距离仅仅就是一厘米左右，两人的鼻息都能吹打到对方脸上，看着魔女那毫无瑕疵的脸，龙轩有点沉迷，盯着那诱人的樱唇，有种想亲上去的想法。

    这个距离不是亲嘴，就是打架。

    “……”

    “……”

    此时他的脑海里有一个天使还有一个恶魔。

    “快亲啊，反正你也对她有好感！”恶魔充满诱惑的话语在催促。

    天使叉着腰，说道：“这样是不对的，都没确定关系，不能这样做。”

    龙轩陷入了沉思，而那两个小人，则是在那掐架。

    “轰！”

    魔女这时被那呼吸到脸上的风，给惊醒了，俏脸变得通红，宛若红苹果一般，双眼满是慌乱，急忙退后，顺便给了他一拳。

    “卧槽……”

    龙轩口吐芬芳，直接倒飞出去，嵌入后面的岩石当中。

    “呸呸呸……”

    龙轩吐出一嘴灰。

    好不容易才从石头里出来，上面还留着一个深深的人形凹痕。

    龙轩看见，魔女此时的脸上还有些轻微的熏红，显然刚才让她羞到极点了。

    此时也不能多说什么，不然越说越乱。

    两人都心领神会，很有默契，没有提及刚才的事情。

    “她是谁？”魔女问道。

    之前石昊说的也不详细，半知半解。

    龙轩想了一下，说道：“啊，她可是一个传奇女子啊，和石毅一样拥有重瞳，但却天差地别，她有不败的称呼。”

    龙轩可不想把啥她可能认识他告诉魔女，不然又会多想了。

    魔女一愣，龙轩的眼光可是不低，从来没有听到他这样夸奖赞赏一个人，这还是一个女子，不禁开口道：

    “能被你这样称赞，想来也是一个不得了的天之骄女啊！”

    龙轩对此没有反对，谁说女子不如男，花粉帝，狠人女帝，洛等等都登上仙帝，而那个层次困住了多少准仙帝啊，只有足够惊艳的人才能迈入。

    矮山外，距离这里很远的地方，有一个废弃很久的园子，野草都有半人高了。

    石昊等人也从其中的一个大阵中，取出了一个神冰罐后，灵气越发浓郁，尤其是中心矮山，更是发出缕缕霞光，雾霭缭绕，云雾蒸腾。

    “找到了！”

    龙轩拉着魔女的柔夷，一步迈出没入虚空，出现在石昊他们面前。

    “你们真是能找，这种奇物都能拿到！”

    龙轩看着那宛如金丹一般的幼虫，感叹道，它成长起来可是能够堪比十凶。

    石昊他们一惊，龙轩二人到来，他们都没有发觉。

    这时两道眸光穿透重重迷雾，宛若神明的目光一样，令人震撼。

    石昊他们心头直跳，这距离矮山多远的距离，而且还有大阵隔绝，都能惊动那位，被精准定位，眸光都能直视到这里来。

    “你们还没有离开药都？”灰衣女子盘坐在矮山上，周身仙气缭绕，有着一种缥缈之感，宛若仙人一般。

    即使有神灵大阵，也不能阻挡她的目光，该说不愧是上古的不败传说吗？！

    “怎么会，离得这么远，还有神灵大阵的阻挡，还能看见我们！”九头狮子传音道。

    龙轩哑然失笑，这位至少都是至尊强者，而且还有可能是人道巅峰，差一步就可以登仙的强者，就你这漏洞百出的传音，她一下子就发现了。

    果不其然。

    “别小瞧我。”即使相隔不知多少里距离，她的声音也能一清二楚的传过来，不过没有发火，反而带着笑意，显然心情还不错。

    九头狮子浑身金色的毛发都倒束起来，显然懵逼了。

    “这位姐姐会'他心通'，别乱想！”石昊提醒到。

    众人呆住了，这修为得多强啊，别人想的都能知道，而且还隔了多远的距离。

    “提醒你们一下，这个东西想要让它成长，花费的资源了不少！”灰衣女子秀发披散，双眼灵动，有一种慧光，是一个绝代丽人，美的不可方物。

    石昊点了点头，资源吗，以后仇家肯定不会少，到时候打劫他们就行，总能让它化蝶的。

    “待他破茧成蝶的时候，我要带他几天。”灰衣女子笑道，语气灵动，带着活泼开朗，和之前那疲倦的感觉不相符。

    石昊无奈的点了点头。

    灰衣女子最后在龙轩的身上停留一下，就收回了目光。

    众人这才把注意力放到神虫身上，浑身金黄，胖乎乎的，有一种药香，对石昊很是亲昵，在那拱来拱去。

    “他这是……”

    龙轩想了一下说道，可能是刚出生，饿了吧。

    石昊一下子明白了，忍痛从乾坤袋中，拿出了不少珍贵的灵药，就连火灵儿他们都是目瞪口呆，石昊的这家底是富得流油啊！

    不过黄金幼虫吃了一点之后，就在上面做了一个标记，让石昊心都要滴血，这是全给预定了啊！

    “来！”

    龙轩身上绽放霞光，充满生机的符文如同光雨一般落下，地上出现晶莹剔透的柳条，叶片上带着晶莹露珠。

    正是柳神法。

    “咔嚓！”

    金色神蚕，双眼一亮，化作一道金色闪电，扑向那根柳枝，就是啃上一口。

    “要是那位知道，自己的无上大法，被用来干这种事，这个小伙子又得被收拾一顿”小塔古怪的说道。

    其实他猜的不错，远在石村的柳神，通过龙轩身上的柳枝，感知到了这里，不禁有些恼火，想着回来的时候，一定要好好拾掇他一下。

    金色神蚕很快就把这节柳枝给吃完了，嗖的一声，化成一道金光，飞上了石昊的发丝间，身体蜷缩，抱住一缕发丝，而后化成了一枚金色的珠子。

    众人感到惊奇，这样子看着，真是看不出来是神蚕。

    石昊则是有一些头疼，他认出那是柳神的枝条，没有她的法是不行，而且龙轩也够呛能够每次都供给，只能他自己去找那些灵药，这可是个吃“粮”大户。

