    “唐，这样好吗？”

    “我觉得我做不到。”

    唐正龙知道卡亚一直想拍电影，所以他想拜托丹尼·加农，能不能在《一球成名3》里面给她一个小角色，哪怕是龙套都可以。

    卡亚是又兴奋又紧张。

    “走吧，我带你去见导演。”

    在剧组见到丹尼。

    唐正龙事先已经通过电子邮件和丹尼做过沟通了。

    见到卡亚的第一眼，丹尼就被惊了一下，卡亚是真漂亮，甚至比他见过的很多女演员都漂亮。

    “唐，你女友可真漂亮。”

    “我不是……”

    卡亚正想解释，唐正龙一把搂住他。

    “谢谢。”

    “……”

    丹尼笑道：“我只能给你提供一个龙套角色，可以吗？”

    “当然可以。”

    卡亚会饰演唐正龙所在球队的理疗师。

    “理疗师？可是我不懂这方面。”

    丹尼笑道：“演员最重要的是可塑性，不会可以学，我拍《一球成名》之前也不懂专业的足球知识，都是去俱乐部学的。”

    “可我能去哪学？”

    丹尼笑着指了指唐正龙。

    “你男友的俱乐部不是最好的学习地方？”

    “去唐的俱乐部学？”

    “应该不难吧？”

    唐正龙汗死，这还真不容易了，因为……伊迪斯，这要是把卡亚带去俱乐部，那帮禽兽还不开心死了。

    卡亚用漂亮的眼睛看着唐正龙。

    “唐，可以吗？”

    “我能说不行吗？”唐正龙心想。

    ******

    “什么？你要带女友来训练？唐，你怎么不干脆把你妈妈也带来？对了，你阿姨也可以带来。”

    “……”

    “老大，是这样的。”

    唐正龙解释了一下。

    莫耶斯一拍桌子，“我们是专业的足球俱乐部，不是无聊的电影基地，让你女友去别的俱乐部学去。”

    “……”

    唐正龙摆出楚楚可怜的眼神。

    “我警告你，别用这样的眼神看着我。”

    “……”

    唐正龙装可怜的样子就像小猫咪一样，人畜无害的表情让人无法动手揍他。

    莫耶斯一边摇头，一边苦笑。

    “那好吧，多久？”

    “三天就够了，体验一下理疗师的工作就可以。”

    “那好，就三天。”

    “谢了。”

    唐正龙正准备转身离开了，莫耶斯叫住了他。

    “唐，你不怕伊迪斯揍你？”

    此话一出，唐正龙整个人的脸都绿了。

    莫耶斯扑哧一笑，挥挥手，“去吧。”

    *****

    “哇靠，那就是唐正龙的女友，真漂亮啊。”

    “听说是土耳其人。”

    “唐这个混蛋，一边泡老板的女儿，一边还有女友。”

    说道这里，大家就像吃了柠檬一样，好酸啊。

    心里浮现一个问句——“为什么唐正龙可以？”

    “别看了，来了，来了。”

    卡亚走进休闲厅，她带了咖啡和奶茶。

    “你们好，我请大家喝东西。”

    “那么客气干什么。”

    唐正龙挤了过来，笑道：“卡亚，要是这帮禽兽对你有任何不礼貌的地方，马上告诉我。”

    “去你的！！唐正龙。”

    结束训练，唐正龙洗完澡正准备离开，有人来喊他。

    “唐，老板叫你去一下。”

    “比尔？”

    “我们还有第二个老板吗？”

    “好的。”

    来到比尔的办公室，唐正龙发现没人啊。

    “怎么没人？”

    就在此时，忽然门关了，原来是伊迪斯躲在门后。

    “伊迪斯！”

    “唐正龙，你这个混蛋，你有女友了？”

    “没有的，你听我说。”

    唐正龙把事情的前因后果说了。

    “什么？也就是说你是助人为乐？”

    “对啊。”

    伊迪斯拿出棒球杆。

    “你这个混蛋还侮辱我的智商。”

    “别啊。”

    “我揍你。”

    唐正龙围着桌子在转，伊迪斯怎么可能跑过一个专业的运动员。

    “你站住。”

    “你放下棒球杆。”

    “那你说清楚，你们到底是什么关系，还有你和那个电影明星是什么关系？”

    “什么电影明星？”

    “就是安娜·弗莱尔。”

    唐正龙汗死。

    “我和她是真没关系。”

    “也就是说你和卡亚是有关系的？”

    “……”

    唐正龙一想，这样围着桌子打转也不是个事啊，要不来个崩溃疗法？

    “别闹了，我认识卡亚比你早多了，就算我喜欢她也没什么啊。”

    伊迪斯一愣，唐正龙竟然承认了？

    “你承认了？”

    “对啊，我承认了，怎么样啊。”

    唐正龙本以为伊迪斯会发飙了，没想到她突然呜呜呜哭了起来。

    “呜呜呜。”

    “呜呜呜。”

    唐正龙天不怕，地不怕，就怕女人哭，伊迪斯一哭，顿时六神无主。

    “别哭啊。”

    伊迪斯一看，趁机敲了唐正龙一下，但是没有控制好力度。

    砰的一下。

    “我的脑袋。”

    伊迪斯慌了，“我不是故意的，你脑袋没事吧？”

    “怎么可能没事，你手里拿着的可是棒球杆。”

    “那去队医室吧。”

    “好。”

    来到队医室，唐正龙才想起，卡亚在啊，这下就糟了，两个女人要碰面了。

    这算“德比大战”吗？

    卡亚一看唐正龙捂着脑袋，跑了过来，“你怎么了？”

    “不小心碰了一下。”

    气氛超尴尬的，卡亚和伊迪斯是大眼瞪小眼。

    “你喜欢唐？”

    卡亚平时很温和，但是不代表她没有脾气。

    “对啊，怎么了？”

    “这个混蛋很花心的。”

    “胡说。”

    伊迪斯揪住唐正龙的衣服，卡亚也揪住唐正龙的衣服，把他来回拽，就像拉锯子一样。

    *****

    “别训练了，快去队医室那边看啊，两个女人为了唐正龙打起来了。”

    我靠，这么好看的热闹？

    大家赶紧往队医室那边冲去。

    到了一看，怎么没打起来啊？

    没想到一开始的不愉快之后，伊迪斯和卡亚聊了起来，而且越聊越投机，最后伊迪斯提议，唐正龙去找导演，也给她弄一个龙套演演。

    “喂，电影又不是我投资的，怎么可能说加人就加人啊。”

    “你去不去？”

    眼前的形势，看起来不答应是不可能了，唐正龙只能答应下来。

    “好吧，我去找导演说说看。”

    “走，卡亚，我请你吃东西去。”

    “我靠。”望着两个人的背影，唐正龙在心里汗道：“这两个不会成为闺蜜吧？”

