    　　“什么？张颖和古天一回来了？”

    　　在祝玉玲口中听见这两个很久没有出现的名字，我和张岚很是吃惊！

    　　我问到：“他们不是被罚在荒古战场那边做奴隶吗？怎么回风城了？”

    　　上次荒古战场事件之后，这两个人就被贬为奴隶了，不可能会在翻身啊！？

    　　难道，李剑锋看我发展的太好，想让他们回来和我分庭抗礼，可是这不应该啊！

    　　李剑锋不是一直很支持我吗？

    　　而且，就凭古天一那个废物，根本不是我的对手啊！

    　　见我一脸疑惑，祝玉玲解释道：“这次咱们组建战队，不是可以选择奴隶加入队伍吗？

    　　所以，风无尘就以选人的名义，把张颖和古天一选到了他的队伍之中！”

    　　“风无尘！？”

    　　我愣了一下：“祝师姐你的意思是，风无尘这是故意在找和我有仇的人？”

    　　祝玉玲淡淡说到：“这个我也不敢确定，因为风无尘为什么选这两个人，他没有告诉我，虽然我们两个是一个战队，但是战队里面的人员，还有权利，其实是一人一半的！”

    　　说到这里，祝玉玲的表情有些无奈，又有些庆幸。

    　　我见她这样，就知道一定是蒋掌门在背后帮她了，要不然她一个副统领，怎么可能会和正统领分庭抗礼啊！

    　　刚好，祝玉玲他们所在的区域，是我们回小岛和登陆九州的必经之路。

    　　而今天祝玉玲来找我告诉这件事，应该是有意和我联手。

    　　所以，我顺势说到：“多谢祝师姐来告诉我们这件事，要不然我还不知道什么时候才能知道这件事啊！”

    　　张岚闻言也起身对着祝玉玲感谢到：“多谢祝师姐！”

    　　祝玉玲见我们两个一脸真诚，她急忙说到：“师弟师妹客气了，自从你们成为风城精英弟子之后，咱们三个关系就一直很好，而且咱们一起经历了那么多……”

    　　说到这里，祝玉玲有些不自然的颤抖了一下，张岚见状急忙上前拉住了她的手：“师姐……”

    　　祝玉玲神色舒缓了一些：“师妹，都过去了！”

    　　她这话，不知道是在劝解张岚，还是在劝解自己。

    　　但不论如何，她的情真意切，我们还是感受到了。

    　　祝玉玲借着说到：“更何况，这一次的大选，如果没有姜晨师弟帮助，那我可最不到今天这个位置，所以，对于你们的感谢，我真知道该如何说才好！”

    　　我微笑着说到：“师姐您太客气了，虽然之前咱们有些误会，但是以后我们都是战队负责人，还是有很多机会可以相互帮助的！”

    　　祝玉玲听见这话，脸上露出了喜色：“姜晨师弟说的没错，战队这方面，我们一定要相互帮助啊！”

    　　想必祝玉玲来这里的主要目的，就是与我和张岚结盟吧？

    　　在又聊了一会儿之后，祝玉玲离开了我们的宅子。

    　　在到院子里面的时候，她看见了正在等她的林佳琪。

    　　“祝师姐~”

    　　林佳琪娇溺的叫了一声吓的祝玉玲落荒而逃！

    　　我惊奇的说到：“真没想到……祝玉玲也有怕的一天！”

    　　林佳琪不满的瞪了我一眼：“哼！都怪你们，把我的小宝贝吓跑了！”

    　　我奇怪的问到：“佳琪，你都对祝师姐做什么了？为什么她看见你，就如同老鼠看见猫一样，转头就跑啊？”

    　　林佳琪无奈到：“唉~我也没作什么，就是捏了捏她的屁股，摸了摸她的胸，你不知道她的手感可好了……”

    　　“停停停！你怎么好像一个女流氓啊！”

    　　眼见林佳琪越说越激动，我都有些听不下去了！

    　　林佳琪瞥了我一眼说到：“不是你们说的嘛？说她是同性恋，所以我就自己送上门了，可是谁知道，她对我这么一个大美女居然不主动，那没办法了，只好我主动点了！”

