    第342章那也要说

    师阳夏让孙奕说说自己的理由。

    因为他相信，自己的眼光。

    孙奕当初可是他师阳夏亲自选入明理堂的。

    虽然，当时师阳夏看重的，还是孙奕修士的体质。

    孙奕的灵根虽然不好，可只要有灵根，那么做个一般的律者，了此余生, 还是绰绰有余的。

    虽然说，圣律大陆，仙凡同居，修士也没有那么了不起。

    可修士就是修士。

    修士就是要比一般的凡人，身份高一等。

    有了灵力的辅助之后，修士从事一些职业，也会更加的胜任。

    这就是许多职业, 在晋升一定等级的时候。

    都会对修为有一定要求的原因。

    可真正让师阳夏怀疑左黎明话的，还是另一个问题。

    那就是师阳夏一直对孙奕的本性, 有一定的自信。

    之前的孙奕，虽然也一直输官司。

    可他却从来不会怨天尤人。

    也会努力去找赢得官司的办法。

    师阳夏后来虽然跟孙奕的接触是有限的。

    可他对自己的眼光，却不会怀疑。

    所以，当左黎明说出那么一番话的时候。

    师阳夏是第一个不信的。

    这也是他看到孙奕来了。

    让孙奕自己陈述理由的原因。

    可让任何人都完全想不到的是。

    孙奕竟然真的在这众目睽睽之下。

    爆出了这样的一个大瓜。

    任谁都不会想到，这个决斗的背后。

    竟然隐藏着这样曲折的故事。

    可以说，孙奕每说出的一句话。

    都不断的击打着，在场每個人的心。

    由于那个官司，是和离的案件。

    所以，也算是夫妻间的隐私。

    孙奕没有说出姓名，大家也都理解。

    可随着孙奕的描述。

    慢慢，大家关注的画风就逐渐变了。

    一开始，大家还只是以为这是一个和离的案子。

    那确实，平平无奇。

    这年头，圣律大陆的和离率也逐步在提高。

    大家都可以选择自己想要的生活。

    道德的束缚，也在逐步降低了。

    可大家听了这个，完全没感觉，孙奕为什么要当庭拒绝代理。

    难道是人家给的钱太少了吗。

    而孙奕接下来就解释了。

    原来这个和离的案子中, 孙奕的这个男客户, 竟然有家暴的事情。

    听到这话，许多人都脸上有了怒色。

    不管大家平时在家是怎么做的。

    可家暴这种事情，在任何地方，都是要受到严厉对待的。

    圣律大陆甚至早就有了家暴零容忍的口号。

    而听到这里，许多人已经在心里有了判断。

    这个孙奕，也是一个毛头小子。

    估计就是知道了那个客户有家暴的事情。

    这才拒绝代理的。

    从而，惹出了今天的这场祸事。

    听到这里，许多人看到孙奕的目光竟然柔和了很多。

    尤其是今天来看热闹的姑娘大姐们。

    女人最懂女人。

    也最懂家暴的苦。

    这个孙奕，可以为了这一点，拒绝代理。

    倒是一个有情义的。

    可孙奕接下来的话，就让许多人变了颜色了。

    只听孙奕说道，那个男客户，竟然有其他奇怪的爱好。

    他竟然有用妻子招待其他客人的兴趣。

    听到这里，在场所有的人，几乎都在怀疑自己的耳朵。

    自己是不是听错了什么。

    这个孙奕，知不知道自己在说什么。

    难道真的有人无耻到这种程度吗。

    要知道，以自己的女人, 招待客人的事情。

    圣律大陆不能说没有。

    其中, 妾的地位因为很多。

    用妾去招待别人。

    或者，直接送给别人的事情。

    也是有的。

    甚至还有被传为佳话和美谈的。

    可妻子, 那是什么。

    那是跟丈夫地位等同的啊。

    当家的主母，就是一个家的尊严体现。

    而用自己的妻子，去款待别人。

    光是听到这个事情，所有人就觉得匪夷所思了。

    很多人听到这话。

    对孙奕的目光都放生了变化。

    逐渐由同情而变得犹疑起来。

    大家都在怀疑，孙奕说的到底是不是真的。

    可孙奕的话还没有结束。

    孙奕后面的话，才是让人集体愣住的关键。

    孙奕竟然说，那个男客户，竟然还给自己的妻子，弄什么锁阴丝。

    一开始，还有很多人反应不过来。

    直到相互间看了看，这才反应过来孙奕说的是什么。

    那玩意，明明是给畜生或者妖族用的。

    为了防止他们胡乱的行为。

    可谁也没听说，那玩意用在人的身上。

    且不说妻子的地位，本就不低于丈夫。

    更何况，人是有尊严的。

    这里是人族，不是什么妖族或者魔族。

    在人族的地盘上，竟然发生了这种辱没人权的事情。

    简直让人无法接受和理解。

    可这样的事情，在孙奕的口中却真的发生了。

    而听到孙奕这么说。

    师阳夏率先开口问道：

    “孙奕，你说的可是真的！”

    师阳夏实在是不能不开口。

    因为孙奕现在说的这些，实在是太过让人难以置信了。

    而听到了师阳夏的问题。

    孙奕却平静的说道：

    “回禀师院正，我说的句句属实。

    此案于半月前，已经由德林府推官郑元恺审理结束。

    我刚刚所说的，就是案卷中的事情。

    而且案卷已经由双方当事人，画押结案。

    我所说的每一句话，都有事实依据。”

    孙奕说的斩钉截铁。

    时间地点，人物案情，一切都清清楚楚。

    完全经得起查证。

    孙奕刚刚说完，慕良朋也在一旁说道：

    “对的，当时我就在现场，当时发生的事情，就是孙律现在所说的。

    当初我们听到这个事情的时候，也是震惊无比的。”

    有了慕良朋的佐证。

    人群中的情绪，立刻发生了转变。

    犹疑，惊恐，好奇，惊诧。

    不一而足。

    而孙奕就仿佛完全没有注意到这些一样。

    只听他继续说道：

    “根据律师管理办法，当客户利用官司，严重的侵犯他人人身安全的时候。

    律师是可以拒绝代理的。

    因此，我见无法劝动当事人回头是岸之后，变当庭拒绝为其代理了。”

    身为律者，律者有自己坚持的正义。

    身为人族，人族有自己不能放弃的尊严。

    这一句句话，就如同钉子一般，深入人心。

    在场的许多人都默默地咀嚼着孙奕的这些话。

    看向孙奕的眼光，也逐步开始由认同，转变为敬佩。

    不知道是谁第一个叫了起来。

    很快，“好！说得好！”

    谷籷

    这种话，就在人群中，慢慢传播了起来。

    而听到孙奕的解释。

    齐镇、谢琴和师阳夏，全部都沉默不语。

    他们似乎还在咀嚼着，孙奕刚刚的那些话。

    身为律者，律者有自己坚持的正义。

    身为人族，人族有自己不能放弃的尊严。

    孙奕当真是做到了这点。

    而如果孙奕所说的一切都属实的话。

    那么孙奕可以说，做的完全没有错误了。

    不仅没有错误。

    这种敢作敢为的行为，还是值得鼓励的。

    德林府能够有这种少年，那是德林府的幸运。

    人族能够有这种少年，才是人族前进的动力。

    一时间，这些人看向孙奕的目光，也似乎变了。

    而这时，师阳夏也转过头来。

    目光玩味的看向了左黎明。

    开口说道：

    “刚刚孙奕说的这些，有时间，有地点，而且有案卷为证。

    不知听到这些，左律，你作何感想啊。”

    师阳夏的声音不算太大。

    可运用了灵力之后。

    整个声音都可以保证会场里的人，可以听个清楚。

    于是，许多人的目光，都从孙奕身上挪开。

    再次看向了左黎明。

    而这次，他们再看向左黎明的目光中，却变得复杂起来。

    多了一份怀疑，多了一份鄙视。

    甚至，还多了一份的幸灾乐祸。

    左岸看到这一幕，气的简直就要暴起。

    可他刚刚被谢琴警告过了。

    他可不确定，自己现在如果暴起，是不是害了自己的叔父。

    所以，他只能干瞪眼的看着这一切。

    不敢过多的说什么。

    而左黎明却面沉似水，似乎在做着什么决定。

    最终，只听左黎明说道：

    “立场不同，看法不同。

    而孙奕，他确实是辜负了客户的期望。

    这些年来，孙奕连一个长期的客户都没有。

    这还有什么可说的。

    所以，多说无益，还是尽快决斗吧。”

    左黎明刚刚也没想到，孙奕能来的这么及时。

    而孙奕的回击也是同样有力。

    让左黎明承认，自己刚刚说的话不尽不实，那完全是自己打自己的脸。

    左黎明，还没有老糊涂成那个样子。

    现在的为今之计，自然是尽快的准备决斗。

    用实力来说话了。

    只要孙奕输了，那么到时，孙奕再说什么，也没有用了。

    左黎明确实想的是比较清楚的。

    可让所有人万万没有想到的是，左黎明这话刚刚出口。

    孙奕还没说话，人群中却有人开口说道：

    “慢！老夫有话要说！”

    随着这一声，一人走出人群。

    看到这人，许多人都立刻拱手施礼。

    口称李老板见礼。

    来人正是李炳炳的父亲，李俊风。

    看到李俊风，左黎明目光一凝。

    他可是清楚的知道的，孙奕打赢的，第一个重要的官司。

    那就是李家的税银案。

    那个案子在当时的德林府，可是真的经历过一些风雨的。

    而这时，只听李俊风一边跟大家打着招呼。

    一边拱手，对着观礼台喊道：

    “谢会长，师院正，别来无恙啊。”

    作为德林府的名人，李俊风自然跟谢琴和师阳夏有些交情。

    至于李俊风不跟齐镇见礼，也说的过去。

    毕竟，齐镇身份太高。

    跟李俊风，完全打不上话。

    看到李俊风走了过了。

    谢琴也马上开口说道：

    “呵呵，李老弟，别来无恙啊。

    怎么，今天你也来看这场热闹？”

    谢琴语气轻松，就如同跟老朋友打着招呼一般。

    事实上，他也确实是跟朋友在打招呼。

    听到谢琴的话。

    李俊风微微笑着，说道：

    “在下今天确实是来这里看热闹的。

    不过，也是有一件事情要说的。

    正好师院正在这里。

    那么我就直接说了。”

    李俊风不亏是商场的老手，拿捏气氛的手段，也是恰当好处。

    听到李俊风这话。

    许多人都伸长了脖子。

    想要听听，李俊风到底要说些什么。

    他为什么要打断了左黎明刚刚的话。

    就在所有人的好奇心下。

    只听李俊风开口说道：

    “师院正，就在前些日子，孙奕，孙律者，他帮我们家打赢了一场税银案子。

    我们李家，感动其尽职尽责的态度，以及专业的水平，因此，我们觉得与明理堂订立契约。

    让明理堂作为我们李家的法律顾问。”

    听到这话，所有人都是一愣。

    而李俊风的话却没有说完。

    李俊风继续说道：

    “不过，在订立契约之前，我们李家需要声明。

    我们签订这个契约，完全是因为孙律。

    因此，我们这个契约是绑定孙律的。

    如果孙奕离开明理堂，那么此法律顾问契约则不再成立。

    还望师院正，应许此契！”

    李俊风刚刚说完，立刻，人群中，又有一人走了出来。

    却是一个身穿淡蓝色长袍的青年。

    只听那青年拱手说道：

    “在下伏兴文。

    见过师院正。

    在下受家父所托，也是想要与明理堂订立契约。

    聘请明理堂的律者，孙奕，作为我们伏家的法律顾问。

    契约同样也是，契随人走。

    还请，师院正，应许所请。”

    说完，伏兴文就直接拿着一卷文书走了过来。

    却是伏家早就已经拟定好的聘请文书。

    而这时，孙奕身边的慕良朋也微笑开口说道：

    “见过师院正。

    在下慕良朋，我祖父在巧国，领礼部尚书职。

    在下也是一样的请托。

    在下有缘，曾经聘请过孙律，所谓顾问咨询。

    在下也是敬佩孙律的专业和态度。

    因此，想要与明理堂订立契约。

    聘请孙律成为我的个人顾问。

    解决修为以及武道上的一些问题。

    契随人走，还请师院正允许。”

    说完，慕良朋也是一个躬身行礼。

    一时间，三人都静静的站在了那里，似乎成为一面墙壁。

    把一切的流言，都屏蔽在了外面。

    看到这一幕，师阳夏也是，明显的愣住了。

    不过，很快，他就微微的笑着对左黎明问道：

    “那现在，左律，你怎么说。

    你刚刚说的，似乎都有些站不住脚了啊。

    那么，你现在，还是要坚持，这一战吗。

    你可要想清楚啊。

    就算你赢了，也不过是以大欺小而已啊。”

    师阳夏说完，目光聊有兴趣的看向了左黎明。

    在场的其他人，也全都看了过去。

    想要听听，这个左黎明，如何应对。

    一下子，气氛有些微妙。

