    第1013章问鼎省府苗苗这一喊声不打紧，张一凡吓出一身冷汗。

    他看着柳红，她不是睡了吗？

    柳红更是吓得满脸通红，条件反射般扯过被子盖在身上。她看着张一凡，郁闷得说不出话来。

    小苗苗奇怪地打量着两人，“叔叔，你们在干嘛？”

    张一凡咬咬牙，“做作业，我们在做作业。苗苗乖，叔叔和妈妈做完作业就过来陪你。”

    苗苗很乖，“不要骗我哦。”

    张一凡很认真地点点头，小苗苗这才拉上门走了。

    柳红吓出一身冷汗，尴尬死了。她无语地望着张一凡，心里象揣了只小鹿似的，坠坠不安。被女儿看到这种事，难为情死了！

    张一凡回缓了一下，看着身下的柳红，柳红也望着他，两人眼中写满了暧昧。柳红羞涩地道：“这作业还做不做？”

    “做，做！”张一凡又抽动了起来，柳红咬紧牙关，便是不敢吭声。张一凡怕她忍不住会惊动苗苗，随手扯了块布，“咬住这个——”

    柳红想都没想，张口就咬住张一凡随手塞来的东西。

    唔唔——味道好象不对，怪怪的，柳红想吐出来，却又吐不动。张一凡在她的身上，卖力的冲击。两人都有种久旱逢甘雨的味道，柳红是一个熟透了的女人，正是三十如狼的年纪，这种事情哪怕是天天做，她也不会觉得累的。

    张一凡呢，一向以来，体魄还算可以。以前同时对付柳红和何萧萧都不在话下，如今单独对付柳红一个，自然没什么压力。

    张一凡有个习惯，跟刘晓轩，沈婉云在一起的时候，从来不用担心，也不用顾忌她们的感受，因为张一凡就算是尽情的冲击，两人也能撑得住。

    刘晓轩更是野性十足，两人在一起的时候，经常是通宵达旦，纵情狂欢。沈婉云也不差，基本上能与张一凡战成平手，只有与董小凡的时候，张一凡不敢太用全力，。以前他和何萧萧单独相处，也不敢用全力，正因为如此，她才找了柳红弥补。

    这可能是各人之间的体格问题，张一凡只觉得今天在柳红身上，有太多的力量需要发泄。于是他就象一只发狂了的豹子，一次又一次的发动着进攻。

    柳红虽然是个，但是在张一凡如此猛烈的攻击下，她完全沦陷了。只觉得轻飘飘的，一会儿在云端，一会儿在谷底。

    那感觉就象坐过山车似的，惊心动魄，却回味无穷。

    小苗苗在那边房间一个人自言自语道：妈妈还不来，妈妈还不来？

    妈妈跟叔叔在做作业，很快就来了。

    念着念着，就睡着了。

    隔壁的灯光下，柳红雪白的身子，还有胸前两团丰满一晃一晃的，粉红色的两点，随着丰满在荡漾。张一凡挥汗如雨，卖力的冲击，一下，二下，三四下，下下惊魂，铿锵有力，荡气回肠。

    柳红咬着那布，喉咙里发出嗯嗯的声音，低沉而优扬。

    吼吼——随着张一凡一声沉沉的低吼，一股积蓄已久的力量，终于在体内暴发。

    柳红明显地感觉到一股股强劲的力量，在冲击着自己的体内。那种感觉很玄妙，很舒畅。

    渐渐地，张一凡平息下来，趴在柳红的身上不动了。

    柳红嗯嗯了几声，伸手扯掉了嘴里的棉布，“你给我嘴里塞了什么东西，怪怪的味道。”

    两人借着灯光一看，天啦——柳红手里竟然是她那条黑色的小棉内裤。

    柳红的眼睛，顿时象两个大饼似的，圆得那么有形。

    “你……”

    张一凡傻眼了，随后嘿嘿一笑，“没事，反正是你自己的，又不脏。”

    本来这裤子是今天晚上刚换的，只不过柳红刚才被张一凡抚摸的时候，流出了些体液，因此，柳红才品尝到了那种古怪的味道。

    柳红哭丧着脸，老郁闷了。

    他竟然将自己的内裤塞在自己嘴里，%￥￥##%……

    张一凡摸摸她的脸，“没事，没事，你要是觉得自己的内裤不干净，下次换我的。”

    柳红捶打着他的胸膛，“你还说！看也不看就塞给我。”

    她爬起来，“我去看看苗苗。”

    看着柳红那光溜溜的身子，还有那丰满有形的臀部，张一凡有些按耐不住，伸手在她屁股上拍了一把。

    柳红咬咬牙，有些委屈地望了张一凡一眼，拿起刚才咬在嘴里的那条小内裤穿上，又套上睡裙，这才去了隔壁的房间。

    小苗苗早睡了，趴在枕头上睡得挺香的，柳红扯了扯毛毯给她盖上，又轻轻地溜出来。张一凡不经常来这里，还是去陪他吧！

    只是刚才被他这么猛打猛撞的，柳红觉得这种力量太震憾了。张一凡每次只要隔时间长一些，就会折腾得自己受不了。

    这男人真是野兽，不过，柳红却很喜欢这种兽性带来的快感。

    刚刚从小苗苗的房间里出来，只觉得下面一股热流，柳红夹紧了两腿，急急朝厕所里跑去。

    再次进房间的时候，张一凡在床上抽烟，似乎在考虑什么问题。

    柳红爬过去，悄悄地依偎在他的身边，“你在想什么？”

    张一凡想的是李天柱跟他交待的事情，关于众多国企的整顿。国企一直是个老大难的问题，很多的国企，政府部门为了让广大工厂不饭死，能混到一口饭吃，通常是为他们担保贷款。

    正由于这种作法，才让这些企业失去了自力更生的动力与压力，反正有政府担保，怕什么？

    一个企业失去了动力，就失去了生命。

    因此，这些企业越来越堕落，越来越，最近慢慢地濒临倒闭。张一凡正在考虑这些问题，柳红略为冰冷的身子就靠过来了。

    张一凡从恍惚中回过神来，“苗苗睡了？”

    柳红点点头，空荡荡的睡裙里，也没有穿内衣，胸前那两团弹性，鼓鼓地贴着张一凡的手臂。这种感觉良好，男人都喜欢这个调调。

    张一凡故意蹭了几下，柳红有些不好意思地看了他一眼，“你还没够？”

    “哪能？这才到哪啊？”

    张一凡的确有些意犹未尽，刚才的冲刺，只是个开始呢？好久没有交作业了，一二顿哪能吃得饱？

    不过想到苗苗一个人睡在隔壁，张一凡便道：“你还是去陪苗苗吧，小孩子一个人睡有些害怕。”

    柳红摇摇头，“苗苗没事的，以前也是一个人睡。我还是陪陪你吧。”

    “你怕我生气？”张一凡笑看着她，柳红将脸贴过来，“没有啊！只是你不经常来，我想多陪陪你。”

    张一凡伸手揽过柳红的腰，“那好吧！不过等下我还会……”他看着柳红，柳红便明白了他的意思。

    她将头埋得低低的，“嗯，不过你不要象刚才那样猛，我怕……”

    女人的话通常都是反的，柳红要是怕，就不会再来张一凡的房间了。不过这次，她倒是真的来陪张一凡过夜。

    做为张一凡的女人，不能为她分忧解愁，也不能给他需要的温柔，柳红觉得自己这点做得很不够。至少跟何萧萧比，她自愧不如。

    因此，她只能尽自己的能力，多陪陪张一凡，尤其是张一凡需要的时候，不管做什么事情，她都无怨无悔，竭尽全力。

    这个晚上，柳红又尽心尽力伺候了张一凡二回，加上前一次，整整三回了，完事之后，柳红完全丧失了行动能力，只能一丝不挂地躺在床上，两郏发红，身体发烫。最后还是张一凡用毛巾帮她擦干净了身子。

    每次跟张一凡在一起，柳红就觉得以前没遇见张一凡的那二十几年里，简直是白活了。

    PS：感谢广大兄弟姐妹的支持，终于完成六更！

    谢谢！十点了，洗个澡休息一下，明天继续！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

