    “小家伙，我们一起出去走走吧！”

    叶尘来把小麒麟给抱起来，朝着外面走去。

    然而，就在这时，一名冒失的弟子朝着他跑了过来。

    “是哪里来的弟子，你知不知道这个地方？可是天元生地的禁地，我奉劝你快点离开，不然的话你会受到惩罚的。”

    叶尘双手抱胸，饶有兴趣的看着落云初。

    “你又是谁？”

    洛云初听到叶尘的话，露出了一副十分骄傲的样子。

    “我可是天元圣地的弟子，而且我告诉你，我们的圣主可是一位十分厉害的人，只不过就是在我来到这里之后，就一直都没有见过那位圣主。”

    洛云初有些好奇的看了一眼旁边的大殿。

    如果仔细观察的话，就可以看到在他的眼神深处还蕴含着一丝尊敬。

    那是对于天元圣帝圣主的尊敬。

    “算了，我跟你说这些干什么，我劝你还是赶快离开这个地方，不然的话，如果让虚影长老给看到的话，会惩罚你的。”

    叶尘听到他的话，脸上露出了一丝笑容。

    “你口中说的那个虚影师傅，他是不是一个透明的影子？”

    洛云初听到他的话头十分激动的点了点头。

    “我跟你说哈，在整个天云圣地里面，我最害怕的就是虚影师傅，他对我们实在是太严厉了，严厉到让我们都有些怀疑，叶尘师傅就是在故意折磨我们。”

    叶尘看了一眼他身后脸色逐渐变得难看起来的虚影，朝着他摇了摇头。

    “如果现在给你一个让你报复他的机会，你愿意做吗？”

    叶尘原本以为他会点头答应下来，可谁知他十分郑重的摇了摇头。

    “虽然师傅他一直都在训练我们，虽然这种训练方式十分的泪，十分的苦，但是我们大家心里面都清楚，师傅，他这是为了让我们变强。”

    “每一次在我们想要放弃的时候，师傅，他老人家就拿自己的亲身经历来告诉我们，这个世界根本就不需要弱者。”

    叶尘听着洛云初的话，在他的眼神中，没有任何的情绪波动。

    就好像是这些话，本来就是以理所当然的一样。

    “那你自己又是怎么觉得？”

    洛云初听到叶尘的话，嘴角掀起了一丝欢快的笑容。

    “我一直都把师傅的话放在心里面，即便是师傅的训练方法在严峻再困难，我都坚持了下来，因为我知道师傅这是为了我们好。”

    叶尘指了指他的身后。

    “刚才的话你都听到了吧，想不到在这群孩子的眼中，你竟然会是这样的一个人？”

    “呵呵，事实本来就是这样的，这群孩子是天元圣地的未来，为了让他们成长起来，我做这个恶人又如何？”

    洛云初听到背后传来的声音，他整个人都愣住了。

    只见他有些僵硬的转过了自己的脑袋。

    当他看到这个令他十分惧怕的人之后。

    他整个人都如同一尊雕像一般木讷的站在了那里。

    “师傅……”

    虚影看向洛云初，看向他的眼神，有没有他印象中的严厉？有的只是高兴和一丝的骄傲。

    “见到圣主，你就是这样的情况吗？”

    洛云初听到自己师傅的话，脑海中轰隆隆地响起了一声雷劈，一般的声音。

    他有些木讷的看向叶尘。

    “您您是圣主。”

    叶尘闻言点了点头。

    “我不知道您是圣主大人，之前多有冒犯，还请圣主大人原谅。”

    叶尘摆了摆手，表示自己并不在意这些事情。

    “以后好好的修炼，天元圣地的未来就在你们的身上呢。”

    洛云初脸色激动的看了叶尘一眼，一脸激动地朝着外面走去。

    “看来在我闭关修炼的这段时间里面，当地发生了很多事情呀。”

    之前自己闭关的时候，天元圣地才刚刚出现，而在那个时候，整个圣地里面就只有自己和虚影两个人。

    现在的圣地已经没有了，当初那副冷冷清清的模样。

    想法，现在的圣地到处都是生机勃勃的景象，因为这里剁了许许多多的弟子。

    因为他们的存在让原本冷清的圣地变得有些欣欣向荣了起来。

    ……

    ……

    “想不到在我闭关的这段时间里面竟然发生了这么多的事情。”

    “看来白月他已经完整的通过了诸神殿的考验，这以后，即便是我不在，你们也会把生地给管理的很好的。”

    叶尘听虚影讲完这段时间所发生的事情，满意的点了点头。

    “对了，还有一件事情，我想你应该会特别想知道！”

    虚影把一枚储物戒指给拿了出来。

    “这是中州的那一位，让我交给您呢，说这些东西都是您应得的。”

    叶尘接过她手中的戒指，意识进入到了储物空间之中。

    当他看到这里面的东西之后，即便是叶尘都有些感到惊讶。

    这里面数不胜数的天材地宝，各自分类完整的摆放在各自的角落。

    而且大部分都是极为稀有的存在，还有在一个不起眼的角落，竟然有不少连自己都想要得到的东西。

    “他们给我这东西干嘛？”

    虚影闻言，有些高兴的看向他。

    “因为圣主您获得了诸神殿那位大人的关注，所以和神君大人按照总阁的命令，对您特别关注。”

    叶尘我也点了点头。

    “如果我没有猜错的话，这段时间，天元胜利之所以能够发展的如此的顺利，应该就有他们在背后暗箱操作吧。”

    虚影点了点头，算是确认了叶城的猜测。

    “没错，在我们天元圣地宣布出世的那一刻起，和神经大人宣布，在未来的20年里面如果有人敢擅自对天元圣地动手的话，就是和他们为敌。”

    因为有了这一条命令，即便是有人想对天元生命动手。

    但是碍于中洲那一位的压力，他们根本就不敢擅自动手。

    “但是有一点您应该要注意一下，现在的天元圣地已经父辈受敌，即便是他们不会对我们出手，但是背地里使一些见不得人的手段，他们还是会做的。”

    他起身来到了大殿外面，看着外面的那些弟子。

    

