    “小子……让我们和你那位老师聊聊吧。你那功法是他教的吧……让我和他面谈一下……”

    “对啊……对啊……我们可以互相切磋，互相交流。他一个人在你那戒指会寂寞的。”

    承受着德林科沃特和安培晴鸣的连珠炮发问，牛仁义额头上的黑线顿时比先前又多了数根。

    他瞥了眼还不知道发生了什么的胖子，忙不迭是把才戴了不久的大地之戒还给后者。

    “胖子……这戒指还是你带吧……太聒噪了！我对你怎么能忍过来的实在是表示钦佩！”

    牛仁义基本可以确定……这两个老大爷绝对是看到药老出来了……然后还把药老误当成了他们想象中的牛仁义恩师。

    虽然就师承说……药老现在的确是他的老师……但要是真让两老头和药老接洽……必然就会发现目前的药老其实就实力角度看并不比他们强的事实。

    这万一让对方看了出来……德林科沃特还好……安培晴鸣保不准会因为他对药老出气！

    所以为了保护药老的安全且维持药老的神秘感……大地之戒还是还给胖子为好。

    让这两个老家伙一直跟在身边实在是不稳妥。

    与此同时，就骚扰系数来说，他也是真服了胖子了……就德安两人刚才的连珠炮发问，牛仁义都觉得赶得上德云社了！

    那噪音来的是连绵不绝，脑袋嗡嗡嗡只响。对于胖子能一路忍到现在还保持正常的心理状态，牛仁义只能说佩服！

    如此想着，牛仁义把大地之戒脱下丢给胖子。

    胖子忙不迭的接过戒指，但心头却是不明所以。

    他心说他这两老师不聒噪啊……这到底又发生了什么他不知道的事？

    而随着胖子接过戒指，且见到戒指里的二老还蠢蠢欲动的想要出来，牛仁义连忙又补充道：“那位的确是我的老师，不过具体信息我不方便透露。然后我老师现在并不方便见你们，等时机成熟或者他老人家愿意了，我会在再行安排。”

    “另外我老师不寂寞，没准马上还能有个血族老婆！因此请两位别强人所难。德林老师，你想我努力修炼魔法吧。要是你想强人所难，我也丑话说在前头，我不和你学了。”

    牛仁义以自己能想到的最大依仗威胁德林科沃特，说罢他就略有些忐忑的看向胖子手中的大地之戒。

    见大地之戒又是好一阵震动，胖子的脸色也同时变得阴晴不定，牛仁义只得低头复杂的又看了看血玉扳指。

    现在的他必须做两手准备，这要是两老头一定要见药老，那后面会发生什么就只能以药老的现有实力为依据。

    牛仁义并不清楚药尘到底哪来的自信可以去说服那血族强者，但参考到原著中，药尘对萧炎的进步每一步都有条不紊，牛仁义只能期许药尘是有足够的把握才决定现身的。

    说时迟那时快，牛仁义刚这么想，他就从那血玉扳指处感受到了一道神念映入自己的心神。

    “血炎大法：以血为火，化火为血！凝练自身！炼至大成，可使肉体和血液化为血炎，若是遇敌，能使自己化为火焰免去兵戈之伤。并使他人血液化为燃料，已助火势。”

    “这！？”

    简单的看了看被药老传入自己神识的功法简介，牛仁义顿时是喜出望外！

    既然药尘能顺利拿到功法简介发给自己，那也就说明药尘在血玉扳指里是有自保之力的……而如果药尘有自保之力，那也就是说他可以不用太担心药尘和德安二老撞面。

    （看模样，药老应该是已经靠着我突破斗师吸食的斗气恢复了不少实力，所以有了依仗才主动现身。）

    （然后这功法…也太牛了吧？这不就是将身体元素化了吗？这算是斗破版本的身体元素化？）

    （不过不对吧……身体最高都能元素化了……怎么才地阶低级？！地阶的低级就这么牛，天阶高阶斗技得强悍到什么程度。）

    牛仁义用神念把功法大致浏览了一番冒出了以上这些想法。

    不过以他现在的境界和段位想解释出《血炎大法》为什么只是地阶低级，能力还明显不够，所以想不出结果的他亦是打算等药尘出来在问个究竟。

    而眼见着药老在那血族扳指里依旧不出，且德林科沃特和安培晴鸣在听了自己的威胁后也似乎“偃旗息鼓”了。

    牛仁义就把魔手伸向了偷袭自己的血族尸体。

    和前面的血族尸体一样，牛仁义也撬下了这偷袭自己的血族獠牙。

    不用他仔细比对，牛仁义就发现了这对獠牙比他以往见过的血族獠牙长一些，而且质地更加细腻晶莹，用来吸血和注射毒液的孔洞也要略为宽些。

    这些小的区别加在一起，让牛仁义更加确认了这偷袭者并不是普通血族，在身份和地位上应该非同小可。

    这就让他不禁脑补起了这被自己宰了的血族身份……参考他曾今在路边摸个尸体都能摸到橘家大少的运气……牛仁义是不禁猜想这尸体的身份莫不是某血族大族的嫡系血脉。

    （没这么倒霉吧……不不不……应该就只是什么旁系子弟……要是真来历不凡，没可能身边没护卫的。）

    牛仁义自欺欺人的自我安慰着……却也不想想他现在的身份不也在涉险独自去救萧薰儿。

    因此……还真是被牛仁义猜中了……他杀的一血族还真特么来历非凡！

    几乎就在倒霉血族命郧之际……古堡外某位坐阵的红级吸血鬼脸色大变，目眦欲裂！

    因为后者的命郧，直接致使了在其附近的萧薰儿小队被当成了罪魁祸首，继而遭到了数队人的玩命式追杀！

    ……

    ……

    同一时间。

    血玉扳指内。

    一段牛仁义不知道的灵魂聊天正在进行。

    在药尘的灵魂体进入血玉扳指里前，他亦是做好了和这个血族作战的准备的。

    现在的药尘因为吸食了牛仁义从斗者突破到斗师的斗气……在大体实力上已恢复到了斗皇实力……在搭配上他的骨灵冷火……

    药尘亦是有把握拿捏这异族灵魂体，打算将其培养成自己徒儿的一份助力。

    在药尘想来，只要这异族灵魂不是傻子……在他的威逼利诱下总能乖乖就范。

    至于怎么利诱，方法也很简单……让对方从这血玉扳指搬到他所住的戒指即可。

    就舒适度和蕴养灵魂的效果看，他所住的戒指绝对比这破的要坏了的血玉扳指要好的多。

    而且药尘看的出来，这女吸血鬼的灵魂体似乎是被封印在了这血玉扳指里。

    因此，药尘还能够以把对方放出来为条件和筹码。

    通过对血玉扳指的材料分析，药尘相信他的骨灵冷火有绝对的自信把这血玉扳指炼化放对方出来。

    并且在修炼资源上，药尘觉得他的徒儿牛仁义也能满足这女血族的修炼要求！

    通过这几日来的观察，药尘已发现了……他这个徒儿牛仁义比想象中的要资质妖孽的多。

    在提升速度上，牛仁义似乎还有着通过玩游戏提取游戏角色技能或装备的能力。

    这样的能力虽有点无法用常理解释，且太过不可思议。但随着牛仁义把一个【八神庵】的游戏角色能力也赋予到秋道丁真身上后，药尘在不想相信也必须确定他的猜想没有错。

    基于此，药尘有理由判定牛仁义在获取天才地宝的渠道上或许比普通人要轻松的多！

    而有这样的神奇能力在手，他也相信对面那小血族会审时度势。

    只不过随着他进入血玉扳指的空间内，他也能感受到对方的不善和不屈。

    血玉扳指里的空间是一个黑暗世界，头顶是无边的黑夜，脚下是血色的大地。

    在药尘进入空间的土地后，一切仿佛都变得没有了声音，显得是格外的寂静。

    那黑暗就如同有了重量，狠狠地压在药尘身上。

    作为回应，药尘立即驱使了自己的骨灵冷火照亮了自己的周身，转瞬间那股黑暗之力亦是被骨灵冷火所焚烧殆尽！

    一时间，在全世界都仿佛瞬间失声的寂静中，药尘很清晰的听到了一个女子的闷哼声。

    显然，药尘的骨灵冷火在焚烧黑暗后有了奇效，伤了那试图给药尘下马威的人。

    见状，药尘亦是用他那还不怎么熟练的日文，开口了：“我对你没恶意，只是想和你谈买卖！”

    药尘本不会日文，但吃足了语言亏的他和萧薰儿一样也有着要学会日文深入了解这个世界的心。

    而在牛仁义昏迷，萧薰儿陪护牛仁义期间，他亦是伺机在女孩儿在牛仁义床旁陪护学习日文之际，把女孩那本初级日语给学了个通透。

    又因为萧薰儿在陪护期间，还观看了日文五十音的教学视频。

    所以目前的他经过四日多时间的自学和超强的记忆力，也基本把日语的发音和口语给弄的明白了。

    现在的他只缺乏练习和交流机会。现在单独来见这血族强者，也有着练习口语的打算。

    听药尘这么表态，从深黑的夜色中最后亦是走出了一个人。

    对方是一名身材娇小的金发少女，她有着一张异常甜美的小脸。

    苍白的肤色上，如血一样的红唇格外刺眼。

    少女束着长长马尾，黑色披风的领口高高立起，露出边角上缀着的血色纹饰，娇艳而诡异。

    “我不想和阁下做买卖……这里是我的家还请出去！”

    少女神色不善的看着药尘，脸色非常难看。

    她是一只已活了千年的血族，名为美尔斯.德古拉。

    和普通血族不同，她的存活方式并非肉体而是灵魂。

    在当年，因为能力过于强大不能被完全杀死，所以肉身和灵魂亦是被人类除魔者联合封印在了两枚不同的玉扳指里。

    经过百年的岁月流转，她所在的这枚血玉扳指亦是从教廷的圣地流转到了一位血族世家的手中。

    而为了能复活，她也是想尽了办法想从这血玉扳指出去。

    数百年来，为了放自己出去。数之不尽的血族是搭上了性命，可效果最好的，也只是在扳指上留了条裂缝！

    在此期间，美尔斯也曾试图通过和持有此扳指的年轻血族交流，用养成强者的方式让他们帮自己脱逃！

    但养成了三四代（六百年），最后的下场却是没有一个能修炼达到血皇境！（相当于斗皇……也就是橙级。）

    尤其是近几十年来，人类强者搭配科技和基因改造等禁术强化自己的实力，血族的生存环境更是被压缩到了极致！

    命运多舛的是，就在刚才，她花了三十年培养的新一代血族小天才是再次在一个人类怪物手中惨遭灭杀。

    从年龄看，这人族小怪物至多二十岁，但能力却完全没有二十岁该有的青涩。

    那快到连血族都汗颜的速度；那无语到可以豁免她精神伤害的能力；那在使用光能力杀伤血族的果敢。

    有那么一刻，美尔斯甚至以为外面那少年怕不是这一世纪的教廷圣子。

    本想着偷袭不成就干脆苟起来，可谁能想得到这少年竟然还有一个不弱于自己的灵魂体当保镖。

    后者不仅能进入血玉扳指而且还能对自己进行范围伤害……那看似不怎么有威力的白色火焰更是她的克星！

    美尔斯可以确信自己但凡被那白色火焰烧到本源，她可能就不是不死不灭而是魂飞魄散！

    由于怕对方在戒指里无差别纵火，现在的美尔斯才不得已现身。

    而现在的她也有些吃不准后者的来路，按理说对方和自己是敌对方，但后者却告知自己要和她谈买卖。

    这到底是打着什么算盘……

    目前的她唯一能确定的就是这少年最起码不应该是教廷的圣子，不然的话面前这老头就不能解释了。

    教廷是明令禁止人类强者的灵魂残留在人世的，而这个少年却有这老头。

    这不是明知故犯吗？！

    不过话说回来，这小子会光系魔法，且还能无仗施魔。这个事实同样也和美尔斯对教廷的传统认知不符。

    一般来说，教廷最低级执行者不也该配备一个光系圣环施展光系魔法吗？

    但牛仁义却根本没有，种种行径都和传统的教廷人员格格不入。

    这就更让美尔斯摸不清面前那少年的身份。

