    水彩、丙烯、油画颜料...

    柜子中摆放着的是各种颜色的瓶瓶罐罐，也是一位美术狗最熟悉也最肉疼的东西。

    毕竟这些玩意可是一个比一个烧钱，而且还是消耗品，可以说每一张画耗费的除了心血外，还有颜（金）料（钱）。

    不过除了这些玩意意外，倒还有个唐泽不太熟悉但却知道的东西。

    喷漆。

    在死者的柜子之中，除了那些美术生专业课以外还有喷漆这种专业课之外的东西。

    不过这也正常，毕竟这也算是艺术的一种形式，而且喷漆艺术方便还有趣，被美术生喜欢上也很正常。

    唐泽前世有几个同学也挺喜欢玩喷漆，所以虽然没接触过但也挺熟悉的。

    不过从目前来看，这也就是美术生的正常爱好罢了，没什么特别之处。

    而就在两人检查对方房间的时候，旁边以为头发有些花白的老太太突然走了过来：“那个…我突然想起来一件事…”

    “啊，是管理员婆婆啊。”高木看着对方朝唐泽介绍道：“这位是田中婆婆，也是公寓的管理员。”

    “您好。”

    唐泽走到对方面前礼貌打了个招呼后问道：“不知道您刚才想起来的事情是什么？”

    “是这样的，大概是四五天前吧，有个男人来找过高宏。”

    田中婆婆看着两人，似乎怕会错意连忙摆了摆手道：“不是那个天天来找茬的前男友，他天天来我还是认识的，是另外一个男人。”

    “那具体感觉是什么样的？”唐泽和高木对视了一眼旋即问道：“婆婆你还记得对方的样貌吗？”

    “恩…年龄稍微大一些吧，四十多岁的感觉，留着小胡子。”

    田中婆婆回忆道：“当时他穿着一件的大衣，说是在米花大学里工作，问我高宏是不是住在这边。”

    “在大学工作的老师特意过来确认地址？”高木语气中满是怀疑之色：“感觉很可疑呢。”

    “确实有些可疑。”

    唐泽说完朝田中婆婆感谢道：“这个信息很有用，非常感谢。”

    “能帮到你们就好。”田中婆婆笑了笑，旋即缓缓向着楼下走去。

    “我们也走吧。”

    唐泽看向高木道：“这边没有什么有用的情报了，你打电话给佐藤看看她那边情况怎么样，如果找到銭場苑子我们也过去。”

    “恩。”高木点了点头拿出手机和佐藤通了电话，没一会后他收起手机朝着唐泽点了点头。

    等到两人抵达米花大学附近的咖啡厅时，佐藤美和子见到进门的两人起身招了招手：“这边。”

    两人迈步来到座位前和銭場苑子打了个招呼后各自落座。

    双方简单的自我介绍之后，佐藤美和子和两人说了一下之前询问到的那位前男友的情报。

    日下竹山，二十三岁，无职业，住址在米花町下区9街304号，这就是那位可疑嫌疑人的具体情况了。

    “我还是有些不太敢相信这件事。”銭場苑子看向唐泽两人不可置信的询问道：“两位刑事，真的是竹山杀了三桥吗？”

    “目前还不清楚。”唐泽摇了摇头，旋即问道：“不过最近你知道有谁最近和高宏接触过吗？”

    “大概四十来岁穿着大衣，留着小胡子的男人。”高木形容道：“很可能是你们大学的工作人员。”

    “你说的那个应该是学生贷款公司的工作人员吧。”

    銭場苑子有些不太确定道：“他说上个周刚刚和学校达成了合作，负责校园内的贷款业务。”

    “听你这么说，是他见过面吗？”闻言唐泽确认道。

    “他来找过我。”銭場苑子解释道：“他说高宏三桥借了钱，想要确认一下情况，就询问了我高宏的联络方式还有住址。”

    “听你这么说，看样子你似乎没有告诉他男朋友的情报？”

    “恩，我确实没有告诉他。”

    听到唐泽的话銭場苑子点了点头道：“因为害怕会给三桥惹麻烦，而且我们也并没有听说学校有什么贷款合作。

    不过，他一直追着我说，不管怎么样都一定要见到三桥，没办法我就把三桥打工的地方告诉了他。”

    “兼职啊...”高木连忙问道：“不知道是在哪里？”

    “米花町大学附近的一家便利店里。”

    銭場苑子将高宏三桥生前打工的地方告诉唐泽等人后，唐泽两人前往了便利店问话。

    至于佐藤美和子，则跟着銭場苑子继续找和死者生前关系不错的人问话。

    .........

    “三桥确实在这里工作。”

    开车来到便利店，表明来意之后，店长一副不可置信的模样：“那小子居然会被杀，这真是想都没想过的事情。

    他完全就是一个普通的大学生，关键是昨天晚上他是夜班，凌晨两点才下班啊...”

    “是这样啊。”

    唐泽两人对视了一眼，算是明白了对方为何会在大半夜的时候，被人在外面杀害。

    原来高宏三桥只是正常的打工后下班回家，而在回家的时候被守株待兔的犯人偷袭杀害。

    “店长，不知道有人来打听过他吗？”唐泽想到之前那个穿着大衣的男人不由询问道。

    “啊，确实有呢。”店长一边给顾客结账一边回想道：“那个男人说是三桥发小的父亲。”

    “恩？”

    听到和之前銭場苑子那完全不同的证词，高木连忙看向店长：“那个男人都问了些什么？有没有打听高宏三桥的住址？”

    “确实问了这个问题。”

    店长点头道：“他说是自己儿子生病住院了，因为很想见三桥所以才会跑过来找他。

    虽然之前也有找到学校，但却发现三桥他搬出来住了，从对方同学那得知了他在这边打工的消息，于是就匆匆跑了过来...”

    “不知道你能不能和我们描述一下那个男人的相貌？”唐泽开口询问道。

    “看起来四十多岁的样子吧，里面是西装外面穿着大衣，看起来就...”

    店长迟疑了一下道：“表面上看一本正经的，但实际上却很迷糊的那种感觉。”

    “是这样啊。”唐泽点了点头继续问道：“不知道还有没有其他在意的事情呢？不管什么细微的事情都可以。，”

    “啊，对了，他和我说话的时候接了个电话，自称是毛利。”店长回想了一番后，说出了一个让人有些意想不到的名字。

    “毛利！？”

    唐泽两人对视了一眼，同时想到了一个人身上。

    再仔细一想，四十来岁、小胡子这确实和毛利小五郎的面部特征符合，而且里面西装、外面大衣也很符合侦探工作时的一贯打扮。

    更重要的是，对方的身份也在不断转变，一会儿是学生贷款公司的人一会儿是死者同学的父亲，不停改变身份这一点也很符合侦探的特点。

    毕竟侦探在调查的过程中，为了套话而伪装身份从目标人物周边人那套取情报，也是一件很正常的事情。

    而相比高木来说，唐泽甚至已经有百分之八九十的几率确定对方就是毛利小五郎了。

    没办法，这么多侦探职业的特点，再加上姓“毛利”，这几乎就是石锤了，根本没有重姓的可能。

    而且柯学上来说，命案跟毛利小五郎扯上关系，似乎也是一件很稀疏平常的事情。

    “走吧，去毛利侦探事务所看看。”

    唐泽招呼高木上车：“如果不出意外的话，这个调查高宏三桥的应该就是毛利侦探了。”

    “或许唐泽刑事你之前的推测是正确的。”

    高木面色严肃道：“至少日下竹山是知道高宏三桥住址的，完全没必要请侦探调查，或许高宏三桥还卷入了其它我们所不知道的事件之中。”

    “走吧，去问问毛利侦探就知道。”

    唐泽发动汽车轻车熟路的抵达了毛利侦探事务所。

    上了二楼，唐泽敲了敲门，很快屋内便传来了毛利小五郎“请进”的邀请声。

    推开门，还没等两人出声，办公桌后背对着两人背靠在转椅上只露了一个头颅和缭绕烟雾的毛利小五郎便开口了：

    “想要解决困扰自己的问题的方法只有一个，那就是聘请一位优秀的侦探。

    恭喜你们，做出了正确答案，有我名侦探毛利小五郎在，一切的难题都会迎刃而解！”

    当转椅一百八十度转回桌面前，缓缓吐出一口烟圈的毛利小五郎将嘴上的香烟拿下弹了弹烟灰，抬头看下门口的顾客。

    “诶！？”

    看着高木和唐泽两人站在门前，之前还故作严肃的毛利小五郎瞬间便从认真严肃点变成了错愕，“唐泽刑事、高木刑事，怎么是你们两个？”

    “情况是这样的。”

    唐泽笑了笑问道：“我们在调查一个叫做高宏三桥的学生，然后这个过程中得知了，有人也在调查他。

    从便利店老板那听到对方接电话的时候，自称是“毛利”，就在想会不会调查这个人的是毛利侦探，所以便来问问看。”

    “关于这一点还请恕我保密。”毛利小五郎抽了口烟，神色严肃道：“侦探的第一守则，就是对于委托人的情报保密。”

    “这么说是有人委托你调查高宏三桥喽？”

    唐泽闻言看向毛利小五郎道：“关于保密，这一点我非常赞同，但如果我说你调查的这个高宏三桥今天凌晨的时候被杀害了呢？”

    “纳尼！？”听到唐哲的话，毛利小五郎面色一惊：“怎么会这样？”

    “很遗憾，事实就是这样，案件目前还正在调查中，不知道毛利侦探能否把委托人的消息告诉我们？”

    唐泽看着一副不可置信的毛利小五郎直言道：“说实话，现在这个委托你调查高宏三桥的人很有嫌疑。

    毕竟死者只是一个普通大学生而已，我实在想不到会有什么人会特地求侦探去调查一个大学生，这背后或许有什么隐情存在。”

    “我知道了。”

    毛利小五郎听完唐泽的话后，神色严肃的点了点头：“我和你们一起去，如果真的是因为我的委托导致高宏三桥被杀害，那我也有责任，替他抓到凶手报仇。”

    对于毛利小五郎提出一些调查的请求，唐泽两人直接选择了同意。

    要是换了其他人陌生人想要一起搜查，那显然是不行的，但毛利小五郎嘛...老熟人了。

    当然这个熟人不是毛利小五郎曾经在警视厅待过，而是他在成为侦探之后，让警视厅“被迫”和这家伙一起合作解决了太多的案件...

    所以，一块搜查还真不是什么大问题。

    于是，一行三人便按照毛利小五郎所提供的委托人信息，前往了一家叫做星空娱乐公司。

    凭借唐泽两人刑事的身份，他们很快便见到了那个名叫森平美原的宣传部长。

    “男的？”

    不过，当见到森平美原之后，毛利小五郎却是直接傻了眼：“请问您是森平美原吗？”

    “是啊，不知道刑事过来找我是有什么事吗？”中年男人点了点头，一副困惑不已的表情看着三人询问道。

    “那个...冒昧询问一下，请问贵公司还有和您同名的女性吗？”毛利小五郎有些慌张的问道。

    “没有，就我一个人。”森平美原听到毛利小五郎的问题后更加困惑了。

    “该死...上当了！”毛利小五郎闻言咬牙暗骂了一声，旋即向森平美原鞠躬道：“真是不好意思，我们找错人了...”

    三人抱歉后走出公司，高木便立刻开口问道：“怎么回事？毛利侦探，你说找错人了？”

    “恐怕毛利侦探也被骗了吧。”唐泽看着对方打招呼时递来的名片道：“从一开始或许对方就伪装了身份。”

    “没错...当时那个女人递给我的也是这张名片，我就相信了...毕竟这个名字实在太过中性化了些，我也没有怀疑...”

    毛利小五郎双拳紧握，怒不可遏道：“现在确定了，那个女人绝对有问题！”

    “现在还是和我们说一下毛利侦探你和对方见面的情况吧。”

    唐泽拍了拍毛利小五郎的肩膀，等到对方冷静后三人一起坐到了车上。

    而之后，两人也从毛利小五郎口中知道了事情的始末。

