    流波山剧情，最初只是鬼王宗在寻找上古神兽夔牛，准备将之捕捉，构成四灵血阵。

    然而因为大量魔教徒在流波山行动，引起了正道人士的关注，自然也派出了人手阻止。

    最开始，出现的还只是普通的魔教徒，双方的争斗还只局限于玉清境层次，但伴随着小凡的出现……

    在之前的万蝠古窟中，小凡意外中用噬魂棒吸干了一个名叫姜老三的魔教人，没想到这姜老三还是魔教中赫赫有名的上清境高手吸血老妖的唯一弟子。

    那一日，慕白虽然将年老大击杀，但炼血堂还是逃出了数人，姜老三被青云门弟子杀死的消息自然传到了吸血老妖耳朵里。

    唯一弟子惨死，吸血老妖自然不能没有一点表示，于是他听闻青云门来到了流波山，他也来了……

    好巧不巧的是，小凡撞上了吸血老妖！

    于是，得知吸血老妖以大欺小的田不易出手了！

    田不易可不是原著中的田不易，他可是转生者扮演的，实力更强，战斗经验更加丰富，面对吸血老妖，田不易一番缠斗之下，果断施展了神剑御雷真诀！

    之前就提到过，神剑御雷真诀乃是青云门四大神兵剑诀之一，更重要的是，神剑御雷真诀七脉皆有流传，而且普适性最强，是青云门诸多上清境高手的最强手段之一！

    田不易作为七脉首座，自然也会，而且还非常精通！

    这一出手，顿时就是石破天惊！

    低沉的乌云翻涌，如开了锅的沸水，天地间风声萧萧，刹那间更是从那黑云深处，传来隆隆雷声，几乎就在那两个人的身边，炸响开来。

    瞬息间，天动地摇！

    整个流波山震动不已，而在这座海岛的周围，原本平静的海水，也不可思议地沸腾起来。

    就在这一刹那，一道彷佛来自远古的电光，在天际一闪，刺破黑云，撕裂长空，如骄傲不可一世的神明，落入凡间，停在那燃烧的剑尖。

    突然，惊雷再响！

    轰然声中，天地变色，田不易仙焰神剑上那巨大无匹的光柱，激射而出，洞穿了所有黑云，亮过了夏日赤阳，一往无回、势不可挡地冲向吸血老妖……

    吸血老妖直接凉凉了！

    当那光柱将吸血老妖笼罩，不过片刻之间，一道身影，突兀地从那云层之上，掉了下来。

    不是那吸血老妖，还有谁？！

    只是此时此刻，吸血老妖远比原著中描写的还要惨，整个人看起来惨白惨白，双目紧闭，其游若丝，显然是受到了极其严重的伤势！

    若非吸血老妖乃是上清境高手，抵抗力强，就这么一击，就已经魂归西天了！

    实际上，此时此刻，吸血老妖距离鬼门关，也只差临门一脚了！

    而这一脚，慕白给补了上去！

    就在吸血老妖从云层掉落之际，慕白的斩龙剑瞬间出鞘，没等魔教中人反应过来，那碧绿的剑光，瞬间洞穿了吸血老妖的眉心……

    这一击，不要说魔教中人，就算是正道门派这一边，都完全没有想到，慕白会如此迅速、如此果决、如此巧妙！

    此时此刻，正道一方这会儿还沉浸在田不易施展神剑御雷真诀击败吸血老妖的壮举中呢！

    当慕白的斩龙剑将吸血老妖的头颅分开，回归自身，正道人士终于反应了过来，顿时爆发出了激烈的欢呼声！

    魔道一方的上清境高手陨落，还有比这更令人激动的消息吗？！

    直到这时候，魔教一方的支援才堪堪赶到，然而哪里还来得及，只能看着地上已经尸首分离的吸血老妖，沉默不语！

    许久后，终于有人沙哑出声：“好好好，非常好，青云门弟子还是这般凶狠！”

    这人显然是在讽刺慕白出手如此狠辣，为吸血老妖打抱不平。

    不过正到这边，显然也不是打酱油的，和魔教一方打起了嘴炮。

    至此，正魔两道高手齐出！

    正道一方，有苍松道人、田不易、苏茹、大力尊者。

    而魔道一方，却是有鬼王宗宗主万人往、四大圣使之首的青龙，再加上万毒门百毒子、端木老怪。

    很快，上清境的高手们就开始各自找起了对手，整个流波山剧情，瞬间就进入了高巢！

    苍松对上了百毒子，田不易对上了端木老怪！

    而实力最强的万人往和青龙圣使，却看起了戏。

    两方高手看起来势均力敌，但那只是表象，因为在看不到的黑暗之处，还有这鬼王宗的高手隐藏着，比如白虎圣使、朱雀圣使……

    即便是普通弟子，魔教一方也比正道一方多了一倍之多。

    果然，顷刻间魔教中人就从前后两方夹击了正道一方……

    说到底，此次流波山之战的高手，只有青云门一方，天音寺只是派出了小辈而已，那焚香谷，甚至连精英弟子都没有出面。

    顿时间，正道一方就陷入了苦战，不得不分头撤退！

    然而，好巧不巧的是，就在此时，就在这时，流波山远远响起了凄厉的啸声，天际乌云越发浓厚，一滴滴雨点开始洒落大地……

    那传说中的雷神坐骑——夔牛，即将登场！

    风起，云涌，雨落，雷啸，浪涌，让分头逃离的正道一方修炼者越发艰难。

    不过这对于慕白来说，显然就是惊喜了！

    “夔牛这傻牛终于出现了！”慕白暗道一声，朝着齐昊摆了摆手，瞬间脱离了大队伍，向着那啸声传来的方向前进。

    齐昊受了点伤，护持着龙首峰的师弟们撤退，看着离去的慕白，嘀咕道：“林惊羽这家伙有准备干嘛去？算了，这家伙神神秘秘的，还实力高强，不用我担心！”

    慕白一路飞行，很快就看到了一群鬼王宗的黑衣人在布置着什么，顿时心中一动，偷偷跟了上去，心中暗道：“这就是专门用来捕捉夔牛的阵法？我该怎么操作才能利益最大呢……”

    很快，慕白就有了个想法，怪笑一声，果断将身上的青云道袍脱下，换上了从一名魔教弟子身上扒来的黑衣，直接伪装成了一名魔教弟子。

    毕竟是破坏鬼王宗的计划，慕白自然要小心，到时候万一只能通过虚空遁术跑路，也能够影响其他人嘛！

    在慕白看来，魔教中肯定有高层会是邪恶阵营转生者，说不定就是那鬼王宗的宗主万人往呢！

