    养鸡是个技术活，需要有耐心照顾，所以平时没啥事的话，每天吃喝拉撒，我基本都是在山里头。

    哪怕是过夜，我也是在养殖场。

    而在养殖场的山脚下，不远处就有条河。

    那条河，我们叫白沙河。

    但不是我们猪头村的，而是隔壁白沙村的。

    听村里人说，老村长的亡妻张小兰，就是白沙村的人，而且当年，张小兰就是淹死在白沙河。

    在河里泡了三天，尸体快发臭了才被别人发现。

    事后白沙河还闹鬼了。

    村里的村民，去田里务农回来，路过白沙河，有的村民，在张小兰淹死的位置，看到浮着具尸体。

    而那具尸体，竟然就是张小兰的。

    撞见这种怪事的，我们村还有好几人。

    听我二叔说，他就撞见过。

    当时他还年少，大中午的去白河沙游泳，突然水里面，张小兰的尸体浮了出来。

    张小兰白衣白裤，皮头散发，脸庞浮肿得跟猪头样。

    圆瞪着双眼，死死盯着我二叔。

    当时我二叔，可以说是屎尿都吓出来了。

    而后来。

    我们村的人，在白沙河看到张小兰鬼魂的人多了，老村长就请来个先生，超渡了三天三夜，才将张小兰的怨气遣散。

    然后就再也没有出事。

    不过就算如此，哪怕都过去几十年了，张小兰淹死的那个位置，村里的村民都不敢靠近。

    现在都还有人说，白沙河邪得很。

    村民看到我办了养殖场，每天要去河里挑水，用来清洗鸡舍，他们就叮嘱我，最好天黑前把水挑好，要不然会撞见张小兰的鬼魂。

    说得这么邪乎，搞得我也很紧张。

    每天晌午，就先把水挑满了。

    不过我挑水的地方是在上游，张小兰淹死的位置是在下游，所以我也没啥好顾虑的。

    像往常样，午饭后我就来挑水了。

    河面平静，波光粼粼。

    河水清澈，能看到水里的鱼儿，成群结队在游荡。

    当我赶过来，纷纷被惊跑了。

    这条河的鱼还是蛮多的。

    我打量两眼，拿着铁桶，正准备打水时，突兀的，有股怪风从旁边席卷而来。

    这风冰冷刺骨，吹得我牙齿打颤。

    风劲很强。

    身体颤了颤，差点就栽进了河里。

    还好旁边有株柳树，而我反应也快，迅速探出手，抓住那株柳树，才没有掉进河里。

    紧接着，我很紧张环顾四周。

    这股风很邪门。

    吹在人身上，竟然都凉嗖嗖的。

    而我这段时间，经历那么多的怪事，多少还是知道些门道了。

    那股风吹在身上，能让我牙齿打颤。

    肯定是股阴风！

    村里人说白沙河很邪门，特玛的还真不是空穴来风。

    难道我又撞邪了？

    现在可是大中午，太阳烈得很呢。

    但是环顾眼四周，也没看到任何风吹草动。

    收回目光，我就准备提桶打水。

    就在此刻，河里阴风阵阵，让这方天地的气温，瞬间降到了最低。

    还没缓过神，我听到了凄厉的哭声。

    而哭声的来源之处。

    竟然，就是从河里面传来的。

    闹出这种事，顿时让我头皮发麻，吓得胆战心惊。

    玛德。

    白沙河还真闹鬼了啊？

    而且是大白天。

    很有可能，就是张小兰那只淹死鬼。

    哪还敢耽搁？

    我慌里慌张，撒腿就要跑，但是这时候，突然感觉到，我的左腿，好像被什么东西抓住了。

    连忙低头，便让我瞳孔紧缩。

    不知道啥时候，脚下的河面，竟然伸出来一只惨白的手掌。

    骤然将我的腿，给死死抓在手里。

    那只手掌冰冷，没有半点活人的温度。

    修长的指甲，嵌进了我的皮肉里，疼得我眼泪都要流淌出来。

    而我顺着，这只惨白手掌往下看。

    河里藏着个人。

    是个白衣服女人，披头散发。

    看不清脸庞。

    整张脸，都被乌黑浓密的头发遮掩住，但是，我还是注视到她的眼睛了。

    是双翻着白瞳的眼睛。

    冰冷而幽怨。

    仰着头，正直勾勾盯着我。

    跟她对视眼，纵使我经历过，狐仙那等邪崇，同样也吓得崩溃，让我恐惧到了极点。

    无论如何都没有想到，我骤然真的撞鬼了。

    而这里河里的水鬼。

    毫无疑问，肯定就是淹死在河里几十年的张小兰。

    但是

    这张小兰，不是已经怨气遣散被超渡了吗？

    怎么冤魂不散，还在这白沙河里啊？

    我靠。

    这真能苟的啊。

    癞在白沙河里，这是赶都赶不走的节奏？

    而且还让我给撞见了。

    还拽着我的腿，要拖我下水，想把我给害死。

    玛德。

    老子跟她无怨无仇，为何要害我？

    这念头闪过。

    我脸上的神色，瞬间就凝固住。

    要知道这淹死鬼张小兰，可是老村长的亡妻，而前几日，我还去刨张小兰的坟了，破了老村长家的风水，间接将老村长一家人都给害死了。

    难道……

    这淹死鬼张小兰，是来替老村长家索命的？

    念及至此，我就惊出身冷汗。

    肯定是这样了。

    要不然这张小兰，怎么会凭白无故找上我？

    唉。

    我是真没想到，张小兰都死几十年了，还会怨魂不散，让我漏掉了这条漏网之鱼。

    要不然，我早让胡姬把给它灭了。

    而此刻，水里的张小兰，拽着我的脚，拼命的在往水里拖。

    顿时间，就让我慌得一批。

    这要是被拖下去，肯定会死翘翘，给白水河再添加一个淹死鬼。

    慌里慌张，我抄起铁桶就砸。

    “给我滚！”

    恶狠狠瞪着水里的张小兰，我同时怒喝。

    声音如雷，中气十足。

    柳瞎子说过，遇到邪物千万不能慌，要是拿出勇气，露出凶狠的一面，就能喝退邪物。

    但是没鸟用。

    话刚落音，张小兰猛然用力一拽。

    我手里的铁桶，还没有砸到张小兰身上，我惊呼声，就趔趄在地。

    而水里的张小兰，顺势就将我往水里拖去。

    霎那间，双腿都拖进了水里。

    这下我魂都要吓没了。

    两腿拼命踹。

    与此同时，我在河岸边，一阵胡乱抓住，顿时就抓住了一根柳条。

    柳树的柳条。

    只有小母指般大小。

    但是此刻，在我眼里就如同一根救命稻草。

    终于没被张小兰拖下水。

    不过。

    张小兰可是只淹死鬼，在水里力劲极大，想要保住小命，指望这根柳条是不可能。

    而我此刻，同样反应过来了。

    胡姬给了我把匕首。

    那把匕首，还是狐族的法器，能斩妖除魔，是胡姬送给我来保命的。

    匕首我随身带着，就插在我腰间。

    铮！

    匕首出鞘，轰然响起了铿锵般的声音。

    紧握在手里，我反手挥舞。

    就在这刹那间，只感觉腿上一松，而我往水里看去，哪还有张小兰的身影啊？

    俨然消失不见了。

    我看着错愕，没想到亮出匕首，就把张小兰给吓跳了。

    这只淹死鬼，看来也挺有眼力啊。

    知道这把匕首是件法器。

    连忙从水里爬到岸边，我才终于松了口气。

    但是后背，俨然都汗湿了。

    这都是被吓出来的。

    再看眼我的腿，张小兰抓过的位置，留下有五个黑色的手指印。

    有的地方，皮肉都被抓烂了。

    真的好险！

    擦了擦额头的冷汗，我黑着张脸盯着河面，手里握着匕首，就恼怒说道：”河里的淹死鬼，你不是想害老子吗？你出来害我啊。“

    匕首再手，我顿时变得很硬气。

    眼里没了半点惧意。

    只要张小兰敢出手，我就用这件法器，将她魂飞魄散。

    但是。

    站在河边叫嚷半天，都没有任何动静。

    河里的淹死鬼，苟着不敢出来了。

    “玛德，你就是个孬种！”

    我满脸鄙视，破口大骂，“在白沙河，都做了几十年的淹死鬼，就这德行，你也好意思说自己是个淹死鬼？”

    “你真的很窝囊，简直是淹死鬼的耻辱，找块石头给我撞死得了。”

    但是河里面，仍旧毫无动静。

    骂得这么难听。

    张小兰骤然都能忍受，苟在河里就是不出来。

    “我很记仇的。”

    盯着河面，我再次赤裸裸威胁，“别让我再撞见你，要不然，我跟你讲你死定了！”

    说实话。

    面对鬼物，这还是第一次如此硬气。

    有依仗就是不同啊。

    而我骂得那么难听，还是逼不出张小兰，我也没有办法了。

    打满水，挑起桶就走。

    扑通！

    就在此刻，好像有什么东西落水，从前方传了过来。

    “救…救命啊……”

    焦急的救命声，顿时在前方响起。

    我立即跑过去，就看到是有人落水了，正在河里挣扎着，一看就知道是不会游泳的。

    还是个年轻女人。

    穿着身白衣，长得也蛮好看，但是看起来很面生，根本不是我们村的人，而且我们村，说实话，也没有这么漂亮的。

    这估量是白沙村的吧？

    救人要紧。

    我没有犹豫，将铁桶扔在旁边，纵身就跳进了河里。

    抱起落水的姑娘，就将她往河岸拖。

    但是遇到我，这白衣姑娘，就像抓住救命稻草样，双手搂着我脖子，整个人都往我身上压来。

    霎那间，就将我压进了水里。

    直接喝了两大口水。

    “我靠！”

    我气急败坏，从水里冒出头吼道：“玛德你别动啊，是不是想死在这河里？”

    救人最怕这种。

    要是我水性不好，估量都会被她给害死。

    被我吼了句，这姑娘倒也老实了。

    河面也不是很宽，我很快就从水里，将她给带上河岸了。

    哇！

    来到岸边，白衣姑娘弯着腰就吐了好几口水。

    而脸上都是惊魂未定的神色。

    “没有事吧？”

    我站在旁边，帮她拍着背，不过看着那湿漉漉的身子，顿时让我双眼都亮了起来……

