
嘭！

何甜甜一路把人从房间赶到院子里，又从院子里赶到了院外！

最后，用力一关大门，将几个汉奸特务关在了门外。

“我最后一遍告诉你们，想来搞我，那就拿出明确的证据，否则，这官司就算打到机关长、打到宪兵队，我也不怕！”

何甜甜隔着一道院门，恨声喊道。

吕耀华：……麻蛋，须贺浩介你个软蛋，平时对别人都怂了吧唧的，没想到对上老子，你、你居然就硬起来了？

他的一个心腹，则有些担心的嘀咕了一句，“吕哥，这次是不是咱们太过分了？老实人发起飙来，更可怕啊！”

他说这话，绝对不是想戳吕耀华的肺管子，他是真的担心。

如果须贺浩介只有一个霓虹国人的身份，吕耀华等一众狗腿子也不会太害怕。

但，须贺浩介还有个少佐叔叔啊。

听说这位须贺少佐跟影佐机关长是陆军学院的同学，两人还是袍泽，私底下的关系非常好。

另外，须贺少佐在宪兵队也颇有些关系。

反正吧，似这样的“太君”，绝对是吕耀华一群汉奸走狗不能招惹的。

过去须贺浩介太窝囊了，而须贺少佐对他似乎也没有太过关照。

可是，人家叔侄两个关起门来是个什么关系，那是人家自己的事儿。

不管怎样，两人都姓须贺。

这群汉奸以己度人，觉得换成自己是须贺，虽然有个不成器的侄儿，自己也经常嫌弃他，甚至打骂他。

可是要是有外人（尤其是自家养的狗）欺负到侄子头上，他们能把那人（那狗）的头打烂！

吕耀华被连踢带踹的轰出来，本来还十分气恼，但听到心腹的这句话，心一下子就提了起来。

“应该、应该不会吧！”吕耀华自己都有些不确定。

但他还是嘴硬的说：“老子、老子这是公事公办，他、他老婆有嫌疑，我过来把她带回去问话又怎么了？”

心腹翻了个白眼，暗自吐槽：得了吧，吕耀华，你就是看须贺浩介好欺负，这才——

还有什么叫“把她带回去问话”？

有这么带人问话的吗？

你命令兄弟们往里冲的时候，就差把人家须贺家给拆了。

哦，对了，还有须贺浩介的那个小崽子，直接被吓得哇哇大哭。

老婆被抓，孩子被吓得丢了魂儿，再窝囊的男人也忍不住啊。

须贺浩介再软弱，碰到这种事儿，估计也要爆发。

……人家这是生生被吕耀华被逼出来的。

已经被逼到了绝路上，已经被逼得爆发了，随后再跑去找叔叔告个状？

吕耀华在行动队有些头脸，可在鬼畜们眼中，他顶多就是一条狗。

等等，不对！

吕耀华好歹还有功劳，而且办事能力也不差，鬼畜们就算要算账，也不会真把他弄死。

但这件事肯定要有个人负责，而吕耀华也不是那种为了别人肯牺牲自己的人，否则，他也不会轻易叛变！

麻蛋，真要是出了事，这狗贼不会拿自己这群兄弟当替罪羊吧？

短短的时间里，吕耀华的几个属下就已经脑补了这许多。

就是吕耀华本人，其实也在盘算：如果须贺浩介真敢跑去找须贺少佐告状，霓虹国人怪罪下来，我就找几个替死鬼！

这群自私自利、胆小怕死的汉奸们，还没有被问罪呢，已经开始暗自想着如何甩锅了。

至于什么抓抗日分子，则被他们丢到了一旁。

何甜甜不知道门外发生的事，她把人赶出去之后，脸上犹自带着怒气。

她气咻咻的回到堂屋，看到了眼神复杂的旗袍美女。

“浩介，我、我——”屈安妮嗫嚅着嘴唇，想要解释两句，可她又不知道说什么好。

因为真正的秘密，她不能说。

而她隐瞒身份，还险些连累了丈夫和孩子，她十分愧疚。

她早已做好为国家牺牲的准备，但她不能自私的替丈夫孩子做决定。

须贺浩介虽然是个霓虹国人，而且当初屈安妮接触他也是早有预谋，从一开始她就想利用须贺浩介获取情报。

但，做了几年的夫妻，两人连孩子都有了，且期间须贺浩介对自己非常好。

而须贺浩介本人呢，也从未做过伤害过华国人的事儿，他就是个有些怯懦的普通霓虹男人。

屈安妮憎恨侵略者，特别是她觉醒后，更加清楚自己的责任与使命。

可是，她的上线兼领路人说得非常有道理：我们要团结一切可以团结的力量，一起对抗侵略者。

须贺浩介不是侵略者，他身上没有华国人的血债，所以是可以团结的对象。

不是民族敌人，自己还利用了人家，两个人还在一个屋檐下生活了好几年，屈安妮对自己这个丈夫还是有感情的。

而就在刚才，向来软弱的丈夫，居然为了她不惜跟影机关的特务们硬杠。

屈安妮看得仔细，她发现，丈夫虽然喊得大声，也一副愤怒至极的模样。

但“他”的手在微微发抖——他啊，果然还是那个胆小的男人，他明明心里惧怕那些特务，却还是挺身而出，保护了她！

本就对丈夫愧疚，如今又多了一项感激，屈安妮自己都说不清她此时此刻的心情。

“好了，没事了，别怕！”

何甜甜急需找个安静的地方去接受剧本，并确定任务，她随意的摆摆手，将旗袍美女打发走：“快去看看孩子吧，另外，把家里也收拾收拾！”

“……好！”屈安妮低下头，满心的酸涩感动。

她说不出太多的话，只能飞快的上了楼梯。

何甜甜目送旗袍美女离开，然后她来到沙发旁，一屁股坐了下来。

“小D，给我剧本！”

何甜甜用意识吩咐了一声。

“好哒，亲！”

小D同学还是萌萌哒的模样。

不知为何，每每听到小D同学装萌卖乖，何甜甜就有种不好的预感——

这次，不会又拿到什么不好的剧本了吧。

小D同学飞快的将剧本灌输给何甜甜，何甜甜快速的看完，心里只有一句话——MMP，我就知道是这样！

人渣啊！

妥妥的人渣！

这个须贺浩介，啊呸，不是，是何浩天，绝对是个不亚于末世世界何啸天的人渣。

这已经不是极品了，而是、而是让人无法言喻的混蛋、没底线。

原主何浩天，没错，他是个华国人，并不是什么鬼畜。

但，确认他的民族、国籍，何甜甜却并没有太多的惊喜。

踏马的，还不如是个霓虹国人呢。

虽然在战争时期，这个国家全员皆鬼畜，但偶尔也会有那么一两个良心发现的人类。

可原主呢，他办的那些事儿，简直比鬼畜更可恨。

何浩天老家是东北的，从小父母双亡，四处流浪漂泊。

后来机缘巧合之下，认识了从小跟父母来东北做生意的须贺浩介。

两人年纪相仿，境遇却天差地别。

何浩天就是个天生天养的小叫花子，而须贺浩介却是霓虹富商家的小少爷。

不过，须贺浩介的父母意外离世，须贺浩介也被山匪劫掠，最后沦落街头，跟何浩天成了朋友。

须贺浩介告诉了何浩天很多自己家的事儿，还教了他几句日语。

何浩天那时还没有什么阴谋诡计，就是单纯的觉得这个小霓虹崽子挺好糊弄，等他找到亲人，自己就能跟着他吃香的喝辣的。

但，就在何浩天陪着须贺浩介去寻亲的路上，须贺浩介竟得了急症，最后死在了破庙里。

何浩天心里觉得晦气，觉得自己的富贵飞了。

可低头看看须贺浩介跟自己差不多的年纪、身高，就连长相也有三四分相似。

何浩天忽然生出一个荒唐的念头：须贺浩介死了，他爹娘也都不在了，我要说我是须贺浩介，应该也没人揭穿啊！

须贺浩介可是说了，他们家没有什么亲戚，但有个堂叔在华国当鬼畜，听说还挺有地位。

而须贺浩介这次想出山海关去魔都，就是为了投奔这个叔叔。

关系不是非常近的堂叔，只是小时候见过须贺浩介一面，还是个挺有身份的人……

何浩天越想越觉得自己的计划可行——代替须贺浩介，跟着鬼畜叔叔过上好日子！

何浩天心中有了计划，便一把火把须贺浩介的尸体烧了，将骨灰埋在了后山。

然后，他拿着须贺浩介的身份证明，以及须贺少佐写来的信，一路赶赴魔都。

“难怪何浩天不敢在影机关耀武扬威呢，因为他是个西贝货啊！”

看到这里，何甜甜忍不住吐槽了一句。

也正是因为自己心虚，何浩天找到须贺少佐后，根本不敢跟这位鬼畜叔叔太过亲近。

他就怕自己跟对方接触太多，会让人家看出破绽。

一旦漏了馅儿，他这条命可就保不住了啊。

毕竟，何浩天连日语都不会，顶多就会几句日常用语。

虽然他找到了一个借口：从小就跟着父母来到了华国，常年说华国语言，时间久了，就把日语给忘了。

这话，真心没有多少可信度。

母语母语，什么叫母语，那就是根植于记忆深处的东西。

这个怎么能够轻易忘记呢。

就算年纪小，会忘记一些，但也绝对不是何浩天这种模样。

不过，不知道须贺少佐好糊弄，还是人家根本就不在乎这么一个便宜侄子，须贺少佐并没有太过计较。

看了何浩天随身携带的身份证明和信，便认下了这个侄子，然后给他在影机关安排了一份工作。

何浩天觉察到须贺少佐对自己的漫不经心，他本就心虚，来到影机关后愈发缩手缩脚。

明明顶着霓虹国人的身份，却天天低眉顺目，连那些汉奸走狗都不把他放在眼里。

何浩天在影机关过得窝囊，但他到底是霓虹国人，而且还是影机关的人。

在外人眼中，他就是个有些权势的鬼畜。

比如曾经是果党特工的屈安妮。

屈安妮原本是上进学生，为了报效祖国，参加了果党的青训班，成为了一名美女特工。

影机关那时刚刚成立，却对果党、红党、进步人士等抗日力量造成了极大的危害。

果党军统命人打入影机关的内部，却被中统的叛徒甄别了出来，几名特工或是惨死在酷刑之下，或是实在熬不住做了叛徒。

直接打入不太现实，果党便想了其他的办法，用美人计搞渗透。

须贺浩介这个人，就进入到了军统的考察名单。

最后，军统高层决定，选派一名美女特工想办法靠近须贺浩介，然后通过须贺浩介搞情报。

屈安妮被选中，她想办法偶遇何浩天，跟他成了恋人。

何浩天虽然在影机关不受重视，但他到底是这个圈子里的人，多少会接触到一些情报。

屈安妮果然从他手中得到了一些有价值的消息。

军统尝到了甜头，便进一步作出指示，让屈安妮嫁给何浩天，如此便能更多更快捷的弄到情报。

屈安妮听从上峰的指令，嫁给了何浩天，并利用须贺太太的身份，开始接触影机关的汉奸及其家属。

如此，屈安妮顺利弄到了更多的情报。

但军统行事，向来狠厉，还充斥着腐败、权利等等私欲。

有一次，屈安妮冒着生命危险救出来的一名“大人物”。

事后才得知，他居然不是抗日英雄，而只是一个富家纨绔。

他在魔都被抓，不是为国为民，而是因为一个交际花而跟人争风吃醋……

就是这么一个吃喝嫖赌的纨绔，屈安妮的好几个战友都惨死当场。

这件事，对于屈安妮的冲击很大，她不禁有些迷茫——这真是她要的报效国家？

为了这样一个糜烂的组织，她不顾生死、牺牲了终身幸福，到底值不值得？

随后，屈安妮在一次危险的任务中，被上峰抛弃，却被红党的同志救下。

屈安妮读到了《共产党宣言》，亲身感受到了红党的赤诚、坦荡、无畏与甘于牺牲！

其实，不说别的，单是同为特工，果党讲究为了任务不择手段。

而红党却有自己的底线与坚持：不色诱、不搞暗杀。

他们不会为了所谓的任务，就让女人去牺牲！

她的思想彻底发生了转变，秘密加入了红党。

从一名单纯的果党特工，变成了双料间谍……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182894"  chapterid="69081751"  chaptername="第199章  谍战文的人渣（三）">加入书签</a>
</div>
