    三眼猫寻声望去，原来宋思甜如同发疯般正在追着那踢球的小鬼跑。

    那小鬼似是能抵御宋思甜的幻术，使得她不得不用魂力直接攻击。毕竟这里的鬼物在魂力上根本没有一只鬼比鬼蝶强，更不用说此时吞噬了其他鬼物的鬼蝶。

    不过此时宋思甜的样子真的不正常，脸上皮肤灰暗，眼带疯狂，面露嗜血，一看就是被那些鬼物死后的残念与怨气影响。

    如墨般的阴影自三眼猫体内散开，随后把不远处的宋思甜笼罩，接着这阴影带着一猫一人化为一团疾影在黑暗之中穿梭，离开了这个地方。

    那被宋思甜追得玩命而逃的小鬼看到这一幕不由一呆，本能的让他松了一口气，灵魂深处竟然涌出一股劫后余生之感。

    经历这一劫后，他再也不敢出来瞎逛了，一直在酒店深处躲起来，直到有一天他诞生了自己的意识，恐怕才能摆脱这次的阴影。

    三眼猫对自己的鬼域其实也是第一次使用，鬼域是一个介于虚幻与现实的空间，用鬼域赶路可比它飞行快多了。

    鬼域之中，三眼猫看着张牙舞爪的宋思甜不由感到头疼。

    心念一动，一股无形的力量就把她禁锢在鬼域之中。

    “怎么，还想吞了我？”

    瞪了此时胆大包天的家伙一眼，看着她面露畏惧的目光，不由轻笑。和她计较干嘛，恐怕她此时的意识都不清醒。

    把魂族提纯魂力的秘法传给她后，对她说道：“你什么时候恢复清醒，我就什么时候把你放出来。”

    这个鬼域就是一个独立的特殊空间，并不能长时间把人困在里面，毕竟里面缺食少水，人类根本存活不了多久。

    此时的上渔市中心公园，已然化为战场，特勤局的超凡者正在捉捕这些参与邪祭的拜灵教成员。

    陈若汐正躲在一个房间内，看着拜灵界的成员与特勤局的人撕杀，她内心十分复杂。她没有想到才一天的时间，她就变成了这个拜灵教组织的成员。

    虽然她很不愿意，但是她根本没得选择。

    昨晚那场召唤出灵界邪异双头血蛇王的邪祭就是她主持的，因为她拥有陈家血脉，而只有陈家血脉的人才能与那头灵界的王级邪灵取得联系。

    如今她召唤的邪灵把上渔市的封印之阵破去，恐怕在特勤局眼中，她已经成为了拜灵教成员。

    “陈小姐，走吧！这里太危险了，圣女已吩咐我们要保护你安全离开此地。”

    看着已方之人有些抵挡不住特勤局的超凡者，剩下的拜灵教成员已心生退意。毕竟他们人比较少，而且特勤局一方正不断有人赶来支援，他们根本不是对手。

    陈若汐听到此话，很想反抗，但是她又不想让她母亲受到伤害，只能顺从。

    之前刚被捉来时，她动用了她母亲的力量，没想到却让她母亲为此受到伤害，所以现在她到是不敢轻易反抗。

    不过，对于这个把她拖下水的组织，她很是仇恨。要不是因为他们，她也不会落到现在这地步，有家不能回，有书不能读，而且还要接她最恨之人的班。

    “秦则明，今天我就要血洗上渔，以报你们封印我二十年之仇。”

    这时西方传来一个凄厉的鬼泣之声，一时间，以上渔市第一人民医院为中心的地域开始变得天昏地暗，鬼哭狼嚎。

    “鬼母脱困了！”见到这一幕的拜灵教成员纷纷面露喜意。

    当年鬼母被封印之时就有将级巅峰的实力，如今被封印二十年，她的实力不退反进，更是触及到领主级的层次。

    毕竟灵界可没有对它们这些鬼物的实力进行压制，使得它们的实力能无限制的增长。

    鬼母生前是拜灵教的上任圣女，而且还是一位金身法相境的修士，死后直接化为将级鬼物，保存了原本的意识。

    所以她的实力很恐怖，在二十年前，她算是站在这世界巅峰的那些人之一，那怕死后那些修士也没有能力完全消灭她，只能把她封印。

    但封印了二十年，不但没有让她实力倒退，反而给了她沉淀的时间，让她触级到领主级的层次。

    “沐如烟，没有想到二十年过去了，你依然心中充满戾气。看来本座当年是错了，不该有一念之仁。”

    不知何时，一道道气息恐怖的身影出现在上渔市人民第一医院的上空。

    为首的一位老者更是气势惊人，气息比起鬼母只强不弱。

    如果有人认识这些人，恐怕会惊叫出来。除了为首叫秦则明的老者，其他人无不是大名鼎鼎的人物。

    这些人除了之前镇守封印的何国富外，还有魔都修士学院的副院长肖亮，特勤局江南省分部部长青灵，魔都特勤局S级临时工老葛，魔都修士家族李家族长李长青，这些无一不是实力惊人的强者。

    对比拜灵教一方的强者，除了刚刚脱困的鬼母外，反而只有拜灵教圣女南笙与风神，无疑显得很弱势。

    但是看特勤局那些人如临大敌的样子，却令人明白有时人多并不代表他们有压倒性优势。

    毕竟鬼母如果真触及到领主级的力量，他们人再多也是无用。

    “桀桀，后悔了吗？可惜已经晚了。”

    鬼母披头散发，面容冷冽，眼如毒蛇。身上爬着六个满月大小的鬼婴，让她此时看起来十分恐怖。

    二十年的封印，一朝脱困，让她只想发泄。

    “后悔！你说笑了，老秦我活了这么多年，还不知道后悔二字怎么写。当年我能把你给封印，现在我依然能够把你封印。”

    秦老头看着神情癫狂的鬼母，不由轻叹。当年好好的一个绝世美人，怎么死后就变成这个鬼样子，真是破坏他心中的形象。

    他抬手一招，一本散发着七彩流光的玉书就出现在他手中。

    这本玉石天书就是秦老头的神魂，拥有神秘莫测的威能，当年鬼母就是被他用玉石天书的力量镇压的。

    “沐如烟，我们到灵界去打，省得伤及无辜。你也不想你身后的人受到伤害吧！”

    秦老头目光扫向鬼母后面的一老一少，不由轻笑道。

    “这世界还有无辜吗？而且我们都是逆天改命之辈，生死有命，何惧死亡。南笙，你怕吗？”

    鬼母听到秦老头的话不由狂笑起来，当年心狠手辣的秦则明，什么时候变得妇人之仁了，难道越老就越不中用了吗？

    “母亲，你放心吧！凭眼前这些人，女儿可没有放在眼中。”

    拜灵教圣女南笙狐媚的一笑，如秋水般的眸子扫了其他人一眼，不由轻蔑的说道。

    做为一个世界性组织的高级头目，她自然不是弱者，因为弱者根本不可能在那样的组织中生存并占据高位。

    ······

