    虽然只是近代，但法利亚格尼作为一名能够跻身前五强的红世魔王，无论是实力亦或者威望，都不是一般的红世使徒能比的。天 籁小 说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    法利亚格尼本身的力量便比一般的红世使徒强太多，单纯的实力在近代的红世魔王当中都能够排得上号，更别说他还持有着多件宝具，能够挥出来的战斗力，绝对足以让他击杀大多数的火雾战士。

    因此，法利亚格尼才会被冠以「猎人」之名，以收集宝具和猎杀火雾战士为乐，名声一直都在外。

    可是，这样的他，如今却是被一个连体内契约者的力量都没有办法完全进行使用的火雾战士跟一个区区的人类给看扁了。

    没错，就是看扁了。

    至少，法利亚格尼是这么想的。

    所以，熊熊的怒火开始在其心中燃烧。

    心中燃烧着怒火，法利亚格尼的脸上却依旧带着俊雅的笑容。

    只不过，法利亚格尼却是呢喃了这么一声。

    “果然还是都杀掉吧。”

    这一刻里，异常可怕的杀气从法利亚格尼的身上膨胀了开来。

    强大的气势夹杂在了猛烈的杀气中，让整个封绝的内部似动摇了起来一样，微微晃动。

    随即，法利亚格尼便是伸出手，打了一个响指。

    “嘭————！”

    浅白色的火焰在其身周突然似爆炸般的燃烧了起来。

    那些火焰，通通都凝聚成了一具具的人偶，像是被看不见的线给扯着一样，于半空中一个回旋，陡然如同一的子弹一般，对着下方暴射而去。

    目标，正是方里与炎的少女。

    “————！”

    方里与炎的少女几乎同时现了那从天而降的一具具人偶。

    随即，两人便是做出了不同的选择。

    炎的少女是一个蹬地，陡然闪身而开，带着一身飞舞的火粉，彻底的化作一道火红色的流光，避开了来袭的人偶军团。

    而方里却是蓦然暴起。

    似冲天而起的火箭一样，方里豁然窜上了天际，身形化作一道闪电，在空间中几个来回的转折，将来袭的人偶军团全部避开，以惊人的度，暴射向了半空中的法利亚格尼。

    “什么？！”

    法利亚格尼大吃一惊。

    “那个家伙…”

    别说是法利亚格尼了，就是正闪身而退的炎少女都不由得吃了一惊。

    在这样的情况下，方里的嘴角带着一抹冷酷的笑意，整个身形都飞窜向了法利亚格尼，片刻以后，来到了其身前。

    “闪走-一鹿！”

    宛若闪光般的踢击从方里的脚掌之下被释放，似在空间中一闪即逝的流星，带着呼啸的气流，狠狠的踹向了法利亚格尼。

    完全没有想到一个人类居然会突然窜到自己的面前，并出这种程度的攻击的法利亚格尼终于是大意，在面色微变的状况下，只来得及将徘徊于自己身周的白布给召唤到自己的面前，挡在了那里。

    流星般的一击顿时重重的落在了其上。

    “嘭————！”

    沉重的闷击声响彻而起。

    下一秒钟，以方里那直击白布的脚掌为中心，一圈强悍的冲击波爆炸般的震开，让一股可怕的力道作用在了白布上。

    相比较agI（敏捷）与InT（神秘）两项属性，方里的sTR（力量）无论跟哪一项相比，都差了整整4o点左右。

    所以，比起agI（敏捷）和InT（神秘）两项属性，方里的sTR（力量）还是弱了不少。

    然而，方里却有着沉重的银之手这件装备。

    这件装备能够让方里在动攻击的时候，大幅度的提升攻击的重量，从而达成双倍伤害的效果。

    如此一来，方里的攻击力自然蹿升了一大截。

    于是，一股可怕的力量如陨石般冲击在了白布上。

    那股力量，将匆忙防御的法利亚格尼连同白布一样，整个踹飞了出去。

    顿时，拥有着「猎人」之名的红世魔王直接化身为炮弹，摩擦着空气，在尖锐的破空声响中，倒飞而出。

    “唔…！”法利亚格尼只觉得浑身一麻，咬着牙，将涌上喉咙的闷哼给吞了下来，竭力的控制住自己的身形，最终才停了下来。

    而在法利亚格尼的对面，方里竟是同样悬浮在了半空中，眺望着远方的红世魔王，喃喃出声。

    “没事吗？早知道就干脆用砍的了。”

    眼看着方里如没有体重一样的悬浮在半空中，再加上刚刚挥出来的实力，法利亚格尼脸上的笑容终于是消失了。

    “你到底是什么人？”

    闻言，方里蓦然一笑，回了这么一句。

    “只不过是一个人类而已。”

    说着这样的一句话，这一次，方里的手中终于是握上了匕。

    抬起眼帘，注视向了法利亚格尼，方里的表情逐渐趋向于平静。

    然而，与平静的表情相反，跟之前的法利亚格尼相比丝毫不逊色的杀气从其身上弥漫了出来。

    那杀气的浓度，让法利亚格尼的眼神直接变幻了起来。

    直到这时，法利亚格尼才现了一个重要的问题。

    一个因为将方里完全忽视，只将注意力集中在炎的少女身上，结果导致没有在第一时间里察觉到的重要问题。

    “你说你是人类？”法利亚格尼沉声说道：“那你为什么能够在封绝内行动呢？”

    封绝是可以直接切开内外两个空间的因果，让内部的空间直接静止，有如停止了时间一样的自在法。

    在这个结界里，能够活动的存在只有两种。

    一种是火雾战士。

    一种是红世使徒。

    除了以上两种存在，其余的都得是拥有特别的力量才能做到一样的事情。

    像是利用特别的自在法，或者是像磷子那样的仆人，那才能够在封绝内活动。

    “不，还有一种状况。”

    法利亚格尼直视向了方里，一字一句的开口。

    “你的身上持有着特别的宝具。”

    这句话，让方里笑了。

    “你答对了。”

    说完，方里缓缓的抬起了一只手。

    一个饰品，正好浮现在那只手掌之上。

    “那是…！”

    下方，正在与人偶交战的炎少女的身前，吊坠里传出了亚拉斯特尔震惊的声音。

    法利亚格尼同样眼神一变，随即涌上了前所未有的贪婪。

    “零时迷子！”