    转瞬间，安培邪影跟宫本葬天两人都相继离开了！

    看到这个情况，本就身受重伤的天皇哪里还有恋战的勇气？他二话不说，带着损半的皇刃小队，直接转身就逃。

    古帝。坦诺图自然不会就这么轻而易举的让天皇离去，他迅速出手，但最终，只是再次留下了皇刃小队的两具尸体。

    天皇带着仅剩的皇刃三名成员，消失在了街道尽头。

    街道上，血腥弥漫，七具尸体安安静静的躺着，六具尸体是皇刃小队留下的，一具尸体是地皇的！

    今晚，事态的发展预料之中的惨烈，但却又是远超众人预料的结局！

    谁能想得到，结局会是这样？人皇虽受重创，但并未身死，反倒是地皇，做了替死鬼，死在了今晚这注定能够震惊地下世界的惨战当中！

    要知道，无论从哪个方面来看，今晚对人皇来说，都是一个必杀局啊！

    然而，必杀局是必杀局，但却是人皇反客为主的必杀局，地皇身亡，宫本葬天要不是运气好，被安培邪影出手救走，估计现在也要变成一具克死达亚坦斯的尸体！

    陈六合转过身，昂着脑袋，看着月下美人，他扬声道：“想要以身相许的话，随时开口啊，甭看哥们现在如此这般，但在某些方面仍旧可以龙精虎猛！”

    飞歌如月对陈六合的污言秽语无动于衷，她只是深深看了陈六合一眼：“好一个陈六合……”

    丢下了一句蕴含万千深意的话，飞歌如月也飘然而去，没有多说一句话，她远赴而来，仅仅是为了观此一战而已……

    陈六合傲然而立，静静看着飞歌如月的身影离去！

    直到飞歌如月彻底消失在了视线当中，陈六合整个人就像是瞬间被抽走了精气神一般，身体一歪，狠狠的栽倒在了地下。

    他今晚实在是伤的太重了，他能支撑到现在，已经是个奇迹了，他实在是支撑不下去了。

    陈六合只感觉身躯冰凉，眼皮都是沉如千斤，他整个身躯都被鲜血染红，他如个血人一般，鲜血还在流淌，很快就染红了地面！

    他现在的模样，太过凄惨，恐怕看之一眼，都能让人心生噩梦！

    身躯上，几处致命伤，那般的狰狞可怖！

    若是旁人，有一处此伤，恐怕都得小命不保，可是陈六合却一直强撑！

    常人根本无法现象，陈六合是怎么支撑到现在的！

    赤焰快速的来到了陈六合身边，她没有如小女人一般的竭嘶底里痛哭流涕，也没有表现出那种悲天动地的惊魂忧伤。

    她只是蹲在陈六合的身旁，抱着陈六合的身体，用尽力气把陈六合抱起来，咬着牙关，面无表情，她丝毫不在乎陈六合身上的斑斓血迹。

    “放心……我没事……”陈六合虚弱的睁开了眼皮，对赤焰咧起了嘴角。

    “嗯，我知道！我带你离开这里。”赤焰拒绝了古帝。坦诺图的帮衬，独自一人背起了陈六合，她的脸色没有太大的情绪波动，依旧沉着冷静。

    只不过那一双黑白分明的眸子中，却是闪烁着一股足以令人毛骨悚然的厉色与杀气！

    这时，远方出现了几道人影，他们步伐铿锵沉稳的快速走来！

    他们正是去跟地狱犬佣兵团死战的神氏轮回战部！

    他们身上都带着伤痕，或重或轻，血迹斑斑！

    陈六合抬目望去，他发现，身世轮回战部去的时候是六人，这一刻再次出现，却是只有四人！很显然，这一战对神氏轮回战部来说，损失异常惨重，两人永远长眠此地！

    四人中，有三个人身上扛着一具尸体，有一个人手中拿着一个战用背包。

    他们来到陈六合等人的身前，没有人说话，神氏轮回战部中的三人，把扛在肩头的尸体丢在了地下，呈现在陈六合等人的面前。

    定睛一看，陈六合眉头微微一挑，嘴角再次翘起了一个弧度。

    这三具尸体，陈六合认得，皆是地狱犬佣兵团中的成员！

    夜煞、夜影、夜犬！

    陈六合禁不住诧然，这个神氏轮回战部，不愧是亚特兰蒂斯的王牌力量，不愧是拥有海神血脉的皇族旁支，竟然能在一战中，让地狱犬佣兵团付出如此惨重代价，死亡一半！

    “你要的东西在这里面！”神氏轮回战部中的一人，把战用背包都在了陈六合的眼前。

    陈六合看了背包一眼，随后看着对方，扫量了一圈，没看到星海的身影，他苦笑一声，道：“你们的皇，连来见我一面都不愿意了吗？”

    他的问题，注定了不会有人回答他，神氏轮回战部的四人把东西丢下后，立即转身离开，很快就消失在了夜幕当中。

    “好强的团队！地狱犬佣兵团一夜损失半数人，从此恐怕也要从排行榜上除名了！”古帝。坦诺图感慨了一声说道：“神秘古老的种族，有他们的得到之处！”

    陈六合轻笑一声：“与其说亚特兰蒂斯文明强，我倒是觉得地狱犬也非常强！要知道，亚特兰蒂斯这一世的皇，可是个战力值能比肩神榜强者存在的人，有她的带领，还让神氏轮回战部损失两员，可想而知的惨重！”

    闻言，古帝。坦诺图的身躯再次一颤，又听到了一个惊人的消息，刚才那个宛若壁画中走出来的蓝发蓝目的女人，竟然是个可以媲美神榜存在的高手！

    让古帝。坦诺图捡起了地下的战用背包，看了看里面的东西，确定了武器源代码就在里面时，陈六合才算是心中踏实了起来。

    赤焰背着陈六合，在这条寂静阴冷且恐怖蔓延的街道上，一步步的前行着！

    她那娇小的身躯背着陈六合，看起来有些艰难，但她的步伐却迈得异常沉稳！

    趴在赤焰肩头上的陈六合，不知不觉的浑水了过去，在这个女人的身上，他可以放下所有的戒备，可以让那颗时刻警惕的心，变得放松下来……

