    先放水，再填泥沙石块，整整一百人干了足足一天的时间，终于将护城河给填好了！

    将俘虏们都关押了回去，洛宇来到了西面这片空地上，点开了建筑页面。

    他很干脆的就点击了建造。

    眼前一片光芒闪烁，一座漂亮的环形建筑逐渐的出现在了面前。

    搏击场的整体风格类似古罗马的斗兽场，当然没有那么大，也就60*60米的这样。

    观众都是线上观看的，又不需要容纳那么多人，这点面积正好。

    【豪华搏击场：容纳俘虏、动物等打斗搏杀的地方，美观度+10、卫生值+10、娱乐值+20】

    【提示：您拥有了搏击场频道注册房主的资格】

    【提示：您建造大型娱乐设施，受到娱乐值影响，您的所有属性+2】

    看着眼前的豪华搏击场，洛宇心中非常的满意，先不急着仔细阅读说明，现在整座搏击场等于是裸露在围墙外面的，先增加围墙再说。

    石砖还有一些，一顿操作之后，围墙从西面再度延伸出来，将整个豪华搏击场给包裹在了其中。

    洛宇从打击阵阵地上拆了四把自动弩箭下来，装在了围墙上增加防御。

    搞定。

    走进搏击场，洛宇感受到了一波野蛮凶狠的气息，热血沸腾想要找人打架。

    要的就是这种感觉。

    【豪华搏击场：每次进行搏斗时，获得属性点几率30%，获得个人特性几率：0.3%，观战时，观众获得属性点几率5%】

    【在搏击场进行一切战斗时，搏击场的主人无论身处何地，做任何工作，都有几率获得属性点，获得几率：60%】

    这就是豪华搏击场的优势了，一般来说，观战能有个2%的属性点获取几率已经不错了，而豪华搏击场是5%

    而且洛宇作为主人，只要搏击场里面有战斗，那么他获得点数的几率是60%，这可是一个相当大的概率了。

    属性点这种东西，1点2点的，积少成多呀。

    满意了点了点头，洛宇准备今晚就开干。

    吃过了晚饭，他点击进入了系统搏击场界面。

    【搏击场房主注册：需领地有搏击场建筑，个人竞技场段位黑铁及以上，缴纳白银10W】

    【您符合一切要求，是否缴纳白银注册？】

    洛宇选择了确定，立刻有提示出现：【请选择您的搏击场名称】

    想了一下后，洛宇将名称命名为：“银河斗兽场”

    取名要的就是简单干脆，咱也不来这些花里胡哨的，直接就斗兽场走起了。

    【世界消息：人族（匿名）建立了银河斗兽场，试炼者可前往搏击场频道观看，观看时有几率获取属性点，增强娱乐值】

    这是系统推送的世界消息，这效果比世界上喊话可好多了，立刻就引爆了话题。

    大家纷纷开始涌入房间。

    房间其实就是整个洛宇基地那豪华斗兽场的投影，每个人进入房间后，都有属于自己的座位，而且这些虚拟座位挺高的，豪华搏击场的座位上限是1万。

    1万的生灵同时在看台上观战，而且神奇的是，虽然大家的地方不同，有高有低，但是视觉呈现都是一样的。

    立刻，整个搏击场热闹非凡，天道世界都是以小队为单位聚集，像这么大规模的聚集的机会可是不多。

    “哇塞，哪位土豪建造的豪华搏击场呀，好漂亮！”

    “土豪在哪，我想见见！”

    “哼哼，从名字看，这位土豪一定是咱么银河系的。”

    “别这个系那个座的，为什么没有节目上演，快上演节目！干起来！”

    1万的座位瞬间被坐满了，洛宇没想到人数聚集的这么快，一时间倒是有点措手不及。

    【您经营的搏击场全场爆满，获得奖励：自由属性点+2（已达每日上限）】

    看着自己房间1万的人数，洛宇知道要做点什么了。

    他看向了身边的小金道：“去，抓个男俘虏扔进搏击场。”

    小金咯咯笑道：“终于开始了吗？”

    “主人，我也想上场打架，动物这边派我出战好不好？”

    洛宇翻了个白眼，她还挺有自觉的，认为自己是动物，但是你人家可不那么认为啊！

    而且怎么可能让自己枕边的兽娘上阵肉搏？

    别的不说，房间里那么多人，就小金这漂亮的小模样，还没开打肯定是污言秽语不断，连带洛宇一起嘲讽。

    就为了点钱，不至于不至于。

    他没好气道：“你们就别上了，去吧。”

    “哦！”

    小金应了一声后，快步走向了监狱。

    片刻之后，搏击场的大门被缓缓打开了，一个看起来还算强壮的土著缓步走入，脸上带着一丝惊恐之色。

    他这一出现，房间里立刻就炸了，众人纷纷欢呼起来，很多人都在催促快点上动物，快点开始搏击。

    洛宇也知道拖泥带水没有意义，直接就上了一只之前驯服的野猪。

    搏击场内野猪发出了低沉的咆哮声。

    在正常的情况下，驯服的动物是不会主动攻击俘虏的，但搏击场属于特殊建筑，在这类建筑中所有生灵都会变得好战，一些中级智慧以下的动物野性会被激发，甚至会攻击主人。

    这不，大野猪的吼声更加的低沉了，而这个男俘虏虽然惊恐，但人家到底是土著战士，经常进行生死搏杀，立刻就进入了状态。

    “吼！”

    大野猪咆哮一声直接冲了上去，而男俘虏也是大喝出声，竟然不退不让！

    “砰砰！”

    大野猪撞在了俘虏的身上，而男俘虏也是狠狠一拳头砸在了野猪的脑袋上。

    如果是在地球上，赤手空拳的成年男性是不可能打过如此庞大的野猪，但是天道世界一切得看属性值。

    只要你属性高，七八岁的小萝莉都可能一拳打死大象。

    这男俘虏的力量似乎和大野猪差不多，虽然自己被野猪被撞飞，但是这一拳下去，差点把野猪给砸懵逼。

    “好啊！”

    “干干干！拳头砸起来！”

    “这野猪好蠢，咬啊，拱他屁股！”

