    宝马青年虚了，他在警局哪有朋友啊，吹牛逼的。

    可是眼下事情已经闹大，他要是不想想办法，一旦警察来了，那他可就完了。

    于是说道：

    “好，我现在就打电话。”

    说完取出手机，一旁打电话去了，但不是给警局朋友，而是给他的后台。

    现在只有后台出面，才能保下他了。

    叶修的听力异于常人，虽然宝马青年距离他十几米，但是他依旧听到了宝马青年打电话的声音。

    顿时嘴角扬起一抹冷笑。

    他是故意刺激宝马青年找后台的。

    来姑苏大学的路上，他从幽冥发来的监控中，看出了很多猫腻，所以他必须借此引出马真真和宝马青年的后台。

    否则这俩货以后还会找夏知薇的麻烦。

    既然来了，就一劳永逸，从根上解决！

    “小子，我的朋友们很快就会到，就算是警察见了他们也会绕着走，我劝你最好是帮夏知薇赔偿了，否则我的朋友们到了，保准你吃不了兜着走。”

    宝马青年打完电话回来，趾高气昂道。

    啪！

    叶修一巴掌抽了宝马青年一个狗吃屎，冷喝道：

    “在地上趴着等你的朋友来，再敢站起来，我抽烂你的脸。”

    正要爬起来的宝马青年，吓的赶紧趴下。

    夏知薇把叶修拉到一边。

    劝说道：

    “这个人好像来头很大的样子，他的朋友一定都是上流社会的人，我们惹不起呀，要不破财免灾赔钱吧。”

    “上流社会的人怎么了？沈家不上流吗？还不是被我折腾的眼瞅着就破产了。”叶修浑然不在意道。

    “那不一样，对付沈家你是报仇，而且古武圈的事官方一般不管，可是八大护国战神下过命令，禁止武者欺压普通人，我们两个武者和上流社会的人闹矛盾，警察是不会站在我们这边的。”夏知薇说道。

    “放心吧，警察会站在正义的一方。”叶修安慰道。

    夏知薇翻了个白眼，你都打人了，还正义个屁呀。

    这时马真真走过来。

    说道：

    “这位先生，我劝你还是和宝马车主私了吧，赔点钱权当是破财免灾，否则事情一旦闹大，最终吃亏的是夏知薇，她一定会被学校处分的。”

    “是呀是呀！”夏知薇连连点头。

    “是你个头啊，姑苏大学是你自己考上的吗？不会是走后门买上来的吧？”叶修失笑道。

    “你是在骂我笨吗？”夏知薇问道。

    叶修：“……呵呵！”

    “先生，既然你执意如此，最终吃亏的一定是你，别怪我没有提请你。”

    马真真见叶修不懂变通，气呼呼的不搭理叶修了。

    不到二十分钟！

    十几辆跑车咆哮而来。

    停在了17栋教学楼楼前。

    每辆车里都下来一男一女，只有一辆布加迪里下来一个青年和一个持刀中年人。

    见此，马真真的眼睛里亮起羡慕的光，心想自己什么时候也能拥有一辆跑车呀。

    而夏知薇和同学们见此，全都紧张了起来，这么多豪车，很显然，豪车的主人都是富二代啊。

    完了完了！

    这下夏知薇和叶修完了！

    “罗少，您终于来了！”

    趴在地上的宝马车主，见援军到了，爬起来激动道。

    “王凯，出什么事了？”

    从布加迪里出来的青年走过来问道，持刀中年人如影随形跟在他的身后。

    “他打我。”

    被称作王凯的宝马车主告状道：

    “这个女人的电动车砸到了我的车，我让他赔偿，这个女人就把这个男人叫来打了我。”

    “哦？”

    被称作罗少的青年，走到叶修面前，用居高临下的口吻说道：

    “小子，打狗还得看主人，你敢打王凯，就是打我的脸，你知道打我的脸是什么后果吗？”

    “你不问问我为什么打他吗？”叶修问道。

    “不管为什么，你打他就是不行。”罗少蛮不讲理道。

    叶修眉头一皱，终究还是忍住抽罗少的冲动，说道：

    “是马真真推倒了夏知薇的电动车，与王凯合谋讹诈夏知薇。”

    “你放屁！”马真真一听炸了：“你说是我推倒了夏知薇的电动车，你有什么证据吗？”

    “对啊，你有证据吗？没有证据，你就是栽赃陷害。”王凯说道。

    夏知薇和同学们也搞不懂叶修为什么这么说，难道是怕了罗少这些人，故意陷害马真真和王凯？

    “我有证据啊！”

    叶修取出手机，把幽冥发给他的监控录像找出来，说道：

    “这是17栋教学楼楼前的监控摄像头拍下的，有图有真相。”

    马真真和王凯看完懵了！

    他们没想到叶修真的有证据！

    而夏知薇和同学们怒了，原来这一切都是阴谋，难怪叶修刚来就抽王凯，原来不是蛮不讲理，而是早已知道了真相。

    “现在你还觉得王凯不该打吗？”叶修问罗少。

    “我说过了，不管王凯做了什么，你打他就是不行！”

    罗少依旧蛮横不讲理，冷声道：

    “跪下，给王凯磕头道歉，另外，赔偿王凯的损失，否则下辈子你就坐着轮椅生活吧。”

    叶修怒了！

    这货是典型的仗势欺人的豪门恶少啊。

    而王凯和马真真一听乐了！

    “跪下吧！”王凯走到叶修面前，等着享受叶修下跪求饶。

    马真真冷声道：“早就劝过你不要和王凯为敌，你非得不听，现在后悔了吧？”

    夏知薇和同学们脸色难看起来。

    特别是夏知薇，叶修是来帮她的，结果却被逼着下跪。

    “快点，跪下给老子磕头！”王凯不耐烦的催促道。

    啪！

    叶修狠狠的一巴掌，这次直接把王凯抽的原地转了好几圈，扑通趴在了地上。

    嘶！

    夏知薇、马真真和同学们倒吸一口凉气！

    他们没想到叶修面对这么多豪门二代，居然还敢打王凯。

    而罗少和他带来的朋友们，则楞了一下。

    “小子，胆儿挺肥啊，居然敢公然忤逆罗少的命令，你不想活了吗？”

    “这小子一定是不知道罗少的厉害，所以才敢这么做的。”

    “他怕是不知道罗少是谁吧？这也难怪，罗少是江南顶级豪门大少，他不过是小瘪三，不在一个层次，没听说过罗少的威名很正常。”

    罗少带来的二代们纷纷戏谑的说道。

