    张远皱着眉头，继续道：“还有小部分情况，记忆会覆盖掉一些，甚至有可能出现大幅记忆丢失的情况，这些都是值得摸索的内容……总而言之，这其实是五级文明的研究内容，我们只是在浅表层摸索罢了。”

    林萱萱又问：“如果不覆盖掉所有记忆，所谓的祖先又怎么复活呢？一个脑袋里边拥有两个人的记忆？他代表的到底是谁？他是原先的那个人，还是复活过来的祖先？”

    “应该还算是原先那一个人吧，但是价值观被替换了。”

    张远咽了一口唾沫，说道，“半球文明先祖记忆当中，绝大多数涉及到的都是价值观、价值观、做人的道理，个人隐私少到几乎可以忽略不计。所以并不会将原先的记忆给大幅替换掉……

    “嘿嘿，对于我们来说，还需要广泛讨论的道德观、价值观，这个最大的难题，他们却已经完成。他们的先祖早就把这一套价值观给固定下来了，虽然很粗糙……”

    林萱萱思考了一阵子，又好奇地问：“他们为什么要这样设定呢？先要继承少部分的记忆，然后工作很长很长时间后，才能够继承更多的记忆？为什么不一次性完成？”

    “你的问题太多了！”张远摇了摇头，笑道：“这个问题涉及到半球人的隐私，恕我不能回答你。”

    他心中叹了一口气，半球人这样做，可能是他们的先祖刻意制定的。

    一方面，是直接完全体记忆灌输，失败率实在太高。

    另一方面，可能还有其他的深层原因……譬如说，一开始科技不发达时期，匆匆制定下来的世界观、价值观，实在是太粗糙了，里边的内容仔细一想，充满了矛盾。

    只有工作几千年后，才能够形成自己的一套思维模式，将这一套给圆润，提供更好的记忆模板。随着时代的发展，这一份新的记忆模板可不像先前那样，只有一些框架，而是会有着更多的知识！

    局限于保密条约，他还有一件事情没有说：虚幻实验室的内部工作人员通过认真研究后，普遍认为，目前的方法论依旧是有局限性的，在记忆灌输完成度到达98%或者99%之前，还能够有所进展，但之后可能就无能为力了。

    必须要开发更加接近本质的方法，才能够完成半球文明的最终目的。

    可是，接近本质的办法又是什么呢？

    这个问题很是令人感到苦恼，使用一代，实验一代，研制一代是虚幻实验室的传统。但现在前路好像断了，新一代技术又不知道应该怎么研制，只能用旧技术吊着。

    “但旧技术明显潜力有限，顶多还能够坚持十年……唉，头疼！”

    其实人类努力一番，是能够更快推进的，但是得造成一个缓慢进步的假象，去让半球文明满意。

    这个事实甚至还没有告知半球人，张远有点害怕这群家伙得知消息后，在绝望之中爆炸。所以对于这个机密消息，他就连自己的妻子也没有告知。

    “唉，再想想办法。尽快吧！”

    就这么聊天间，音乐展览馆到了。

    这一家展览厅收集了大量文明的艺术音乐，张远是一个相当怀旧的人，他找到了格利泽人的展览厅安静地坐下。

    里边，每隔一个小时就会自动播放一次音乐。时间到点后，前方投影出一些穿山甲敲锣打鼓的3D影像，是当初人类在格利泽星球，外交访问时记录下来的珍贵数据。

    后方的大屏幕上，还有着一行文字介绍。

    【艺术曲《远方的朋友》——格利泽文明，表演者：可多，阿莫斯，强大鹏……】

    【呜——当当！啊啊啊啊啊哎！】

    【欢迎远方的朋友，远方的吟游诗人啊，来到我身边，来到我身边……】

    【咚咚咚！！】

    “也不知道那些穿山甲，在遥远的异星球生活的好不好，是不是又重新步入了平庸低谷当中。”

    作为那个时代过来的人，林萱萱也有那么一点感慨。

    格利泽文明“叮叮当当”的敲击音乐，演唱声调带着一丝深层的悲壮，欣赏的人并不多，所以展览厅中坐着的也就只有寥寥几人而已。

    除了人类之外，还有几只穿山甲，也在聆听自己远亲的歌声。

    他们知道这一段曾经的历史，对着这些远方亲戚，抱着一种很奇怪的情绪。基因是同样的基因，文化却不是同样的文化了……

    “他们到底是否还称得上是格利泽文明呢？很难说……如果人类升华了自己，改变了思维，还算不算是人类呢？”

    张远感慨着，这一边的格利泽人，其实被人们同化了好多。后边出生的人类，没有经历过那一段往事，自然对人类接触到的第一个外星文明无感。

    他们永远没办法理解，那时候人类发现外星人时候的那种心惊胆颤：宇宙中的智慧生命数量，可能比想象中的更多一些，而绝大多数的文明，都是走不出星空的沉沦者文明……这个事实，对当初的人类来说，是震撼性的。

    现代人们喜欢讨论的，往往是那些无比强大的文明，也喜欢讨论自己的盟友有什么进展，谁会去讨论弱小呢？

    就连地球上的国家也是如此，引发争论的往往是强大富裕的国家，弱小贫穷的边缘之地，谁会在意那里人的死活？宇宙的真相往往如此，好的人变得更好，差的人变得更差。

    “唉，希望他们能够过得好一点，能够在一颗异星球重新崛起。”张远叹了一口说道：“格利泽人的基因已经出现在了我们的星球上，但比基因更加重要的是精神品质。”

    “咦，卡多福，你也在这里？”张远看到了一只熟悉的穿山甲，同样在展览馆中，友好地打了一声招呼。

    “张教授，您好。”

    这位名叫卡多福的数学家，是格利泽文明中地位坐高的一位。

    当他们知道自己的远亲，曾经全民沉迷于化学药品的时候，那种心中的震撼，肯定是难以用言语描述的吧……

    卡多福身边还有几只小穿山甲，看到张远的时候，眼睛滴溜溜地转着。

    张远笑道：“你又在带孩子们吗？”

    “是啊，让他们听听传统的音乐也好，我们也是一个有历史的文明啊。但我们的很多人，并不知道这一段历史，让他们听听吧。”

    张远认真点了点头：“有心了，过去的历史的确不应该遗忘，无论它是否糟糕。”

    就这么听着音乐，张远慢慢进入了迷糊状态，他喜好在公共场合睡觉的老毛病又复发了……

    