    这边，在了解完一只鱼人尸之后，夏波背后再遭受重击，整个人踉跄了一下。

    但他没有丝毫的慌乱，冷静的头脑让他迅速做出了反应，转身直接挥动砍刀，施展双倍重击。

    他要的就是一击毙命！

    噗嗤！钢刀很轻松的刺穿那鱼人尸的鳞甲，双倍重击宛如重锤，撕裂它的躯体，直接将躯体上半身分开，血肉模糊。

    双倍重击的力量加持是非常恐怖的，尤其是连续攻击两次，搭配上夏波的力量，简直可怕。

    只剩下最后一只鱼人尸还在抵抗，而夏波的迅捷也停止了，不过这鱼人尸显然有些不太聪明，明知破不开夏波的防御，居然还要往前冲，结果显而易见。

    夏波最喜欢的就是这样的野怪。

    四只鱼人尸，结束战斗只用了十几秒。

    将钢刀收起来，点开属性面板。

    【姓名：夏波】

    【称号：人族先驱者】

    【职业：屠夫】

    【性别：男】

    【等级：6】

    【经验：17/200】

    【力量：44（4.4）】

    【敏捷：34（3.4）】

    【体能：35（3.5）】

    【精神力：24（2.4）】

    【健康值：196（精神疲倦）】

    【天赋：血魔心（点击查看详情）】

    【掌握技巧：中级格斗术专精（随着锻炼不断提升力量）、初级迅捷、中级灵敏、猎杀状态、双倍重击、探测之眼、钢铁之躯】

    【职业技巧：喋血（唯一）】

    【职业唯一被动：屠夫之手（lv1）】

    升到六级，属性再次增长，升级所需要的经验也达到了200点。

    自己的四维属性是极其让夏波满意的。

    非常变态。

    【属性点*1】

    【升级轮胎图纸】

    【香烟*1盒】

    四只野怪爆出来三样东西。

    “香烟！居然有烟！！”

    看到烟，夏波的眼睛一下子亮了起来，来到这里最大的遗憾就是自己不能抽烟了。

    现在居然爆出来一盒香烟，这游戏能爆出来的东西还真是千奇百怪。

    属性点是不能够升级的，拾取之后，它是直接出现在系统页面的。

    夏波想了想，将这点属性值加在了敏捷上，这样，敏捷就达到了35点，刚好和体能持平。

    让夏波没想到的是，那一张图纸居然可以升级，这是万万没有想到的。

    “图纸和设计图是两个完全不同的概念吗？为什么图纸可以升级，而设计图却完全不行。”

    有些意外，没想到出了设计图之外，居然还有图纸。

    【升级轮胎图纸：铁*5】

    将图纸升级之后，‘升级轮胎图纸’变成了‘防弹轮胎图纸’

    而铁的需求量也增加了一倍。

    这玩意儿也是个好东西，轮胎升级之后，达到了防弹的程度，这样就算是一些钉子、玻璃都不能够刺破轮胎了。

    系统出品，必属精品！

    将图纸收起来，夹在腰带上。

    “好久没有闻到烟的气息了。”

    夏波打开烟盒，深深的吸了一口气，这是属于尼古丁的芳香，在大学时期，自己也抽烟，还有烟瘾，来到这个游戏之后，自己只能够在寂寞的夜晚苦苦忍受。

    而今，它终于来了。

    夏波迫不及待的将香烟升级，一盒香烟变成了一箱。

    一个巨大的箱子直接出现在自己怀里。

    “这么多，我这是运气爆棚了！”

    夏波瞠目结舌的看着怀里的一箱香烟，顿然觉得不可思议，紧接着就是巨大的惊喜，恨不得将自己的称号取下来抱着它亲两口。

    运气这玩意儿就是这么玄乎。

    今天收获非常大，最开心的当属夏波了，毕竟爆出来香烟这么好的东西，轮胎升级也十分有用。

    说不开心，那都是假的。

    将香烟好好的放在储物柜里，然后取出来一盒踹在身上，打开窗户点上一支。

    吸！

    “咳咳！”

    “咳咳咳！”

    “才半个多月没抽烟了，居然被呛到了。”

    夏波咳了几下，居然有些不适应，慢慢的适应之后，那种熟悉的感觉又回来了。

    这种心神放空的状态，什么都不去想，什么烦恼都没有了。

    取出来十块铁，发现图纸不能生成轮胎。

    夏波似乎明白了些，直接取出来六十块铁，来到外边，对着一个轮胎使用图纸，蓦然，轮胎变了，居然散发着一股金属的光泽。

    而图纸还在，说明还可以继续使用。

    “好东西！”

    抽了一口烟，夏波眼中精光一闪而过，六个轮胎，全部升级之后，轮胎上都带着一股金属的光泽，防御力明显的提升了。

    这个游戏，似乎就是这么的不合理。

    “既然连轮胎都可以升级，那么汽车的内部零件是否都可以升级，我似乎明白了维修师的作用了。”

    回到车上，夏波沉声说道，看了眼手中的图纸，只要有图纸存在，那么轮胎的升级就可以一直使用。

    确认了之后，夏波将图纸收起来放在储物柜子里。

    这可是好东西，能够对轮胎进行升级，升级成为防弹轮胎，既然可以防弹，那么一些地面上的钉子也都可以防护。

    这就避免了前方的人在公路上做手脚，将轮胎扎破的情况。

    看了眼自己的健康状态，现在正处于精神疲惫的时候。

    夏波并没有立刻睡觉，而是将车往前方开了两百米左右，停在路中间，这才躺在床上。

    湖泊边上并不安全，他隐隐感觉到，那里除了鱼人尸，还会有其他野怪。

    那鱼人尸诞生在湖中，夜晚出没，所以袭击自己的可能性并不大，而其他野怪就不一定了。

    一夜还算还算平静，第二天一早，夏波就早早地起床，迅速的洗漱一番，然后解决了一下生理需求。

    早餐是昨天晚上吃剩下的烤鱼，用篦子在热水上稍微惹了一下。

    便去洗了个热水澡。舒舒服服的躺在床上，唤出系统。

    “已经有第二个人五级了，是冯世宏，这家伙的运气还真不是一般的好，就是不知道他完成转职了没有。”

    空间里，冯世宏已经发布了一条空间消息，这家伙的粉丝数也在飞速增长。

    目前空间里就自己和冯世宏。

    忽略了他，夏波将昨天的视频上传。

    目前无尽模式之中，自己依旧是排在第一，第二位的正是冯世宏。

    这家伙也已经达到了十六波，夏波确实很佩服这家伙，踩着自己达到人气榜第一，甚至在自己完成荒寨任务的时候，这家伙还一举超越了自己。

    这个人做了其他人都没有做的事情，夏波也早早地给这家伙打上了死亡的标签。

