    他们聊了一会，李胜突然说道。

    “一些王族，知道我们家在卖延年液，也想要入伙。”

    “您看这事...”

    林阳一笑道：“他们想要谈的话，让他们来找我。”

    “好！”

    又聊了一会，李胜侧头看了自己女儿一样，微微一笑道。

    “我还有公事要处理，秉飞你和我一起来。”

    然后，对李曼曼说道。

    “曼曼，林先生就交给你招待了。”

    “你可不要招待不周啊。”

    李曼曼一听，一脸的开心说道。

    “你放心好了，我肯定会让林先生满意的。”

    “你们赶紧走吧。”

    见到李曼曼赶人，李胜父子对视一眼，都是一笑。

    他们的想法也很简单，要是李曼曼真能抱上林阳这大腿。

    那他们李家近百年，也将衣食无忧了。

    毕竟，能创造出延年液，能力压王族庞家的人，前途何其光明。

    走出家里的李秉飞问道。

    “爸，你看曼曼有几分可能...”

    听到自己儿子的话，李胜摇了摇头说道。

    “这件事我，我们不要去管。”

    “让他们自然发展，到时候不管能否成功，我们李家的分量，在他的心中终究会有改变。”

    听到自己父亲的话，李秉飞点了点头说道。

    “是我心急了。”

    客厅中，在他们走后。

    一向懒得动弹的李曼曼，跑上跑下地为林阳端茶送水。

    甚至是将李胜珍藏多年的普洱都拿了出来。

    “林先生，这是我父亲藏着的普洱，你可以尝尝。”

    看见李曼曼跑上跑下，林阳笑道。

    “你下坐下休息会吧，跑来跑去怪累的。”

    听到这话，李曼曼乖巧的坐在林阳身边。

    然后，羞红着脸问道。

    “林先生，你喜欢什么样的女孩啊。”

    林阳一愣，俨然没想到他会这么问。

    就在林阳不知道如何作答时，一道声音响起。

    “李家主，庞家庞博前来拜访。”

    原本一脸娇羞期待的李曼曼，被这话瞬间毁了所有心情。

    她一脸不悦地站起来，带着几分不爽说道。

    “我爸他们去公司了。”

    “你们改日再来吧。”

    李曼曼刚说完，一道苍老的声音响起。

    “哼，一个李家，好大的威风啊。”

    “我们王族来了，居然不好生招待，要将我们赶出去。”

    一听是王族来人，李曼曼脸色变了几分。

    她深吸一口气，走到门口。

    她看着门口的庞博和竹老说道。

    “不好意思，刚才是我失言了。”

    “我父亲他们去公司了，我现在就联系他们。”

    老人冷哼一声，对李曼曼说道。

    “小丫头，见到我们王族你要学会低头。”

    “要是不会说话做事，你就低着头，去叫你爸他们回来。”

    庞博微微一笑，走入屋内，对老人说道。

    “竹老，他一个女人家，没必要和他说那么多。”

    他看了一眼李曼曼，对她说道。

    “抬起头，看着我。”

    李曼曼看向庞博。

    见到李曼曼的样子后，庞博点头说道。

    “给你一个高攀的机会，让我们庞家的人娶你，怎么样。”

    不等李曼曼拒绝，磅礴说道。

    “不要想着拒绝，这是你的福分。”

    “生在大家族，你就该知道自己的宿命。”

    李曼曼闻言，就感觉一阵委屈。

    她的眼泪，开始在眼眶里打转。

    “好一个宿命啊，那不知道，你的宿命是什么？”

    林阳忽然开口，让竹老一惊。

    直到现在，他才知道，屋里还有一人。

    庞博听着熟悉的声音，也是转头看去。

    当他见到林阳时，眉头一挑。

    “你是李家人？”

    “不是，我是曼曼小姐的朋友。”

    庞博看了看李曼曼，再看了看林阳，微微一笑道。

    “你这么说，刚才是我唐突了？”

    他大笑一声，走到林阳身边坐下。

    竹老在这时候，也是站在林阳身边，目光一直看着林阳。

    林阳也不生气，对庞博说道。

    “你刚才的话，的确很不礼貌。”

    “赶紧向曼曼小姐道个歉吧。”

    道歉？

    庞博仿佛是听到了什么天大的笑话一般。

    他对林阳说道：“你不是知道我的身份吗？”

    “你觉得，我这样的人，会道歉吗？”

    林阳摇了摇头说道：“在其他人面前不会。”

    “但是在我面前会。”

    “别说是你，就是你父亲来了，今天也得道歉。”

    这话让庞博顿时眯起双眸。

    而竹老一拍桌子，大声呵斥道。

    “放肆，胆敢这么对我们少爷说话！”

    “你这是在轻视庞家，你不怕死吗？”

    看着发怒的竹老，林阳微微一笑道。

    “当然怕，但是你杀不了我。”

    竹老顿时眯起双眸，对林阳说道。

    “我知道你是结丹期，但结丹期也要分的。”

    “不是所有的结丹期，都是天下无敌。”

    “你信不信，我能将你镇压！”

    林阳摇了摇头说道：“不信。”

    “你还不够看。”

    被轻视的竹老，就准备动手。

    “竹老，不要急着动手。”

    庞博看见李曼曼一脸委屈的坐在林阳身边，他一笑说道。

    “你这算是冲冠一怒为红颜吗？”

    林阳摇头说道：“不算”

    “我对你们出手，只能算是碾死两头蚂蚱。”

    李曼曼闻言，破涕为笑。

    竹老眯起双眸，对林阳说道。

    “年轻人，说话不要太猖狂。”

    “不要为了一个女的，就不知道自己几斤几两了。”

    林阳闻言，站起身来，一巴掌扇了过去。

    见到林阳出手，竹老冷笑一声。

    他有自信，自己能轻松接下林阳这一巴掌。

    但是，他发现自己错了。

    等到林阳这一巴掌打到自己面前时，他发现自己的手抬不起来。

    这一瞬间，自己仿佛是被禁锢了一般。

    “啪！”

    清脆的巴掌声，伴随着几颗牙齿掉落的低声响起。

    林阳看着老人说道。

    “一把年纪了，说话不要那么嚣张。”

    “不然，就要提前入土了。”

    庞博见到这一幕，脸上的笑容也是消失了。

    他对林阳说道：“你这样，是在挑衅我们庞家吗？”

    “是的话，那我们将是你为敌人！”

    林阳俯视着磅礴，摇头说道。

    “这件事，你做不了主！”

    庞博眯起双眸，一脸不善的说道。

    “是吗，我们可以试试！”

