    半神虽然激动，却也知道自己还是拍卖师，但已经传音给其他人。

    不管怎么样，凌天身上的龙气他们要定了。

    一旦能够得到那些龙气，说不定下一个百年，他们九天拍卖行还能培养出一两位进入气运之战前十的天才，甚至有可能成为榜首。

    当然，他也知道凌天身上的龙气价值有多高。

    是以他们也得好好计算一下，要付出什么样的代价和凌天做交换。

    这可不是一件简单的事情，一般的东西，即便拿出的再多，凌天也未必看得上。

    可太过于贵重的东西，他们又不可能拿出太多。

    所以需要好好想想，然后再决定。

    凌天并不知道此时九天拍卖行那半神的想法，此时他的神色平静无比，正在翻阅那拍卖单上的东西。

    东西倒是还算不错，不过其中却没有凌天特别想要的。

    当然，其中有两样东西他还是有些兴趣的。

    拍卖继续，一样一样的东西拍出，价值也都在众人的预料之中。

    而他想要的那两样东西，也是毫无压力的拿下，只是多花费了一点灵石而已。

    毕竟好东西谁不想要。

    很快拍卖结束，那半神不等人走完，便是已经脚步踏动，落至凌天的身前。

    “见过凌公子。”

    那半神开口，姿态放的很低。

    此时那些还未离开的人，看着这一幕，神色不由的有些发懵，这是怎么回事？

    这可是半神，还是九天拍卖行的半神。

    但是现在，却是在一个小辈面前低头，神色间好像还带着一丝讨好，怎么看怎么别扭。

    所以问题来了，这青年到底是什么人？

    要知道即便是圣地圣子圣女，甚至是万神殿神子神女，也无法让九天拍卖行的半神强者低头吧，无非是恭敬一些罢了。

    但眼前的半神，却不是恭敬，而是近乎于讨好了。

    “前辈不必如此。”

    凌天也是无奈，神色也是有些疑惑。

    虽然他知道九天拍卖行想要招揽自己，但是眼前这人的姿态似乎放得太低了吧，你好歹也是一位半神强者，至于吗？

    不等凌天多想，这半神已经飞快开口道：“凌公子请跟我来，行主想必已经知道您到来的消息，此时估计正在路上。”

    凌天……

    他也是懵了，话说你们想要招揽我我理解，但是这似乎也太过了一点吧！

    我就是走一趟，你们行主还亲自赶过来？

    这可不是那些九天拍卖行分行的行主，而是总行的行主，几乎和圣地圣主地位相当。

    现在却为了自己，亲自赶来，便是凌天也有种受宠若惊的感觉。

    但他很快便是冷静了下来，市出反常必有妖，看来自己要稍稍警惕一些了。

    “凌小友前来九天城，怎么不先通知一下我等，这打了我们一个措手不及啊！”

    正在此时，一道爽朗的声音忽然传来。

    凌天也是抬头望去，只见一个中年男子身影瞬间从外面踏了进来，一步百米，瞬间落至凌天身前。

    “这位是？”

    凌天神色疑惑，目光自这中年男子身上扫过，眼中却是闪过一丝郑重。

    眼前这人很强，武神境巅峰，距离真正的武神只有一步之遥了。

    若是他没有猜错的话，这位应该是那半神口中九天拍卖行的行主了。

    只是毕竟没有见过，还是先确认一下比较好，不然到时候闹出笑话，很丢人的。

    “凌公子，这位乃是我九天拍卖行的行主。”

    半神开口介绍，说起行主的时候，神色间满是恭敬之色。

    此时四周还未离去的众人，一个个身影微颤，眼中满是震惊之色，只觉得脑袋有点发懵。

    目光扫过凌天，脑海中只有一个念头，这小子到底是什么人？

    九天拍卖行的半神对他如此恭敬也就罢了，现在连行主都出来了，并且一副和熟悉的模样，这到底是谁啊！

    他们感觉自己要疯了，要是没有答案的话，他们肯定无心修炼，无心睡眠了。

    “原来是行主。”

    凌天开口，神色郑重道：“小子见过行主，您这话实在是折煞小子，我何德何能承受行主如此厚爱。”

    “凌小友客气了，咱们还是换个地方谈话吧！”

    九天拍卖行行主目光扫过四周，而后笑着开口。

    “好。”

    凌天点头，也没有拒绝。

    他没有从眼前这九天拍卖行身上察觉到恶意，想来应该不至于做出什么丧心病狂的事情来。

    更何况，他现在有底牌护身，自然也是毫无畏惧。

    随着凌天一行人和九天拍卖行行主消失，此时原本安静的拍卖行顿时再次热闹起来，众人眼中满是好奇，征询着凌天的身份。

    “行了，别猜测了，那人正是凌天公子。”

    正在此时，有人却是忽然开口，话语中带着一丝傲然，还有戏谑的崇敬。

    “凌天，是谁啊！”

    有人神色疑惑，感觉这个名字很熟悉，但是一时半会儿又想不起是谁了。

    但很快便有人替他想了起来。

    “气运之战的榜首，还未开始龙气便是八尺八，而后打完更是达到九尺的凌天？”

    有人吞咽了一口口水，眼中满是惊骇之色。

    而随着他的话语出口，其他人也是瞬间反应过来，

    一个个面面相觑，随即而来的便是后悔之色。

    如果真是气运之战榜首凌天的话，那么九天拍卖行那位半神近乎讨好的态度，那九天拍卖行的行主亲自出来，也就不是那么奇怪的事情了。

    甚至可以说是理所当然了。

    因为他们知道凌天有这个牌面。

    听闻在气运之战中展现出来的实力，便是能够碾压半神了，而当时不过是圣人境而已。

    未来能够成长到什么地步，他们几乎不敢想，但是毫无疑问，成为战神，甚至成为武神，希望很大。

    除此之外，他们眼中也是带着一丝后悔。

    早知道这位气运之战的榜首就在这里，他们早就上去搭讪了，不说抱大腿，只要能够说几句话他们就很满足了。

    但此时说什么都晚了，凌天都已经跟随九天拍卖行的行主离开了。

    难道他们还要追过去不成？

    别说他们根本不敢，就算追上去了，也闯不过去啊！

    这里可是九天拍卖行的总部，强者无数，即便是战神强者来了，都不敢说能闯进去。

