    当钢铠鸦扇动翅膀，调整自己的姿势时。

    忽地。

    一道粗大的水柱自天边袭来！

    但尚未接触到它，又被另一道水柱给捅破！

    嘭！

    水雾爆开！

    玛力露丽好似一条水龙，破开烟雾，朝打算给钢铠鸦落井下石的大嘴鸥飞过去！

    这家伙腹鼓大力士，纵使大嘴鸥抵抗水属性，也没那么好抗住。

    麻麻鳗鱼王并没有在意自己的队友会不会被干掉。

    当玛力露丽飞过来时，便毅然决然地使出了【疯狂伏特】，显然是将大嘴鸥当成了弃子！

    它的决定不算错，用了腹鼓的小精灵，哪怕这个世界没有能力阶级，也会变得极其可怕！

    或许干掉挑衅速度极快的钢铠鸦很重要，但也不能无视玛力露丽！

    雷电和水流的光芒在场中发亮！

    嘭！

    水流喷射先一步击中大嘴鸥！

    白烟弥漫！

    大嘴鸥惨叫着倒飞出去，雨天下水属性招式得到了威力增幅，可它的承伤能力却仍旧保持原样。

    玛力露丽下落。

    水流喷射虽然给予了它短暂的飞行能力，但要像动画里一样长时间滞空，可是万万做不到的。

    这也导致当麻麻鳗鱼王飞过来时，它连躲避都做不到，只能拼一波守住，看一下能不能挡。

    这万一没挡住。

    腹鼓所带来的体力损耗加上这一击，会直接导致玛力露丽被打趴下！

    说时迟那时快。

    只见麻麻鳗鱼王周身的雷电发出尖锐的爆鸣！

    呲嘭！

    守住未被开启！

    电流张牙舞爪地朝玛力露丽蔓延过去！

    但是。

    就在麻麻鳗鱼王撞中了玛力露丽的时候，一道天蓝色的巨影，也撞在了它的身上！

    赫然是疾驰而来的钢铠鸦！

    轰！

    天空爆开一团火焰！

    旋即。

    玛力露丽以更快的速度自天空坠落，而另一边，钢铠鸦却是顶着麻麻鳗鱼王的身躯，冲散了呛人的浓烟！

    一鸟一鳗直冲天际！

    观众发出惊呼！

    噗嗵！

    玛力露丽掉进了水里，身上有许多电流击打过的焦痕。

    钢铠鸦到底是来迟了一步，疯狂伏特也是对它造成了些许伤害的。

    结合腹鼓带来的体力损耗。

    这时候的玛力露丽已然疲惫不堪，岌岌可危！

    但现在，却不是用【水流环】恢复体力的时候。

    它看向上空，瞧见钢铠鸦将麻麻鳗鱼王顶到一定高度后，果断将其甩脱，向外飞去。

    这是在给它反应的时间，毕竟伤痛让它的动作变迟钝了。

    “水流喷射！”

    苏茜的指令在耳畔响起。

    同一时间。

    它的身躯再度被水流包裹，无视了被对手收回去的大嘴鸥，冲向天空！

    轰隆！

    大量的流水被带起！

    玛力露丽以一种非常夸张的速度，好似一条水龙，凶狠地撞中了麻麻鳗鱼王的头颅！

    无法守住的麻麻鳗鱼王试图使用放电，但由于伤痛让它动作变得迟钝，不由得慢了一步！

    嘭！

    水雾炸裂！

    麻麻鳗鱼王本就不是能抗的小精灵，玛力露丽的水流喷射，饶是它有盘蜷的物防提升，也绝对抗不住！

    失去意识的它，从天空中下坠。

    “哔——！”

    裁判吹哨！

    麻麻鳗鱼王被脸色难看的训练家收了回去。

    另一面。

    大嘴鸥再被收回去以后，铁螯龙虾再度落入场地之中。

    这次他吸取了教训，在钢铠鸦将麻麻鳗鱼王甩脱时，便让铁螯龙虾使用了挑衅。

    乌黑的能量伴随着铁螯龙虾的声音一同释放出去，开始影响钢铠鸦的神智。

    然而。

    “呵。”

    钢铠鸦露出了极为人性化的嘲讽神情。

    你说你马呢？

    “嘎哈——！！”

    刺耳的怪叫声回响！

    在参赛者不敢置信的表情中，后手挑衅的钢铠鸦反而先一步让铁螯龙虾陷入了挑衅状态！

    但它却一点事情没有！

    『铁螯龙虾先手挑衅，居然拼不过钢铠鸦的后手！到底发生了什么！？』

    『后手挑衅先手成功？这种情况多少年没出现了？』

    两个解说都愣了，他们解说那么多年，看过的挑衅不下上万次，却极少见到有小精灵能后手挑衅先手成功的。

    每次看到，都觉得世界观被刷新了一遍。

    许多懂行的观众透过大银幕，也发现了这一点，连忙拍下来发到网络上去。

    少见的事情就是应该多多分享。

    场中。

    礁石上又出现了一只小精灵。

    ——浑身黄蓝两色绒毛，拥有两条电缆尾巴的，看上去像一只长着飞碟头的大猩猩。

    电属性的电击魔兽，电气引擎特性。

    它刚一落地，便使用【电磁飘浮】飞到了空中。

    “水流裂破！”

    铁螯龙虾高举钳子，中间的开合中，一道碧蓝色的水刃长出，带着它身边的流水，朝玛力露丽砍过去！

    钢铠鸦它是打不动的，适应力也没用，毕竟麻麻鳗鱼王都打不动。

    既然如此。

    那就先把玛力露丽拿下来！

    此时。

    玛力露丽才使用完【水流环】，被莹蓝色的光环包裹，恢复些许体力。

    面对这来势汹汹的水刀，一时间完全难以闪躲！

    幸而。

    巨大的黑影及时赶到，亦或者说是早有想法，一边对电击魔兽使用挑衅，一边肉身硬抗雨天的水流裂破！

    嘭！

    咔咔！

    钢铁崩断的声音响起！

    烟雾散去后，钢铠鸦单脚站在礁石上，翅膀上的裂痕无比显眼！

    好可怖的威力，竟是将钢铠鸦的铁翼给劈裂了！

    不过还好，挑衅使用成功了，将电击魔兽的电磁波等招式给封印住。

    一点不亏。

    见到自己小精灵又中了挑衅。

    大家好，我们公众.号每天都会发现金、点币红包，只要关注就可以领取。年末最后一次福利，请大家抓住机会。公众号[书友大本营]

    电击魔兽的训练家脸色很不好看，暗骂队友是干什么吃的，一点都没尽到挑衅手的责任。

    殊不知铁螯龙虾的训练家都快吐了，他真是破地天荒头一会儿遇到这么扯淡的事情。

    李想的钢铠鸦会骂人会挑衅他是知道的，甚至从录影里记过生效时间。

    可这才两个月不到，怎么速度又快了！

    挑衅这么好提升的吗？

    就尼玛离谱！

    而为了不让下一只出场的小精灵又像大嘴鸥那样，出场就被消耗体力。

    他只好硬着头皮继续打下去。

    李想看到铁螯龙虾中了挑衅没有下场，不由得遗憾地将钢铠鸦收了回来。

    他本来还打算借对手轮换用个羽栖呢。

    现在硬抗水流裂破，不得不换了。

    毕竟流水场地，能站立的地方不多，钢铠鸦陆行鸟的优势发挥不出来啊。

    对手看见李想交换。

    想都不想。

    “打雷！”

    电击魔兽粗壮的手臂高举，在李想的第二只小精灵被释放出来时，引导轰鸣的雷霆下落！

    交换出来的小精灵是没办法躲的！

    雷龙咆哮！

    轰隆！

    雷电狠狠地轰击在了清洗洛托姆的身上，照亮了乌云下的天空！

    “呼，好险。”

    李想看着被打雷攻击，但没什么大碍的洗衣机，微微松了口气。

    以洗衣机的耐久，接个电击魔兽的打雷还不是简简单单？

    而对手瞧见洗衣机时，并不意外，他早就猜到李想会上什么，很多资料他都看过。

    但洗衣机吃下打雷还没什么事情，这就让他有些难以理解了。

    下方。

    铁螯龙虾一样没有闲着。

    当洗衣机出场时，它果断对玛力露丽发起了追击，张开一对大钳子，从钳口喷出大量的腥臭淤泥！

    “污泥波！”

    玛力露丽见此，果断放弃了继续疗伤，任由水流环继续在身边环绕，扑向铁螯龙虾！

    它的身体被绿色的圆盾所围绕！

    守住和污泥波碰撞。

    二者相互抵消。

    但由于污泥波的庞大体积，使得留有一部分残余，和水混合在了一起。

    守住消失后，部分残余波及到了玛力露丽。

    它不由得闷哼一声。

    可是。

    借此机会它也已然来到了铁螯龙虾身旁。

    电击魔兽打算支援，但被洗衣机用奇异之光拦了下来，不得不先躲闪这招。

    “污泥波！”

    “嬉闹！”

    两道指令同时响起！

    玛力露丽面对将钳口对准它的铁螯龙虾，抬起了被粉色光芒笼罩的小手臂，狠狠一拳打了下去！

    是谁给你恶属性的勇气，攻击妖精属性的小精灵！？

    “咪噜！”

    可爱的水兔子大声嚎叫！

    咚！

    噗——！

    烟雾爆开！

    紫色的粘液将玛力露丽冲飞！

    污泥波正面命中！

    神仙都救不回来了。

    李想看着昏厥的玛力露丽浮到了水面上，感觉苏茜稍微有点冒进。

    但……算了。

    能赢就行，别管打法怎么样。

    笼罩住铁螯龙虾的烟雾散去后，将它同样晕眩的眼睛露出来。

    “哔——”

    一次性倒了两只。

    观众席上的拍掌声久久不散。

    场上顿时剩下了电击魔兽和洗衣机。

    “咔咘！”

    电击魔兽怒嚎一声，被它的训练家给换了下去。

    被挑衅的它拿洗衣机没什么办法，要是中了鬼火或混乱，那就真的惨了。

    砰砰砰！

    三道白光亮起。

    洗衣机借此机会用了个诡计，身边多了一只白色的大鸟。

    对面。

    出场的小精灵是一只踩在尾巴上的棕毛雷丘，看上去跟巧克力一样。

    颇为可爱。

    ——第七世代电加超能力属性的小精灵，阿罗拉雷丘，特性冲浪之尾，在电气场地上会加速。

    另一只。

    是头顶荷叶帽，看上去像个大菠萝，又像鸭嘴兽的小精灵。

    ——水加草属性的乐天河童，悠游自如特性。

    这两人……是有备而来啊。

    李想摸了摸下巴。

