    墨无溟冷漠地抿了抿唇，并没有出声。

    赫连九脸皮再厚，课堂这么多人，她也不能一直缠着即墨无溟。

    那样肯定瞧不起她的。

    台阶这种东西，她最会找了。

    “你们如果有不懂得可以问我哦，哥哥他比我们早两年入学院，懂得也比我们多呢。”她贴心的说完，转过身子，低头翻阅手里的书，捏着页面的手，将页面掐出白痕。

    可见她心里有多生气了。

    苏九微微侧身，贴近墨无溟：“你快把小公主快气哭了。”

    墨无溟眼皮一挑，语气冷淡：“我的小公主不哭就行了。”

    苏九突然觉得语言真是世界上最美丽的东西。

    以前她最瞧不起油腔滑调的男人，现在才发现只是说话的人不是墨无溟而已。

    上午课程结束。

    吃午饭的时候，墨无溟并没有跟苏九一起。

    不论是即墨家族背后的故事，还是赫连家族背后的故事，他暂时都不会把苏九放在太明眼地方。

    若非如此，第一眼见到她的时候，他也不必克制了。

    岳霁华他们三个迷迷糊糊听了一上午的课。

    吃午饭的时候，还在分析导师说的话。

    岳霁华咬着筷子：“临界线的感觉冲刺点……到底是哪里？”

    傅榆扒了两口饭，“我知道憋尿憋到极限的临界点。”

    噗！

    李白一口饭喷出来了。

    昨晚的滋味，一生难忘！

    苏九慢吞吞地吃着肉，想了想：“应该是当元气到了一定的程度，就是一盆水满了，挤一下就流出来了呗。”

    这话三人都听懂了。

    李白：“可是元气没法挤压啊？”

    苏九：“所以才会有人借助丹药，当然你们可以试试在元气饱满之际，逆转一下，会有想象不到的效果。”

    草！开什么玩笑！

    三人瞬间惊悚脸。

    在体内逆转元气，而且还是在冲刺的阶段，会死人的好吗！

    岳霁华：“……你别说你干过这事？”

    苏九点头：“嗯。”

    谢忱举手：“我作证，他干过。”

    李白：“……”

    傅榆：“……”

    岳霁华：“……”

    他还活着，真是奇迹！

    一行人吃着饭，谢忱的同伴，快速扒了两碗饭，就急匆匆的跑了。

    似乎是有什么急事。

    岳霁华：“他们干嘛？”

    谢忱：“跟他们大哥和二哥约好了，中午见面。”

    岳霁华：“大哥？”

    谢忱：“哦，他大哥和二哥是高我们两年的老生。”

    岳霁华了然的点头，随意的问：“叫什么啊？”

    谢忱：“他们俩叫周制周胜，他大哥二哥好像叫周出周奇。”

    呃……

    出奇制胜，厉害了。

    几个人吃着饭，苏九一直都挺安静的。

    喝着酒，目光望着远处，也不知道在想什么。

    大家习惯了他的沉默，

    良久之后，苏九才慢吞吞地问：“学生金币怎么赚？”

    岳霁华抬眼：“这个我知道，学院有个学生会，加入之后做任务，就跟佣兵团差不多的。对了，赫连聿就是学生会的副会长。”

    苏九淡淡地点头，“哦，那算了。”

    虽然身世问题背后有阴谋，但是对于这个也许是亲哥的男人，她并不是太想亲近。

    这边刚刚拒绝，后面就传来了疑惑声：“怎么听见是我，就不进了？”

    是赫连聿。

    苏九抬眸，淡定的：“你听错了。”

    赫连聿今天处理事情来晚了一点，进来之后就瞥见了他，鬼使神差的靠近，就听见他们在聊学生会的事。

    本来他还以为对方听见他在，会迫不及待的要进来呢。

    毕竟谁不想跟神龙学院学生会的人沾上关系？

    只是他万万没想到，对方本来想进学生会，听见他在之后，就拒绝了！

    他实在是费解，上前追问，结果人家的淡定的回了句“你听错了。”

    当他一双耳朵是摆设吗？

    赫连聿搞不明白，即墨无溟突然烦他就算了，那他们俩起码还有一点交情在！

    那这个新生又是怎么回事？

    想到这，他不太服气的坐在旁边空位上，面对着他，问的很认真：“我是不是哪里得罪你了？”

    苏九有些诧异，挺疑惑的：“为何这么问？”

    赫连聿张了张嘴：“因为你一张脸就写着，我讨厌赫连聿。”

    苏九：“……那你就当是吧。”

    什么叫就当是吧？

    他本来不给他好脸色！

    赫连聿压下莫名的情绪，缓了缓声：“听说你叫墨九，跟我妹妹的名字一样，你们俩还挺有缘分的。”

    是挺有缘分的，孽缘。

    苏九往后一靠，不太想跟他继续说话，直接怼人：“跟你有关系吗？”

    赫连聿被怼的一愣：“……没关系。”

    苏九冷眼看着他，直到他起身离开。

    她并不讨厌赫连聿，因为他是聪明人。

    但也仅仅于此而已，没必要靠得更近。

    谢忱回眸，目送赫连聿离开的背影，见他跟几个老生坐在了一起。

    “九哥，你真的不去学生会了？因为赫连聿？”

    这话问的苏九眉头一皱：“谁说我因为他了？”

    岳霁华：“你不是因为他吗？你刚刚脸色很难看啊。”

    李白和傅榆同时点头。

    苏九转酒杯的动作一顿，微微眯起眼睛：“有吗？”

    “……”

    几个人瞬间安静。

    沉默片刻，苏九喝了一杯酒，语气恢复平缓：“那就去吧，你们去吗？”

    这弯转来转去的。

    岳霁华咧嘴笑：“就算你不去，我们也要去，学生金币用途挺多的，除了可以住单独宿舍，还能买各种修炼资源呢，最主要的是可以进去元气室修炼！”

    苏九扬眉：“元气室？”

    傅榆接过话茬：“对，神龙学院的元气室可是出了名的，聚元阵法里面元气的浓稠度是外面的两倍！”

    谢忱错愕的抬头：“外面的两倍？”

    神武大陆的元气就已经很浓郁了！

    他身上元气饱满的快能冲刺升级了！

    傅榆就享受他这种没见过世面的样子，他点着头，继续道：“那个地方进去一次，金币起码要存一年才够。但是只要进一次，连续升级一两次是没问题的。这也是大家为何都想进学生会的原因！”

    苏九眼神闪烁着光，对于升级这种事情特别上心。

    “那行吧，咱们吃完饭就去。”

    喜欢王爷，听说你要断袖了！请大家收藏：()王爷，听说你要断袖了！更新速度最快。

