 “那谢谢叶队长了。”

杨薇心中大喜，说实话她还真的怕威虎帮过来找她，本来她还没有把威虎帮放在心里面，觉得现在是和谐社会，威虎帮不可能做出什么太过分的事情，但是这次的谋杀案真的吓到她了。

而且这次出卖她的，还是身边最亲近的两个人，一个是自己的助理，一个是自己的秘书，这让她也没有办法相信其他人。

这一点也是之前她让自己的司机先离开的原因，因为她也不确定司机有没有问题。

现在杨薇唯一相信的，就只有叶秋了。

叶秋正经的说道：“杨总，没有什么，那我先出去了。”

杨薇点点头，脸色有些通红，轻声说道：“我先给云蝶清理一下身体，你现在客厅看看电视吧。”

叶秋点头，转身走了出去。

等到叶秋走出去，杨薇才松了口气，俏脸随即变得红润无比，走到洗手台旁边，急忙把两件黑色衣物收好，暗啐道：“真是的，怎么扔在这里，这下子好了，肯定让叶队长误会了。”

……杨薇在浴室里面给谭云蝶清理身体。

叶秋就在外面闲逛，逛了一圈之后发现杨薇虽然住的是别墅，但是装修风格倒也不算奢华，甚至跟别墅相比有点简陋了，看得出来以杨薇现在的身份地位，这个女人还是相当简朴的。

随便逛了一下，叶秋就打开了电视，换了几个频道都没有什么感兴趣的内容，就直接关掉了电视，抓起茶几上的杯子把水都喝完了，还是觉得非常口渴，毕竟喝了那么多的酒，别看他一点事情都没有，但是现在也已经非常口干舌燥了。

叶秋起身喊道：“杨总，水在哪里？”

“在厨房那边，你进去就能够看到了。”

杨薇的声音从浴室里面传来，还有一点喘气的声音，这让叶秋有点想入非非。

不要误会，肯定是杨薇给谭云蝶清理身体，累得。

叶秋咳嗽了一声，让自己不要多想，然后走进厨房里面，就看到放水壶的地方，走过去给自己倒了一杯水，接着看到旁边的两个杯子就愣了一下。

一只黑色一只白色，上面还印着心形图案。

明显就是情侣杯。

叶秋看了一眼，接着喝了口水，酸溜溜的说道：“没有想到杨总居然有男朋友了，肯定是一个人渣，她被关了那么多天，也没有见到杨总男朋友找她。”

说完一撇嘴，回到客厅继续看着电视。

时间多了不知道多久，浴室的门突然咔嚓一声。

杨薇从里面走了出来，她身上穿着一身浴衣，头发湿漉漉的，看起来刚才也洗了澡。

叶秋转过头去，喉咙就滚动了几下，因为热水洗过的原因，现在杨薇的肌肤变得白里透红，更显得诱惑，而且加上浴衣的领口都是比较大的，就算是杨薇束得很紧，也不可避免的留下一点点空间，反而更加诱人。

似乎感受到了叶秋的目光，杨薇俏脸有些微红，这种目光她见得多了，要是以前的话，肯定会觉得非常的恶心，但是不知道为什么，被叶秋这么看着，心里面倒是没有什么厌恶感，反而有点心跳加速。

而且她也不是第一次被人这么看着了，但还是第一次被一个男人那么看着。

这个叱咤商场的女强人，现在居然突然觉得有些害羞。

杨薇避开叶秋的视线，有些羞涩的说道：“叶队长，能不能帮我把云蝶抱去房间？”

叶秋回过神来，老脸一红，不过还是盯着看着，咳嗽一声说道：“这，这个，会不会不太方便？”

杨薇小声说道：“没事。”

“那好吧。”

叶秋嘴上迟疑着说道，动作很利落的走进浴室，不过很快就失望了，暗道哪个混蛋发明的浴衣，要是让老子知道，打爆你的狗头！因为杨薇家里面准备好的客房只有一间，杨薇准备让谭云蝶跟自己睡一间。

叶秋听到要去杨薇的闺房，心里面还挺激动的，不过等到了房间之后发现根本没啥好看的，倒是发现杨薇房间里面的东西，也都是准备成双份的，应该是给她男朋友准备的。

这让叶秋更加不爽了，杨薇被关在市局的时候，为了不让金阳集团传出负面新闻，所以还是可以让她用手机的，但是平常就只有公司的人打电话过来，就没有见到她男朋友打电话过来。

不过这也不关叶秋什么事情，毕竟这是杨薇自己的事情。

不过他还是提了一句：“杨总，你男朋友也太不像话了吧，你在市局那么多天一个电话也不打，也没有找你。”

杨薇正在发愁，晚上跟谭云蝶一起睡会不会有什么问题，听到叶秋的话顿时啊了一声，下意识的说道：“我没……”说到这的时候突然回过神来，脸上闪过一丝有些僵硬的笑容：“这个，他其实出国了。”

叶秋听到这倒是明白了过来：“哦，抱歉，我误会了。”

杨薇一摆手：“没什么，对了，我带你去客房。”

安置好谭云蝶之后，杨薇就带着叶秋去了客房，又帮忙整理了一下房间之后，拿出一身男式睡衣，估计是她男朋友的，然后说道：“叶队长，浴室就在那边，现在时间也不早了，那我就先去睡了，要是有什么事情可以叫我。”

叶秋看到杨薇有些疲惫的样子，知道她今天刚从市局出来，恐怕现在身心俱惫，理解的说道：“你先去睡吧。”

杨薇又说了几声就上楼睡觉去了。

叶秋其实也有点累了，昨天晚上可是龙姬一个晚上都没有睡觉，而且白天又进行了一场手术，就算是铁人也吃不消，拿着睡衣走进了浴室里面随便冲洗了一下，然后就回到了客房当中，躺在床上就直接睡了。

滴答，滴答。

也不知道过了多久，别墅客厅当中的时钟发出规律的转动声音，幽幽的滴答声，在这样子安静的夜晚里，非但没有显得相当突兀，反而衬托出一种空远的幽静感。

而就在这个时候，一道身影突然出现在了客房的门口，身体晃了几下，缓缓打开房门走了进去。

 