    就在这时，一声嘤咛之声，忽然间响了起来，青莲猛的睁开眼睛。

    “公主！”

    一瞬间从地上爬了起来，左右环顾一圈，脸上瞬间露出笑容，一把捡起地上的长剑，一瘸一拐的跑了过来。

    “公主，你没事真的太好了！”青莲脸上瞬间露出惊喜，三两步奔跑了过来，随后又轰然间跪下。

    “属下护卫不周，还请公主殿下责罚！”

    长安摇了摇头，脸上露出宽慰的笑容，开口说道：“好了，这事不怪你，起来吧！”

    青莲低头不语，依旧跪倒在地，心中满是恐惧，在那如此危机恐怖的观头，若长宁公主真出了什么危险，她就是有十个脑袋，也不够杀的。

    长安公主微微皱眉，不由得露出一丝头疼之色，顿时冷哼一声，寒生开口说道。

    “怎么，我的命令你也想违抗？”

    “属下不敢！”

    “你还知道不敢，那我命令你起来！”

    “是！”

    “等到回去之后，罚你一年俸禄，进入内库之中，一月不准出来，听到了没有！”

    “是！”

    青莲重重的点头，眼中满是感动之色，重新站在公主身后，手中紧紧握着长剑，青筋都露了出来。

    江宁目光微微一瞥，目光落在那白皙的手背之上，眼神微微动了动，便不再理会。

    而后，眼睛看向了，躺在地上的黑面邪佛，眉头微微一皱，脚步在地上一踏，一块青砖飞起，如同旋风般飞了过去，重重地砸在黑面邪佛的脑袋上。

    咣当一声，砖块化作碎片，黑面邪佛的脑袋却没有受到半点伤害，依旧一动不动，仿佛死了一般。

    “给你一息时间，若还不滚到我面前，既然你这么喜欢躺，那我就让你站也站不起来！”

    江宁冷哼一声，眼中闪过一道寒光。

    现在不杀黑面邪佛，可不代表就真的放过了对方，只不过是因为还有些利用价值而己！

    可若真以为江宁不敢下杀手，那可真是滑天下之大稽。

    云州十八盗，无罪也该杀！

    实力从洗髓到神体不等，人数从一人到数万不等，可如果说起来，以盗匪之名，也该知不是什么好东西。

    有的是呼啸山林的巨匪，有的是杀官造反的恶人，被官府通缉，有的自称劫富济贫的伪君子，实则真小人，还有的杀人炼尸，有的采阴补阳，有的杀人如麻，都不是什么好人。

    浓郁的杀气瞬间在眼中闪过，黑面邪佛心中一寒，猛然间睁开了眼睛，二话不说，开始朝着江宁翻滚了起来。

    等到来到江宁面前之后，一个翻身爬了起来，跪倒在地面之上，开口说道：“醒了醒了！”

    江宁冷哼一声，也懒得与之计较，而是开口问道：“你都会什么武功？”

    黑面邪佛眼神动了动，而后抬头小心翼翼的看了一眼江宁，开口说道：“在出家之前，我就是一捕头，会点家传的快刀，因看管不力，导致犯人逃跑，脸上留了字，被发配充军。

    趁机逃了之后，烧去半边脸的字，加入了少林，学的也大多都是，外练的硬气功，每日做不完的苦力，还吃不饱穿不暖！

    就趁机偷了几本武功秘籍，逃了出去！”

    江宁的眼神动了动，目光落在那半边脸颊之上，似乎的确有着什么隐藏。

    “说，可曾为恶？”眼神一冷，江宁开口问道：“若有半句不实，休怪我斩了你！

    别想着骗我，我若想打听一些事，你瞒不住！”

    黑面邪佛顿时冷汗淋漓，脑海之中开始疯狂翻滚，拼命搜索。

    “没有，我杀人不少，可要么是武林争斗，生死无悔！

    有杀人灭户，可也事出有因，放走犯人事，皆是他人陷害，为逼我落草为寇，上山为匪！

    与我那结拜兄弟联合，趁机下药害我，害我一家死绝！

    冤有头，债有主，他害我一家，我灭他一门，那应有之理！

    这匪徒之名，我从未应过，只因拔了那座山寨，后在山上练了一段时间武，才被强行冠之！

    我虽黑面，杀人如麻，不算正派，可也冠得一个佛字！

    那些污名，只是不屑解释而已，您若不信，可以去查，我本名戴嵩，若我有半句谎言，是生是死，绝无二话！”

    黑面邪佛仰天发誓，目光坚定，无半分伪装之色。

    江宁闭上眼睛，略微沉思了一会儿，而后豁然间开口，冷声开口说道：“你撒谎，那婴儿头骨，鬼婴煞气，还有你背上的恶鬼图腾，从何得来！”

    戴嵩顿时露出一丝苦涩的神色，高声大喊起来：“我冤枉，那并非婴儿头骨，实则猫骨头颅，虽有相似，却完全不同！

    乃是煞气温养，背后刺青乃是跟一老人习得，身背恶鬼，难免煞气染身，侵蚀理智。

    所以才求得一邪术，将那煞气灌入猫骨头颅之上，重新塑形你若不信，我可将功法交给你，你一看便知！”

    江宁摇了摇头，而后看向长安公主，开口说道：“我需测验一番！”

    长安点了点头，江宁便带着戴嵩，朝着远处走去，便直接开口说道。

    “将你所学，无论公法秘籍高低，包括那一道邪术，全部背诵下来，我会让你一遍一遍的背！

    若有一点不同，我便是视你欺瞒，之前所说，皆是谎言。

    便别怪我，让你永久躺在这里！”

    戴嵩连忙点了点头，开口说道：“好！”

    于是，便开始一遍又一遍的背诵，江宁时不时打断，让其重新背诵，或者直接随机提问，惹得戴嵩额头直冒冷汗。

    一连几遍之后，时间也过去了一两个时辰，戴嵩所学颇杂，有一些烂大街的三流外功，如三十六快刀，大牛功，铁裆功。

    也有，一些从少林寺偷学过来的武功，铁臂功，铁裆部，铁腿功，铜牙功，铁布衫，龙爪功，伏魔杖法，般若掌，千叶掌，伏虎心经……

    以及，以煞气温养物品，用以作战的养煞术。

    重新打开编辑器，因为对战鬼将，接连两次提升森罗万象，实力也有了小小的进步，变得越发强悍。

