    玉宸手腕一转，火蛇镖入手，阴蛇链化作一条小白蛇顺着他的袍子游走到地上。

    那男子并不知道边上还有一个人的存在，他在女尸走后不久，便急不可耐起身，来到那敞开的土包前，伸手抱出一个孩子，怪笑道：“尸生子，真的是尸生子！”

    话语之间，又是从袖中拿出几个瓶子，抬手便要往孩子口中灌进。

    ‘去！’玉宸屈指一弹，火蛇标化作一道蛇形的火光飞出，直指男子眉心。

    “嗨！”面对突如其来的攻击，男子后退半步，情愿让手中的瓶子落地，也要紧紧抱着孩子，空出的一只手对着空气猛地一挥。

    盘旋在乱葬岗中的阴气、浊气、煞气汇聚而来，融入男子的手掌，化作一道无形刀光，砍在火蛇镖上发出刺耳的声响。

    但还没等男子察觉攻击来自于何方，一道蛇影从地上窜出，对着男子的手腕咬去。

    男子变招不及，只能放手一拍，滚滚煞气从他掌心发出，在半空中化作一道道无形的刀光，打在阴蛇链上，直接将阴蛇链打飞出去。

    ‘三阴北宿戮妖刀！’

    玉宸目光微变，这一门神通在昔日游戏世界东方神话体系当中相当出名，号称入道之前九大护道神通之一。入门要求之低，也就只有广为流传的八大神咒能够胜过一筹，其余道门法术，就没有几个像三阴北宿戮妖刀这么低门槛。

    这一门法术属于旁门之中一大类法术的统称，源头据说是玄天道统，借的是真武大帝之力。通过祈祷、叩拜、祭祀，在手太阴肺经、手少阴心经和手厥阴心包经这手三阴经上储存三道真武神力。必要的时候，施展而出，一丈范围内，无形刀光堪比神兵利器，锐利非常，并且蕴含真武大帝诛邪伏魔之神力，乃是一等一的护道神通。

    后来流入民间，经过种种改造，变成了以截取北方玄武星宿之力，甚至以阴寒属性元气为主的旁门术法。

    比起正统的三阴北宿戮妖刀法，这样的旁门左道虽然在各方面都差了不少，还或多或少多了些负面效果，却也多了更多的选择。根据借助的外力不同，手三阴能够存储的刀光也有所增加，大概在三道到三十六道之间。

    眼前这矮个子走的应该是以北方星宿之力为天阴，四周煞气、浊气为地阴，体内阴寒之气为人阴，驱动的时候，人阴为主，天阴为辅，引动四周地阴之，最终三阴合一，化作阴寒刀光的路子。

    这种法门根据玉宸经验，可以凝聚的刀光数量起码在十二道以上，自然不会傻乎乎的跑出去，同对方正面交锋。

    站在原地，玉宸伸手在虚空之中勾画出一道道虚幻的巫文，生活在周围的蛇类和虫豸受到召唤，纷纷汇聚于此。

    男子也是看出不对，想要冲出乱葬岗，可他修行的戮妖刀法未登上流，煞气博而不纯，阴气邪而不正。这等成色，对付一般人自然是威力无穷，对上玉宸以巫术祭炼，法力洗练的阴蛇链和火蛇镖，却难伤其根本灵性，

    玉宸稍一召唤，阴蛇链和火蛇镖便再次受到控制，隐藏在边上，在男子即将退困的时候将其打回原地。

    往返几次之后，男子因为短时间内几次催动北宿戮妖刀，阴气煞气开始不受控制，部分侵入体内，面色发青。

    边上的蛇类却不见变少，反倒是部分蛇类受到周围同类尸体和玉宸巫咒的影响，出现了一些变异，吸纳周围的死气，化作一条条尸蛇，前仆后继的杀向男子。

    ‘该死！’男子手腕一转，又是放出两道刀光，而后从怀中取出一柄铜钱剑。

    这铜钱剑长度不到一尺，外圆内方的古朴铜钱，被一根细长的红线捆着，表面流转着淡淡的香火愿力。

    抬起来对着周围一挥，一股类似于巫术，却有明显不同的气息浮现，驱散了玉宸巫咒的部分功效，一些异化的尸蛇纷纷受到反噬，跌落在地上。

    不过，他并没有发现，随着周围尸蛇的死亡，一丝丝的雾气缠绕在他的脚踝位置。心中大喜的他只想着赶忙离开此地，但阴蛇链和火蛇镖却来回变化，封锁来他一切离开的路线。

    更让他觉得麻烦的是，伴随着时间的推移，周围尸蛇再次汇聚过来，而铜钱剑的妙用则是越来越低，甚至一些尸蛇都不在受铜钱剑的影响。

    咬了咬牙，男子取出两道黄符将贴在小腿上，随即将手中婴儿抛出，一连砍出七八道刀光，将周围的尸蛇砍断，窜出的银蛇链和火蛇镖也被打飞。

    男子纵身一跃，一道马影在男子身上出现，随后便裹着男子，迅速消失在玉宸的眼前。

    ‘神行术？’随手唤出几条雾蛇将孩子护住的玉宸眼睛一亮。

    刚才男子施展的手段名唤“神行术”，贴在小腿上的符称之为“甲马符”，在各种民间故事当中，有神行太保、千里驹之类称呼的人，通常都精通这门法术。

    在传说当中，“神行术”的速度和甲马符的数量有关，一次使用两张，可以日行五百里，一次用四张，可以日行八百里，是非常典型的东方体系法术。

    结合前面出现的戮妖刀法，玉宸已经隐约猜到来对方的路数，他赶忙招来刚才救下婴儿的雾蛇，低头一看。

    只见这孩子瘦骨嶙峋，面色发青，阳气稀薄，但胸口一点孤阳却死死压着身体内部的阴气，保住他的性命。

    玉宸不由叹息：‘果然是尸生子。’

    《怪斋·尸生子》原文记载：妇怀而葬，魂有不甘，附而生子，是为尸生子。成人后，四肢冰，面青白，若死人，唯心残阳，护魂守身……

    简单来讲，就是怀孕的妇人死后不甘心，强留在一口气，将已经成形的孩子生下来，这个孩子因为是死人孕育，天生宛如死人，但胸口残留以一口先天阳气，护住性命。

    从某种角度上说，尸生子这样介于生死阴阳中间的存在，非常适合作为祭炼活尸的材料，或者修行旁门左道之法的良材。

    而尸生子利益最大化的方法，在过去游戏世界当中也是被找了出来，是将其祭炼成活尸，喂给他的母亲，以胸口一点先天阳气，引动母尸体内阴气，阴阳和合，造成女尸再次怀孕的假象。

    这时候母尸为了孕育孩子，便会疯狂吞噬人血，最终体内生机和死气平衡，先天阳气融入阴气，让已经死亡的母尸，重新复活，成为能驱使死尸，污染活人的尸母。

    《怪斋·尸母》中记载：妇爱子入魔，魂困于尸，不得超脱，日渐污浊，七情断绝，噬子返生，吞百人血，复生子，成尸母。

    游戏世界当中，玉宸虽然没有触发过尸生子和尸母的连续剧情，可具体情况还是知道一点。

    ‘如果真的是这段剧情，那逃走的男子应该是被称为陈二狗的店小二，从他刚才表现出来的手段来看，他的手中应该会有《上真摄生消息阴符宝箓》残篇。’

    把孩子抱入怀中的玉宸，正准备感应刚才在陈二狗身上留下的印记，就听到一阵阵什么大型动物奔跑的声音。

    转头看去，正是刚才出去购买米糊的女子，疯狂的向着玉宸所在的方向冲来。

