
二长老看着风云菱一会，随即叹口气道：“风丫头，你对凤临门了解多少？你可知道凤临门和我们昆仑山的关系？”

风云菱摇摇头说：“我不知道，毕竟我爹是世俗之人，我娘嫁给我爹，也是因为我娘离开凤临门的时候失忆了，所以我对我娘亲和凤临门的事情可以说是是一无所知，不过最近我娘的坟墓空了，我娘的尸体不见了。”

“什么！”大家都被她这句话吓一跳。

风云菱苦笑不道：“我来昆仑山虽然是为了救我男人，但若是有机会，我也想寻找我娘，因为我娘让我爹很伤心，我一定要解开我爹的心结，而凤临门和昆仑山的恩怨落星辰告诉过我一些。”

说着她看向望轻尘，望轻尘挠挠头道：“云菱，其实我也不知道凤临门和我们昆仑山的恩怨的。”

“我知道，你不用自责。”风云菱对他温柔的笑笑。

随即看着二长老三人道：“凤临门是昆仑山灭的吗？”

三人面色大变，随即相互看看，一时间谁都不回答她的问题。

“我不知道这里面有什么恩怨，不过你们可以直接说，我不是那么保守的人，若错在凤临门的话，被灭门也是活该，但你们不能骗我。”风云菱目光犀利地看了三人一圈。

眼中的光芒告诉他们，自己不是开玩笑，自己已经放好态度来沟通了，那么希望他们也能对她坦诚相待，毕竟她的身体确实是凤月仙给的，那她和凤临门就脱不了关系。

但有一点她明白，要不要为凤临门报仇，那是她自己说了算的，她没有那么死板的思想，何况冤冤相报何时了？

还有就是，她的灵魂其实也不是凤临门的人，但她应该有权知道真相。

东方旭深深的吐口气，望轻尘先憋不住道：“二长老，三长老，大师兄，云菱是很通情达理的人，你们还是跟她说吧，我相信云菱会辨是非的。”

风云菱心想这男人还真了解她，她就是不喜欢误会，虽然有时候她是很自私，或者说会双标，但有些时候她还是很讲原则，内心深处还是有一份柔软的。

“好吧，我们去东方你的院子里慢慢说吧。”三长老先说话，“风丫头是天星，我们没必要瞒着她，大家以后必定是朝着同一个目标前进。”

二长老点点头，随即问道：“要不要叫上老大？”老大自然就是大长老。

东方旭立刻摇摇头道：“不用了，回头我去藏宝楼跟他说就是。风师妹，我们回去再说。”

风云菱点点头，随即大家一起回去第一峰，东方旭的小院子里。

刚要坐下来，风云菱脑海里就想起了小金凤的声音道：“小姐姐，蠢兔子醒了！”那兴奋的声音让风云菱也非常惊喜。

随即她看看刚坐下来的四个男人道：“不好意思，我去去就来。”说着就直接在他们面前消失了。

东方旭和望轻尘苦笑，二长老和三长老却是瞪大眼睛，一脸惊吓，随即两老人也相互看看，苦笑起来。

“果然是凤临门的血月牙空间。”三长老叹口气道，“当年的凤临门老祖凤云裳，也是拥有空间的奇女子啊。”说着面上露出回忆之色。

而风云菱进去之后，看到研究台上的小白兔睁开了红色的眼睛，立刻惊喜道：“小兔兔，你醒了，是不是觉得很疼？感觉怎么样？”

小金凤扁扁嘴，声音响起道：“小姐姐，它都不会说话，你问它有用吗？”

“你不是可以听它说的吗？你告诉我就行了。”风云菱摸摸小白兔的脑袋和长耳朵，随即看向小金凤。

小金凤似乎整个鸟都精神了很多，刚开始走路都摇摇晃晃的，现在居然也能在台面上走动了，看来这成长速度还是可以的。

“蠢兔子说不疼，它说为什么它还活着？”小金凤回答：“你傻啊，当然是小姐姐救了你啊，她帮你换了血呢，你的血已经是黑色的了，我都觉得你必死无疑，小姐姐的医术真是厉害。”

小金凤有点得意，这是它的小主人呢？实力这么低，就有这么大本事了，那等她实力强了，是不是天下无敌了？

好像开始有了点期盼了。

“小兔兔，你没事就好，现在你还很虚，还要养身体，这是小金凤的金豆子，你再吃一颗，滋养你的身体。”风云菱拿出一颗金豆子来。

“天哪，小姐姐，你，你也太浪费了吧！我的眼泪很珍贵的啊！”小金凤顿时急道，小主人真的以为它能随便哭出眼泪吗？

那是它刚出生啊，还不受血脉控制，以后要哭都难，就算哭，也很难出眼泪啊。

风云菱却道：“没事，让人笑可能有难度，但让人哭我还是有办法的。”说着瞥了小金凤一眼。

“……！”小金凤浑身一抖，怎么感觉小姐姐的目光很邪恶呢？

“你继续看着小兔兔，晚点我进来给你们做好吃的。”风云菱说完就走了。

而她刚走，楚炎洌病房里，躺在床上像睡着的男人，手指突然弹动了几下，胸口的养魂石突然也闪烁了几下，那好看的睫毛也抖动了几下，眼睛似乎很想睁开来，眉心也蹙了一点，但又没力气似的，终究又一动不动了。

风云菱出去之后，就说了一句抱歉后坐下来。

望轻尘连忙给她斟茶。

“风丫头，你的情况，我们也听轻尘说了，真的没想到你是凤临门的神女，不过不管你是谁，你是星盘上的天星，那就不是我们的敌人。

虽然凤临门确实是我们昆仑山出手灭掉的。我们也知道有几人是逃走的，但我们也没想要赶尽杀绝，到是没想到这么快就碰上了，你还成了昆仑山的弟子。”

三长老开口缓缓的说道，一直很严肃的老脸上也露出一丝很沧桑的味道。

“那我可以知道为何昆仑山为何要灭凤临门吗？我不觉得你们是无缘无故会杀人的人。”风云菱直接发问道，“是凤临门做了什么大逆不道的事情吗？”

三长老和二长老对看一眼，随即三长老深深的叹口气。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173952"  chapterid="69850449"  chaptername="你们不能骗我">加入书签</a>
</div>
