    云烨坐在椅子上笑的喘不上气来，颜老头啊，颜老头，白玉京可能真的是子虚乌有，你的华胥之国难道就一定是真的？

    以后世人挤人，人挨人的人口密度都没有发现桃花源，你的华胥之国凭什么能保持几千年的神秘？如果他们不与外人接触，说不定会就会走另一种发展的途径，人数多了，没有隐藏的可能，人数少了，光是近亲结婚就会把这个部族全部变成傻子，自己变成历史的尘埃。

    最近神仙太多了，谁家都想出那么一个两个神仙，莫非颜之推也有这个心思？老头子的思想才是知识，至于华胥国之类的被云烨自动归类于糟粕，中国历史太悠久，悠久的我们无法得知某些历史的细节，猜测太多，无法保证它的真实性，所以跳过就是了。

    老人家辛苦写的书总要通读一遍才是，一个月来，云烨就没干其他事情，专心的诵读颜老头的著作，不求甚解，只求看完就好。

    一个月很快的就过去了，书院两百一十一名学生就要随着李纲，元章先生去万民宫接受皇家的考核，李二依然把书院子弟和普通学子分开来对待，今年的进士科只有十六个名额，和往年持平，但是没有一个是为书院的学生准备的，为这事云烨去找皇帝理论，却被蛮横的皇帝陛下差太监给架出皇宫，丢在朱雀大街上，还被威胁说，如果再挑三拣四的，就送进宗人府问话。宗人府关我屁事？云烨跳着脚咒骂，皇帝不敢骂，骂断鸿他还是没有一点点的忌讳，断鸿天生好脾气，听云烨骂的口干舌燥了。才笑着说：“云侯，陛下命我等把你扔到朱雀大街上，奴婢忽然发现，您站立的地方还不算是朱雀大街，需要再扔一次。“

    云烨撒腿就跑，这家伙从不和别人开玩笑，说扔，就真的会扔，刘进宝给云烨找来一个长条凳。命人搭了一个棚子，还从人家借来桌子，沏了一壶茶，请侯爷在棚子下面等候。

    其他州府保送来的三百多士子，被安排在了礼部考试。和书院一样，都是糊名，然后由书吏把卷子誊抄一遍，才会由房玄龄，王珪，萧禹三个人主批，孔颖达等十一人进行辅助。

    书院的卷子就由皇帝陛下亲自批阅。长孙无忌，杜如晦，唐俭等人辅助，这一次考试。李二把它看成检验自己多年教化之功的一次检验。

    云烨坐在朱雀大街上心如油煎，坐立不安，算学题是自己和希帕蒂亚出的，自然之道自己的学生会考成什么样子。但是五经正义之类的题目自己却一无所知，参与出题的李纲。元章，玉山先生一个字都不给云烨透露，并且对云烨给学生圈定考试范围的行径，鄙视不已，为这事，李纲已经骂了云烨两回了。

    君子之风？我那里有这东西？云烨在心里咆哮，书院的这些弟子都是自己这些年教育的成果，和长孙冲，孟不同，尉迟大傻，断猛他们不同，这一回的学生，算得上是最正规的一批学生，上一批都已经进入了大唐的各个部门，走的门路都是勋贵们推荐，这次不同啊，勋贵们再也没有这个权利了，学生们想要入仕，就必须从考场里走一遭，接受皇帝的考核。

    王玄策，崔振，侯杰，元嘉，沈功海都是这期学员里的佼佼者，云烨期望最高的就是王玄策，侯杰，一个胆大包天，一个阴损缺德，崔振是门阀家的子弟，来了之后却能恪守书院的规矩，人是绝对聪明的，只不过和书院的其他学生还是有些格格不入。

    煎熬了半天，就看见王玄策悠哉悠哉的从朱雀门出来，见云烨在棚子底下坐着，立马跑过来，给自己倒了一杯茶一口饮尽后说：“先生为何焦躁不安，依学生看，这次的题目也就是算学难些，里面夹杂的一些物理，几何，药物学让人头疼，至于其他的都是中平的题目，陛下亲自出的策论要求我等评论大唐的敌人，这有何难，学生只用了一柱香的功夫就答完了。

    大唐的周边称得上敌人的就那么几家，以我大唐军威，平定他们易如反掌，只是吐蕃难些，南诏困难些，剩下的不足以论。“

    “少吹嘘，高丽就是一块难啃的骨头。“云烨依然烦躁、

    “征高丽难就难在他的冬季漫长，战事没有真正展开，就必须应对早早到来的严冬，如果不是严冬的缘故，前朝的时候高丽就被大军碾成渣滓了，学生观吐蕃不同，他们和我们一样都是新近才统一的国度，听商贾们说，那也是一个非常庞大的国家，武士们骁勇善战，更讨厌的是，他们下到平原，气力会大增，我们上到高原却会战力大减，攻打吐蕃，我们是一路仰攻，他们借助山川地势可以一路狂奔，所以学生把吐蕃列为第一威胁。“

    “你上回就想去吐蕃见识一下，我当时没有同意，现在你还有这个胆量么？“

    “哈哈哈，先生，王玄策生来就胆大，所谓知己知彼百战百胜，学生既然认为吐蕃将来会是我朝的心腹大患，去高原一观，正是学生毕生的心愿。“

    有王玄策在一边打趣，云烨的心情逐渐平复，而书院的学生也三三两两的从皇宫里出来，围在云烨身边，谈天说地很是热闹。

    书院学生至少学会了一样东西，那就是平常心，就算是心里忧急自己的前途，但是表面上都装出一副淡然扥模样，这几年高官显宦见得多了，自然之道该如何控制自己的情绪。

    “先生有所不知，州府推举上的那些人，不但要答他们自己的卷子，考完之后，还要答咱们的卷子，据家父说，这是陛下担心那些举子闹事，如今他们自己也试着做做我们的卷子，就知道什么是难，什么是容易。

    他们就考杂文两首，再加上箴、铭、论、表之类的实用文书体裁，了不起再加上一首赋，弟子不明白，他们就学这些东西将来如何为官？如何替天子牧民？

    一州一县，公务繁杂不堪，不但要知农事，晓工商，还要熟悉大唐律法，明白如何应对灾荒，最重要的是如何让自己的辖地百姓尽快富裕起来，不是说光坐在公堂上动几下嘴皮子就能干好的，家父说他自己也是摸爬滚打了七八年才弄明白如何做好一个地方官，那些酸腐的家伙果真能够胜任？那十六个进士名额，就是代表了十六个地方官，可怜又有十六个县治的百姓要遭受荼毒。“

    云烨看着这个幸灾乐祸的小子，没好气的翻个白眼说：“你知道个屁，陛下这是为了平息其他学子的郁气，为什么以前每年都只招收十几二十几个进士，就是因为有这样那样的毛病，才会招的少些，大部分都是荐举上来的官员，可是荐举上来的官员也有缺憾，那就是上来的都是富家子弟，平民小户的子弟很难出头，时间久了就像汉朝末年一样出现举秀才不知书，举孝廉，父别居的荒唐事情。

    父亲做官，儿子也会成为官员，这样不好，对整个大唐没有半点好处，现在你们在书院就没有这样的顾虑，父亲是官员的，也不必担心人家说你当官是靠了自己的父亲，咱们书院里，如果自己不说，谁会知道你爹是官员，就算是知道了，你父亲的名字在书院没有半点的用处，洪城处罚你们的时候，可有看在你们父亲的名字上少揍两下？“

    云烨的话引来一阵大笑，眼看着学生们一个不少的出了皇宫，云烨笑着说：“你们合格与否，就看陛下的判断了，现在你们已经算是出了玉山书院的门，去做自己该做的事情去吧，哪怕去青楼，也是你们自己的事情，从今日起，书院的规矩就不再约束你们，十天之后来书院领取你们的毕业证书，现在需要找门路的，托关系的，拜访故旧的，现在就去吧。“

    云烨说了半天却发现那些学生都没什么动静，笑着说：“你们苦了这么些年，现在放纵一下，也没有关系，不要舍不得书院，翅膀长成了，终究是要飞走的，不要婆婆妈妈的，书院的学生，怎么连这点决断都没有，快去吧。你们看那些想要争夺你们的人眼睛都要绿了。“不知何时朱雀大街上已经站了好多衣衫华贵的人，都一脸渴盼的瞅着这些从皇宫里出来的学生，其中以商贾最多。

    云烨上了马车，刚放下马车帘子，就听得外面的学生一起大声说：“弟子等拜谢先生的教诲之恩，今生今世，不敢有丝毫的忘怀，书院院训，不敢有丝毫忘怀，先生保重，弟子去也。“

    听的云烨眼眶一热，眼泪差点流下来，敲敲马车，刘进宝就大喝一声，赶着马车向玉山走去。

    这一批学生已经通过了书院的考核，所以每一个都具备了毕业的能力，现在书院的一纸证书，含金量很高，如果学生入不了仕自然会有无数的书院，家塾，聘为先生，会被商号聘为大掌柜，甚至会被勋贵们聘为幕僚，从毕业的这一天，他们就已经站在了社会的顶端位置。（未完待续）8