
“这就是他们口中的秘密武器？”

看着萧烨手中，闪烁着绿色纹路的高爆火焰弹，布鲁斯非常惊讶。

之前在内城安排军防事务时，他亲眼目睹了平原方向出现的猛烈爆炸。

而且还是两次！

不只是他，平溪镇绝大部分人，即便隔着数公里远，都能真切地感受到蘑菇云当中爆发出来的巨大威力。

布鲁斯望着火焰弹表面，用某种能力制造出来的透明薄膜，陷入深深的疑惑。

印象中，至少，在游戏才开始不到一周的时间内，还没有见过类似的武器。

难道这是从上一个轮回中，继承下来的种族科技？

萧烨捧着西瓜大小的火焰弹，淡然一笑：“只是一枚很普通的炸弹而已，没什么特别的地方！”

他开始向布鲁斯解释从交易市场中换购火焰弹的由来。

随后又拿出一枚源力晶柱，描述注入高压源力改造成高爆火焰弹的过程。

不过，让他意外的是，布鲁斯听完之后，并没有接过火焰弹，反而小心翼翼地拿过了他手中的源力水晶。

“原来如此！”

“什么？”萧烨不明所以。

未等他开口，布鲁斯便立即反问道：“你用源力水晶来做爆炸物？”

这个希尔人的语气中带着惊讶与不解。

好像，用源力水晶增强炸弹威力，是一个十分错误的做法。

萧烨缓缓点头：“没错。”

“那可真是太浪费了。”

布鲁斯掂了掂手中的水晶，一脸肉疼地回应道：“这种矿石极为珍贵！”

“不就是存储源力的矿石吗，难道还有什么其他用处？”

萧烨被这一句话搞得有些懵。

在他看来，这就是用来储能的石头。

类似于充电宝，只不过是一次性的而已。

此外，第一次找到源力水晶的时候，系统给出的说明中，也只描述了存储源力这一个功用。

没想到，走在队伍前方的布鲁斯，却摇了摇头，将水晶递还给萧烨。

“源力是这个世界的基础力量体系之一，锻造的装备，制作的药水，镌刻的符文，全都蕴含这类重要元素。”

“而且，我作为曾经的玩家，自然明白此类矿石主要作用，是补充源力值！”

“不过……”布鲁斯顿了顿，转头带着深意道：“经过千百年的发展，经历数次轮回，我们族群挖掘出了更高级的用法。”

更高级的用法？

萧烨忽然有种不太好的预感。

他之前在穴居魔洞窟的时候，和秦未央肆无忌惮地使用了大量源力水晶簇。

尽管借此提升了不少源力值，可万一真有更重要的作用，那他岂不是亏到姥姥家了？

萧烨细微的表情变化，被布鲁斯尽数捕捉。

但他没有直接说明具体作用，而是指着就在眼前的内城门，压低声音道：“这里人多眼杂不好说话，去观察室我再跟你详细解释！”

城门口全是打探前线消息的人们。

他们都在观望作战情况，考虑是否值得留下来应战。

而担架上一副副焦黑的尸骨，受伤严重的卫兵和人类，加深了人们心中的恐慌情绪。

恐怕，兽潮主力部队还未到来，收拾行李跑路的人，就将不在少数。

城防军带着从战场上清扫得来的源兽尸骸，前往邻近城门的广场上，派出专业人士解剖出可用的材料，并进行清点入库。

此时，跟在队伍后方的摩比斯走上前，朝布鲁斯俯首行礼，随后拿出破损的长枪。

“大人，我的武器在战役中损毁，请求前往库房更换！”

“当然可以。”布鲁斯颔首。

说着，他又转头看向萧烨：“不如让摩比斯帮你取一些新研制的武器吧，毕竟之前也答应过要带你去一趟库房。”

“暂时不用了。”萧烨抬手拒绝。

他目前不缺近战武器，一把麒麟刀可以横扫一切。

只是，少一个可以弥补远程伤害的武器，面对飞行源兽时，实在捉襟见肘。

先前他在交易市场上看到一把火铳，如果能把这玩意儿搞过来，稍加强化升级一下，说不定可以发挥出超乎想象的作用。

想到这里，他转头看向跟在身后默默不语的秦未央。

“你要去库房看看吗？”

秦未央倒是觉得无所谓。

毕竟体内灵力可以凝聚成各种形状，刀枪棍棒，斧钺钩叉，没有任何限制。

不过，在思忖片刻后，她还是点头答应了下来。

因为在刚才的战斗中，灵力化成的长剑虽能造成可观的伤害，但那些飞行在空中的源兽非常机敏，移动速度也很快。

几乎半数攻击都被它们闪避了，导致秦未央消耗了很多精力控制灵剑转向，修正攻击角度。

所以，如果能解决这一难题，那她就可以分出精力，对付更多的源兽。

征得自家长官同意后，摩比斯收起长枪，引着秦未央前往城主府的库房。

留在原地的布鲁斯，则带萧烨来到城墙上的观察室，开始进行深入的交谈。

他关上观察室的大门，并将其由内反锁，露出一副神秘兮兮的样子。

确认周围安全后，才从腰间的存储器中，拿出一个造型奇特的三脚架。

他把这个作用不明的器械，平放到观察室的地板上，取出一枚泛着绿宝石光泽的三棱锥，安装到顶端的凹槽中。

伴随着电子元件激活的声音，三棱锥缓缓浮空，短暂停留后开始高速旋转。

刹那间，整个房间都荡漾着璀璨的绿色光芒。

光芒实在太过刺眼，萧烨不得不抬手遮在眼前。

他诧异地问道：“这是什么东西？”

布鲁斯语气铿锵道：“小型源力凝聚装置！”

“源力水晶带给我们科技，我们也用科技改造了水晶，你现在所看到的凝聚装置，就是希尔帝国科技的伟大产物之一。”

“不论玩家还是猎杀者，源力都是不可或缺的升级食粮，它的重要作用，也决定了它的获取难度。”

布鲁斯做了一个请的姿势，面带微笑道：“现在，你可以尝试着吸收一下周围的源力。”

萧烨闻言，伸手感受了片刻。

随后惊讶地发现，系统面板中的经验值在缓慢增长。

他竟然在吸收周围空间中的源力？

这怎么可能？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186210"  chapterid="70335538"  chaptername="第四十一章：秘密武器">加入书签</a>
</div>
