
江诗悦有些犹豫，那冰激凌，除了放了芒果汁之外，倒是也没有什么特别的作料，但是因为冰激凌已经化了，而且不知道为什么，化了的像是鲜血一样的冰激凌汁液上，还有一团黑乎乎的东西，看起来实在是难以下咽。

“你不想吃吗？”沈轩睿看向江诗悦有些犹豫的脸，还有她那看向黑乎乎的东西的眼睛，自然明白她在犹豫什么。

沈轩睿在心里暗笑，这团泥巴，可是他刚从书房的花盆里抠出来的呢，新鲜的不行，就是为了恶心这个女人。

“我......我是真的不怕吃的，但是，我送上来的冰激凌，好像没有黑色的东西吧。”江诗悦说话小心翼翼，但是显然是想要提醒霍廷宸这盘子里的脏东西。

“霍轩诚”听了江诗悦的话，低下头看了一眼，满脸的坏笑，差点就要忍不住笑出声，“哦，我忘记了，刚刚拿的急，冰激凌球就掉到爸爸书房的花盆里去了，所以才这样。”

“那......”江诗悦脸上是满脸的为难，正想要向霍廷宸求情，却被“霍轩诚”打断了。

“但是，你不吃，我跟爸爸就没有办法相信你跟这件事情没有关系啊。”他的小脸十分的严肃，“再说了，就是点泥巴而已，你不会避开这个地方吃吗？”

“霍轩诚”的语气重了些，显然是没有了耐性。

看江诗悦纹丝不动，他不悦的眼神看向了自己那一直在旁边看戏的爹地。

霍廷宸看小家伙想要借自己的威势吓唬人，无奈却也宠爱，他冷冷脸，看向江诗悦一脸委屈的样子，脸上却没有半分的温柔。

“吃，或者，回去。”

江诗悦脸色顿时煞白。

廷宸的意思是，让自己吃了那东西以证清白，不然就让自己再收拾东西搬回家去？

自己刚刚被请回来几天，因为霍廷宸的重视，在家里爸爸妈妈看自己的眼神，都跟之前不一样了，格外的满意和自豪。

如今，刚搬回来没几天又被撵回去，爸爸妈妈会怎么想？

想起爸爸天天在家絮絮叨叨，让自己回来跟廷宸搞好关系，她就头疼，要是这件事情这么简单，她至于一直到现在都处于这么尴尬的境地吗？

沈轩睿心中满意的点点头，自己这个渣男爹地总算是没让自己失望了一回。

而江诗悦，眼看自己如果不吃，今天这个事情是过不去了，于是只能端起盘子，打量着眼前红色混着些许泥土的汤汁。

“有勺子吗？”她弱弱的问道。

有勺子，她还能小心一些，避开那些泥土，毕竟，刚刚廷宸虽然说吃，但是并没说要都吃了。

“没有。”沈轩睿现在是解释都懒得解释了，看着她的表情，是摆明了的幸灾乐祸。

江诗悦何尝不知道自己被这个小家伙整了呢？但是没有办法，毕竟，看起来霍廷宸是允许他这样做的，不然自己也不会被逼到这种地步。

想到这里，她一狠心，将那盘子送入嘴中，西瓜汁甜腻的味道，连同着沙子的颗粒感，全都涌入了她的嘴里。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175165"  chapterid="59930879"  chaptername="第151章  吃土我就原谅你">加入书签</a>
</div>
