
她很是理所当然。

念音气不过，吼她：“你下来，那个位置是你应该做的吗？这里是金家老爷子的房产，现在这里的主人是时然，你算是谁家的主人？做这个位置你也不怕折寿！”

王颖芝：“然然都没说话，你算是哪根葱？少管我们家的事情，滚滚滚。”

时然脑仁突突疼。

这就是亲妈给她送来的帮手？

这是帮手？

分明是要来作威作福的活祖宗。

不过时然能理解妈妈一片苦心，母亲是要锻炼她管理人的能力。

在这复杂的社会生存，想要活的好，只是聪明，懂书本上的知识远远不够用。

还要面临和各种各样，形形色色的人接触。

时莜萱把王颖芝送来，也算是用心良苦了，但就是不太像亲妈能做出来的事情。

“你，从那个位置上下来，坐这。”时然面无表情，指指最末端的位置，浑身气场大开，虽然不全有父亲的威严，也像了七分。

时然指的位置在老七和念音的位置下方，王颖芝自然不服气。

老七从小就跟着盛翰鈺，在她看来就是盛家的下人，而念音和老七是一家，自然也都是下人。

她还没有意识到自己跟盛家已经没有关系了，还把自己摆在盛家老夫人的位置上，现在时然让她坐最末位，自然不愿意。

“不……”

王颖芝话开个头，就对上时然冰冷冷的眼神，吓的她浑身激灵，剩下的话也就硬生生的咽下去没说出来。

小小年纪，眼神太可怕了，和她爸爸一模一样。

她嘟囔着坐到最末端：“哼！坐哪不一样？不过就是一个位置，我大人有大样不跟你们一般见识……”

饭后。

张妈把王颖芝带到她房间，这个房间她很满意。

是整栋房子最好的房间，干净整洁，就是布置的不那么奢华。

衣柜只有一点点，剩下整面墙都是书架，架子上摆满了书，她不喜欢看书，觉得碍事，想让人拿走，但没人听她的。

王颖芝到A国的兴奋劲没有了，在这个家里畏手畏脚，这不能干那不许做，规矩太多让她感觉又回到老爷子活着的时候。

太受拘束了，还不如出去找别人麻烦。

王颖芝洗过澡，换了一身衣服，下午太阳最毒的时候她准备出门了。

“你要干什么去？”张妈问。

她接到夫人电话，让她监督王颖芝，怕她弄出不合时宜的事情。

“我能干啥，我能干啥？我当然是去找陈然的麻烦了，这种事情我不做难道你做？你像个监工一样盯着我想干啥？”

王颖芝理直气壮，并且气愤难当。

张妈面无表情让开：“您辛苦。”

“哼！知道就好！”

王颖芝雄赳赳，气昂昂出去了。

须臾，又转回来：“老七，老七！”

老七在房间午睡，推开门走出来，不悦：“什么事？”

“你下来给我当司机，外面这司机我信不着他。”

老七：……

王颖芝这是表明成心找茬，故意的。

但故意就故意的吧，他陪着走一趟，也没什么要紧。

……

陈宅。

那女人说很快回来，并没有，陈然以为她不过是随便说说，不会回来的。

但就在这时候，回来了！

王颖芝直截了当：“哟，好巧啊，篮球小王子，居然在这遇上了，你说是不是缘分呢？”

陈然：“你说什么？我听不懂。”

他已经打定主意，如果老女人提起在江州发生的事情，就推的干干净净，根本不承认。

但是并没有，老女人见他不承认，就不再问第二遍了，而是改变话题：“我给你三天时间倒房子，这栋房子我要自己住。”

陈然：“您这样做不太好吧？我有合约，在合同没满之前，您没有权利赶我走。”

“那是你和前房主签的合同，不是和我，我不承认这份合同的有效性，现在房子所有权是我，所以我有权利要求你离开，如果你不服气我们可以去法院打官司啊！”

“你们家不是很有钱吗？财政部长的儿子，不会连住的地方都找不到吧？还是说你家坏事做的太多了，连愿意租房子给你的人都不没有……”

她本来说话就难听，现在又憋着一肚子气，说出的话没有最难听只有更难听！

还做出一副死猪不怕开水烫的架势。

陈然本来是很能沉住气的人，现在被王颖芝气的脸都绿了。

“你这是不讲道理。”

王颖芝：“我怎么不讲理了？你说说我不怎么不讲理了？我做事情光明磊落，不像是某些人敢做不敢当……”

她连珠炮似的对着陈然来了。

老七低眉顺眼站在她身后，头垂的很低，这样才不甚至被人发现眼里的笑意。

陈然让人出去查看，怕有记者在附近。

这种事情盛家没少干，亏吃过了，自然就长教训。

但这次他想多了，没有人，外面没有记者，什么人都没有。

房子里只有王颖芝喋喋不休的呱噪，她说了很多，后来大致意思也表明了——不想搬家也行，她搬来和陈然一同住！

这指定不行，太不方便。

陈然眉头一皱，却答应了：“可以。”

先答应下来，再想办法。

他知道，自己真实身份盛家已经知道了，说不定派这女人来就是为了抓他的把柄。

盛家就算猜到真相，没有证据还是一点用都没有。

不如把人放在自己眼皮子底线，也许看管方便些，这老女人看着就不太聪明的样子……他轻敌了。

“你同意了？”

“嗯。”

“好，我去选房间，我自己的房子，想要一间比较好的房间，总不过分吧？”

陈然答应：“不过分。”答应的有些草率。

王颖芝说着上楼，准备“选房间。”

老七跟在她身后，保护她安全。

“不行，你不能随便闯，这是我们家少爷的私人领地，你这么做太过分了……”管家上前阻拦。

“不同意你们可以搬走啊，我又没拦着你们，再说你们少爷都同意了，你拦着？你算哪跟葱。”

王颖芝“正大光明”一间间房间打开，进去看。

打着选房间的名义，实际想查出点有用的线索。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173720"  chapterid="69849191"  chaptername="以邪治邪">加入书签</a>
</div>
