    “老师，我们该怎么办？难道尸魂界要被蓝染颠覆了吗？”刚才任何的失败，死神队长都没有绝望。

    因为背后还有总队长，

    而现在。

    他们不知道，尸魂界是否还有未来。

    “现在的你，跟下面那群蝼蚁，又有什么区别？不过强大一点，能带给我伤害吗？”蓝染睥睨着无夜，绝对的藐视。

    “但你可曾伤害过我？”无夜平静道。

    蓝染脸色一冷。

    今日战斗，的确是自己不断受伤，而自己一次都没有攻击到对方身上。

    唯一的一点小耻辱。

    神怎么能拥有耻辱。

    “如你所愿，咏唱文：隐隐透出浑浊的纹章，桀骜不驯张狂的才能；潮涌否定麻痹一瞬，阻碍长眠。爬行的铁之公主，不断自残的泥制人偶，结合反弹延伸至地面，知晓自身的无力吧！破道之九十——黑棺！”蓝染居然咏唱使用鬼道。

    而且是他所具备的最强鬼道。

    “这可是完全咏唱鬼道，其中足以造成空间洪流，你浑身的防御，如何挡？”蓝染冷然的盯着，周围被漆黑晶片快速覆盖的无夜。

    巨大的矩形呈现。

    “再见你之时，已死！”蓝染平静的看着黑棺。

    目光转移，俯视下方所有人：“你们没有希望了，你们最后的寄托失败了。”无人敢与蓝染对视。

    最后蓝染目光聚集在已经气息已经快消失的市丸银眼中：“银，你敢现在告诉我，你选择是正确的吗？看不见你期待的那一幕，只能看见，你所选择你所期待的他，奄奄一息跟你共赴地狱的那一幕。”

    “我，”市丸银脸色急速变化。

    开口，却无话可说。

    的确都失败了，无夜大人也失败了，反驳的资格都没有吗？

    他不知道该不该去怪罪无夜大人，却知道，这样的结局，他无法接受，可有能这么办？

    “今日，吾赐你们一死。”蓝染指着下方所有人，宣告他们的宿命，所有人脸色大变，蓝染这是要大开杀戒啊，谁能挡啊？都要死吗？

    “今日，吾就……轰！”

    “夕象！”

    平静的黑棺，面对蓝染这一面。

    伴随着漠然之极的声音之下，脆响跟随中，巨响打断蓝染的声音。

    巨大的扭曲空气炮，粉碎黑棺一面，扭曲整个天空，轰击在蓝染身上，轰！

    蓝染四方天地扭曲，扭曲其中一切，粉碎其中一切。

    “蓝染，没完之前，你废话太对了。”破碎的黑棺之中，无夜浑身被血气环绕着，喘着粗气，浑身无伤。

    “啊啊！”

    在强大空气炮轰击之下，蓝染浑身各处遭遇了毁灭性的打击，惨叫着。

    血雾渲染天空。

    “居然还有这么强的攻击？”地面所有人呆呆的看着无夜，他也是变态吗？没有崩玉情况下，死神真的能达到他这一地步吗？难道他已经超越了总队长吗？

    “不！”

    蓝染在不断破坏之下声嘶力竭的大吼着。

    皮肤在撕裂着。

    整个面部皮肤从中间撕裂，露出漆黑恐怖的脸孔，上半身被轰击出三个孔洞！

    扭曲的天空慢慢消散。

    所有人静默无声看着似乎泥塑般恐怖的蓝染，现在的他，跟魔鬼一样。

    “死没死？”地上强者，已经不敢去猜，害怕希望之后又是失望。

    泥塑低头的蓝染，无声无息呈现在空中，许久。

    “哈哈哈哈。”低头的蓝染，发出一些怪异的笑声，随即化为仰天嘲笑，那疯癫的笑声，回荡在天空。

    “居然我可以达到这样的层次。哈哈。”在蓝染疯癫的大笑中，他背后的六支蝶翼，每一支的翼脊都长出一个“骷髅”。

    “他已经不是死神了，不是人。”

    蓝染此时没有任何死神的特征，外貌比虚更加恐怖。

    “我现在是神，是独一无二的神。”蓝染睥睨的大地，睥睨着天地。

    “两块崩玉没有融合的情况下，居然还能突破到最终融合状态，蓝染，你真不简单啊。”无夜看着蓝染。

    “又进化了，这一次无夜没有底牌了吧？”浦原喜助苦笑一声：“真如同过山车一般的战斗，可现在到此时，他似乎已经明白，奇迹也是有极限的。”

    “真没有想到，你居然还藏有这样的攻击，好险，如果一开始，你使用这一招，也许我已经没有不断进化的机会了。”蓝染道：“以前以为你是危害力很大的敌人，现在看来，你简直就是最好的同伴吗，谢谢你为我做的这一切，我会给与你最华丽的葬礼。”

    “活该，让他一开始夺走崩玉，或者去通知总队长，也许一切都不会是现在如此这样。”

    “就是，居然把底牌留在最后才用，可有什么用了啊？”

    绝望中，地面不少人，把怨气发泄到无夜身上。

    “在爆炸中升华吧！”蓝染背后翼脊上的“骷髅”吐出超高密度的灵压弹！强大的辐烈破凝聚而成，轰击而出。

    “破灭虚闪！”

    早已经被裂痕覆盖的龙角面具，再一次凝聚出破灭虚闪。

    两种强大却原理一样的攻击。

    轰隆隆！

    轰然轰击在一起，惊天动地的爆炸，在高空之上呈现。

    哪怕在千米以上的高空。

    却轻松影响着大地，大地翻转，一层层地面崩裂，巨坑快速呈现，灾难之中，地上所有人，只有随风在地上翻滚着，震惊着，恐惧着。

    巨大的爆炸环。

    在空中呈现。

    辐烈破的威力，完全不逊色破灭虚闪。

    爆炸环还在摧毁空中一切。

    咻！

    在爆炸环两边的无夜与蓝染，蓝染瞬间消失，整个身躯瞬间穿过爆炸环。

    贯穿整个爆炸环。

    ..

