    一声叹息。

    苍霖坤无奈地摇摇头，说道：“天赋有限，就算是能够得到老夫的传承，也无法突破到洞天境，更何况是百年时间。”

    “你们所有人，都释放出各自的血轮。”

    其他人，根本不敢拒绝，因为他们不想得到洞天传承，想要在百年时间突破到洞天境，并且还是去找另外的洞天报仇，他们肯定是无法做到的。

    不过现在，不管他们是否愿意，都只能释放出各自的血轮，不过他们的血轮等级都不这么高，肯定不会入了苍霖坤的眼睛。

    数百血轮同时释放而出，苏辰却是选择自己九大血轮之中杀神血轮，实在是无法选择，因为他拥有的九大血轮，每个血轮都是无比的强大，属于巅峰血轮。

    选来选去，最终还是选择了杀神血轮。

    “咦？”

    “好霸道的杀戮气息。”

    苍霖坤直接锁定，站在最后面的男子，尤其是死死的盯着男子头顶上空，凝聚出的血轮。

    “这是什么血轮？”

    “杀神血轮。”

    很是惊喜的点点头，苍霖坤似乎在强忍着心中的兴奋，说道：“如此等级之高的血轮，老夫也是第一次遇到，只是小子，你有点不太厚道，竟然有着其他血轮，不如释放出来，让老夫看看。”

    苏辰点点头，苏辰头顶上空再次凝聚出祖龙凤血轮和魔剑血轮，三大血轮形成鼎立之势，当所有人看着三轮共存的男子，全部脸上写满了震惊。

    仙域之中，的确有着天赋异禀的武者，能够同时拥有三个血轮共存，只是这种天赋简直少之又少。

    谁都没有想到，会在这里遇到拥有三轮共存的人，一个个脸上写满了羡慕嫉妒，毕竟这样的天赋，足以横扫仙域。

    “你叫什么名字？”

    “苏辰。”

    苍霖坤也是满脸的兴奋，仰天大笑着，说道：“不错，仙道对老夫不薄，小子，你可愿意接受老夫的传承。”

    “不愿意。”

    连想都没有想，苏辰直接拒绝。

    “为何要拒绝？你有着三轮共存，难道你担心自己，不能够在百年内突破到洞天境？老夫对你有信心，只要你愿意接受传承，百年内就算你无法突破到洞天境，无法替老夫报仇，你都不会传承自爆，如何？”

    为了苏辰，苍霖坤甚至愿意改变规则，毕竟拥有三轮共存的人，实在是太少了，万中无一都无法形容。

    “前辈，你应该明白，我的天赋是否强弱，我都需要走属于自己的武道，而不是你的，我要是接受你的传承，那么修炼速度的确可以提升不少，不过也只能止步于洞天境，日后想要冲击传奇境，恐怕是难上加难，更加不要说所谓的主宰境。”

    数百人都不敢说话，不过心里却狠狠地骂着此人，真是够装逼的，三轮共存就一定能够突破到主宰境？真是不知道主宰境到底意味着什么。

    主宰境，可是仙域的仙道巅峰存在，想要突破到仙道巅峰谈何容易。

    “哈哈哈，哈哈哈哈，哈哈哈哈哈……。”

    猛然间，苍霖坤仰天疯狂的大笑起来，很是满意的说道：“好，你的天赋和心性，都是老夫从未见过的，相信以你的天赋，日后必定踏足传奇境，那老夫想要拜托你一件事。”

    “帮你报仇？”

    “没错，太狱仙族的钟麟，你可以拿着老夫的太狱令，前往太狱仙族，去找太狱仙族的族长，他自然会相信你所说的话，到时候他自然会帮我老夫报仇。”

    “要是太狱仙族不愿意替前辈报仇呢？”

    苏辰不是质疑，而是谁都不敢断言，一块太狱令，就能够让太狱仙族报仇，要是巅峰时期的苍霖坤，相信太狱仙族肯定会选择苍霖坤，毕竟一位洞天境强者，无论放到哪里都是顶级存在。

    只是现在的情况完全不同。

    苍霖坤的确是已经陨落，要是钟麟的修为真的已经突破到洞天境，那么对于太狱仙族来说，哪个有用？想都不用想，肯定是钟麟，而不是苍霖坤，为了一个死人斩杀一位洞天境，恐怕没有人愿意做。

    更何况是太狱仙族的族长，更加会为仙族着想，不会鲁莽行事。

    似乎能够看出苏辰心中所想，苍霖坤说道：“要是太狱仙族不愿意，老夫便需要你的相助，替老夫斩杀这个叛徒，就算你不愿意接受老夫的传承，那么也可以将老夫传承给你的朋友家人。”

    苏辰的确是心动了，因为每个人的天赋不一样，有着很多人，一辈子都不可能踏足洞天境，并且苍霖坤还是顺利渡过六劫的六劫洞天境。

    他手里已经有了姜无望的传承，姜家老祖姜无望，同样也是一位六劫洞天境，要是能够得到苍霖坤的洞天传承，那么就是说，自己手里便拥有了两位洞天传承。

    正如苍霖坤所说，就算是自己不用，也可以让自己的朋友和家人来继承洞天传承，心动的情况下，苏辰点点头，说道：“我可以答应你。”

    “苍前辈，就算是我不愿意继承你的仙道传承，你也可以放心，无需百年时间，十年之内，我便会帮你报仇。”

    话音刚落，除了头顶上空凝聚出的祖龙凤血轮，魔剑血轮和杀神血轮外，其余的六大血轮，吞噬血轮，时空血轮，轮回不朽血轮，本尊血轮，召唤血轮和复制血轮一一凝聚而出。

    九大血轮静静的漂浮在苏辰的头顶上空，鸦雀无声，谁都没有说话，因为所有人都彻底懵了，三轮共存已经是武者极限，更何况是所谓的九轮共存，他们从未见过有人能够同时凝聚出九轮共存，甚至连同时拥有四轮共存的人，都没有见过。

    狠狠地吞咽着自己的口水，所有人都被苏辰的九轮共存吓得懵逼不已，这样的天赋，不要说放在仙域，相信就算是放在无数的高等级位面，都是天赋巅峰的存在。

    苍霖坤也是满脸的懵逼，因为他也没有见过所谓的九轮共存，这样的逆天天赋，的确不需要继承自己的仙道传承，而他也没有资格收苏辰为徒。

    原本苍霖坤想着，想要收苏辰为徒，毕竟三轮共存的人实在太少了，但是现在看到苏辰拥有九个血轮，九轮共存的逆天天赋，他想要收苏辰为徒的念头瞬间被打消。

    就算无法收苏辰为徒，不过在苍霖坤看来，自己陨落多年，能够等来这样的人，已经足矣。

    别人信不过，但是看着苏辰头顶上空凝聚出的九大血轮，他对苏辰有着十足的信心，这样的逆天天赋，相信日后绝对能够成为主宰一样的存在，相信更会成为顶级的主宰。

    砰！

    砰！

    砰！

    就在此时，数百武者的身体一一爆裂，化作一团团血雾弥漫开来，苏辰有些惊讶，不知道为什么苍霖坤要屠杀这些人。

    在苍霖坤的地盘上，数百人没有丝毫的还手之力，被屠杀得干干净净，鲜血都消失不见。

    “你是否想不通，为何老夫要灭杀他们。”

    “怕消息泄露出去？”

    “没错，当年老夫将自身封印在仙墟秘境之中，特殊的原因，其他的洞天强者是无法进入仙墟秘境，而老夫则是借助了特殊力量，一旦你得到老夫传承的消息传出去，先不说出去，单单是在仙墟秘境内，你便会有很大的麻烦，成大事者不拘小节，你无需多想这些。”

    苏辰点点头，他明白苍霖坤的意思，也没有多想，数百人的生死和他没有任何的关系，这便是进入秘境需要付出的代价，相信每个人都应该能够想到这个问题。

    敢进入秘境，就需要做好随时陨落的准备，要是其他人得到传承，相信苍霖坤也会灭杀自己，至于是否能够灭杀先不说。

    “九轮共存，不要说仙域和其他高等级位面，相信就算是星空寰宇，你的天赋也足以冠绝星空，只是可惜，老夫无法看着你崛起，不过你能替老夫报仇，斩杀那个叛徒，老夫死也瞑目。”

    刚开始的时候，苍霖坤已经做好准备，随时选个人，毕竟他已经无法继续等下去，却没有想到，会锁定苏辰，真是天不灭他。

    能够找到一个九轮共存的人，报仇有望，他对苏辰有信心，就算是苏辰不愿意继承自己的仙道传承，相信以苏辰的天赋，也足以超越自己，这是毫无疑问的事情。

    “苏辰，老夫拜托你了。”

    “前辈客气，你我这是一场交易而已，我苏辰说到做到，前辈无需担心。”

    交易？

    的确是一场交易。

    苏辰说的虽然有些不太好听，不过苍霖坤却很清楚，他和苏辰之间就是一场交易，一场赤裸裸的交易。

