    第1470章 苦肉计加美人计

    涂小安飞了没多少距离，他却被听到了一股惊人的打斗声，一个放眼望去，在一片雪地中，看到了很多赤瞳雪狼的身影。

    足足有几十头赤瞳雪狼正在联合攻击一个对象，那个对象被涂小安看到，眼中化为一丝意外。

    是一条巨蛇，涂小安看到雪地中有一条通体雪莹色的巨蛇正在大发神威，蛇口一张，可以发射出无数冰箭，蛇尾摆动，席卷四方。

    几十头赤瞳雪狼愣是奈何不了那条巨蛇，还被逐一突破。

    “这蛇有点意思啊，看样子血统不凡！”

    涂小安准备飞下去看看，身为蛇族之主，他最见不得同类被人欺负了。

    然而，还没等涂小安出现，那条雪莹色的巨蛇自己很争气，将赤瞳雪狼硬生生给杀光了，根本不给涂小安神兵天降的机会。

    这时，另有一道身影出现，是位容貌极好的女子，但这个女子背后竟然长着八只翅膀，朝着巨蛇偷袭而去，速度之快，让人难以反应。

    仅仅一掌拍去，就将巨蛇拍的倒地吐血，一下子就失去了战斗力。

    “本魔女现在最讨厌见到蛇类生物，算你运气不好，落到本魔女的手中！”

    那名长着八翅的女子落到雪莹蛇的头颅上，抬脚狠狠的踩着它的头，每踩一下，都是在泄愤，都非常的用力，踩的巨蛇不断的吐血，任人蹂躏。

    “怎么会是她，她居然出现在这片极寒之地，看来自己跟鸿蒙魔虫的缘分真是不浅啊！”

    那名长着八翅的女子是谁，居然是先前在废墟之地，从涂小安手中逃走的八翅魔蝶。

    这八翅魔蝶在自己的手中吃了亏，现在看到蛇类生物，就杀心大起，涂小安觉得自己若是不出手，这条品相不错，血统不凡的蛇恐怕要被她硬生生的踩死了。

    哼！

    涂小安冷哼一声，手中玉清乾坤扇打开，朝着八翅魔蝶扇了过去。

    八翅魔蝶踩的兴奋，踩的绝美的容颜都有点扭曲起来，变的毫无美感，但她不在意，她就要泄愤，像是报了血海深仇一样。

    然而，就在这时，魔蝶一惊，察觉到一股异样，可反应已经晚了，无形中有股恐怖的力量排山倒海的打在了她的身上，直接将她打飞了出去，狠狠的落在雪地里，很是狼狈。

    “谁，谁敢偷袭本魔女！”

    八翅魔蝶从雪地里站起来跟泼妇一样的大叫了一声。

    “八翅魔蝶，我们还真是有缘啊，在废墟之地分开没多久，又在这个极寒之地见面了”

    涂小安手持宝扇，风度翩翩宛如贵公子一样的从天而落，落到了那条雪莹蛇的面前，含笑的说。

    八翅魔蝶看到涂小安，一副表情很震惊，很意外的样子，道：“又是你，真是阴魂不散，你想怎样！”

    “我想怎样？”涂小安笑着说：“你欺负我蛇类生物，你问我想怎么样，有能耐你来欺负我啊！”

    八翅魔蝶愤愤的说：“本魔女承认不是你这条蛇的对手，在这里都能遇到你，算我认栽，但你想抓到我，也是不可能！”

    “不可能吗？”涂小安摇头的说：“之前是我小看了你，不知道你的神通，故而被你逃脱，这次你想逃，恐怕就没有那么容易了！”

    这八翅魔蝶拥有穿梭时空的本命神通，涂小安之前是不知道，但现在知道了，岂会再失手。

    况且涂小安现在的实力比在废墟之地的时候，又暴涨了一大截，他现在要是出手，根本不会给八翅魔蝶施展神通的机会。

    但他心中有点疑问，看着八翅魔蝶问：“你为什么会出现在这片极寒之地！”

    “哼，本魔女可以穿梭时空，天大地大那里去不得，这片极寒之地别人进不来，我想来却很轻松！”

    “吹嘘什么，你那么牛逼，怎么当了福地的封印者”

    “那是本魔女愿意待在福地你管的着吗”

    涂小安笑眯眯的说：“恐怕你是不敢出去吧，你怕出去被人抓起来”

    鸿蒙魔虫宇宙深处孕育，一共八只，每一次都名气很大，每一只都是凶煞的，但如果遇到真正的超级强者，恐怕也只能当宠物的份。

    “胡说，谁能抓的住本魔女，你之前不是试过吗，还不是失败了，被本魔女逃之夭夭！”

    涂小安妖治的眼眸微微一眯，淡淡的说：“我还想在试一试！”

    八翅魔蝶闻言，一下子晃了神，她竟然忍不住的心惊胆战起来，这条蛇怎么感觉比之前又强了不少。

    对方轻描淡写的说着，都能让人感觉到一股强烈的窒息感。

    涂小安准备出手，雷霆一击，将这八翅魔蝶一巴掌给呼晕过去，晕了看你怎么施展穿梭时空的本命神通。

    然而，就在这时，被踩成重伤的雪莹色周身一阵变化起来，居然变成了一位婀娜的大美人，身上有不少的血迹，无形中给人一种病态美人的怜惜感，让人忍不住的就想保护她。

    “多谢大人出手相救，小女子感激莫明！”

    这条雪莹蛇幻化的女子虚弱的朝着涂小安跪了下来，楚楚可怜。

    涂小安认真的看了她一眼，不得不说对方的蛇化形容貌是极为的出类拔萃，就算让他在妖灵山脉的蛇族中找，恐怕也没有一条蛇美人能来跟他要眼前的女子一比姿色，明明是病态的虚弱，看着楚楚可怜，但却给人一种冰山美人的气质。

    很反差，很惊艳。

    然而，一眼后，涂小安眼中出现了一抹诧异的古怪之色，不禁有点想笑。

    “你受伤了，不用跪，起来吧！”

    “谢大人！”

    那蛇美人吃力的站起来，也不知是不是受伤太重，明明能化形，却站不稳的一头栽到了涂小安的怀抱中，典型的投怀送抱。

    “大人，小女子的这条小命是您救下来的，大人又英武不凡，小女子愿意从此跟随大人，伺候大人，只求大人不要拒绝，给小女子这个报恩的机会！”

    怀中的美人轻声的说着，柔弱的娇躯传来阵阵的芳香。

    “你是准备以身相报是吗！”涂小安淡淡的说。

    “求大人成全！”

    “好！”涂小安一口答应下来：“美人以身想报，我若拒绝，岂不是太不近人情了！”

    怀中的蛇美人闻言顿时大喜起来，那寒玉似的玉手，似是有着令人心动的魔力，居然在涂小安的身上抚摸起来，然后摸到了涂小安的胸口位置停了下来，她带着微微的喘息道：“大人，我这只手摸你的舒服吗，美吗！”

    “美，美滴很，美死了！”涂小安意乱情迷的说着，但一双蛇王目却清明的很。

    “既然美死了，那你就去死吧！”怀中蛇美人话锋骤转，那只手顷刻间竟然爆发出一股恐怖的威力，狠狠拍在了涂小安的胸口，不出意外的话，这胸口该出现一个血洞。

    然而，这胸膛却宛如钢铁凝练，异常的坚韧，看似承受了蛇美人恐怖的一击，但却不见一点损伤，涂小安更是纹丝不动，连后退一步都没有。

    “你的力量太弱了，再不重新蓄蓄力，再来一次？”

    她耳边传来戏谑的话，一个蓦然抬头，却见涂小安笑眯眯的看着她，看的很是有趣。

    “你...！”她哑然，都不知道说什么。

    “再来，这次好好把握机会！”

    “你分明是早有防备！”蛇美人想从涂小安的怀中挣脱出来，可却挣脱不开，被一只手死死的抱住了。

    都说最难消受美人恩，此话是一点不假，主动投怀送抱的女人肯定别有用心，涂小安用力的抱着怀中的女人，深吸一口气，闻着她独特诱人的体香，笑着说：“你说你装成什么生物不好，你偏偏装成蛇，你可知蛇类生物见到我是什么反应！”

    搞笑，真是搞笑。

    如果对方是不是蛇都能瞒过涂小安的眼，那么他这个蛇族的王也别当了。

    他的蛇类血统甚至都超越了鸿蒙血脉，一般的蛇见到他，只有诚惶诚恐膜拜的份，还会想着诱惑？

    这怀中的美人以雪莹蛇露面，涂小安从天上看下去，也没觉得什么，可当两人距离一近，想看不出来都难，尤其对方还急着显化人形，以美色诱之。

    太急了！

    “你既然都识破了我，为什么还敢任我出手，你就对自己的实力那么自信吗，不怕我真伤了你！”

    涂小安哈哈一笑：“男人嘛，总要对自己自信一点！”

    “说说吧，为什么要对我出手，看这个样子肯定是提前谋划好的，就等着我上钩呢！”涂小安又搂了搂怀中女子，然后看向不远处的八翅魔蝶，道：“你们应该是一伙的吧，这是先给我来了一出苦肉计，再来一出美人计，想轻松的将我拿下吗！”

    八翅魔蝶也懒的装了，问：“你一眼就看出来我们在演戏？”

    “没有啊，你们演的挺好，从表演方面，我是肯定你们的，但是...”涂小安有点无语的说：“她明明不是蛇，让它装成蛇表演，是不是有点脱了裤子放屁多此一举啊！”

    摆明了是聪明反被聪明误了。

    “哼，蛇妖，你也不要得意，你来到这极寒之地，就是你的死期！”八翅魔蝶还不忘放下狠话。

    涂小安翻了翻白眼：“就凭你们两个？”

    还真不是看不起她们，不客气的说，涂小安就算站着让她们杀，她们也难以办到。

    (本章完)

