    “这就是传说中的原始之物……”

    爆哮虫也在盯着学者看到的画面，因为它在学者的头盔里，而且，它的语气变得越来越激动起来。【【，

    “这就是它们寻求的目标，它们恐惧的根源……”

    “但是，被我们先发现了！哇哇哇哇！”

    “啊啊！你不要大叫！”学者拍了一下头盔，爆哮虫才安静了下来，虽然它很小，但是叫起来非常大声。

    “有必要那么激动吗？”学者说道：“这些生物是很特别，它们好像一些……有脑的多细胞生物。”

    “它们有着强韧的体格和精神。”爆哮虫说道：“事很宜迟，你要继续仔细地观察它们，直到完全了解它们的那个瞬间，你就启动你自己。”

    学者疑问道：“启动？你在说什么？”

    “启动那个功能。”爆哮虫在学者的头盔里面按了几下，学者眼前的画面顿时弹出来了一大堆的信息。

    上面写着：“如果你找到了有用之物，又想迅速返回的话，就做以下动作，这样护甲会启动紧急喷射系统，让你在大概很短的时间内回到研究所。”

    在这段话之下，还有一系列看似教舞蹈一般的动作图标。

    “这个护甲还有这种功能？”学者看的稍微有些发愣：“说明书都没写啊……而且这是什么怪动作，太难了吧……就算是舞蹈高手我估计都要几十个昼夜才能学会。”

    “复杂，才有价值。”爆哮虫说道：“先研究，后练习。”

    “研究……那就继续看一看它们……啊。”学者继续弄的时候。它不小心把瓶子里的一些泥浆滴到了地上。

    ‘嗡——！！！’在这一瞬间。它忽然听到周围响起了奇怪的声音。它转头一看，发现船只中心的操作方块弹出了一幅画面，那幅画面写着一些阿特兰语，还在不停闪烁着。

    爆哮虫看到这些语言，立刻对学者道：“快滚出去！就像是动作最快的脑袋虫那样！”

    “滚……”学者愣了有一秒左右，它随之明白了是怎么回事，这艘船应该是在发送信号，让别的海域的阿特兰来到这里。因为它检测到了泥浆里的微生物……

    虽然不知道那些阿特兰是否还活着，但是还是先逃再说。

    它立即把小圆盘上有着微生物的泥土弄回瓶子里，同时把地面上的泥浆擦干净，然后再把瓶子塞进自己的护甲中，随之立刻跑到船只的入口处，点击了开门的按钮。

    但是，门并没有打开，反而响起了阿特兰语的提示。

    “禁止样本逃出，禁止任何东西离开，不管遇到什么危险。你都必须使出全力保护样本，要记住。你们的生命远远没有样本重要，即使你们全数灭绝，也要保护样本。”

    这段话是爆哮虫给学者翻译的。

    “探索队请回答，这里是救援部队！这里是救援部队，我们正在往你那里去，听说你发现了样本，必须用生命的代价保护它！”

    接着，学者听到了在方块内传出来的声音，似乎已经有某处的阿特兰部队接到信号，并且急速地往这边赶来……

    “这扇门！”学者看着如何也打不开的船舱门，把手伸向了护腿处，那里放置着一些武器：“既然这样就只有使用……”

    “只有使用暗号了。”

    “暗号？”学者在发出疑问的那一刻，爆哮虫则爬到了头盔里的‘话筒’处，对着话筒喊了一些学者听不懂的语言。

    ‘嘀！’这个时候，门居然发出了一阵声音，缓缓地打开了。

    “这是什么暗号？”学者一边疑问，一边走进了门中，此时外层的门也开始缓缓打开，但是……

    ‘咔！咔！’门不停地上升，但是却无法升起，因为它卡住了。

    学者这才想起来，这个位置的门是之前被迷雾蠕虫撞坏的那扇，这艘船还有很多个出口，但是在不经意间，它跑到了这扇坏掉的出口处……

    学者立即想转头回去，但是它却发现后面的入口已经关起来了。

    “快点打开！”学者猛击开门的按钮，但是爆哮虫翻译过来的提示音告诉它：“外侧门完全关闭之前，不得开门。”

    “应该有暗号让它开吧！”学者立刻对爆哮虫问道，而爆哮虫说道：“系统愚蠢，无法开启。”

    “……那应该怎么办？”学者看着卡住的门，那扇门现在无法升起也无法降下，处于动弹不得的状态，之前它是想炸门的，但是那只是在船舱内有充足空间的情况下，现在在这个门和门之间的过道炸的话，很可能会波及到自己。

    同时，学者还听得到船舱内的提示音，那些来‘救援’的阿特兰部队好像越来越近了，接下来可能会被它们发现……

    “算了，不管那么多，直接炸试试！”学者从护甲里掏出了一颗长满倒钩的圆形物体，它把这个圆形物体按在了钩住的门上，然后在上面设定引爆的时间……

    ‘咔！’突然这扇门恢复了正常，它一下升了起来，而那个园型物也弹到了学者的头上，并且冒出了一句话：“十秒后引爆。”

    “啊啊啊！”学者猛地把这个东西拽下来扔掉，然后它迅速地从打开的门处游了出去。

    ‘轰——！！！’在它游出去才不到五秒，它身后就传来了剧烈的轰鸣声，整艘船都随着这股力量向后退去，而学者也被吹飞了出去，撞在了前方的海沟岩壁上。

    “呼……”学者松了一口气道：“真是……”

    “做的不够完美。”爆哮虫说道。

    “什么？难道是……”学者一惊，它忽然想起有可能地板上的那些泥浆好像没完全地擦干净，虽然它还不太清楚那些微生物是什么，但学者知道肯定不能让阿特兰或者脑灵弄到它们。

    爆哮虫继续说道：“你逃出的时候都没有翻滚，太不完美了。”

    “什么嘛……”学者再松了一口气道：“只是这个……”

    学者话还没说完，它的嘴就闭上了，因为它发现在海沟的远处……出现了一片亮光。

    那个亮光不像是生物发出的，那应该是……阿特兰的‘救援’部队。(未完待续。。)u