    将来若是晋升筑基期，也没有了购买极品法器的压力，可以将灵石花在稳固修为，提升修为之上。

    “嗯，颜师侄你可确定？现在后悔还来得及。”

    刘玉单手负背淡淡说道，漆黑的眸子里平静如水。

    “弟子绝不会后悔。”

    颜开斩钉截铁的说道。

    刘玉见此微微点头，也不废话，直接将瞬息千里符收入储物袋。

    而后握住法器的手一松，火红箭矢与黄色土轮两件极品法器向颜开飘去，被其接住。

    这笔交易算的上是双赢的局面，两人都换取到了自己想要的东西。

    这张瞬息千里符对刘玉而言，也是可遇不可求，若非机缘巧合也不会落在他手里。

    此符能瞬间传送到千里之外，可以说性命的保障大大加强，就算面对金丹、元婴修士，也有了保命的可能。

    而对颜开而言，两件极品法器对实力的提升是立竿见影的，就算筑基之后，也不会淘汰，能用很长一段时间。

    为了达成目的，刘玉从不忌杀伐。

    但杀戮只是一种手段，达成目的的手段之一，并不是必须的，有时可以有更好的手段。

    两件极品法器而他而言只是九牛一毛，既然颜开识相，愿意说出并交出秘密，看在同门的份上，刘玉也就按捺住了杀意，选择相对温和的手段。

    颜开此子知道审时度势，将来未必不能成功筑基。

    一个新晋筑基修士，根本不被如今的刘玉放在眼里。

    筑基之后准备功法、购置丹药等等消耗的灵石，比炼气期还要翻上几倍，此子一个没有靠山的修士，又如今快速筹集到这笔灵石呢？

    今日给此子一些好处，来日自然会向自己靠拢。

    而刘玉虽然筑基已久，但在宗门的中的势力还是太过浅薄，缺少两个筑基期的“狗腿子”。

    从长远来说，这是极为不利的。

    但他也不想加入别人的圈子慢慢熬资历，所以就有了以利益为核心，自己组建一个圈子的想法。

    远的与严家亲近，在高层帮自己说话，近的身边聚集几个“同道中人”，以自己为核心，这才是刘玉心中较为理想的关系网。

    当然，这个想法目前还有许多不成熟的地方，需要以后慢慢完善。

    而这两件法器，也可以算作“投资”。

    瞬息千里符虽是用银篆文绘制而成，但终究只是一张符箓，就算是炼虚期修士也不可能凭此参悟银篆文的奥秘。

    若此人贪心不足，将消息泄露给宗门，刘玉大不了交出瞬息千里符。

    但是事后，定然要将此事好好“清算”一番。

    到了那时，不单是他，他身后血亲、家族，也要好好清洗一番。

    两件极品法器到了手上，颜开虽然城府不浅，但依然忍不住露出喜色。

    就算师叔在场，他的目光也时不时瞄两件法器，显然极为中意。

    对尚且停留在炼气期的他来说，这比交易绝对不亏，甚至可以说是惊喜。

    “刘某不希望除了你我二人之外，有其它修士知道这次交易的信息，你们明白我的意思吗？”

    过了一会，刘玉脸色一肃沉声道，话语中透着丝丝寒意。

    “弟子明白，有关瞬息千里符的消息，弟子一定守口无凭，绝不会向其它修士透露半个字！”

    颜开闻言一惊，立刻将法器收入储物袋，随后信誓旦旦的保证道，他可没有忘记自己的处境。

    刘玉对这信誓旦旦的保证，却并没有反应，只是目光炯炯的看着后者。

    这个眼神，给予了颜开心理上极大的压力。

    他也是个“老油子”，知道口头上的保证并不能让刘玉满意，于是一咬牙发出心魔誓言：

    “我颜开在此发下心魔之誓，不会以任何形式将瞬息……，也不会与刘师叔以外的人提起。”

    元婴期之前的修士都极难破解心魔之誓，对元婴之下有极大的约束力。

    有心魔誓言的约束，颜开此事透露给宗门或是其它修士的可能便微乎其微了，刘玉心中对此颇为满意。

    虽然两件极品法器与瞬息千里符的价值相差极大，但双方实力的差距，就注定了这场交易没有‘公平’可言。

    刘玉并不觉得这有什么不对，某种程度上来说，对其还是一种“恩赐”。

    若换了一个心狠手辣的修士来，说不定直接就吃干抹净了。

    区区炼气修士，有什么资格与筑基期修士谈交易？

    公平，也是建立在双方实力对等的基础上的。

    心魔誓言发下，此事便算是尘埃落定了，刘玉看着颜开身上的伤势略微一皱眉，道：

    “正好刘某也要返回望月城，便载你一程吧。”

    以其现在的伤势，还真不是一定就能安全返回望月城，说不定中途就被散修或者其它心怀不轨的修士取了性命，这种可能性不小。

    那样一来，自己的投资岂不是打了水漂？

    “谢谢、谢谢刘师叔，弟子感激不尽！”

    “师叔关心后辈、提携弟子，真乃吾辈楷模。”

    “日后定然大道有成、名传天南，成为长风真人一般的人物！”

    “在下对师叔敬仰，如滔滔江水绵延不绝，又如黄河泛滥……”

    颜开正愁一身伤势如何回到望月城，眼见刘玉愿意载他一程，不由喜上眉梢，立刻打蛇随棍上。

    口中的马屁一个接着一个，颇有些滔滔不绝的架势。

    “行了行了，废话少说。”

    “事不宜迟我等立刻出发，回到望月城与周师兄他们汇合。”

    刘玉笑骂道，打断了其话语。

    不得不说，此人拍马屁的功夫怕是比伍昌更胜三分，机缘方面也是强上不止一筹，这种气运继续维持下去，筑基的可能很大。

    伍昌资质普通，年龄比刘玉还有大上十几岁，算一算现在应该接近六十了，若是现在没有筑基，基本也就止步与筑基之前了。

    再为宗门服务一些年头，到了八九十岁积攒一些灵石，同时向宗门缴纳一笔灵石。恐怕要去往世俗开始散叶了。

    “时至境迁啊。”

    思及此处，刘玉不由生出几分惆怅，随后微微摇头将这丝惆怅压在脑后。

