    二月初七，早chūn时节，正是新枝生芽，乍暖还寒的时候。

    龙雁大泽之上，仙音叠绕，烟波蒸云，灵光毕集，浮空来去，有白衣女修抱琴立于江岸，皂袍童子敲钟击磬，此是诸岛弟子恭送霍、钟、洛三人前去斗剑法会。

    三人在山门前焚香祝祷之后，忽然听得一声长空雁叫，嘹亮清悦，俱是抬头看去。

    霍轩望了一会儿天空，道：“江冰初解，归雁南来，是我等启程的时候了。”

    钟穆清，洛清羽皆是点头称是。

    三人便自辞别了同门，各上了乘辇，带了门人弟子，浩浩荡荡出得山门。

    他们前方乃是三条白蛟开道，身后有侍婢掌仙灯，托宝珠，挥清扇，勾画宝光符箓，余者多乘云筏，数百持戈力士驾飞舟行于两翼，氤氲雾气，金光虹霞铺开至十余里外。

    此行并不直趋斗剑所在，还要在东华洲绕上一圈，在诸多小门散宗处停伫些许时rì，造足了声势之后，才会去往那处。

    这一行人先是到了如今由世家盘踞的碧血潭，好一番客套言语，便又上路。

    行了一盏茶功夫，就到得涌浪湖深津涧前。

    此处府主苗坤携了几名明气弟子在外等候，他举杯一敬，大笑道：“祝三位师侄此行一路顺风。”

    霍、钟、洛三人各自在飞车上稽首还礼。

    苗坤虽不是十大弟子，修为亦不过化丹，但却是秦掌门记名弟子，他们也不能失礼。

    三人并不在此停留，过去之后，再行了一刻，已是到得昭幽天池之前。

    此刻这天柱一般的山中有云气翻腾，罡风回旋，霍轩站起身来。走了两步，往前看去，见张衍率一众门人弟子在云上，等候在那处，便指着道：“张师弟也出来送我等。”

    洛清羽看向他身后站立的一干弟子，道：“张师弟这几个门人倒是出众。”

    唯有钟穆清并未出声。

    待得稍近，三人皆是遥遥拱了拱手，张衍也是微笑还礼。

    魏子宏瞧着云霞滚荡的浩大排场。忍不住心中激荡，问道：“师父，几位真人已是上路了，我等还不动身么？”

    张衍淡淡一笑。道：“徒儿莫急，还要再等几rì。”

    他这一支乃是暗子，去得太早，那便使人有了防备，就失了原先之意了。

    送走三人后，张衍携一干弟子回得水府，依旧闭门打坐，不问外事。

    五rì之后，两道罡风自外而来。正是章伯彦与徐道人两人，方至山门前，就已被镜灵察知，因张衍早有交待，是以一声不问，放了他们前来。

    僮仆将二人迎至二层内殿，奉上茶水。候了片刻，张衍步入殿中，目光扫去，道：“两位道友辛苦。”

    章伯彦与徐道人连忙起身，一番叙礼之后，三人落座下来。

    章伯彦与徐道人对视了一眼，徐道人咳了一声，便先开口道：“贫道此行奉府主之命。一路往承源峡而去，果是寻得不少魔宗眼线，都是顺手料理了，虽有漏网，但也不成气候，距比剑不过三四rì。再想探听得什么消息，却是不能了。”

    承源峡便是此次斗剑所在，先前张衍便是命徐、章二人前去查看，看有无什么不妥之处，再顺便探听此次前来斗剑的魔宗弟子是哪几人，各有什么手段。

    后来经历赫连卫之事后，张衍猜想魔宗弟子不定会在此行路上有什么布置，用以查看他们的底细，因此又发飞书前去，命徐道人设法将其拔除了。

    徐道人有无形yīn刀相助，行事无声无息，兼且道行高深，做起此事来轻车熟路，是以未有数月功夫，就将所有魔宗几处隐秘分坛一一搜检出来，只是他心思缜密，并未急着动手。

    若是早早将这些人除去了，难免魔宗再遣人来，或者派出元婴真人与他相斗，是以耐心等待，直至到了昨rì，这才猝然发难，已是于一夜之内，将其全数扫尽。

    徐道人得意言道：“府主此去，保管再无人能窥探半分。”

    张衍微笑点头，夸赞了他几句，又转而看向章伯彦，道：“章道友可有所获？”

    因章伯彦出身冥泉宗，是以他并不勉强他与徐道人同行，只是命其继续在魔宗之地打探。

    章伯彦先是拱手一礼，随后叹了一声，道：“老夫此番回山，我魔宗后辈弟子之中，倒真是多了不少灵秀人物。”

    他言语之中既有自傲，又有唏嘘，他入小界之后便渺无音讯，又数十年不曾回得山门，门中早已当他没了xìng命。

    他暗中打听了一下，发现自己竟是连原先修炼的洞府也被一名师兄收了去。

    索xìng他因经年累月在外漂泊，所有家私全携在身上，门下又无弟子，倒也未曾损折什么。

    章伯彦感慨之后，收起心思，沉声言道：“府主此去斗剑，需要格外小心几人。”

    张衍打起jīng神，道：“请章道友说来。”

    徐道人也是留神倾听，此次他亦要随张衍前往，这些人不定便会被自家遇着了。

    章伯彦缓缓道：“老夫以为，九灵宗弟子颜晖辛，府主是需留心的，此人分身众多，行事诡秘，就算是同门师兄弟，也不知其他真身为何，虽此人名声很大，但问起详细之事，居然无一人知晓。”

    张衍缓缓点头，他与九灵宗弟子倒是打过几回交道。

    当rì与他同入青寸山，最后又拿去芝祖的东槿子是一个，后来窃据狼王泉和躯壳的蔡德延又是一个，这二人皆是出自此宗门下，修为俱是深不可测，难以揣度。

    章伯彦继续言道：“还有一人，就是那血魄宗高若忘，这也是个难缠角sè，老夫曾与其斗过一次法，因当时黄泉遁法未曾练成，却是落在了下风。不过百年过去，想必他功行又有jīng进，若是再次遇上，老夫多半还是比不上的。”

    他对自己失利之事倒是不曾讳言，还直言不如，显得很是坦然。

    张衍当年可是亲见章伯彦与泰衡老祖相斗，知晓其一身魔功虽不见得十分厉害，但斗法经验却是少有人及，这人能胜得章伯彦，当要十分小心了。

    章伯彦说到这里，便站了起来，拱手道：“浑成教此次所来弟子，名为卢慕秋，此人老夫我也未曾听说过，想必新近成婴的弟子，至于余下三宗弟子，因遮掩得紧，恕老道未能打听出来。”

    张衍笑道：“无妨，能知这三人之事，已是道友之功了。”

    这时徐道人插嘴问了几句，发现就算章伯彦自身为魔宗中人，却也对这些人所知有限。

    这并非其刻意隐瞒，而是魔宗弟子本就是将自身实力掩藏极深，谁也不知其真正手段为何，通常只能从其门中功法神通上推断。

    然而魔劫一起，魔穴中灵气大增，许多万前年秘传的厉害魔功亦能修习了，故而此法也不怎么管用了。

    徐道人又转了几个念头，朝着章伯彦似笑非笑地言道：“章道友为何不提你冥泉宗？莫非是有何顾忌，不愿说么？”

    章伯彦冷笑一声，道：“徐老道，你休来编排我，这也没有什么不好说得，我虽未曾打听得我冥泉宗具体为何人去那斗剑法会，但多半会是那风海洋，若按辈分，此人却是我的师侄，修为远胜于我，如今也不知其修为到哪一步了。”

    徐道人却是不信，指着他笑道：“章道友的本事贫道是见识过的，你此语却有吹捧之嫌。”

    章伯彦似乎不屑辩驳，淡淡道：“我只说一事，你可知少清派班少明？”

    徐道人皱了皱眉，随后想是记起了什么，肃容道：“这等人物，贫道怎会不知？此人是那清辰子师弟，听闻上回十六派斗剑，若不是这人无缘无故没了音讯，本该是他去往斗剑法会的，后来齐云天与清辰子一场好战，这才成全了两人的名声。”

    章伯彦嘿嘿一笑，道：“什么没了音讯，我现在便告诉你，那是他与我师侄风海洋斗法，战了一rì夜后，被我那师侄杀死在了五绝峰下，尽吞血肉，连元灵都不曾逃了去，这才未曾去得斗剑法会，只是唯恐少清派事后发疯，寻我冥泉宗的麻烦，是以才将此事掩盖了下来，就算是我门中修士，也少有人知。”

    徐道人倒吸了一口凉气，道：“果真？”

    那班少明当年可是鼎鼎有名的人物，修道一百六十余年就已至元婴境界，且修行的乃是少清三脉中的化剑一脉，与敌激斗时，能展万千剑光，铺天盖地，势不可挡，为人孤傲清高，隐为十六派那一辈弟子中第一人，没想到竟是死在那风海洋手中。

    徐道人摸了摸头上冷汗，似是忽然想起了什么，问道：“章老魔，如此厉害的人物，前回斗剑，怎不见其踪？”

    他虽不是东华洲修士，但也知十六派斗剑，总是将自家此辈之中最为厉害的弟子遣出。

    章伯彦却是冷笑不语。

    张衍微微一笑，道：“必定是魔门六宗数百年前就为今朝谋划，是故韬光养晦，不曾拿得门中俊杰上阵。”

    魔宗被玄门压制了数千载，若是过早暴露实力，那些弟子指不定就被玄门先一步设法除去了。

    张衍目光闪动，他心中很是明白，此次斗剑与以往不同，是自魔劫起后，玄门与魔宗的第一次正面交锋，他所要一会之人，恐皆为魔门六宗雪藏了数百年的了得人物。

    ……

    ……
