    淮念屏住呼吸,最怕生气时的温声恒。

    她不敢说话，怕露了怯，她必须要表现出坚定的态度,才能让温声恒认定她要叛逆到底,非去不可。

    她一声不吭,温声恒都怀疑她到底有没有在听。

    他吸了口气，压着火：“你不要挂电话。”

    淮念没挂电话。

    “你一定要现在去怀城吗？”温声恒语气有所缓和,怕太凶反而会把小孩逼急。

    现在当务之急，是要把这叛逆的小孩给稳住,万一真走了,找不回来怎么办？

    温声恒温和道：“过几天哥哥就有空了,你等等我,我陪你一起去。”

    淮念吸了吸鼻子，不说话。

    温声恒又问：“你现在在哪？我过来接你。”

    淮念还是什么都不肯说，只是外放的高铁广播提醒了温声恒。

    他问：“你在高铁站？”

    淮念垂眸默认。

    接着,她把电话挂了。

    温声恒已经知道她在这里,她只要等他就行了。

    淮念抱着书包，手里捏着一张车票,一直在心里默数时间。

    温声恒找到她的时候，她很安静的看着他。

    “淮念……”他声线低了下去。

    温声恒身边还有一个高铁站的工作人员。他一赶来,就直接找工作人员帮忙找人，毕竟淮念穿着校服,又有明确的目的地,还是相对好找的。

    “她是你家走丢的小孩吗？”工作人员问。

    “是她。”温声恒目光低垂，没什么表情的看着淮念。

    工作人员走后,淮念和温声恒四目相对,才后知后觉害怕起来。

    她有点无措,又不想先说话，总觉得自己先开口就已经输了一半。

    她倔强的回视着温声恒，以为他肯定要骂自己，说不定还会气得揍她。

    结果——

    他上前一步朝她伸手：“把车票给我。”

    他声音清清淡淡的，没什么情绪，也没有凶她。可是这样温和又疏离的温声恒，反而让淮念更不知所措。

    淮念几乎没有抵抗就把车票交给温声恒。

    “在这里等着我。”温声恒对她低声叮嘱，而后拿着车票去前台退票。

    他退完票回来，什么多余的话也没和淮念说，只是把钱给她，顺便拿起她怀里的书包，淡漠道：“回去了。”

    淮念站了起来，安静的跟在温声恒身后。

    他走得有点快，淮念一双小短腿要小跑才能追上。

    她小声道：“哥哥，你慢一点……”

    温声恒没有停下来等她，但速度有所减慢。

    两人一前一后走出高铁站，走到停车场的时候，淮念实在忍不住问：“哥哥，你是不是生气了？”

    温声恒把她的粉蓝色头盔递给她，像是没听到她的话：“戴上。”

    淮念执拗着不动。

    温声恒板着脸等了她两秒，最后直接帮她戴上头盔。

    他弯身给她系扣子的时候，淮念带着哭腔轻轻道：“你生气了，你都不肯和我说话。”

    “我为什么要说话？”温声恒冷冷睨着她，“刚刚在电话里，是谁一句话也不肯说的？”

    淮念心虚低头。

    “哥哥……”她糯糯的叫他，细细白白的手指扯着他的衣角，“你不要生气。”

    小孩一副难过得就要哭出来的模样。

    温声恒蹙眉，声音清冽：“不许哭，等下回去有得你哭的。”

    淮念一顿，呐呐问他：“阿姨知道了？”

    “何止。”温声恒面容冷峻，“你的老师给我们都打过电话，你妈妈还有我父母都知道你离家出走了，他们正在家里等你。”

    淮念毫无预兆的逃学，接着离家出走，不但把学校老师吓坏，段素在接到电话后就差点要报警。

    温声恒意识到严重性，故而在淮念挂断他电话后，他先打去通知段素。

    他和段素沟通好，他先过来找淮念，把人接回去再说。

    期间，段素不敢打电话给淮念，就怕激起小孩的反叛心理，导致温声恒找不到人。

    “知道自己在做什么吗？”温声恒严肃问她。

    “知道。”淮念看着他，目光前所未有的坚定。

    温声恒俊眉浅蹙，许是淮念双眼太过清澈澄亮，温声恒没有说话。

    淮念轻轻拉他的手腕，说：“哥哥，我都这么惨了，你不要凶我了好不好？”

    温声恒看她可怜，却还是不留情：“更惨的还在后面，你就等着回家挨骂吧。”

    淮念垂下眼睫，还在拉温声恒的手：“哥哥会帮我的吧？”

    “想都别想。”温声恒抽回手，无视淮念撒娇，“上车！”

    淮念动作慢吞吞，一副受到莫大委屈的模样，温声恒看不下去，干脆抱她上车。

    她很轻，轻得像没有骨头似的，温声恒意外挑眉，盯着她纤长的睫毛问：“你有没有吃饭？”

    淮念以为他问她今天有没有吃饭，乖乖回道：“我到现在都没有吃过东西。”

    “该。”温声恒冷哼。

    淮念软声问：“哥哥要带我去吃饭吗？”

    “你还有心情吃？”温声恒面无表情的盯着她，“你真的越来越有出息了！”

    淮念嘟着嘴不敢说话了。

    这场闹剧从早上七点，一直到温声恒把淮念接回家，已经是中午十二点了。

    段素和宋茹都在家等着淮念，连温时鸣也特地中午请假赶回来看看什么情况。

    毕竟小孩突然离家出走，还疑似早恋，险些就要搭上列车，实在叫人担心。

    淮念一回到家，毫无疑问被三个大人轮番狠狠教育一顿。

    他们软硬兼施，却是怎么也问不出淮念在怀城喜欢的人是谁。

    他们都认为淮念早恋的对象是以前学校的同学。

    淮念也不解释。

    她偷偷看向温声恒的方向，他从刚才就一直沉默的站在电视机旁，也没帮她说话，也没加入教育她的大军。

    虽然在挨骂，但这一刻淮念并不后悔。

    他还在这里，喻月今天的告白应该就不会成功了吧？

    尽管所有人都不理解她大胆荒唐的行为，但淮念年少气盛，有自己的一腔孤勇，她已经达到目的，所以没做一点点反抗，很真挚的认错道歉。

    小孩穿着蓝白校服，模样纯净，道歉时态度又诚恳又端正。

    任谁都想不明白，这么乖的一个小孩，怎么突然就叛逆起来。

    一时间，大人们都不知道该说什么好，责备也责备过了，真要骂，他们也狠不了这个心。

    段素温柔道：“昭昭，你和妈妈说，那个人是谁？我见没见过他？”

    淮念偷瞄温声恒的方向，什么也不肯说。

    她紧紧守住心里的秘密。

    倏然，温声恒动了下，淮念抬头看着他头也不回的往外走，门口打开又关上。

    ‘砰’的一声，像是重重打在淮念心上。

    刹那间，委屈和酸涩铺天盖地的袭来，淮念不怕挨骂，不怕被误解，可温声恒一走，所有坚持和努力瞬间瓦解，眼泪夺眶而出。

    淮念哭了出来。

    情绪在顷刻间崩溃。

    她望着门口的方向哭得很伤心，小脸和鼻尖都红了，一声声软绵又破碎，打在心尖尖上，让人听着就觉得心疼。

    段素顿时没了立场，搂着淮念安抚，宋茹也过来安慰她，都不知道小孩怎么了，刚刚他们那么严肃说教，她都没哭，现在温柔和她说话，怎么反而哭了呢？

    还哭得那么委屈。

    “不哭了不哭了……”段素给她擦眼泪。

    淮念潸然泪下，什么也听不到。

    她的眼泪似流不尽，任由段素怎么擦都擦不完，最后，她把脸埋在段素怀里，无力又无助。

    他走了。

    他要去他朋友那里。

    他会接受喻月的告白。

    淮念难过极了，哭得更凶，甚至上气不接下气，仿佛快要缺氧。

    三个大人围着她哄，哄了许久都没哄好。

    小孩难过得好像世界崩塌似的。

    门口响起了动静。

    温声恒一进来，就听到小孩沙哑的哭声，抽抽搭搭的，时而微弱时而激烈，温声恒都怀疑她要哭断气了。

    他走了过去：“怎么了？”

    淮念看着他，泪眼婆娑。

    她打了个泪嗝，杏眼红肿，鼻尖通红。

    温声恒蹙眉，他才出去一会儿，他们就把人训得这么惨？

    他沉吟一下，对他父母和段素说：“你们不要骂她太狠了，她今天还什么都没吃，这样哭很容易晕过去。”

    然后，温声恒又说：“这件事我也有责任。”

    之前撞见有男生对淮念告白时，温声恒就知道淮念在以前的学校有一个喜欢的人。

    他当时没重视起来，只当小孩有自己的小秘密，确实没想到她会这么胆大，敢一个人离家出走，还想坐列车回去怀城找那个男生。

    “哥哥……”淮念声音都哭哑了，睫毛挂着泪珠，“你刚才去哪里了？”

    “去给你买吃的。”温声恒把打包带回来的几碗云吞面放在茶几上，说：“你刚才不是囔囔着还没吃饭吗？”

    不止淮念没吃，他们几个人都还没吃呢。

    小孩一早上闹出这么大的动静，温声恒把上午的课都旷了，谁还有心情吃饭？

    这边都做好最坏的打算，一到时间就马上报警。

    还好，温声恒把离家出走的小孩给逮了回来。

    淮念望着温声恒，不哭了。

    温声恒挑眉：“我一回来你就不哭，难不成刚才是因为我走了，你才哭的？”

