    “神性什么的，未必就是假的。”

    “坦赛文明认知中的生命精华，可能就是天河文明提到的神性。”

    “猎狸异形”从“主宰”那里同步了所有信息，精神交流中连忙向云海说道。

    “主宰，天河文明想要利用我们，那么他们不会在一开始就欺骗我们。”

    刚刚说完，它又补充了一句。

    云海精神交流中“嗯”了一声，注意力又转移到了更远处两只“究级异兽”身上。

    “生命精华”或者“神性”，云海不否认它具备致命的诱惑力。

    但是这些东西没有那么容易得到，更何况谁都不能确定它会在什么时候出现。

    相比而言，这两只“究级异兽”才是他此时最眼馋的。

    “摩子文明”用“生物基因科技”培育出来的“究级异兽”，跟云海此时重点关注的两只“究级异兽”是不同的。

    如果能寄生这两只“究级异兽”，云海甚至怀疑可能会直接诞生出一只或者多只真正的“究级异形”。

    “我们异形文明没有你们智慧种族那么多心思，天河文明，你们直接说就行了。”

    “你们的目的是什么？”

    “或者说，你们想干什么？”

    精神力锁定着两只庞大的“究级异兽”，云海终于正面向“天河文明”发出了精神信息。

    “没有哪个文明能够独享神性，这里任何一个文明都不行。”

    “异形文明，或许你很强大，而且看上去你们声势也很大。”

    “但是你要相信我们，如果神性凝成，你们敢冲上去，其它所有文明都会在瞬间联手毁灭你们。”

    “天河文明”在精神交流中郑重地说道。

    云海心中冷笑，精神交流中回应道：“所以，你是想跟我们结盟吗？”

    “天河文明”倒也干脆，精神交流中诚恳地说道：“没错，我们是有这个想法。盟友越强大，成功的机率才越高，显然在这里的所有文明当中，我们认定你们异形文明很强大。”

    云海精神交流中哈哈一笑：“你们确定了，我还没有确定，所以，我得试试你们够不够资格……”

    他的精神信息刚刚传递出去，庞大的身躯就已经消失在了原来的位置。

    再一次闪烁出现的刹那，云海已经到了“天河文明”所在的位置。

    一道寒光，撕裂了虚空。

    伴随着云海天钩似的尾刃刺下去的同时，他手中的巨斧同时已经劈了下去。

    这一击，仍旧是毫无保留的一击。

    云海无论是试探“天河文明”的实力，又或者是展现自己的实力，自然会全力出击。

    “天河文明”显然没有料到云海会突然动手——别说他们就连旁边五个文明都没有料到。

    白光萦绕的飞船在瞬间爆发出炽亮的光芒，那一道道无形的光芒却就像有形的能量护罩，在遽然的膨胀中挡下了云海的尾刃。

    就在云海巨斧疾劈的刹那，“天河文明”的飞船就已经消失了。

    当它再一次出现时，已经到了上千万公里的虚空当中，飞船外炽亮的白光已经消失不见。

    “主宰，我是不是可以认定您一斧就破了飞船的能量护罩？”

    “猎狸异形”也没想到云海会突然动手，不过紧密关注这一切的它感觉自己发现了关键。

    “再砍一斧头就知道了。”

    云海精神交流中随口应道。

    “猎狸异形”这一次是吓到了，只是不等它阻止云海，后者就已经消失不见。

    “坏事了！”

    精神力捕捉到“主宰”再一次出现在“天河文明”飞船近前，那尖爪紧握的巨斧又一次扬了起来，“猎狸异形”顿时叫苦不迭。

    云海暴走攻击“天河文明”，只是一次的话还好说，大家可能都会认为这是彼此间的实力的较量、肯定，也是彼此互相了解的最直接的方式。

    但是如果一而再、再而三的出手，就不是那么回事了。

    果然，在“猎狸异形”的视线当中，又一次暴闪起了炽亮光芒如同恒星一般的“天河文明”飞船前方，一个庞大的阴影突兀闪现挡在了云海面前。

    “滚！”

    “究级异兽”巴达喷出一团浓墨似的黑雾，身后粗长的尾巴狠狠抽向了云海的身躯。

    只觉一股阴冷的气息扑面而来，云海并没有后退。

    巨斧砍向“黑龙”似的巴达脑袋，他的尾骨从胯下灵活地探了出来，那天钩似的尾刃直刺向了对方的腹部。

    他的动作，是比巴达更快。

    那是因为云海比巴达更早出手，虽然那时他的攻击目标还是“天河文明”的飞船。

    面对突兀出现的巴达，云海也只是顺势而为。

    无声的碰撞，让虚空中炸开了一道道裂隙。

    云海的巨斧眼见就要劈中巴达的脑门，而后者的长长的脖颈在看似不可能的情况下突兀一个甩摆，那不逊色巨斧大小的巨角就撞上了斧面。

    磅礴的力量，顺着斧面传到了云海的双臂。

    头一次，他差点握不住斧柄，险些脱手而出。

    至于他斜刺而上的尾刃，却只是在击破了巴达腹部的一块鳞甲，甚至连鲜血都没有渗出半点。

    同一时间，巴达喷吐出的黑雾就像星云似的笼罩了云海的身躯。

    一股阴冷的气息，无视了云海的身躯，直冲他的脑海。

    这时，巴达的巨尾也狠狠抽中了云海的后背。

    剧烈的撞击，让云海后背骨刺折断的同时，身躯就像是流星一样撞向了远比他庞大的巴达。

    震颤的嘴唇从平滑的颅骨下探出，云海喷出了一道惨烈的血泉。

    这么近的距离，他的巨斧或者尾刃想要击中巴达，就一定躲不开后者的巨尾。

    只觉自己身躯都快要散架了，云海双臂紧握差点脱手的巨斧，借着“精神海”中的气泡猛烈膨胀开来吞噬了入侵的阴冷气息，几乎瞬间就将所有的能量贯注到了双臂之上。

    他的双臂、双爪和巨斧，在这个瞬间狂暴的能量注入后就像凝成了一体。

    “你……”

    巴达显然也没有料到自己最拿手的攻击竟然没有任何作用，当它感觉到那熟悉的“神力”波动出现，看着已经蹿到了自己胸前的云海，极力想要避开的它发出了不可思议的精神力咆哮。

