

“如果让我回到三年前，我肯定会狠狠一巴掌，把当时的我给抽醒。买这破房子除了赌气还有什么用。装修又那么烂，每天住着都不舒坦。”

陈友好恍然，难道他刚才一进门，就觉得这个房间的装修不适合朱婉淼，当时他还奇怪，原来是这个原因。

这房子的装修，说烂是肯定谈不上的。但整体风格偏冷，适合那种比较崇尚时尚的小夫妻，需要家里有人气。反正不适合独居的女孩。

因为没有人气，房子整体就显得太空荡了。

朱婉淼笑道：“友好，你现在可能觉得一套两千万的房子很贵。但等你以后接触的层次再高一点之后，就会发现这一套房子真不算什么。尤其是在盛海这个地界，这个亿万富翁扎堆的地方，区区一动房产，真是说出来都嫌丢脸。

我那个公司也一样，放在普通人家可能已经算是很不错了。但是在盛海这种地方，能勉强挤进中流都已经十分不错了。”

“但是婉淼姐你只用了六年，就做到了这个地步，已经很了不得了吧。”

“我创业至今，之所以能顺风顺水，也是因为家里暗中帮忙的原因，一般人可做不到，这点我也是后来才知道的，一旦没有了家里帮忙……”

朱婉淼似是想到了什么，停顿了下，笑道：“算了，不提那些烦心事。友好，你会唱歌吗？晚上吃完饭，咱们一起唱k去？”

“就咱们两个啊？算了吧，我唱歌很难听的！”陈友好道。

“当然不是啊。”朱婉淼说道：“今天是公司聚会，你这个鉴宝顾问拿了不少工资，总要到场认识一下同事才是。要不然，你以为我为什么要让你今天来盛海。”

“行吧。”

人多就不需要他自己上台唱歌，只要不唱歌说什么都行。

其实陈友好声线并不算难听，甚至还有些沉稳男神音的感觉。但是这一切，都是建立在他不开口唱歌的情况下。

这家伙和很多五音不全的人一样，唱歌根本不按着调子走，每次唱歌都是一场灾难。

与许多五音不全，但仍旧自我感觉良好的人不同。陈友好其实能分辨出那些调子，但每次一开口，嗓子就不受自己的控制，跑调能跑到南极去。

连自我陶醉都做不到，这样才更让人难受！！！

所以陈友好对于唱歌这种事，向来是用冷漠脸拒绝的。

大半个下午的时间，朱婉淼便留在家中，偶尔与陈友好闲聊，大部分时间都盯着平板电脑，偶尔打个电话出去。然后就那么放任陈友好自己在客厅里。很显然没拿这家伙当外人。

其实这对于朱婉淼而言是很难得的。

因为这很显然不符合朱婉淼的一贯行为。面对谈的来的朋友、同事。如果他们来盛海出差，需要朱婉淼招待的话。

朱婉淼一般都会将他们安排至酒店，亦或是安排一顿餐点，陪着吃完后便直接离开。

将陈友好接到家里，本就很不符合常理。更不符合常理的事，接到家里之后，朱婉淼反而将陈友好丢下，自顾自的工作。如果是对待不熟悉的人，这种行为还不如将客人扔到酒店里去呢。

但奇怪的是，朱婉淼一点也没觉得不妥，只是下意识的这般坐着。就像陈友好和她真的是相识多年的好友。但事实上……他们这才是第二次见面而已。

“婉淼姐，这是什么啊？”陈友好指着平板电脑的问道。

“期货走势图啊……”朱婉淼随口应了一句。

“呃，你猜炒股啊？”

“不是炒股，我名下还有一家投资公司，是做期货股票的。”朱婉淼一边盯着电脑一边回答道。

她一边说着，忽然眉头一紧，连忙打出一个电话。说的话每一个字陈友好都明白，但组合在一起陈友好就蒙圈了。

对于股民之外的人而言，初次接触股票，许多东西自然是听不懂的。更别说陈友好这种完全不接触股票的人。

陈友好对这种不懂得行业，一般就抱着一个态度，敬而远之。听了一会没听出什么名堂，便在自顾自的闲逛。

瞥见阳台一个小笼子，似乎是养猫用的，旁边还有一个猫爬架。陈友好顿时起了兴趣，在房间里左右看看，但仍旧找不到。

朱婉淼看见，奇怪问道：“你在找什么？”

“呃，我看阳台上有猫爬架……所以想找找猫在哪里。”陈友好笑道。

朱婉淼抿了抿嘴，道：“以前养过一只布偶，不过有一段时间太忙了，就让朋友帮我养了一段时间。”

“哦，有照片吗？我看看！”陈友好来了兴致，最近他在网上被各种猫咪视频吸引，也成为了云养猫的一员。尤其是布偶，简直猫中皇后，颜值逆天。

“照片删了。”朱婉淼语气清冷。

陈友好愕然道：“为什么啊？”

“那段时间忙完之后，我本来是想去把猫接回来的。结果它不认识我了，我去抱她的时候，还咬了我一口。”朱婉淼抿了抿嘴，道：“然后我就把她送人了，照片也删了。”

朱婉淼说这话的时候，倒是没什么愤怒的表情。但是这种冷淡的语气，让陈友好觉得有些不对劲。这很显然是生气了。

以朱婉淼成熟稳重的性格，居然也会和一直小猫较劲，陈友好觉得有些好笑。又有些后悔提起这个话题，只能干笑道：“有些猫确实不认主，你带回来养几天不就熟了嘛。或者重新买一只小猫，从小养到大，这样肯定不会忘记你。”

“不想养了。”

“那就养只狗呗，够和猫不一样。猫是可爱，但狗的话特别认主。”

“算了，我本来就不喜欢宠物。本来养宠物也是因为……”朱婉淼停顿了下，结束了这个话题，放下平板电脑伸了个懒腰，道：“时间差不多了，我们出去吧。群里的人已经开始催了。”

“好。”

朱婉淼将陈友好拉近一个名为辉星的群。

群里立刻有人回复。

“咦，有新人来了！发红包发红包！”
喜欢鉴宝请大家收藏：()鉴宝更新速度最快。