    第938章 找骂？

    

    “哈哈哈，一切遵从大帝吩咐。”

    

    李白本是潇洒不羁之人，倒是不介意，朗笑道：“我直接进城杀白皇，吕布将军，关羽将军，赵云将军三人却是在外攻城，如此一来，对他们可就很不公平了。”

    

    “私人较量为轻，攻克敌国为重。”

    

    苏天笑道：“一切要以大局为重。”

    

    他带着李白直接潜入白国皇城，然后和白皇面对面，而关羽吕布赵云却是从城外攻进来找白皇，时间上占尽了便宜，要是这样人头还被关羽吕布赵云给抢了，他只能是气得仰天吐出老血三升，指天大叫一声“卧槽尼玛”了！   

    “现在前方具体情况如何了？”

    苏天又问道。

    

    “一切都已做好准备。”

    

    李白悠然笑道：“白国城防极其坚固，将士也极其骁勇，陈胜吴广的起义军围城攻打，双方鏖战十日，起义军几乎被打光，但白国依然还存余强大力量，此刻，我军正在城下佯攻，叫阵，等着大帝您的军队前去。”

    

    “好。”

    

    苏天神情一振，回头大喝一声：“加快行军，赶赴战场。”

    

    ……   

    白国，凌霄城城。

    

    陈胜吴广的起义大军围城攻打十天，激烈的血战之下，只见一坐浩瀚的城池东南西北四方均长达百里的城墙下，已是堆尸如山。

    同样，城墙上也是挂尸如松针柳条一样密集。

    

    白国城防坚固，将士勇猛，连续十天的战斗，陈胜吴广的起义军已是所剩无几。

    兵力不足，再分散围城力量就不够了，在司马懿的命令下，已暂从四方撤退，再进行整合，集结为一。

    

    见敌军终于被打退，白国将士都是松了一口气。

    这十天十夜的血战，对于白国来说，完全是一场内战，是一场国家镇压叛乱的大战。

    

    终于是把叛乱大军镇压下去了，白国开始快速清理战场，把挂在城墙上的尸体往里拖，为了敌人不借着尸体当梯子往城墙上爬，又用长铁杆把那城墙外的尸体往下推。

    

    浩大城池的四方城墙上，上百万人拖尸推尸，就连清理战场的场面都是极其宏大，惊心动魄。

    

    就在他们认为凌霄城保卫战终于成功之时，刚刚松一口气的白国将士立马又是神色大变。

    大城南方，一支超过千万的大军从远处的一坐大山后浩浩荡荡挺出，大军之前，长长一排数百面神龙帝国的战旗异常抢眼。

    

    大军带起的气势之磅礴，声势之壮大，超过之前的起义军十倍！   

    “草！”

    

    “神龙帝国的大军来了。”

    

    “不好！”

    

    “妈的，他们好像早已准备好来捡便宜了。”

    

    “可恶！”

    

    “我军伤亡惨重疲惫不堪之际，他们竟然来趁火打劫。”

    

    “快开启所有防御，布好所有城防，大军立刻进入备战状态……”   

    因为神龙帝国大军是从南方而来，顿时，累得像狗的白国将士们喘着大气纷纷往南墙上云集，这一场凌霄城保卫战，原来还并没有完。

    

    “呼嘿！呼嘿！呼嘿！—”   

    神龙帝国大军将士头戴凤耳战盔，身穿梭子铠甲，脚踏银管坚靴，左手立着厚钢长盾，右手握着青冈长剑，背上背着长柄利矛，一个个从脚趾武装到了牙齿，兵临城下，一片整齐，肃严。

    

    每一个士兵的装备，都是武将的装备，不得不说，神龙帝国有钱！是真有钱！   

    “军师，这白国将士果然善战，这么快又以进入备战状态。

    他们全军保卫凌霄城城，这块硬骨头虽然被陈胜吴广啃了一半了，剩下的一半也不好啃啊。”

    

    “主公此言差矣，经过十日血战，早已疲惫不堪，外刚内乏而已，不足道哉。

    倒是这座城池的防御确实很强，各种固城大阵不下十个，若要硬破，只怕会伤亡很大。”

    

    刘备和诸葛亮立于大军之下，望着城上，谈笑自若。

    

    城墙之上。

    

    立着一个身穿棕色铠甲大帅披风飘扬的大将，高大，威猛，满脸棕色大胡子，乍一看，还以为是一只穿着铠甲的大棕熊立在城墙上。

    

    此人乃白国大元帅，季霸，和帝玫王国的大将军巴马一样，是白国的中流砥柱，号称‘国之磐石’。

    只要他尚且傲立于城墙之上，外敌休想有一人攻入城中。

    

    白国大军和起义军十天十夜的血战，一直是季霸在指挥，白皇并未露面。

    

    “没想到神龙帝国这个时候来攻城。”

    

    季霸一对雄狮一样的双目盯着城下，目蕴怒色，脸带愤慨，沉声问道：“现在我军尚有战斗力的将士，还剩多少？”

    

    “大约还有三千万。”

    旁边一个副将道。

    

    “只有三千万了！”

    

    季霸眉头狠狠一皱，凌霄城城中本有上亿大军，没想到只剩三千万了，这场叛乱真是打的他国力大丧。

    直到现在，他们还不知道陈胜吴广的起义军背后掌控着其实是神龙大帝苏天。

    

    沉声道：“神龙帝国大军有千万，我军有三千万，以筋疲力尽的疲惫之军对抗来势汹汹的虎狼之师，硬碰我军讨不到半点便宜！”

    稍作分析，立马传下军令：“开启所有护城大阵，将士严防固守，不可出城迎敌。”

    

    “哈哈哈。”

    

    此刻，诸葛亮清笑的声音已在城下响起，站在一台战车之上，纶巾飘飘，手中白羽扇遥指城上，笑道：“尔等杀自己同胞时，似如财狼般凶狠，凶猛骁勇。

    为何我神龙帝国大军一到，尔等就潜身缩首，如同病狗了？

    难道我军之威势，让尔等如此畏惧，心骇？”

    

    “威威威！—”   

    砰！砰！砰！—   

    随着诸葛亮声音一起，千万神龙帝国大军齐声大喝，与此同时，右手里的长剑一起拍打左手中的长盾，声威震天。

    

    白国将士们均是心中一阵骇栗。

    

    季霸脸色一沉。

    

    “哪来的狗头军师，说话好生辱人。”

    

    一个白国谋士自告奋勇上前，自信满满：“两军对垒，弱阵势，则弱气势，弱气势，则丧斗志乱军心。

    大帅，此人既于阵前叫嚣，那就待我来羞辱他一番，降降他们的士气，弱弱他们军威。”

    

    

    

