    “行了，我等你的图，送你什么，你明天就知道了，就别追问我了。”许文说道。

    “那好吧！”田夏心中带着巨大的悬念，但是别无他法，好奇也没用，只好这么说道。

    结束和田夏的通话，许文感觉肚子饥肠辘辘，正准备去吃点什么的时候。

    身边的女生将零食袋子往许文身边推了推，是女生爱吃的那种小甜点。

    “你要不要，来一点。”女生小心翼翼的说道，眼神有点忐忑的关注着许文的反应。

    她刚刚上车，因为匆匆忙忙来得比较晚。

    忙着赶上列车之后，一坐下就先忙着听音乐看言情小说，浑然没注意到身边坐了一位大帅哥。

    等现在回过神来，才发现自己一个人吃了这么久的零食，简直太不淑女，太丢形象了，还是在这么一位大帅哥面前。

    所以，她想挽回形象。

    “不用了，谢谢。”许文婉拒道，同时也感受到了身边女生表现出的善意。

    看着许文的微笑，女生感觉到有些许羞涩，不好意思的低下头，拿回了零食袋子。

    许文将注意力投向窗外，高铁还在疾驰，窗外风景飞速闪过，远处就是城市的万家灯火。

    距离金陵的距离，在飞快的缩短。

    身边的女生戴上耳机，准备专心再看会书，听会音乐，好缓解自己有些悸动的心。

    耳机里，是甜甜的歌，书上，刚好读到了男主的出场，是这么写的：

    我靠在树根上看书，听卡带，不知道过了多久，起身，才发现他靠坐在树的另一侧，蓝白校服，身材高大，闭着着双眼向着落日，好看的轮廓在夕阳下镀着金边。

    女生看的入神，一抬眼，才发现，小说果然是取材于现实，而且，也未必高于现实。

    身边那一位帅气的男生，此刻，正微闭着双眼小憩。

    外面虽然没有阳光，但是，却有车窗外极远处的城市烟火，透过车窗，在他好看的面庞上斑驳不定。

    她看着男生的额头，他的鼻梁，他的侧脸，他薄薄的嘴唇，心跳顿时加速不已。

    再看看小说中的描写，女主第一次看到男主的心情，好像和自己一模一样，女生强烈怀疑，当时作者是不是同样也经历过这样一幕。

    她悄悄拿出手机，小心翼翼的拍下许文靠着窗口的身影，然后像是宝贝一样的将手机攥在手中，悄悄打量许文，看看许文有没有注意到她刚刚的失礼举动。

    好在，许文还是微闭着双眼在养神，似乎毫无察觉。

    心中微微松了一口气，女生拿出手机，点开这本热销榜前列的小说话题，发表了一个主题帖。

    九月，去往金陵的高铁上，我遇见了“顾云”。

    顾云就是小说中的男主。

    在这个主题帖下面，女生配上了刚刚偷偷拍下的照片。

    没一会儿，这个帖子就被加精了。

    又过了一会儿，帖子下面就有人评论。

    今日最佳男主帖！

    女生喜滋滋的，揣着手机，像是揣着一个梦。

    许文放在手边的手机突然一个震动，许文倏然睁开双眼，拿起手机，果然是田夏发来的图片。

    点开图片，许文双眼微微睁大。

    “这！”

    田夏给出的效果图非常简单。

    本来空无一物的车位上，现在被打上了LOGO，LOGO是这样的，中间的位置，是VIP车位几个大字，车位靠近道路的前端，是方印形式的一行字：许先生专属。

    一个，尚且还算寻常，但是想想，一排十个车位，全部都打上这个LOGO，这种效果，就有点拉风了。

    田夏还贴心的配上了十连车位的显示效果，一水的VIP车位许先生专属。

    “怎么样？”田夏有点得意的问道。

    “这个，可以有！”许文有点满意。

    “可以吧，你要是满意，我这边安排人去给你做好，几十分钟，举手之劳。”田夏很积极的说道，同时，还有点不死心。

    “你倒是告诉我惊喜是什么呀？”

    “安心等待，明天肯定告诉你。”许文还是挺淡定的，不会因为田夏一阵央求，就自己先说出答案。

    “那好吧！那我就这就安排人过去给你的车位刷LOGO了。”田夏说完这句话就消失了，应该是去给许文安排车位涂鸦的事情了。

    许文顺便将效果图发到车友群里面供大家鉴赏了一下。就这么一会儿，群里面还在讨论车位涂鸦的事情。

    就这么点小事，一个个聊的是不亦乐乎，还衍生出了很多版本。

    “我觉得，可以直接将十个车位的面积当做一个整体，做出一张涂鸦，内容可以是一行字，也可以是一张图。”

    “我觉得还是人物画像比较好，鲜明又拉风。”

    许文想了想在群里面发了一句。

    “多谢大家支持，方案已定，请参考。”

    终究，符合许文心理预期的方案不是多么五彩斑斓的方案，而是大繁至简，简单粗暴到极致，但是却有一种说不出的力量。

    明人不装暗比！

    看到群里面的效果图，不少人都不说话了。

    十个VIP车位，专属许先生一人，不浮夸，也不是高调到嚣张的地步，就事论事，只针对这十个车位。

    厉害，这是高手！

    “还是我们太幼稚了，许先生这个方案绝对可以。”

    “你们发现没有，这个方案在一个车位两个车位上没什么感觉，非得同时在一排十个车位上出现，才会又那么一种魄力。”

    “牛逼！”

    在群里面看他们又水了一会儿，许文看了看地图，很快就要到达金陵境内了。

    上一次，是许文自驾走高速，而这一次，走高速铁路，两个多小时，已然看到窗外灯火开始灿烂起来。

    现在时间才不到八点，夜生活还远远没有开始。

    车厢里面开始热闹起来，不少人开始收拾起行李，准备着下车。

    许文身边的女生将耳机书都收进了包包中，抱着包，等待着最终到站。

    似乎是按捺不住了，女生终于开口，看似是漫不经心的问了一句：“你也是去金陵上学的吗？”

    “不是啊，来金陵有私事要办。”许文微笑着回答道。

    这个齐耳短发女生长虽然不算很漂亮，但是也挺清秀的，看年级，不像是大一，但是似乎也不是大四，应该就是大二大三的样子。

    “是这样啊！待会，你要去哪里？”女生好奇的问道。

    “新街口，德基广场。”许文轻轻一句，耳边高铁广播音已然响起。

    前方到站—金陵站，请旅客朋友们带好行李，有序下车。

