    听到洛青的话，夏子辰也是沉默了下来。

    “也对！”

    片刻之后，夏子辰淡然一笑，而后说了一句。

    洛青说的确实有道理。

    毕竟，天剑阁是最注重规矩的事情。

    倘若石千山真的看他不爽，想杀他的话。

    有很多办法。

    根本不可能做出越俎代庖。

    以白岩的名义下命令去杀他。

    因为，首先剑阁长老那里就过不去。

    其次是，他也不可能调动其他强者。

    “倒是我想多了啊！”想到这里，夏子辰不禁看着洛青说了一句。

    洛青闻言，微微摇了摇头，道：“小师弟这么想，也是情理之中的事情。”

    夏子辰点了点头，道：“还是洛师兄明事理。”

    洛青微微笑了笑，而后道：“小师弟，不如你先在此地等我，待我将师尊的事情禀告上去之后。”

    “我等再回来一叙？”

    夏子辰闻言，刚想点头，却是突然又想到了什么。

    突然问道：“洛师兄，都这么久了，我那些朋友怎么还没来？”

    这时候，距离洛青叫人去叫金兰梦等人，确实是有了一段时间了。

    虽然他们在这期间聊的不多。

    但时间却是过去了。

    可，到了现在，依旧没有见到金兰梦等人到来。

    夏子辰觉得有些不对劲了。

    洛青闻言，刚刚站起来的身子一顿。

    转而笑道：“也是，怎么叫个人这么难？”

    “不如等我去禀告长老之后，顺便去一趟小师弟的别院，看看什么情况吧！”

    夏子辰闻言，直接站了起来，道：“不必了，洛师兄，既然如此，那我还不如亲自去看看。”

    “等洛师兄将此事禀告上去之后，可直接来我别院。”

    “恰好，我这里也有几壶好酒，你我二人好好喝一盅。”

    洛青闻言，眉头微不可查皱了一下。

    而后这才笑道：“如此也好，那就请师弟先回别院，我等下就来。”

    闻言，夏子辰微微一笑，刚想告辞。

    轰！

    可就在这时！

    在洛青的别院之外。

    突然发出一阵巨大的轰鸣之声。

    一道道恐怖的灵力波动传来。

    在别院之中的夏子辰和洛青都是被吓了一跳。

    洛青脸色当即难看了下来。

    夏子辰却是突然说道：“这是什么情况？”

    “怎么还有人敢在天剑阁之中出手？”

    夏子辰已经 察觉到几股可怕的气息由远及近，不断奔来。

    洛青闻言，皱了皱眉，道：“小师弟，不如你先在此休息片刻，我出去看看什么情况？”

    夏子辰闻言，摇了摇头，道：“不必了，洛师兄，不如你我二人一同前去吧！”

    “有事儿还可以互相照应。”

    洛青犹豫了一下，道：“也好！”

    他们话音刚落。

    就想去看看。

    轰！

    突然，一声惊天巨响。

    洛青别院的墙壁直接被轰开了。

    一道身影跌落而下。

    在这道身影之后，又是几道流光闪过。

    几名天剑阁强者跟着追了上来。

    夏子辰和洛青的脚步一顿。

    目光瞬间扫向场中。

    “元长老！”当夏子辰看到场中，那跌落在地的那道身影之时。

    瞬间认出来对方的身份。

    把夏子辰震惊到不轻。

    因为，那人，正是跟随夏子辰一起前往天运城的元长老。

    而此刻的元长老，却是一改以往的样子。

    躺在地上，满脸血污。

    浑身上下有着不少的伤势。

    浑身颤抖不已。

    看起来，已经是深受重伤。

    眼见这一幕，夏子辰直接就懵了。

    傻眼了！

    怎么这元长老，在天剑阁之中，会被打成这个样子。

    到底怎么回事儿？

    而此刻，夏子辰却是没看到的是。

    在他身旁的洛青，脸色已经阴沉了下来。

    眼中光芒闪烁。

    不过，他倒是没有说话死死盯着场中。

    “找死！”

    “拿着天剑阁的好处，居然勾结外敌。”

    “你可知罪？”

    这时候，在夏子辰还在震惊之际，那几个追上来的天剑阁强者，看着场中已经浑身伤势的元长老怒喝出声。

    杀意瞬间笼罩。

    “怎么回事儿？”

    夏子辰闻言，眼神一寒。

    直接问道。

    勾结外敌？

    元长老勾结外敌？

    这怎么可能呢？

    这一路走来，夏子辰不说特别了解这个元长老吧！

    但却是也看得出来，这元长老绝不是那种人才是。

    眼下这是个什么情况？

    “少主？”

    “参见少主！”

    “不知少主在此，还请少主赎罪。”

    在夏子辰话音落下之后，那几个追杀元长老而来的几名天剑阁强者。

    似乎也是在这个时候才发现夏子辰和洛青二人。

    紧跟着连忙对着夏子辰行了一礼。

    恭恭敬敬，看不出任何其他意思。

    那眼神之中，或多或少，居然还有一些慌乱。

    似乎是刚刚真的没看到夏子辰等人。

    见状，夏子辰皱了皱眉，还没说话。

    这时候，在夏子辰身边的洛青却是率先开口了。

    他看着那几名强者之中为首之人抱了抱拳，道：“贺老，你们这是怎么回事儿？”

    那被称为何老的老者闻言，看了一眼洛青。

    而后狠狠指着场中的元长老怒斥道：

    “这个家伙不知死活。”

    “拿着我天剑阁的修炼资源，居然勾结外敌。”

    “想要叛出剑阁，幸好长老们几时发现，让我等来击杀他。”

    “以儆效尤！”

    贺老说的绘声绘色，眼神变得极其凶狠。

    凶芒闪烁。

    似乎，在他的眼中，这元长老就是一个穷凶极恶之徒一般。

    洛青闻言，脸色一变。

    他满是不可置信指着地上的元长老。

    身子一个劲儿颤抖。

    手指都在据颤，洛青怒道：

    “元长老，你怎么能够这样？”

    “这些年来，天剑阁待你不薄啊！”

    “你是如何能够做到如此大逆不道的事情来？”

    闻言，那场中的元长老眼睛瞪大。

    却是没能说出话来。

    似乎，喉咙被什么卡住了一般。

    只能是眼珠子爆突，表现极其强烈。

    夏子辰见状，走上前两步，看着元长老，刚想问什么。

    然而，这时候，身后的洛青却是再次开口，道：

    “虽然我一直很敬佩元长老你的为人，但如今你做出如此大逆不道的事情，我也不好求情。”

    闻言，那贺老等人跟着对夏子辰抱拳，道：“少主，我等此刻有命令在身，便不多打扰了，等我们杀了此人回去复命之后，定会上门赔罪。”

    说着话，几人就想上前继续杀了元长老。

    而那元长老见状，瞬间眼神瞪大。

    噗的一声喷出一口鲜血。

    他似乎这才缓过劲儿来。

    突然对着夏子辰大声嘶吼道：

    “他们说谎！”

    “少主快逃，他们要杀你！”

    “快逃！”

