
　　这些来路不明之人对戴琳的刺杀，正是擂鼓山城最为繁华的街道。两边一开打后，杀手们为了快速解决戴琳，使用了相当多的范围杀伤性技能，不少人都被误伤，大人小孩妇女老少哭喊着四处奔跑，整个街道一片狼藉。

　　借着【土豆地雷】的浓烟和【铁线荆棘】的大肆伸长，限制了众人的视野，化身蜘蛛侠的戴琳移动速度又快得惊人，一转眼就不见了。

　　好不容易从浓烟出退出来，矮人战士拖着被他扯断的冠军魔鬼藤，头上盘着铁线荆棘的碎片，气得哇哇乱喊：“老子要撕了他！”

　　矮人个子矮，土豆地雷的烟雾又是从地下升起，刚才的刺激性气味把他的鼻子和眼睛都熏得通红了。

　　“苏杰生，不用着急，他正在从另一侧绕回来。我们先假装没看见他。”法师一笑。

　　“他居然还想返杀我们？呵呵。一会儿我要撕碎了他，就像我撕他的破藤蔓一样。”名叫苏杰生的矮人战士气呼呼地说。

　　“别吹牛了。先抓住他再说吧！这个家伙比我们相想中的更加油滑。”率先向戴琳出手的刺客冷冷地说。他的帽子，长衫都已经被【铁线荆棘】划破，露出了长袍下浓绿的肤色和强大的肌肉——这刺客竟然是兽人！

　　“怕什么，他一个刚觉醒的小法师，刚才弄出这么大的阵仗，我就不信他还有法力反击我们……”矮人战士嘟囔。

　　“大家先假装四处张望，让他以为我们看不到他……”法师暗暗施法蓄力。

　　☆☆☆☆★

　　戴琳确实不知道，自己的行踪居然完全在对方的监视之下。

　　在脱离接触的同时，戴琳便转到另一个街区的房屋背后，急速杀回。ŴŴŴ.23sk.com

　　他就是回来报仇的。

　　哪怕不自己报仇，不为刚才莫名其妙被误杀的平民报仇——最起码也要搞清楚为什么要杀自己吧？戴琳觉得他现在就是无名鼠辈啊！值得搞这么大阵仗么？

　　戴琳认为这群人绝对会以为自己会逃之夭夭或去搬救兵，所以他想最少偷偷溜回来看他们接下来要做什么，再做打算。

　　他悄悄地躲在屋檐上，朝下静静地看着五人东张西望，一副要寻找戴琳的样子。戴琳心中不禁好笑：你们站着不动，还怎么可能找到我，我早跑了……

　　等等——

　　如果他们要找我，怎么可能会站着不动？！除非他们知道我已经回来了！

　　戴琳想也不想，直接【叶闪】。

　　☆☆☆

　　【叶闪】：瞬间移动至视野范围内自己法力覆盖的地方。

　　戴琳瞬间回到他上一次用蛛丝藤晃荡的固着点，因为那里沾附的蛛丝藤残留上，还依稀有自己的法力。

　　几乎是同一时间，戴琳刚才所在的房顶突然被岩浆腐蚀成一个大洞，整个房顶直接坍塌。若非戴琳反应够快，刚才只怕直接就报销了！

　　五人见一击不中，立即分头快速朝戴琳叶闪后的地方杀来。

　　看到他们居然真的能定位自己，戴琳心中“认错人”的幻想立即打破。

　　实力高过自己，还有无视地形障碍的定位系统，这TM还打个屁？！戴琳想也不想，扔下一堆陷阱植物，蛛丝藤四下弹射，转身就逃！

　　戴琳虽然能逃，但不知道对方对自己的定位能力到底强到什么地步，反而不敢跑太远，只能远远吊着五人，同时四下扔【灯芯草】进行监视。五人见追不上，一琢磨反正各自都有能定位他的能力，干脆五人分五路包抄戴琳。

　　戴琳一看这架势，给气乐了。

　　虽然不知道是谁这么牛逼，居然舍得花这么大代价来追杀自己这一个小兵，还给每人一个定位自己的装置——也太看不起自己了吧？

　　但是既然对方如此看不起自己，呵呵，那就得他们一个教训了。

　　戴琳继续用蛛丝藤往前跑，等对方跑得足够远，自己的【叶闪】冷却又过了时，突然闪回到视野极限，回到对他威胁最大的游侠的身旁，一手一把【烈火椒】，直接按在游侠的脸上糊！

　　游侠此时正拉满弓，专心致志地瞄准远方的戴琳。戴琳的瞬移完全出乎他的意料。没还等他反应过来时，【烈火椒】已经在脸上开花！

　　【烈火椒】：火属性神奇植物。长相与辣椒相似，在灵田或自然环境下会吸收周围环境中的游离火属性元素，结成一棵棵红色圆椒。因此将它种在灵田，一定程度上可以吸收杂质火元素能量，净化灵田。野生烈火椒结的果实，在成熟时会自动爆炸，将种子射向远方。

　　而戴琳手中的【烈火椒】，是在瑞尔纽斯精心培育下，筛选出的【瑞氏无籽烈火椒】。无论是爆炸力还是火属性净化能力都有着长足进展，已经是非常强大的暗器。

　　五只【瑞氏烈火椒】贴脸爆炸！一声巨响与火光过后，游侠直接被爆出十米，沉重地撞进了一间民房。

　　化身铜杉木的戴琳，在爆炸的同时对双手施展了“生命缠绕”。虽然全身不知道炸断几根骨头，但借着强大的防御与恢复能力，戴琳尚能行动！

　　戴琳痛得呲牙咧嘴，但另外四个人正在急速赶来，不敢耽搁，伸指弹出一根蛛丝藤，就将游侠凌空“抓”了过来。

　　游侠和刺客、斥候一般为了敏捷和移动方便，一般都不穿重甲，按理来说防御上应该不如铜杉木附体的戴琳。

　　但刚才那一炸，居然没能炸碎他的软甲，这软甲也不知道是用什么做的。

　　不过他的脸就没那么好运了……

　　戴琳刚才基本上是抓着烈火椒吧叽一巴掌拍游侠的脸上炸开。爆炸的冲击力把戴琳手掌全部炸裂，不是铜杉木附身和“生命缠绕”，两只手能不能保住都不好说。

　　威力可想而知。

　　游侠就更惨了。没有防御加持的他，半个头盖骨都差点被掀翻，死得不能再死了。

　　戴琳轻声一叹。如果有可能，他其实是想留个活口的。但生死相搏，谁敢留手？

　　戴琳也不矫情，将尸首连长弓往灵田一扔，弹出蛛丝藤，在所有人赶到之前快速撤离。

　　五人小组赶到时战争已经结束。看着满地的血迹，四人快疯了！

　　远程游侠已死，法师的施法时间又长，怒发的火球火箭连戴琳的毛都打不着！

　　戴琳就这样从从容容地在他们眼前抽丝遁走，剩下四人跑又跑不过，分兵又怕重倒游侠覆辙。竟是半点办法也无！

　　更糟糕的是，城防军来了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神奇植物在哪里？更新，第31章 极限反杀免费阅读。https://xs.23sk.com 