    另一道强光，则是在东荒靠近南晨的边缘，一片平原之上，强光降临，在落向大地的刹那，引动了地面的震动，掀起了一片环形的冲击，让这范围内的所有东荒之人，所有靠近东荒的岛屿之人，全部都如万山压顶，齐齐喷出鲜血，更有不少身躯直接爆开，无法承受这股骤然出现的强大威压！

    这是……有强者降临！！

    这两道强光的出现，震动了整个东荒大陆，吸引了无数人的注意，更引动了东荒大陆上，强者的瞩目。

    尤其是在这东荒大陆的东方，更是在这一刻时，有一股滔天的雾气骤然间凭空的出现，卷动天地，轰然扩散，那雾气直接覆盖了方圆十万里，遮盖天地间，隐隐可以看到它形成了一张巨大的面孔，死死的盯着那两道光柱所在。

    “帝天！！！”这雾气人脸发出了一声惊天嘶吼，其嘶吼的声音回旋，传遍八方，轰轰扩散。

    在他这声音传出的刹那，东荒大陆正中心那万人膜拜的山峰大殿的光柱，散发出了更为强烈的光芒，这光芒缭绕之下，却见有一抹虚影在这光柱内降临，看不清样子，只能看到那虚影一闪之下，消失在了山顶大殿之巅。

    片刻后，这大殿之门，蓦然的敞开，从其内，缓缓地走出了一人！

    此人中年，相貌不怒自威，一头黑发披肩，穿着一件……耀眼的帝王之袍，他没有带着帝冠，其双目细长，露出一股让所有人看到，都难免心惊的煞。

    他缓步走出，站在了大殿之外的一刻，此人大袖一甩，抬头看向了远处的天空，深深的……呼吸了一口气。

    “久违的阴死之气……”

    在他这句话说出口的瞬间，这山峰下跪拜的万人，此刻一个个神色极为恭敬，齐齐开口，声音如浪，回旋八方！

    “吾等大叶仙宗弟子，拜见帝天老祖，恭迎老祖分身降临蛮族东荒！”

    那声音轰轰回荡，震耳欲聋，对于这些恭敬的声音，这中年男子毫不在意，他呼吸着此地的空气，慢慢的，双目的煞气越加浓郁起来，他的身体上更是散发出一股稀薄的雾气，这雾气缭绕之下，猛的冲天而起，使得天空的云层全部崩溃，使得一道覆盖了方圆十万里的白色雾柱，成为了这东荒大陆，鲜明的存在！

    他，是帝天！

    是帝天在阔别了多年后，再次降临于蛮族的，另一具分身之体！

    事情并非就此结束，在这东荒大陆中心山峰，帝天分身降临的瞬间，那靠近南晨的边缘平原，那被诸多此范围之人震动，喷出鲜血甚至有人死亡的刹那，这滔天的光柱内，赫然同样有一抹虚影如闪电般在其内直奔大地。

    几乎刹那，这虚影就在这光柱内，碰触到了大地，在其与大地接触的一瞬，整个平原轰然崩溃，一道道巨大的裂缝撕扯开来，一层层泥土倒卷翻动，向着四周横扫。

    惊天的轰鸣之音持续的存在，化作了一遍又一遍的回音，直至片刻后渐渐散去时，这大地上的平原赫然不再，出现在那里的，是一个巨大的深坑！

    如同有一颗流星从天空坠落，砸在了地面上，这深坑足有数万丈范围，此刻覆盖其上的强光渐渐散去之时，有一道身影，从深坑内，缓缓地飘出！

    这是一个带着帝冠，神色冷漠，穿着帝袍的中年男子，他容颜英俊，更有沧桑，一身帝袍使得其充满了威严！

    他在飘升而出的一刻，平静的看着南晨的方向，眼中露出一抹可以冰封苍天的寒意。

    “宿命，你逃不掉！！”沙哑的声音从此人口中缓缓传出，他右手抬起，五指向着天空蓦然一抓，这一抓之下，立刻一层无形的波纹以他的身体外中心，蓦然间向着四周横扫。

    这波纹不断地扩散，十万里，百万里，千万里……直至将小半个东荒都全部覆盖在内，这被波纹覆盖的地方，外人无法察觉，对这里的生灵也没有造成任何影响，只是……这波纹的范围，却是将南晨来临东荒的绝大部分路都弥漫在内。

    除非是绕一大圈横渡死海，从另一个方向踏入东荒，否则的话，但凡有人来到南晨，这穿着帝袍的中年男子，必顶知晓。

    且就算是真的有人绕开踏入东荒，以这中年男子的手段，也必有准备。

    此人的样子，与那东荒正中心山巅大殿内，降临的那人一摸一样！

    他，赫然也是帝天的分身！

    这一次帝天降临蛮族的，竟不是一具分身，而是……两具！！

    从他们降临的位置，可以看出帝天的思绪，那降临在正中心山巅的，是为了镇守大叶仙宗于此地的宗门，是为了……对抗那东荒之东，充满了邪气的黑雾！

    而这降临在靠近南晨所在边缘位置的分身，则显然……针对的只有一个人，那就是苏铭！

    这带着帝冠的帝天分身，看着南晨的方向，缓缓向着深坑之外走去，直至他站在了大地上时，在他数百丈外，有四个东荒蛮族，此刻面色苍白的骇然向他看去，这四人身边还有三具爆开的尸体，他们本是七人，那三人无法承受威压而亡，他四人则是喷出鲜血，全身修为崩溃，可还没有死亡。

    帝天神色阴冷，望着南晨，可却皱起了眉头，在方才他降临的一刻，他的神识就横扫开来，但……竟没有察觉到宿命的气息与波动。

    无法寻找得到！

    略一沉吟，帝天冷哼一声，索性盘膝坐了下来，在其坐下的刹那，数百丈外那四人，齐齐喷出鲜血，头颅爆开，到底身亡。

    这七具尸体，全部都是没有了头颅，只有身躯存在，鲜血染红了四周，使得这里一片死寂，对于这一切，帝天没有去注意，他只是右手抬起掐诀一挥，立刻那七具尸体全部都颤抖了一下，竟……一个个慢慢爬起。

    他们在爬起后，纷纷撕开了自己的衣服，露出了胸口，在他们的胸口处，此刻赫然出现了一张模糊的鬼脸。

    那鬼脸似在咆哮，使得这七具尸体向着七个不同的方向，疾驰而去……

    随着时间的流逝，但凡有人因那光柱的出现而好奇来到这里之人，全部都在看到帝天的刹那，头颅崩溃，而尸体则在出现鬼脸后，向着四周离开。

    每个人所去的方向都不一样。

    “持续的神识寻找，我看你可以躲到什么时候！”帝天闭上了眼，一动不动。

    这，就是那修埙的老人，对苏铭所说的劫！

    此劫已经来临，而此刻的苏铭，还在那死海中的小小岛屿上，在那里默默地站着，如失去了魂，他四周渐渐出现了一片雾，遮盖了其身，更是将那秃毛鹤也都笼罩在内，最终覆盖了整个小岛后，这岛屿……

    如在这死海上消失了！

    苏铭看着自己身前，那怀里抱着一个玩偶，睁着大眼睛，很是可爱的望着自己的小女孩，那小孩子脸上的欣喜，清楚的透出了她此刻的开心。

    “彤彤……”苏铭怔怔的看着眼前这个小女孩，他的身子颤抖，他看到的不仅仅是这个孩子，还有如今所看，这四周那在记忆深处熟悉到了极致的……部落！

    乌山部落！

    一草一木，一屋一舍，一切的一切，甚至就连那熟悉的气息，分明都是他记忆里的乌山，那他以为再也回不来的地方，那个……虚假的地方！

    可明明知道虚假，明明看到了北陵，尘欣，经历了一幕幕沧桑，但在这一瞬间，他欺骗不了自己，他的眼里也欺骗不了内心，他……深深的眷恋着……他的家。

    乌山。

    他看到了远处正在练箭的北凌，还有乌山的瞭首那高大的身影，指点着其子，去如何射出最强的箭矢。

    他看到了尘欣坐在一旁，看向北陵的目光里，存在了温柔，其手拿着倒满水的碗，似要上前递给挥汗如雨的北陵。

    他看到了记忆中死在他怀里，喃喃着墨苏的乌拉，这个倔强的女孩子，此刻身边围绕着一大群孩童，正在给那些孩子们讲故事，那生动的神色变化，那夸张的言辞，使得她与孩子们一起，传出了银铃般的笑声，那笑声里散出的，是一种发自肺腑的开心。

    苏铭还看到了雷辰，这个他最好的兄弟，此刻正哭着脸，低着头，被其面前一个中年女子不断地训斥着。

    苏铭怔怔的看着这一切，他忘记了所有，他的脑中一片空白，身边彤彤的话语，似成为了遥远，模糊不清。

    直至他看到了从一件大帐篷里走出了两个大汉，一个正是乌山部的族长尘珑，他皱着眉头，似有心事的样子，在他的身后跟随的那个大汉，则是苏铭记忆深刻的……山痕！

    山痕依旧是苏铭记忆里的样子，阴沉，不愿说话，目光时而看向四周时，看不出其喜怒，如一头隐藏了气息的野兽。

    （未完待续）

