    如果要说这个世界上最顶层的鎏金光景，

    那一定就是这样的吧...

    黑夜降临，假如头顶的夜空是天上的奇迹，

    那占地七百公顷、建筑面积超过十万平方，无数金钱、资源堆砌起的这里就一定是人造的奇观，

    尽管辉煌广阔这样的形容，并不用于单独的私人建筑，

    但菲斯尔德-帝国庄园繁盛耀眼的炫煌灯火，在半个星球的黑夜里轰然般通明亮起，如同一艘巨大的金色方舟！

    随着夜晚伊始，这座不被世人得知的巨型庄园逐渐活跃起来，

    一架架私人飞机在那座私有机场降落，一辆又一辆漆黑锃亮的名贵豪车驶入庄园大门，

    纯黑大气中透露着阶级，车门打开，走下气场强大都已不年轻了的男人，

    威严沉稳的连身上黑色的西装都能让人感到重量，

    他们有的单独前来，有的带着下属，也有带着端庄贵气看着绝对不是首饰架的夫人，或身后跟着神情安静中流露出色的继承人，

    偶尔也有从车门走下的女性，穿着礼裙、西装或成熟或半老的她们全都散发着女强人的凛然气场，

    从庄园大门到正门长达一公里的路程终点，在那座几十米之宽巨大喷泉的金光水幕里，

    这些身影迈向踏入眼前皇宫的台阶。

    而从他们下车的那一刻起，就有人立刻迎上处理一切接待的事宜，他们都穿着黑白两色的执事制服，

    平静、恭谨、一举一动一丝不苟，显露出一种不怎么像是佣人的素养，

    与那些威严沉稳的宾客们，在巨型庄园的夜下门庭，

    构成一幕人数众多但却没有一丝喧闹、反倒是庄重典雅中隐现出顶层阶级气息的画面。

    然而比起只是这种程度，

    踏入正门，穿过那间大厅，在漫长的华美走廊里来到帝国庄园内的典礼堂，在两名执事推开门扉之后，

    比庄园内其他地方还要耀眼一个程度，琉璃璀璨的吊灯洒下的金色辉煌近乎实质，

    那是一眼无法描述的这个世界顶点的璀璨景象！

    在有着庄园主人将几十万美金的拍卖品随意摆放，布置出宝藏洞穴景象的前例下，再去形容这里的奢华装饰无疑赘述，

    媲美足球场般大小的典礼堂，宽阔空间流溢着金红色格调的浮华辉煌。

    礼堂两侧休息用的名贵沙发、精心设计过摆放位置的酒杯桌台、端着银制托盘的侍者和守在每一处位置的安保人员、

    让数支乐队通过通讯演奏相同的曲子，保证在典礼堂中任何一处都能听到悠扬舒缓的真实音色...

    类似这些数不清的细节，菲斯尔德内部专门负责的团队，提前三个月开始筹办准备，消耗庞大的金钱人力，

    全部都是为了今晚这场金融帝国的盛典！

    为了迎接从全世界各地飞来此刻这里的数百道身影，

    那些从车门中最后走出，衣领、胸口之上全都别着那枚金色徽章的身影！

    镶嵌着那颗‘绯红女皇’修整下来的碎片，那是象征着在名为菲斯尔德的‘血统’之中最高层的身份地位，

    他们中任何一人放在外界他们自身所在的地区，

    都是可以撼动所在领域、被无数人仰望讨好、不被常人所知也绝不在公众视野出现的神秘大人物，

    而汇聚在一起，他们足以撼动世界经济，

    这不是夸张只是陈述，别着那枚深红宝石的金色徽章，来到这场帝国盛典的他们就代表着菲斯尔德，

    由巨大银行、金融、大型工业、航运、石油工业、保险公司、房地产、能源、医疗、烟草酒水、电子科技甚至军火等等暴利行业、

    组织、集团、家族、不止一个金融寡头相溶出的超级资本，

    ——菲斯尔德，能做到这件事。

    “我们过去一年在欧洲并不顺利，帝国化工加强了对工业市场份额的垄断，貌似并不想让我们在欧洲扩大地盘。”

    “可以预计，巴黎联合银行、德累斯顿银行，这两家财团同样在阻挠着银行这边的业务，但考虑到北美现状和未来产业迁移，我们必须想办法逼他们退步。”

    “关于这些，我们应该去找那位新上任的欧洲负责人聊聊...”

    纯黑西装的衣领上相同的徽章闪耀，都是沉声平静的话语，不是哪家公司、不是哪些产业的话题，

    能被代表菲斯尔德一部分的他们当成对手的，同样是某些领域的大型财团。

    “记得我交给你的任务，去找名册上澳洲、东南亚还有日本的负责人询问一下他们的意向，确认下一个年度有没有合作的契机。”

    把分身无术的下层事务交给心腹肱骨，徽章别在胸口的中年稳重女性，转身走向自己所应该去的圈子，

    那里数名熟悉身影，其中一道晚礼裙浅蓝美丽、高雅中流露出博学冷静的年轻女性已经站在那里，

    然后就在这时，察觉身边人们看向礼堂入口的异动，她转身回头看去，

    看见深棕色卷发的英俊男人，埃布尔落后半步跟在一名用身形脚步诠释厚重威严的高大老人身边，

    上一任医疗领域的最高负责人！？

    即使已经让家族中的下一代接任自己的位置，但在场每个人都清楚，这位黑色西装肃穆的老人，

    穆赫德·洛克菲勒才是真正的掌权者，才是在拥有女皇徽章、最高血统的上百人中也阶级最高仅仅只有十几人的....

    ——帝国支柱！

    并不惊讶他的身份，只是惊讶他的到场，沿路的所有身影纷纷向其致敬，目送这道威严身影走到最前方的特设位置坐下，

    而类似这些的一幕，在此刻有数百人的典礼堂，

    在不止一处不时地进行发生。

    工业家们交谈着各自地区的现状、航运和石油的巨头们磋商着合作、银行家、金融家和保险大亨研讨着新的项目、

    所有人地位最特殊的军火公司首脑则找上能源开发的总负责人...

    不同的领域、不同的地区、不同的行业、

    在菲斯尔德这个内部派别庞杂到极致的帝国之内，遵循着核心的共同利益原则，

    抓住今晚盛典全世界所有高层齐聚一堂的珍贵机会，每个人都在与自身相关、或与自身所属团体相关的人物交换着话语，

    而就连被他们带来的身影们的圈子，也是同样的光景，

    在典礼堂辉煌到近乎实质的金色灯光下，身着着华丽大气的礼裙、戴满昂贵内敛的珠宝，

    不谈论服装也不谈论首饰，夫人们从另外一种渠道入手，扩大着丈夫事业上的人脉，

    就连最外层那些年轻继承人们的圈子，每一个都才华横溢、俊朗漂亮的年轻男女，

    随便一个在外界任何交际场合都会被同龄人众星捧月，自身实绩都能击败某位超级天才前未婚妻的他们，

    也保持毫不张扬的低调，优雅安静与自身同类们交谈着各自的发展领域。

    既是彰显体面与成就，也是更多的扩展交际，

    绝不会带来爱美虚荣的伴侣或者毫无成就的子嗣，这就是不是所有人身边都有其他身影的原因。

    所以没有那种社交场的奢靡浮夸，也没有商业聚会那种人情谈笑的嘈杂，

    拥有着相同的血统，打磨着一致的利益诉求，让在场别着金色徽章气场拔群的身影们全都各自聚集的沉静交谈，

    足以弥漫整个典礼堂巨大空间的悠扬音乐，也难以掩盖他们聚集在一起，比起聚会、舞会，

    更像是一场战前会议那样的强大氛围！

    而在典礼堂室内室外，漆黑优雅的鸟儿拍打羽翼，

    顺势作为最后一层安保排除一切威胁，在典礼堂隔壁不止一个的休息、准备室中，

    睁着漆黑的眼眸，中午过后就开始各种繁琐准备、心想有必要这样的方然，看着此刻典礼堂内的光景，

    准备踏入之前，只有感觉超出想象的惊叹。

    “这可真是......”

