    王霄最终还是没能用上自己的小皮鞭，因为陈娇被留在了长乐宫接受教育。

    “这老太太虽然眼神不好，可还是个明事理的人。”

    王霄暂且放过陈娇，准备看看窦太后的教育成果如何。

    卫子夫那边依旧是被安置在了平阳侯府，她已经是被陈娇和馆陶盯上了，来到未央宫反倒是更加危险。

    还有就是，卫青那边也要安排妥当。

    这可不是什么杞人忧天，历史上馆陶和陈娇就对卫青下手过。她们派人去抓了卫青，试图杀掉。多亏了有卫青的同僚公孙敖听到消息后率人赶去救下卫青。

    “下旨意。”

    “卫青训练羽林军功勋显著，命为侍中，俸六百石，赏三百金。”

    赏赐不高，可却是一个非常明确的信号。卫青是皇帝看重的人。

    听官职就知道，侍中是能够跟在皇帝身边的亲近之人，看似职务不高可却是皇帝的身边人，可以跟在皇帝身边听闻朝政。

    历史上卫青被封为大司马大将军，内朝参决政事，秉掌枢机很大程度上就是因为年轻时候跟在小猪身边，学习过这些东西。

    安排好这些事情，王霄站在地图前开始四下里寻找目标。

    羽林军已经来了第三批了，几千个年轻力壮的棒小伙子天天困在上林苑里训练也不是个事。他们是为了能打仗而来，王霄得给他们挑选一个目标去打仗。

    同样的，也是在给卫青一个出头立功的机会。

    北边是匈奴，现在还没到和匈奴决战的时候。

    南边是三越，收拾他们还要等两年，等他们内讧的时候乘机下手。

    西边是西域，要等到张骞回来，同时打垮了匈奴之后才能打过去。

    看了一圈，也就只有东边还能动手。

    这里说的东边，可不是出海去琉球，去扶桑。

    那些地方现在还是蛮荒之地，上边全都是结绳记事的野人。

    费心费力的跑过去打仗，空耗粮饷也没什么像样的收获，怎么也得等到大汉真正底蕴深厚的时候才动手。

    这里的东边，指的是东北方向那个半岛上的卫满朝鲜。

    半岛上本没有国家，直到商朝末年武王灭商之后，商纣王的叔父箕子，接受了姬发的册封，带着一批商朝遗民们北上去了朝鲜半岛生活。

    从那个时候起，半岛就是从属于周朝的分封之国。

    而箕子也不是什么默默无名之辈。

    他与比干还有微子，并称为商纣王时期的三贤。也就是孔子在《论语·微子》中称赞的‘三仁’。是真正的上古大贤。

    箕子在半岛上建立了箕子朝鲜，从周初一直延续到了秦末。

    也就是说，箕子朝鲜与周朝一样，延续了八百年的历史。

    汉初的时候，与刘邦同年同月同日出生的老兄弟燕王卢绾背叛汉朝，被打败之后逃亡了匈奴。

    而燕王卢绾麾下有大将名为卫满，他在逃亡匈奴之后带着千把人去了半岛，把箕子朝鲜给干掉了，然后建立了卫满朝鲜。

    这战斗力，真心是让人不知道该说些什么才好。

    从一开始，卫满朝鲜就是汉朝叛逆所建，也就是说两边实际上是处于敌对状态。

    王霄现在想要练兵，自然而然的就想到了这儿。

    实力弱小不堪一击，不打他打谁？

    打这里唯一的麻烦，就在于卫满朝鲜是从属于匈奴的附庸国。

    打下来容易，想要守住却难。因为那边在长城之外了，匈奴人调动几个万户过去，想要增援都不容易。

    想到这里，王霄喊来了东方朔。

    “听说你在秘书台抱怨说，自己的才华得不到施展？”

    面对王霄的调侃，东方朔并没有害怕，反倒是笑眯眯的说“陛下，臣不是抱怨，是在等陛下的召唤，为陛下效力。”

    “行啊。”

    王霄敲着案几“现在有件事情要你去做。这事有点难度，不知道你能不能做到。”

    东方朔也没有当即拍着胸脯说‘愿为陛下效死。’

    他询问说“敢问陛下，做到了如何，没做到又如何？”

    “做到了就封爵赐金，让你做常侍郎。做不到的话，就让你戍边做个戍卒。”

    “陛下真是爱惜臣下，这种好事情都能落在臣的头上。”东方朔没个正行的嬉笑“臣能不能不要赐金，换做宅院行不行？长安城里的宅院实在是太贵了。”

    ‘是书上说东方朔诙谐幽默，滑稽多智。还真他娘的没说错。’

    王霄乐了“你还不知道要你做什么事情，就断定自己能做到？”

    “陛下，可否让臣猜上一猜是做什么事情。若是猜对了...”

    “猜对了就赐你一座宅院。”王霄当即打断“猜不对的话，罚你一年的俸禄。”

    “臣一年只有四百石，罚了俸禄会饿死的。”

    “别废话了，快点猜。”

    东方朔行礼，之后环顾四周开始仔细打量。尤其是在地图前停留了许久。

    等他看到不远处的汉节的时候，直接就是笑了。

    那边王霄也在笑，因为他知道东方朔已经从细节之中分析出来了事情的首尾。

    果然，那边东方朔信心满满的过来行礼“陛下，这是想要出击卫满叛逆，又担心匈奴人横插一手，所以想要让臣出使匈奴，说服匈奴人放弃卫满叛逆？”

    王霄在地图上用笔圈了卫满朝鲜的位置，还让人准备好了汉节。

    以东方朔那出众的分析能力来说，想要分析出来这些并不难。

    王霄看向一旁的卫青，嘱咐他说“给他安排一座长安城的宅子，捡最小的给他。”

    东方朔大惊“陛下，为何是最小的？臣喜欢大宅子啊。”

    “之前你又没说清楚是要什么样的，只说了是长安城里的宅子。”

    王霄端起水杯喝上一口“既然有信心能办成，那就去办吧。事成之后，少不了你的好处。”

    东方朔这下学乖了，小心翼翼的询问“大宅子？”

    “可以住一百个人的大宅子。”

    东方朔欢天喜地的拿着汉节走了，他将作为之前去往匈奴的主父偃的副手出使匈奴。工作就是说服匈奴人放弃卫满朝鲜。

    说卫满朝鲜可能有些不解，但是说到乐浪郡，玄菟郡，真番郡与临屯郡这汉四郡那就都知道了。

    没错的，卫满朝鲜就是后面的汉四郡。

    所以说无论东方朔出使匈奴的结果如何，卫满朝鲜都是注定要被灭掉的。

    区别不过是在于时间长短罢了。

    这次能够借着和亲的事情摆平卫满朝鲜，那就短时间内灭掉。如果不行的话，那就等到打垮了匈奴人之后再灭了它。

    结果已经注定，唯一的区别就在于他们能否多苟延残喘一些时日。

    真正意义上的战争，可不是下定决心之后，集结兵马过去直接刀对刀，枪对枪的开打。

    在军事行动开始之前，前期准备工作实际上能够提前很久开启。

    就像是此时，王霄下定决心要收拾掉卫满的时候，前期准备工作早早的就开始了。

    本以为自己会得到重用的董仲舒，来到了王霄的面前。

    他是带着怒气来的，因为他自从通过考试被选入成为秘书郎，就一直没有能在王霄面前展露才华的机会。

    这对于心高气傲，一心想要将儒家发扬光大的董仲舒来说，真心难以忍受。

    “陛下，臣有话要说。”

    王霄轻轻敲着案几看着他“你不会是想说，想把一个美人送给朕吧。”

    历史上的董仲舒，就是把儒家打扮的漂漂亮亮的，当做美人儿送给了小猪。就此开启了‘独尊儒术’的千年时代。

    王霄找董仲舒过来，是有事情交代他去做，而不是听他推销美人的。

    董仲舒楞了下，心说‘没看出来天子是个好色之人呐，这是暴露了？’

    “陛下，臣有感于...”

    “停停停。”

    王霄赶忙摆手让他停下来，儒家的那一套不用他多说，王霄也是了解的非常透彻。

    经历过那么多次的儒家时代，王霄对儒家的理解早已经是真正的顶级程度。

    只不过理解归理解，他对这些主张并不赞同罢了。

    “你想说的事情，等以后有时间了咱们在详细谈谈。”

    王霄摆摆手“现在的话，咱们说些更重要的事情。”

    “朕希望你能作为使者，去一趟朝鲜。”

    “请陛下吩咐。”

    “到那之后，你要强烈谴责他们，说他们擅自勾引汉民出塞外，劫掠村庄打劫商队。告诉他们，立刻让其国王来长安城道歉，否则的话后果自负。”

    这个就是寻找开战借口了，大汉是礼仪之邦，可不是匈奴那样不需要理由就打仗的蛮夷。

    就算是我要打你，也得让你心服口服的挨打。

    “喏。”

    董仲舒没感觉这事情有什么难度，不过就是挥斥敌酋罢了，儒家最为擅长这种事情。他甚至还觉得王霄的安排没什么挑战性。

    “除此之外。”挑战性立马就来“你沿途还要秘密收集当地军情民情，暗中拉拢愿意投效大汉之人，记录当地山川水文军事要塞人口经济军队部署文化程度周边外交...”

    董仲舒‘(˙灬˙)’

    ‘陛下你太看得起我了，这么重大的事情能不能换个人来做？我最近痔疮发作，骑不得马。’

    当然了，这话他不能当着王霄的面说。

    在天子面前说不行，那还想有下次？

    能够成为秘书郎的，那都不是他们自己在奋斗，代表的都是自己身后的学派！

