
　　赵东抱着人往外走，嘴上却在苦笑，“婚礼可以，就算你不说，我也想办一场，只不过……”

　　	苏菲脸色一变，目光如刀似得直刺过来，其中的锋芒几乎让人不敢直视，“不过什么？赵东，你皱眉什么意思啊？反悔了？”

　　	说着，她冷哼一声，“我不管啊，刚才你都答应了，现在后悔也晚了！”

　　	“我告诉你，别以为我苏菲是好惹的！”

　　	说着，她比划了一个剪刀的手势！

　　	赵东汗毛倒竖，说实话，刚才还真没有后悔的念头。

　　	不过眼见苏菲变脸，他突然有些懵逼。

　　	前一刻还风情万种，下一刻怎么就冷冽如刀？

　　	这哪里是娶回家一个老婆，这摆明了就是娶回来一个活祖宗嘛！

　　	个中滋味不好形容，见苏菲的目光越来越锐利，他没出息的笑了起来，“没后悔，真的，真没后悔！”

　　	苏菲脸色缓和几分，略有些得意，“这还差不多，那你担心什么？”

　　	说着，她忽然凑近问，“是担心有人大闹婚礼，还是担心有人抢婚？”

　　	赵东望着那双近在咫尺的红润嘴唇，好不容易才压住念头。

　　	说实话，如果他跟苏菲大婚的消息放出去。

　　	不说魏东明丢了未婚妻会不会甘心，会不会做手脚。

　　	就说楚天南和杨蓉，今天栽了这么一个大跟头，他们会眼睁睁的放过自己？

　　	还有那个一直跟苏菲纠缠不清的徐华阳，不撞南墙心不死的角色，他会无动于衷？

　　	呵呵，光是想想都不可能！

　　	麻烦是肯定会有，而且是山雨欲来的压力！

　　	说真的，赵东不怕那些宵小般的跳梁小丑，苏菲为了他跟家里决裂。

　　	就算让他跟全世界为敌又怎么样？

　　	如果连一场婚礼都无法满足，那他还算什么男人？

　　	赵东担心的是另外一点。

　　	见苏菲看着自己，他只好如实道：“现在你跟家里闹得这么僵，咱们大婚那天，苏家会来人嘛？”

　　	苏菲一副满不在乎的模样，强势道：“用不着苏家来人，我也不需要！”

　　	说着，她扭过头，哪里是不在乎，而是不敢奢望罢了。

　　	有哪个女孩不希望嫁人的时候，能有家人能陪在身边？

　　	可是以她目前和梅姨的关系，苏家别说来人贺喜，能不来捣乱都算烧高香！

　　	赵东看出了苏菲内心的挣扎，有些心疼的说道：“你放心，到时候，苏家一定会来人！”

　　	苏菲急忙转过头，“赵东，你想干嘛？”

　　	赵东解释，“都是你的家人，我能干嘛？你放心，就算是求，我也要把他们求来！”

　　	苏菲挑眉，“你疯了？吴梅不会给你好脸色的，而且就算你去求也没用！他们都是一副什么嘴脸，你又不是没见过？”

　　	赵东笑的灿烂，“那又怎么样？精诚所至，金石为开嘛！”

　　	见苏菲还想再劝，他打断道：“不用说了，我已经决定了！”

　　	“我相信，梅姨还是疼你的，我会想办法改变她对我的成见！”23sk.Com

　　	苏菲咬着嘴角，目光有些迷离，“赵东，为了我，值得么？”

　　	赵东坚定的说，“值得！”

　　	苏菲眼眶微红，下一刻又被强行忍住。

　　	她拍打道：“王八蛋，就会说甜言蜜语来哄我！”

　　	“我这边的麻烦解决了，你那边呢？”

　　	赵东失笑，“我这边？我这边能有什么麻烦？我的家人都很喜欢你，我妈更是早就把你当成了亲闺女，这你早就知道啊！”

　　	苏菲冷笑，“我说的不是这些！”

　　	“我说的，是你的那些桃花！”

　　	说着，她的语气逐渐冷冽，“唐柔那个女人，私下里三番两次的挤兑我，看在你的面子上，我没有跟她计较，婚礼那天，她就不会来找麻烦？”

　　	“她嘴里的那个师姐，听说是天京人？你们是怎么认识的？什么时候认识的？她怎么这么惦记你？”

　　	“还有，你的班花杨梦黎，你的老同学高珊珊，你的前女友舒晴！”

　　	赵东听的头皮麻烦，插话道：“什么叫我的？你别乱说！”

　　	苏菲呵斥，“闭嘴，我还没说完！”

　　	“还有你在外面认得那些乱七八糟的姐姐。”

　　	“对了，还有九栋的那个孟娇！”

　　	“赵东，你别以为我记性不好，一桩桩，一件件，我可都给你记着呢！”

　　	“这只是我知道的，还有我不知道的呢？”

　　	“以前也就算了，以后，你要是敢给我吃着碗里的，惦记着锅里的，你别以为我苏家女王的名头是白叫的！”

　　	说着，她诡异一笑，“呵呵，不说还没发现，这么一算，这些女人都快凑成一桌酒席了！”

　　	“行啊，赵东，看不出来嘛，你挺有本事啊！”

　　	赵东只觉着脊背发凉，又无从解释，只能僵硬着嘴角笑了笑。

　　	苏菲忽然凑近问，“咱们婚礼那天，她们会不会来找麻烦？”

　　	赵东急忙摇头，“不会，她们肯定不会来的！”

　　	苏菲战意升腾，“不来？不来怎么行？”

　　	“回头我亲自写喜帖，你一家一家挨个给我送到！”

　　	赵东嘴里发苦，“邀请她们来干嘛？”

　　	苏菲强势道：“不干嘛，让她们知道，该惦记的惦记，不该惦记的别惦记！”

　　	“不邀请，她们还以为我怕了呢！”

　　	“我告诉你，话我跟你说明白了，就我刚才说的那些人，婚礼当天有一个不到，你给我等着！”

　　	赵东愣在原地，一股凉气从脚底涌起！

　　	苏菲挑眉，“看什么看，放我下来！”

　　	从赵东的怀里跳下，她领先半步走在前面。

　　	看不见的角度，刚才的强势和冷酷全都不见踪影，嘴角也向上扬起一个得意的弧度。

　　	以前没把这个男人放在心上，也从来没有以一个妻子的身份要求过自己。

　　	现如今，既然打算做赵家的儿媳妇，打算成为赵东的女人。

　　	她哪能让这个家乱了套？

　　	以前光是想想，就觉着头皮疼的麻烦，现在看来，还挺好玩的。

　　	赵东走在后面追问，“对了，妈和大哥呢？”

　　	苏菲想了想，顺嘴道：“呀，你不说我都把妈和大哥给忘了！”

　　	刚走两步，她随即反应过来，脸都红到了脖子根，“不对不对，是阿姨……”

　　	赵东得意的笑，“不用解释。”

　　	苏菲羞恼，跺着脚问，“你笑什么啊？”

　　	赵东咧嘴，“我有笑么？”

　　	他的确在笑，尤其是听她刚才口误喊妈的那一刻。

　　	莫名的温馨感。

　　	再强势又如何？

　　	不管如何强势，她也是赵家的儿媳，是他赵东的女人！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第480章 女王翻脸免费阅读。https://xs.23sk.com 