    伸手一指，癸水神雷直直轰入扑来的烈焰之中。

    “轰！”

    无穷的癸水精英炸开，直接将漫天火云撕裂。

    “癸水神雷！”

    诸多观战者皆露出一丝惊讶。

    漆黑的癸水精英，赤红的烈焰，两股水火不容的力量相互撕扯，挤压，变形, 不知道多少火焰生灵被癸水精英淹没，又有许多的癸水精英被烈焰蒸发。

    水火相生相克，具体谁克谁还得看谁的力量更强。

    在彼岸中，雷法本身就是高端法术，威力一向比同类法术更强，哪怕青元宗内诸多弟子也就少数有机缘习得雷法, 这巫羽法宝召唤的并非丙火或丁火, 也非其他强大火焰，面对高达十四层的癸水神雷，仅仅一波便被撕裂。

    李维一口气连发三颗癸水神雷，漫天癸水精英沸腾，直接将覆盖数亩的火焰撕碎淹没。

    一亩面积约二十米宽三十三米长，十四层的癸水神雷杀伤面积是一百二十米乘一百二十米，便是相当于四五亩的杀伤范围。

    仅仅交手不足十秒，巫羽就知道自己这件法宝被对面完全克制，直接收了起来取出另一件法宝，一枚小山一样的印祭起，迅速化成一座二十多米的小山盘旋在空中，一股无形的力量压制着李维难以移动。

    巫羽一指, 小山砸下。

    李维伸出右手虚按，无形的力量凝聚出一只透明擒拿大手迎面而上。

    “砰！”

    巨手生生顶住二十多米高的小山，无形的力量炸开, 发出宛如洪钟大吕般巨响。

    二十三层的太玄真诀, 衍生的太玄一气大擒拿在金手指双倍加成下拥有高达10200的力量，硬生生顶住这件五阶法宝的轰击。

    二十三层的太玄真诀是什么概念？

    二十三层的太玄真诀相当于四十六层的大青元练气诀, 再加上天赋翻倍, 那便是相当于普通玩家将大青元练气诀修练至九十二层的地步。

    这个层数的擒拿大法威力极其恐怖, 拥有高达一万以上的力量值，硬生生拿住了这座二十多米高的小山。

    李维面无表情望着巫羽，右手五指转动按捏，被擒拿巨手抓住的小山发出奇异的声响。

    “哦豁，你的机会没了，你心上人的师弟竟然要赢了。”

    蓝衣男子手中杯子‘砰’的被捏碎。

    “卧糟！”

    巫羽一连催动法力小山纹丝不动，心中震惊的无以言表。

    作为法宝之主，他很清楚单凭擒拿大法将自己这件法宝抓得动都动不了需要多么高的修为，这种强者门内不是没有，小比时淘汰自己的那位青元十子之一就有这样的修为。

    但人家是青元十子，集一峰之力全力支持培养，未来的真传，而眼前这个对手只是个小比前百强都未进入的，怎么会有这么强的修为？

    但事实就是如此，不论他如何催动法力，就是动都不动一下。

    而且，随着李维催动法力，他能感觉到法宝承受了无法想象的力量，法宝内灵性正在发出悲鸣警告。

    他迅速给袁可桐千里传音：

    “师姐，我不是他的对手。”

    袁可桐不愿相信：

    “你小比前百, 他小比近四百名，你怎么会打不过他？”

    巫羽无语：

    “我怎么知道他的修为怎么这么强，不仅会雷法，这擒拿手力量强得离谱，我的法宝被他拿住了，再坚持下去恐要受损。”

    “废物一个，快滚！”

    巫羽暗恨：

    “臭女人，要不是看在你爹份上谁跟你疯。”

    放弃抵抗，向李维拱手道：

    “师兄修为精湛，师弟甘拜下风！”

    宗门内就是这么现实，你强就是师兄。

    即然他已认输，李维便挥手散去了擒拿手，这法术威力大是大，但消耗太恐怖了。

    光是凝聚擒拿大手就需要500的法力，之后需要消耗每秒145的法力来维持，哪怕他现在法力高达八千多也扛不了多长时间。

    不过在单挑中虐菜还是足够。

    不，现在不止虐菜了，这么强的威力，哪怕小比前百都能轻易压制，已经成为他手中举足轻重的强力手段了。

    收手回到花船上，师姐看他的眼神极为古怪，暗中传音道：

    “你什么时候会这一手癸水神雷？”

    “刚学会不久。”

    李维转身看向袁可桐，毫不客气说道：

    “这位师姐，麻烦以后不要找我师姐麻烦，自己没胆子就到处物色男人来找麻烦，你如此不知检点的行为也不知道你父母知不知晓。”

    “哇哦！”

    李维这番话让不知道多少听到的人惊讶不已，全都打起了精神看过来。

    袁可桐俏脸一会青，一会白，她怎么会听不出李维话中的意思，又羞又怒，却又一时找不出话来反驳。

    这时后方有名男子上前说道：

    “兄弟这句话就不对了，可桐仙子从未找过谁的麻烦，只是看到你来找芙菱仙子而好奇一句，便是受此....”

    “你又是谁？和她有什么关系？”

    李维不等他说完直接打断。

    那人顿了一下，说道：

    “可桐仙子的仰慕者而已。”

    李维听了笑道：

    “可桐仙子的仰慕者可真多。”

    同时给师姐传音：

    “走了，莫继续呆在这里。”

    向在场诸人拱了拱手道：

    “不好意思诸位，师父唤我们师姐弟回去有事，关于可桐仙子与诸多仰慕者的事小弟没时间听，先告辞了！”

    说完无视惊呆的众人，脸涨得痛红的袁可桐，拉着有些懵比的师姐小手腾空而起离开。

    半途他传音解释道：

    “师姐，这种事情你不能一味的忍让，你越忍让他们越是得寸进尺，必须要反击，今天此事你我若不反击，事后宗内就会到处传你我师姐弟之间的腌攒事，这对师姐名声不好。”

    “现在我已反击，不一定能打消某些人的想法，但很多人的兴趣点会转移在其他方面。”

    他絮絮叨叨讲了许多，却是一直没听到师姐回应，回头看到师姐精致的俏脸微红，正神情复杂的看着自己。

    他愣了一下，低头看到自己正牵着师姐的小手，赶紧松开。

    师姐也反应过来，收回手，金柄象牙宫扇伸起挡住泛红的脸蛋，低声说道：

    “师弟刚才好勇敢！”

    她红唇轻咬，还有一句话没有说出口——就像以前爸爸这样保护我和妈妈一样。

    李维听了有些不好意思的摸了摸头，说道：

    “我是男子汉嘛，师父与师姐对我这么看，怎么能看到你被欺负，你放心，以后谁敢欺负你，你找我就是。”

    “嗯！”

    声音很小，和她平时不一样，但李维听得很清楚。

    “我们先回去吧。”

    “嗯。”

    李维有些奇怪，但师姐一直用扇子挡着脸，也看不清她什么表情。

    回到秀云峰，师父还没回来，李维想了想，将蛟龙的事告诉了师姐，反正这事无需瞒她。

    当看到盘据于聚灵石殿内的蛟龙，师姐惊讶不已，虽说蛟龙未现出真身，但等级摆在那里，那强悍的气息作不得假。

    她第一时间想到：

    “师弟，你若收服这条蛟龙，将来成为本门核心弟子有望，乃至成为青元十子都有机会。”

    李维点了点头，道：

    “师父也是这么想的，但我现在还未收服这蛟龙，师父正为我去峰主那拿真龙之血，有了真龙之血就能与这蛟龙达成契约，让祂为我效力百年。”

    “一百年时间能发生很多事情，一百年的朝夕相处，到时候哪怕没有契约，祂也不一定会离开。”

    师姐认真点头道：

    “我听说过，峰主那的确有真龙之血，但不知道能不能拿到，真龙之血这种宝物现在已是孤品，不知母亲要付出什么代价才能拿到。”

    她似乎怕李维不懂，主动解释道：

    “像我们这样的家族内部分成数个分支，每个分支之间即是亲戚，又有竞争关系，每个分支每年从主脉那获得的资源都需要竞争，我们这第五脉一直以来排名都不高，加上有两位长老，手握的资源被分散，我担心母亲手中剩余资源不足以换取真龙之血。”

    秀云峰顶，秀云主殿。

    陆菱心端坐椅子上，脸色阴沉。

    在她对面坐着的是陆文靖，此时整瑕以待，不紧不慢的整理衣袍。

    上首坐着一名相貌与他们有几分相似的中年男子，抚了抚须喝了口茶，沉声说道：

    “菱心妹子，不是我有什么想法，只是按照历来规距就是这样，你这一脉有两位长老，你要提前预支下一年的资源，我没有意见，但必须要两位长老同意，所以我才将文靖请来，你们自行商量。”

    说完男子重新端起茶杯自顾自的喝茶。

    陆菱心轻叹一口气，她来之前就知道此行不会顺利，抬头看到陆文靖正好看过来，微笑着拱了拱手，说道：

    “师姐，你想要预支下一年的资源也行，但在明年本脉资源分配上我需要更改一下，原来我们商议好的分配方案是我55%，你45%，现在我需要60%。”

    “资源分配以各支脉的情况而定，本脉共十九名弟子，其中十三个是我门下，除掉利益交换的，以及新入门的，你只有两名弟子参与小比，入正赛只有一个，而我有六名弟子参与小比，入正赛四名，本届小比门下弟子综合成绩你远不及我，下一年的资源分配自然要更改。”

    陆菱心静静看着陆文靖道来，等他说完才开口道：

    “可以！”

    “嗯！”

    陆文靖与陆杰超都愣了一下。

    “这么爽快？”

    陆文靖脑子快速转动，他还以为她会像以往一样据理力争，自己都已经想好了反驳的话语，结果她直接同意了，满腔的话说不出来，这让他像是一拳打到了空气一般有些难受。

    不过她即然没有反对，自己就更不会说什么，看向上首的陆杰超。

    这位陆家的主事者放下茶杯与眼中的疑惑，说道：

    “即然你们达成了协议，我自无话可说。”

    说着右手一翻，一个羊脂白玉瓶出现在掌心，轻轻一抛飞向陆菱心：

    “真龙之血在这里，值5个百分点的资源，下一年分发资源时直接扣除，没有意见吧？”

    陆菱心接过玉瓶，仔细查看没有问题，松了口气道：

    “没有问题，如果没什么事小妹先走了。”

    转身化成一道流光冲天而起，只留下面面相觑的两人。

    “超哥，她这是？”

    “我怎么知道，还有，没事叫我主事，不要让外人知道我们在打压她。”

    “好的。”

    从殿内出来，陆文靖回头看了一眼，冷哼道：

    “你以为我不知道你看上了她手中那样东西，没有你的支持，我怎么可能成为第五脉的长老，哼，那样东西老祖没有出声，那便代表谁都有机会拿，谁先抢到就是谁的。”

    从主峰顶下来，陆文靖越想越觉得不对劲，沉默许久，他联系了李茂，将刚才的情况一五一十告诉他，并说道：

    “令师的事我本不该说，那是她的私事，但她付出如此代价获取真龙之血，相应下半年你们诸弟子的福利待遇会削减，我觉得你做为师姐门下第一弟子，有必要劝劝她不要意气用事。”

    说完断开了联系，陆文靖伸手抚了抚须，抬头望天。

    他知道自己这番话简直就是胡扯蛋，师父做什么哪有徒弟质疑的份，况且她用5%的资源换了真龙之血，也不会影响弟子福利，但用来忽悠李茂这个即愚蠢又贪婪，且有不该有的非份之想之辈却没问题。

    说起来他本来想利用李茂来打击师姐，原来想法是获得这一脉主导权后收他入门下，但经过这些年来的观察，他觉得此人不适宜成为自己弟子。

    等事成之后，必定会将其逐出门户，以免败坏自己名声。

    聚灵石殿门口，李维在此等了一会，便看到一道白光从天而降，化成师父的模样。

    她看到站在门口聊天的徒弟与女儿，两人肩并着肩看似很亲密不知道在看什么，不知想到了什么立在原地半晌没有出声。

    直到李维无意中转头看到她，她迅速恢复平静的模样，对迎上来的徒儿与女儿说道：

    “峰主那的确还有一份真龙之血，为师已经拿来了，你先拿去与那蛟龙完成契约。”

