    “第七区在什么地方？”看着眼前的军用直升机，山姆有些不知所措。

    西蒙斯轻瞥了山姆一眼，自得道：“一个你永远想象不到的地方，永远。”

    “那你们第七区到底负责些什么，外星人吗？”

    “呵呵，我可没有义务回答你这些问题。”

    机场里，荷枪实弹的士兵排成序列，装甲车、坦克一应俱全，到了自己的地盘，西蒙斯又恢复了嚣张跋扈，说话都只能看到他的鼻孔。

    罗素在一旁自言自语：“从特工先生手中能勘探出变形金刚的仪器来看，明显不是第一次接触地球外的机械生命体，维特维奇船长当年发现的巨大冰人很可能就在他们手里，还有火种源，恐怕也转移到了所谓的第七区。”

    这话看似是回答山姆的疑问，其实是说给大黄蜂听的，目的是让其通知擎天柱几人。他们白跑一趟不要紧，被霸天虎趁虚而入抢走火种源就遭了，基本可以宣告Game Over。

    西蒙斯眼角抽抽，冷哼一声推开车门，命令士兵将大黄蜂控制起来，带着罗素三人登上直升机。

    与其同时，另一伙人也乘着直升机赶到了机场，双方汇合一处，五架直升机朝着夜空深处驶去。

    “刚刚那个人是国防部长，我在电视里看见过他。”山姆有些兴奋，自己很可能去往一个秘密基地，类似于51区之类的地方。

    “没错，那的确是国防部长。”后排的黑胖子得意洋洋，自我介绍道：“我是国防部长的顾问……的顾问。”

    罗素乘坐的这架直升机有五名乘客，国防部长和西蒙斯没在这，除了米凯拉和山姆，还有金发美女和黑色胖子。

    这两人是电脑方面的专家，在信号追踪和分析方面很有一手，尤其是黑胖子，其貌不扬却是个顶级高手。他们第一个发现了霸天虎入侵美帝军事安全防卫系统的真实原因，让美帝知道这伙外星人来者不善，还有第七区已经暴露，里面的东西需要尽快转移。

    “所以，伙计，你们三个是谁？”黑胖子很是不解，他是高端技术人才，政府需要他分析信号。罗素三人打扮普通，其中还有一个吊丝脸，难不成也是深藏不露的民间高手？

    “我买了一辆车，结果是外星人。”

    “哇哦，你运气真好！”

    “我从他手里买了个眼镜，记载了外星人留下的坐标。”

    “哇哦，你运气也很好！”

    “我是打酱油的。”

    “哇哦，哦……”

    ……

    天明，先是乘坐直升机，再是转坐汽车，一行人终于抵达了目的地，位于内华达州和亚利桑那州交界之处的胡佛大坝，第七区的秘密基地就建设在这里。

    “年轻人，西蒙斯特工说你们和外星人进行了接触，还和他们交上了朋友？”在秘密基地入口，国防部长问向罗素，据西蒙斯叙述，外星人居然会听从罗素的安排，这简直匪夷所思。

    “部长先生，我们并没有做什么，他们给予我们尊重，我们也给他们尊重，仅此而已。”罗素说着，指了指旁边的大黄蜂，后者被团团围住，稍有异动就会被火力覆盖。

    “多谢你的教导，但年轻人，我们不得不这么做，这关系到地球的安危。”国防部长笑了笑，直言道：“请把你们知道的都说出来，这真的很重要。”

    罗素咧嘴一笑：“实情已经全部告诉给了西蒙斯特工，现在他才是知道真相最多的人。”

    部长闻言脸色一黑，因为事态升级，西蒙斯没有权限知道这么多，他违规了。

    西蒙斯垮着脸带领众人走进第七区基地，他有预感，这次事件过后得找份新工作了。因为保密协议，他人生前半段的履历只能有从事保安方面的工作经验，换言之，他马上要成为一名保安了。

    众人进入基地下层，西蒙斯走在最前方，对随行的国防部长介绍道：“先生，接下来我将带您接触国家的最高机密，非生物类外星人，简称NBE。”

    穿过厚重的水泥墙壁通道，众人来到一座宽阔的地下广场，随处可见忙碌的工作人员，以及各种机械操作器材。然而，最引人注意的，是矗立在最中央的巨型机器人。

    体型比擎天柱还要高大，目测约有10米，因四周持续不断的冷气降温，他的体表上覆盖了一层厚厚冰霜。可即便如此，也掩盖不住他那宛如战争机器般的躯体，以及那张狰狞的面孔。

    威震天！

    让宇宙生灵涂炭的霸天虎领袖，赛博坦星历史上最具恶名的战争狂人，居然被人类冰封在一座地下坟场，难怪威震天起床气那么大，一觉醒来就要毁灭人类，这也太丢人了！

    “我的天哪，这是……”国防部长愣愣不知怎么开口形容，如此重要的机密他居然毫不知情，开始怀疑自己是个假部长。

    “先生，这是NBE-1，我们在1934年从北极将他运送到这里，并围绕他展开了冰人计划。”西蒙斯沉声道：“他是现代科技的源头，芯片、雷达、汽车、太空飞行等等，都是对他逆向工程所得，他是人类历史上最伟大的发现。”

    “西蒙斯特工，我无意和你作对，但事实上他的名字是威震天，赛博坦星霸天虎的首领。”山姆急忙说道，在擎天柱的描述中，威震天凶残成性，直面这个怪物，他有点慌。

    “在地球上，他就叫NBE-1，我们一直这么称呼他。”西蒙斯面色阴沉，山姆的确没和他作对，而是直接打了他的脸。

    “西蒙斯特工，他叫什么名字都无所谓，我只想说液氮多备一些，这个大家伙要是活过来，我们可就惨了。”罗素冷不丁插了句话：“还有火种源，第七区一定也得到了它，小心别被人偷了。”

    西蒙斯笃定道：“这不可能，这里是第七区，我们有最好的防御系统。”

    “但愿吧！”

    “各位，能和我说一下这个巨型机器人的情报吗？”被晾在一边的部长开口道，所有人都知道一些，就他这个部长什么都不知道。

    “他叫威震天……”

    见部长看向自己，山姆咽了口唾沫，把从擎天柱那里得到情报一字不落全说了出来：“一旦被威震天得到火种源，地球上的机器都会被转化成机械生命体，这正是他的目的，组建一支军队侵略宇宙，我们人类也将失去生存空间。”

    部长面露震惊，转而看向西蒙斯：“火种源……该不会也在这里吧？”

    “是的！”

    部长：“……”

    将侵略者和致命武器关在一起，这是谁想出的蠢主意？

    西蒙斯不敢直视部长，在得知真相时他也意识到了不妥，但这是当年胡佛总统下达的密令，他无权做出更改。

    “西蒙斯，火种源安全吗？”部长急忙追问了一句。

    “很安全，我们用胡佛大坝隐藏它，并用四个足球场厚度的混凝土层将这里包裹住，任何人或外星种族都无法侦测到它散发出的能量……”

    “能量？”

    “关于这点，请跟我来。”

    一间居高临下的观察室，落地窗外室空间巨大的山体空洞，巨大到堪比小山的火种源坐落其中。在它表面布满，布满了神秘玄奥的纹路，并不时流转绚丽的光泽。

    所有人都被巨大的立方体吸引，纷纷围到窗前目瞪口呆看了起来。罗素没去凑热闹，在见到火种源的时候，世界任务触发了。

    【叮！宿主触发世界任务】

    【世界任务：亲手终结赛博坦机械生命体0/20】

    【任务失败，永远停留在此世界，陷入霸天虎和汽车人的追杀】

    “赛博坦机械生命体，还要干掉20个，没有标准非是霸天虎不可，也就是说汽车人也行……话说回来，变1里面加上汽车人也没20个……”罗素眼前一亮，这任务不赖，自主操作性很强，拖到变2、变3，他有大把时间可以用来充电深造。

    山体空洞下方，在所有人都没留意的角落里，一个光溜溜的机械头颅伸出六根小爪子，爬到了火种源下方。

    迷乱！

    这个被锁在保险柜里的小东西，被特工带到第七区后趁机脱逃，三绕两绕就探明了火种源和威震天的位置。

    滋滋渣渣的电流闪过，迷乱破损的身躯恢复完毕，他张牙舞爪怪笑一声，闪身闯入通风管道之中，同时，只有霸天虎才能接收到的信号被传递出去。

    “发现火种源！发现威震天！”

    几乎是瞬间，迷乱发出的信号就受到了回应，美帝某处空军基地，一架F22猛禽喷气战斗机加速开始升空。

    “我是红蜘蛛，所有霸天虎，准备出发！”

    “路障上路！”

    “吵闹！报道！”

    “碎骨魔收到！”

    “眩晕入列！”

    最后，所有的霸天虎齐呼道：“威震天万岁！”

    ……

    另一边，收到大黄蜂定位的擎天柱等汽车人也在火速赶往胡佛大坝，没有空中优势，他们的机动力要弱于霸天虎，可最快的红蜘蛛已经到半路了。