    季侑言睡前调早了闹钟,一夜好眠地睡到了闹钟响起。时间还早,窗外天色未明,季侑言却不敢赖床,一骨碌地爬起了身子。

    她稍作洗漱后就换了衣服出门。

    她想给景琇补做一个蛋糕。原以为景琇回来的时间不定，蛋糕放久了会不新鲜她才分掉了。但景琇回来了，即便已经过了生日的时间了，她还是想把心意传达给她。

    早上她要赶最早的航班,所以时间紧张,不得不早起。但她又怕在餐厅里动静太大,把景琇吵醒了就不好，于是披星戴月地去餐饮部借食材和烤箱,趁着赶飞机前做好了，放在餐桌上给景琇当早餐。

    景琇起床的时候，季侑言已经乘飞机出发了。姚潇叫餐上来,进餐厅才发现洁净的桌面正中间，已经醒目地摆着一个包装完好的蛋糕。

    她稍一思索,就猜到了是怎么回事。她八卦地凑上去看了一眼蛋糕上的便利贴。果然,落款是季侑言。

    景琇的脚步声渐行渐近,姚潇赶忙退开了身子,装作一无所知的样子招呼道：“景老师,我叫了餐，才突然发现桌子上有一个蛋糕诶。”

    景琇脚步微顿，心蓦地一颤。下一瞬，她应了一声“嗯”,极力控制着得当的步速来到了桌前。

    蛋糕包装上的纸条写着：“蛋糕迟到了，希望心意没有迟到。阿琇新的一岁，由甜的蛋糕开启，一定会甜甜美美下去的。”后面是一个可爱的笑脸，落款季侑言。

    景琇撕下了便利贴，眼眸有水波漾了一下。

    “景老师，那早餐的糕点还要送上来吗？”姚潇试探地问。

    景琇把便利贴整齐地对折起来，收进了自己的衣服袋子里。“不用了，吃蛋糕吧。”她淡淡道。

    姚潇脸上闪过暧昧的笑意，但很快克制了下来，回答道：“好，那我打电话和他们说一声。”

    景琇轻柔地打开了蛋糕的盒子，雪白精致的小蛋糕散发着甜蜜的清香，一下子由她的鼻腔，钻入了她的心里。

    倒是不知道什么时候，她西点也能做得这样好了。景琇唇角有了微不可觉的弧度。

    “哇，季老师手艺这么好啊。”趁着电话还没有拨通，姚潇惊叹了一句。

    景琇甚至有些舍不得下手切开了。她少见地矫情，在下手之前拿出手机拍了好几张照片，而后还谨慎地上传云盘备份了。

    姚潇识趣地转开视线，装作没有看见。

    “张师傅，我是姚潇，我们景老师早上叫的糕点全部都不用送上来……”她“了”字还在喉咙里，景琇轻声打断了她。

    “都不送上来，你吃什么？”她问得很平静。

    ？？！

    姚潇侧过身看景琇，再看看桌面上的蛋糕……虽然不是很大，但是两个人吃完全绰绰有余了。景琇一贯不是小气的人，跟着她这么久，几乎是景琇能吃到什么，她就也能吃到什么。

    所以，景老师这是不准备分蛋糕给她吃了？！

    她把目光投向景琇，景琇不自然地转开眼，建议道：“送一半上来吧。”面上不露声色，但她暴露在空气中的耳朵，还是可怜地红了。

    姚潇懂了。季老师做的东西，不一样。

    她忍住了笑，镇定地回景琇道：“好，那我还是让他们送一半上来吧。”她给景琇台阶下道：“正好今天他们出了两个新品，我特意叫了，想试一下。”

    “嗯。”景琇漫不经心道。

    她没有等餐车送来牛奶，就小心翼翼地切开了蛋糕。她拿了纸盘子盛住蛋糕，用小叉子叉了一小块，送入口中。

    奶油奶香浓郁，却甜而不腻，蛋糕松软可口，入口即化。

    景琇整个人都柔和了下来。

    姚潇拉开椅子坐下，打量噙着真切笑意的景琇，心生感慨。有多久没有看见过这样纯粹开心的景老师了。

    果然，解铃还须系铃人啊。

    “景老师，我能吃一小块吗？”姚潇明知故问。难得景琇这么柔软的样子，她情不自禁地想要逗一下。

    景琇条件反射地拉着蛋糕的底盘往自己面前带了一下，像一只护食的小猫咪。

    等动作完了，景琇尴尬了。

    她五指蜷缩了起来，压下羞恼，蹙眉静静睨着姚潇。

    姚潇怂了，清了一下嗓子道：“啊，餐车怎么还没有上来，我去开个门等吧。”脚底抹油。

    景琇好笑地看着她溜走的背影，视线又下移到了她面前的蛋糕上。她从兜里取出季侑言留下的便利贴，摩挲着那黑色的字迹，终是灿然开颜了。

    早餐蛋糕一个人显然是吃不完的，景琇亲自把蛋糕装回了盒子，放进了冰箱。姚潇询问景琇的意思，景琇表示，放着当下午茶，还有夜宵。

    恋爱果然使人发胖啊。姚潇腹诽。

    午后，开始录制学员晋级、淘汰的素材，因为不涉及点评方面的工作，所以季侑言不在场也没有事。

    如景琇所料，卢旻受与阮宁薇搭戏的牵连，从一个演技能评a级的选手，滑铁卢淘汰了。而阮宁薇，借着第一期的高人气苟延残喘，倒数着混进了晋级名额。

    宣布卢旻淘汰时，阮宁薇就神色大变了。她遥遥望了一眼神色难看的卢旻，心神大乱，面无血色。

    她脑海里反复回荡起那一次景琇声色俱厉的质问“你可以有下次机会，别人就不一定能有了。”，自责与内疚疯狂地撕扯着她的心。

    景琇盯着阮宁薇，见状及时地给陶行若发了个短信。

    事情如她们计划的一般。

    录制完了节目之后，各自散开，阮宁薇拉了卢旻，要他留步。卢旻眼睛发红地一把甩开了阮宁薇的手，阮宁薇被甩得一个趔趄，手肘撞在了评委的桌子上。

    有正准备走出去的人，闻声立刻跑了下来。

    “卢旻，你做什么？”没走尽的学员都围了上来。

    阮宁薇不敢表现出疼痛，含着泪花艰涩道：“没事，没事，是我自己不小心的。”她恳切地问卢旻：“我们可以出去谈一下吗？”

    “还有什么好谈的？”卢旻讥诮道，“现在演技挺好的了？装楚楚可怜？其实踩着我上去的感觉，不错吧？”

    阮宁薇还没有说话，一旁的学员顾子楠就发声呵斥道：“卢旻，你发什么疯啊？自己被淘汰了，有气没处发也别逮谁就咬啊？你一个大男人对女人动手……”其他人也跟着附和着指责卢旻。

    可她话还没有说完，卢旻就愤怒地反问道：“顾子楠，你别站着说话不腰疼！你得意什么啊你，有什么资格在这里对我指手画脚的？”

    “我他妈要不是傻逼地选了她这个戏精，至于落到现在这个地步吗？”卢旻吼道。

    “独角戏能演好，对戏就演不好，你他妈骗谁呀？”

    周围的人都静了下来。

    坦白说，她们心里不是不同情卢旻的。卢旻的实力大家有目共睹，要不是阮宁薇，他绝对不会在这个时候就被淘汰的。而且，阮宁薇的表现真的很奇怪，且不说她以前第一部戏和独角戏都演得没毛病，退一万步来说，她要是真的不能和别人演对手戏，那还留在节目做什么？这不是录一期节目坑一期人吗？

    阮宁薇眼泪簌簌地下落，无地自容道：“对不起，对不起，都是我的错。”

    像是抓住了一根求生的稻草，她慌乱又急切地说：“卢旻，我去和导演说，我把我的名额给你……”

    “哦，你说给我就给我？节目是你家开的啊？！”卢旻毫不留情地打断了，“是，你阮宁薇有后台，所以就可以为所欲为。第一期的剧本，凭什么你就能够演自己演过的戏，第三期，凭什么你就可以和池冬青搭……”

    他话还没说完，就被闻讯赶来的景琇厉声制止住了：“够了，卢旻！”

    卢旻额上青筋动了动，攥紧了拳头。半晌，他腮帮子颤动着撞开了阮宁薇，抛下一句掷地有声的“阮宁薇，你要真不会演戏，就滚出娱乐圈吧。就当可怜可怜别的还要吃饭的人。”，扬长而去。

    全场鸦雀无声，围观的人看着阮宁薇眼神复杂。她们是觉得卢旻过分了，没有风度，但卢旻的话，也狠狠地砸在了她们的心上。也许卢旻的今天，就有可能是她们中任何人的明天。有资本的人，就是不一样啊……说是公平，其实哪里有什么公平。

    阮宁薇受不住大家指指点点的眼光，想要逃离，想要找个洞钻下去，可景琇牢牢地箍住了她的手腕。

    “都散了，今天的事，当做没有发生过。”景琇严肃地扫过每一个人。

    大家顿时间都做鸟兽散了。

    景琇松开手，阮宁薇脱力地下蹲了身子，呜咽出声。委屈、愤怒、内疚、绝望充斥着她的心间，让她完全崩溃了。

    “景老师，我要退出比赛，退出娱乐圈。”她脸埋在膝盖里，哭得上气不接下气道。

    也许她早就该认命了。

    她不想挣扎了，也没有脸挣扎了。从路子杉转身离开她的那一刻开始，她这辈子，就演不了戏了。

    陶行若无声无息地走进来了，景琇叹了一口气，退开了一步。

    陶行若蹲下||身子，极尽温柔地抱住了阮宁薇。她用下巴轻轻蹭着阮宁薇的秀发，安抚着她。

    阮宁薇僵住了身子，错愕地抬起头看向身前的人。脸上，是让人怜惜的梨花带泪。

    “是我。”陶行若低沉道。

    她眼里的柔情，晃了阮宁薇的神。

    她忽然想起几个月前，在医院的塑料椅上，陶行若是怎样居高临下地递给她银|行|卡，清冷宣告道：“我不借钱，但可以白给你。”

    “不过，收了钱，以后你就是我的人了。”

    作者有话要说：　　惊不惊喜，你的小可爱突然出现！o(n_n)o

    哈哈哈，看了上一章的评论，小可爱你们为什么都这么优秀，吐槽笑死我了。

    但是，我还是要为老季说一句话。

    季姐委屈：明明我就睡了这一次啊！我哪里贪吃又贪睡了！qaq

