
“他是你爸爸。”

墨翰羽一本正经道。

他是笃定了，尹子耀听不懂“爸爸”是什么意思。

他看了一眼云绾宁，一切尽在不言中。

尹子耀果然听不明白，还虚心求教，“翰王，什么是爸爸？”

“就是你老父亲。”

墨翰羽粲然一笑，露出一口大白牙。

尹子耀刚喝了一小口酒呢，听到这话他顿时被呛住了，开始剧烈的咳嗽起来。

顾明淡淡的瞥了墨翰羽一眼，“翰王，休要对客人无礼。”

墨翰羽笑嘻嘻的应下，“好的，舅舅。”

倒是赵萧然不紧不慢的说道，“阿明，这也不怪翰王！这位望远侯不是一心想要求娶五公主吗？”

“若他真娶了五公主，你就长他一辈。”

“不想。”

顾明言简意赅，“望远侯尖嘴猴腮，心术不正，配不上五公主。”

墨翰羽立刻嚷嚷起来，“舅舅，你方才还说不能对客人无礼呢！”

他自己这番话，不是更无礼吗？！

赵萧然不紧不慢的说道，“翰王，两者不可相提并论！你的话粗糙，阿明的话听起来就顺耳多了。”

“所以这并不是对客人无礼。”

墨翰羽挠了挠头，“是吗？”

骂人尖嘴猴腮心术不正，这话还不糙？！

但赵萧然与顾明是“文人”，他们说什么就是什么吧！

“哦。”

因此，墨翰羽乖乖点头，“舅舅与远东侯的教导，本王记下了。”

也学到了！

尹子耀：“……”

他就在他们对面坐着啊！

这几人一唱一和，说什么他尖嘴猴腮心术不正，这是把他当空气吗？！

百里长方与百里清清低垂着头，默默的对视了一眼……在心里唏嘘，同情尹子耀：今晚果然是一场鸿门宴。

不过这一场鸿门宴，只是针对尹子耀而已！

他们尽量降低存在感，不敢插嘴。

一直未曾开口的墨晔，一张嘴就是绝杀，“望远侯若还打五皇姐的主意，本王不会坐视不理。”

云绾宁威胁他，墨晔也威胁他。

今晚一波三折的尹子耀，在百里长方同情的眼神落在他裤裆后……

默默的伸手捂住了。

他咽了咽口水，“你们南郡皇帝，已经拒绝了我的求娶。所以，所以我也不会再求娶五公主了。”

这便是缴械投降了？

云绾宁满意的点点头，“光吃没意思。”

“来人啊……”

她抬了抬下巴，眨眼间功夫戏班子就在凉亭外“登台”了。

听着戏班子开始了，云绾宁面带微笑，“望远侯是东郡人，应该不太了解我们南郡的戏曲吧？”

“这一曲名叫《空城计》”

空城计？

尹子耀皱眉，只觉得这个名字倒是好，但似乎略有深意……

云绾宁只点他的名，却不提及百里长方与百里清清，可见的确是针对他。

今儿这一切，也都皆因他求娶墨悠悠！

“望远侯还不知，这《空城计》唱的是什么吧？”

墨翰羽接过话头，“本王替你解释解释。”

“不必……”

尹子耀试图拒绝。

不管唱的是什么，在他们嘴里都听不出好话，他宁愿不听！

“不行！你必须听！”

墨翰羽重重的将酒杯放在桌上，酒水洒了不少出来，他一张胖脸紧绷、神色不悦的盯着尹子耀。

尹子耀一个哆嗦。

他本以为，这位干饭王最是无用。

没想到还有这样的气势？

见尹子耀被他震慑住了，他才继续说道，“传闻道，诸葛亮因马谡自持才能从而失掉街亭。”

瞧着墨翰羽平日里干啥啥不行，但吃喝玩乐谁也比不过他。

还未封王前，他便喜欢流连于京城各大茶馆听书、听戏。

因此对这些戏曲的典故，信口拈来。

“魏将司马懿乘势引军15万攻打诸葛亮驻地西城。”

他笑意满满的看着戏班子那边，慢条斯理的替尹子耀“科普”。

“当时，诸葛亮所部精锐俱已遣出，西城空虚，只有驻地的老弱士兵，寡不敌众，万分危急。”

“诸葛亮定空城之计。”

“以城门大开，从容不迫，若无其事地登上城楼观山赏景，饮酒抚琴。”

“司马懿兵临城下，见诸葛亮端坐城楼，笑容可掬，焚香弹琴，疑惑不已，深恐中计，疑有伏兵，不进而退。”

说着，墨翰羽意味深长的看了尹子耀一眼，“司马懿再次复回攻城，遇赵云抵挡而收兵。”

“这，便是唱的《空城计》”

听完他的话，尹子耀心里久久不能平静。

他知道，他们这是借着这一曲《空城计》，故意在影射他呢！

他咬着牙，一声不吭。

“下一曲，好像是《击鼓骂曹》吧？”

墨翰羽瞥了一眼云绾宁，“绾宁，这是谁点的曲目，全都是本王爱听的！”

尹子耀已经坐立难安了。

他宁愿被他们指着鼻子的骂，也不愿被内涵。

因为被指着鼻子骂，他好歹还能还击、还能给墨宗然告状。

但若被内涵，他是毫无证据！

就算想给南郡皇帝告状，也没有合理的理由啊！

尹子耀紧紧咬着牙关，一双手也紧握成拳，手背上青筋暴起……他转头看了一眼事不关己的百里长方兄妹二人，心中愈发不甘。

说好了一起共进退。

谁知这兄妹二人，今晚这么不给他面子！

他很想拂袖而去。

这时，云绾宁亲自给他斟了一杯酒，“望远侯，为了咱们两国的友好情谊，走一个？”

尹子耀被迫端起酒杯……

不看不知道，一看吓一跳！

他酒水中，居然有好几条小虫子在游动！

他吓得惊呼一声，手一抖酒杯又一次险些从手中滑落。

云绾宁见状，连忙替他扶稳酒杯，“望远侯这是怎么了？今晚似乎有些手抖啊，还未饮酒就醉了吗？”

尹子耀嘴皮子都在哆嗦，“这酒，这酒……”

“这酒怎么了？”

云绾宁一脸疑惑。

他颤颤巍巍的指着酒杯，“里面有虫子！”

“哪有？”

云绾宁低头一看，又命人掌灯，“许是这灯不够亮堂，望远侯看不真切。”

这时尹子耀低头一看……

好家伙！

酒水中一干二净，清澈的能照见他这张大饼脸，哪里有虫子？！

“望远侯莫不是眼花了吧？”

对面的墨翰羽端起酒杯，遥遥举杯。

尹子耀不敢掉以轻心，再次认真的查看，发现酒杯中果然什么东西也没有……难不成方才真是他眼花了？

他揉了揉眼睛，只好端起酒杯，慢吞吞的抿了一小口。

刚将这一小口酒咽下肚，尹子耀就觉得不对劲了……

他方才分明看的一清二楚，这酒杯中的确没有什么虫子，许是他自己看花了眼。

但是这一口酒下去，他总觉得肚子里有些难受。

似乎是有不少虫子在里面爬来爬去，让他的肚子又痒又痛！

尹子耀立刻摔了酒杯，双目泛红的盯着云绾宁，“好你个云绾宁，你是不是给我下毒了？！”

（注：关于《空城计》解说来源豆瓣戏曲宝）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180050"  chapterid="69560108"  chaptername="第783章  你给我下毒！">加入书签</a>
</div>
