    端起酒杯，看着里面浑厚的液体，云音音忍不住砸吧了两下嘴，想着只有一杯，都不舍的一口喝光。

    轻轻抿了一口，又辣又醇，顿时满口酒香。

    好好喝……难怪是大洲名酒呢！一杯酒，分三下，咕嘟咕嘟的全部喝光了。

    “太师……”

    “光了。”

    端着空杯子，云音音嬉舔着脸喊了声，可不等她说出再来一杯时，对面轩辕覆已经将酒壶直接倒扣了。

    “你们……喝的这么快吗？”云音音忍不住抽了抽嘴角，自己才喝一杯，这怎么一壶就没了？

    回答她的，是南宫灵羽和白衣脸上嗤嗤的笑。

    转头一看，他们面前的大碗里，居然都倒了满满一下的酒。

    云音音抬头，看着对面的轩辕覆，无奈又鄙夷，“太师，一杯酒而已……难为你煞费苦心了！”

    “公主想多了，只是凑巧罢了。”轩辕覆挑眉，不急不慢的回了句。

    小气鬼！没酒喝的云音音只好拿起筷子重新吃起了菜，不过好在这菜不错，也算安慰了一下自己受伤的小心灵了。

    只是……这道剁椒鱼头，它的鱼嘴怎么还会动呢……

    “阿巴阿巴阿巴……”

    “你说什么？”云音音歪头，“你说清楚点我听不清楚啊……”

    其他三人纷纷停下筷子，一脸莫名的看向云音音，她说什么？谁和她说话了？

    “阿巴阿巴阿巴……”

    “什么？你说你死的很惨？”云音音点头，“嗯，头身都分家了，你死的好像是蛮惨的。”

    啪，其他三人手中的筷子全部掉到了桌上，白衣和南宫灵羽则是不约而同的看向轩辕覆。

    “音音她……在说什么？”南宫灵羽白着脸，身子不受控制的往旁边挪了挪。

    白衣哭笑不得，“主子，公主她，好像，可能，又醉了！”

    轩辕覆扶额，面具下满脸无奈，这哪是可能醉了，这是肯定罪了！

    唉……到底还是高估了她的酒量……

    “阿巴阿巴阿巴……”

    “你为什么还在说？你还想说什么？好，你说大声点，我听着呢。”

    云音音说着，啪的一下就趴到了桌上，耳朵贴着那盘鱼头，两眼眯眯，很是聚精会神的听着。

    “哦……这样啊……好的，好的，我知道了……”

    看着和剁椒鱼头说的起劲的云音音，众人脸色从黑到白，再从白到红，最终……

    “哈哈哈……”

    白衣第一个憋不住，直接大笑了起来，一边南宫灵羽虽然没大笑，但看那样子也忍不了多久了。

    轩辕覆刚翘了下嘴角便忍住了，自己媳妇，不能笑……

    转头，一个眼神看向白衣，冷冷问了句，“很好笑？”

    白衣瞬间将笑憋住，和南宫灵羽乖乖站在一边，不敢再出声。

    “阿巴阿巴阿巴……”

    “你敢骂我！我好心要帮你你居然敢骂我！什么？你骂我爸爸！你等着，我今天非得打爆你鱼头！”

    情绪激动的云音音抬脚就往桌上爬，只是刚爬上去就被轩辕覆给一把抱了下来。

    “别拉我，那蠢鱼在骂我，它居然敢骂我爸爸，我要打的它妈都不认识她，老虎不发威它拿我当病猫！”

    怀里小姑娘张牙舞爪，轩辕覆差点被误伤，无奈，只好将人翻个身，死死的搂在怀里。

    可就算这样，云音音还是会勾头回去和那鱼头对骂。

    轩辕覆无奈，只好喊了白衣一声，“愣着干什么，鱼头端下去！”

    “哦，哦！”

    白衣回神，连忙将鱼头给端了出去，直到他出了门，一直骂骂咧咧的云音音这才安稳下来。

    南宫灵羽此刻已经是目瞪口呆了，她从不知道，一个公主，骂起人来居然能这么厉害。

    只是……侧过身，南宫灵羽对白衣小声问了句，“什么叫爸爸啊？妈又是什么？”

    白衣想了想，“估计是大云那地方什么骂人的话吧，公主你没听过很正常。”

    “哦，这样啊。”

    看着趴在轩辕覆怀中不怎么动弹的云音音，白衣不确定的问了句，“主子，公主喝醉了，那一会还回宫吗？”

    轩辕覆正用手为云音音发热的脸降温呢，听了白衣的话，想了想后说道：“先去开间厢房吧，另外，你再煮完醒酒汤过来。”

    “好，属下现在就去。”

    没一会，白衣便拿了个房间门号给轩辕覆。

    “主子，在三楼的天字一号房，您带着公主先去，属下现在出去买醒酒汤的药材。”

    “小哥哥，我和白衣一起去。”

    轩辕覆点头，看了南宫灵羽一眼，给了白衣一个眼神。

    “主子放心，我会照顾好小公主的。”

    等白衣带着南宫灵羽走后，轩辕覆低头，看了眼已经睡着的小姑娘，忍不住捏了下她红扑扑的小脸，嫌弃又宠溺的说了句，“一天天的，光惹笑话给我丢人。”

    甩了甩头，云音音迷迷糊糊的又骂了一句，不过声音太小，轩辕覆没听清。

    笑了笑，弯腰，打横将人抱起，按着牌子上的号码，找到房间走了进去。

    将人慢慢放到床上，轩辕覆见她嘴唇发干，便回头去桌上倒了杯茶，可没等回头，身后突然传来云音音的声音。

    “皇叔，你打算骗我到什么时候？”

    手上一抖，倒好的茶撒了大半，轩辕覆稳住紧张的心，故作平静的回答了一句，“公主，你认错人了，我是常铭，是太师。”

    “太师？不，你不是太师，你是皇叔！”

    身后笃定的声音让轩辕覆身体僵硬，他不禁开始怀疑，小姑娘从一开始是不是就是装醉，所以听到了白衣和自己说的话。

    面具下的脸色开始变得紧张，杯中剩下的茶再次撒了大半，抱着最后试一试的心态，轩辕覆放下被子，小心翼翼的又问了句：“你说我骗我，我骗你什么了？”

    “你骗我……算了，我不说了，你连转过来看我都不敢，我还和你说什么呢？”

    啪的一声，轩辕覆手中的杯子掉在了地上，摔了个稀碎。

    深吸了一口气，轩辕覆慢慢，慢慢的转过身。

    看着原本被自己平躺在床上的小姑娘，此刻已经端正的坐在了床边，轩辕覆的心，一点一点的。

    彻底沉了下去。

