    [坤爆噬焰符]的等级提升到2级后，就连[地裂升炎]的伤害，也被抬高了一个等级！

    [地裂升炎]：撕裂300码范围内的地形，岩浆对其中的一切目标进行5秒钟的无差别攻击（释放者除外），造成600点+（智力X2X技能等级）/秒的火系魔法伤害，使其中目标受到10秒的燃烧效果。对建筑物有效。

    [地裂升炎]的伤害其实非常高，奈何这个技能并不是灵符，无法享受周卓的灵符加成。

    如果把这个技能单独拿出来，交给任何一个手速正常的符修来说的话，都是一个绝顶的好技能。

    只是，周卓的[神影指]，效果太强！

    20倍的攻击速度加成，直接将周卓的手速提升到了恐怖的地步，再加上周卓的灵符伤害加成！

    这才使得[坤爆噬焰符]的伤害远超[地裂升炎]！

    五秒钟之后，[地裂升炎]的效果消失，带走了【柳鬼树妖】7%的生命值。

    而周卓的[天符灵箓]，也将临时储存的这上百张[坤爆噬焰符]给炸了个干净！

    【柳鬼树妖】，卒。

    “谢谢……你。”

    随着一道轻灵的女声逐渐悠远，【柳鬼树妖】的柳枝逐渐枯萎，但黑色的魔气却是就此消散，露出了柳枝原有的黄褐色。

    巨大的柳树枯萎断裂，原地倒塌，化作了片片光点消散之后，同时留下的，还有一地的道具。

    周卓直到这时，才走进了【柳鬼树妖】的攻击范围，只是这时，已经再没有了可以攻击自己的柳条……

    地上掉落了白色凡阶道具十几件，绿色黄阶道具一件。

    白色的凡阶道具，周卓扫了一眼，唯一入眼的只有五片[生命柳叶]。

    [生命柳叶]：服用后，生命值上限+10。

    “能够提升属性上限，并且没有数量限制的道具，不错。”

    如果将这五片柳叶吃下去，周卓的生命值能直接突破400！

    便收进了自己的背包中，看向了唯一的一件绿色黄阶道具：

    [青柳树心]

    品质：绿色黄阶

    简介：百年级别的柳妖凝结出的树心，拥有浓厚的木属性。

    效果1：服用，生命值上限+500

    效果2：栽种，美观+10。有几率生长出[生命柳叶]（受环境影响）。

    周卓将这颗荔枝大小，散发着莹绿色光芒圆形种子拿在手里，捏了捏。

    不小。

    很硬。

    怎么看也不像是能一口吞下去的样子。

    “提升500生命值，能直接让我的生命值翻倍，不过要是把这树心吞下去的话会把我噎个半死，还是找个机会种了吧。”

    虽然周卓没有组建一个公会的想法，不过周卓还是很想在【九域】中，拥有一块属于自己的一亩三分地。

    “如果我刷不到[建城令]的话，就把这颗树心种到[7号新手村]吧。”

    将这颗[青柳树心]塞进背包后，周卓踏着步子，通过【柳鬼树妖】身后的通道，进入了[邪魔角域]的第二层。

    …………

    【叮，玩家[星夜玫瑰·天道行]进入了[邪魔角域]第二层。】

    正在辛苦地捡道具的四女，突然收到了这么一条系统消息，一时间都愣在了原地。

    洛星辰更是瞪大了双眼。

    [邪魔角域]只有解决掉这一层的BOSS之后，才能开启通往下一层的通道。

    这才过去几分钟啊？

    洛星辰抬眼看了看进入副本的时间：

    花费时间：2:43

    还不到三分钟！

    周卓已经把第一层的怪物海给解决掉，并且消灭了第一层的BOSS！

    “太强了，跟个[魔]一样！”

    低下头，洛星辰又看向了满地的道具，有些郁闷。

    这种捡道具的日子，什么时候才是个头啊，自己还想露一手，打打怪呢……

    “周先生真厉害！这才不到三分钟，已经通关了第一层！”

    夏雨的眼中，亮起了微微的光芒，显然已经对周卓产生了崇拜。

    “强。”

    夜玫瑰望着系统提示，眉宇间的紧蹙舒缓了不少。

    “这才开服第三天，就算是世界级的大公会，都没有这么强力的推进速度……”

    周卓离开她们四个后，有些恐男的夏雪才敢开口说话：“周哥哥，确实好快……”

    “怪物越往下层，强度越高，只要捡快点，一定能追上他！”

    “加油吧……”

    四女相视一眼后，又一次弯下了腰，绕着满地的白光捡了起来。

    然而当四女还没把第一层的白光捡干净，她们的耳中又传来了熟悉的系统提示声：

    【叮，玩家[星夜玫瑰·天道行]进入了[邪魔角域]第三层。】

    “这……这合理吗？！”

    …………

    “第三层还真是热啊……该说不愧是轮到火属性层的怪物了吗……”

    周卓回想着自己脑中对[邪魔角域]残留的记忆：

    第一层：木属性8级怪物和BOSS。

    第二层：金属性10级怪物和BOSS。

    第三层：火属性12级怪物……

    第四层：水属性15级……

    [邪魔角域]的四层怪物，全【九域】通用。

    无论那个服务器，所要面对的怪物都是这四类属性的怪物！

    “接下来就要越级挑战了，还有点小兴奋呢~”

    周卓活动了下手指，从第三层开始，怪物的等级就已经超过了玩家被限制着的10级，来到了第12级。

    第四层的怪物的等级更是15级之高！

    “平常光是一只同等级怪物，就够一个5人小队刷一段时间了……[邪魔角域]还真是不简单啊……”

    周卓一边花费额外的魔法来画符，储存进[天灵符箓]中。

    一边查看着第二层BOSS【庚金叶魔】掉落出来的一件绿色黄阶道具----

    [鎏金株]

    品质：绿色黄阶

    简介：百年级别的金草凝结出的草籽，拥有浓厚的金属性。

    效果1：服用，攻击力+1

    效果2：栽种，美观+10。有几率生长出[锐金草]（受环境影响）。

    [锐金草]：服用后，攻击力+10

    [邪魔角域]的第二层怪物，都是金属性的草妖。

    周卓的[坤爆噬焰符]能够完全无视对方的防御，而且在[魔气灌体]这么一个全属性+2%状态下，周卓的伤害更是爆炸！

    虽然第二层的怪物和BOSS都是10级，但周卓的刷怪速度却是比第一层还要快！

    将道具塞进自己的背包中后，周卓便看向了第三层的怪物，活动了下手指后，顶着全属性+3%的BUFF，杀向了第三层的火属性怪物们。

    然而，就在这块[鎏金晶]被周卓丢进[残缺的五行盘]所扩容出来的空间后。

    刚才那颗被周卓放进来的[青柳树心]也是一同亮起了光芒！

    [鎏金株]无风自动，飘起来飞到了五行盘的白虎虚印上。

    [青柳树心]飘起来，飞到了五行盘的青龙虚印上。

    在这片五边形的巨大空间里，五行，已经隐约间被点亮了两行……

