    “报告师团长阁下，滕县那边又有新的情报和电报来了！”

    “请过目！”

    就在师团长板垣征四郎呵斥支队长坂本顺，和第11联队的联队长长野佑一郎的时候，鬼子通讯军官平川雄一，也是急急忙忙的来到了指挥部这里，进行了汇报道。

    “嗦嘎！是不是师团长矶谷廉介又发来滕县的电报？他们已经全面占领了滕县，想要在我们面前炫耀一下吗？”

    听后，师团长板垣征四郎想也不想就马上反问道。

    “不是的！”

    对此，鬼子通讯军官平川雄一赶紧摇头回应道。

    “不是？那是什么电报和情报？”

    一听，师团长板垣征四郎讶异道。

    “是关于滕县突然出现了精锐的支那军部队，现在第10师团和濑谷支队，也是陷入了激烈的战斗之中，滕县还没有被全面攻陷下来的，他们是想要求援航空军进行轰炸支援作战的，以及提醒我们小心支那军还有底牌的精锐部队潜伏在徐州一带的，让我们警惕的！”

    对于师团长板垣征四郎的惊讶，鬼子通讯军官平川雄一赶紧解释道。

    “纳尼！还有这样的意外事情发生了？”

    闻言之后，师团长板垣征四郎顿时傻眼的惊讶道。

    “请师团长阁下过目！”

    鬼子通讯军官平川雄一立即把手上的电报和情报文件，全部递给了师团长板垣征四郎，恭恭敬敬道。

    “嗦嘎！滕县那边到底发生了什么事情的！”

    回复平静之后的师团长板垣征四郎，一边翻阅着手上接过来的电报和情报文件，一边纳闷和疑惑不解的嘀咕道。

    至于支队长坂本顺，和第11联队的联队长长野佑一郎，还有其它联队的联队长和高级军官，都是讶异的望着师团长板垣征四郎，和他手上翻阅着的电报......

    所以鬼子高层军官，都是在等待着师团长板垣征四郎的下文。

    只是看完了电报和情报文件之后，师团长板垣征四郎却是紧皱着眉头，默不作声着。

    而且面色也是阴沉的很。

    “师团长阁下！滕县那边到底怎么了？”

    “到底是那一支番号的支那军，在和第10师团他们进行着激烈的战斗的？”

    “支那军什么时候，还有如此精锐的部队的？”

    “支那军的精锐部队不是都已经在淞沪会战，和首府的战斗哪里，被我们帝国皇军给全部打残和歼灭了吗？”

    “怎么现在无缘无故，突然在腾讯出现这么一支奇怪的援军来着？”

    看着久久没有出声的师团长板垣征四郎，第11联队的联队长长野佑一郎却是忐忑的询问道。

    “呼！暂时还不太清楚，不过第10师团和那一支精锐的支那军开战了两个多小时，就已经阵亡了两个大队的兵力，还赔上了一个大队的坦克战车！”

    “而且战斗还没有结束来着，与此同时，周边的支那川军也是赶紧对着濑谷之队和第10师团发起了外围战斗！”

    “滕县的情况有点不正常了！”

    “所以现在师团长矶谷廉介正在暴怒之中，以及希望我们帝国航空军能够尽快赶去支援他们轰炸这一支突然出现的精锐的支那军的部队的！”

    师团长板垣征四郎呼了一大口气之后，将自己大致所知道的情况说了出来道。

    “那现在查探到是那一支支那军精锐，在对抗着第10师团吗？”

    听到如此让人不可思议的情报，第11联队的联队长长野佑一郎也是十分愕然的惊讶了一下，然后随口问道。

    其他的鬼子军官和参谋，也是等待着师团长板垣征四郎的回答。

    “还没有查探到真实的番号！”

    “因为现在还没有天亮，看不清楚对方的部队是那一支支那军的！”

    师团长板垣征四郎轻轻的摇了摇头回应道。

    “那我们要不要调遣一些部队过去支援他们？”

    只不过在师团长板垣征四郎之后，第21联队的联队长片野定见却是傻乎乎的询问道。

    “不用！第10师团和濑谷支队加起来四万多兵力，如果这样的阵容也无法击败这么一支支那军的话，我调遣你们过去也是陪葬的！”

    “而且这样子的话，那么师团长矶谷廉介他们也是该切腹谢罪了，我们帝国皇军可不要这么窝囊废的将领来指挥部队的！”

    “最后我们第五师团的歼击目标是支那军第3集团军来着，所以你们还是把你们的战斗目光，给去我全部集中回来临沂战役这里！”

    “滕县那边的战事，就交给第10师团和濑谷支队来平息下来就好了！”

    师团长板垣征四郎大手一挥，语气冷漠道。

    “哈依！”

    “哈依！”

    “哈依！”

    ......

    ......

    所有鬼子军官和参谋，立即顿首敬礼大声的答应道。

    对此，师团长板垣征四郎才稍微满意的点了点头，继续和他们进行作战会议。

    ......

    ......

    滕县城内，

    “八嘎呀路！前面的支那军到底是那一支番号来着！”

    “居然伤亡了我们这么多帝国勇士？”

    “还有我们的坦克战车的！”

    当第10师团的步兵部队和坦克战车，接二连三的被刘飞洋所部给击退下来，并且重创之后，师团长矶谷廉介顿时忍不住狂怒的，咆哮着。

    但是没有一个鬼子军官，或者是参谋可以告诉他，他们现在到底遭遇到了那一支支那军的部队的抵抗和反击的。

    因为对面的支那军，根本就不是他们平时遭遇到的那些不堪一击的国军部队，也不是那些一看到鬼子就害怕的投降，或者是丢盔弃甲的，望风而逃的国军部队。

    而是一支比起德械88师和德械87师，还要来的战斗力恐怖，以及重火力恐怖的精锐部队。

    经过差不多三个小时的激烈战斗之后，

    在刚刚最新一轮的巷战爆发完毕之后，

    第10师团一共损失掉了三个大队的兵力，过2000名鬼子官兵，全部阵亡掉了，还要差不多一千的鬼子伤兵，也是被抢救回来，调遣回去后方那边去了。

    但是对面的刘飞洋所部依然还是坚挺的坚守着滕县的北门，和市中心的街道这里，

    可以说，现在滕县的局面，就是日军第10师团和濑谷支队的部队，和刘飞洋所部，以及川军的残余部队，还有外围的第41军的川军部队，割据了差不多一半的滕县区域来进行对战。

    不过虽然是取得了三番四次的胜利，但是刘飞洋所部和川军的残余部队的伤亡，也是不少的，

    刘飞洋所部阵亡了几百名新兵蛋子，川军则是伤亡了一个营的兵力。

    ......

    ......

