    “我看这一次是云存他们的不对，就让他们一家几口先去码头湾那附近的房子住几天，反正那边也是咱们的房产，平时也都收拾着的，让他们去那边住着，等到大哥和小六他们气消了再接回来。”

    “什么？”江四奶奶有点儿生气，“现在都是近年关了，那边的房子虽说时不时也过去打扫，但真的要住人还是不行的，一直没有什么人气儿，潮得很，不烘个几天哪能住？年关了，要是他们一家子突然间搬出去住，那别人家会怎么想？你丢得起这个脸，我还不愿意舍下这脸皮呢。”

    “那你说能怎么办？”

    “这都是江筱那个小丫头片子招惹出来的事，”江四奶奶沉着脸，“等会儿我就腆了这老脸，亲自去跟她道歉去！替云清云存他们给她道歉去，从她不满意，哄到她满意为止，这总行了吧？反正，自己家里丢脸，总好过到别处去丢脸。”

    “行行行，你等会儿自己看着办吧。”江四爷道：“但是你就试试，万一小筱那丫头当真气难消，我看就照我刚才那个办法好。”

    “真要把他们赶出去住几天，云清那丫头还不得哭死了，她也是个极爱面子的。”

    “爱面子？那谁让她闹出这种事情来？”

    江四爷心里也是恼火得很，人家小六都已经查清楚了，那天就是江云清跟宋亦征他们出去，掉下海了一回。

    那么发的烧，还能够推到江筱身上去？

    幼稚。

    他对于江云清的这种行为，还有江云存说的那些话也是很郁闷的。

    这一房的孩子太多了，他身为太爷爷的也管教不过来。

    再说，前些年他也忙得很，家里的孩子都是四奶奶在理，他根本就分身乏术。

    “我知道了，我等会儿就去道歉。”

    江四奶奶还是很不高兴，“但是为了这点小事，大哥就召集了全家开会，也太大题小作了。我看大哥年纪越大，办的事情越来越不靠谱。你等会儿要不要跟他提议一下，咱们家还是早点选个新的当家的出来。”

    这个时候，江五爷也正在跟儿子媳妇谈论这件事情。

    “爸，我看啊，大伯现在就一心地想把江家交给小六了，你觉得像小六那样的，有本事扛起整个江家？”

    “这是大哥的事情，他说可以就可以了。”

    “你就一直这么将就吧，我看你这身体也好多了，有些事情也可以跟大伯说说提一提了。”

    “提什么？有什么可提的？”

    “江家不是人人都有自己手头的生意？咱们这一房的，因为你这些年的身体不好，都是交给大伯暂管着吧？现在其实也可以让他还回来了。咱们家浩轩，不也一样可以接管下来？”

    江浩轩是江五爷的儿子，性格跟江五爷很是相似，这么多年来，在江家的存在感也是极低的。

    他的妻子雷佳佳倒是有挺多时间跟在江秋雁身边的，但是江秋雁表现出来的也是不怎么喜欢她的性格，也没有真的放手让她帮些什么。

    雷佳佳心里也一直都有些不得劲。

    在江家，她觉得最无用就是他们五房了。

    