
　　一阵清风从窗外吹进，随后一个白衣老道出现在房间中，挡在萧缙蛇头的前方，对白月道：“朋友，这孽畜是我恩师座下宠物，于二十年前逃出了洞府，我已在外界寻找二十年，还请朋友留他一命，由我带回去发落。”

　　白月打量了白衣老道一番，笑问道：“我倒想知道，你家恩师是谁，自家宠物跑出去二十年都不知道？”

　　白衣老道向白月抱拳行礼道：“我家恩师居住于海外仙山，一睡便是三千年，他老人家不知道宠物外逃也……”

　　白月突然厉喝道：“我问的是你家师父是谁？”

　　被白月这么一吼，白衣老道浑身一哆嗦，差点没吓得魂飞天外。

　　好强的气势！

　　白衣老道整理好心情，脸上重新带上笑，自豪地对白月说道：“我家恩师乃地仙之身，游于海外三千岛，妙龄真人是也！”

　　白月在记忆中搜索了一遍这号人物，随即道：“没听过，这小蛇的命我要了，你滚吧。”

　　听到白月的回答，白衣老道脸上笑容瞬间僵硬，以为自己听错了，向白月问道：“抱歉……我刚没听清，你再说一遍？”

　　“不知好歹。”

　　白月眼中闪过一丝不耐烦，直接反手一巴掌扇到白衣老道脸上，将白衣老道给扇飞出去。

　　躺在地上奄奄一息的萧缙见白月将自己的救兵给一巴掌扇飞，眼眸中不由闪过一丝绝望，暗叹自己害了师门。

　　海外三千岛隔离于世俗之外，其中地仙往往闭关于自家洞府当中，一心只求飞升成神，不关心三界之事。

　　这白衣老道和妙龄之人，大概率不了解白月是何等狠人！

　　三界神仙分两类，一类为人修仙……从等级由低到高列为鬼人地神天，共五仙。

　　妙龄真人为地仙，虽修得长生，却不悟大道，不上天宫，是五仙仙品中的中乘。

　　而最高级别的天仙，修得大道，万古而不朽，是五仙仙品中的无上上乘，其地位品阶远在地仙之上！

　　另一类神仙，则是先天神，是大道化身，人不可修……

　　萧缙可是听过小道消息，十年前大闹三界的洛云仙人，很可能就是那传说中，盘古开天后留下来的先天神！

　　如今天地间恐怕都没几个先天神，白月就是其中之一！

　　虽然萧缙听到的都是一些小道消息，真实性不可靠，但就算白月不是先天神，以白月曾经在天宫的地位，那也是天仙中的上上乘！

　　这等人物，即便被天宫除名，也绝对不是妙龄真人能得罪的！

　　想到这些，萧缙越加绝望，他眼睁睁看着白月走到自己面前，还想开口求饶，却只见白月抬脚，狠狠踩下！

　　砰！

　　萧缙脑袋被踩爆，猩红的鲜血溅了一屋！

　　窗外的白衣老道见白月当真踩死了萧缙，眼眶欲裂，心都在滴血！

　　他奉妙龄真人之命照看萧缙，因为受萧缙贿赂，才答应让萧缙在外界游历二十年。

　　他本以为二十年时间眨眼便过，却没想到自己还没来得及把萧缙带回去，萧缙便是被人给杀了！

　　这该如何是好？

　　要是让妙龄真人知道他的爱宠死了的话，绝对会大发雷霆！

　　一想到妙龄真人的责罚，白衣老道心中越加恐惧，不过他也见识到白月的实力了，自知自己不是白月的对手，只能对白月威胁道：“小子，我记住你了，你杀了我恩师的爱宠，他日我恩师必将出手将你镇杀！”

　　白衣老道在放下狠话后，他也不敢在这个小区多待，立马御剑逃离，要回去将所有罪责都推到白月身上。

　　“跳梁小丑。”

　　白月看着白衣老道逃离的背影，轻蔑地评价了他四字，随即便将其抛在脑后，开始清理房间。

　　萧缙本体有近二十米长，他流的鲜血近乎快要将房间淹没，若不及时清理尸体的话，怕是会引来不少嗜血的妖魔，以及碍事的驱魔人。

　　月光透过窗户照进房间，萧缙的本体在银辉的照耀下，渐渐融化。

　　这里，就好像一切都没有发生一样。

　　……

　　翌日清晨，江城第一中学校门。

　　一辆黑色劳斯莱斯停在校门口，吸引路过师生频频注视。

　　白小丫坐在后座，看着车内豪华的内饰，整个人还有些恍惚，以为自己在做梦。

　　她昨晚晕过去后便什么都不知道了，当她一觉醒来时，就发现自己正躺在柔软无比的大床上，床边还有漂亮的女仆小姐姐服侍，为她准备好了早餐以及新的校服。

　　还没等她搞清楚到底是怎么回事，牛姨和老楚便催着她去上学，然后她就稀里糊涂地上了这辆劳斯莱斯。

　　昨天发生的事历历在目，今天的经历又无比梦幻，让白小丫脑袋中全是浆糊。

　　这是梦吗？

　　“小姐，学校到了。”

　　白风的声音让白小丫回过神来，她看向坐在司机位置的白风，连忙道：“哦哦……”

　　白风通过透视镜看向后方白小丫，道：“小姐抱歉，因为某些原因，我不便露面，就只能送您到这里了。”

　　“没、没事！不委屈！我这就下车！”白小丫见白风还要给自己道歉，顿时一个激灵，连忙取出口罩戴上，拿起书包就下车。

　　当白小丫下车的一瞬间，她便感觉到有无数视线投射到了自己身上。

　　不过这些视线与以前的那些嘲笑鄙夷不同……白小丫还感受到了羡慕与敬畏。

　　但不管那些视线中到底包含着什么样的情绪，白小丫都不喜欢让自己受到注视，她立马低下头，快步跑进了校门。

　　车里的白风注视着白小丫进入校门后，他眼中闪过一丝挣扎。

　　他重重叹了一口气，从怀里拿出一部老式手机，打开通讯录，在犹豫片刻后，他又关闭通讯录，将手机收起，开车离去。

　　在校门口另一边，白月看着白风驾车离去，眼神也有些复杂，叹道：“风儿……你可不要走上歪路啊。”

　　“你就是新来的白老师吧？”

　　这时，一道飒爽的声音传入白月耳朵。

　　白月收拾好心情，转身看去，便见一个英姿飒爽的短发美女走上前来，对白月伸手笑道：“你好，我是高一三班的班主任，李欣悦。”

　　白月握住李欣悦的手，笑道：“你好，我叫白月。”

　　李欣悦半开玩笑道：“没想到白老师还是一个帅哥，我看一眼都差点沦陷了，要是让我班上那些小崽子看到，指不定会乐成什么样！”ŴŴŴ.23sk.com

　　白月：“过奖了。”

　　李欣悦笑道：“不开玩笑了，我来之前已经听校长和教导主任说了，你教我们班语文对吧？正好第一节课是你的课，我先带你去班上，给同学们介绍介绍。”

　　白月道：“那就多谢李老师了。”

　　李欣悦哈哈笑道：“哈哈，白老师你这么客气干嘛？大家今后都是同事，还请你多多关照了。”

　　“好的，对了……咱班上有个叫楚芸芸的丫头吧？她在班上表现得怎么样？”

　　李欣悦微微叹一口气，道：“唉……芸芸她有点可怜，我们边走边说吧。”

　　“好。”白月微微点头，和李欣悦一起走进校门。

　　……

　　高一三班，白小丫一个人坐在教室角落的座位上，班级中的热闹和她没有半点关系。

　　不过此时白小丫也顾不得去想怎么融进班上同学了，她现在满脑子都是汤月一品的房子，以及奢华无比的劳斯莱斯，还有那气质非凡的司机。

　　对白小丫来说，今早经历的一切都像是梦，反而是在进了学校后，她才感觉到些许真实感。

　　“昨天到底发生了什么……老爸他不是出事了吗？我们什么时候又这么有钱了？”

　　“唉！不想了！等放学后回去问清楚！”

　　白小丫怎么想都想不通，只能暂时将那一团乱麻抛到脑后，埋头从书包里找课本，准备专心上课。

　　忽然间，教室中响起一片嘈杂。

　　“哇！好帅！他是明星吗？”

　　“他是谁啊？咱们语文老师不是一个老头吗？”

　　“我一个男的都想嫁给他了……”

　　一时间，教室学生们激烈讨论起来，白小丫不由抬头，只见白月在李欣悦的带领下走上讲台。

　　“白、白月？”

　　白小丫懵了，怔怔地看着讲台上的白月，万万没想到自己竟然能在这里看到他！

　　李欣悦介绍道：“同学们安静一下，我来给大家介绍一下，这位是咱们新的语文老师，白月白老师。”

　　白月笑道：“原来的徐老师因病抱假，所以咱们班的语文课就由我代课了，请大家多多指教。”

　　“哇！！！好耶！”

　　班上学生见白月要给他们上语文课，尽皆爆发出欢呼声。

　　相比于一个枯燥无趣的老头上课，谁不想让一个颜值比肩顶流大明显，还风度翩翩的帅哥来上课呢？

　　林欣悦介绍完后，对白月道：“白老师，我在隔壁班还有课，就不打扰你了，有什么问题，下课再问我吧。”

　　白月笑道：“麻烦李老师了。”

　　“没事，晚上有空一起吃个饭就行。”李欣悦对白月眨了眨眼，随后便离开教室，将讲台交给白月。

　　白月瞧了角落的白小丫一眼，倒也没有给她过分关注，翻开课本道：“同学们，今天我们来讲《赤壁赋》……”

　　一天的时间，一晃而过。

　　白小丫这一天的精神都是恍惚的，今天发生的一切都超乎了她的想象。

　　夕阳西下，白月上完最后一节课。

　　教室里的同学陆续走完，只有白小丫一个人还留在教室角落。

　　白月看到白小丫恍惚的样子，微微一笑，走到白小丫面前，轻笑着问道：“丫头，想什么呢？”

　　白小丫连忙起身，慌张道：“白、白老师……我、我……”

　　白月轻笑，继续道：“以朋友的名义，我请你吃饭，去吗？”

　　“请、请我吃饭？”

　　白小丫一怔。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我被镇压十万年更新，第17章 白月的身份免费阅读。https://xs.23sk.com  