    李八将军苏醒的消息，让战士们十分欣喜。

    之前和恐魔们艰苦战斗，便是为了保护失去意识的李八将军。

    而随着这里唯一的玩家苏醒，他们也将会收到外界支援。

    情绪激动的他们，甚至没有察觉到火光仿佛被什么给压制住了。而是纷纷将自己烤好的食物和水送过来。

    老赵则是敏锐的察觉到李长河动了动手指，毕竟是三年的同桌了，这点默契还是有的。

    于是，便开口劝战士们离开。

    在休息室中，当李长河摘掉了自己的兜帽时。

    老赵脸色一变。

    因为，李长河露出那张被血泪浸湿的面容。

    原本英俊秀气的面孔，此刻如恶鬼般令人惊惧。

    脸色异常苍白，血泪将他的双眼染至赤红，那漆黑的瞳孔毫无光泽，仿佛要吞噬一切。

    “婷哥，我...昏迷了多久？”他擦拭着脸上的血渍，声音无比沙哑和低沉的问道：“现在局势如何？”

    “你昏迷了两天两夜。就在刚刚，暴风雪停下了，应该是小楠的手笔，不出意外人类应该是发起总攻了。”云婷感觉到李长河的情绪十分不稳定，问道：“你还好吗？”

    李长河闻言沉默一会后回应：“...很不好。”

    昏迷了两天两夜...但对于李长河来说，时间久远的仿佛经历了两个世纪。

    在接触黑泥的瞬间，他看到了无尽的虚空中，出现了一条漆黑的道路。而那道路的尽头，便是那巨大的黑色王座。

    随后，那海量的黑泥就将他彻底埋葬。

    那每一分，每一秒。都在承受无法承受的痛苦。

    没错，无法承受！那绝对不是生物能够承受的痛苦。

    罪恶黑泥，七王之战中第九君王自神秘中发现的可憎神性。

    这是所有人类恶意的具象化。理论上来说，这是无法被使用，无法被掌控的。

    任何接触到黑泥的生物，都被其所蕴含的恶意给吞噬殆尽。

    但第九君王，却硬是那钢铁般的意志和那百年的偏执，将其化作了自己的武器。

    即便自己已经变成了另一个人，也执着的对恶灵展开复仇。

    他便是第一代的黑泥受难者。

    但他无法成为更高的存在，因为，即便是他这个发现者，也无法更进一步了解黑泥。

    在经过百年的研究之后，他计算出了以王者之痕的强制魔力，可以暂时束缚住受难者的理性。代价是掌握的神性将会变弱。

    于是，那位【七王之战】中的狂阶玩家，便是第二位黑泥受难者。

    而第三位黑泥受难者。便是李长河。

    不同于前面两位受难者。他凭借绝境意志，强行摆脱了黑泥的负面影响。

    虽然，这样同样无法在黑泥神性上更近一步，但胜在安全可控。

    在绝境意志下，他意识和性命得以保全。

    但当绝境意志解除后，更高级的存在将他拉近黑泥之海。

    那一刻，李长河见识到了那可怕的人类之恶。那无尽的恶意，近乎磨灭他的灵魂。

    暴怒，欲望，贪婪...每一份情绪都在硬灌入他的大脑。

    活着成了痛苦，死亡成了所有受难者最为期待的结局。

    在那每一秒中，李长河都在经历绝望和痛苦。

    七王之战中，卡门重工的那些连玩家都感到棘手的魔法师，都是因为无法承受那黑泥带来的绝望而自杀的。

    但李长河不能死，他的命可不能浪费在这里！

    当然，他也死不掉...想死也死不掉...

    每当他的意识即将被彻底恶意磨灭时，那一声轻柔的哀求声，便会在他的灵魂深处响起。

    ‘不要死’

    女孩的声音满是哀愁。却让李长河的意识爆发出最强的潜能，残破的意识吞噬了海量的恶意，再次重铸。

    随后，再次被恶意撕成碎片。

    再次吞噬恶意充足，再次被破坏....

    一次又一次，一次又一次。

    李长河不知道，这两天两夜自己已经经历了多少次的轮回。

    也不知道，自己在那条漆黑的大道上走出了多少步。

    但他...看到自己离那黑色王座越来越近了。

    直到最后，黑色王座之上的邪神，将他扔出了黑泥之海。

    “这就是你所经历的一切吗？”李长河低头看着手臂上的血泪低语：“还真的是...想死都死不掉啊...”

    如果有绝境意志，他的黑泥神性无法更进一步。

    因为，这本就是不该被掌握的神性！

    黑泥神性不同于别的神性。

    丫头和海凌山的神性，源自魔装的传承。虽然有风险，但胜在稳定，持有者可安全的掌握其力量。

    盒子的精灵神树神性，源自那个至高的精灵神树。

    虽然，身为人类的盒子掌握这种神性的几率不大。

    估计用完就没了，但至少没有什么大风险。

    而李长河的黑泥神性，却是理论上无法掌控的。

    因为，无人能够承载黑泥所蕴含的恶意。

    即便是用某些方法，强行稳定住了自身的理性，也最成为李长河之前的那种黑泥受难者。

    而因为他与女孩立下的誓言，他的灵魂被投入黑泥之海，一次次重铸，一次次前进。

    终究是让他...成为了那绝不可能出现的神性生物！

    没错，此刻李长河彻底的成为了神性生物。

    这就是哭泣英雄的计划，或者说，是他的计划之一。

    他说不会杀死李长河...因为他清楚，这只会让李长河感受到比死亡还要痛苦的磨难。

    他经历过比李长河还要漫长的痛苦，一次次的在死亡的边缘被‘誓言’拉回。成就了如今的黑泥半神。变成了一个怎么也死不掉的怪物。

    “我答应的丫头誓言...终究是化作了可怕的诅咒啊。”李长河幽幽叹息。

    神赐芒草的效果，让李长河与丫头的誓言如同诅咒一般，一次次让他经历生与死轮回。

    ‘不要死’

    这才是最为可怕的诅咒啊。

    “你会恨她吗？”云婷眼神复杂的问道。

    她无法想象李长河经历了什么，但他之前眼中的死寂令人不寒而栗。

    一次次的濒临死亡，一次次的无法解脱...这不敢想象的痛苦。

    “当然不会...她又有什么错呢？”李长河幽幽说道。

    随后，看着【好友】中，丫头发来的讯息。

    【长河，你答应过我的，不要死】

    老实说，李长河现在已经对这三个字感到恐惧了。

    于是，吸了吸鼻子，回复道：“傻丫头。你又吓了我一次。所以，我下一次，一定要把你弄哭出来。不给你求饶的。”

    在【好友】中发着令人耳红面赤的话语，李长河换上山文甲，将铜矛重铸为面甲戴在脸上。

    那么....

    “李八将军，参上！”

