    离工博会还有一个月时间，再过段时间，负责销售的副总杨海就到申城去，监督展台的装修。

    等工博会正式开展，沐阳才会过去。

    以老板的身份参加工博会，他有些期待。

    以希望能多认识一些同行，扩大星海机械公司的行业影响力。

    就是产品有些单一, 不过，沐阳有吸引人流的办法。

    那一招，在后世的工业展览会上见多了。

    9月10号下午的时候，沐阳召开关于手持激光焊的会议，有一件事，他很不开心。

    沐阳很珍惜时间, 不到会议最后一分钟，他不会先过去，争分夺秒阅读刷经验。

    他估计, 十月底，或十一月初，系统就能升到五级。

    五级呀！

    成就点兑换技术。

    能不激动嘛！

    不到两个月时间，忙起来的时候，时间过得很快的。

    下午三点钟，沐阳端着茶杯到会议室。

    他刚坐下来，人事专员就给他倒开水。

    参会人员有三个副总，新招的技术经理郑毅、质量部主管黄家宝以及负责手持激光焊生产的生产主管李刚。

    沐阳看人齐后，他时间紧, 直入话题：“国庆就开始展销我们的新产品手持激光焊设备，但目前有个质量问题我很不满意。”

    他刚说完, 负责质量的黄家宝和生产主管李刚就忐忑不安了。

    “我们自己是生产激光焊设备的，自己的产品，有些焊道都没有焊好，好意思卖给人家嘛？

    那个工作平台, 我们是委托出去焊的，气保焊焊的，也焊得非常不好, 这产品能拿去展览？

    打自己脸呀！

    我们专精焊接，今后还会研发新的焊接设备，结果自己都焊不好，卖焊机给客人不觉得丢脸嘛！

    反正我是不好意思给客人介绍。

    外观质量差的全部打磨掉重新焊，委托有机器人的弧焊厂家焊吧，焊不到的位置再用人工焊，要是厂房还有地方安装机器人，我都不愿意给别人做，这不是成本和精力的问题，而是关系到面子的问题，除非我们不做焊接设备。”

    沐阳还没说完，黄家宝和李刚脸色就瞬间变得惭愧。

    周晨轻声问道：“老板，焊缝打磨的话，重新焊上去，喷漆后外观很难看。”

    “我知道，所以要把焊缝全部磨掉重新焊，李刚你记一下，回去跟工人交代清楚。

    那批展览的样品, 焊缝差的全部重新下料焊吧, 能用机器人焊的就用机器人焊, 实在焊不到，焊工再手工焊。”沐阳没有犹豫，直接下命令，他太熟悉焊接了。

    沐阳又说：“薄板的，就用我们自己激光焊呀，干吗还用氩弧焊，激光焊焊出来都不用打磨，不用考虑成本问题，一台设备就多几十块钱生产成本而已。”

    “反正涉及到焊接质量的，必须严格控制，按照ISO5817 B级标准来执行，不用考虑成本，生产效率不见得低很多。我宁愿利润低一些，我们的产品具有很大优势，利润空间很大。”

    沐阳强调焊接质量，如果不是卖焊机，他觉得差不多就行了，过份地讲究质量，生产成本大大提升，工作效率急剧下降，很不划算。

    交代完这事后，沐阳问周晨：“不锈钢焊接样品准备得怎么样？”

    卖焊机，肯定要打样，做一些焊接样品，还要现场焊给客人看。

    周晨说道：“准备了不锈钢保温杯、厨具等用到焊接的产品，五金城那边很多不锈钢保温杯厂家，他们补焊还是使用氩弧焊，我想，那边会有很大的销路。”

    “是的，义钨城附近，不少不锈钢小商品作坊，也会用到，使用我们的手持激光焊，生产效率会大大提升，就是设备有些贵，估计有些小老板不舍得花钱进来。”杨海说道，

    “我建议先卖给高端客户，等过半年一年，等高端客户市场差不多饱和了，再降价卖给这些中小规模公司，毕竟中小规模的公司才是大市场。”

    “嗯，可以，没什么事的话，今天会议就到这吧，大家抓紧时间，一起努力，争取工博会开个好头。”沐阳总结道。

    大家都没什么事，知道老板忙，各自散去。

    周晨让李刚和黄家宝留下来沟通生产的事，这次被老板批评，三人心情都不太好。

    “李刚，你那边生产要抓紧了，该加班的加班，跟工交代清楚，每一道焊缝都要焊好，焊不好磨掉再重新焊，这可是拿去展览的。黄工，你那边，也要盯紧质量，喷漆之前，不能有可看得到的焊接飞溅。”周晨负责生产和质量，郑重向两人交代清楚。

    等生产时，他也会下车间巡察。

    --------

    会议完后，他刚回办公室，就接到华正阀门总经理王总的电话，问他在不在公司，说有事过来一趟，是私事。

    等了半个小时，王总开着他的宝马730Li来到公司大门，沐阳迎接他到办公室坐。

    沐阳给这位比他年龄大三十岁的华正阀门总经理王勋倒茶，老王喝了一口茶后，把带来的请柬递给沐阳说：

    “我外甥子后天结婚，来给你送请帖的，有空的话，可以去喝杯喜酒，我代表我姐夫邀请了一些老板。”

    同时把一盒糖果礼盒放在茶桌上。

    “哦，可以啊，没空也要抽空去，先恭喜恭喜了。”沐阳接过请帖，看了一眼一本厚厚的请柬，表面烫金字体“天赐良缘”，打开一看，里面有一张新郎新娘的合拍照片，签笔字指名邀请沐阳，落款是华正阀门公司的董事长罗富民。

    沐阳坐上老板位置，交际圈会越来越大，层次会越来越高，这些习俗事情避免不了，请帖都送上门了，不去多不好。

    他挺羡慕这些有钱人，他前世也想风风光光地举办一场婚礼，因没钱只能草率结婚，每次参加别人的婚礼都是一次现实的打击。

    “哈哈，谢谢沐总给面子。”

    “这哪里话，这是喜事，我还想去沾点喜庆，巴不得天天有人请我喝喜酒。”

    “我这次过来，除了给你送请帖，顺便过来看看你们公司，你这发展的太快了啊。特别是你那个奈雪公司，跟圈子外的人聊起来，准备融资了吧？多少个亿?”

    “上市还远着呢，有估二十亿的吧。”沐阳不清楚他是不是为某个风投打探消息，故意把估值多说了一倍。

    “厉害，厉害，我姐夫折腾了二三十年，还不如你折腾半年。”

    “运气罢了。”

    “像沐总这么谦虚的年轻人不多了。”王勋从心里佩服，他那外甥子也算优秀吧。

    但和沐阳一对比，完全不在一个档次，就连他们这一辈的创业者都不行，现在身价都已经超过他姐夫了。

