    有时候，张雅真的很羡慕侯娟，羡慕其不论在什么处境，都可以得到陈恒全心全意的关照。

    过去她们都是少女，刚刚进入流云宗之时是如此。

    那时候的张雅与侯娟，都不过是个刚刚进入流云宗的少女，彼此修为卑微，而侯娟更是资质差到了绝顶，根本无人会垂青。

    然而在那时，陈恒便对侯娟另眼有加，种种待遇之优秀，纵使是她这个同族，也有些嫉妒。

    随后的日子也是如此。

    自从追随陈恒之后，陈恒从未亏待过侯娟，不论什么时候都是如此，种种天材地宝，就这么敞开向其供应。

    如果其真的资质优异，值得培养倒也罢了，但是张家之中谁不知道，侯娟的资质究竟有多么差劲。

    足足三十年时间，如此多的天才地宝砸下来，侯娟却仍然没有筑基，直到回归流云宗之后不久，才传来筑基的消息。

    而到了现在也是这样。

    修行魔功，有入魔门之嫌，其危险何其之等。

    纵使是自己的族人，若是发现如此恐怕也要严惩不贷吧。

    但是陈恒却仍然如此，对其完全视而不见，给与其完全的信任与支撑，更是为其不惜拿下整个流云宗。

    如此的支持，如此的信任，当真令人艳羡。

    “侯师妹啊，侯师妹........”

    站在原地，回忆着过去的种种，张雅心中不由感慨：“你究竟，何德何能啊.......”

    在另一边，侯娟也在思考这个问题。

    “我究竟......何德何能啊.......”

    一片灵园之内，侯娟勉强下床，在此地漫步。

    行走在这片地方，她望着四周的景象，看着四处的灵气在眼中升腾与起伏，心中不由默默叹息了一声。

    过往的种种往事，此刻一一浮现在脑海之中。

    从最初相识到现在，陈恒对她是非常好的。

    这种友好，到了一种令人叹息的地步。

    过往在整个张家之中，对于她的待遇，纵使是张家的那些嫡系族人，也会感到艳羡。

    而这一次的事，在某种程度上来说，更是完全由她而起。

    行走在这片灵园之中，走在这片土地上，侯娟也不由轻声叹息，心中默默询问自己，到底何德何能。

    对于陈恒的感情，她素来觉得十分复杂。

    过往之时，她曾以为陈恒对她有意，心中也早已经做好准备，准备终身侍奉。

    之后后来发生了种种故事，又打消了她心中的念头。

    陈恒对她，似乎并无那种想法。

    他对她所有的，仅仅只是纯粹的关爱之心罢了，而并无其他什么。

    只是这种关爱，表现的未免有些夸张了些。

    而到了现在，不知不觉间，她已经亏欠陈恒太多。

    她目前的一切，在某种程度上，都可以说是陈恒所给与的，彼此之间的恩惠实在太大，已经到了不知道该如何偿还的地步了。

    想到这里，她不由叹息一声，随后继续向前行走着。

    伴随着她继续向前，到了某个时刻，侯娟的身影突然愣住，望向了前方的某个角落。

    只见在那里，少年的身影再次展现出来。

    不知道什么时候，陈恒已经在那里站着了，而且看这样子，应该已经来了很久了。

    四周的天气十分淡凉，他独自一人站在那里，身上穿着一身白衣，看上去容貌十分精致俊美，整个人的气质十分独特，令人一眼望去，便十分难忘。

    他就这么独自站在那里，便已然是此地难得的一道风景，与四处天地融合为一体。

    当侯娟望见陈恒的那时候，陈恒的视线也同时落在了侯娟的身上。

    “出来了？”

    站在原地，望着身前走在灵园之内，似乎在此地散步的侯娟，陈恒脸色平静，轻声开口说道。

    “对。”

    迎着陈恒的视线，侯娟脸上露出笑容，笑着点了点头：“房间里面躺着虽然不错，但还是有些烦闷，所以索性就出来了。”

    “反正现在局势已经变化至此，我现在出来，想必也没什么危险。”

    如果是之前的流云宗，她自然不敢这么大摇大摆的走出来。

    不过到了现在，整个流云宗都被陈恒一人镇压，很快都要变成张家的东西。

    她自然也能够放心的在这片区域中行走，不用怕什么了。

    “你身上的伤其实还没完全好，这段时间多静养片刻吧。”

    站在原地，望着身前的侯娟，陈恒点了点头，随后轻声开口：“偶尔走动，也能活络气血，只是不能过度。”

    “我也是修士，自然清楚这些。”

    听着陈恒的话，侯娟笑了笑，轻声开口说道。

    不管怎么说，她也是一位筑基修士，这些基本的道理，她还是清楚的。

    “那就好。”

    前方，陈恒点了点头，没有多说什么。

    原地，望着身前站着的陈恒，侯娟站了许久，随后脸上浮现出迟疑之色：“师兄......”

    “你就....没有什么想问我的么？”

    “比如？”

    陈恒笑了笑，反问道。

    “比如，我是否身负魔功，又是否杀人？”

    侯娟勉强笑了笑，这时候开口说道。

    对于这些事，她已经与张雅说过一遍了。

    不过此刻望着陈恒，她却想与对方再说一遍，为自己再解释一次。

    至于对方是否愿意相信，她却也没有什么办法了。

    “不必。”

    陈恒摇了摇头，轻声开口：“该知道的，雅儿都已经与我说了。”

    “师兄.....已经知道了......”

    侯娟沉默了片刻，望着身前的陈恒，心中有些复杂。

    若眼前站的是其他人，她都不会觉得有什么。

    只是对于陈恒，她却有些不敢面对。

    过往的岁月里，对方一直在照料她，对于她百般关照。

    然而到了现在，她却辜负了对方的期待，去修行魔功，成为了一名魔徒。

    这等事情发生，让她有些无颜面对眼前的陈恒，心中不由有些复杂。

    不过在眼前，陈恒的回答却令她有些意外。

    “没关系。”

    听着侯娟的话，陈恒只是摇了摇头，随后轻声开口：“我已派人下令，过一段时间之后，便会以流云宗之命澄清。”

    “师兄......”

    侯娟顿时愣住了。

    她望着身前的陈恒，整个身躯却突然僵住，莫名有种悸动。

    “这.....值得么.......”

    站在原地，许久之后，她才再次开口，声音已然变得有些沙哑：“我.....不值得师兄你如此。”

    以流云宗的名义，公开为她澄清，这便是公然掩饰她身负魔功之事。

    陈恒如此做，其所需要负担的风险可想而知。

    最为简单的情况便是，此后如若她身负魔功的事暴露出来，那么恐怕整个流云宗，乃至于陈恒的声誉都要被毁掉了。

    付出如此大的代价，只为了她一个人，这值得么？

    “值不值得，从来不看表面。”

    似乎是明白侯娟的想法，在眼前，陈恒摇了摇头，再次开口：“有些东西，注定无法算清楚。”

    “有时候做一件事，也从来不需要看值不值。”

    “而且，至少对我而言。”

    站在原地，他顿了顿，随后望向眼前的侯娟：“你就是最珍贵的东西。”

    “任何东西都无法媲美。”

    侯娟彻底僵住了，这时候整个身躯都有些僵硬。

    对我而言......最珍贵的东西。

    这句话在她的脑海之中反复响起。

    “师兄，你这是在表露心意么......”

    不知为何，她突然低下了头，原本苍白的脸色突然浮现出一抹红晕。

    原地，望着她这幅模样，陈恒暗自摇头，随后才继续开口：“好了，时间不早了。”

    “出来这么久时间，你也该回去了。”

    “回去好好休息吧。”

    他轻声开口，这时候如此说道。

    侯娟没有回话，只是下意识的转过身，就这么离开这个地方，向着自己的房间所在走去。

    走在路上，她脑海中还在本能浮现方才的种种，还没有完全回过神来。

    原地，陈恒还在那里站着。

    站在那里，他默默注视着侯娟的离开，看着她的身影在自己的视线之中消失。

    不过在他的视线之中，这一刻在前方，有点点赤红色的气升起。

    在侯娟身上，阵阵天命之力正在激荡，此刻莫名变得格外活跃。

    而伴随着侯娟慢慢离开，在她的身躯之上，一点点赤红的天命之力正在流失，向着陈恒身上汇聚而来。

    “果然如此........”

    感受着自己身上出现的天命之力，陈恒若有所思，心中闪过种种念头。

    而在他的体内，天命印记在闪烁，散发出某种独特的力量。

    天命印记，这是陈恒的底牌之一，也是他能够窥视天命之力的根本。

    在很早以前的时候，他便已然获取了天命印记，并将其运用到很高的水准。

    而到了现在，伴随着对天命印记的不断运用与开发，他所能够做到的事也越来越多。

    截取他人的天命之力，将其加持到自己身上，这便是陈恒对天命印记的新一轮运用。

    这项能力，也是陈恒在三十年前发现的。

    那时候陈恒便发现，伴随着自己与天命者的不断接触，侯娟身上的天命之力，便有着逐渐向他身上转移的情况发生。

    这种情况顿时吸引了陈恒的注意，于是之后开始详细研究。

    直到如今，才算是有了初步的结论。

