    第133章 龙门五神

    对于一个喋喋不休的人来说，最盼望的就是能够遇到一位，见识比自己低，却又能认真倾听的人。

    而眼前的徐立，在苏慕白看来就是一个这样的人。因为徐立问的问题，有时候很寻常，这让苏慕白破有一种人前显圣的感觉。

    最重要的是，徐立偶尔发表见解的时候，又能让人耳目一新，这又让苏慕白有了新的想法，收获良多。

    就这样一路上，徐立和苏慕白边走边谈，也许是先前那场战斗的原因，两人一路上并没有碰到袭击他们的人，很多时候都是远远看到的时候，就已经快速离开。

    徐立也没有刻意的追击，一路上他都是追杀妖兽，毕竟妖兽的积分可是比人高多了。

    噗的一声，一把长刀从一只硕大的猛犸象脖颈处拔了出来，妖兽精血噗呲一下喷射了出来，只是血液诡异的漂浮在空中，然后似乎被一股无形的力量牵引，朝着一只手掌汇聚。

    而那只手掌仿佛无底洞一般，被牵引的精血，源源不断的消失在手掌中。

    眼前这一幕被苏慕白看在眼里，虽然颇为惊讶，但是利用精血修炼的人也不少，只是那些人没有像徐立这般，好似荤素不忌，连同妖兽体内蕴含的杂质，一并吸入体内，因为这样会让自己的真气等不够纯粹。

    只不过每个人都有自己的秘密，尤其是修炼方法等。

    其实徐立的紫血大法炼化速度也并没有那么快，只是他将一部分精血，送入九幽空间，要不是想着周围有若有若无的监视，最简单的就是直接将妖兽整个身体丢进去就好。

    徐立抽取完毕后，查看了一下令牌的积分，差不多有了九十七分，如今时间过去的也差不多了，他停止了继续狩猎的打算。

    苏慕白看着徐立结束，立马笑嘻嘻的走了上来：“徐兄，咱们开始吧！”

    说完熟练的开始肢解那头猛犸象，然后就是清洗，随后又架起了篝火，将一根根串着猛犸象肉的铁钎递给了徐立。

    看苏慕白这熟练的架势显然不是一次两次了。自从吃了徐立做的烤肉后，就一直缠着他，毕竟来到摘星楼后，就一直没有吃过这么好吃的东西。

    苏慕白看着徐立拿着一把小刀，认真的在肉上打着一道一道的花刀，然后翻转的时候，一次又一次的撒上不同的佐料，那专注的态度，仿佛是对待一本绝世的秘籍。

    盯着烤肉上，不断往下滴的油脂，滋啦滋啦的，颇为诱人，苏慕白忍不住咽了咽口水说道：“徐兄，我觉得你是一个与众不同的人，具体呢，我也说不太清楚。而且随着这一路我看到的，没感觉你怎么修炼，我却能够感到你在不停的进步！”

    “因为我是天才呀，修炼就像吃饭喝水一样简单！”徐立头也不抬的说道。

    苏慕白忍不住翻了翻白眼：“不想说，也不要敷衍我，这让我很伤心，待会你要将那块大的给我，记得多放点辣！”

    徐立听完后笑道：“只要你回答我一个问题，我就告诉你！”

    “真的？！”苏慕白立刻来了精神，他没想到徐立真的愿意说。

    “当然！”徐立回答很是干脆。

    “那你问吧，只要你不问我内裤的颜色，其它的我都告诉你！”

    听着苏慕白话，让徐立顿时有些无语，他那么无聊，要去询问一个人内裤的颜色，尤其还是一个男人的。

    “我想了解龙门境。”

    苏慕白等了半天，没想到会是这样一个问题，他以为徐立是故意问的，不过也他也认认真真的回答。

    “要说龙门不得不提观照境。而观照境，是我们武者以普通功法，肉身达到极限后，第一次开始真正师法天地的境界。

    没错，就和道家追求的道法自然一样，只不过他们讲究的是天人合一，而我们武者追求的是在自身体内打造类似的天地。

    要知道观照境分为观人，观山，观海三重。其中观人是要求我们遍阅百家，领悟独属于自身的修行功法，当然很多人只是根据家传，或者师门功法，稍微改动，就已经满足了。

    这对于凡夫俗子来说，也许是一个正确的选择，但是若想真正通往高处，就必须有独属于自己的东西。毕竟这世界上永远没有两片相同的叶子，你走前人的路，就永远不可能超过前人。

    至于观山呢，就是为你开辟的道路，找到一种最为适合的材料，否则一旦出现复杂情况，就有可能使得根基发生动摇。而后面的观海，就是为了开辟道路的时候，积蓄力量。

    如今方法，根基，力量都有了，自然可以发觉我们自身的神。正所谓明心练性，可以见神。”

    “见神？！”徐立诧异的开口说道。

    “不错就是见神！我们人族先天性的契合大道，在我们体内蕴藏无穷的力量。道家练五气，佛门练五蕴，儒家讲究五福，而我们武夫是为了见五神。

    自古医武不分家，很多高明的医术，其实都是武者在探究自身的时候，不断开发的。而我们所见的五神，正是医书中提到的五脏神，即心神丹元字守灵，肺神皓华字虚成，肝神龙桎字含明，脾神常在字魂停，肾神玄冥字育婴。

    龙门境其实就是见神，壮神，御神的阶段，届时可成就丹神，也就是武胆。

    道家的为金丹，佛门为舍利。这其实都是自身修行的一种体现，而我们武者到了那时，便是六神有主，化龙飞天。”

    徐立听完后，才知任何一条看似简单登山的路，不知道蕴藏了多少前人的智慧。

    苏慕白见徐立沉默不语，还以为他要赖账，顿时略带埋怨说道：“徐兄，不带这么玩的，我这口水浪费了一大堆，你不能一毛不拔呀。”

    “呵呵，你那口水是为了我手里的肉吧，现在好了，你要不要！”说话间，徐立将一块烤好的肉递了过去。

    “哼，不要白不要，更何况这是我赚来的！”苏慕白接过来，狠狠地咬了一口，顿时香气四溢，破有一种想要口吐芬芳的感觉，一时间早已经忘记先前的不愉快。

    两人吃完，全都懒懒的躺在地上，半轮明月高悬，月光轻柔的撒在两人身上。晚风吹动周围的树叶，哗哗作响，就连夜间偶尔传来的兽吼，似乎也变得温柔。

    苏慕白从来没有像这一刻一样放松，还记得从小就一刻不停的在修炼，无时无刻不在与周围的人竞争，松懈一刻，就有可能一败涂地。他有时候看上去，风流公子的做派，只是一种排解压力的方式而已，他觉得很有趣罢了。

    突然徐立开口道：“我的修炼秘诀就是专注认真！”

    苏慕白侧头看着徐立，不用猜，徐立也知道苏慕白的目光，透露的肯定是不相信。

    “先是专注，做每一件事情的时候，我不会考虑别的。吃饭的时候就是吃饭，睡觉的时候只是睡觉。做到专注后，便是认真，认真做好每一件事，争取每一次都要有所进步。

    这世上，凡是都怕认真，凡事也都怕认真。”

    苏慕白觉得徐立说的很有道理，但是突然想到什么：“喂，刚才你可是一边烤肉一边问我问题的，你到底有没有敷衍我？”

    徐立嘴角抽了抽，心说这脑子好使，就是不如张大海好骗。不过这高人形象还是得好好装一把，毕竟这苏慕白都装了一路了。

    于是徐立叹了一口气：“饥来吃饭倦来眠，只此修行玄更玄。说与世人浑不信，却从身外觅神仙。哎，世风日下，人心不古啊！”

    苏慕白只觉得有一群传说中名为草泥马的妖兽，从自己的心田中奔驰而过。

    ?  ?感谢悍客的推荐！

    ?  

    ????    

    (本章完)

