
　　如果说鸭绿江攻防战给整个高丽和大明带来了惊喜，调高了朱慈烺对高丽人期待的上限。

　　那么义州城攻防战就是高丽人防御的下限。

　　多尔衮准备了四五天之后再次大举渡河，结果对面的高丽人竟然直接放弃了沿河防线，选择退守城池。

　　大怒之下的多尔衮直接命令攻城，做好以重大伤亡换取复仇战果的准备！

　　结果攻城竟然意外顺利，城楼上的高丽人仍光了从大明购买的守城武器之后，就成了待宰的羔羊。

　　两个波次的进攻，仅仅第二波建奴就登上了城楼，然后高丽人大溃！数次突围不成，干脆直接投降。

　　原本以为投降可以活命，没想到被八旗兵来了场屠杀，活下来的高丽人百不存一。

　　多尔衮对此直接默许，城里面的百姓都撤走了，大家总要发泄。

　　拿下义州后，高丽的大门就打开了，吸取了这一战的教训，多尔衮决定派八旗跟蒙古骑兵扩大抢掠范围。

　　而他自己亲自带领两白旗并汉军旗攻城拔寨。

　　于是整个高丽北方吞没于战火，原本准备的又是加固城防，又是坚壁清野，结果屁用没有。

　　朱慈烺看到战况急转直下也是气的无话可说。ŴŴŴ.23sk.com

　　朱慈烺有些后悔没有教高丽人游击战。

　　当时怎么想的？当时朱慈烺觉得要是教会他们游击战，以后他们拿来对付大明岂不是很麻烦？

　　现在看来朱慈烺觉得自己真的是想多了，这群菜鸡就是教他们论持久战他们都打不赢！

　　多尔衮用了三天把火炮等后勤物资运过河，一路上能阻挡他们的除了破坏的道路凿断的桥梁之外，竟然无一个活人。

　　五日后多尔衮来到铁山城下，然后铁山城内的人竟然弃城逃了。

　　这批人直接逃到皮岛寻求庇护，惹得郑芝龙等人恨不得把他们赶下海！

　　多尔衮过来铁山，目标直指平壤，高丽这边一下子乱了方寸，向大明求援的奏章是一天一封。

　　而大明这边准备许久的天津水师终于成功登陆金州，过程很顺利，三千人对上三百人，又是老弱病残，基本上就是一战而下。

　　拿下金州后的第一件事就是修筑防线，相比传统的堡垒防线来，朱慈烺新开发的壕沟防线更简单，至少材料需求要小得多。

　　招募金州城内的汉人帮忙，加上建奴俘虏，等到铁山城破，金州的防御已经初具规模。

　　从天津和登州运来的物料人力也都陆续到达，长墙的根基也挖的差不多，就地开采巨石加上水泥浇筑，工程进度很快。

　　也是从这一刻起，大明真正的进入战争状态，几条战线猛然开动，先是大凌河边，突然四万新军到达，沿河布放。

　　鸭绿江攻防战给大明提供了很好的参考战例，相比于高丽小家子气的有限防御材料。

　　大明这边可是无限供应，而且是更多更强，有了河流阻挡，后面就可以安心修建壕沟防线。

　　壕沟防线的后面是壕沟加上邬堡的锁链防线，整个大凌河一下子投入了几十万人力，消息传到沈阳皇太极处的时候，皇太极也犹豫起来。

　　现在他收到的最新消息是多尔衮在付出重大伤亡之后攻破了鸭绿江防线并攻破了义州城。

　　就像一个强盗好不容易撬开了别人家的大门，这个时候正是拿东西的时候，现在讨论要不要回去？咱不抢了？那怎么可能。

　　皇太极当即带着一万建奴出城，打算阻挠明军。

　　蓟州这边，两万军队兵分三路守护着十万民夫恢复承德、赤峰、答鲁城的城防。

　　河套曹文诏带着四万骑兵誓师出发，这次曹文诏的口号就是惩治叛徒，杀光科尔沁人！

　　准备奔忙了许久之后，真的等到大军出征之后，京城反而难得的安静下来。

　　在这难得的安静之时，朱慈烺确被朱铁胆的事情弄得挠头不已。

　　朱铁胆确实是皇室成员，而那些县官做事也说不上违规，一切都是因为统计司收回了各部的财权。

　　这些官员最善于推诿责任，以前没得推才干一点点，现在有的推了，那自然是一点都不干。

　　这里面牵扯到大明宗室国奉问题，按照明初定下的规矩，宗室成员自然是有俸禄和不同爵位的。

　　而朱铁胆的奉国中尉就是第六等，也就是最后一等爵位，大明规定六世之后，爵位不减，也就是说奉国中尉就到底了，不会在降等。奉国中尉生子依旧是奉国中尉。

　　除了爵位降等之外，俸禄也是逐级降等，到了奉国中尉这一级，明初规定年奉两百石。

　　两百石粮食，那肯定是足够一家人正常花用了。

　　太祖后期有人提出宗室日后越来越多，靡费日巨，朱元璋决定次第消减年奉。

　　这一消减就是一半，也就是说到了太祖时，宗室最低层的奉国中尉年奉就降到了一年百石粮食。

　　后来朝廷每有用度不足，官员总是拿宗室说事，宗室用度就一降再降，有时干脆拿钞票抵用。

　　再加上宗室年奉都是由地方支付，所以难免票没贪污，地方官员有监督宗室之责，一般宗室子弟往往惧怕御史言官不敢闹腾。

　　虽然各种问题一大堆，但是大家至少维持着面子上过得去，发下的钱粮足够宗室养家糊口。

　　虽然用度艰难一点，不过宗室不用交税，所以土地挂靠业务也有一笔不小的收入不是。

　　但是自从去年开始，统计司掌管天下钱粮，京城各部用钱都需要到统计司申请，自己本职的钱财申请都困难重重，谁会管宗室的这些事情。

　　统计司卡住各部财税申请之后，今年开始就向下卡那些上缴银钱的县府的账目。

　　不少地方官员都因为上缴统计司钱粮数目太少，账目有问题被夺职送进诏狱，所以地方上为了降低支出，自然这部分没人管的支出就拖欠了下来。

　　而朱铁胆就是这样的二愣子，人家少了这部分收入还能过活，他是去年刚分的家，还没有人投效土地，全家都指着这点国奉养活，结果国奉被拖欠了。

　　他就走上了讨债之路。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的统计大明更新，第三百七十四章上限和下限免费阅读。https://xs.23sk.com 