    李潇转身跑到旁边拿起消防水管。

    这次同样有人过来阻拦。

    阻拦的人并不是别人，正是黄国华。

    他试图想在李潇手上抢过消防水枪。

    不过这次黄国华的要求，却被李潇阻止了下来。

    因为对方是出于好意，所以李潇的态度也自然而然地变好了。

    他耐心地解释：

    “消防水管的操控不需要太多的力气。”

    “而且消防管道的操控，需要一定的技巧。”

    “所以这玩意还是交给我来处理吧！”

    “放心，虽然我这边受了伤，但是问题不是很严重。”

    见黄国华的脸上还带着迟疑，李潇轻轻拍了拍他的肩膀：

    “你的好意我确实心领了，时间紧急，我们就别推来推去的了。”

    说完提着消防水管就向着前面走去。

    10人队伍重新出发。

    虽然7楼的火情在李潇救援的时候，进一步恶化了。

    不过情况，仍是没有6楼那么恶劣。

    一路有惊无险，花了十几分钟。

    李潇终于带着大家来到了8楼的消防通道。

    关上了消防通道的铁门，一瞬间漫天的火光顿时消失。

    虽然消防通道内仍然浓烟密布。

    但是所有人，都知道自己已经暂时没有了生命危险。

    在铁门发出哐当的关门声后，队伍里面的几位少女立刻抱在一起痛哭起来。

    几个男人脸上也露出劫后余生的表情。

    这短短的半个小时的精力，对于普通人来说。

    完全算得上，在鬼门关前面走了一趟了。

    没有了生命危险，黄国华终于恢复了以往的淡定和从容。

    他紧紧地握住李潇的双手：

    “感谢这位消防员同志救了我还有大家一命。”

    “真的非常感谢你，要不是刚才兄弟逼着我们离开那间厕所。”

    “恐怕现在我们早就闷死在了里面！”

    “实在太谢谢你了！”

    说完，200斤的身体居然灵活地弯成了90度的直角。

    其余人也纷纷回过神来，七嘴八舌地表示着自己的感谢。

    看着已经脱胎换骨的几人，李潇心中非常欣慰。

    虽然这次救出来的人数更少，但是李潇心中的成就感却更强烈。

    他这次不仅把人给救出来了，也把这群人怯懦的内心也拯救了出来。

    或许自此之后，这群人就算遇到了困难也不会再像以前一样。

    只会躲避起来，而是学会了该勇敢去面对。

    一路颠簸，那位不幸吸入大量二氧化碳的青年也缓缓苏醒过来。

    虽然神智还有些迷糊，不过总算让人放下了心。

    休息了不到一分钟，李潇就竖起了耳朵。

    一阵急促的脚步声，从楼上传来。

    他先是一惊以为楼上的情况出现恶化，上面的人不得已被迫了下逃离。

    但是很快他就听出了不对。

    人数很少，加起来也仅仅只有十人。

    而且脚步声非常熟悉，是消防队员专用的牛皮硬底鞋。

    看来并不是上面出了意外。

    而是他们完成了楼上的救援。

    开始了对下层建筑展开救援行动了。

    果然一分钟之后，穿着整齐的队友出现在李潇眼前。

    李潇并没有去询问，为什么大家能穿上消防服和攻坚服。

    很显然，这是消防大队指挥部那边对楼顶进行了空投。

    虽然没办法悬停救援。

    但是高空飞行，并且定点投送物资，消防队的直升机还是能做到的。

    为首的林耿飞看到躺了一地的被困群众，心中也是吓了一跳。

    不过他很快在人群中，看到了李潇的身影。

    “你没事吧？”

    话音刚落，他的视线就落到了李潇那被血水和碳灰覆盖的手臂上。

    “你的手，怎么这样？”

    林耿飞看清楚了李潇手臂的伤势，不禁倒吸了一口凉气。

    消防队员出任务受伤乃是家常便饭，但是这么严重的外伤也并不常见。

    他连忙指挥道：

    “张定远，周一泽，你们两个负责这里的人先去天台，然后再回来进行救援。”

    “周一泽你顺便把多余的那一套消防服给我带上去。”

    “李潇目前的伤势太严重了，根本不适合继续救援。”

    听到林耿飞的话，李潇立刻站了起来，拒绝道：

    “我这只是皮外伤，刚才休息了一下之后已经完全没事了！”

    “消防服给我，我换上之后，立刻就能行动。”

    听到李潇的话，林耿飞苦笑一声：

    “你小子这是要重新定义皮外伤吗？”

    “你的手臂上明明已经少了一大块肉！”

    “我们这里十几个人足够了，你还是跟着队伍一起离开吧！”

    “万一你在救援途中出现意外，我们还要分配人手去救援。”

    “你赶紧给我上天台等待救援，不要在队伍里面添乱！”

    李潇也知道，对方之所以这样说。

    完全是担心他的安全。

    但李潇自己也有自己的打算。

    虽然他手臂受伤了，但是整体的实力只是稍微退步了30%左右。

    虽然比起全盛时期确实差了那么一点。

    但是，比起普通的消防员还是要强上不少的。

    特别是他手中还捏着大杀器。

    可以在关键时候爆发的主动技能，以及系统出品的强化针剂。

    完全可以起到扭转局势的作用。

    “不，我拒绝。”

    “我对于我自己现在的身体情况非常清楚。”

    “我的体质非常特殊，这种小打小闹的伤势根本对我没有任何影响”

    “而且我多次出入7楼和6楼，对下面的地形可以说是了如指掌。”

    “就算我不参与一线的救援，仅仅只是作为队伍的向导，也能起到很大的帮助。”

    就在林耿飞犹豫间，他的耳麦中传来总指挥洪景波的命令：

    “可以带上李潇同志，他的救援确实非常出色！”

    “不过千万要注意他的人身安全！”

    林耿飞迟疑了半秒，还是点头同意：

    “好的，没问题！”

    李潇有些惊异的看着林队长手上的对讲机。

    按照正常的情况下，火场中这种恶劣环境。

    电子通讯设备会受到非常大的影响。

    手机的信号通常会被完全屏蔽。

    对讲系统通常只能进行短距离的联络。

    不过他的诧异很快就消失不见。

    因为他看到队伍中的肉山杨重，身后背着一台硕大的电台。

    显然是这一台设备强化了两边的联系。

    看着李潇脸上的笑容。

    林耿飞无奈地摇了摇头，没好气地说道：

    “赶紧换上衣服，等下你只能待在队伍的最中间！”

    说完，转身对着身后的人喊道：

    “两个还愣着干什么？赶紧把人给带上去！”

    今天更新结束，谢谢

