    肖洪快步走到一处没人的林子里，开始打坐调整伤势。

    　　这时候，刚才被他捏碎的玉鸽绽放出点点华彩，投射出一个三尺见方的光幕来。光幕的画面是模糊透光的红色，看不清楚里面的是什么。

    　　肖洪赶紧坐直了身体。

    　　“嗯~.....”光幕里传来一个慵懒的男音，随着声音，一只白皙的手拨开了那片红色。原来刚才红彤彤的一片是卷纱帘。

    　　朱帘卷起，露出一个赤裸着上半身的男子来。男子年纪尚轻，头上戴着一个歪斜的束发金冠。皮肤明净，身材清瘦，五官整齐，还有薄薄的剑眉，显得十分俊俏。只是眼睛下面有点浮肿泛黑，似乎精神不大好。

    　　年轻人的腿上，还躺着一个裸露的女人。那女子背对肖洪看不清面目，裸着光洁的玉背，一条薄毯堪堪遮住下半身。钗横鬓乱，头发散开，此刻她仿佛也刚刚苏醒，转过身来盯着光幕。肖洪赶紧低头，不敢再看。

    　　“先一边儿去。”年轻人粗暴的推开容貌秀丽的美人脑袋。那女子也不发恼，而是赶紧爬了起来，拿毯子裹住身体。再朝年轻人娇羞的媚笑下，给年轻人披上纱衣。磕了头，慢慢退出了床帐，消失在光幕的视野里。

    　　“肖洪，你这么早的打扰孤，可是有什么事要禀告吗？”年轻人抖抖纱衣，打了一个哈欠。

    　　“世子殿下，这赵宛小姐，怕是要不得了。”肖洪施了一礼，似乎有点害怕，说的很慢还带着一股另有隐情的味道。

    　　“哦，为什么？这难道算是好消息吗？”年轻人有点不悦，这肖洪办砸了事情，却连请罪的态度都没弄好。

    　　“那小姐被一个妖怪掳走了，还和那妖怪睡了。”肖洪正色到。

    　　“嗯~？呦呵，挺好玩的嘛。竟然被一个妖怪抢了先。”被肖洪口称世子的年轻人不怒反笑。“那你又是怎么做的呢？”年轻人质问肖洪。

    　　“属下，属下没有打过那妖怪。”肖洪扶着胸口，似乎受了重创。

    　　“那你就别回来了吧，免得让我看到心烦。”年轻人轻声说道。“真是混账没用。”

    　　“殿下，可那妖怪却是殿下的另一件大好事啊。”听到年轻人让他滚蛋，肖洪赶紧解释道。

    　　“有什么好的？”

    　　“这赵小姐她，好像是自愿和那妖怪姌和的，而且属下随赵括去搭救她的时候，她还不顾性命，拦马相救那妖怪。”

    　　“哦，还有这等奇事？”年轻人听到这里瞬间来了兴致。

    　　“可不会又是什么狐妖蜃怪魅惑人心吧。那有个屁用，孤又不缺女人喜欢。”年轻人似乎以前上过当。

    　　“属下保证，那妖怪绝不是什么狐妖，长相也不出彩。就像个山妖熊怪而已。”肖洪信誓旦旦。“况且赵小姐也没有吞吸什么迷情物质的迹象。”

    　　“所以属下斗胆猜测，估计是那熊妖有什么特异之处，能吸引女人。属下看那妖怪身躯雄壮，定然也是身下阳气十足，这才让刚烈的赵小姐心甘情愿拜服。要是能抓住那妖怪，取了熊胆熊鞭，拿来炼化。对世子来说，那可真是如虎添翼，百尺竿头更进一步啊。”肖洪此刻吹嘘到，“说不定还能延年益寿。”

    　　“哦。真有这么神奇？”年轻人慵懒的捻捻手指，看着自己修长的手掌希望肖洪继续。

    　　“属下若不是亲眼所见，怎敢上报给世子呢，那怪物阳气外放，世所罕见。”肖洪这时候想着陈珂化为云妖云气冲天的景象，换成阳气。话说的是振振有词，斩钉截铁。

    　　“既然你说那妖怪这么厉害，你也打不过，那你找孤干嘛？况且真是山精野怪？？”

    　　“属下愿意拿性命担保，那怪物真是山精野怪，估计就是吞吃了什么异常的宝物，才变成这样。”肖洪是绝口不提傀儡一事。

    　　“况且当时出云关几百军士也都看见赵宛痴迷那妖怪的举动，估计不久就会满城皆知。殿下只需几日后和出云关牧民的知府拿玉鸽通个话，便知真假。也能看见属下的一片赤诚之心了。”说道这里，肖洪是垂下几滴浊泪来，似乎他为了给这个世子找药吃了不少苦。

    　　“若真有你说的那么神奇，我到时就拜托武仙师走上一趟。你可记得路？”

    　　年轻人似乎下定了决心。

    　　“咳咳，属下冒死在那妖怪身上下了追踪的灵符。只要身体恢复，就能运功追踪。到时属下拼了这条老命，也会给世子炼出一味龙精虎猛，延年益寿的神药来。”肖洪咳嗽两口血痰，显得非常憔悴。随即他又继续道，

    　　“至于那赵小姐和妖怪姌和，实在是大损世子颜面，世子一定要重罚他们！！！”

    　　“算了算了，一个侧妃玩物而已。玩不到又不是没别的。我母后说了，最近时局将变，让我对百官将士们都好一点。不能乱搞事。”年轻人似乎是不耐烦这句话似的，对着帷帐外挥挥手。“你呀，安心等武仙师过来，替孤王炼药，少不得赏赐。”

    　　随着年轻人的挥手，帷帐外立马传来几个女子的娇笑声，甚至还有窸窸窣窣脱衣服的声音。

    　　肖洪施礼，光幕慢慢的失去了光彩，消失了。

    　　再看陈珂这边，他风云滚滚，努力飞了有半个小时，终于是完全控制不住身体外溢的法力，云团渐渐消散变小。陈珂赶紧找了颗靠河的大树，精神一松，掉了下去。

    　　“噗通。”陈珂掉到了树下，还好现在他的身躯蓬松柔软，不然就要摔个厉害了。

    　　“呼~呼”，陈珂感觉累极了，一点儿也不想动弹。小心观察了四周，确定没有追兵之后，他赶紧检查起自己的身体来。

    　　水云石给他“充值”的法力如今已经只剩一小半还在体内了。剩下的都被之前的扰动和变身给挥霍掉了。

    　　“我顶你个肺哦，真是心疼死大爷我了。”

    　　陈珂大骂，眼看自己已经获得了百年以上的法力，没想到才存了两天，就被那个不知道哪里冒出来的杂修给弄的只剩四五十年了。

    　　此刻他稍微缓过气来，想着不能再耽误下去了。万一等下又出什么破事，可是连这四五十年的老本儿都保不住了。

    　　陈珂当即开始慢慢的调整内息，运气到各个经脉，开始炼化起自己身体里残存的多余法力来。

    　　内丹慢慢旋动，肉体里过剩的法力被经脉慢慢的抽出来，吸入内丹。再精炼转化，之后重新送回全身各处。

    　　这个过程漫长舒适。陈珂感觉抽取水云石的法力时法力是凉凉的，却并不冰冷。待到内丹炼化这些法力之后。它们又更加的适应身体，变得像是温水暖气一般。送到全身，真的像是躺在热带的沙滩上晒着暖阳吹着海风的感觉。

    　　气运周天，内心平静。陈珂就这样缓缓的修炼着，感觉着，奔波忙碌这么多天，他享受着难得的宁静。等到他彻底炼化了最后一丝水云精气后，他都有点不想睁眼了。

    　　“阿欧~”缓缓的坐起来，伸伸懒腰，再打一个大大哈欠。陈珂看见自己的身躯已经恢复了肉身的状态。肌肉线条变得比那天刚醒时还要紧致，头部的黑毛已经完全退去了，只剩下头发。胸腹间的黑毛也少了不少，只剩下四肢和背上还有毛发覆盖。

    　　高兴的爬起来，感受自己的实力仿佛又上了一个新档次，陈珂再走到河边一看。

    　　现在水中反射的面目又缩短了不少，如今自己就像传统游戏魔兽世界里的兽人一般面孔。只是有头发，肤色也和常人无二，或者更像玄幻世界里的蛮族？

    　　摸摸身边的杂草，他们已经比掉下来那天高了许多，看来时间最少也是过了七八天了。

    　　“不知道木叉和鼻涕怎么样了。赵宛也已经回家了吧。”陈珂自言自语。

    　　他摸摸铠甲，掏出逍遥仙留下的另一片更大的玉竹简来。

    　　“噗嗤。”竹简粉碎，这次粉尘却没有散开，反而是凝聚成小小的一团。烁烁的闪光，一只小小的熊猫慢慢的出现。

    　　这次出现的熊猫和前世动物园里见到的一模一样，没有衣服，也不见人形。只见一尺不到的小熊猫也是伸伸懒腰，缓缓的睁眼坐起来，漂浮在光团上。

    　　“你好呀，我的名字叫做钉钉仙。”小熊猫一起床，就口吐人言。像是认识陈珂似的，憨态可掬的打着招呼。

    　　“又，又一只熊猫？？！”陈珂是瞪大了双眼。

