    “呵呵，赵老板，别以为我不知道你是怎么想的。总之这一局的赌局已经开始，猜不出来，这两个亿我只能说笑纳了。同时，也希望你能够履行诺言，把赌场按期关了。”

    高颓完全没有理会赵灰，虽然说这是在别人的场子里，但他也不怕赵灰敢跟自己用硬的，他身旁的这个小梁身手也不错，更何况秦乘风的人随时都能够叫到，他也不担心自己的安危。

    “要关赌场？那可不行，要是关了的话，我去哪里赌钱。”

    叶圣凌听着他们两人的对话，虽然说有些不太理解，但多少也还是能够听懂，所以也插了一句嘴说道。

    “叶先生，真不好意思，可能我这赌场要开不下去了，让你白来一趟。”

    赵灰见到高颓这么一副得理不饶人的样子，也实在是没有办法，只能满脸歉意的对叶圣凌说道。

    他本来还想再重开一场，这样也能让叶圣凌发挥自己的实力，但是现在看来没有这个机会了，总不能让叶圣凌盲猜吧，这谁能够猜得准。

    “叶圣凌，这个赌局很重要，你怎么能这个时候过来，影响了我哥哥，这赌局对我们很重要的。”

    赵白亦早就已经认出了叶圣凌，却没有想到赵灰竟然对叶圣凌如此的客气，在她的眼中，明明就是叶圣凌在这个关键时刻出现，影响了赵灰的心绪，所以赵灰才猜不中。

    没想到竟然还能够在这里遇见叶圣凌，她对叶圣凌印象最深刻的就是他那浑身的杀气，现在想起来都还有些难忘。

    “嗨，我们又见面了。”

    叶圣凌看了赵白亦笑了笑，他也认得赵白亦，虽然说仅仅只是见了两面而已。

    “你们，认识？”

    赵灰没想到叶圣凌竟然还跟自己的妹妹认识，愣愣愣说的。

    “是吧，不过是见过两面。上一次多谢了，你的车很快。”

    叶圣凌嘴角笑笑，对着赵白亦说道。

    “不用。”

    赵白亦尴尬地说道，那辆车确实算得上是她买回来以来，开的最快的一次了。

    “行了，拉家常的事情就以后再说吧，能不能好好办正事，赵老板，你不会是想要拖延时间磨混过去吧。”

    看到赵灰竟然还跟这个进来的人聊起了天，高颓感觉自己受到了无视，心中十分的不满，用力敲了敲赌桌说道。

    “就算是猜不出来，也可以随便说个数，或者直接认输，不要浪费彼此的时间好吧。”

    “你好像很着急的样子，真的这么想知道吗？那就四五六大，开吧。”

    叶圣凌皱了皱眉头看向了高颓，他进来之后到现在也大致明白了这里在干什么。

    赵灰应该是在跟这个男人进行着一场赌局，而且还是赌场之间的赌局，输者要离开江东市，对于赵灰来说，自然就是要关闭掉现在这家赌场了。

    “呵呵，真是不知所谓，你以为是在过家家吗，你说开就开，赵老板，请你快点决定，我还要赶着回去。”

    高颓瞥了叶圣凌一眼没有理会，而是又看向了赵灰说道。

    “那就随便开一个吧，那就四五六十五点，开吧。”

    赵灰心中无可奈何，他确实是已经拖了太久，高颓有意见也能够理解，只不过他实在是没有听出来点数具体是多少，这样继续拖下去也没有任何意义。

    虽然说心中不甘，但现在也确实是没有任何办法了，所以也只能随便说个数字，他觉得叶圣凌也只是随口说说而已，估计还不清楚这个赌局到底代表着什么。

    不过猜什么都是猜，跟着叶圣凌胡乱猜一个也没什么所谓。

    “堂堂赵老板，竟然要听一个小辈信口胡说，这么重要的赌局还敢随便乱猜，真是活该你会输给我，你们要是这也能够猜中，我……”

    高颓呵呵地笑着，同时也慢慢的就打开了那个骰盅，因为刚刚叶圣凌突然进来的原因，他分了一下心，所以他也不知道里面是什么，不过高颓当然不相信叶圣凌乱说都能够说中。

    不过却就在打开来的那一刹那，他整个人都要震惊在了原地，里面的三枚骰子排列整齐，竟然真的是四五六，刚刚好一个不差。

    周围发出了一阵惊呼声，这简直比高颓猜出来的时候还要更加令人不可置信，要知道叶圣凌可是才刚刚进来的，如果不告诉他骰盅里还有骰子的话，恐怕他都不知道里面有这东西。

    “你，你是怎么猜出来的。”

    高颓大惊失色，没想到竟然真的被叶圣凌说对了，可是叶圣凌刚刚一直都没在，自己摇色子的时候，他还在门外，总不可能这样都还能够听得出来吧，高颓完全无法相信还有这样的事情。

    “你说对了，我就是猜的。你刚刚说我要是能够猜中的话，你就怎么样啊……”

    叶圣凌笑了笑对高颓说道，虽然说他跟这个高颓没有什么矛盾，不过这人一副目中无人的样子，也让叶圣凌有些不满。

    “我……那我就输了，那我就输钱给你。”

    高颓尴尬的说道，本来他是想说要是这样乱猜叶圣凌都能够猜得中的话，他就直播吃屎，不过现在这话肯定是不能说出口的，只能赶忙改口。

    “是吗？你们赌多大啊。”

    叶圣凌一愣，没想到这些人还赌钱，顿时也来了兴趣。

    “两亿，叶先生，赌本算我的，赢的算你的，所以这两亿还请叶先生你不要客气。”

    赵灰马上说道，这个时候他当然不会再去觊觎这两亿，本来这也是叶圣凌赢来的。

    更何况现在已经不仅仅是尊严之战，更是他这间赌场的生死之战，倘若是花上一点钱能够请来叶圣凌帮自己摆平这个问题，那还算得上是十分划得来的了。

    “呵呵，这位先生，你是来帮赵老板的吗？”

    高颓皱了皱眉头说道，如果叶圣凌真的是站在赵灰那一边的话，他也只能无话可说。

    虽然说这一场赌局是他跟赵灰之间的比拼，但并没有规定不能中途换人来赌。

