    “小黑，别闹，等我先将游戏仓合上。”

    苏然刚从游戏仓中出来，小黑就扑到了他的怀里，用力嗅着主人身上的气味，舒服的眯上了眼睛。

    见小黑没有下来的想法，苏然也就放弃了，他看了眼身下的营养液，发现还剩余不少，顿时放下了心。

    在没有彻底解决之前，小黑是不能缺少营养液的，这点苏然一直牢记在心里。

    “我要去小便你也跟着啊？不知羞！”

    “喵呜~”

    小黑挂在苏然的脖子上，往怀里靠了靠，慵懒的不愿动弹了。

    “你这家伙。”

    苏然宠溺的笑了笑，单手托着小黑柔若无骨的身子，一步步挪出了卧室。

    “咦？老妈，你在这里干嘛，黑咕隆咚的，也不打开灯。”

    进入到客厅，发现外面漆黑一片，借着卧室的余光，苏然这才发现，苏母正坐在凳子上，眼睛瞄着地面，也不知道在想些什么。

    “啪。”

    苏然走过去，将开关打开，这才看见苏母那一脸严肃的样子，心中一惊，急声问道：“老妈，别吓我，你这是怎么了？”

    “唉，别提了，做个饭都都能扭到腰，真是上了年纪，不中用喽。”

    苏母勉强露出一个笑脸，站起身来，活动了活动腰，眉头突然一皱，身体僵住了。

    “扭到腰还不躺着休息，这不是胡闹么！”

    苏然挪步走上前，还没等他去扶母亲的，敲门声响了起来。

    “谁啊，这么晚……”

    苏然话还没说完的，却发现苏母身体一颤，脸上出现了慌乱的神色，使劲拽住苏然，用沉重的语气说道：“儿子，赶紧回你屋，千万别出来，一会不管发生什么都别开卧室门！”

    “怎么了？”

    看着苏母反常的神态，苏然疑惑了，小小的一个敲门声都能让老妈警惕成这样，至于么……

    等等，不对！

    老妈腰上的伤！

    苏然心中一惊，不过没有多言，转身就想回到自己的卧室中。

    “对了，小黑借我用一下。”

    “喵？”

    小黑看着苏母，迷茫的叫了一声，不过没有反抗，任由苏母将它抱在怀里。

    苏然顿了顿，转身回到了卧室中，关上门，等苏母的脚步声渐渐走远，他这才悄悄的将门打开，偷眼朝着外面瞧去。

    “谁在外面？”

    苏母没有急着开门，看了眼怀里的小黑，这才壮起胆子靠近门口，颤着声音问道。

    “是我，阿姨，苏然在家吗，我来找他问点事。”

    一道好听的女声传了进来，不难听出，此人正是苏家的邻居，李婉儿。

    “呼，还以为谁呢，原来是老李家的孙女，这孩子，这么晚了也不怕遇见坏人！”

    苏母赶紧打开门，将李婉儿迎了进来，“外面这么冷也不多穿点，小心冻感冒了，赶紧贺点热水暖暖身子。”

    说完，苏母放下小黑，就想去给李婉儿去倒杯热水，可就在她转身的瞬间，身体再次僵住，皱起了眉头。

    “阿姨你怎么了？”

    李婉儿赶紧扶着苏母，语气中透着关心。

    “没事，刚才扭着腰了，上了年纪就是容易出问题，歇会就好。”

    苏母揉着腰，朝着李婉儿勉强一笑，脸色略显苍白。

    “这怎么能行，阿姨快点躺在床上，我以前学过推拿，还是让我来帮您揉揉吧。”

    “不用不用，过两天就好了。你不是还要找小然问事嘛，快点去吧，我就不耽搁你们时间了。”

    “不着急，时间还早呢！”

    说着，李婉儿就已经将苏母扶进了卧室，并细心的将房门带上了。

    ……

    苏然轻轻的走了出来，凝重的看着紧闭的卧室门，沉默无语。

    时间过去了约有半个小时，李婉儿脸色泛红的走出了卧室，看见苏然时一怔，立马比划了一个嘘的手势，指了指苏然的卧室，示意去那边谈。

    二人一猫回了房间，李婉儿这才松了口气，轻声道：“阿姨睡着了，放心吧，腰上的扭伤不严重，估计明天就能恢复的差不多了。”

    “婉儿姐，谢谢，刚才多亏你了。”

    苏然挠了挠头，十分感激的说道，“刚才我正在犯愁，怎样才能让老妈好受点，家里又没有跌打止疼贴，我这个废人又没有多少力气，婉儿姐，你可真是帮了我大忙了。”

    “说哪去了，邻里乡亲的，这是应该的。你小子也真是的，遇到这种情况，不知道打电话喊我一声啊？”

    李婉儿嗔怪的白了苏然一眼，这才转入了正题，“苏弟弟，听说领地被攻了？”

    “小事，都摆平了。”

    苏然闻言一怔，原来婉儿姐这次是来兴师问罪的，不过他没有多言，想要一笔带过。

    “苏弟弟，你这种孤僻的心理不可取，你是有朋友的，为什么非要选择一个人孤军奋斗呢？”

    李婉儿恨铁不成钢的气道，“万一领地被夺了去，你注入这么久的心血，不就全都白费了么？”

    苏然苦笑，看来这次领地争夺战没有喊婉儿姐帮着守城，得罪到她了……

    “婉儿姐，你误会了。自古神魔不两立，我是死灵骷髅，领地也隶属魔界地盘，就算来了也无法结盟，只会越帮越忙的。”

    苏然赶紧解释，生怕婉儿姐误会深了，“这不是快要怪物攻城了么？就麻烦婉儿姐多辛苦下，帮着在黑暗湿地多清理下小怪，听说这些参与攻城的小怪经验值可是有不少哈。”

    “这还差不多，后天我会带人去的。你的领地属于新手地图，估计攻城的怪物等级普遍偏低，难度相对于小一点。对了，今天我逛摊位的时候，淘到一块奇怪的骨头，你要不要？”

    说到游戏，李婉儿的眼神愈发明亮，“你要是用不着，那我就送给我朋友了，他的癖好非常怪，专爱挖坟……”

    “骨头？”

    苏然心中一喜，表面上却是不动声色，“你朋友是不是覆水难收？”

    “咦？你和他很熟？”

    现在轮到李婉儿惊讶了，好奇的问道，“苏弟弟，你是怎么认识他的?”

    “我的领地就是诡墓坟岭，别的没有，就是坟多，我俩是坟友，挺聊得来的。”

    坟友……

    李婉儿一想到俩人合伙挖坟的画面，脸色就变得有些不自然。

