    “钟来！”

    随着东皇太一一声长啸，顿时就见这一方世界之外的混沌之中，一座巨大无比的铜钟轰然震动发出宏亮无比的钟声，钟声所过之处，即便是那沸腾的混沌也都为之平复了一片。

    下一刻这一座铜钟直接震碎了一片混沌消失无踪。

    世界之中，一道流光划过，就见一座小巧玲珑的铜钟悬于东皇太一头顶上空，赫然是那开天斧所化的三件至宝中的混沌钟也既是东皇钟。

    长袖一拂，帝俊伸手一招，就见世界之中那一颗悬于高天之上的九天大日之中飞出一棵庞大无比的大树，大树之上燃烧着熊熊的火焰，那火焰赫然是能够灼烧万物的太阳真火。

    扶桑木，这一棵大树赫然是传说中的扶桑木，如今看这情形，竟然被帝君化作了其随身的灵宝。

    兄弟二人对视一眼，就听得帝俊笑道：“此番我们回去，万不可弱了我妖族的声势。”

    说话之间，东皇太一伸手在那东皇钟之上轻轻的谈了一下，只听得悠扬的钟声传遍了这一方世界。

    随着钟声传遍四方，无尽的深山大泽之间升腾起一股股强大无比的气息，这一道道的气息最弱的也是太乙之境，甚至就是大罗之境的存在都有近百之多，而其中更是有几道气息明显达到了准圣之境。

    妖族昔日自那一方大世界当中逃出来，当时力量可是相当之虚弱，再加上妖师以及几尊妖神留在了封神世界的缘故，帝俊、东皇太一所带出的力量其实相当有限。

    然而经过无数年的发展以及积攒的底蕴，不敢说恢复了昔日妖族天庭之时的鼎盛，可是也绝非是逃出之时的狼狈可比。

    一道道的流光没入大殿之中，显化出一道道魁梧的身影，这些皆是妖族之中太乙之境以上的存在。

    至于说太乙之境之下的存在，东皇太一也没有召集他们前来，毕竟他们也清楚，太乙之境之下的存在即便是跟随他们回归封神大世界也未必能够帮上什么忙。

    一众妖族妖神以及大妖看到东皇太一以及帝俊二人皆在不禁微微一愣。

    要知道东皇太一做为妖族明面上的第一强者，可是鲜少过问妖族中的事情的，而做为妖族帝王的帝俊才是管理妖族事务的人，所以说两者很少会同时出现。

    可是只要这两位妖族真正的主心骨出现，那么必然是有什么重大的事情发生。

    想到这些，一尊尊的妖神以及大妖皆是面色郑重的看向二人，做为昔日十大妖神之一的飞诞，追随帝俊以及东皇太一来到这一方世界之后，苦修了无数年，一身修为已然达到了准圣之声，可以说是如今妖族当中数得着的强者。

    飞诞虽然说神色郑重，可是其所化人形看上去贼眉鼠眼，让人一看就有一种滑稽之感，很难让人感受到那一股威严。

    当然谁也不敢小觑了飞诞这位妖神，只听得飞诞向着帝俊还有东皇太一一礼道：“帝君、东皇，不知两位陛下召我等前来有何要事？”

    东皇太一看了帝俊一眼，帝俊深吸一口气，缓缓开口道：“娘娘摇动了招摇幡！”

    一众大妖先是一愣，紧接着反应了过来，他们一开始有些发懵，可是很快就想到了女娲娘娘那招摇幡存在的意义。

    只听得飞诞面色凝重的道：“昔日我等离开的时候曾与娘娘约定，除非是妖族有破灭之危，否则的话娘娘不会动用招摇幡联系我等，难道说如今……”

    傻子都知道飞诞话语里的意思，既然女娲娘娘摇动了招摇幡，那么只有一种可能，那就是如今妖族的处境绝对非常的危险。

    一尊大妖闻言不禁咆哮道：“东皇陛下、帝君，我妖族有危，我等绝对不能坐视不管。”

    其余的大妖、妖神也是一个个情绪无比激动，昔日他们狼狈的逃离封神大世界，要说他们不想回去看一看的话，那绝对是骗人的。

    再怎么说，封神大世界那也是他们的故土，正所谓故土难离，如今得知故土的族人有难，这些要是要是没有反应那才是怪事。

    帝俊轻咳一声示意一众妖神止声，眼中闪过一道精芒道：“诸位，正如木虎所言，我等绝对不能够坐视不管。”

    说着帝俊目光扫过一众妖魔道：“所以我同皇弟已经决定，即刻带人回返故土！”

    一众妖魔脸上闪过欢喜与激动之色，不过很快帝俊又道：“只是我等离去之后，这里却是需要有人留下来坐镇才是，否则的话一旦有天外魔神来犯，我等族人必然会遭劫。”

    混沌之中并非是一片平静，时有混沌之中诞生的魔神或强或弱，但是这些混沌之中的魔神对于有生灵的世界却是极为偏好，甚至以吞噬世界为目标，若然没有强者坐镇的话，混沌之中的世界有极大的可能便会为混沌魔神所毁灭。

    一众妖神、大妖闻言顿时一愣，帝俊的意思明显是要在他们之中选一些人留下来坐镇，只是他们急着回归故里，自然是不想被选中留下来，一个个的低下头不敢去同帝俊以及东皇太一对视，生怕会被二人给选中了留下来。

    将一众妖神、大妖的反应看在眼中，帝俊缓缓道：“如此我便直接点人了。”

    很快帝俊便在一众人之中选了几人出来，这几人一个个一副怏怏不乐的模样，不过还是抱拳领命。

    东皇太一轻咳一声，背着双手缓缓道：“诸位，随我回归封神大世界！”

    一道道流光紧随着两轮如同浩然大日一般的身影冲破世界出现在混沌之中，然后直奔着混沌之中一处方向而去。

    与此同时在那浩浩荡荡无边无比的混沌海之中，同样有一方大世界在混沌之中沉浮。

    一尊尊如同巨人一般的身影在苍茫群山之间奔走猎杀蛮荒凶兽。

    古老的宫殿之中，一个粗狂无比的声音传出道：“几位兄长，盘古殿震动，此乃我等昔日离开故土之时与后土妹子约定的信号，但凡盘古殿震动，必然是后土妹子以秘术催动盘古精血向我等求援。”

    一道身影眼中闪烁着凶戾之色道：“敢欺负后土妹子，那就是与我等祖巫为敌，真当我等巫族离开故土，那些人便可以欺负咱家妹子吗？”

    帝江做为十大祖巫之首，气势十足道：“共工所言甚是，咱们这便回返故土，看看到底是何方神圣，连后土妹子都敢欺负。”

    一声轻咳，就听得烛九阴眼中闪烁着精芒道：“大家不妨想一想，以后土妹子的能力，在那一方世界当中，能够让后土妹子主动向我们求助，那么对方的身份几乎是可想而知。”

    “三清？又或者是鸿钧那老贼？”

    强良面色之间带着几分郑重道。

    显然他们对后土的能力还是相当的了解的，能够逼得后土向他们求助，在他们看来，也只有联手的三清以及鸿钧道人了。

    帝江大手一挥，霸气十足道：“管他是三清还是鸿钧，欺负后土妹子就是不行，咱们这些做兄长的，要是不能够给后土妹子出气，咱们还有什么颜面立足于这盘古殿之中。”

    “对，敢欺负后土妹子，先问过咱们再说！”

    一众祖巫意见统一，随即就见帝江喝道：“相柳你且进来！”

    顿时就见一道魁梧的身影大步走进盘古殿之中，正是巫族大巫之一的相柳，相比当初，相柳一身气息明显强横了许多，甚至在几位祖巫的照拂之下，已然迈入了祖巫之境。

    毕竟诸位祖巫纷纷以自身精血来造就仅存的几位大巫，相柳资质不差，自然是迈入了祖巫之境。

    相柳冲着诸位祖巫一礼道：“相柳见过诸位祖巫。”

    帝江看了相柳一眼道：“相柳，寻你来乃是有一事交于你。”

    相柳当即便道：“祖巫有什么吩咐尽管直言便是。”

    帝江微微颔首道：“后土妹子向我等求助，我们兄弟决定即刻携盘古殿回归故土，这里便交由你来坐镇，你务必要看好家园等我们归来。”

    相柳不由的愣了一下，下意识的惊呼道：“究竟是什么人，如此大胆，竟然敢欺负后土祖巫，当我巫族真的没落了不成？”

    对于后土祖巫这位为他们巫族绵延族群气运的祖巫，可以说巫族上上下下皆奉之位无上的存在，相柳陡然之间闻知后土有难，其反应也是在意料之中。

    帝江冷笑道：“管他什么人，咱们兄弟回去之后，统统将其打爆，为后土妹子出气。”

    虽然说有些不甘，可是相柳还是向诸位祖巫保证，一定会好好的留守家园，恭候诸位祖巫归来。

    一座古朴而又散发着苍茫亘古气息的大殿拔地而起直冲天外混沌，无比混沌之中，这一座大殿所过之处，滚滚的混沌之气为之平复，几尊祖巫则是兴奋的长啸连连。

    封神大世界宛若一颗美丽无比的硕大珍珠悬于无边混沌之中，然而此刻在这一颗美丽的珍珠边缘却是充斥着大破灭的气息。

    几道宛若混沌巨人一般的身影在这一颗硕大珍珠面前显得那么的渺小，可是这些身影的力量却是搅动一片混沌虚空，打出了一道道破灭的攻击。

    鸿钧道人身上的气息越来越强，哪怕是在大世界之中，楚毅以及浩瀚的有情众生在一直对抗鸿钧道人汲取天道的力量。

    可是无数年来，鸿钧道人对于天道的掌控之深远远超乎想象，也就是鸿钧道人道行还没有达到超脱的程度，否则的话，只怕就是天道都要被其给吞噬一空。

    天地人三道，地道因为后土氏的原因，可以说是被鸿钧吞噬最少的，人道则是在鸿钧道人的算计之下，明显被鸿钧道人给吞噬了不少，至于说天道就更不要说了那几乎就是鸿钧的自留地。

    如今鸿钧道人开始疯狂汲取天道的力量，其实力一直在飙升，哪怕是后土氏召唤出盘古虚影，三皇五帝凝出人祖，诸位圣人全力联手也渐渐的无法在压制鸿钧道祖。

    一声轰响，声音在混沌之中扩散开来，生生将无尽的混沌之气掀开，炸出一方偌大的新生世界出来，然而这一方新生的世界还没有来得及演化便被随即而来的大破灭气息给冲垮。

    大破灭之下，一方新生的世界就此破灭，而一道道巍峨的身影仿佛是没有感受到这大破灭的气息一般围攻其中一道身影。

    鸿钧道祖抬手之间便将接引、准提二人给拍飞了出去，生受了女娲一击，身形连晃动都没有晃动一下便以龙头拐杖将女外给扫飞，与此同时后土氏所化盘古身影朝着鸿钧道祖劈出那凌厉一斧，结果劈在鸿钧道祖身上也不过是令其微微一晃罢了便抬手将后土氏给锤飞。

    人祖更是在斩出一剑之后被鸿钧道祖翻手打爆，显化出三皇五帝的身影来。

    三清道人同样是一个比一个狼狈，毕竟面对鸿钧道祖这等可怖的存在，哪怕是强如圣人也显得那么的无力。

    通天教主头发凌乱，手持诛仙剑道：“两位兄长，咱们和他拼了，也让这老贼见识一下我们盘古正宗真正的底蕴。”

    到了这个时候，不管有什么底牌，要是再不用的话，搞不好就没有机会了。

    三清做为盘古正宗，要说没有点底牌的话，显然是不可能的。

    听了通天教主的话，元始与太上道人对视一眼，一些底牌之所以被称之为底牌，要么是威力巨大，不可轻易动用，要么就是需要付出的代价太大，除非是真正的到了生死关头，没有几个人会选择动用。

    三清合一便可以召唤盘古元神显化，这但对于三清来说的确是一张最强的底牌，可是施展这一秘法，对三清来说却是有着极大的损伤。

    不过眼看着鸿钧道祖的力量越强，哪怕是三清也顾不得太多了。

    太上道人头顶之上太极图高悬，冲着元始以及通天教主二人点了点头。

    通天教主哈哈大笑，大步向着太上道人走了过来，两道身影就那么的融合在了一处，而元始则是同样一声大笑，下一刻也融入了太上道人体内。

    【回到家中了，感谢大家的关心！】

