
特高课涞阳站的情报人员此时还不知道吴明已经暴露，也没有任何转移的行动。一般来说，吴明的情报会经过他们的手然后传给指挥部，但吴山的存在却是为了保护吴明，让吴明的身份更真实一些。

可没有想到，却是在吴山与吴明见面的时候暴露了。

……

“说吧，吴明，你在我手下也有好几年了，乖乖的说出来，也省的用刑，你知道的，我们特务营一旦对确定了身份的敌人是从不手软的。”陈武坐着，看着被绑在木架上的吴明，冷冷的道。

吴明脸色惨白，他还没有用刑，可被绑在这里，他就开始害怕了。

陈武也没有紧逼，只是开始有一口没一口的喝茶。

吴明知道，陈武越是淡定，不如他意的后果就越严重，经过了激烈的思想斗争后，吴明无力的开口，“营座，放我下来吧，我说。”

陈武点点头，虽然他只是特务营的营长，但是在手下人面前，也是积威已久，他故意晾着吴明，既不用刑，也不说话，只是给吴明心理上的压力，因为他太了解吴明了。这人工作能力还不错，不过喜欢安逸舒适的生活，在这个时代，相对于其他人来说，就比较奢侈，最重要的一点，怕饿，据说是从小被饿怕了。怕疼，至于原因，其实是从小训练的时候受伤，所以才会怕。不过，其他方面都相当优秀。

吴明被放下来，坐在了陈武对面，道，“我原名叫中山海，出生于广岛。在我10岁的时候，家人出海捕鱼后再也没有回来，饿了许多天，然后我被人带到了一个神秘的地方受训。长大后，我就来到了中国，生活了好几年，能够流利的说中文，后来听从组织上的指示，加入了军统，到了您的手下。”

陈武点头，还是没有说话，连看都不曾看吴明一眼，拿起了茶杯，继续喝茶。

“后来跟着营座你一起来到涞阳，开始的时候，帝国并不重视独立师，所以我指示向上面反映了我现在的位置。”

“直到后来，独立师越来越厉害，帝国就先命令我潜伏，直到今年，帝国才下了命令启用我。”

“再就是前几天，我知道了要进攻潍坊等地的消息，就将这份情报传了出去。”

陈武点头，“你们的联络地点、人员以及方式？”

吴明的脸色再次变了变，他之前说那些是一回事儿，但是交代上线又是另外一回事儿了，真的交代出去了，那他就真的背叛了他们大日本帝国。

“中山海，或者，吴明，不论你说与不说，你背叛日本已经是既定事实。”陈武开口，淡淡的道，“不说，那么你就会遭受刑罚，皮肉之苦，或者，饿你几天，我不信你不说。说了，我可以做主，饶你一条命，当然，你得签署一份保证书，避免你再次为日本服务，你日后的生活或许会有人监视，但，该吃的该喝的，你一样仍旧少不了。”

吴明呼出一口气，道，“联络地点是广记钟表店，我的上线就是广记钟表店的老板，至于联络方式，或者说接头暗号，是：老板我的表修好了吗？修好了，稍等；老板，天气不好会对表的走针有影响吗？哟，那您得看是什么天气了？大暴雨雷雨台风天；那得细谈了，里面请！”

吴明说完，又叹了一口气，“就是这样。”

“一会儿写下来吧。”陈武道，“你那叔父，又是怎么回事儿？”

“他也算是我的上线之一，不过，他平常的身份是一个商人，来涞阳地区进货，特别是药品。这也算是帝国购买青霉素的渠道之一。有他的存在，能够更好的保护我的身份。”

陈武点头，“好了，我知道了。来人，拿保证书来。”

不一会儿，就有一名士兵拿着一张写好内容的纸，递给陈武，陈武要保吴明，也算是兑现他之前的话，吴明或许还有用，所以，先用这保证书套着。保证书上的内容说的是吴明已经背叛他们大日本帝国，转做污点特务，加上吴明的签字，也算吴明的把柄。

吴明沉重的拿起笔，签下了中山海三个字。

“好了，带下去吧。找人24小时寸步不离的看着他。”陈武收起保证书，就先走了出去。

而吴明，脸色灰白。

……

周卫国看着手上的结果，对陈武道，“既然他这么配合，就饶他一条命吧，那个吴山，能收服的话就收服，不能收服，就找个理由做了。当然，还是要保护吴明，得让鬼子以为吴明没有暴露。”

陈武点头。

“找人24小时盯着吴明，不管他做什么，都要有人跟着，虽然有了这份保证书，也不能放松。这样，他也算我们的一个暗子。”

“是！”

“再问一下吴明，咱们师里头还有没有其他特务，每多一个，就给他1万银元，等功绩积累足够，就让他回去养老。”周卫国又道，他不信就吴明一个特务，但与其一个个排查，不如让他们交代。

“好。”陈武点头，随即离开。

方胜利看着陈武离去，而后对周卫国道，“特务营好像一直没有扩编？”

周卫国点头，“没错，不过在人数上，差不多已经是一个团的编制了，还有许多外围成员。”

“你也该给陈武动一动了吧。”

“嗯，过几天。”周卫国叹气，“明天还要参加战士们的葬礼，为战士们送行。”

说到这个，方胜利也沉默了。

“总归，我们要将鬼子打走，赶出去，就只能杀更多的鬼子，而这个过程中，还会有更多的人牺牲。”周卫国又道，“和平从来都是来之不易，没有经历过血泪，怎么会知道和平的不容易，更何况，我们只能以战止战。”

“不论以战止战也好，受伤流血也罢，我只知道，我们要实现我们的目标，就会牺牲很多人。”方胜利道，“但终有一天，中国一定会站立在世界东方，再也不让其他国家小瞧，欺侮，甚至于，每个国民将会为自己是一个中国人而骄傲！”

周卫国伸出拳头，看着方胜利。

方胜利也伸出拳头，与周卫国碰拳，“加油！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14131"  chapterid="10539732"  chaptername="471.收服">加入书签</a>
</div>
