    苍老的面颊紧贴土地，华美的法袍沾上尘埃，宛如被山岳镇压，雷扎勒整个人动弹不得，惊怒交集，多年的期盼好不容易有了希望，他无论如何不能倒在黎明前的黑暗。

    即使对手是来自上界的强敌，现在的自己也未尝不可一战！

    雷扎勒催动魔力，鲜红色混杂着蓝色的法力洪流以他的身体为中心，倒冲而出，卷起激烈的狂风，百米开外的瑞克斯等暮之星士兵，纷纷脸色一变。

    【尼多姆斥环】，推开周围十米内的敌人，用来对付近身的敌人，乃是暮之星法师必修的法术，威力取决于法师的实力，雷扎勒释放的推动环是瑞克斯见过最强的，如此强大的魔力，传闻只有飞升者能做到，也就是说雷扎勒达到那个层次了。

    瑞克斯不由脸色一紧，

    这下棘手了，

    “准备投矛支援！”

    瑞克斯大声下令，身边穿着骑士铠的蓝盾骑士纷纷举起圆锥状的长矛，准备投掷。

    在他看来，雷扎勒达到飞升者的实力，应该与上界战士势均力敌，为了以防万一，他决定插手帮忙，但转头间，却发现其他上界雇佣兵一脸淡定，抱臂而战，无意动手。

    林格笑道：“你不用担心，黑星团长的实力，在嘉顿星系的佣兵圈子里是有口皆碑的。”

    瑞克斯一愣，仔细一看，视线穿过倒流的法力，看见此时的场面，无论雷扎勒迸发的魔力有多庞大，韩萧依旧站在原地，稳若礁石，伸出的手掌犹如钉子般将雷扎勒定在地面，纹丝不动。

    就在这时，雷扎勒忽然察觉到，按在头上的机甲手掌，开始酝酿起让他心惊胆战的恐怖威能，似乎有什么强力攻击就要被零距离释放出来了，自己孱弱的身体绝对扛不住，慌乱中，他顾不上推开韩萧，急忙对自己释放各种防御强化。

    下一刻，虚龙机甲泛起灰茫茫的能量雾气，顺着手臂，在掌心激喷，雷扎勒的脑袋刚好被握在掌中，迎接了最强的第一波威力。

    轰隆！！

    剧烈爆炸！灰色雾气喷涌而出！

    如同千万利刃的灰色冲击波向四周扩散，地面瞬间遍布沟壑，仿佛被犁了一遍，而在爆炸中心，则多出一个直径近两米的坑洞，

    在爆炸余波还没消散时，韩萧身上又泛起灰色光芒，第二次能量喷射紧跟着爆发。

    虚空喷射！

    狮子搏兔尚需全力，即使敌人比较弱，韩萧也不给任何机会，一样全力以赴，雷扎勒虽然突破B级，与他同一个阶位，但不过是刚刚达到门槛，而且还没熟悉自身力量。

    韩大技师对付这种萌新B级，就像爸爸打儿子一样轻松。

    他毫不间断连环放了三发满功率的虚空喷射，消耗1170点机甲能量，雷扎勒头顶跳出三个高额伤害，加起来一共打了4700血量，前后才不过几秒而已，杀伤效率极高，这是不使用【意志燃烧】时最强的爆发手段，【意志燃烧】有五分钟冷却，而【虚空喷射】没有，已经成了韩萧的常规杀手锏。

    烟雾散去，雷扎勒躺在坑里，全身布满能量冲击的伤痕，虚空喷射是纯粹的能量攻击，蕴含了“空间”的属性，就像冰属性能减缓、火属性能燃烧，空间属性的直观表现是免疫目标的一部分抗性，降低伤害削减的幅度。

    极短时间内的伤害超过半血，雷扎勒陷入重伤晕厥状态，还有脑震荡，一个B级属性的小BOSS型人物，不到十秒就被韩萧轻松操翻。

    经过九个月来多次实战，韩萧已经很了解虚龙机甲的各项属性与功能了，在同级别的轻装单兵作战服式机甲里，虚龙机甲绝对排名前列，对付同级别的超能者，虚空喷射是极其好用的绝招。

    “实力差距竟然这么大？！”瑞克斯口干舌燥，眼神骇然，实力暴增的雷扎勒已经是暮之星数一数二的顶级强者，十个他也打不过现在的雷扎勒，然而在这个雇佣兵面前，雷扎勒却像婴儿一样毫无还手之力……

    难道上界的人都这么强吗？！

    暮之星的士兵们一脸恍惚，一场他们眼中事关重大的风波，就被这么轻描淡写化解，所有人都有种不真实的感觉，仿佛在做梦一样。

    韩萧拽着雷扎勒的后领，把他摔在瑞克斯面前，机甲自动折叠，他恢复便装。

    四周的上百座炮台纷纷变回压缩球，受到磁性气力牵引，在地上朝他滚动，一个接一个乖巧地排着队，顺着他的腿，自己爬回了腰带与衣服内衬，宛若百炮归巢，万球朝宗。

    “打完，收工。”

    韩萧拍了拍手掌，以他现在的实力，横行暮之星没有任何难度，奏一个字，碾压！

    瑞克斯如梦初醒，招呼手下用铁链将雷扎勒一层层捆了起来，解释道：“国王要我活捉雷扎勒，带回去公开审判，并且逼问他从哪里学会上古的仪式，防止还有其他人懂得汲取源水的法术……”

    “你们自己看着办就是了，我的工作已经完成了。”韩萧挑眉。

    这时，雷扎勒悠悠醒转，头晕眼花，发现自己被抑制魔力的锁链捆住，体内的魔力被迫沉寂，无法动用，他下意识就要挣扎反抗，忽然看到旁边的韩萧，急忙停止动作，只要韩萧在旁边，反抗不过是自取其辱多受罪，但他忍不住愤怒，死死盯着韩萧，咬牙切齿。

    如果没有这群上界外援，他现在已经成功了，在此之前，他怎么可能料到维因王国竟然能呼唤来这么强大的援兵，这群乱入者是破坏计划的元凶，雷扎勒恨得牙痒痒。

    “你们为什么阻止我，这明明是与你们无关的事情……”

    韩萧耸肩，“哪来那么多为什么，都是工作，我处理过几十个像你这样的反派，做贼的有什么资格抱怨警察，要怪就怪你运气不好，作案的时候被我们遇上，你的动机是什么？”

    “我只不过不想永远被困在一颗落后的星球，你能明白当我得知我们不过是宇宙无数种族其中之一的时候，那种幻灭与惊喜共存的感觉吗，我们并不特殊，却也代表我们有很多同伴，我不愿意一直愚昧落后，不想像这颗星球的人一样安心留在这里混吃等死，我想看看真实的世界！”雷扎勒扯动锁链，哗啦啦作响，道：“既然我的仪式已经失败了，你们也没必要再对付我了，你们不是雇佣兵吗，他们能雇佣你对付我，我也可以雇佣你，请带我离开暮之星，我可以支付所有财富作为酬金，如果你不需要，我也可以为你效力……”

    雷扎勒还在做最后的努力，旁边的士兵闻言，不由紧张起来，害怕上界雇佣兵反水。

    韩萧倒没有犹豫，直接拒绝了面板上弹出的新任务【雷扎勒的请求】，淡淡道：“抱歉，我们黑星是讲信誉的佣兵团，而且，即使你有不错的理由，但那不是为祸星球的借口。”

    雷扎勒愤怒又无奈，默不作声，任由士兵拉着他的铁链，跌跌撞撞。

    回到地面，军队汇合休整，即将启程回归，瑞克斯找到韩萧，郑重道：“黑星团长，林格团长，我代表维因王国，邀请诸位功臣前往宫廷做客，国王想要亲自感谢，不知道你们是否有时间……”

    “行啊，那我们跟着你们一起走吧，正好参观一下暮之星。”韩萧点点头，这当然是借口，他的主要目标是打听关于异化之灾迹象的情报，走上层路线是搜集情报最方便的渠道了，既然国王亲自送上门来，他才不会错过。

    “我也留下，那我们同路吧。”一旁的林格本来不想逗留，话到嘴边，见韩萧答应，才急忙改口，目的就是想和黑星佣兵团待久一点，刷刷存在感。

    联军快速收拾战场，各部族分道离开，蓝盾骑士团押送着雷扎勒，启程前往维因王城。

    ……

    深夜。

    蓝盾骑士团驻扎在一片平原，暮之星的夜晚很黑暗，伸手不见五指，野外的生物大多是趋暗生物，光亮反而有驱散野兽的效果，骑士团的临时驻地布置了荧光照明法术作为光源，微弱的荧光飘浮在营地之中，勉强可以视物。

    雷扎勒被关在营地中央的囚车，周围全是卫兵，不断换班，时刻盯着他。

    夜深人静，单人帐篷里，韩萧打开星际通讯器，查看佣兵雇佣界面。

    ps：（这是昨天的，今天还有）

