    “这个小鬼的忍体术好强。”

    眼看着手里的短剑在和风掀起的风遁下崩断，奇拉比迅速闪躲到了一旁。

    无论是速度，还是力量。

    都让他很难相信，这会是一个木叶小鬼该有的实力。

    并且……

    他也通过与和风的初次交锋，顿时反应了过来。

    或许和风这个小鬼，才是这个木叶小队的王牌。

    “雷遁·雷兽追牙！”

    与此同时，卡卡西的本体出现在奇拉比的大后方。

    一道雷光从他的掌心中绽放。

    正是他的成名绝技。

    雷切之术。

    只不过这一次, 在这雷切之中，卡卡西又注入了形态变化。

    使手上的雷切如水龙弹之术一样。

    变化成了一头通体由雷电组成的孤狼。

    这头雷兽迈开四肢，朝着奇拉比飞奔而去。

    “嗷吼！”

    等到奇拉比反应过来的时候，卡卡西释放的雷兽追兵一把咬住了他的胳膊。

    足以麻痹人体神经的电流，也顺着这头雷兽的牙齿涌入到奇拉比的体内。

    “抓住一瞬间的机会，向我发动突袭。”

    “真不愧是木叶的拷贝忍者。”

    “不过……”

    “精通雷遁忍术的人，可不只有你一个。”

    “你这个混蛋, 你这个笨蛋~”

    奇拉比瞥了一眼卡卡西的方向，凝聚体内的查克拉量, 瞬间转化成了雷遁，覆盖到整条手臂。

    虽然他无法使用四代雷影那样的忍体术，但用雷遁来对抗雷遁这种事，他还是能轻而易举的办到。

    再加上八尾牛鬼提供的尾兽查克拉。

    奇拉比释放出的雷遁，很快便击溃了卡卡西的雷兽。

    点点雷光在风中飘荡。

    而奇拉比只是稍微挥舞了一下胳膊。

    没有任何的影响。

    “云隐村最完美的人柱力，简直就像是怪物一样……”

    卡卡西半蹲到地上。

    本以为可以利用和风的岚脚进行正面牵制，以此寻找出机会进行奇袭。

    “虽然我不觉得靠一个雷兽追牙就能结束战斗，但毫发无伤这种事……”

    在卡卡西看来，他们这些所谓的精英上忍，跟奇拉比这个完美人柱力一比，简直就不是同一个等级的存在。

    还有日差的白眼。

    “他的白眼虽然能看到奇拉比的查克拉流动，可速度上却天差地别。”

    “眼睛看到了，可身体却来不及做出反应。”

    卡卡西进行着分析。

    面对奇拉比这样的怪物。

    不管是日差，还是他。

    能发挥的作用都非常有限。

    “比, 还是先解决这个小鬼比较好。”

    八尾牛鬼在内心世界与奇拉比进行着交流。

    在他看来, 日差跟卡卡西的力量, 都不足为惧。

    只有和风这个小鬼的实力, 让他感觉到了不安。

    “八尾, 把查克拉给我。”

    奇拉比点了一下头，也赞同八尾牛鬼的看法。

    再加上七把刀全都被和风毁了去。

    他也只能以肉搏的方式，来跟和风交锋。

    而对于查克拉，八尾向来不会对奇拉比吝啬。

    深红色的查克拉能量从奇拉比体内溢出。

    形成一件包裹住他的查克拉外衣。

    并且与二位由木人展现这个形态的时候不同。

    二位柚木人最多的时候，也只有两条查克拉之尾。

    而奇拉比的身后，一上来就是四条。

    其查克拉量，也达到了二位由木人的四倍。

    从远处刚一爬起来的日差见状，顿时惊大了白眼。

    “这查克拉怎么回事……”

    他滚动着喉咙，紧张的吞咽起了口水。

    如果把成年上忍拥有的查克拉量比作是一条小溪的话。

    那奇拉比此刻拥有的查克拉量，就是奔涌的河流。

    哪怕知道他是完美人柱力。

    也还是震撼了日差的认知。

    甚至他无法想象，像奇拉比这么恐怖的怪物。

    到底要怎么对付。

    “我们上吧，八尾！”

    奇拉比微微伏下身子，看上去就像是发现了猎物的野兽。

    他的神色也多了几分凶狠。

    虽说他和八尾牛鬼心灵相通，是相当要好的伙伴。

    但这并不能改变牛鬼的查克拉带有狂躁的情绪。

    随着全身上下每个细胞都充斥着尾兽查克拉的力量。

    奇拉比的心态也受到了一些影响。

    相对的，他的身体在力量与速度上得到了极大的提升。

    嘭！

    仅仅只是从原地冲出去，就掀动起了一团气流，轰向地面。

    并在上面留下了一道四分五裂的裂痕。

    “好快？！”

    卡卡西当场被吓了一跳。

    就在奇拉比冲出去的一瞬间, 他写轮眼的动态捕捉能力, 都没能在第一时间跟上他的动作。

    等自己回过神来的时候, 奇拉比已经冲撞向了和风。

    雷遁查克拉凝聚在他的胳膊上。

    正是……

    “雷犁热刀！”

    再加上八尾牛鬼那磅礴的查克拉量，将奇拉比的雷遁推向了极致。

    就连元素化的和风，都受到了一些影响。

    身上的电流因磁力而被分开。

    让他难以维持元素化形态。

    不过……

    和风的写轮眼虽然和卡卡西一样，难以在第一时间进行动态捕捉。

    可为了对付奇拉比，他可是把心网范围进行了缩小。

    从范围观察状态，变成了局部锁定。

    并发挥到了淋漓尽致。

    凭借心网，和风在奇拉比发动雷犁热刀之前，便感知到了他的行动轨迹。

    然后提前做好了准备。

    和风先是踩踏月步，使自己的身体站在了低空。

    右手五指抓拳，以缠绕霸气的方式，将查克拉完全覆盖。

    “第一道门，开门，开！”

    紧接着，和风打开了大脑限制。

    依靠八门遁甲之术，将写轮眼的洞察力，强行提升。

    “找到了。”

    在八门遁甲加写轮眼的辅助下。

    和风这才看到了雷犁热刀最薄弱的位置。

    最后……

    右拳去全力向前挥击。

    与奇拉比引以为傲的雷犁热刀来了一个强势碰撞。

    查克拉瞬间外放。

    产生出庞大的能量。

    饶是奇拉比体内的八尾牛鬼，都不免被这股查克拉的威力，给吓了一跳。

    “这，这怎么可能……”

    “眼前的小鬼可不是什么人柱力。”

    “他怎么会有这么强的查克拉？”

    “还有这种感觉，简直就像是千手柱间。”

    下一个瞬间。

    以二者强势碰撞的交点为中心，产生出一股恐怖的气流。

    席卷四面八方。

    而他们手下的石板，最先因承受不住这么大的力量，开始土崩瓦解。

    化成一块块巨石，倒飞出去。

