    白染笑得一脸宠溺，这话明里虽是在回答南言熙的问题，实则却是在告诉林奕辰，莫要再打她的主意了。

    白染虽不知林奕辰背后做了什么，却也知道今日为难南言熙之事与他脱不了干系。

    毕竟这段时日南言出因为与赵子然的婚事被贤贵君关了紧闭，便是他想作什么妖都难。

    南言熙心下一喜，轻抿着唇道：“那便发卖出去好了。”

    “好，都依你。”

    白染无端地陪着南言熙演了这么一场戏，气得林奕辰浑身发颤，面儿上却还要装作一副与己无关的清高模样儿，着实是累坏了他。

    “白染姐姐与八殿下鹣鲽情深，当真是令人羡慕。”

    林奕辰这话倒不似作假，他自是羡慕的。

    任他怎么都没有想到，白染对南言熙竟是动了真情。

    之前所有的计划好似都变成了笑话，那些个畅想出来的所有美好未来也只能留在梦里了。

    他们的意思已经很明确，但凡林奕辰聪明一点，就不该再把心思放在白染身上。

    “心若有良人，世人皆路人。”

    白染抬手理顺南言熙被风吹散的头发，认真道，

    “熙儿既是嫁给了我，我自是要好好待他的。况且，我向皇上求亲那日便允了熙儿一生一世一双人。君子一言，驷马难追。我自有熟读圣贤书，又岂能失信于一个小男子？”

    白染甚少与外人说这么多话，她今日肯心平气和地说这些，也不过就是看在白林两家的交情上。

    林奕辰鼻子一酸，眼眶微微发烫，忙垂下眸子去，慌忙朝二人行了一礼便匆匆跑开了。

    “白染姐姐会后悔吗？”

    看着林奕辰离去的背影，南言熙小心翼翼地问道。

    “什么？”

    白染故作不明白地看向南言熙。

    只见南言熙急急说道：“你既是许了我一世一双人，就不能再反悔了，是你说的君子一言，驷马难追。”

    却只见白染低声轻笑道：“傻瓜，我既是答应了你，又怎会食言呢？”

    只许一人以偏爱，愿尽余生之慷慨。

    同年六月底，九皇子南言出赐婚于赵子然。

    同时，白家也传出了喜讯。

    “老祖宗，少主君的院子里传了话来，说是少主君有喜了。”

    侍候白老太君的越叔匆匆跑进来说道，脸上的喜色是藏也藏不住。

    白老太君惊得忙站了起来，边往外走边急急问道：“消息可准？”

    “自然，是小姐亲自命人送了消息来的，说是有三个月了呢！”

    越叔笑着应道，跟在白老太君身边小心扶着他，生怕他一个激动再摔着。

    白老太君欢喜得整个身子都在发颤，红着眸子道：“好！好啊！好啊……”

    “瞧瞧您老高兴的，这少主君还真是争气呢！”

    越叔最是疼爱白染，知道白染宠爱南言熙，便少不得要替她在老太君面前多夸赞几句。

    一向看不惯南言熙的白老太君也笑着点点头，叹息道：“这孩子是个好的，本以为他那性子坐不住，日后不好安胎，却不想竟也是个稳当的，倒是我这段时日为难了那孩子，怕是叫他以为我是个恶公公呢！”

    “您老说的这是哪里的话？您一心向着小姐，少主君心思剔透，自是明白您的苦心的。”

    越叔赶忙说道。

    他知道白老太君是想磨一磨南言熙的性子，但这事儿又不好叫主君出马，恶人便只好由老太君自己来当了。

    “你吩咐下去，日后少主君需要什么，府里都要送过去，所有的好东西都先叫少主君挑了再往别的院子送。”

    白老太君边急急走着，边吩咐道。

    “是，还是您老最会疼人了。”

    “快些快些，我这心里急着呢！”

    “您老慢些，注意着脚下。”

    ……

    主仆两个小跑着往前赶去，惊呆了一众白府的下人。

    只听小姐的院子里传来一阵又一阵的笑声，便是一向稳重的主君和小姐，也都笑得少了几分端庄和稳重。

    白家人丁单薄，到白芷这一代便是单传。

    所以白家少主君有喜，与整个白府来说都是天大的好事儿。

    主君高兴地将白府上下的月钱翻了倍，还说只要将少主君侍候的好，日后少不得还有他们的好处。

    如此一来，白府上下做起活计来就更是上心了。

    “父亲，熙儿实在是吃不下了。”

    南言熙看着这满桌子他爱吃的菜，捂着肚子可惜道。

    “吃不下就莫要吃了，若是胎儿太大，没得你日后要受许多苦。”

    苏易安自小熟读诗书，并非是那等子迂腐之人。

    许多人家的公公为了要孙儿多长些肉，拼了命的叫女婿吃，最终害得女婿因胎儿太大难产而死的也不在少数。

    “染儿，你带熙儿去园子里走走，刚吃饱饭，莫要一直窝在屋子内。”

    白老太君咧着嘴儿对白染说道，自得了少主君有喜的消息后，他待南言熙的态度可谓是胜过了白染。

    本想着将南言熙养成像其他大家公子一样的性子，却因这个孩子的到来叫白老太君改变了主意。

    做了父亲，便是猴子都会稳重许多，更不要说是活生生的人了。

    既然如此，自家孙女儿又喜欢人家，便也无需他多操心什么了。

    “好。”

    白染笑着起身，扶着已经胖了两圈的南言熙出了门去。

    望着二人离去的背影，白老太君微微扬起嘴角。

    “我瞧着染儿是真心喜欢那孩子的。”

    “是啊！”

    苏易安笑着点点头，相处久了，他其实也越来越喜欢南言熙了。

    “之前与你说的平夫之事就算了吧！”

    白老太君一直以为白染并非真心喜欢南言熙，才早就做了要给白染纳平夫的打算。

    如今人家小妻夫二人恩恩爱爱，他这个老头子若是再不识趣地给人添个人，那才是真的招人烦。

    “是，父亲。”

    苏易安对于白老太君的转变并未觉得意外，因为他一直都知道，白老太君是个明事理的人。

    想到就将出生的孩子，苏易安又笑问道：“只是……父亲就不担心这头胎会是个公子吗？”

