    “施薛桐她摆明了在利用你欺负你，但是你还跟我们说不用再管你的事情？”

    “江心，你的脑子没问题吧？”

    霍舒悦只觉得自己的胸腔中有一股气在不断的膨胀，让她的胸腔都快要炸了！

    她看着江心的目光，就像是在看一个无药可救的傻子。

    江心只是沉默，过了一会儿，又重复一遍，“这是我跟她之间的事情。”

    “行，以后我霍舒悦再管你半个手指头，我名字就倒过来写！”

    听着这话，江心却是哦了一声，瞬间又将霍舒悦气了个半死。

    要不是顾瓷今天是要去给江奶奶看病的，霍舒悦甚至都不想再跟江心一起走了。

    几人朝前走着，殊不知，后方有一双眼睛，将他们几人一起走去的背影尽收眼底。

    施薛桐之所以折回来，是因为发现还有东西落在了原来的地方，却没有想到会见到这样刺激人的一幕！

    看着江心和顾瓷等人走的这么近的背影，施薛桐气的双眼通红。

    他就知道江心一定是背叛了她，现在一看，果然她已经跟顾瓷还有霍舒悦勾搭到了一起。

    这也就解释了，为什么之前霍舒悦会三番五次的替江心出头的事情了！

    亏的她还被蒙在鼓里，以为江心是个好人！

    恐怕江心早就已经在心里面嘲笑她，是多么的愚蠢了吧！

    想着，施薛彤恨不得这就上前，手撕了这狼狈为奸的三人！

    只是，施薛桐也知道自己压根就打不过这三个人，便只能先隐忍了下来，在心里面狠狠的给三人记上了一笔！

    迟早有一天，她会让她们为今时今日的举动付出代价！

    就在这时，一辆面包车从施薛桐的后面出现。

    上面跳下来一个人，直接用抹布捂住了施薛桐的口鼻，便将她往车上拖去！

    施薛桐刚刚发出一声短暂的惊呼，整个人便失去了意识。

    面包车随即关上，悄无声息的离开……

    …

    …

    顾瓷到江家的时候，江奶奶正在侍弄放在阳台上面的花草。

    她的精神头看上去不错，比之前好了不少。

    见到顾瓷三人过来，她立刻笑着迎了上来。

    “小姑娘，你们来了？其实我觉得我已经好的差不多了，心心这孩子……都跟她说了没事没事，她还劳烦你们特地走一趟……”

    说着，江奶奶便朝着江心投去嗔怪的一眼。

    江奶奶并不知道自己实际的情况怎么样，江心也没有在这个时候选择告诉她，只是道，“奶奶，你就让顾瓷同学再帮你看一看，调理一下吧，你身体完全好起来了，我也安心。”

    听着这话，江奶奶才点了点头，又笑着对顾瓷道，“那小姑娘，今天可就又要麻烦你了。”

    顾瓷只是简短的道，“没，您躺床上吧。”

    “诶诶，好。”江奶奶说着，便到了自己的房间之中，在床上躺好。

    而顾瓷在这个时候也从自己的包里面拿出了那一套银针来。

    看着那套银针，江奶奶的思绪忍不住的一晃。

    而就在她这出神的瞬间，顾瓷已经在她的身上下了七针。

    之前的时候，江奶奶头痛缠身，也没有对顾瓷抱太大的希望，因此并没有注意顾瓷的手法。

    此时此刻，她才惊讶的发现，顾瓷下针的时候速度极快，手部力量极稳。

    这样的速度和手法，她这辈子也仅仅在一个人身上见到过……

    想着，江奶奶的喉口便有些发涩，像是控制不住一般的开口问道，“小姑娘，你的医术当真是跟松都的顾老爷子学的？”

    顾瓷正在专心施针，并没有听清江奶奶此时说的什么，她施完一针，这才抬起头来，“嗯？您刚才说什么？”

    江奶奶笑了笑，“奶奶本来是想问一下，你的医术当真是……”

    话未说完，不带任何隔音效果的大门那边，传来了一阵响亮的敲门声。

    或者更准确的来说，与其说这是敲门，倒不如是有人在用手掌拍门。

    “妈，你在家吗？快来给我开开门啊！”

    听着这声音，江奶奶的眉头就是一皱。

    随后便是江心应答和开门的声音。

    “呦，原来心心在家呀，我敲了这么久的门都没有人过来开门，还以为你人不在呢！”

    “这是怎么了，还有同学在家呢？”

    女人高分贝的声音又一次响起，一阵脚步声响起，江奶奶的房门随即被人直接推开。

    一名浓妆艳抹，穿着高跟鞋的女人和一名穿着花衬衫的男人，随即出现在了顾瓷的视线之中。

    江心则是跟在后面一步出现。

    当看到女人的身旁还跟着那个男人的时候，江奶奶的脸就略微沉了下去。

    “你们两个来干什么？”

    女人立刻上前，讨好的笑道，“妈，我和志高这不是挂念您老人家的身体，所以来看看你吗？”

    说完之后，女人就立刻给身旁的男人使了一个眼色，身旁的男人也立马笑着说道，“是啊，妈，我和可莉都很挂念你的身体，这不一有空就过来看你了？您老人家最近怎么样？”

    说话的同时，男人绿豆一般大小的眼睛便咕噜一下在江奶奶的身上转了一圈，“我记得您之前腰不舒服，现在怎么样了？”

    “妈，您看志高这是多关心您呀，还记得你腰不舒服的事情呢！”

    听着这话，江奶奶的心越发凉了下去。

    江心冷冷开口，“小姑，奶奶是头痛，从来都没有腰痛过。”

    见到江心这么毫不留情的打脸了，她刚刚出口的话，江可莉和孙志高的脸色都不是很好。

    江可莉阴阳怪气的道，“心心这还真的是长大了呀，都知道顶嘴了。我记得你以前的时候可乖了，怎么现在看奶奶年纪大了，教训不动你了，所以变叛逆了？”

    她旁边的孙志高更是将目光在江心的身上转了一圈，随即嘿嘿笑道，“心心现在确实是跟小时候不一样了，身子长开变好看了，但是这性格可不行啊，我们大人说话，哪有你一个小姑娘插嘴的份？”

    听着两人一唱一和的在自己面前说江心，江奶奶忍无可忍……

