    尤其是王洪明此刻心中仿佛有一万只草泥马奔腾而过，不停的在他小心脏上踩来踩去。

    此刻他无法形容自己的心情，想来想去，似乎只有一个字——惨！

    韩诗诗、赵璇三人看着楚尘也是美目连连，无比的震惊。

    她们也万万没想到，楚哥哥居然住在别墅里啊。

    这里的别墅看起来要上亿了吧！

    “你们不是想看临月湖吗？”

    “我带你们去。”

    楚尘来到几人的面前。

    “啊，就是这里吗？”

    韩诗诗几人无比诧异。

    在楚尘的带领下，韩诗诗几人走进了月檀园。

    看到这里，王洪明也想要跟进去，然而还没等他进入，就被两个虎背熊腰的保安拦住了。

    “你不能进。”

    “不是啊，我是和他们一起的。”

    王洪明指着远处的韩诗诗她们，连忙解释道。

    “是那个业主的朋友。”

    “不好意思，刚才楚先生只是说邀请了那三位小姐，并没有您。”

    保安耸了耸肩。

    听到这里，王洪明凌乱了。

    一时间，王洪明感觉自己被世界抛弃了。

    明明是他带韩诗诗她们来的，现在她们进去了，自己却孤零零的在外面。

    “楚尘。”

    “楚尘。”

    既然来了，王洪明也想进去看一看，于是大喊楚尘。

    “哦，你可以先回去了，之后我负责她们，谢谢你啊。”

    说罢，楚尘带着韩诗诗她们离开。

    王洪明的眼泪都要流下来了。

    谢你大爷！

    自己可真是一个好人啊，把韩诗诗她们主动送来。

    带着无尽的痛苦，王洪明只好离开了。

    “哇，好漂亮啊。”

    “这就是临月湖吗？”

    看着偌大的临月湖，韩诗诗几人一时间有些陶醉其中。

    当然了，此刻她们心中更对的则是感慨。

    这就是有钱人的生活吗？

    把偌大的景点，直接变成了私人湖泊。

    羡慕极了。

    参观完临月湖，几人来到了楚尘的别墅参观。

    一进来，几个小女生仿佛好奇的小猫一般，四处乱转，不停地感叹。

    不时拿起手机自拍，她们还是第一次进别墅呢？

    几分钟内，三个女生不约而同的发了朋友圈。

    瞬间，朋友圈下出现了评论。

    “我去，这是别墅吗？”

    “好漂亮的别墅啊，太羡慕你了。”

    “那个私人泳池简直是我的梦想。”

    刚刚回去，王洪明拿起手机，准备放松一下，刷刷朋友圈，然而当他看到韩诗诗她们三人发的朋友圈后，脸色顿时变得铁青。

    他又被打击了！

    虽然他家里也有钱，但只是住的复式，还住不起别墅。

    此刻看着韩诗诗几人发的图片，王洪明是既羡慕又嫉妒。

    ……

    楚尘的别墅很大，房间更多，韩诗诗几人理所当然的住下了。

    【签到任务】

    【是否签到？】

    看到这里，楚尘一愣，签到任务，又有签到任务，太好了。

    这或许是最轻松的任务吧。

    一边想着，楚尘一边毫不犹豫的点了是。

    【恭喜，获得布加迪16c galibier一辆】

    【现已放在车库，请注意查收】

    “布加迪16c galibier？”

    看着系统的奖励，楚尘露出了满意的笑容。

    真是缺什么来什么啊！

    布加迪16c galibier号称惊世之作最强轿跑，是最近布加迪公司主打的一款车。

    布加迪16c galibier是一辆顶级商务四门车，既拥有顶级商务车的磅礴大气，又拥有顶级跑车的速度，可谓将两者完美的合一。

    它的价格更是高到离谱，售价3000万！

    要知道，和它类型差不多的，人们所熟知的劳斯劳斯幻影的售价也才600万。

    而且布加迪16c galibier却是它的5倍！

    整个华夏，恐怕也没有多少辆。

    之前楚尘就因为柯尼塞格只能坐两人头疼，一但妹子多了，就很麻烦。

    系统真是贴心。

    主动送来了一辆可以坐多人的布加迪16c galibier。

    “楚哥哥，我们今天怎么出去，是叫车，还是？”

    吃过早餐，韩诗诗问道。

    “做我的车。”

    在几人的震撼下，楚尘把刚刚签到得来的布加迪16c galibier开了出来。

    “哇！”

    看到布加迪后，几个小女生顿时发出了震惊的声音。

    虽然不知道这是什么车，但看它磅礴大气的外形，就知道它的价格绝对不低。

    “楚哥哥，这辆车多少钱啊，五百万？”

    赵璇好奇的问道。

    “不贵，3000万。”

    楚尘淡淡的回答。

    现在3000万对楚尘来说，真的不贵了。

    3000万？！

    这还不贵？

    一时间，几个小女生怀疑起了人生。

    这恐怕是她们一辈子都赚不到的钱吧，这还不贵？

    看着楚尘淡然的样子，她们确信，楚哥哥说的是真的。

    3000万，对楚哥哥来说不算什么？

    楚哥哥是多么富有啊。

    楚尘先带着韩诗诗她们来到了江州大学，见了韩胖子，韩远。

    在附近吃了午饭，楚尘准备韩诗诗她们送到同学那里。

    让几个女生上车，楚尘和胖子来到了旁边。

    “最近出什么事了？”

    看着胖子心不在焉的模样，楚尘问道。

    “没大事，就是我那个女朋友......”

    胖子有些无奈的说道。

    听到这里，楚尘也不好多说什么。

    “有事情给我打电话。”

    对胖子说了一句，楚尘带着韩诗诗她们离开。

    ……

    睡了一觉，王洪明感觉心情舒畅多了。

    昨天的事情都过去了，自己不再理那个楚尘就行了，这样他还能打击自己？

    大不了不去撩韩诗诗了，去撩赵璇，或是韩诗诗另一个闺蜜。

    上午睡懒觉，下午出去旅游。

    准备好，王洪明和同学走出了酒店。

    就在这时，楚尘开着布加迪疾驰而来，停在了几人前面，韩诗诗她们下车。

    看着眼前的布加迪，所有人愣住。

    “布加迪，这是布加迪。”

    这一次，终于有人认出了楚尘的牌子，惊讶的喊道。

    “布加迪大部分的车都在千万以上，这辆车恐怕也不便宜。”

    咽了一口唾沫，那个人补充道。

    千万以上？

    听到这里，众人更加震惊。

    昨天开了一辆超跑，今天又开了一辆千万以上的豪车？！

    这也太豪了吧？

    王洪明又被深深的打击了一次。

    人和人的差距为什么这么大？

    他比自己帅也就罢了，为什么还比自己有钱？

    还让不让人活了？

    想着王洪明转身朝酒店而去，这几天他不准备离开酒店了。

    或许只有这样，他的小心脏才会不受到无情的打击！

    撩妹，去特么的撩妹，现在他只想离开江州。

    他太苦了，想回家。

    