    一行人已从京师出发。

    队伍足有三千人。

    除了五百个禁卫之外，便是一千二百多人的观察团，带队的固然是陈贽敬，可与此同时，那位晏先生，也即是被陛下赐予了大学士之位的核心人物，竟也在队伍之中。

    事实上，绝大多数并不知道，除了还有近千随行的杂役之外，陈凯之也混杂在这庞大的观察团之中。

    他显得很低调，平时只坐在车里，极少抛头露面，晏先生偶尔会到车里来，而陈贽敬自然也会三不五时的前来觐见。

    陈贽敬忧心忡忡，此前他也不曾想到，陛下竟也要来，他倒是很担心中途有什么变故，虽然这五百人的护卫队，俱都是勇士营组成，而且对外宣称，这不过是护送观察团而已，可陈贽敬对此还是略有担心。

    陈凯之隐藏在这其中，虽然知道的人不多，陈贽敬心里非常紧张，生怕出点什么事，因此一路都是小心翼翼的，显得极其的不安。

    这一路的人马，走走停停，倒还安分，这也是为何，陈凯之让陈贽敬带头前去济北的原因。

    倘若是其他人，威望不够、地位若是差一些，下头那些勋贵和宗室子弟一旦放出京师，怕是早就闹的鸡飞狗跳了。

    但陈贽敬乃是亲王，论起来还是当今陛下的皇叔，下头这些后辈，倒是无人敢造次。即便心里蠢蠢欲动的，也跟得考虑考虑自己能不能付得起后果，因此众人都是很安分，并没闹出什么幺蛾子来。

    而陈凯之在马车里，依旧少不得要忙碌公务，因为京中随时会有大量的奏疏通过快马传来。

    好在平时都有晏先生分忧，寻常的事，都可以和晏先生商量着。

    不过……

    一份关于礼部的奏疏，却是引起了陈凯之的注意。

    大凉传出了消息，大凉皇帝……驾崩了。

    陈凯之坐在摇摇晃晃的车里，看着这份奏疏，随即抬眸，将奏疏送到了晏先生手里，一双清澈的眼眸看着他，似乎在等他的答案。

    晏先生跪坐在狭窄的车厢捧着奏疏认真的看了起来，不只如此，连陈贽敬也挤在了另一侧。

    这里只有陈凯之坐着，显得极拥挤，等到连陈贽敬都看过之后，随即道：“这大凉天子的驾崩，实是突然，陛下，想来，这定和陛下平定了关中之乱有关。”

    “倒是无所谓有没有关联。”陈凯之定了定神，靠在车厢里：“这奏疏里头，最有意思的却是那大凉国师，竟要访大凉宗室钱益克继大统。”

    “不错。”晏先生含笑道：“这个钱益，算什么宗室，论起来，虽也是大凉正康帝之后，可历经了四代之后，早不算什么嫡系了，而且这钱益年纪幼小，大凉分明有皇子，是这大凉大行皇帝血脉，却偏偏寻了个远亲来克继大统，这位大凉国师，倒还真是煞费苦心。他独揽大权二十年，而今，却是一丁点的遮掩也没有了。”

    陈凯之颔首笑道：“皇子钱盛据说已经出逃，至今没有踪迹，朕想来，他极有可能入关来大陈，让锦衣卫及时寻觅皇子的踪迹吧，找着了，立即报朕，说起来，这位钱盛皇子，还和朕有一些交情呢。”

    晏先生便轻轻点头，说道：“陛下是否派遣钦差使臣，前往凭吊凉国大行皇帝。”

    陈凯之朝宴先生等人摇头。

    “不必。他们此前，意图搅乱关中，朕现在不派使臣，便是表态，除此之外，往三清关调遣兵马，要做出一副枕戈以待的模样，现在落井下石，固然不好，此番朕不但要找到大凉的皇子，还要主持一个公道，给朕修书一封吧，也请衍圣公至济北，朕要和他见一见，再命我大陈在各国的使节，请各国派出人来，来济北相见会盟，大凉国师是什么东西，竟还想操弄大凉国政，还轮不到他做主。衍圣公那儿，要备上一份厚礼，告诉他，朕希望，衍圣公府下学旨，对这大凉国师口诛笔伐，接下来的事，也就好办了。”

    陈贽敬连连点头：“不错，这所谓的国师，名不正言不顺，此前就杀戮大凉的皇子，而今，钱盛皇子又出逃，而今，皇帝大行，他还想继续操纵西凉不成？只要衍圣公晓以大义，而陛下会盟各国，坚决支持那钱盛皇子，大凉不攻自乱。”

    晏先生捋须，似乎也觉得有理，大凉此前干涉关中，已使陈凉之间的矛盾公开化，现在正是一个最佳的时机。

    陈凯之心里，却想着那钱盛的事，这钱盛，十之八九是奔着大陈来了，毕竟此前，自己和他颇有交情，他既是出逃，是为了躲避灾祸，其他各国，不能保证他们是否将人交回大凉去。

    唯独这大陈，已和西凉彻底的反目，这大陈，对于钱盛而言，是最安全的所在。

    接下来……倒是很有意思了。

    想到钱盛，陈凯之眉头一挑，不禁笑了笑。

    果然过了五日，人马已至山东地界，便有飞马来报，说是钱盛以至关中，锦衣卫已命人护送钱盛，快马朝济北而来。

    陈凯之带人，径直到了曲阜，衍圣公府这里，并没有任何提前的告知，所以依旧平静。

    陈凯之由禁卫拥簇，直接抵达了衍圣公府之外，命人下了门贴，紧接着，便有一人匆匆出来，此人脸色显然受了惊吓，他早知这位大陈皇帝不太讲规矩，可今日，算是真正见识了，来这衍圣公府，竟是连个招呼都不打，说来就来，你当这里是青楼吗？

    可即便如此，大陈皇帝的身份，还是足以让整个衍圣公府鸡飞狗跳，本来，该是衍圣公亲自来迎的，只是圣公听了这消息，竟好似是如临大敌，脸刷的一下就白了，一脸不安起来，竟是不来相迎。

    不得已，文忠公见状，索性便代圣公前来相迎。

    陈凯之下了车驾，看了这文忠公一眼，远远看着衍圣公府这雄伟的建筑，这曲阜以衍圣公府为中心，大多都是低矮的房子，据说是因为读书人该用心读书，不得崇尚奢华，所以一路所见，都是古朴，只听得朗朗读书声飘荡四周。

    可这衍圣公府，却又是富丽堂皇，在这曲阜独树一帜。

    陈凯之环视了一圈，便将目光投向来人，嘴角浅浅一勾，淡淡开口问道：“圣公何在？”

    文忠公期期艾艾的。

    “在，在……未能远迎，还请恕罪，公府对陛下多有怠慢……”

    陈凯之自然是知道他是不会来接自己，毕竟……

    不过他便没动怒，而是抿唇一笑，下一刻便朝文忠公摆摆手。

    “朕要见圣公，虚礼就免了，烦请带路。”

    文忠公苦笑，没见过这样的，从前，也有天子来曲阜，虽是一百年前的事，可那时候，为了迎接，曲阜可是花费了足足三个月功夫准备，一切的礼仪，俱都是从周礼寻找，再有无数大儒讨论而出。

    可现在……

    也罢，人都到了门前，现在还能说什么？

    因此这文忠公便重重的点点头，领着陈凯之进入了公府，一路辗转至大成殿，数十个学官早已在此束手静候了。

    众学官纷纷向陈凯之行礼，陈凯之则背着手，快步进入大成殿，在这里，他终于见到了久违的衍圣公。

    陈凯之和衍圣公的目光一错，这衍圣公似乎极力想要避开陈凯之的目光，显然，陈凯之给了他太深刻的记忆，而这记忆，实在有点不太好。

    若是可以，他宁愿永远都不要见陈凯之，毕竟见到陈凯之一次，那些不快的记忆便涌了上心头，时时刻刻提醒着他，曾经自己是如此的低下和卑微。

    陈凯之朝他一笑，衍圣公方才醒悟过来，这个时候在怎么样，也得保持镇定，因此他上前，正待要和陈凯之见礼。

    可谁知，陈凯之竟没有理他，衍圣公心里微微一怒，却见陈凯之已快步走到了大成殿中，那圣人的像前，陈凯之在像前驻足，凝视良久，随即朝这孔圣人的石像行了个礼，道：“学生陈凯之，见过至圣先师。”

    说着，才旋过身，看向了衍圣公。

    衍圣公更显无措起来，在他看来，这陈凯之的言行，几乎无法预料，这陈凯之和自己的祖先行了礼，口称学生，可对他的态度，那眼眸顾盼之间，竟似是浑不在意的样子。

    衍圣公不得不低眉顺眼，恭敬的开口说道：“见过皇帝陛下，不知皇帝陛下远来于此……”

    陈凯之打断他的话道：“圣公，就不必多礼了，朕此番来，本就是来祭拜一下圣人的，自然，朕和圣公也算是故旧，今日，正想和你聊一聊。”

    衍圣公咽了咽口水，整个人显得很紧张，似乎在担忧着什么。

    陈凯之只是淡淡一笑，便敛起神色，朝他徐徐开口说道：“请坐吧。”

    请……坐……

    很是客气，也很是礼貌。

    这圣公一楞。

    此时，学公和学候们俱都在门口等待，他们听到这请坐二字，也都愣住了。

    这是什么意思？