 突然被方志强壁咚，李潇潇有些不太适应，何况还是在人这么多的地方。

“你干嘛啊强子？”

李潇潇有些别扭的推开方志强，小脸已经红的不像话了，羞涩的低头轻声道。

方志强看着李潇潇这么可爱的样子，顿时就忍不住上前摸了摸她的发丝，随即说道：“潇潇，我要让所有人都知道，你李潇潇，是我方志强爱的女人！”

方志强说出这句话的时候，声音非常大，周围的人显然都听到了，也包括那个胖子。

而李潇潇则是更加站不住了，她恨不得找个地缝钻进去，可虽然如此，李潇潇的内心其实是非常幸福的。

天下没有任何一个女人不渴望能够得到这样的待遇，李潇潇当然也不例外。

“999！”

“好幸福啊！”

周围的人已经看得入神了，甚至有些十几岁，对爱情充满憧憬的女孩，此刻已经忍不住捂着自己的小嘴巴，一脸艳羡的看着方志强和李潇潇。

这幸福的两个人，让此刻的空气，似乎都变甜了。

那个胖子终于说不出话了，此刻的他才开始后悔，自己刚刚为什么非要多那一句嘴，人家秀恩爱跟自己有什么关系？

原本是想要上来安安静静的看看海景，没想到发生了这样的事情，这对于李潇潇来说，着实有些意外。

两个人继续甜蜜了一会儿，方志强终于松开了李潇潇，随后，在周围那一群羡慕的目光当中，两个人对着上方的长廊走了过去。

“哎！这个人不就是前两天网上那条信息上的男主吗？”

“看着有点像啊！照片里，好像就是他们两个人！”

“是叫……方志强是吧？

明达集团的总裁？”

人群当中，几个眼尖的终于看出了一些什么，盯着方志强看了许久之后，已经开始有人小声的议论起来。

方志强听到这些议论，顿觉不妙。

这一点让自己给忽略了，而且方志强也的确不知道，网络上的信息居然有这么大的影响力，自己现在岂不是成了众矢之的？

“请问……你是方志强吗？”

终于，有几个小女孩忍不住八卦的心情，走到方志强跟前，有些不确定的开口问道。

方志强闻言，转头看了看她们，在她们身后，还有一大群，此刻正在等待着自己的回答。

这出乎了方志强的意料，而且，方志强并不喜欢被人簇拥的感觉。

“抱歉，你可能认错人了。”

这句话是李潇潇说的。

她和方志强想的完全一样，不希望有人来打扰他们的二人世界。

刚刚发生的那一幕，已经让李潇潇很不适应了，如果方志强再被人围起来，那显然不是李潇潇愿意看到的。

“不可能啊，看起来真的一模一样啊，而且，照片上的那个女人，不就是你吗？”

那个小女孩一脸的疑惑，看着李潇潇打量了许久之后，再度肯定的说道。

“你真的认错人了，我们不是照片上的人。”

方志强也走向那个女孩，说了一句之后，就准备拉着李潇潇离开。

方志强知道，这个地方自己已经不能继续留在这里了，不然迟早要被人围起来了。

长廊也不去了，方志强此刻就想着能够快点离开这里。

可是，让方志强没想到的是，那几个女孩得到这样的回复之后，显然不满意，她们回头对着后边的人再三询问，最后，终于人群上前围住了方志强和李潇潇。

那些女孩的眼神看起来像是花痴一样的盯着方志强，有几个人则是看着李潇潇，忍不住捂嘴道：“女人能活到这个份儿上，也算是死而无憾了吧？”

“真的太幸福了，如果我能拥有这样的爱情，我一定要幸福死了！”

虽然方志强和李潇潇都没有承认自己就是照片上的人，可他们最终还是看了出来，毕竟现在网络这么发达，他们很快拿出手机，经过对比之后，很快就确认了这一点。

而这对于方志强和李潇潇两个人来说，则是犹如一场灾难。

原本打算的想要安安静静的度过二人世界的想法，也彻底泡汤了，接下来，就是一直被一群人簇拥着。

即便方志强和李潇潇再三跟他们说过，自己不喜欢这种感觉，但他们依然距离方志强的周围不足十米。

“方总，您的故事我们都已经在网上看到了，我们真的很佩服您，华夏有明达这样的良心企业，是我们的荣幸，我们相信您，一定能够打败聚英的！”

“是啊方总！我们都支持您！”

群众们说出这样的话，是因为他们在网上看到了关于明达的那两条信息。

当然，那两条信息都是通过专门的编辑之后发布的，不过，他们对明达的感觉，也仅限于在那两条信息上所了解到的。

方志强听着他们这样的话，也终于转过身，面向大家，脸色异常的平静，也异常的凝重。

“各位，首先，我非常感谢大家对明达的支持，但是请大家也不要盲目跟风，网上的信息，或许是经过夸大事实之后的展现，在大家并不了解明达之前，我希望大家不要下任何的结论。”

“当然，我们一定会致力于自己企业的产品质量，以及诚信宗旨，但是，我们也并不奢望所有人都能够接受明达，我们只希望那些真正需要我们产品的人，能够清晰的认识到，明达是一个怎样的企业。”

方志强实事求是的说出了这番话，众人听完之后，一个个都忍不住拍手叫好。

那些王婆卖瓜的人他们见多了，口口声声说自己的公司有多好多好，其实好不好，群众人眼睛里看得是一清二楚。

可是方志强不一样，他的这番话，反而让众人更加确信，明达的确是一家以诚信为宗旨的企业。

“方总放心，时间是检验一切的工具，只要有足够的时间，我们相信，广大群众一定能够认知到真正的明达是一家怎样的企业！”

那些人一边说着，一边眼神坚定的看着方志强，从他们的目光当中，方志强似乎看到了，只要明达接下来发布任何一款产品，他们都会无条件购买！这让方志强心里有些担忧。

虽然这样的结果的确是方志强愿意看到的，但不是以这样的形式。

方志强希望人们能够真正的从内心接受明达，而不是像现在这样，什么都不了解，就无条件选择相信明达。

明达有足够的底蕴，让人们真正的喜欢上它，可不是以这样的方式。

“各位，非常抱歉，作为明达的总裁，我此刻应该很开心，你们能对明达做出这样的评价，但我要说的是，明达所做的一切，都不是为了提升产品的销量，而是为了，让人们的生活越来越便捷，越来越现代化。”

方志强努力的想要解释。

可这显然是没有用的，人的心里一旦形成一个想法之后，就很难再发生改变。

此刻的他们已经非常坚定自己内心的想法，不管方志强怎么说，对于他们来说，他们始终坚持自己的想法。

出来玩，没想到会得到这样的收获，在意外的同时，方志强的心里却怎么也开心不起来。

这两条网络上的信息，虽然让明达摆脱了之前的困难，可是却再度陷入另外一个困境。

当人们对一家企业的期待过高的时候，用不了多久，这家企业就会因为 某个问题，而让人们极为失望。

在这一点上，方志强之前已经经历了很多次。

所以，现在看到人们对明达这么信任，方志强反而有些担忧。

 