    今天李锋不到8点就来公司了，这还是李锋头一次来公司这么早，而李锋之所以今天来这么早，就是为了给唐馨搬家，难得他起了个大早。

    说完第一届开放者大会的事后，李锋一看时间才刚9点，就跟刘志平聊了会别的，“最近公司没其他的事了吧？”

    刘志平说道：“没什么大事了，而且所有事我也给你发邮件了，就是周红衣的360这边有点事，没跟你汇报。”

    虽然现在的周红衣参加锋锐被李锋凉了小半年了，也算是被李锋好好磨了磨性子，不过前世周红衣号称“撕逼之王”，所以李锋现在听了也比较淡定，

    而李锋也是不慌不忙的再次清洗茶具，然后又重新打开另一个茶叶罐子，准备再重新泡壶新茶，

    李锋一边收拾东西，一边才慢悠悠的说道：“我发现这个茶啊，越是好茶越不经泡，喝个两三壶就没味了，反而还不如这种40、50一斤普通绿茶经泡，喝上个小半天都没事。

    所以不管是好茶、孬茶，我都喜欢喝，别有一番滋味，不同的茶有不同的感觉，其实喝茶就是一种文化、一种思考，

    搞企业也是如此，对于锋锐来说，需要志平你这样的踏实肯干的人才，也需要像许朝军那样有点小聪明的天才，还需要像周红衣那样桀骜不驯的人才，总之我们的宗旨就是‘人尽其才、才尽其用’。”

    刘志平没想到李锋能从喝茶这件事引出这么道理，不过现在李锋的养神功夫真的是越来越内敛了，现在刘志平已经很少见到李锋发火了，要知道当年李锋可是在总裁办公会上连自己都骂啊！难道喝茶还有这样的好处！

    刘志平也是感叹道：“中国文化还是博大精深啊，看来我这些年的洋墨水是白喝了。”

    都能让刘志平这种“喝咖啡”长大的人说这样的话，李锋觉得自己还是挺有成就感的，“传播中国文化不应该是每个中国人的义务吗”，

    这时李锋也泡好茶了，重新给刘志平和自己再次斟满后，自己先喝了一口后说道：“不过搞企业还得中西结合的好，毕竟现在的国际秩序还是西方人的天下，就像鲁迅他老人家说的‘拿来主义’，外边好的就要剔除糟粕，取其精华，只要对锋锐有利的，都可以用。”

    刘志平喝了口李锋重新泡了一壶茶后，也跟着说道：“老板，我突然发现你现在越来越厉害了，喝茶都能喝出这么多道理。”

    “哈哈…我也发现你个刘志平也越来越会拍马屁了”说完这些后，李锋最后才问道了周红衣的事，“还是说说红衣大炮的事吧，他又打算放什么炮啊？说说看。”

    “红衣大炮？！”

    刘志平没想到李锋给周红衣起这么个外号，不过李锋看人还是挺准的，这个外号的确挺符合适合周红衣的个性，“一个人的名字也许会起错，但外号却是绝不会叫错的”。

    刘志平说道：“倒没什么事，就是他觉得360装机量太少，想跟阿里的雅虎助手打场官司，炒作一下。”

    “哈哈…不愧是红衣大炮，见谁咬谁，连自己的老东家都不放过。”接着李锋又正色的对刘志平：“不过你告诉周红衣，在开放者大会之前，谁都不能为我惹事！”

    这时李锋突然想到了与周红衣几乎一同加入锋锐的还有原微软副总裁的李复开，年前自己热情相邀，反而年后李复开入职的时候，自己都没露个面。

    于是，李锋问道：“新加入的李博士，没什么事？对咱们锋锐还满意吧？”

    刘志平说道：“他很满意，很喜欢现在的工作氛围，他对老板你的评价也很高！

    而且老板你别说，因为李复开的加盟，咱们锋锐又来了不少优秀的人才，改天我亲自给你介绍介绍，尤其是北美分公司那里，连安迪鲁宾都给我打电话表示感谢！”

    李锋高兴的说：“像李博士这样的顶级人才，就如同你当年加入锋锐一样，都能直接提高锋锐的市值！

    不过说到这一点，我还应该谢谢你，志平，当年的锋锐可不是现在的锋锐，还只是个‘一穷二白’的小公司，那时候你就义无反顾的跳进来，这得需要你多大的勇气！”

    刘志平连忙摆摆手说道：“老板，你可别这么说，加入锋锐绝对是我的荣幸！当年我之所以加入锋锐，就是基于我多年的投资直觉，我的直觉告诉我，跟着你一定会成功的…而事实也证明了，我的选择是完全正确的。”

    “哈哈…”李锋又是一阵哈哈大笑，对刘志平笑着说：“咱俩别相互吹捧了，你还有什么事吗，没事我就准备拔走人了，我有点私事要忙。”

    李锋与刘志平谈完正事后，时间也不过刚到9点半，甚至在谈工作的时候，李锋还喝了两壶茶。

    不过今天要给唐馨搬家，李锋想早点过去会，所以在与刘志平交待完工作后，李锋就准备拔腚走人了。

    只是在李锋临走的时候，刘志平还记得刚才“给李锋升级安保”的事，再次对李锋说道：“老板，你的安全绝对是锋锐S级的任务，别的事都没问题，这件事是你得听我的，你不给你自己想想，也要给锋锐两千多名员工想想啊！”

    没想到刘志平还这么执着，而李锋也不是那种““好心当作驴肝肺”人，也知道这是刘志平对自己着想，

    于是，李锋拍拍刘志平的肩膀，说道：“没想到我的总裁大人现在还记得刚才的事，我知道你是对我好，那就听从我们总裁大人的安排，

    不过志平啊，马上就开F1大会了，而且开完第一届开放者大会，我还得去美国一趟，而且这次我还要在美国进修段时间，一时半会回不来了，至于我的安保问题等我从美国回来再从长计议吧，而且美国那边我也都安排好。”

    刘志平也知道李锋在美国还有点生意，而且规模还不小，甚至还有个“中国版的人人网”Facebook，不过刘志平还是“吃醋”似的对李锋的说道：“老板，你是靠锋锐起家的，还请你永远不要忘了锋锐这边，锋锐才是你的真正的孩子啊！”

    “哈哈…你怎么会有这种想法”，看刘志平有点小怨妇的表情，李锋直接哈哈大笑起来。

    不过大笑过后，李锋再次用力拍拍刘志平，一脸正色的说道：“放心吧，锋锐永远是我的根！别的都是虚，或者说其他都是为锋锐服务！”

    有李锋这句话，刘志平也就放心了，就像刘志平刚才说的，锋锐归根到底是李锋的企业，李锋可以离开锋锐，但锋锐离不开李锋。