    “死！”

    “战龙之怒！”

    以龙且的智慧，自然清楚沸血燃魂的代价，也知道今日恐怕难以生还，自然不会放过翼侯张飞。****

    更重要的是，不能让张飞统帅黑风矛骑攻击托天血塔，否则，大桓阵营死得更快。

    趁他病，要他命！

    无视周围密集轰至的黑风矛骑的利矛，救驾的利箭术法等，再次疯狂吸收浓溢血雾，使得鲜血如岩浆沸腾，使得魂魄如烈火熊熊……

    血雾弥漫，使得腾空跃起的龙且，宛若血龙腾空，一往无前轰向被跌飞而倒地的翼侯张飞……

    三四十名黑风矛骑大惊失色，奋不顾身齐齐越骑而起，冲向血龙……

    “轰、轰、轰……”

    血龙所过，一名名黑风矛骑被轰爆当场，化为一团团狰狞血雾横陈半空！

    “铿……”

    亲卫誓死护驾，使得翼侯张飞获得喘息之机，来不及翻身而起，手中丈八蛇矛及时一挡……

    铿锵刺耳！

    半躺地面的张飞，血如喷泉激射，魁梧健硕的身躯，如炮弹横空翻滚着跌飞百余米，迎空撞倒无数黑风矛骑，落入黑风战阵之中，如石沉大海般瞬间消失……

    “杀！”

    周围密密麻麻的黑风矛骑齐齐暴喝一声，潮水般视死如归齐齐涌向龙且……

    “龙战于野！”

    “战龙之怒！”

    龙且身躯一伏，状若神龙落地，猛然蹿出，疯狂冲入黑风矛骑阵营……

    看似对翼侯张飞撕咬不放，不死不休。实则是搅乱黑风矛骑，使之无法整军凝势攻击托天血塔！

    ……

    “修罗之虎！”

    与此同时。被武圣关羽打得狼狈不堪，只能咬牙不退的季布，“荡血焚神”更为彻底，疯狂吸收战场血雾，疯狂运转《伏虎修罗经》，几乎化为了一只煞气摄心的血色怪虎……

    修罗血虎一跃。狠狠扑向武圣关羽，手中大戟宛若无坚不摧的血虎之爪……

    “青龙爪！”

    武圣关羽不屑冷哼一声，手中青龙偃月刀当空一斩，吞吐着凌厉刀芒，状若龙爪斩向血虎，威若撕裂空间，无物可挡……

    武圣vs信侯！

    青龙vs血虎！

    “铿……”

    绕耳不绝的金属交击声起……

    沉稳如山的武圣关羽，手中青龙偃月刀纹丝不动架住化为血虎的季布大戟……

    时间静止，空间定格！

    被孙尚香一箭射落战马的关羽。与本就没战骑的季布，如“人”字对阵交击，竟是黏在一起！

    “吟……吼……”

    龙吟虎啸，气流狂扫卷起连天龙卷风，逼得周围军卒无法靠近！

    手持青龙偃月刀的关羽，隐隐化为威严神圣的青龙；沸血燃魂的季布，隐隐化为凶煞暴戾的血虎！

    状若龙虎交缠，又如龙争虎斗！

    两人就这么僵持起来。并未抽身再战，而是就这么拼比起法力、气势。这是你死我亡的残酷血拼！

    就像是扳手腕般，输者被扳倒！

    不同的是，被扳倒者……死！

    ……

    不只是龙且季布，激战夏侯惇的孙策，激战夏侯渊的太史慈，也知道自己已经没有退路。退则身死！

    孙策太史慈也接受了“荡血焚神”的潜力激发，疯狂攻击各自的目标，要么撕咬着对手不放，要么疯狂攻击着目标亲卫，使之无法聚集冲锋……

    原本足可联合大军。一举击溃托天血塔的大军，四大特殊军团被牵制住，根本无法形成有效冲锋，根本无法凝出整体威势！

    仅剩白耳精兵和虎豹骑，与及诸多散仙强者、真佛真魔等，不停冲击托天血塔，却总是差那么一点点……

    随着敌军浪潮般连绵不绝的冲击，托天血塔剧烈涟漪晃荡者，却总是差那么一点点，坚韧至极硬撑着。

    敌军每次冲击，大桓阵营都有数个、数十上百个血雾绽放，代表着一位位军卒的爆体陨落。但是，敌军的冲击同样会产生伤亡，双方伤亡倒是有些不相上下，就此僵持起来！

    ……

    眼看双方僵持起来，己方一时半刻也奈何不了托天血塔。曹操、刘备等人心急如焚，不停发起一**不惜代价的强攻，却总是被托天血塔挡下！

    以曹操刘备的智慧，再加上各自顶级谋士的相助，他们也知道速战速决之理。

    但是，战局僵持起来，大桓阵营竟然不惜燃烧血液魂魄，增强实力，代价用脚趾头想也知道，他们只能望而兴叹啊！

    毒士贾诩沉思了下，看了眼一直高悬半空不动的燃灯古佛，低声朝曹操传音道：“主公！古佛……虽然他的修为实力也被限制了。但是，他手中有诸多著名至宝……”

    “嗯？！”

    魏皇曹操反应过来，不由浓眉一皱。沉思了下，看向燃灯古佛，客气恭敬请求道：

    “燃灯尊佛！以尊佛的实力，足以影响大局，击破敌军最后防线！”

    “恭请燃灯尊佛相助，只要尊佛出手，必能成压死骆驼的最后一根稻草，彻底击溃敌军，剪除后患！”

    同样焦急不安的蜀王刘备，沉思了下，紧随恭敬祈求高声嚷道。

    声音不大，听似没特意提高声响，却是清晰传遍沙场！

    刘备比曹操狠辣得多，听似恭迎敬重，却是以大义相逼。如果燃灯古佛还不出手，那明摆着居心叵测，此次联盟之事，就该值得揣摩，寻思这些降世真佛到底是怎么个意思了？！

    “阿弥陀佛！”

    燃灯古佛的智慧心机，又岂会比曹操刘备等人差，只听言语，就明白他们的心思。不由叹息宣了个佛号，语气不满应道：

    “以魏皇蜀王的修为实力，并不输在场强者多少。却一直不出手。本尊又岂敢班门弄斧？！”

    “嗯？！”

    曹操刘备颇有默契对视一眼。

    也对，从始至终，曹操刘备就没出过手，一直是在众人环护中静观战局，也难怪燃灯古佛不满了！

    不管怎么说，燃灯古佛也确实是出过手。他们却只是看热闹，有什么自责请求燃灯古佛相助了！

    “全军听令！杀！”

    魏皇曹操最为果断，心思一转就自以为猜到让燃灯古佛的不满，顿时高声下令。

    顿了下，力灌手中倚天剑，斩出：

    “逆我者亡！”

    这不是口号，而是魏皇曹操的剑道绝招。

    以倚天剑之利，牵引大魏之力，凝聚磅礴杀气。融合帝皇之势，暴发力量攻击目标，蕴含“顺我者昌，逆我者亡”的帝皇之理。

    一剑落下，威若魏蜀联军之力，无视防御般轻易斩入“托天血塔”，直接斩杀近百名大桓强者。

    这就是帝皇之剑，或者说。这是无视外力的天意之剑！

    “帝皇九剑！”

    不同于魏皇曹操，蜀王刘备手中雌雄双剑。以肉眼难见的颤抖速度，先后斩出。

    阴四阳五，共为九道，连绵不绝斩出，而且是精准无比地斩在同一点，如连绵浪潮般。一剑比一剑强大，第九剑的威力，就已经到到堪比天主级别帝皇的力量！

    “轰……”

    连续九剑落下，托天血塔明显恍惚震荡，血雾涟漪。竟有被一剑劈开之势！

    “帝皇九剑”的杀伤量，远远不如“逆我者亡”，仅仅是余波震死了数名吴**卒。但是，造成的冲击力，却是远胜“逆我者亡”数十倍，使得托天血塔摇摇欲坠！

    “请燃灯古佛相助一臂之力！”

    早有打算的毒士贾诩，一看魏皇蜀王攻击无功，顿时恭敬万分恳求道。

    “请……燃灯古佛……相助一臂之力！”

    魏蜀众臣恍然大悟，异口同声般高声朝燃灯古佛躬身请求道。

    别说魏蜀众臣，便是诸多降世真佛，也是眼神怪异，疑惑看向燃灯古佛。

    因为以他们对燃灯古佛的了解，就算燃灯古佛封印了道果，法力上跟他们差不了多少。但是，燃灯古佛拥有三大闻名千古的异宝，而且是盘古异宝，爆发出的力量远胜诸多降世仙神！

    可是，燃灯古佛仅仅出手一次，展现其名副其实的手段和实力，就不出手了？！

    为什么？！

    燃灯古佛沉思了下，悄悄关注了下正焦头烂额，已经无暇仇视他的孙尚香，玉尺般的乾坤尺入手，祭出……

    数尺玉尺，见风暴涨化为数里长，数十丈宽的巨尺，横空拍落，威可拍碎一切！

    “轰……”

    天地颤抖，巨响嗡鸣。

    托天血塔以肉眼可见的速度，颤抖般沉浮数下，无数团血雾在阵内，弥漫而开，几乎堵满托天巨塔，无数军卒、强者被震爆当场……

    乾坤尺，顾名思义，乃测量乾坤，蕴含天地之尺。

    燃灯古佛看似随手一拍，却是蕴含着恐怖力量，宛若凝聚天地之力，差点一举拍碎托天血塔！

    “咦？！”

    燃灯古佛心中惊疑一声，颇为意外。

    因为众人不知道的是，这乾坤一尺，不只是蕴含了他的法力和宝尺之威，也牵引了大军之力和盘古之威，这是燃灯古佛有别于普通降世仙神之处，也是此次被紧急派出的主要原因，否则以燃灯古佛的修为实力，降世盘古还真有些大材小用和糟蹋了！

    本想一尺拍碎阵法，没想到事与愿违！

    “嗡、嗡、嗡……”

    沉吟了下，燃灯古佛心中发狠，二十四颗定海珠一起祭出，化为二十四颗巨大星辰悬浮上空……

    定海珠一出，毁天灭地的气息弥漫而出，使得地面双方大军如置万丈海底般直欲窒息，更本能感应到死亡危机的降临！(未完待续。。)u