    大战一触即发，双方毫不手软，直接进入大混战。

    对战的双方海贼逐渐杀红了眼，只想把对方活活撕碎。

    在这种场合，对敌人仁慈，就是对自己残忍。

    每一击，都用尽全力。

    每一击，都瞄准对方要害。

    每一击，都要把眼前的敌人撕碎。

    杀招频出，竭尽全力。

    在生死之间，任何留手、藏拙、疏忽，都是致命的弱点。

    不是你死，就是我活。

    雷鸣般的对轰声不断在战场之上响起，剧烈的爆炸升腾，震的周围的桑亚木“唰唰”作响。

    咔嚓——

    菲斯如同风浪一般在战场之上席卷，直接拧断了一个海贼的脖子。

    “第十个！”

    他默数一声，转身捏住了身后海贼砍来的长刀，随即一拳轰爆了对方的胸膛。

    “噗呲”一声，血液飞溅。

    “第十一个！”

    菲斯随手一团火焰将对方燃烧殆尽，随即挑选下一个目标。

    战场形势波云诡谲，瞬息万变。

    有的人上一秒还活的好好的，叫嚣着要将对方砍成一块一块，下一秒就被打爆了头颅。

    也有人拖着重伤的残躯，也要与对方同归于尽。

    战争，从来就是如此残酷。

    菲斯不是嗜血之人，但是却也渴望与强者对战。

    在一次一次厮杀之中，他明显感觉到了自身见闻色在快速成长。

    果然，战斗才是最好的老师。

    这也是白胡子对他的第二个建议，置之死地而后生。

    在对战之中，沐浴鲜血获取成长与蜕变。

    直到将所有战斗技巧、霸气运用，化为肌肉记忆，化为战斗本能。

    至时，就能成为一个真正的强者！

    菲斯越打越顺手，拳头化为一道道残影。

    膝、肘、拳、脚，浑身上下，都化为杀人利器，如同割麦子一般收割着海贼的生命。

    在一次一次战斗之中，菲斯发现还是这种拳拳到肉的感觉来的实在。

    他在成长、在进步、在融合，在走出自己的道路。

    直到某一刻，化茧成蝶。

    就在菲斯摘下一颗又一颗敌对的头颅之时，贾巴也在奋力厮杀。

    双斧每一次落下，都有海贼被一分两半。

    或枭首、或开膛破肚，场面极其骇人。

    血液飞溅虚空，残躯铺满大地。

    不消片刻，两人之间就被清理出一片真空地带。

    “这两个人是魔鬼！简直杀人不眨眼！”

    “呕！这场面也太血腥了吧！那个小鬼，不是洛克斯海贼团的新人吗？怎么会有这么强大的实力！”

    “不行了！不行了！这种怪物我们不可能是对手！快跑！”

    ……

    如同地狱般的血腥场景，让周围的海贼忍不住步步后退，想要远离这两个杀神。

    这些事情菲斯浑不在意，他直直盯着眼前的贾巴。

    四目相对，剑拔弩张！

    不用过多话语，最了解你的往往就是你的对手。

    战意升腾到了极点，血液都开始熊熊燃烧。

    这是遇到了旗鼓相当的对手！

    “杀！”

    贾巴一声怒吼，手中黑色巨斧闪烁着迫人的寒芒，身体腾转挪移，就朝着菲斯杀来。

    他要将眼前的这个少年扼杀在摇篮之中！

    菲斯凛然不惧，眼中闪过血红的光芒。

    下一个瞬间，他伸出右手狠狠咬在了手腕之上，直接向身体之中吹出高压空气，强健的心脏肌肉疯狂压缩着滚烫的血液，霎时间高温蒸汽在体表开始逸散。

    这还远远没有结束！

    蓝宝石般的火焰从菲斯的脚下席卷而上，化为铠甲将他纤长健美的身体包裹，一缕缕漆黑色的霸气在铠甲之上升腾。

    这一刻，直接进入了霸王模式！

    面对这个强大的对手，他不敢有丝毫懈怠，一上来就是全力以赴。

    狮子搏兔亦用全力，更何况是面对另一头强大的狮子。

    菲斯瞬间在脚下空气上连踩数百步，整个人消失在了原地。

    多日以来刻苦训练的成效在此刻彰显，他的速度又快上了一个台阶。

    剃刀.影乱！

    就在贾巴即将即将接近之时，发现眼前之人化为数百道身影四散而去。

    这些身影缓缓在空中消散，竟然没有一个是实体。

    怎么会这么快！

    身经百战的贾巴自然是知晓，这并不是什么障眼法，而是极快的速度造成的虚影。

    下一瞬间，一道蓝色身影出现在他身前。

    正是菲斯！

    漆黑色携带着恐怖火焰的拳头，狠狠轰击在贾巴的小腹之上。

    咻——

    蓝色的身影如同离弦之箭一般，直接朝远处飞去。

    剃刀.影随！

    菲斯脚步轻点，整个人在空中连续踩上数次，化为蓝色虚影紧跟其后。

    在其还未落地之时，就已然到达贾巴身前，随后一脚大力抽出。

    贾巴整个人如同皮球一般在向着天上飞去。

    乘胜追击才是王道，面对如此强敌，就不能给对方一丝喘息的机会！

    菲斯深谙其中三昧，双掌翻转虚托，炙热的蓝色火焰在手上升腾。

    六等大焦狱.檀林玉珠！

    只见他双掌交替对准天上的贾巴，炙热的蓝色火焰在体内喷涌而出，瞬间将方圆百米的天穹笼罩。

    这火焰之中，还夹杂着一个个晶莹剔透的蓝色球体，正是蓝玉盘的简化版，里面充满着压缩的恐怖火焰。

    就在蓝色火焰将贾巴笼罩之时，这些蓝色球体瞬间裂开，散发出无尽的光和热。

    轰隆隆——

    一波接一波的轰鸣声宛如惊雷炸响，在整个战场上空回荡，瞬间吸引了所有人的目光。

    “喂喂喂！为什么会有这么恐怖的东西出现！那个家伙不是新人吗？”

    “快跑！老子要熟了！”

    “嘶啊！！！救救我！这火焰怎么扑不灭！好痛啊！”

    “要死要死!这玩意进我裤裆里了！”

    ……

    强烈的爆炸产生巨大推力，将丝丝缕缕的火焰从空中喷射下来，宛如流星般溅射的到处都是，一瞬间将诸多海贼的身体点燃。

    一时之间，方圆千米的战场化为了蓝色的火焰炼狱。

    “太可怕了！那个家伙！”许多反应过来的海贼飞速脱离这片区域，心有余悸地看着那道火焰神明般的身影。

    就在刚才的一瞬间，几十名海贼化为了飞灰。

    “这都没事，还真是难缠的家伙啊。”

    菲斯眉头微皱，抬头看向天空。

    一道漆黑的身影缓缓落地，正是贾巴。

    火光映照在菲斯的青涩的脸庞上，他面色沉着，眼神坚毅，一双眸子闪烁着幽幽的寒光。

    劲风扑面而来，吹的少年墨发飞扬，忽的咧开嘴笑了出来：“如此，只好放手一搏了。”

    

