    王小乐很有自知之明的。

    虽然在梦中，他见过很多制作精良，甚至远比这部剧好得多的片子，但是作为一名新手导演，并不是见过就能够做到。

    就像仿制工业品一样，就算你有全套的设计图纸，可是那些高性能材料并不是说说就能够做到的。

    所以他只能另辟捷径，太子妃升职记剧情简单，造型更简单。

    就算是对演技的要求，也不过是寥寥几人而已。

    “卡！”

    王小乐从监视器后面一蹦而起，来到陆浅雪面前。

    “小雪，这时候你要认为自己是个男的，就是那种很自然的语气来说这话。”

    “不要刻意，就像口头禅，像一个加强语气的句号一样。”

    “不用刻意加强语气，不要急，你多找找感觉！”

    演员其实是个蛮辛苦的职业，当然是指那种尽心的演员。

    不管是体验派还是方法派，要将自己扮演成一个完全不一样的人，都不是说到就能够做到的。

    当陆浅雪反复尝试十多次，终于完成表演到一边的躺椅上休息，准备下一条的时候，王小乐却不能休息。

    “今天还要拍，拍太子打仗归来这场，大家准备！”

    王小乐翻了翻身边的字迹缭乱的小本子，大声招呼着。

    随着他的指挥，整个剧组开始行动起来。

    这就是小剧组的无奈。

    没有场记，没有统筹，所有要拍的场景都得王小乐一个人来计算。

    那些拍了，那些没拍。

    要是算错了，呵呵，导演没人敢骂，这点还不错。

    梅花香自苦寒来，那些所谓导演就是躺在监视器后面动动嘴的事情，是超级大导演的待遇。

    “噗！”

    正在休息喝着饮料的陆浅雪，看着陈长苏穿着一身黑色的“皮甲”，背后背着类似于古代书生宁采臣的书箱造型，还飘着黑色的蚊帐，摆出一副威风凛凛的样子走向镜头的时候，她忍不住一下喷了。

    随着陆浅雪的笑场，陈长苏这种萌新和片场的其他人也都几乎同时发出了笑声。

    “哎呀，你们呀，严肃一点，我们这拍片子的！”

    王小乐从镜头后面站起来，然后，自己也笑了。

    “哈哈哈，师哥，你这是怎么想出来的？就这造型，还打仗归来，哈哈……”

    本来，陈长苏的造型大家都是见过的，只不过那时候他没有摆出这幅身穿盔甲，雄姿英发的表情还好，现在这实在是有点反差过大。

    “咳咳，所以这片子有意思不？大家都能笑，观众肯定也会笑的。”

    “好吧，好吧，我承认，师哥你是有本事！”

    王小乐也在学着调动气氛，一个剧组，导演就是定海神针，虽然这剧造型是雷人，但是还真挺有意思的。

    “土豪，刚刚那一幕你拍下来了没有？要作为花絮的！”

    安抚完演员们，王小乐立马大喊。

    “拍下来了，拍下来了，相信我没问题的！”

    陈天星立马回应道。他这个制片也一样身兼多职，没办法，小剧组，省钱嘛。

    “再来一次，各单位，准备！”

    在一阵欢笑之后，大家各就各位，再次开拍。

    “第三幕第四场！开拍！”

    陈长苏努力的表现出雄姿英发的表情，穿着他那身假腹肌的黑色皮甲，背着书箱大踏步前进。

    在他身边的工作人员立马开动鼓风机，将烟饼放好，准备制造出烟雾缭绕的模样。

    “卡！”

    王小乐又从镜头后面跳起来，手指着一名工作人员：“怎么回事？你，你跳到镜头里面来干什么？”

    “冷导，这鼓风机，漏电，漏电呀！”

    这名带着眼镜的学生一脸的纳闷不解。

    “啊？陈制片，陈土豪，你出来！”

    王小乐立马扭头看着一边的陈天星。

    “来了，来了。”

    陈天星立马跑到鼓风机边上，一阵检查之后，向着大家露出一个无奈心酸的笑脸。

    “便宜货嘛，将就一下了。”

    曾经的富二代，现在已经完全带入到了一个穷剧组的制片角色中，这表情，这语气，让人落泪。

    “大家将就一下啊，虽然我们道具造型简单，但是大家的表演不能简单呀！来，再来一次！”

    当人们用心工作的时候，时间总是过得很快，很快，就到了中午了。

    “吃饭了，吃饭了！大家停一下，吃饭了！”

    陈天星一边招呼着宾馆食堂那边送来的盒饭，一边向着片场喊道。

    “大家休息一下，先吃饭……”

    随着王小乐的这句话，几十名工作人员就像下课放学的学生一般向着盒饭那边跑去，只剩下累得已经有些头晕脑胀的王小乐一个人。

    “呼呼，麻痹的，这导演真不是人干的。”

    一边整理着身边的纸张，王小乐一边计算着，今天上午拍了哪几个场景，下午还有哪些要拍。

    “嘿嘿，王导，吃饭了。”

    这时候，方明达已经拿着自己的盒饭回来，他同时也递给了王小乐一盒。

    “大宝哥，谢谢。”

    “谢啥，你比我见过的那些导演敬业多了。”

    两个男人也不客气，一边刨着盒饭看，一边口沫横飞的闲聊着。

    “大宝哥，所有人都是一样的盒饭吧？”

    “是呀，我和陈制片检查过了。这食堂的饭菜还不错。”

    “多帮我问问，大家在住宿上面，生活上面，还有啥没做到位的，我们尽量做好。”

    “好咧，没问题的。”

    当王小乐吃饭的时候，陈长苏这个萌新也和其他几个学生围在一起吃着自己的盒饭，完全没有主角的自觉。

    “我们这盒饭还不错耶，两荤一素。”

    灯光师是名毕业几年的学长，王小乐通过学生会关系找来的，明显有些社会经验。

    “这盒饭还有讲究吗？”

    陈长苏有些不解的抬起头。

    “当然了，盒饭有五块的，有十块的，有十五块的。价格不同，东西也不一样嘛。我们这个至少也是十块的标准。”

    学长抬起头望了望正在另一边埋头吃饭的王小乐：“王导有点意思，剧组上面各种道具克扣，倒是给我们的待遇不差呀。”

    陈长苏眨了眨眼睛，总感觉有点不对劲。

    不是应该大家吃的差点，然后精益求精的做出一部好片子吗？

    不过，这盒饭吃起来还真不错。

    管它的，下午还有不少戏的。

    原本大家对于剧组的穷都有些印象深刻，做好了艰苦奋斗的准备，没想到生活待遇上还不错，真是意外之喜。

    “开拍了，开拍了，下午还有三场戏，大家准备！”

    当陈天星举着喇叭大喊的时候，这个小小的剧组又开始行动起来。

    这就是王小乐他们剧组平常的一天。