    乔琦有点惊讶地张大嘴巴。

    乔向东笑道：“好，优秀的年轻人成为朋友，彼此相互激励，共同进步，很不错。”他心里虽然有一些疑惑，但却没有表露出来。

    随后，乔向东又询问白晓文今后的发展方向，是侧重于战斗系，还是侧重于药剂师副职业。

    白晓文道：“我还是以战斗系为主，当然制药也不会落下。”

    “两者兼顾，在时间和精力上面吃得消吗？”乔向东问道。毕竟不管是战斗系还是副职业，都需要占用大量的精力，很多人一辈子专精一道，还不能做到出类拔萃，更遑论两者兼顾。

    “现在还没有到需要做出取舍的时候。如果有一天我感觉精力不够用了，再做出选择吧。”白晓文道。

    乔蕊说：“二伯，晓文学弟在战斗系和副职业上，基本都是同龄最强了。取得如今的成就，只花了他不到一年的时间。”

    乔向东点点头：“两方面天资都是奇高，确实很难得。”

    “不过，这个世界比你想象中更大。你现在就像是在走一条狭窄的甬道，偶尔看到一些萤火或是夜光草就觉得是美景了。等走完甬道之后，你才会发现另一个广阔的天地，那才是真正缤纷绚烂的世界。”

    乔向东作出了一个颇有诗意的比喻，最后说道：“在你不知道的地方，有些年轻人资质同样极高，又有绝佳的成长环境，资源优厚到无法想象的地步，所取得的成就也是极其耀眼的。希望你能早日确定下来自己的专精方向，不然的话，有一天遇到这样的对手，或许会很挫败，到时候想要追赶可能都晚了。”

    “谢谢乔书记的指点。”

    白晓文心中微微一动，乔向东的话里，似乎有一些特殊的含义，但他没有说的太清楚。也许其中又涉及到保密规则。

    乔向东微微一笑：“不用谢我，反倒是我应该感谢你才对。直接进正题吧……药发委会给你颁发药剂师认证的证书。你今天的表现可谓一鸣惊人，我提名一下，一个特级药剂师的名额应该是可以通过的。”

    “药剂师认证？”白晓文微微一愣。

    徐文川轻声补充：“国家药发委认证的药剂师，等于是进了体制，可以享受体制内的资源，而且也没有什么限制。特级药剂师的话，可以在药发委名下的药库中，以平价购买稀有药材……”

    药发委名下的药库，药材种类是很齐全的。这一点，从青年表演赛上就能看出一二，每个药剂师挑战其他人时，不管是多冷门的药材，在十分钟内都直接到位了。

    对于药剂师来说，不愁稀有药材短缺，无疑是一项充满诱惑力的待遇。

    白晓文点头笑道：“多谢乔书记。”

    他心里明白，这就是乔向东的谢礼。药发委认证的特级药剂师名额，不是纯粹看能力就能上位的，还要看资历，看荣誉，看关系……就跟另一个时空教师评职称差不多。

    白晓文虽然在表演赛上大放异彩，但他在药剂界的荣誉仅此一项，要越过那么多等级，直接上特级药剂师，肯定是破格了。

    又聊了一段时间，乔向东看了看手表：“时候不早了，你的队友还在等你回去庆祝，都是些很有意思的年轻人。”

    这么一个大人物，等自己两个小时，又谈了这么久，算是相当看重了。

    白晓文这么想着，跟乔向东道了声再见，随后就离开了二楼平台。

    看着白晓文离开的背影，乔向东若有所思，对乔蕊说道：“小四，你跟他……是朋友关系？”

    没等乔蕊说话，乔琦就撇嘴说道：“你还看不出来啊，我姐分明是动春心了……哎呀！”他一个激灵，躲在了徐文川的后面。

    “下次再听到你满嘴胡说八道，我把你舌头拔出来。”乔蕊瞪了乔琦一眼。

    乔向东皱了皱眉头：“小四，你跟欧阳家的孩子怎么样了？”

    “二伯，我跟欧阳恒，只是普通校友的关系。这都什么年代了，包办婚姻的那一套，能省一省么？”乔蕊无奈地说道。

    “这与年代无关……”乔向东叹了口气说道，“只和家庭有关。我们这辈人，也是这样过来的。小四，你很成熟，要知道自己该做什么选择，不要走你小姑的老路。”

    “小姑挺好的，我觉得她很幸福。不是每个女人都像大姑一样，渴望身居高位，呼风唤雨。”乔蕊淡淡说道。

    “你这孩子……”乔向东头痛地揉了揉太阳穴。

    乔琦道：“老爸，站在你的立场上，好像没资格阻挠四姐和白晓文吧，人家今天帮了你一个大忙，不然你这老脸就丢尽了。”

    乔向东以强大的意志力克制住了踹乔琦一脚的冲动，没有搭理这个口无遮拦的不孝子。

    乔蕊紧跟着乔琦的话头：“二伯，这次我和乔琦帮了您的忙，也不求什么奖励。我只希望您以后不要干涉我的感情生活，这个要求不过分吧。”

    乔向东叹了口气，道：“罢了，对于你和白晓文的事情，二伯不支持也不反对。想想看，白晓文也是个很优秀的年轻人，抛开背景不谈，他比欧阳恒确实更加出色……不过，家里其他人怎么想，就不一定了。”

    “我没有说我喜欢白晓文，”乔蕊的脸上有一丝红晕，“我只是反感，家里把我和欧阳恒强行撮合在一起。我要找一个真正喜欢的人过一辈子，如果找不到，我也绝不将就。”

    乔蕊说话的时候，心里是很高兴的。原本二伯就对于撮合乔系、欧阳系联姻非常热心，借着这次药剂师表演赛的机会，让二伯彻底改变立场是不现实的，能够出现松动，不支持、不反对就已经超出期望了。

    乔蕊不是言情剧女主角，她虽然反感包办婚姻，但也不想因此和家人反目。

    能够得到一段自己想要的、美满的婚姻，同时也得到亲人们的支持和祝福，对于乔蕊来说才是最好的结果。

    ……

    一个无人经过的角落。

    黄宣和杨好古，相对而立。

    长时间的沉默，两人似乎只有眼神在交流。黄宣脸上带着一丝癫狂，而杨好古的眼神有一丝惋惜。

    此时如果下一场暴雨就更完美了。

    “老师，你是来嘲笑我的么？”黄宣终于开口了，桀骜的目光透过乱糟糟的前额发丝，直射杨好古。

    “黄宣，回来吧。日本药剂界太小，你留在那里只会埋没自己的才华。”杨好古道。

    “回去？我还回得去么？”黄宣脸上露出了熟悉的冷笑，“乔向东容不下我。”

    “你太小看乔书记了，就算他对你没有好感，也不会拒绝你回国，这是一个药发高官必须有的格局，”杨好古叹气说道，“好在这一场比赛你输了。如果你得到第一，像计划中那么肆意行事的话，一切才真正无法挽回。”

    顿了顿，杨好古又道：“我在乔书记面前还有几分薄面，居中说和一下，你认个错，事情就过去了。他又能在位多久，说不定几年之内就会升职或调任。未来还不是你们年轻人的天下？”

    “我不服！”黄宣忽然大吼了一声，“凭什么是我认错？是乔向东在针对我！”

    “你还不明白吗？”

    杨好古的声音忽然变得严厉了起来，“我早就劝过你，潜心学习，不要掺和政治斗争！你触动了乔书记最敏感的那根神经，他怎么可能不针对你？被人当枪使而不自知，到现在都没有醒悟吗？”

    “我不是被人利用，我没那么傻。我反对乔向东，是因为我始终无法接受，一个外行执掌药发委，对我们这些真正的药剂师指手画脚！”

    黄宣声音低沉地说道，“老师，你不用再劝我了。即便在日本，我黄宣也能闯出一片天下。早晚我会让乔向东后悔莫及！”

    看着黄宣的背影离去，杨好古沉默了许久，最终只有悠悠一叹。