    最终陆明还是决定。

    去！

    和光荣的合作，就是为了打开岛国市场，虽然要来回跑一趟，但也是划算的。

    所以陆明对中山美雪说道：“既然中山小姐盛情邀请，那我们事不宜迟，就订最近的机票，我跟着你去岛国一趟，顺便也可以参观一下贵公司。”

    中山美雪闻言，心中大喜。

    “感谢陆总，等到了岛国，我会做好安排的，肯定让陆总在岛国的日子很舒服。”

    很舒服吗......

    陆明心中不由想起了昨天晚上店老板的几句岛国话。

    咳咳。

    想多了。

    一个正经公司的大小姐，应该不会给他安排那种奇怪的事情吧？

    “那就拜托中山小姐了，我们这边一会要进行一个短暂的会议，中山小姐自便。”

    中山美雪此时心中都充满了喜悦。

    被双海公司压迫了这么久，破局之人终于出现了。

    虽然没有获取很多利润，但能打破当前的岛国市场，就已经让她很满足了。

    所以对陆明的话，她一点也不介意。

    连连摆手道：“我这就离开，正好来到龙国还没有好好的逛一逛。”

    陆明点了点头，他没有阻拦对方。

    一会要开会是真的，陆明就算再大方也不想一个岛国游戏公司的总裁在自己公司里乱晃荡。

    时间来到八点半，这个时候，所有人都已经到公司了。

    赵大海几个人也全都进入了会议室。

    让陆明无语的是，吴风波这个老家伙竟然对着自己挤眉弄眼的。

    那模样猥琐至极，陆明哪里不知道对方在想什么。

    狠狠地瞪了他一眼，吴风波这才老实下来。

    但这场会议的氛围与以往有了决定性的不同。

    在过去，开会的时候所有人都会全神贯注地听着陆明讲话。

    而这一次，每个人都忍不住偷瞄陆明几眼。

    陆明都看在眼里，最终还是决定解释一些这件事，要不然被这些家伙到处乱串的话，就出大事了。

    闫欣然那边他不是很担心，因为闫欣然相信他，就如他相信对方一样，不会有一丝怀疑的。

    只是在展开工作的时候，总能遇到这种充满暧昧的眼神，弄的陆明非常不舒服。

    “咳咳，跟你们解释一下，刚才中山小姐说的见她父亲的事，其实是要进行公司之间的合作，必须经过光荣的老总裁。”

    在他的一番解释下，众人终于明白了，陆明和中山美雪谈了什么。

    所有人都惊骇地看着陆明。

    “陆总，你这谈判技巧到底是跟谁学的？”

    孙奇天忍不住问道，他在公司里的定位最近也比较明确了。

    就是负责和各个公司联系合作的问题。

    听到陆明竟然直接将原本的合约颠倒过来了，心中震惊无比。

    陆明摆摆手。

    “别乱说，这可不是我的功劳，只能说李凡基那家伙太给面子了。”

    “李凡基？”

    陆明点头笑道：“如今岛国游戏界被双海公司搅乱，光荣更是损失严重，如果不是急需一款游戏撑场面的话，这光荣公司也不会这么好说话。”

    “在过去，你们什么时候听说过他们和龙国公司的合作有这样的合约？”

    众人闻言都摇头，怎么可能。

    以前不仅仅是光荣，任天堂等公司在和龙国公司谈合作的时候，一个个也都是气焰嚣张，根本看不起龙国公司，甚至不少龙国公司还要倒贴钱才能获得合作权。

    可现在呢，铭心公司竟然能以获利大头与光荣合作，这可是前所未有的事情。

    一旦传出去，绝对又会让龙国游戏圈震一震。

    “所以，你们不要乱想，回去跟手下员工也解释一下，都是为了工作。”

    众人闻言都记了下来，既然陆明这么说，他们是不会怀疑的。

    只是吴风波有些遗憾的模样。

    昨天短暂的接触下来，他觉得这中山大小姐似乎和陆总还有那么一点般配。

    本来还想着要是有了这么一层关系的话，两边合作会更好说呢。

    不得不说，这货的思想。

    老政治联姻了。

    会议结束之后，陆明没有耽误半点的时间，将只狼的资料整理了出来。

    和光荣老总裁见面不比和中山美雪的谈话，那个老家伙可是真正的人精。

    虽然现在身患重病居家休息，但还是准备妥当一些为好。

    ......

    到了东都的时候，已经是晚上十点多了。

    这个时间，在东都夜生活刚刚开始。

    但陆明和中山美雪都没有这个心思，实在是太累了。

    所以陆明才不愿意自己去谈业务，这一趟一趟的飞机，天天飞的话，早晚累出个好歹的。

    在中山美雪的安排下，酒店早就订好了。

    而中山美雪则是赶回了家中，虽然早就说好了，但她还是要和自己的父亲确认一下这个事情。

    中山正树一脸岛国人常有的严肃表情。

    “美雪，你所说的全部属实？”

    他听了中山美雪的话后，心中是有些意外的，他没想到这么短的时间里，在龙国竟然崛起了一个小公司。

    按照中山美雪的话来说，这个铭心公司的前景绝对不止目前这点成就，在未来一定会成为龙国游戏界的老大，甚至会和过去的光荣一般，能够将自家的游戏输出至全世界。

    这种话，如果是一般人告诉他的话，他肯定会不屑一顾，然后亲自去调查一番。

    可自己的女儿，他还是了解的。

    不会无的放矢，如果这样说了，那么大概率事情就是属实的。

    中山正树沉吟片刻。

    “既然如此，那么我就有必要跟这个叫做陆明的年轻人见一面了。”

    中山美雪闻言大喜。

    这次合作，是她心中期盼的，也是她认为能够破局的关键。

    但之前一直害怕中山正树不答应这样离谱的合作条件，所以才直接把陆明给“骗”了过来。

    是的，陆明根本不知道，这个女人根本没有和自己的父亲商量好。

    一切都是先斩后奏。

    幸好中山正树是一个比较有头脑的人，虽然合作离谱了一些，与过去岛国龙国游戏方面合作大相径庭。

    但他还是看得清眼下的情况的。

    看着窃喜的女儿，他没好气的轻轻敲了一下对方的小脑袋。

    “你个小丫头！跟我耍心机还早了一百年呢！”

    中山美雪丝毫不介意，只是嘿嘿笑着，似乎只有在他父亲母亲面前，才会展露出小女孩的一面。

