 这一世，他要证道。

这一句话，胜过了无数的恳求和辩解，直接让千落瀑布深处的古老存在愣住了。

若是旁人，全然当作是一个笑话，翻手镇压。

可是，眼前之人是顾恒生。

“他说的是真的吗？”

古老的存在不相信老疯子说的话，而是直接向顾恒生问道。

“我想试一试。”

顾恒生沉吟道。

千落瀑布的存在沉默了下去，他在斟酌。

玉方莲花座干系重大，不可轻易外借。

一旦莲花座出现了任何的瑕疵，甚至是丢失了，对于古老存在将是灭顶之灾。

所以，哪怕是老疯子亲自出面无法让古老存在松口，差点儿暴怒。

若非老疯子搬出了顾恒生的身份，估计现在的局面会很僵硬。

“我知道这一世有南宫大帝横压天下，但是，这一世我不得不证道，为此付出生命也在所不惜。”

顾恒生见古老存在一直没有回话，他用尽全力的开口道。

顾恒生现在的状态很差劲，如果不是老疯子用玄气护住了顾恒生的四周，顾恒生早就昏厥了过去。

“虽然你是恨天剑仙，但我还是不敢赌。”

古老存在考虑了许久，依然没有作出决定，他不知道顾恒生有多大的把握。

“老伙计，你要明白一点，如果光靠着你自己的力量，想要破开这一方天地禁锢怕是遥遥无期哪！多少年了，你都没有任何进展。”

老疯子劝诫道。

“十万年前，我可与幽帝同归于尽。

今世，我必将证道登帝，谁也阻止不了。”

古老的存在需要一个理由，那么顾恒生便将心中真正的信念道出。

至于古老存在是否愿意相信，那就是他自己的事情了。

即使今日借不到玉方莲花座，顾恒生相信总归是还有其他的办法。

清风拂过，掠起了顾恒生的凌乱黑发，坚定的目光仿佛让垂落下来的瀑布都静止了。

“玉方莲花座，我可以借给你。

但是，你需要答应我一件事情。”

良久以后，声音从千落瀑布的某个角落传来。

“请讲。”

顾恒生说道。

“待你证道，踏平千落瀑布，碎了这一方天地。”

古老存在的语气很沧桑，他在说出这句话的时候，情绪复杂。

顾恒生虽然不解，但深思半刻后点头道：“如果以后我真的有证道称帝，一定来此完成今日之约。”

“恨天剑仙，老夫提醒你一句，这千落瀑布可不是你表面看到的这么简单。

无数年以来，也曾有大帝亲临此处，可惜都不敢对千落瀑布出手，你要想好了。”

老疯子带着顾恒生来千落瀑布自然是有私心，他一来是想要借到玉方莲花座为顾恒生修复大道根基，二来便是希望为老伙计找到另外一条活路。

无疑，恨天剑仙是最好的选择。

他是大道的唯一变数，不在五行秩序之中，充满了未知。

“只要阁下遵守承诺，我自然会拼尽全力而为。”

关于千落瀑布的事情，顾恒生虽然知道的没有多少，但也不是一无所知。

曾经，三师兄诸葛昊空和顾恒生说了很多的事情，其中便有千落瀑布。

帝路五大禁地，象征着湮灭，也象征着新生。

“好，我便赌恨天剑仙一定可以证道。”

古老存在咬牙道。

这么多年了，他将玉方莲花座掌握在手中，却依旧改变不了自己的命运。

于其煎熬的度日，倒不如赌一次。

这个赌，倒是值得一试。

“多谢阁下。”

顾恒生缓缓的抬起了双手，拱手道：“到现在还不知道阁下之名？”

此时，千落瀑布的水凝固了，瀑布被一股巨大的力量分成了两半。

有一道黑影从瀑布中走了出来，他面庞尽显沧桑，深邃的眼神如同无尽深渊，承载了诸多的故事。

长发如瀑，披散在他的后背，双手垂落在两侧，面无表情：“上官子羡，我的名字。”

轰！这个名字横跨了历史岁月，直击在了顾恒生的心头，让他不禁震惊破口道：“上古四大家族的人！”

如果只是单纯的“上官”姓氏，顾恒生不会有这么大的反应，也不会联想到遗失久远的历史。

上官子羡的衣服不是凡物，上面刺了一朵黑色五叶草的形状。

因此，顾恒生才能够一下子想到了上古家族的事情。

普天之下，亿万星域和无数势力，只有上古家族的上官家族才刻有黑色五叶草的印记，将黑色五叶草奉为希望和永恒。

顾恒生一语道出了上官子羡的身份来历，并没有让上官子羡感到意外。

毕竟，顾恒生乃是恨天剑仙的转世身，所接触了解的东西肯定难以想象的。

“这么说的话，你是上古四大家族的东家？”

猛然间，顾恒生将目光凝聚在了老疯子的身上，诧异中带着惊叹。

上古四大家族，百万年以前的顶尖势力，就好比现如今的帝殿和雷瑶佛宗一样，地位和实力恐怖无比。

只不过，因为距离仙最近的那一位斩断了历史岁月，将上古四大家族给淹埋住了，就此从世间消失。

“当年老夫和老伙计的情况差不多，不过老夫运气好从那个鬼地方跑了出来。”

老疯子本名东知轩，正如顾恒生所说的一样，他便是上古东家的族人。

难怪从来没有人知道老疯子的来历，顾恒生恍然大悟，一切的疑惑都迎然而解了。

老疯子口中的鬼地方，估计和千落瀑布的情况相差不大。

顾恒生没有追问，心里莫名回荡起了一句话：“遗失的岁月痕迹，终将会再现人间。”

曾有古老的大帝意志出世，说了这一句话。

直到现在，顾恒生方才明白这句话意味着什么。

“玉方莲花座乃是我上官家族传承了上百万年的至宝，今日可借给恨天剑仙一用，待到剑仙逆天证道之时，在完成今日承诺便可。”

上官子羡左手慢慢一抬，掌心出现了一个莲花玉石的宝座。

宝座慢慢变大，散发出耀眼的霞光，弥散出来的道韵让瀑布倒流，群山颤动。

 