    高九等人在桃花山停留了两天，然后带着黄半仙飞往重庆。

    高九这次前往重庆，是因为他发现了一个巨大的商机，他要参与制造日伪方面的假币，从中分一杯羹。

    高九这次要跟军统合作，对日伪方面发动一次经济反击战，因为他熟知历史，知道历史上这场经济反击战就是由军统方面主持的。

    抗日战争时期，由于经费紧张，guo府方面的军政官员所领取的军饷薪水要缴纳20%的爱国捐，也就是大家只能领到薪水的80%。

    军统方面在抗战期间从来都不缺经费，仅仅在编的特工人员就达到了五万三千多人，而且特工人员不仅能够领到薪水的百分之百，甚至还能够高出薪水总额的30%以上。

    军统方面之所以这么有钱，可不是国民政府下拨的经费，而是军统方面掌握了一项赚钱的生意，那就是制造日伪方面的假钞，从敌占区收购物资，然后到guo统区黑市上贩卖，从中大发其财。

    高九准备参与其中，从这块大蛋糕上切下一块来。

    重庆，军统总部。

    高九来到重庆之后，跟军统大老板进行了一次密谈，密谈的主要内容就是制造日伪方面的假币，两人一拍即合。

    不久以后，军统大老板把他和高九密谈的内容向大人物做了汇报，引起了大人物高度的重视。他指示有关方面，立刻召开一次研讨会，讨论开展经济反击战的事情。

    这天上午，军事委员会侍从室王副主任、军统大老板、财政部、造币司司长、中央银行行长等人与高九一起召开了一次秘密会议，商议对日伪方面发动的经济战，实施反击作战。

    这是一次guo府方面财经系统最高级别的会议，很多人都没有想到，高九竟然参加了这次会议。

    高九是抗日英雄不假，名声响亮也不假，但是在很多人的眼中，他仍然是一个出身草莽的土匪，而土匪的标签就是没文化。他们不太明白，如此重要的财经会议，为什么会让高九来参加？

    会议开始之后，与会的人员发现，军委会侍从室的王副主任在介绍高九的时候，态度十分客气，军统大老板对高九的态度也十分恭敬，他们对此暗暗称奇。

    王副主任主持了这次会议。他说道：“关于日本方面伪造法币发动经济战的事情，是高先生发现的，并且已经对日伪方面实施了一定程度上的打击，对此国府方面对高先生表示衷心的感谢。

    首先由高先生介绍一下，日本发动的经济战的相关情况。”

    高九根据现成的历史资料，把日本政府发动这次经济战的前因后果、主持经济战的相关人员、伪造法币的时间地点、所采用的设备、所使用的纸张材料、以及对法币仿造的程度，都进行了详尽的介绍。

    在场的经济专家们这才发现，高九的专业水准，完全不亚于他们这些人。

    高九介绍完基本的情况之后，说道：“目前，日伪仿造法币的程度已经做到了高仿真，虽然仍然有缺陷可以辨识得出来，但是用不了多久，日本人就会彻底地掌握法币的制造技术，可以制造出跟现行的法币完全一样的法币来，到时候根本无法辨识，法币即将遭受严重的打击，法币必定大幅贬值，到时候物价飞涨，最终导致法币退出流通市场。”

    高九说到这里，引起了众人极大的震撼，这个后果实在是太严重了，这将严重地打击guo统区的经济，甚至会造成经济崩溃。

    高九绝非危言耸听。在历史上，1941年12月太平洋战争爆发后，日军攻占香港，缴获了国民政府设在香港的造币厂的造币设备和最新版10元面额法币，还查获了5元面额法币的半成品以及印钞机、法币编码、暗帐底册等。1942年，德国海军的潜艇在太平洋上截获一艘美国商船，在船上查获了美国造币公司为中国印刷的总面额达10亿元法币的半成品，后来也交给了日本。

    得益于这些战利品，登户研究所才终于破解了法币制造的全部秘密，从而能够制造足以乱真的法币假钞。至1945年8月日本投降，登户研究所总共印刷了面额超过40亿元的法币假钞，数额之巨在整个二战参战国之中都是绝无仅有的。山本战后交代：“最低时月额也不下于200万元，而且随着贸易额的增大，加以通货膨胀需要，伪币数额不断增加。”

    “这不可能。”财政部造币司司长提出了疑问，因为高九的话，暗示着法币的制作技术会被日本人窃取，这说明造币局内部的管理存在着漏洞，这也就意味着，他这个司长可能会存在严重的失职。

    他说道：“高先生，这您恐怕就外行了，我请教您一个问题，你知道法币是在哪里印制的吗？”

    在场的经济专家们都知道法币不是在国内印制的，他们也都把目光望向高九，看看他是否真的懂行。

    高九说道：“法币是财政部中央银行跟英美两国造币局合作印制的，美方的造币厂在西雅图东24街，英方的造币厂在香港皇后大道16号。”

    “这，这，你是如何知道的？”这可是高度机密，造币司司长实在是想不到，高九竟然了解得如此的详细，他惊恐地问道。

    其他的人，包括侍从室王副主任和军统大老板，也都感到十分震惊，大家都以疑问的目光望着高九。

    高九自然不能说自己的消息来源，也不能说将来会发生太平洋战争，从而导致法币的秘密泄露。他说道：“这算不上什么秘密，日本的谍报机关可不是吃干饭的。”

    到此为止，众人对高九的神奇再无疑虑。

    王副主任问道：“情况如此严重，请问高先生有何对策？”

    高九说道：“其实这也没有什么可担忧的。

    首先，要提醒英美方面加强技术保密的相关措施，只要不发生内部泄密事件，日本人暂时还是无法掌握法币制造的相关秘密，因此他们仿造的法币仍然有迹可循。

    其次，利用日本方面制造的伪钞的缺陷，由财政部、银行等经济部门，利用报刊杂志以及其他的手段，广泛地开展宣传活动，提醒和教育广大国民对假币进行防范。

    在军统、军警各个部门设立专门的检查机构，严禁假币的流通，对贩卖假钞牟利者严行查办。”

    众人都听得频频点头。

    中央银行行长有些担忧地说道：“这样恐怕仍然无法完全禁止假币的流通。”

    高九说道：“你说的很有道理。我们这样做只能够尽最大的努力，尽可能地减少伪钞对guo府经济的破坏。

    到现在为止，咱们所采取的手段都是被动的。必须采取主动，以毒攻毒，以假治假，对日军发动的经济战进行反击。”

    高九打开随身带来的一个皮箱，从里边取出来了日伪方面发行的、目前在市场上流通量较大的九种货币。

    他拿起一张货币说道：“目前在敌占区发行量最大、影响力最大的就是中储券。我们首先从仿制中储券开始，等到技术力量足够的时候，再仿造其它的货币，对日伪方面发动反击战。”

    中储券是日本扶植的汉奸政府中央银行发行的货币，采用的伟人头像，与法币所采用的伟人头像是一样的。

    在场的人都是行家，仿照任何一种货币都是很困难的事情。高九选择中储券，集中技术力量作为突破口，是目前情况下的最佳选择。

    大家议论纷纷，都表示赞成。

    造币司司长自认为是造币方面的专家，没想到被出身草莽的高九碾压，面子上有点下不来。他说道：“高先生，选择中储券作为突破口有一定的道理，不过，恐怕不是最佳选择。在敌占区流通最大的是日元，为什么不直接伪造日元呢？

    这样不仅能够打击敌战区的经济，还能够直接打击日本国内的经济。这样岂不是更好吗？”

    高九看了他一眼，没有说话。

    造币司司长以为高九被他问住了，为了显示自己的才能，他说道：“虽然咱们国内技术力量达不到，但是英美方面的技术力量应该没有问题。我们跟他们的造币部门关系密切，从他们那里请来一些专家专门来研究日元，应该可以做到。

    与其如此，还不如把精力放在仿造日元上面呢。”

    高九仍然没有吭气，只是用玩味的目光望着造币司司长。

    其他的经济专家们觉得有问题，他们不是认为高九有问题，而是认为造币司司长恐怕是说了蠢话。

    军统大老板对高九是充满了信心，他相信高九提出用中储券作为突破口，必然有他的道理。

    对于造币事情，侍从室的王副主任是真正的外行。他以为造币司司长难住了高九，为了避免高九难堪，他打着圆场说道：“至于选择中储券还是日元，这件事情咱们还可以再商量。合理分析一下它们的利弊，我想一定能够得出更好的结论。”

    高九拿起一张崭新的日元，他说道：“日元只有日本银行一家印刷发行，印刷技术的工序由很多人分别掌握，相关的秘密几乎不可能获取，仅仅依靠日元纸钞的图案进行仿造极其艰难。

    日元所使用的桑皮纸本身就十分独特，而且还在其中加入了日本特有的植物纤维，以目前英美方面的技术力量，根本无法仿制。

    “原来是这样啊！”众人无不感叹，高九竟然知道日元中隐藏的秘密。

    造币司司长终于服气了，他感到有些羞愧，不再吭气了。

    会议结束之后，侍从室王副主任和军统大老板向大人物做了汇报。

    大人物看到他们找到了对于日本方面发动经济反击战的办法，感到很高兴，指示他们采取切实有效的行动。

    大老板说，他已经跟高九达成了协议，由高九协助军统方面来完成假币的制作发行。

    大人物消息灵通，他早知道高九和军统方面来往密切，于是就同意这件事情由军统方面来负责。

    军统大老板拿到了这么一块大蛋糕，十分开心，他宴请了高九。

    他说道：“高兄弟，这件事情兄弟我是外行，你看该如何进行？”

    高九是知道军统方面历史上所采取的方法的，他根据历史的轨迹，建议在军统方面成立对敌经济作战室，推荐了著名经济学家邓保光先生来主持。在重庆选择一处地点，建立专业的伪钞印刷厂。

    关于中储券的秘密，高九答应等到军统方面成立了对敌经济作战室，人员设备都到位之后，由他负责向日伪方面窃取相关的机密。

    至于相关的印制伪钞的纸张和设备，由高九负责从米国采购，这方面高九就能够赚一大笔钱。

    高九不是贪心的人，他跟大老板约定，等到伪钞印制完毕之后，高九负责山东和河南、河北三省地区，把收购的物资交给军统方面在guo统区销售，所得的利润二八开，从中留给军统方面两成的利润。

    至于其他的地区，全部归军统所有。

    大老板对高九的为人很清楚，他对此感到十分满意。他也是一个很会做人的人，他要求高九派人加入经济作战室，实际上是让高九放心，表明军统方面绝不会对高九有所隐瞒。

    高九这次带黄半仙来，一方面，黄半仙是伪造方面的专家，一方面，他也想把黄半仙安插到这个项目当中。

    听到大老板这么说，高九也不客气，就向他推荐了黄半仙。

    搞定了这件事情之后，高九心满意足，他想起了欧阳雪，就给她打了电话。

    此时的欧阳雪已经辞去了航空委员会的职务，把主要的精力都放在了抗日药的生产经营上面。

    接到了高九的电话，欧阳雪十分开心，急忙换上了一身衣服，精心地地打扮了一下，来到了高九在重庆的别墅。

