    沈霏霏满是恨意的双眼通红，视线没有聚焦。

    她满脑子都是刚刚黎清玥趁机往她耳中塞进一样东西后，听到的声音！

    那些毁了她的男人的声音！

    还有，便是夏初瑶和夜菱的声音！

    “看着平西王府门前那女子了么？拿好这五百两银子，跟着她，把人弄到没人的地方随你们享用，事成后，你们还能再拿到五百两。”

    “还有这等好事？妥了！您就瞧好吧！”

    “哈哈，今天可真是个好日子，出门就遇见落魄小美人，还有大把银子拿！”

    “少废话，赶紧的跟上！都小心点，别被发现了人再跑了！”

    ……

    “你记住，专程找来那些人跟踪你，让你生不如死的，是嬴王妃，黎清玥！”

    ……

    “她本就走投无路，姑娘就算不这样做，她也会答应帮你的，又何必……”

    “仅仅答应帮忙，跟带着血仇痛恨黎清玥相比，效果怎么能一样呢？”

    “夜菱你要明白，许多时候，致命一击，往往是这种不起眼的小角色做到的！”

    ……

    沈霏霏的恨意从未像此刻这般，滔天汹涌！

    她被人糟践直至小产，九死一生，是夏初瑶带她回去，找来大夫救回了她一条命。

    但大夫说，她的身子损得厉害，以后都无法生育！

    还染上了令人恶心的脏病！

    万念俱灰生不如死，只剩下一个念头无比强烈！

    她就算死，也要让害她的人一起下地狱！

    而夏初瑶说，那些糟蹋她的人渣，是黎清玥花钱雇的！

    于是她毫不犹豫地答应了夏初瑶，在祭祖大殿上，用自己的一条命来指认黎清玥！

    然而！

    直到这些对话清清楚楚在耳边响起，她才蓦然发现，原来她真正的仇人，竟是一直被她当成恩人的夏初瑶！

    视线逐渐聚焦，眼前，正是一脸正气凛然的夏初瑶。

    “想来你也不会无缘无故行刺太后，还不快如实招来，到底是谁指使你这样做的！”

    沈霏霏凄厉地笑了起来，声音如同来自地狱的恶鬼般阴森！

    “呵……谁指使我？夏初瑶，难道不是你指使我杀了太后，再陷害嬴王妃是幕后主使，好让她有口难辩万劫不复的吗！”

    “为了让我心甘情愿拿命栽赃嬴王妃，你可真是演得一手好戏啊！”

    她的话如同惊雷一般在众人耳中炸响！

    夏初瑶当场呆住。

    而皇上一脸怒容：

    “什么？此话可是真的？夏初瑶竟指使你行刺太后？”

    沈霏霏咬着牙，仍死死地盯着夏初瑶：

    “没错！就是这个阴险恶毒的女人！”

    黎清玥看着夏初瑶向来伪装得完美的脸上，终于露出一丝慌乱，浅浅勾起了唇。

    她大概想破头都猜不到，为何沈霏霏会突然反水。

    其实黎清玥早已发现了，夏初瑶身后的丫环就是沈霏霏。

    毕竟她虽然一直低着头不让人看清脸，但那时不时暗中投向黎清玥的目光恨意太过明显，想忽略都难。

    所以黎清玥从始至终都分了一部分注意力，牢牢地盯着她的一举一动。

    这才能在沈霏霏目露杀意的一刻，便及时发现，阻止她行凶！

    然后，借着捏对方下巴的机会，将一个极小的耳机塞进了她耳中。

    耳机里播放的，正是京墨在盯梢夜菱时录下来的声音！

    黎清玥就是要看看，挖空心思以毒计磨出的利刃捅回去的时候，夏初瑶又会如何！

    众目睽睽下，夏初瑶心惊肉跳，脸上却显得越发无辜。

    她当即直直朝太后跪下，脊背笔挺，高声说道：

    “皇祖母明察！您对初瑶百般恩宠，初瑶感激还来不及，怎么可能指使人做出此等事来！再者，我跟嬴王妃无怨无仇，又为何要陷害她？”

    “沈霏霏若真的是我指使，又怎么会突然指认我？此事分明不是针对嬴王妃，而本就是为了陷害我！”

    她脸上震惊尚未消退，又带上了几分委屈和怒色，十足一副行得端走得正的作派，倒真让人信了她几分。

    果然太后见状，顿时想起她平日里的种种贴心来，当即说道：

    “长离莫怕，你先起来，有皇祖母在这，谁也别想冤枉了你！”

    说着，她一脸怀疑地看向黎清玥：

    “这沈霏霏离得这么近对哀家动手，连哀家身边的人都没反应过来，怎么反倒你未卜先知似的挡下了？黎清玥，我看这一出分明是你自导自演的吧！”

    太后被夏初瑶蒙骗护着她，黎清玥并不奇怪，但没想到的是这老太婆刚刚被自己救了一命，竟还能睁眼说出这种话来。

    简直又一次刷新了她的三观！

    黎清玥眯起眼看了太后片刻，忽地勾起一抹极浅的笑，眼底却是一片冰寒：

    “若真是我自导自演，完全可以等沈霏霏得手了再让她指认，还免得被太后娘娘无故冤枉一番，这是何苦呢？”

    太后被她的眼神看得一个激灵，惊得后退了两步指着她喊道：

    “你、你竟敢当众如此顶撞哀家！简直是大逆不道！”

    黎清玥冷笑，未待再开口，夏初瑶却抢先说道：

    “皇祖母！我相信嬴王妃是无辜的！今日种种，定是有人故意从中作梗，这些人所谓的证万不可轻信，不如暂时先把人押下去，待后严查。”

    她心知今日没办法彻底击垮黎清玥，更不会在嬴王面前跟黎清玥作对，否则就算除掉了黎清玥，嬴王也绝对不会放过她。

    所以只能先把水搅浑，赶紧把沈霏霏还有齐远山都弄走。

    夜菱本就一直在暗处待命，那两人只要被带下去，夜菱就能马上去灭了口，以绝后患！

    太后听她还在维护黎清玥，蹙眉道：

    “你都被人如此陷害了，竟还为人家着想，让哀家说你什么好！”

    皇上倒是因为夏初瑶这番话，打消了对她的怀疑，反倒有些赞赏。

    他点点头说道：

    “长离言之有理，来人，先把人押下去，待回宫后一并审理！”

    “慢着！”

    黎清玥冷笑了一声，看向夏初瑶，手里还摆弄着刚刚从沈霏霏那里夺来的匕首：

    “夏初瑶，你骗得了别人，却骗不了本王妃！”

    “既然皇上和太后都看不清你的本来面目，本王妃只能亲自动手除害了！”

    说着，她突然身形一动，握着匕首直直刺向夏初瑶的咽喉！

    夏初瑶瞳孔紧缩，根本来不及反应，脑海里只余下一个念头。

    黎清玥她这是疯了不成！

