    

    第三百八十一章老将计策，一举三得

    巍峨界碑关，周围山脉连绵不断，北国兵马依山建造了数里联营，远远看去，异常壮观。

    但此刻，当黄龙岭的战况被左车轮等人知晓以后，所有北国将领的脸色在这一刻阴沉的可怕。

    他们没有想到武艺高强的屠炉公主，竟是会败给大唐驸马罗通。

    也没有想到他们赖以成名的骑兵，会被罗通麾下的一只三千兵马给击败！

    在同等兵马的骑兵对战中，他们北国向来是稳赢不败，何时出现过这种情况，这让他们难以接受。

    作为主帅的左车轮闻言更是大怒不已，一把甩开那名士兵，满脸愤怒骂道：

    “混蛋，都是一群混蛋，区区三千兵马就将他们杀成这副模样，还让屠炉公主被罗通抓去！”

    “来人，将此人拉下去，斩了！”

    心中的愤怒，让左车轮难以压制，只想杀人出气！

    一声令下，立即有两名士兵冲了进来，想要将前来汇报的士兵给拉下去斩了。

    可就在这时，站在营内最前面，一名胡子发白，却身材健壮的老将忽然站了出来。

    “元帅，此战非是此人之过，元帅没必要和此人过不去，当务之急，还是先想想如何应对罗通，以及营救屠炉公主之事吧！”

    此老将一站出来，那两名冲进来的士兵顿时就不敢动手了。

    就连站在中间的左车轮一听此人开口，也不禁眉头一挑，摆摆手说道：“既然王老将军开口，那便饶此人一命。

    传令下去，将败退下来的兵马全部安顿在一个营内，没有本帅的命令，他们不得随意出入！”

    “谢元帅不杀之恩，谢王将军为小的求情！”那士兵闻言大喜，转身便出了大营。

    左车轮待那士兵离开，这才冷哼一声，转头看向一众将领：“尔等说说，接下来我军该怎么办！”

    公主被抓，骑兵被打败，这件事传出去，一定会影响其他士兵的军心。

    他刚才下令让败退下来的兵马全部在一个营内不准进出，目的就是为了防止这些事情将事情传出去，影响到其他士兵的士气。

    但面对这突如其来的战败，作为主帅的左车轮其实也挺无奈的。

    他深知屠炉公主的武艺远超自己，而且跟着屠炉公主的骑兵也都是精锐，在这种情况下，对方都被罗通打败，可见罗通此次带来的三千兵马一定是精锐中的精锐。

    加上现在屠炉公主还在罗通手中，他一时间也不知道该如何应对了。

    连主帅都如此，更别说下面的一众将领。

    面对左车轮的询问，众人面面相觑，你看看我，我看看你，一个个面露难色。

    在这群人的心中，他们自己是愿意承认自己的武力不如屠炉公主的。

    连屠炉公主都被抓了，更别说他们这些将领。

    要是在不知道罗通厉害的情况下，他们这个时候肯定是争先恐后想要出战立功的。

    可知道罗通抓了屠炉公主，他们哪里还敢和罗通对战！

    虽然作为将军，他们有自己的马革裹尸的宿命，但明知道对方实力强大还硬要上去，那就是愚蠢，是送死！

    加上此刻他们军中想必已经有人知道了这个消息，士气低下，他们带着这样一群士兵，如何能战胜罗通？

    这几乎是必败之局，他们当然不想自己去对上罗通！

    安静的营帐，让左车轮脸色逐渐阴沉了下来！

    没有一个将领敢出战，这已经说明了罗通对他们形成了威慑力。

    如此强大的敌人，双方还未见面，他麾下将领都不敢出战了，若是等到罗通真的来到了界碑关，他们要如何才能拿下这座关卡？

    “哼，平时你们一个个都叫嚣着要尽快攻下界碑关，怎么现在一听到罗通来了，你们就都不说话了？”

    左车轮冷哼一声，眼神在一众将领的脸上扫了过去。

    每个被他扫过的人，都不敢和他对视，纷纷低下自己的脑袋。

    最后，左车轮将目光定格在了老将王不超身上。

    此刻的王不超，挺胸抬头，脸上并未露出任何胆怯之色。

    “嗯？”

    左车轮眉头一挑，转身走到王不超身前：“王老将军这副模样，莫非是已有了应对之策？”

    王不超乃是北国大将，虽是年迈，但一身武艺却是十分高超，连他也不敢小视对方。

    这也就是对方年迈，要是对方再年轻一些，说不定这个元帅的位置还轮不到他来坐呢。

    而且这王不超乃是身经百战之人，处事经验丰富，遇到这种事，或许对方真的有应对之策也说不定。

    王不超闻言呵呵一笑，摸着自己花白的胡子：“区区一个罗通，居然就让元帅和诸位将军束手无策，这要是传回去，我王定会大怒！

    此事，就不劳烦诸位了，本将只需带着本部兵马前往界碑关外阻拦那罗通即可！

    若是那罗通还未进入界碑关，本将便亲自取他项上人头，救回公主殿下！”

    王不超对于自己不是主帅一事，到现在还耿耿于怀，他就算有计划，也不想告诉左车轮。

    他的意思很简单，就是想带着他自己的本部一万兵马前往界碑关阻拦罗通。

    他本部兵马有一万人，对上罗通的三千人，那肯定是绰绰有余。

    但，左车轮闻言却眼神一冷，皱眉提醒道：“王老将军别忘了，界碑关内还有两万五唐兵！

    老将军你若是出兵在界碑关外阻拦罗通，难道就不怕界碑关的唐兵出关与罗通里应外合夹击你部？”

    左车轮站在主帅的位置上，当然是要为全局着想，他担心王不超自大之下被唐兵给夹击了。

    可是，他的话音刚落，王不超就哈哈大笑。

    笑声震天，宛如鼓锤，让现场众人纷纷皱眉，不知这位老将军为何发笑。

    “王老将军，为何发笑啊？”有将领忍不住开口问道。

    王不超一边笑，一边说：“我笑车元帅太过小心了，若是界碑关的唐军真的出关与那罗通里外夹击我部，那元帅和诸位将军便可趁机攻下界碑关啊！”

    此言一出，现场众人脸上大喜，这才明白王不超真正的用意还是在夺取界碑关！

