    百姓一看可出来人了，顿时鸦雀无声。他接着说：“各位，贫道是莲花门总门长，莲花观的观主，飞云道长郭长达，大概很多人认识。前些天，开封府请了假, 打擂中断，现在我们双方互相知会，八王擂第二次开擂。哪位英雄登台我们都欢迎。但是，我们主要斗的是上三门和开封府，局外人最好不要参与，您站脚助威, 看个热闹比什么都强。有愿意登台献艺的, 我们也不反对, 但是把话说清楚，死伤我们一概不负责。比武现在开始。”他说完转身回后台，正赶上昆仑僧四大弟子在上场门这站着。四人刚来，有点好奇心，都挤到门口往外看。郭长达心眼多，他发现刚才昆仑僧有点不痛快，像有责备自己的意思，恐怕不那么出力，有心劝说，时间紧迫，来不急，现在看见四个师侄，忽然心生一计，让他们先卖劲，到时师兄不卖劲也不行了。

    想到这，他对四位师侄说：“四位师侄，我刚才说的话，你们都听见了？”

    “回师叔，都听见了。”

    “上三门欺人太甚, 开封府狠得玄乎，我就盼着师兄和四位师侄早日来临，现在可把你们盼来了。你们四位，哪位愿意登台？”

    几位相互看看，都说：“大师兄吧。你得露露头，让他们知道咱们昆仑派的厉害。咱小名也是昆仑四大名僧呀！”法空丝毫没有犹豫，也没跟师父打声招呼，迈大步上了前台。

    法空生性好斗，别看年纪不小了，野心勃勃。他来到前台，双手打问讯，颂佛号道：“阿弥陀佛，各位大概都不认识我是谁吧？我出家昆仑山卧佛寺，受业恩师就是昆仑派的派主，三世比丘卧佛昆仑僧，莲花门总门长郭长达是我的亲师叔。我有个小小的绰号，叫金面如来, 法号法空。我自告奋勇，愿打这头阵。这擂是给上三门和开封府立的, 首先请开封府的能人参加。听说徐良很了不起，来没来？我要领教领教白眼眉的厉害。听说又出来一个后起之秀，玉面小达摩白芸瑞，岁数不大，能耐不小，来没来？你们俩哪一个敢登台与贫僧较量？”

    连问三遍，没有一个登台的，他有点纳闷儿，是声音低大伙没听清，还是这帮人没来？又一想：可能是瞧不起我，认为我不值一斗。想到这，气就不打一处来，一生气，嘴就没把门的了：“众位，你们耳朵眼里堵棉花了？难道我说的话你们没听见？徐良、白芸瑞，你们装什么蒜，怎么不敢登台呀？我往这里一站，吓破你们的胆了？如此说来，太公在此，诸神退位，你们是空有其名，无有其实，真让贫僧可发一笑！哈哈……”

    开封府老少英雄都不认识法空，看他自告奋勇，狂得不得了，就以为他能耐一般。真一人不露相，露相不真人。徐良、白芸瑞等老少英雄都付之一笑。哪知法空说话越来越狂，激怒了几位英雄。头一位就是铁面金刚沙龙，辽东六老第一老，性情暴烈，沾火就着。他想：来开封府多日，以宾客相待，前一次因人太多，没有机会，现在正好冷场，不如我见缝插针，登台试试。沙龙想到这，跟谁也没打招呼，迈步向前道：“乡亲们，借光，借光。”穿过人群，来到台下。

    擂台有三丈多高，没梯子，要想上去就得露点真功夫。沙龙现在已是八十来岁的人了，要上去真要费点劲。他脱去外衣，摘下草纶巾，往腋下一夹，往后倒退了四五步，举起臂，丹田叫力，脚尖点地，使了个燕子穿云式，蹦起一丈多高，左脚一蹬台柱子，又起来一丈多高，然后两脚一换个儿，右脚一蹬台柱子，又是一丈多高。连拔三下，这才到了台上。等双脚落到台板上，累得吁吁直喘。

    老头儿心想：人不服老不行呀。他沉吟片刻，把帽子衣服搁到台口，这才赶奔法空道：“大和尚，老朽不才愿在台前领教。”

    法空一看，上来个黑脸老头儿，大身材，浓眉大眼，五官端正，虎背熊腰，身体十分健壮，他看了半天没认出是谁，就问道：“阿弥陀佛，这位老朽，你是何人？”

    沙龙笑着说：“老朽乃无名少姓之辈，蒙武林之中各位偏爱，人送绰号，辽东六老之一老，铁面金刚沙龙是也。”

    “听说过，辽东六老颇有名气。幸会幸会，你想跟贫僧伸伸手？”

    “正是，老朽要领教昆仑派的绝艺。”

    “好，贫僧欢迎，你准备吧。”说话间，二人转身形，各拉门户。沙龙亮了个童子拜佛，法空亮了个大鹏双展翅，就战在一处。沙龙觉得自己不含糊，与年轻时候差不多，可一伸上手，感觉自己不行了，手脚迟钝，眼神跟不上。没有十五个照面，把他累得鼻凹鬓角热汗直淌，吁吁直喘。老头步步退缩，只有招架之功，并无还手之力。沙龙一想不好，自己这能耐就这么大，说我不行我也认了，干脆点到为止，见好就收吧，别等挨了揍就晚了。想到这儿，他虚晃一招，跳出圈外，抱拳并腕道：“大师父果然武艺精通，老朽不是对手。再见。”说完一哈腰去拣大衣草帽，准备下台。

    法空觉得不过瘾，心想：这老头儿明明不是我的对手，还没等打着他就要走，让你从我的眼皮底下溜掉，也显不出我的能耐。他一看沙龙背着他拣衣服，就利用这个机会，往前一冲，照沙龙就是一拳，道：“老匹夫，哪里走！”沙龙没有防备，这一拳正好打在软肋上，老头儿“哎哟”一声，一头从台上摔了下来，七窍流血，顿时身亡。

    台下李藏眼睁睁看着沙龙这样死了，眼睛都瞪起来了。再一看辽东六老另外几位大刀镇陕西严正方、翻江海马尚君义、浪里白条石万奎、北侠欧阳春也全赶到了，抚尸大哭。李藏趁着这个机会，冷哼一声飞身上台，也没和法空打招呼就下了死手了，左手九阴神爪抓住法空的光头，右手一记大伏魔拳正打在法空胸口上。

    再看法空，脑袋连着一整条脊椎骨，还在李藏手里抓着，腔子顺着上场门就飞进去了。“啪”的一声正摔在昆仑僧的面前！

    这一下可太狠了，血流了满地，百姓们一看死了人，喊声、叫声乱成一片。李藏这下出手可是够狠的，可以说比走火入魔的时候也差不多，看来这条龙给李藏带来的影响还是很大的。所谓龙有逆鳞，触之即死，李藏的逆鳞就是他的朋友们。李藏自问不是什么好人，他的本事也没有大到能庇护所有人的份上，但是沙龙这么好的一个老头，就这样死在偷袭之下，对李藏的触动还是挺大的。

    李藏看了看自己手里这个‘拐棍’，瞄准徐良的方向：“良子，接着！拿回去祭奠沙老英雄！”

    昆仑僧正在闭着眼念经，冷不丁一个腔子摔进来了，老和尚一愣，看了看这身衣服挺眼熟：“阿弥陀佛，这是何人？”

    有小老道回道：“这就是您从边山卧佛寺带来的那个法空....”

    “啊！”昆仑僧大吃一惊：“谁干的？”

    “他说他叫李藏！”

    “我徒儿的脑袋呢？”

    “脑袋连着大梁骨被那个李藏扔到台底下去了....”小老道越说越害怕，生怕昆仑僧一生气把他拍死。

    老和尚站起身来就想往外走！郭长达一看，赶紧过来把他拦住了：“师兄，师兄且息雷霆之怒，您这么高的身份，怎么能和他动手呢。诚然，我师侄死的够惨，可是我师侄已经打死一个了，一换一咱们也不算吃亏了。”

    “什么！找你这么一说，我徒弟难道白死了吗？这事就这么过去了吗？”

    “当然不是了，小弟的意思是，您稳坐后台，小弟我去会会这个李藏！我要是不行，您在动手！”

