    第40章 宁荣荣慌了（求收藏）

    唐水木此时老脸红的不行，乱披风锤法是昊天宗的看家本事，关键他特么的没有昊天锤啊，他的武魂是榔头。

    武魂变异的他从小就遭到同门嫌弃，他曾尝试修炼乱披风锤法，可是始终得不到要髓，可能是他的资质太差了。

    “放你屁，你当老子是傻子吗，武魂融合技怎么可能你一个人就能使用出来。”

    唐水开始狡辩，可是当他狡辩不确信的时候，他看到了周星宇头顶那两道光芒，他瞬间明白了。

    “哈哈哈，神特么的武魂融合技，你要不是靠着七宝琉璃宗你能融合？”

    “哦？”

    周星宇抬起头看了看，若有所思，然而下一句话直接让唐水木崩溃了起来。

    “你不会乱披风锤法！”

    “来自唐水木的恶意+30”

    唐水木最讨厌别人说他不会乱披风锤法，这是他一生的耻辱，正常昊天宗之人都会，就他不会，他仰天怒吼冲向周星宇：“啊，老子跟你拼了！”

    看到对面那傻老头左晃右晃向他冲来，周星宇就知道毒气攻心了，他等了这么久，这老小子终于毒发了，既然这样，他就准备给这老小子最后一程。

    “武魂融合技：双剑合璧！”

    第二武魂手中两把巨剑飞离了出去，那速度快若闪电，在唐水木经过的路上狠狠的斩击了过去。

    唐水木感知到了危险，但是毒发攻心的他已经有点不行了，脑子昏昏的，他举起手中武器进行抵抗。

    “砰，噗呲。”

    两道声音响起，一道是大榔头和薪火剑撞击发出的巨响，还有一道是唐水木被斩杀发出的声音。

    “来自唐水木的恶意+66“

    哪怕最终，唐水木还憎恨着周星宇，他倒在了地上死不瞑目，身体和头颅已经分开，那双眼睛，那张大的嘴巴仿佛在诉说着什么。

    也就在此时，周星宇体内的魂力消耗一空，第一武魂和第二武魂直接消散，“噗通”他从半空中掉落在了地上。

    不过随即就被一只带血的手给扶了起来。

    这只手的主人正是小跑过来的周强，他是忍受着浑身剧痛过来的，此时身上还在流血，额头冷汗也在不断流出。

    “星宇哥，没事吧？”

    周星宇看到自己小跟班如此状态也是吓了一跳，之前魂圣全力一击看来真的把他打伤了，还好最后一下被巨剑挡住了，不然打在身上后果难料。

    “咳咳咳，没事，你赶紧去找奥斯卡要几根香肠，别管我，我只是魂力消耗过度。”

    这时候周强露出了傻笑，只见他的嘴巴在咀嚼着什么，他露出了满口香肠肉，含糊不清道：“我早就在吃了，刚才在那老小子打过来的那一瞬间我吞了三根，你忘了吗之前奥斯卡给了一人五根。”

    周强此时身上的血液在慢慢结痂，伤口也在慢慢愈合。

    “呼”看到周强没事，周星宇终于放下了心。

    话说难听点，这里所有人的性命都抵不上他的小跟班周强，其他人才认识几年？他跟周强认识几年？

    这关系都不能比，一个是一个村子的老乡，大家都信周，还有血缘关系，其他人则是认识了两年多的同学而已。

    两人在原地休息了片刻之后就出去了。

    外面马红俊，朱竹清，小欣，奥斯卡还有宁荣荣五人汇聚到了一起，他们外面围着十几名魂师，这些魂师有些迟疑不敢下手。

    “我是七宝琉璃宗宗主女儿，今天你们敢杀了我们，你们有想到后果吗？”宁荣荣大声威胁道。

    就是因为宁荣荣在，这些人才有些迟疑，不然他们早就一起打上去了，不过也是因为有宁荣荣，朱竹清，小欣三位美少女在，他们迟迟不肯离去。

    “你们说唐老他赢了没，我们要不要？”一名长相猥琐的三环魂尊盯着朱竹清某处猛看，他嘴巴边上都流出了口水。

    旁边几名魂师明显很犹豫，他们在懊悔怎么接下了这笔买卖，当时昊天宗唐老说要杀几名魂师，给了杀一人两百金魂币的报酬。

    他们现在后悔了，居然有七宝琉璃宗宗主的女儿在。

    猥琐三环魂尊看到旁边的同伴犹豫不决，立刻说出了关键性的问题，他可是想要干大事的人，到时候又拿钱，还能享受，想想都美妙。

    “我说你们是不是傻，在落日大森林，我们已经得罪了七宝琉璃宗，难道还想要等着人家放过我们？”

    这些同伴听着听着就被说动了，一时间武魂一个个都亮了起来，他们准备强攻了。

    “该死，你们都该死，骨爷爷，剑爷爷，你们在哪？”

    “七宝转出有琉璃。”

    “七宝有名：一曰：力、二曰：速！”

    “马红俊，你去挡住他们！”

    宁荣荣此时慌乱了，她技能乱加，一会给奥斯卡加上一会给朱竹清加上，最后还给马红俊加上了。

    主要是她看到马红俊开启了第三魂技飞在了半空之中帮她们抵挡空中的敌人。

    “魔云大屏障！”

    就在几名魂尊，几名魂宗，还有几名大魂师一起攻来的时候，小欣释放出了第三魂技，无数的魔云藤蔓从地面升起，把现场分成了两个区域。

    “轰！”

    几名魂尊在击溃这魔云屏障后发现后面空无一人，就看到了那些史莱克学员逃跑的背影。

    “追！”这些人怒了，到嘴的鸭子居然飞了，简直就是耻辱。

    然而在他们跨过魔云藤蔓废墟的时候一柄火红巨剑从天空降落，直接刺死了一名躲避不及的大魂师。

    随后两道人影从左边那片树林走了出来，这两道人影一胖一瘦，正是周强和周星宇。

    “一切都结束了，我来送你们上西天！”周强浑身魂力暴涨直接开启了第二魂技狂暴向这些魂师冲了过去。

    猥琐魂师双腿都在打颤，他觉得天都要崩塌了下来：“不可能，唐老可是七环魂圣，怎么可能输？”

    让他崩溃的是因为那个黑发瘦高个手中提着一颗血淋淋的东西，这才是他崩溃的原因。

    “跑啊！”

    剩下的魂师恨不得自己多长几条腿，还有一名飞行魂师直接被自己同伴抱住了大腿，导致飞也飞不动。

    一道火红色剑影出现在周星宇右手之中，他丢掉了左手中的垃圾，直接一个纵跃跳到了半空之中，第三魂环从他身上亮起。

    “第三魂技：踏月而至。”

    他直接踩踏着薪火剑向对方阵营冲杀而去，第三魂技的特点是（以魂力御剑，快速接近敌人进行多次攻击），对付这群弱鸡最好用了。

    (本章完)

