    林天点了点头，这熔岩火晶的确很是值钱，而且还是价值连城，若是卖的话，必定能卖出一个好价钱。

    “这熔岩火晶可是很稀少的，如果说能打造成法宝的话，那就好了。”

    地明圣祖听到林天这么说，便说道：“那交给我吧，我负责帮你打造法宝！”

    林天知道地明圣祖有几把刷子，便说道：“你可别着，你有多少水准我不知道吗，其实我不是来找你的，是找碧波仙子的。”

    “碧波仙子？”

    地明圣祖现在便感觉到有一些不开心地对林天说道：“你找她做什么，难道说她还能比我强吗？”

    “那当然，术业有专攻，这方面我感觉到碧波仙子要比你懂得太多了。”

    “不过也是，她刚才出去买菜去了，一会回来。”

    “哦，那我就等等。”

    地明圣祖现在让林天坐在这里先喝茶，林天坐在这里看着院子外面的风景说道：“怎么了，最近修炼得如何？”

    “还成吧，主要是平时都忙着管理天宝圣宗的事情了，修炼也自然是不能精进了！”

    “要不然的话，将事务交给陈长青去处理吧！”

    “不行，陈长青这小子嘛，现在整天都忙着修炼，哪里有时间管理宗门事务呢？”

    他们一边聊天一边探讨修炼的事情，一会之后，碧波仙子便回来了，她将手里面的菜篮子放下然后笑着说道：“林天，你难得来一趟，今天就在这里吃吧！”

    “嗯，谢谢您的好意，不过我来这里，主要是为了这熔岩火晶。”

    “熔岩火晶？”

    当碧波仙子听说林天问关上熔岩火晶的事情之后便问道：“林天，你真的是有熔岩火晶吗？”

    “是的，你看。”

    林天将熔岩火晶给拿了出来，然后递给了碧波仙子，碧波仙子一看，还真的是熔岩火晶，于是就在这个时候碧波仙子便对林天说道：“这熔岩火晶可是地底岩浆之中所产生的一种晶石，蕴含着强大的能量，听说价值不菲啊！”

    “是啊，我也是意外地得到了这熔岩火晶，不知道这熔岩火晶能炼制什么法宝吗？”

    “你要用这熔岩火晶炼制法宝吗？”

    林天便点了点头说道：“没错，碧波仙子，你能帮我炼制法宝吗？”

    “炼制法宝这方面，你不是最在行的吗，怎么问起我了？”

    她说的没错，对于炼制法宝，林天的确是很在行，毕竟炼器秘籍林天也已经是熟读了很多遍了。

    侯天意的真传在林天这里也是得到了一些练习，但是林天却总是感觉到自己哪里有一些不足的地方。

    “我虽然说会炼器，但是呢，总感觉到自己在炼器方面的造诣还是低了，跟侯天意大师比起来的话，那真的是差了不止一星半点。”

    “所以呢？”

    “我知道碧波仙子你见多识广，所以说我才想要来请教你。”

    “好说。”

    碧波仙子现在便笑着说道：“这熔岩火晶呢，其实是可以炼制成为类似于金刚转轮那样的法宝的！”

    “你说的是那轩辕鹏霄所使用的武器金刚转轮？”

    “是的，你感觉到那金刚转轮的力量如何？”

    “金刚转轮的威力我自然是能体会到，我在跟轩辕鹏霄较量的时候，金刚转轮就连那合金战车都难以抵挡。”

    碧波仙子便点了点头说道：“嗯，没错，金刚转轮的确是很强大，合金战车能抵挡下来就已经是颇为不易了，但是这熔岩火晶如果说炼制成法宝，恐怕连你的合金战车都无法抵挡。”

    听到碧波仙子这么一说，林天便皱起眉头问道：“碧波仙子，你说的是真的吗，用这熔岩火晶炼制法宝，就连那合金战车都无法抵挡？”

    “嗯，熔岩火晶蕴含的能量很强大，那个金刚转轮也是无法相比，呵呵，要是将这熔岩火晶炼制成法宝的话，我想你一定会变得更强大的。”

    “太好了。”

    林天现在这个时候感觉到很高兴，便对地明圣祖说道：“你瞧，你连这熔岩火晶是什么都不知道，但是碧波仙子就不一样了，她不仅知道，而且还说能用熔岩火晶炼制出强大的法宝。”

    “好啦，我不如我媳妇，这还不行吗？”

    地明圣祖现在看着碧波仙子问道：“那么你能帮他用这熔岩火晶炼制成为法宝吗？”

    “能，但是还需要一些别的材料。”

    “还需要什么材料？”

    “这熔岩火晶极为坚硬，想要融化这熔岩火晶的话，那么必须要得到那南海水晶珠，这南海水晶珠只有在南海的深处才有，我们如果说想要将熔岩火晶给炼制成为法宝，那就必须要找到南海水晶珠。”

    林天现在便说道：“那好，我现在就去找南海水晶珠！”

    “南海水晶珠不是那么容易就能找到的，林天，要不然咱们一起去寻找吧，最近呆在家里面也难得能出去散散心。”

    “嗯，那就一起去！”

    林天便感觉到很是高兴，便对地明圣祖说道：“你要一起去吗？”

    地明圣祖便笑着说道：“那当然了，既然我媳妇要去，我当然要陪着一起去了！”

    林天随后便把这事情告诉了萧馨儿，萧馨儿也决定跟林天一起去。

    他们四个人便起身去了南海，南海他们不是第一次去了，上一次去的时候遇到了南海老祖，惹了一些麻烦，而这一次去，应该就不会碰到南海老祖这样的人了。

    不过南海水晶珠据说很难寻找，不知道这难度到底有多大！

    到了南海之后，碧波仙子对林天说道：“这南海水晶珠就是在南海深处，我们现在要做的那就是要潜入到这海水深处，寻找那南海水晶珠，林天，你下去还是我下去？”

    “要不然我下去吧，我跟馨儿下去，你跟地明圣祖就在岸上面接应我们。”

    “那好，我们一起下去！”

    林天跟萧馨儿两个人便跳入到了那水里面，现在这个时候两个人便朝着下方下潜。

    “你行吗？”

    “没关系的，不要担心我！”

    萧馨儿的水性不怎么好，这一点林天是知道的，但是萧馨儿还是坚持要跟林天一起下水。

    《玄幻之我来到十亿年后》无错章节将持续在小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐！

