    第1434章怀念曾经么

    又有人来阻止了，谢闵慎倒要看看，他取个老婆怎么这么不容易。

    扭脸竟然是他的亲妹妹。

    西子是不是把自己的身份给弄颠倒了？

    谢闵西说：“我都在看孩子了，还没参与到你们的游戏中。哥，我也有安排。否则你不许娶我轻轻嫂子。”

    谢闵慎就没今日这么憋屈过，搁在往日一把抱着就走了。

    “哥，我的是最后一关。”

    谢闵西把众人轰出去，她在屋内说：“姐妹们快点行动。”

    十分钟后，谢闵慎转身看到了一排6位新娘。

    只有背影让他挑林轻轻。

    谢闵西开口：“哥，凭着你对我轻轻嫂子的爱，你挑……哎哎，哥，你咋抢新娘呢。”

    谢闵西话没说完，谢闵慎急不可待的抓着那个女人的细胳膊，懒腰抱起她，对着她娇媚的脸上亲了一口，“这个环节简直是在浪费我时间。”

    林轻轻：“为什么？”

    “是你，我一眼就知道，不需要挑。”

    他抱着白纱新娘子去了婚车。

    林轻轻送上车，新郎官的心才算落地，“结个婚真麻烦。”

    他看着那些伴娘，大手一挥，“赶紧上车，再晚一会儿就来不及了。”

    两个妞妞伸着手，哭着追着要坐爸爸妈妈们在的车。

    谢闵慎下车，一个胳膊夹一个，仿佛胳膊夹麻袋似的。上车便将她们丢在妻子和自己中间，“跟屁虫，我和你妈结个婚你们俩还跟。”

    车子浩浩荡荡的出发，不论是司机，还是客人都是A市今日最亮的人。

    前方婚车中的女人是整个A市的女主角，男人是最优雅高贵的骑士。

    两个妞妞在车上看着前方，“爸爸，我想要车上的花儿。”

    豪车穿驰而过，路过的街道都想起了放炮声。

    酒店的人等候多时，都在期待看着新娘子的那一瞬间。

    来访的人很多很多，整个顶层都占满了人。

    林轻轻见到了许多的熟人，有她老家的亲戚，也有她曾经的邻居。人群中有谭岳聘儿，白樱戴翔，王珊，韩柏，艾拉沈方俞，那拉周俊，安琪和他丈夫，赛扎……升官了的韩启子全都到场。

    场内还有多位精气神不错的老人，他们和谢爷爷程爷爷坐在一起，看身份就知道是部队的高官。

    场内还有一人比较特殊，衣着普通，不张扬，在家人席处坐着，带着口罩鼓掌。

    林轻轻看了他一眼，本来都扫过去了，忽然她眼眸瞪大的看着那个突然多出来的人。“小墨。”

    南墨知道她认出了自己，他摘到口罩对林轻轻点头，接着再带上。

    他身份原因只能短暂的出现一下，不能隔夜，晚上就要回去。

    林轻轻喉咙哽咽，她忍着泪意又看了眼南墨方向，深呼吸进行婚礼。

    南墨是忽然来的，他的行程严格保密，谢家的人也是在上午才知道他到。

    老江和江夫人都替南墨打迷糊，谁问忽然多出来的一个人，老两口都说是：“我们家老二，一直不在国内，这次放假回来看看。人太多认生，加上水土不服长痘痘于是就带了个口罩。”

    江季坐在他身边，拍拍他肩膀，“弟弟，瘦了啊。”

    南墨：“体检过了，身体很健康。”

    “怀念哥的烤鱼么？”

    “怀念拉肚子么？”

    兄弟俩相视而笑。

    身旁云舒刚知道南墨来了，她赶紧去打招呼。坐在南墨身边，“怀念穿着睡衣半夜离家出走的经历么？”

    “怀念那个冬天的冷。”

    小财神一直勾着头看着那个带口罩的男人，他皱眉对云舒说：“妈妈，他是谁呀？”

    南墨问：“小财神不认识叔叔了？”

    “妈妈？”孩子的眼球看向云舒。

    南墨再次摘下口罩，只让孩子看到脸庞又迅速带上。“哇，叔叔～”

    几个孩子经常和南墨视频，对他不陌生，看到是南墨，小家伙直接坐在南墨的腿上，仰脸想摘掉他的口罩，“叔叔，你为什么要带着口罩啊。”

    南墨说：“叔病了，不带口罩会把病传染给你。”

    “长溯身体可健康了，不怕。叔叔你让我再看看你。”

    南墨搂着孩子，“晚上回家让你看。”

    大厅的音乐响起，林轻轻的身边是两个女儿，但是一切都不往排练的方向上走。“妈妈，我想穿你的裙子。”

    “妈妈，我想要你的花～”

    更有俩孩子直接不走了，拉着林轻轻的裙子，“妈妈，你抱抱我和姐姐吧。”

    谢夫人无语扶额头，“当吃排练咱可不是这样的啊。”

    谢闵慎也不按排练的来了，等待是漫长的，他只想快。

    林轻轻走了几步路就被两个穿灰色公主裙的女儿给绊住了脚步。

    谢闵慎大步走过去，一只手拎起一只，对着台下的家人，扔垃圾似的给女儿扔下去。

    大家看着眼前这一幕，“谢院长的脾气真暴啊。”

    下一瞬间，谢闵慎弯腰直接抱起妻子去到神坛前宣誓。

    身后的伴郎伴娘有一瞬间的怀疑，“叫我们是来干嘛的？看公主抱的？”

    林轻轻这一天有三套婚服，中，西还有礼服。一天时间她都轮换着来。

    底下的两个妞妞都拍手鼓掌，“喔～爸爸又抱妈妈了。”

    到了最前方是由花草做成的幕布花束看起来十分新鲜，两人停下谢闵慎光明正大的为妻子整理裙摆。

    身后的人齐齐用在前方看新娘子和谢闵慎。

    云舒等人一直在最前列，不一会儿小财神下去玩了，谢闵行叮嘱佣人“今日人多，全程跟着长溯，不能让他离开你的视线。”

    “是，大少爷。”

    小财神去到妹妹们身旁，他凑过去告诉妹妹：“南墨叔叔来了。”

    小酒儿最先扭脸儿，“哥哥，我们的叔叔在哪儿？”小财神一手牵一个去到南墨的身边，将他围住。

    之前一直是视频通话，从未见过孩子的身高，今日一见，俩妞妞也长大了。

    小酒儿手抓着桌子腿，脸歪着看那个带口罩的男人。

    他的眼睛自己很熟悉，包括雨滴也是，她问酒儿：“是南墨叔叔么？”

