
　　10月14日，周二。

　　下午公休期间，又来到了惯例的辩论赛讨论会环节。

　　这次的辩题被苏怀粥写在黑板上，十分的显眼——【地球上出现了一项黑科技，可以让人们自由买卖生命时间，你支持吗？】

　　因为江渺不太关注辩论赛，微信群里的消息基本都不看，所以他是现在才知道这次决赛的辩题。

　　这题一出来，他就张了张嘴，不知道该说啥。

　　“昨天中午题目就出来了，让你们各自准备论点看法，都来说说看吧。”苏怀粥手里捏着粉笔，承受着自家队员的目光，还有点不适应。

　　自从上周被这些可爱的队员们发现了她跟学弟之间的奸情，苏怀粥就感觉自己的权威性被削减了。

　　面对她们四个人的时候，总有种心虚的感觉。

　　“学姐，我们是正方还是反方啊？”江渺好奇问道。

　　“你别不用上场就不看群消息。”苏怀粥努力皱了下眉头，表达自己作为领队的不满，“我们是正方，要支持，等会儿你也说说观点。”

　　“……”一听到是正方，江渺顿时无语，小声嘀咕道，“那不是输定了……”

　　正常人一看到这道题，第一反应肯定是不能卖啊，这种题目正方还能说啥？

　　毕竟反方又不是实力很差的队伍，一想到上周末王锌在场上的表现，江渺就觉得这决赛的希望不大了。

　　这辩题明显有利于反方。

　　毕竟只是新生赛，只要打进了半决赛，队员们都是有加分的，最后的胜负从利益角度讲其实没太大差别。

　　所以辩题也都是辩论队里的学长学姐挑着好玩的有趣的来。

　　等到了校级的风华杯辩论赛，辩题肯定就更趋向于严谨严肃的话题了，至少要保证辩论双方的题目优势是差不多的。

　　眼看着前面几位队友已经开始集思广益，江渺无聊的翻了翻手机，突然发现有人加他好友。

　　【徽月】请求添加好友：蜜桃酱！我是你粉丝！可以申请当你的运营官嘛？

　　看了眼添加来源，是从书友普群加过来的。

　　说起来，他如今的新书书友群，已经有四五百号人了。

　　以前有个书友来加他好友，他都觉得特别高兴，但渐渐地人多了之后，就有点麻烦起来。

　　他QQ上的好友，基本都是同学，从小学到大学，加一起大概能有个一两百个人。

　　结果他现在光是作者和读者的好友，就得有两三百个人。

　　这就导致他基本记不清谁是谁，哪怕是在书友群里，他也只能靠头像识人。

　　尤其是头像比较好看的，平时说话又比较骚气的，那就比较好认。

　　但如果有人突然换了头像，江渺就立马又不认识了。

　　不过这个【徽月】他倒是有点印象，周末的时候经常在群里水，貌似还是个学生党。

　　他通过了好友申请，对方很快回了消息。

　　【徽月】：蜜桃酱你好呀！

　　【徽月】：可以申请你的运营官嘛？

　　【徽月】：你平常书友圈里要做什么活动，我都可以帮忙组织，或者群里的管理，还有以后的全订群。

　　【徽月】：你要是有章推需要的话，我也可以帮你找其他作者问问的。

　　【徽月】：另外我也认识一些同人大佬和配音大佬，到时候可以请他们来咱们书里逛逛。

　　好家伙，这是有备而来啊。

　　江渺挑了下眉，倒是没想到这家伙准备这么充分。

　　运营官什么的，他倒没多大意见，毕竟扑街作者的运营官往往就是他自己。

　　能有书友帮忙担任，那肯定再好不过。

　　真正扑街的作者，是不会有书友主动来当运营官的。

　　不过江渺还是问了一句。

　　【蜜桃酱】：你是男生吧？

　　【徽月】：诶？男生不行吗？

　　【徽月】：蜜桃酱，你不会觉得你的书还有女生在看吧？（滑稽）

　　这话一出，江渺顿时被激怒了。

　　什么叫没有女生看？

　　我现在手指头随便一点，就有一个女生在看我小说知道吗！

　　江渺坐在教室后排环顾一圈，看了看前排的四位女队友，又看了看讲台上的学姐，暗自点头。

　　他这话完全没毛病。

　　不过为了照顾自家书友的心态，江渺还是懒得跟他一般见识。

　　【蜜桃酱】：是男生就行，要是女生就算了。

　　【徽月】：那我肯定男的啊，不过你不要女生是啥意思？

　　【徽月】：我现在有点慌……

　　【蜜桃酱】：？？？

　　【徽月】：蜜桃酱，我这个人还是比较尊重别人的性取向的，不过我是异性恋啊，没有那方面的兴趣。

　　【蜜桃酱】：你要不还是滚吧？

　　【徽月】：别的呀，你都答应我了！

　　【蜜桃酱】：我性取向很正常，只是怕我女朋友吃醋，才不找女的运营官。

　　【徽月】：？？？

　　【徽月】：你有女朋友？！

　　【徽月】：（无法接受.JPG）

　　诶呀呀，江渺得意又无奈的笑着摇摇头。

　　貌似还是不小心打击到了这位书友的心态啊。

　　这可不是他故意的。

　　【徽月】：蜜桃酱怎么会有女朋友？！

　　【徽月】：我道心都崩碎了呀。

　　【蜜桃酱】：有女朋友不是很正常？你没有吗？

　　【徽月】：……这天没法聊了。

　　又被拉着聊了一会儿，江渺就把书友圈的运营官位置交给了【徽月】。

　　【微月】：全订群你打算什么时候建啊？

　　【蜜桃酱】：等全订满500粉丝值了再开吧，大概就这几天了。

　　他先前国庆节天天日万，2000字是一角钱，日万就是五角钱。ŴŴŴ.23sk.com

　　要达到5块钱的订阅钱，至少得更新上架后更新满10万字。

　　考虑到不少读者都是有vip会员能打折的，所以字数还得再多一点才行。

　　不过多亏岳父大人天降白银盟，江渺虽然这几天偶尔4000字咸鱼，但还是有在好好加更的。

　　国庆日万的字数，加上节后的更新量，这段时间十万字肯定是有了。

　　【徽月】：那其实可以先开起来了嘛，粉丝值没到的书友可以再等等，到了的先进群就好了。

　　【蜜桃酱】：也行，你有空建一个吧，我就不当群主了。

　　【徽月】：诶？群主不要吗？

　　【蜜桃酱】：呵呵，你们整天发涩图，看得我心惊胆战的，当你们的群主太危险了。

　　“江渺。”

　　QQ上聊的正嗨，江渺就突然被苏怀粥叫到了名字。

　　“大家都说完了看法，该轮到你了。”苏怀粥挽着头发说道。

　　一想到大家都知道江渺是她男朋友，还怪不自在的。

　　江渺被点到名字后愣了一下，才发现已经过去十几分钟了。

　　瞅了眼黑板上暂时罗列出来的论点，江渺摇摇头：“都说的很棒啊，我没啥可补充的了。”

　　“那正好，你来当反方，看看可以怎么反驳。”苏怀粥点点黑板问道，“要你是反方，会怎么说？”

　　“反方真的很好说啊……”江渺摊摊手，看向扭头好奇等他说论点的四位女队友，眨眼问道，“你们觉得，金钱不能买什么？”

　　“爱情？”丁柠第一个开口，不假思索道。

　　“嗯。”江渺点点头，又看向另外三个人，“还有呢？”

　　“奖杯。”

　　“能力。”

　　“其实也不是不能买吧？”轮到贾童雪，她说道，“爱情难道真不能买吗？奖杯什么的不也有很多黑幕？”

　　“确实。”江渺认同，但又问道，“那用钱买到的爱情，用钱买到的奖杯，跟真正的爱情和奖杯相比，你觉得还有价值吗？”

　　“这个跟买卖时间有啥关系？”贾童雪不服气，反问道。

　　“所以啊，这种象征情感，象征荣誉的精神层面的东西，就属于不应当被纳入到自由市场里的。”江渺认真说道，“时间也是一样。”

　　“哪里一样？”

　　“时间象征着公平。”江渺说道，“人一天24小时，一年365天，时间对每一个人而言，都是均匀的不偏不倚的流逝。”

　　“而一旦时间进入了自由交易市场，这种公平性就被消解掉了。”

　　“所以跟爱情、跟奖杯一样，时间这种涉及到精神层面追求的东西，就不应该被纳入到自由市场中来。”

　　四个女队友被说的一愣一愣的，但贾童雪还是不认输，继续追问：“你这太抽象了，就因为象征公平所以不能买卖？人都要死了还不让他花钱买命？”

　　“好吧。”江渺挠挠头，“那我换个接地气一点的论点好了。”

　　“你说。”贾童雪满眼斗志，等他接着继续。

　　“题目说了自由买卖对吧？”

　　“对。”

　　“但现实是，真的有自由买卖吗？”江渺举起手指问道，“现在同样是父亲重病濒死，穷人家和富人家都来买时间，你觉得谁出价高？”

　　贾童雪：“……”

　　“而且很多调查不都说吗，现在全世界前百分之一最有钱的人，占据了全球财富的八成以上。”

　　江渺继续追击。

　　“你觉得要是能够自由买卖时间，那些最有钱的人，能不能直接买个一万年？”

　　“像非洲那样的穷苦地区，会不会专门有人在那边大量进购廉价时间，再拿到欧洲美洲那些地区售卖？”

　　“甚至更进一步，为了活得更久，那些有钱人会不会在这些穷苦地区，直接购买妇女的生育权，让她们一辈子就当个生育机器，然后源源不断的产出婴儿以获取新鲜出炉的时间？”

　　“到时候亿万富翁个个都是万年老妖怪，年轻人却要打工一辈子，攒的钱在临死前也就够买个一两天的。”

　　“时间一旦作为商品进入自由市场，注定了是要被垄断的。”

　　贾童雪张了张嘴，感觉没话可说了。

　　“这要怎么打啊？”丁柠小声嘀咕，感觉比赛还没开始，她就已经要输了。

　　讲台上的苏怀粥满意的点点头，旋即嘴角微微翘起，说道：“说的挺好的，那江渺你再换个角度，想想正方要怎么反驳你刚才的观点？”

　　江渺：“？？？”

　　什么鬼？

　　合着要他自己打自己？

　　左右互搏吗？

　　“那个，学姐。”江渺皱眉苦思，随后举手问道，“我有个问题，这个买卖时间是怎么个模式？”

　　“之前讲的时候没认真听？”苏怀粥斜眼看他。

　　“咳咳……”

　　“就跟你出门买东西一样，自由交易各自的时间，相当于把时间流通到市场上。”苏怀粥简单解释了一下。

　　“那交易的时间是什么时间？”江渺又问。

　　“什么意思？”

　　“我举个例子。”江渺继续问道，“如果我花钱，买了学姐一个小时，那这一个小时是学姐的哪一部分时间？”

　　苏怀粥的脸蛋下意识一红，旋即回过神来解释道：“就是从我最末尾的时间里减掉一小时，然后加到你的时间里。”

　　“所以学姐卖掉的是未来将死之前的一小时？”

　　“可以这么说。”苏怀粥点点头。

　　因为是脑洞题，所以他们辩论队里关于这道题里交易时间的定义已经做过规定了。

　　否则辩题都没法展开。

　　“那我呢？”江渺还没问完，接着问道，“学姐卖给我的一小时，是能让我当天凭空多出第25个小时，还是单纯让我将死之前多一个小时？”

　　“直接贴到你临死之前的时间里去，并不是说一天24小时你能凭空比别人多一个小时可以利用。”

　　“懂了。”江渺点头。

　　“所以呢？”苏怀粥问道，“问了一大堆你想说啥？”

　　“这样的话，我刚才说的第一点就很好反驳了啊。”江渺说道，“既然只是增加了生命时间的长度，那时间的公平性并没有被改变吧？”

　　“交易达成之后，两个人一天还是24小时，无非就是一个人早死一点，另一个人晚死一点而已。”

　　“事实上，我们每个人的寿命本来就不一样吧？难不成从古至今所有人都约好了必须到80岁整点才能死？不然就不公平？”

　　“所以时间的公平性只是在瞎扯而已。”

　　“买卖时间也并没有干涉到一天24小时这一定律。”

　　“这跟用钱买了爱情买了奖杯不一样，买了这两样东西，爱情和奖杯本身的意义就变质了。”

　　“但卖了时间，大家还是照样一天24小时生活，时间本质上并没有变质。”

　　前排的丁柠张大了嘴巴，随即赶紧刷刷刷的在笔记本上记录下来江渺的观点。

　　原先有点绝望的心情，突然就被江渺给扭转回来了。

　　“那你刚才说的有钱人介入垄断的观点呢？”易鹿仁好奇问道，“这个你还没说。”

　　“这个啊……”江渺想了想，问道，“一个五十岁的人，没什么大病，他会去花钱买时间吗？”

　　“为什么不买？”

　　“买了也没变化吧？”江渺提示道，“学姐不是说了吗？买来的时间只是贴到你自己生命时间的末尾。”

　　“也就是说，只要你不是将死之际，即便你买了时间，当下继续使用的还是你自己本人剩余的时间。”

　　“相当于你只是给未来将死的自己买了时间，而不是在为自己当下在消费。”

　　“所以正常情况下，尽管说是自由交易，但其实真正对时间有迫切需求的，只有那些躺在病床上的人而已。”

　　“然后呢？”裴珏疑惑问道，“那也不妨碍那些有钱人提前买时间先屯着吧？反正他们又不差钱。”

　　“对，没错。”江渺点头，“但又有什么差别呢？对他们具体的好处是什么？”

　　“可以永生了啊。”丁柠睁大眼睛说道，又突然愣了一下，眨巴眨巴眼睛，神情有些微的复杂，似乎是想到了什么似的。

　　“但是他们只买了时间啊。”江渺提醒道，“买了时间，但并没有买到健康。”

　　“等到七老八十他们本该寿终正寝的时候，因为买了时间，可以继续活着，但健康已经没了。”

　　“熬到200岁，怕是只能躺床上，每天仅靠输液活着了吧。”

　　“要知道，人的身体机能是有规律的，器官随着年纪增大会不断地衰减。”

　　“就算买了时间，到了七老八十了器官不再衰竭，他们也只能拥有一副年迈的身躯，而且依旧病魔缠身。”

　　“这种永生，到底是幸福多一点，还是折磨多一点，可不好说。”

　　……

　　从下午一点半开始的讨论会，这次一直进行到傍晚六点多才结束。

　　苏怀粥因为晚上还有课，所以不得不结束了大家激烈的讨论。

　　从教室里走出来，江渺砸吧砸吧嘴，感觉嘴唇都快干裂了。

　　“学姐，我现在感觉嗓子都在冒烟，你能不能给我润润嘴？”江渺牵着苏怀粥的小手，不要脸的贴过去问道。

　　“正经点。”苏怀粥横他一眼，抬手把他的脸推开。

　　明明讨论到辩题的时候那么帅气的样子，结果现在又变回这副没个正型的嘴脸。

　　“喏。”从包包里掏出自己的水杯，苏怀粥拧开后递到江渺嘴边，“喝点水吧。”

　　江渺接过水杯，咕噜咕噜喝了个干净，“好甜啊。”

　　“又不是饮料。”苏怀粥失笑。

　　“我说的是学姐的水杯。”

　　“流氓！”苏怀粥没好气的拍他一下，拿回水杯放好，又继续牵着学弟的手。

　　一路来到她上课的教室，两个人轻车熟路的找到后排的座位坐下。

　　江渺拿出自己的笔记本准备码字，顺便陪学姐一起上课。

　　“光看辩题的时候，我们都觉得应该是反方稳赢了的。”还没上课，苏怀粥跟学弟交头接耳道，“但现在感觉还是有点希望的。”

　　“只是有点？”江渺挑眉。

　　“别臭美。”苏怀粥白他一眼，旋即又调侃道，“要是你肯亲自上场的话，我觉得赢面肯定很大。”

　　“那你还是别抬举我了。”江渺立马举手投降，“我还忙着还白银盟的欠更呢，哪有时间写辩论稿。”

　　苏怀粥看他咸鱼的样子就又好笑又好气，叉腰吐槽道：“那我把时间卖给你好吧？”

　　“学姐大可不必，直接把人卖给我就好了。”

　　“想得美！”

　　叮铃铃~

　　上课了。

　　老师走进来，打开PPT，然后拿出班级名单，开始点名。

　　“唔……别……”

　　后排的苏怀粥突然低声叫道。

　　桌子底下，她的一条纤细长腿就又落入了学弟的双腿之间。

　　被学弟把玩着。

　　“别闹……”苏怀粥小声说道。

　　“取材，取材。”江渺厚着脸皮，没有要放走她的意思。

　　“王超宇。”

　　“到！”

　　“陆雨施。”

　　“到！”

　　“苏怀粥。”

　　“到、到！”

　　微红着脸喊了声到，苏怀粥轻咬嘴唇，尽量让上半身看上去没什么异样。

　　但被学弟这么把玩自己的腿，哪怕是隔着九分裤，苏怀粥也忍不住身子轻颤。

　　感觉……

　　好刺激~

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的学姐快住口！更新，128.如果时间能交易买卖免费阅读。https://xs.23sk.com 