    如果他们杀了宁欢呢？

    此言一出，四周一片寂静。

    此时当然不会有人不知道宁欢是谁了。

    宁欢何许人也，罗教太上长老，孤身入中原，魔功盖世，逼退华山掌门商离，战洛城长街，轻破少林小金刚伏魔阵，擒少林高僧空蝉，随后与罗教山门护法以及横空出世的佛门强者般若童子激战，以一敌二轻松取胜，一时间整个洛城之大，再无一人敢向宁欢挑战出手，最终以宁欢接走弟子宁夏，入住洛城红袖招而告终。

    原本这个凶焰滔天的魔道巨擘，一时间风头无二，放眼江湖，竟然一时间找不到能与之制衡者。

    之前商离算是唯一一个出手的排名江湖榜前十的正派领袖，却没有拦下仅仅排名第十九的宁欢，一时间差不多被人引为笑料。

    但是随着这次宁欢在洛城的大发魔威，才有人重新审视了当初商离与宁欢在黄河畔的那一战，连带商离原本已经下跌了许多的声望也开始水涨船高起来。

    可这又有什么用呢？

    解决宁欢才是此时中原武林的心腹大患。

    就连武林泰斗少林的提前出手布置——用来对付宁欢的小金刚伏魔阵最终都被宁欢破掉，即使是武学祖庭少林寺，能够找出来一对一稳胜宁欢的强者，也是殊为不易，其他名门远水解不了近渴，就算说能解近渴，他们真的愿意用自己这边的绝顶高手去和宁欢堂堂正正来上一战，冒着绝顶高手战死的风险？

    死道友不死贫道，这是天下皆准之理，毕竟在宁欢来之前，赵大先生就通过了六扇门系统向七大名门发出了预警，但是最终也是只有华山和少林做出了准确的回应，但是这两个出手的名门都折戟沉沙，其他没有出手的门派，难道还会跃跃欲试？

    不过是瑟瑟发抖罢了。

    但就是这样一个不可一世的宁欢，在短暂向着整个中原武林放射光芒之后，就死了。

    是的，死了。

    干脆利落地死掉了。

    并且还是被之前一个藉藉无名的小辈给干掉了。

    这个小辈自称华山令狐冲，于是他也就坐上了绝无仅有的排行榜火箭，直接空降了江湖榜甲榜第七，将原本第七的商离挤下来一位。

    但这次所有人都心悦诚服。

    因为这真的是一个你行你上啊的问题。

    如果不能上。

    那么敬请别BB。

    不过此时，就算是蜂巢中的很多人物，听到这个消息的时候，也没有人将它将蜂巢内部的任务联系上，毕竟自己也知道蜂巢有几斤几两，即使是如今蜂巢战力顶梁柱的秦，对上那个魔功大成的宁欢，胜负起码也是三七开。

    嗯，秦只有三。

    可是当秦亲口说这次有一组蜂巢刺客用了半年不到的时间就从木蜂晋升为了银蜂，所有人第一反应都是铁定不信的。

    而当这个消息与宁欢之死联系起来之后，所有人第一反应是恍然大悟，随即就是深深后怕与不可思议。

    “难道说是何萍出手然后将功劳交给了她的刺客？”

    “一定是这样，怎么可能连银蜂都不是的刺客就有把握刺杀宁欢？”

    “整个蜂巢之中，恐怕有把握杀死宁欢的只有何萍吧。”

    所有人依旧在议论纷纷，而秦则冷笑了一声，看着端坐在矮桌前看似浑然无事的方别，轻声阴冷说道：“究竟是谁出手杀了宁欢，现在不该站出来表示一下？”

    何萍静静站了起来：“宁欢是我杀的。”

    周围人一片恍然大悟，而秦则笑了笑：“好吧，你说是你杀的，那么就是你杀的。”

    “这件事情我们姑且不提。”

    “便如同蜂后殿下所说，你手下的刺客组合创下了蜂巢有史以来最快的晋升记录，何萍你不但作为刺客是蜂巢之中最出色的蜂针，即使作为引蜂人，也丝毫不落任何人的下风。”

    “所以蜂后殿下很喜欢，既然喜欢，那么就有赏赐。”

    “何萍听令。”秦看着何萍语气阴冷地说道。

    但是何萍一动不动地看着秦。

    “何萍听令。”秦继续又说了第二声。

    所有人都在关注着这两位玉蜂之间的对决。

    何萍与秦之间有矛盾在蜂巢中根本不是什么秘密，甚至说如果不是秦的话，或许何萍也不需要这么快就选择了退休。

    当然——也有人说何萍的身体已经到了不堪重负的地步，但是究竟如何不堪重负，这倒没有多少人能够真说个清楚。

    “我在听。”何萍看着秦，冷冷说道。

    “这是蜂后殿下的命令。”秦说道。

    “狐假虎威而已。”何萍看着秦淡淡说道：“我只听从蜂后殿下，而不听从拿着鸡毛当令箭的小丑。”

    听到何萍这样说话，周围人都有些瑟瑟发抖起来，毕竟他们都是在秦的积威之下成长至今的，还没有想象过真的有人敢这样当面顶撞挑衅。

    不对——至少说之前方别也这样做过。

    果然是有其师必有其徒。

    “何萍听令。”而正在此时，在深深的宫宇之中，那个冷清空灵的女声再次响了起来。

    何萍点头，向着宫宇之中的那个女子静静单膝下跪：“属下听令。”

    “何萍你教导有功，给蜂巢立下了大功劳，此功劳不亚于完成十次天字号任务，因此，特有赏赐。”空灵女声从宫宇之中幽幽传来。

    薛铃在一旁听着这个女子的声音，心中其实非常纳闷。

    这个女子的声音听起来真的非常年轻，但是为什么包括秦和何萍这样的顶级强者都对她毕恭毕敬。

    难不成她能比何萍和秦更强？

    还是说她的身份尊贵功劳巨大什么的？

    想到这里，薛铃不由身体倾向方别，然后低声问道：“蜂后就是蜂巢地位最尊贵的人吗？”

    方别有点无奈地看了薛铃一眼，如今的薛铃内力大成，已经可以做到传音入密，这样的声音别人只能看到她嘴唇蠕动，但是声音却能够安稳地传达到自己的耳中。

    但是这样的问题，是真的非常不合时宜。

    所以方别轻轻摇了摇头，拒绝在此时回答这种问题。

    这真的是杀人诛心的问题，哪怕说薛铃可能只是单纯的好奇。

    “我将赐给你一颗还天丹。”宫宇之内，蜂后继续静静说道。

