    不出里恩所料，他在卧室里搜索到了另外一本笔记。

    翻开本子，很明显，里面的字迹没有上一本优美。而且这本明显没有上一本厚，看来变成狼人后，这位汤森先生的性格也发生了些许改变，变得不再那么热爱写日记。

    然而当里恩仔细查看日记上面的内容后，才发现汤森先生不是不喜欢了，而是没有时间。

    汤森先生在变成狼人后，想起了自己家族曾经做过的实验，于是便回家族偷窃了这部分实验数据，然后在好友奥温特的帮助下，开始长达三十年的研究。

    期间为了拥有足够的素材，他甚至打着食死徒的名头去麻瓜界搜罗“材料”，来观察由人变狼人的过程到底会发生什么变化。

    然而抓过来的麻瓜没有一个存活，或许是体内没有魔力，或许是身体太过于脆弱，总之被汤森咬上一口后那些普通人都会迅速的发狂，然后死去。

    在解剖后，汤森发现那些人体内其实已经开始发生变异，但是出于陌生的原因，变异停止了。

    与此同时，汤森也在使用另外一种理论可行的秘法，想要重新恢复人身，这对于他来说是对薇莉亚最好的纪念，因为薇莉亚至死都在惦记着由狼人变成人的方法。

    这套理论认为，巫师变为狼人，是因为狼人的牙齿在咬到巫师后，会向巫师体内注射进一种奇特的因子。这种因子会改变巫师的身体，让巫师变为狼人。

    但是这种因子发挥作用是需要一定时间的，那么在这段时间内将这种因子去除，是否就不会变成狼人了呢？

    而且这套理论的创始人也证明了，确实有一种独特的因子在影响着巫师，使其向着狼人转变。

    汤森先生在被薇莉亚咬了之后，三天内就与自己的好友奥温特开始了这个秘法——全身换血。

    没错，汤森想要去除体内特殊因子的方法就是换血。将高浓度因子的血液排出体外，然后利用魔药让自己的身体快速产血，稀释因子。

    汤森相信，当因子低到一定浓度的时候，它将不再对自己的身体产生作用。

    事实证明汤森的做法可能有些效果，至少在变身狼人后不会陷入无理智的状态，除非暴怒。

    汤森迅速沉迷进变身狼人后的强大力量中，更加疯狂地追逐强大的力量，而他的好友——奥温特一直不离不弃地帮着他。

    “我怎么感觉这奥温特不像是个好人啊。”里恩摸着自己的下巴，思索道。

    对于自己变成狼人的朋友不戴有色眼镜，固然很好。但支持自己的好友去做那些实验，甚至有那么一丝鼓动，这看上去就不太像是正常朋友了。

    里恩想了想，把日记翻到了下一页。毕竟目前的信息有些不足，万一奥温特是真的想让自己的朋友回复人身呢？

    汤森在获得强大的力量之后，迅速的膨胀开来，行事更加的肆无忌惮起来。

    在那个人人害怕食死徒和伏地魔的年代，汤森身披黑袍，在麻瓜界冒充食死徒大肆捕捉流浪汉，刚巧那段时间又正值第二次世界大战，每天多失踪两三个人也不会有人察觉。

    但是汤森的行为很快就被食死徒、麻瓜政府、当地的魔法部注意到了。

    因为确实很奇怪，食死徒的活动范围全在嘤国，虽然在国外也有所势力，但根本不会如此放肆的活动。

    而此时，里恩也才得知，他现在身处于东欧的一个偏僻森林内，而汤森则是一名发国人。

    在事情败露之后，汤森开始面临四方的围追堵截。

    多出来的一方是和平派的狼人，这部分狼人希望能够与人类和平共处，自然也会对严重破坏双方友谊的汤森出手。

    至此，汤森开始走在了异乡逃亡的路上。

    而每次汤森出现生命危机时，奥温特总会准时地出现，救汤森于水火之中。

    “这怎么看怎么觉得奥温特不是个好人啊。”里恩皱着眉头，暗自说道。

    一次两次能够及时救到还能说是巧合，但四次五次可就不能说是巧合了。

    但当时的汤森却认为奥温特是自己真正的朋友，于是毫无保留地将自己的研究成果共享给了奥温特。

    而奥温特在拿到研究成果后，带着汤森来到了这片森林后消失不见。

    随着时间的推移，汤森身上开始显露出种种弊端。

    需要大量进食，否则会让人感到焦躁不安，也就是对肉食产生了成瘾性；每一次战斗都会损伤自己的身体，这是汤森在逃亡途中才发现的；暴躁的气息不能够很好的掩饰，这让捕猎变得困难，因为猎物总是能在汤森靠近一定距离后警觉。

    “难怪我没怎么用大杀伤力的法术，他就死了，估计本身也就到了极限了吧。”

    对于汤森的死亡，里恩有的只是好奇，但绝对没有悔恨。

    当时汤森眼中的暴虐和杀意让里恩很清晰地认识到他与汤森之间只能存活一个。

    或许幻影移形是个不错的选择，但总不能次次战斗都去逃避吧。

    里恩合上日记，他已经看完了全部。

    这栋房子的三楼是存放汤森这么些年来对于狼人的研究记录，来到这座森林后，为了不让自己无所事事，于是凭借着记忆写出自己之前的研究成果。

    在此过程中，汤森也反思了自己的过错，并在日记里表示了懊悔。

    里恩来到三楼，推开那扇布满灰尘的门。

    门里面是一卷一卷的羊皮纸，杂乱无章的丢弃在地上，上面已经落满了灰尘。

    里恩将手里用来照明的光球悬浮到空中，然后对整个房间施放了清理咒。

    满屋的灰尘随之消失不见，留下了一卷卷土黄色的卷轴。

    里恩一个一个的打开，随意浏览一下里面的内容，然后将它放到一旁。

    他需要对这些东西进行排序，同时他也很好奇汤森的研究成果。

    不说其他，单说在变身期间能够保持理智，就足够让所有狼人追捧，哪怕这个方法只能在被咬后一定时间内使用才有效果。

    君不见达摩克利斯·贝尔比先生因发明狼毒药剂而获得极大的赞誉？

