
　　洪峰有成千上万个神识，可以同一时间在各个角落里寻找，神识的威力很快就发挥出来了，洪峰找到欧亚菲灵魂的所在了。

　　他收回神识，慢慢站了起来：“原来你躲在这里，难怪我找不到你呢！”

　　“师父，找到欧总的灵魂了？”

　　岳万谷大喜，踏平象神教不是目地，目地是要救人。

　　“找到了，远在天边，近在眼前啊。”

　　洪峰眼光一闪，他一脚躲在地上大喝道：“给我滚出来！”

　　就听轰的一声巨响，一个骨瘦如材的中年男子从地下直接被炸了出来，正是那象神教的大护法刺豹。

　　他连滚带爬的跌落到了地上，此时的刺豹有如丧家犬一样，灰头土脸不说，全身上下是鲜血淋漓，就好像刚才地狱爬回来一样。

　　他手中还拿着一个玻璃瓶子，那瓶子里装的正是欧亚菲的灵魂，只不过灵魂已经黯淡了许多，随时都有魂飞魄散的可能。

　　刺豹一直躲在象神教地下密室内，想研究出如何才能激活欧亚菲体内隐藏的力量。

　　可还没等他研究明白呢，这上面就已经打的不可开交了，而当他听到邪象神惨叫的声音传来时，他就知道象神教已经大势已去了。

　　“洪九鼎？”

　　刺豹咬牙道：“你果然厉害，不过…我劝你最好别乱来，要不然…我亲手毁灭她的灵魂。”

　　洪峰一脸平淡的看着他：“你是何人？我们之间应该没有仇恨吧？你为何要针对我？”

　　“我是何人？”

　　刺豹嚣张道：“我乃是象神教大护法刺豹，你杀的巫刹，那是我的亲哥哥！”

　　巫刹其实和刺豹的亲兄弟，只不过除了二人以外，整个象神教无人知道，就连邪象神都被蒙在鼓里。

　　“哼！原来是这样啊。”

　　洪峰双手一摊开：“你哥哥是我杀的，现在我人就在这，你过来杀我吧。但是…你先把她放了，这件事跟她没关系！”

　　“哈哈…”

　　刺豹仰天大笑：“洪九鼎，你当我是三岁小孩子吗？你武艺超群，我要是放了她，那我还有活路吗？”

　　“你现在马上给我离开仰光，我告诉你，缅甸政府军就在五公里外，你现在跑还来得及！”

　　“把她放了，我饶你不死！”洪峰伸出手，脸色阴冷道。

　　“你不要逼我！”

　　刺豹紧握玻璃瓶，咬牙怒道：“如果你敢乱来的话，那咱们就鱼死网破，我就不信，你能眼睁睁的看着你的女人死去！”

　　洪峰已经没有耐性了，他突然启动移形换位，原地消失后直接站在了刺豹的身后。

　　刺豹顿时一惊，但他反应极快，一把将手里的玻璃瓶子仍了出去，飞身就往外跑。

　　洪峰只能先保证欧亚菲的安全，他纵身接住玻璃瓶，可此时欧亚菲灵魂的光芒已经非常微弱了，看样子是支撑不了多久了。

　　“混账，我要把你碎尸万段了。”

　　洪峰当场就怒了，他立刻用真元的力量把瓶子包裹住，随手扔给岳万谷道：“带欧总离开这，我去杀了他！”

　　“师父小心！”

　　岳万谷接过瓶子后，纵身一跃就消失在夜空了。

　　而此时洪峰一路追着刺豹，刺豹就如同夜晚的幽灵一样，以极快的速度飞到了五公里外！

　　当他看到缅甸政府军的时候，他知道自己逃脱了，有军队的支持，就算你是修法真人也必死无疑。

　　“昆图将军救我，那华国人杀过来了。”

　　他落地后赶忙冲进了部队，这时一位中年军官立刻站了出来，把刺豹护在了身后。

　　“刺豹护法无需担心，今天谁要敢伤害你，我就让他有来无回！”

　　一道人影闪过，洪峰翻身落在中间，他单手背后，面无表情的看着前方。

　　‘刷！’

　　突然之间，周围百米内亮起了探照灯，一圈强光直接把洪峰给团团围住了。

　　这是一只全副武装的装甲兵团，足有两千多人，坦克、装甲车、迫击炮、重型机枪，常规武器基本上都装备齐全了。

　　甚至还有五台战斗直升机在远处等待命令，只要这位昆图将军一声令下，战斗机就会立刻发动进攻。

　　政府军就是比私人军队强悍多了，瑞城阿泰哥的部队，跟这支部队一比那就是小巫见大巫了，纯属杂牌军。

　　这才是象神教最后的仰仗，邪象神之前是太自信了，要是他知道自己不敌洪峰的话，他绝不会使用同归于尽的办法。

　　洪峰冷冷扫过部队，勾起嘴角道：“把刺豹交出来，这是我跟象神教的恩怨，与你们缅甸政府无关！”

　　“放肆！”

　　这时一位穿着将军服的指挥官站了出来，他一脸冷峻道：“华国人，你可知自己犯了死罪？象神教乃是我缅甸第一教派，你居然敢公然捣毁神教，还残杀教主和教徒，我要将你就地正法了。”

　　“废话少说，把刺豹交出来，要不然…今天我就让你们仰光血流成河。”

　　洪峰已经暴怒了，现在谁敢阻拦他，他就会不惜一切代价杀死对方！ŴŴŴ.23sk.com

　　“年轻人，你太狂妄了吧？连缅甸政府军都不放在眼里吗？”昆图将军怒喝一声，气的他是咬牙切齿。

　　你一个人就敢叫板一支全副武装的军队？你以为你是谁啊？老子只要一声令下，瞬间就能把你给轰成残渣。

　　什么武道高手，八道高手的，在现代化火力的攻击下，任何人都必死无疑。

　　刺豹这时擦了擦脸上的血迹，走过来帮腔道：“昆图将军，此人滥杀无辜，毁我神教，绝对不能轻饶了他！”

　　昆图一抬手，口中喝道：“大胆狂徒，今天就是你的死期，机枪手准备…”

　　就在政府军和洪峰要展开一场厮杀时，一台挂着特殊牌照的红旗轿车以极快的速度冲到了洪峰身边。

　　等车停下后，首先下来的是一个穿着西装，戴着眼镜的中年男子，随后还有三个年轻人跟他一同下车了。

　　当昆图将军看到来人后，顿时眉头紧缩：“顾大使？”

　　“将军手下留人啊。”

　　只见这位中年男子急忙走上前，一脸正色道：“昆图将军，此人是我华国重要人物，必须由我们安全带回国才行，至于你们象神教的损失，我们华国会给予全部赔偿！”

　　这位是驻缅甸华国大使馆的顾大使，也是大使馆的最高官员，这次他是奉命来接洪峰回去的，无论如何，他都完成这项任务！

　　“赔偿？”

　　昆图将军咬牙道：“顾大使，本将军恐怕恕难从命，此人毁我缅甸神教不说，还残杀了神主和诸位教徒，你让我如何跟他们交代啊？”

　　顾大使面色冷峻道：“昆图将军，我已经说了，华国会赔钱你们全部损失的。”

　　“但是此人，我必须要安全带走，这是底线，你们缅甸政府军无权干涉我们，请你自重！”

　　“你…”

　　昆图将军顿时一脸怒色：“顾大使，如果我非要留下他呢？我就不信你能拦得住！”

　　他话音刚放，就听哗啦一声，周围几百名士兵全端着枪，枪口直接对准了他们几人，只要一声令下，立刻就能给顾大使等人打成筛子。

　　顾大使嘴角一阵抽动：“昆图将军，这原本只是一件小事，象神教被毁，重新再建就是了。”

　　“但你今天要是敢动洪先生，那就是公然向我华国挑衅，要是因此引起了两国的争端，你担当得起吗？”

　　这一句话，彻底让昆图哑口无言了，缅甸这种小国，哪里敢跟华国叫板，无论是军事还是经济，那都落后华国太多年了。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙之王者归来更新，第630章 缅甸军队免费阅读。https://xs.23sk.com 