    苏义：“....”

    就特么的打了声招呼而已，有必要上纲上线？

    都跟苏琳学坏了！

    苏义哼了一声，没有理睬，转而朝其他人看去。

    顾怡婷的身边，站着七八个人，最为惹眼的是一名身高将近一米九的年轻男子。

    此人身着一身黑色紧身衣，样子看上去和顾怡婷有几分相似之处，只不过面色却异常的冷酷。

    “他应该就是顾宏卓吧。”

    苏义暗暗念叨了一声，随将目光转向了另外一边。

    在另一架飞行器的下面，同样聚集着一拨人，数量却达到了十几人，都统一身穿黄色衣衫。

    “张师兄，这些穿黄衣服的是胡家的人？”

    苏义对着身边的张灿阳询问道。

    “胡家其实只有两人，其他的人都是和胡家关系不错，跟着一起来此的。”

    张灿阳解释了一声，接着朝对方当中一名体型硕大的男子一指，“苏义，那个大胖子就是胡修远，咱们进入元空古境的时候，最好不要和他们有交集。”

    听张灿阳的口气，好似对胡修远有所忌惮。

    由此看来，胡修远要不是品性不行，要不就是实力异常强悍。

    “行吧。”

    苏义不在意的回了一声，随又将目光移向第三架飞行器。

    第三架飞行器的下方，孤零零的站着一名短发女子，模样很普通，却给人一种孤傲之感。

    苏义能够想到，这个女子应该就是七星岛的袁思颖了。

    别的势力都是组队，唯有袁思颖孤身一人，倒是显得有点格格不入。

    不过，只凭一人却敢进入元空古境，可见袁思颖绝非易于之辈。

    苏义收回目光，再次对张灿阳问道：“张师兄，来参加元空古境的，只有这些人？”

    “应该只有这些了吧。”

    张灿阳不确定的说道。

    他对元空古境不是很了解，只知道想要获得进入的资格，必须得到三大家族的允许才行。

    而他正是通过江家，才有这次机会。

    对于苏义而言，进入的人越少越好。

    毕竟，元空古境里的灵材不会遍地都是，人越少，每个人分配的也就越多。

    .........

    江离四人聊了一会后，便各自返回了原地。

    一回来，江离便对苏义说道：“苏义，杀魔人的事暂缓。”

    “嗯？”

    苏义不解的看着江离。

    江离深吸一口气，解释道：“据七星岛传来的可靠消息，此次前来的几名魔人，实力都异常的强大，很可能有聚魄境五重的存在。”

    如果是一般的魔人，他倒也不必在乎，毕竟苏义的实力摆在那。

    但若是聚魄境五重的话，就不想让苏义冒险了。

    “聚魄境五重。”

    苏义虚眯着双目，目中闪烁起了沉吟之色。

    以他现在的实力，和一些厉害点的聚魄境五重魔人厮杀的话，并没有百分百的胜算。

    不过，也不用太焦急。

    元空古境不是有很多异兽吗，先提取了能力，再去干魔人也不迟。

    “前辈放心，我不会莽撞的。”苏义笑了笑。

    “那就好。”

    江离点了点头。

    却在这时，远处突然飞来了一个黑点。

    随着距离的拉近，这个黑点越来越大，最终出现在众人视线当中的是一艘十几丈大小的黑色飞行器。

    “魔人的飞行器。”

    江离脸色一沉。

