    不抽白不抽。

    凭什么让贺随白白捡漏。

    他们一人找了个地方坐了下来，看贺静找笔写纸条，然后拿笔筒把写好的纸条盖了起来。

    贺随激动坏了，一个劲儿的搓着手得瑟。

    贺宁双手交叉，抵着下颌，眉头紧锁。

    贺洲则是阴郁坏了，身上的气压低得吓人。

    他原本体恤贺静跟着他跨省山高路远容易疲倦还耽误学习，却没想到另外两个争着抢着要贺静观看他们的比赛，既然贺静一定要去，那为什么不能是自己。

    贺宁……贺静根本不懂篮球，去了有什么意义？

    计算机贺静更是一窍不通。

    只有做菜贺静是拿手的，她如果陪着自己，还能吸取场上大厨们的经验，这个重量级的厨师赛绝对能给她很多惊喜。

    三双眼睛齐刷刷盯着贺静，在贺静摇了摇笔筒打乱了里面纸条的顺序，然后伸手进去时，贺宁、贺洲、贺随三个人不免还是围了上来，只见纸条上写着一个——

    三。

    老三，贺洲。

    刹那，贺随变了脸色，瞪大了眼不可置信的看着眼前这一切。

    贺宁好看的眉头拧成了麻花，不悦的看向了贺洲。

    只有贺洲怔了一下，然后懒洋洋的笑了起来，嘲讽道：“啧，人倒霉了两张纸条都没用。老四，托你的福。”

    贺随一下跳了起来，大喊道：“不行，重新抽。”

    贺宁跟贺洲只有一张纸，他有两张纸呢，凭什么没抽中自己。

    一定是这个笔筒有问题，不让贺静去看他的比赛。

    贺洲睨了他一眼：“美得你。”

    他能让贺随重新抽？

    贺宁皱了下眉，虽然他很想贺静去看他的比赛，但是没抽中就是没抽中，贺随已经有了一次特权，还想耍赖皮，这怎么行？

    贺随：“贺静，再抽一次再抽一次再抽一次……”

    贺静笑眯眯的，看上去也很可惜的样子，竖起一根手指，摇了摇：“四哥，不可以噢。”

    贺随不甘极了，这该死的贼老天，就知道帮着贺洲欺负人，他两张纸条那么大的几率都没抽中！

    于是，他又拉着贺宁：“不行，刚才我两张纸你们一张纸，不公平，现在我们一人一张纸，重新抽一次，再没抽到我，我就认。二哥，你同不同意？”

    贺宁挑了下眉，看了贺洲一眼，笑了：“我没意见。”

    又多了一次机会，鬼才会拒绝。

    贺静服了贺随了，这种话他都能说的出来，不公平不还是他先争取的么……贺洲肯定不会同意……

    正这么想着，贺洲突然冷笑说了声：“好啊。”

    他一说，贺静都差点被他的大方愣住了，就见贺洲看了她一眼，淡淡的，又挪开了去。

    贺静一阵沉默，把贺随多余的那张纸条拿了出来，将剩下的三张纸条放进了笔筒。

    贺随又昂起蓬勃斗志，道：“这次我一定能中。”

    贺宁的眼神也变得不淡定，他的目光落到那笔筒上，充满了希望。

    贺洲倒是一副稳操胜券的样子，双手环胸视线扫过哥哥弟弟，心中满是冷笑——

