    咔嚓！

    　　咔嚓！

    　　啊！啊！啊！

    　　中级进化者组长，来到壮汉身后，干净利落的下脚，直接踩断了他的四肢。

    　　四肢被废，壮汉就如还有四肢的人蛹，手脚已经无法在有任何作用。

    　　这样壮汉即便是初级进化者，也威胁不了普通人了。

    　　中级进化者组长做完这一切，侧身躲开了冲来的人群，悄然退到众人身后，和其他所有队员一样，冷漠的注视着后面发生的一切。

    　　十几名幸存者，比刚才生撕俩名帮凶更加疯狂。

    　　有人拿起石块砸，有人用手扣，更有人直接用牙撕咬，所有常人能够想到，不能想到的报复手段，在近乎疯狂的十几名幸存者手中，一一展现出来。

    　　他们比丧尸还要疯狂！

    　　什么十大酷刑，什么刑讯手段，都是小儿科！

    　　一旁的队员，都有承受不住，直接转身呕吐的。

    　　看到最后，搜救队的队员们，不得不将癫狂中的众人，一一打晕才算终结这场可怕的‘表演’。

    　　众人被拉开，地上只剩下被拆的零散的骨架，以及丢的到处都是的血肉内脏碎片。

    　　真正的尸骨无存！

    　　这一幕，让温泉广场上的所有人，全都毛骨悚然。

    　　心中无比庆幸，自己能跟随陈宇这样的强者，不用经历这些人的惨剧的同时，所有人在成为进化者后，面对暴涨的实力，开始有些飘飘然的心思，也是一瞬间被击碎荡然无存。

    　　所有人，几乎下意识的反思自己。

    　　回想自己，末日之后的所作所为，是否还存有‘人性’‘善念’，会不会遭到这样的报复。

    　　然后，所有人松了一口气。

    　　在他们的回忆里，他们没有为非作歹，没有欺人儿女，更没有强取豪夺，反而一直都在救死扶伤，猎杀变异生物，拯救幸存者，守护营地居民的安危，甚至有不少人为此付出生命......

    　　我们是正义的！

    　　这一刻，身为小区营地一员，并且是搜救队、特攻队成员的他们，心中无比自豪！

    　　对小区营地的归属感，前所未有的加强！

    　　如果陈宇让他们为了营地去死，他们也会毫不犹豫的慷慨赴死！

    　　因为，他们很清楚，有陈宇在，即便他们战死，他们的家人亲朋，也不会受到一点委屈，后半生的生活会有人照顾。

    　　......

    　　陈宇平静的跟在沈玉身后，在陈宇身后，又跟着沉默的刘琦琦和崔莹莹。

    　　除了早就‘见惯不怪’的陈宇，大家的心情，实际上都很沉重。

    　　尤其身后的惨叫声，让几个人的内心都无法平静。

    　　这其中，尤以沈玉为最。

    　　陈宇将这一切看在眼中，他知道眼前的这个沈玉，还不是那个未来，凭借一杆乌金枪——

    　　枪挑尸王，镇压王兽！

    　　一人，慑一城！

    　　一夜，斩万兽！

    　　一枪，灭尸潮！

    　　那个霸道无双，无可匹敌的枪皇沈玉。

    　　现在的沈玉，也还是一个二十几岁的热血青年，面对这样残酷的事件，自己又在其中扮演着重要的角色。

    　　沈玉沉重的心情，陈宇完全能够理解。

    　　不过，这是一个人，一个强者必须经历，成长的一个过程，陈宇不会，也不准备干涉其中。

    　　陈宇相信沈玉，最终能够走出‘稚嫩’，直面‘强大’！

    　　几人下到地下通道，另一名中级进化者组长，早早就带着一队搜救队队员，在地下通道内把守警戒，警惕着连接三号人防掩体的直通道，防止其中有人出来暴露队伍，或者发生其他意外。

    　　沈玉走到直通道前，没有半分犹豫的直接进入。

    　　陈宇对着身后的刘琦琦、崔莹莹示意了一下，跟着沈玉也走了进去。

    　　后面，陈宇是已经不打算出手了。

    　　这件事对沈玉影响不小，由沈玉亲手解决，反而更好，也有利于解开他的心结，让他更加坚毅强大。

    　　众人，鱼贯而入。

    　　那名中级进化者组长，则对自己的一名队员使了个眼色，带着其他队员紧跟其后。

    　　那名接收到组长示意的队员，则立马转身冲到地下通道出入口，向在广场上的，那位中级进化者组长，汇报了下面的情况。

    　　这名组长也不敢大意，立马分出自己一半的队员，跟着这名队员进入了地下通道。

    　　自己则带着剩下的队员，配合特攻队的中级进化者，将整个温泉广场封锁。

    　　不让任何一头变异生命体，进入到温泉广场的范围。

    　　得益于陈宇的谋划，西城区两大变异族群争霸战场的‘吸引’，市中心绝大多数强力变异生命体，早已经被‘抽离’填入到战场中。

    　　剩下的歪瓜裂枣，根本不是这些强大进化者的对手。

    　　至于那些可以抵御战场‘吸引’，实力不一般的变异生命体，有刚才陈宇和沈玉两位大神，在广场上毫不掩饰的气息震慑。

    　　这些狡猾阴险，智慧不低的家伙，更不会轻易冒头给自己惹麻烦。

    　　除非，广场上出现什么凶险的变故，可以让它们浑水摸鱼，否则它们是不会主动暴露自己的。

    　　尤其是——

    　　今夜的温泉广场，强者云集。

    　　特攻队的十名中级进化者，全部在场。

    　　在有两组搜救队成员，共计两名中级进化者组长，带领二十名初级进化者巅峰队员。

    　　还有刘琦琦、崔莹莹，两名异能觉醒者，以及营地大BOSS陈宇，和未来枪皇沈玉压阵。

    　　如此豪华强悍的阵容，即便是强行突袭掌控尸潮的尸王，都没有太大的问题。

    　　所以，实际上躲藏在附近的——

    　　觉醒兽、觉醒丧尸，只恨自己变异的时候，没多长两条腿......

    　　也就只有没脑子的变异丧尸，还在嗷嗷叫的往前冲，给地面上负责防御的，特攻队和半组搜救队送晶核......

    　　这种好事，一众队员，自然是来者不拒，照单全收。

    　　......

    　　沈玉带头，众人走到直通道的尽头，阻隔门将众人的前路挡住。

    　　阻隔门密闭严实，显然已经从内部锁死。

    　　沈玉没有半分犹豫，乌金枪的末端砸向厚重的阻隔门。

    　　当！

    　　一声金属撞击的震鸣，在直通道内和阻隔门后响彻回荡。

    　　“屮！廖子，你踏马是不是想死啊！”

    　　“回来就回来，弄这么大动静，小心引来怪物，惹恼了田总，把你废了当肉料！”

    ——————————————————————

    今日五更完成，欠款结清，为表达昨天更新缺少两章的歉意，明天开始暴更三天，每天最低四章！

    觉得小菜写的还行的，还请收藏投票好评三连击，谢了！

