    刘继平苦笑了一声，道：“大哥，我也不想交田啊，但不交田又能怎么办，人在矮檐下，怎敢不底头，现在谁还能管得了海外华人？就是朝廷知道了，恐怕也只能睁一只眼闭一只眼装不知道，不然还能把海外华人怎么样？”

    刘继生道：“爹，二弟，昨天晚上北沟口村的万俞福来找过我，说咱们可不能就这么束手就擒，让海外华人觉得我们好欺负，不然现在是征了田,以后还不定再征什么呢?最好是大伙儿联合起来一起对付海外华人，人多力量大，万俞福说他己经说服了十几户人答应联手，而且还联络了几名绿林好汉，和海外华人狠狠的干一场，让海外华人知道我们的厉害，就不会掂记我们的地了。”

    刘宗泽听了，微一皱眉，这个万俞福是高密县的一个乡绅，家里有田产2000余亩，距离自己家里到是不算远，只是和自已没有什么交情。原来和刘家这种己快要成为官宦世家的家族相比，万家基本就是一个土豪，虽然他们家的家主在高密县里当差，但也只是一个普通的吏员，还不算正式的官职，似乎有一个儿子在济南从军。

    而刘宗泽和万家沒什么交情，到也不是看不上他家的出身，而是因为万家在这一带的名声很差，平日里在乡里为非作歹、十分霸道，对佃户的盘剥极为苛刻，而对其他的乡民也同样相当凶恶，几乎每年都要逼死几条人命，基本可以算是一个恶霸型的地主，而且据闻他们家和几股本地的强盗土匪还有来往。因此刘宗泽才懒得和他们家来往。不过万家对刘家到是有些刻意结交，毕竟像刘家这样的官宦家族才是正道。

    刘宗泽还没有发言，刘继平己道：“大哥，万家是什么人你还不知道吗？什么绿林好汉，不就是一帮强盗吗?和他们拉上关系不是自找麻烦吗?再者说了，海外华人可不是一般的势力，连洋人都不是他们的对手，何况是一伙强盗，海外华人在这一带灭了多少土匪强盗，黑风虎在这一带凶不凶，官府抓了他十多年都没能抓住，结果还不是叫海外华人给灭了，指望着靠他们去对付海外华人，不是自找死路吗？”

    刘继生还颇为不服，道：“照你这么说法，把田都交给海外华人了，咱们家喝西北风去吗？”

    刘继平道：“话可不能这么说，咱们家一向也都不是靠田租过日子的，每年收的田租才有几个钱，把买卖、作坊经营好才是正道，而且现在都实兴干实业，开工厂，用大机器这才能赚大钱，靠着田租除非是往死里压榨那些佃户，不然还真赚不了多少钱，如果海外华人真能帮咱们家的作坊弄上大机器，到也不错，而且还可以减少税收，这么算下来，到也并不算亏。”

    刘继生道：“咱们家确实不是靠田租过日子，但你可也别忘了，田产才是咱们的根本，买卖买卖，那有光赚不赔的时候，万一遇到年景不好了，还要靠这几亩田支撑下去。”

    这时刘宗泽道：“你们都不用说了，继生，你明天一早就回去，不要和万家来往，也不要对其他人说，另外把家里的田契都清一清，准备好等我回来。”

    刘继生道：“爹，您真打算把田产都交出去啊。”

    刘宗泽摆了摆手，道：“不必多说了，照我的吩咐去做就是了。”

    刘继生听了，也不敢再多嘴，只好答应了一声。刘宗泽又转向刘继平道：“你再去一趟青岛，请海外华人派个能当家的人到家里来一趟，我想和他们当面谈谈。”

    刘继平听了，立刻道：“是，我下午就动身，最好是赶在他们的工作队来我们村之前，先和海外华人把这些事情都谈好。”

    刘宗泽点了点头，道：“也好。”

    下午，刘继平匆匆离开胶州，又赶奔青岛而去。而刘宗泽正在想着怎样和海外华人讨价还价的时候，从人来报，原来是有客人来访。

    刘宗泽也有些意外，在这个时候是谁来拜访自己，叫从人把他们请进屋里一看，原来是上一次一起去拜访周文淮的几名乡绅。这些人不像刘宗泽在胶州城里有住宅，因此从县衙出来以后，都出城回家等着周知县和海外华人交涉的结果。那知还没在家里坐安稳。就接到穿越者的通知，要派遣工作组进驻各村。这一下乡绅们顿时又紧张了起来，于是纷纷马不停蹄的又赶到胶州，他们当然不方便直接去找周知县，于是首先来找刘宗泽，询问知县和海外华人的交涉有了结果没有。

    在刘宗泽这里当然是没有结果，其实这也在众人的预料当中，如果有结果了，周知县自然会通知众人，他们的主要目地是让刘宗泽领头再去拜访周知县。因为刘宗泽的身份高，有他出面领头，周知县也不敢摆县太爷的架子。

    尽管刘宗泽早己预料到了周知县和海外华人交涉的结果，但对众人的请求也没有推脱，因为上一次就是他领的头，这次自然也躲不过去。另外刘宗泽要和海外华人面谈的事情，现在还不能公开，万一没有谈好呢？说不定这些乡绅们还能够用得上。因此刘宗泽什么也没有说，只和众人约定，第二天一早再去县衙，拜访周知县。

    果然，第二天一早，众人见到周文淮之后，只见周文淮一脸的难色，因此谁心里也都猜出了八九分来。

    周文淮道：“各位父老，想必各位也都收到了消息，本官也不瞒你们，这次与海外华人的交涉恐怕是没有达到各位的期墅，海外华人要求各位必须应照他们的【土地改革制度大纲】来处理土地问题，而不会接受任何其他方式，并且还托本官向各位传话，希望各位按实将土地交出，不要抱以其他的幻想，望各位好自为之。”

    听完了周文淮的话之后，众人顿时一阵议论，失望之色也都益于颜表，而周文淮又道：“这一次本官实在是有辱使命，令各位失望了。”

    其他人的心情沮丧，只有刘宗泽早有心理准备，反到心态平常，道：“堂尊己经尽力了，天意如此，我等又岂能强人所难呢！”

    这时马本初忍不住道：“堂尊，难到就真的再没有别的办法了吗？”

    周文淮把双手一摊，叹了一口气，道：“各位父老，不是本官见死不救，实在是爱莫能助啊，各位还是再想其他的法子吧。”

    马本初还要再说，刘宗泽己经站起身来，道：“我等己经讨扰堂尊多时，既是如此，我们就此告辞了。”

    周文淮也赶忙起身，道：“老大人太客气了，本官身为一县父母，却不能为各位父老排难解忧，实在惭愧，各位若还有什么事情需要本官协助的，还能尽管开口，本官必会尽力而为。”

    其他人虽然心有不甘，但刘宗泽己经起身告辞了，也都只能纷纷起身，向周文淮告辞，离开了县衙。

    出了大门之后，马本初拉住刘宗泽，道：“老大人，我们下一步该怎么办？”

    刘宗泽苦笑了一声，道：“如今我的方寸己乱，也不知下一步该怎么办才好啊！”

    马本初道：“那么老大人现在打算那里去？”

    刘宗泽道：“自然是回村去，以后也只能听天由命吧。”

    这时另一人道：“老大人仍是我胶州乡绅之首，如果我等胶州乡绅危难之际，正要老大人挺身而出、主持局面，老大人又岂能一走了之。”

    说话的这人叫陈迟，今年才34岁，在一干乡绅中十分年轻，算是一个晚辈，去年才接管家业，家里有田产2000余亩，在胶州一带，也算是有数的大地主。而刘宗泽听了，心里也不禁有些不悦，道：“贤侄也未免太看得起我了吧，我现在无非也就是一个退仕了的官员，无权无势，就算是家里微有些薄财，也未必比得上各位。各位见我长几岁年纪，应付个水旱之灾，兵匪之患，或可由我出面周旋，但现在是海外华人，我和他们非亲非故，又没有张仪苏秦之材，能说得海外华人回心转意，现在又能有什么办法。”

    陈迟忙道：“老大人，在下可不是这个意思，只是海外华人此举关系我们各位的切身利益，我只想请老大人不要忙着回家，而是找个地方，大家坐下来商量，说不定能够商量出一个结果来。”

    马本初现在也是束手无策，只要是任何一点希望都当作救命稻草，因此听了陈迟的话，也赶忙打圆场道：“老大人，老大人，陈迟说得也有道理，大家找个地方，商议一下也好，今天就由我来做个东，请大家吃个午饭，大家边吃边商量，还请老大人千万赏个脸，不要推迟了。”

    其他人这时也都没有什么好主意，但总觉得人都凑在一起有心理依考，而且刘宗泽毕竟在这一带颇有威望，把他拉住似乎要有些倚仗，于是也都纷纷开口挽留刘宗泽。

    其实刘宗泽心里很明白，再什么商议，也不会出什么好结果来，但众人这样挽留，自己也不好一定要走，反正自己就看他们商议，什么话都不说，看能商议出个什么结果来，于是也就点了点头，道：“好吧，那就再商议商议。”

