
“雷欧·多德？”听到雷欧自报姓名后，永贝里愣了愣。最近两天骷髅会的事情虽然很轰动，但最轰动的还是英格王国和维纶医疗协会对德温公爵的控诉书一事。

以永贝里的能力和职权自然很容易调查清楚，控诉书是三个从勒布特依战场上逃出来的英格士兵和军医发起的，而雷欧·多德就是其中一个英格士兵。

“你怎么没有……”永贝里正疑惑雷欧为什么会在这里，而没有被英格王国保护起来时，到了嘴边的询问又被他咽下去了，因为他想到如果眼前这人真的如他所猜测的那样是杀死骷髅会总裁的人的话，那么他又怎么会需要保护呢？

永贝里沉声问道：“几天前，有几名当地黑帮的成员在安妮女士的医院内闹事，那几人之后失踪了。”

“这和我有什么关系吗？”雷欧平静的问道。

永贝里视线再次落到了帕尼尔战斧上，说道：“当天晚上骷髅会总裁被人刺杀，刺杀者使用过帕尼尔战斧。”

“这就是法兰警察办事的方法吗？”雷欧微笑道：“仅仅因为我身上有帕尼尔战斧？”

永贝里根本没有理会雷欧的质问，依然自顾自的说道：“骷髅会总裁死得太突然了，让所有人都措手不及，给米丽亚城的治安带来了很大的压力。如果不是那些贪心的政客们希望借机把整个西城区重新掌握在市政名下，做出了最正确的选择让宪兵入城，封锁整个西城区，把局势第一时间控制住了。你知道让那些黑帮闹起来了，会有什么样的后果吗？”

雷欧漫不经心的看着永贝里，从袋子里拿出两枚雪花果丢到口中。

永贝里伸手在地上抓了一把沙土，搓了搓，说道：“我在这个城市出生，在这个城市张大，在这个城市学习，最后成为了一个警察保护这个城市，从一个小巡警开始，一步步的做到现在这个这个位置，我很爱这个城市，我不希望她会因为任何意外出现损伤。你明白吗？”

雷欧语气中带着一丝嘲讽的意味，说道：“既然你这么热爱这个城市，为什么你不除掉这个城市的那些毒瘤，只是因为他们有钱、有人、有势力，所以你畏惧了。”

“如果真的什么事都能够那么直接的解决，我倒是轻松了。”永贝里丝毫没有因为雷欧的嘲讽而生气，平静的说道：“不可否认，骷髅会是一个毒瘤，但这枚毒瘤却牵扯了上百万人的生计，如果是你，你会怎么做。”

雷欧微笑道：“我会宰了他，然后什么都不管，人没有你想的那样脆弱，或许一开始会有混乱，但很快秩序就会重建。”

“这就是我和你的不同。”永贝里拍了拍手上的灰尘，然后正色道：“我希望雷欧·多德先生您能够在米丽亚城过得很开心，但我不希望再遇到什么意外事故。”说着，他将一张名片递给雷欧，说道：“我希望你以后想要做什么事之前，能够到我的办公室来找我，先通知我一声，让我能够有个事先安排。”

雷欧也没有拒绝对方的善意，结果名片看了看，塞到口袋里。

永贝里站了起来，整理了一下身上的衣服，说道：“骷髅会的账本是一个危险的东西，如果还在你身上的话，最好处理掉，那帮政客会为了这东西发疯的，变成真正没有一点底线的疯子。”

说完，便看到他朝停靠在公园外不远处的马车走过去，上到了马车中。

在马车内，一个带着面纱的贵妇见到永贝里打开车门，上到马车，就急切的问道：“是他吗？”

永贝里没有说话，仅仅只是微微点了点头，伸手扶着车门上的扶手，坐在了椅子上，感觉很吃力一般。

“既然是他，为什么你不……你怎么了？”贵妇刚准备质问永贝里的做法，但却忽然看到永贝里脸色苍白的坐在椅子上，手也在不由自主的抖动。

“我刚才如果说错了一句话，就可能回不来了。”永贝里面无表情的白了贵妇一眼，用微微颤抖的手，将身上的外套解开，只见他的衬衣此刻已经完全被汗浸湿了。

“你这……”贵妇一脸震惊的看着眼前的景象，她从未见过永贝里这般模样。

永贝里恢复了一点力气，敲了敲车夫身后的车厢，示意开车。

还坐在公园长椅上的雷欧吃着雪花果，看着马车逐渐驶离红房子区，脸上露出了思考的神色。

正如永贝里感觉到的那样，雷欧刚才的确在想是不是应该把眼前这家伙解决掉，只不过他想了想，最终还是没有这么做。

毕竟在无人知晓的情况下干掉一个黑帮首领，和在众目睽睽之下干掉一个警察总探长是完全两回事。

雷欧能够感觉到永贝里一开始仅仅只是对他有些怀疑，并不能肯定他就是杀死骷髅会总裁的人，反倒是他稍微有些过激的身体反应给了对方一个肯定的回应。

不过，他会出现过激反应也不是因为被对方的话给唬住了，而是他从永贝里身上感觉到了危险，并由此觉得永贝里也拥有某种力量的人。

如果没有在黑市看到那些关于暗世界的资料，雷欧或许会在感觉到威胁的一瞬间，毫不犹豫的出手把永贝里干掉，毕竟解决危险的最好方法就是消灭危险本身。

但想到了暗世界那些神秘组织后，雷欧也意识到了眼前这个米丽亚城刑事总探长的另外一个身份，或许是和各国政府都有密切合作的守夜人。

正是因为永贝里明暗双重身份，使得雷欧有些投鼠忌器，从而选择与永贝里和平交谈，看看对方到底想要做什么，再考虑下一步行动。

不过，所幸永贝里并非是一个顽固之人，没有选择和雷欧硬碰硬，反倒在有意识的拉拢雷欧，就连这次的主要目标骷髅会的账本都不要了，甚至还对雷欧做出了提醒。

“看来是要把这账本处理了，否则还真的有可能会变成一个祸害。”雷欧想到这里的时候，脑海中再次想起了莫泊桑男爵。

这时，安妮的医院外等候治病的人已经没有多少了，大多都是等待实习医生把药制成成品药丸。

雷欧将雪花果放回到背包中，朝安妮的医院走了过去。

“你总算来了，我奶奶有一封信要交给你。”在雷欧刚刚迈步进入医院，就见到艾德琳迫不及待的冲着他嚷嚷了一声，然后自己的腰包中抽出了一封信件，递给了雷欧。

雷欧接过信，看了看封口，皱眉朝艾德琳问道：“你打开过？”

“有些好奇所以打开看了一下。”艾德琳也没有狡辩，老实承认道。

雷欧不置可否，就这样拿着信，一脸肃然的注视着艾德琳。

而艾德琳则撇了撇嘴，微微低下头，不与他对视，嘴里不满的嘀咕了一声，道：“不就是打开看一下嘛！有什么了不起的，又不是什么重要的事情。”

雷欧没有回应，而是忽然伸手把艾德琳的下巴托起来，让她的眼镜与自己对视，然后伸手在她的眼前晃了晃。

“你在干什么吗？”艾德琳极为不悦的打开了雷欧托住自己下巴的手，恼怒的斥问道。

周围的病人和实习医生见到雷欧竟然对艾德琳动手动脚，纷纷站起来，靠过去，要对雷欧群起围攻一般。

而，雷欧却只是皱了皱眉头，拿着那封信，转身走出了医院，让被调戏的艾德琳一脸的不解，完全不明白刚才雷欧在干什么。

离开医院的雷欧在门口站了一会儿，在门口拦了一辆正在驶过来的马车，他没有坐在车厢内，而是坐在了车夫旁边，说道：“去城区植物园。”

车夫听到地址，便扯了扯缰绳，调转马头，朝城区植物园的方向驶去。

植物园位于行政区、商业区和各国使馆居民区的中间地带，最初的设想是建造一个城区中心公园，但随着各国使馆人员都会不自觉的将他们国家的各类花卉植物种植在这里，使得这里云集了世界各地的花卉植物，逐渐成一个中心公园变成了一个城区植物园。

红房子区距离植物园不远，乘坐马车三分钟就到了，而到了门口后，雷欧并没有下车，而是朝车夫说道：“继续走，到一个没有什么人的僻静敌方再停下来。”

“先生，您这是……”马车夫脸上露出紧张之色，正准备询问雷欧想要做什么的时候，却感觉到腰间有东西在顶着，

只见不知道什么时候，一柄斧头抵在了他的腰部，从那锋利的斧刃来看，只要稍微用点力，就能轻易的将他的肚子切开。

“我的话不说第二遍。”雷欧冷冷的看着马车夫，说道。

车夫没有再说什么，扬了扬缰绳，将马车驶入了植物园之中，很快的就绕过了一条小路，进入到了一片相对阴暗的林荫小道上。

“停下。”雷欧忽然吩咐道。

车夫老实的拉了一下缰绳，停下了马车，然后一脸惶恐的告饶道：“我身上只有一个金法兰，是今天刚赚得，您想要……”

雷欧打断了他的话，说道：“闭嘴，到车厢里面去。”

车夫似乎非常害怕，颤颤巍巍的下了马车，打开车门，进入到了车厢，在他的手放在一旁的软椅上时，一柄锋利的斧刃就直接顶在了他的胯下，压在了他的宝贝上，跟着那个冰冷的声音，说道：“我很想知道，我能不能在你拿起椅子下的那把武器之前，把你给阉割了？”

“别、别，轻点、轻点！”车夫紧张得无以复加，连忙高举着双手踮着脚，想要让自己的宝贝离斧刃远一点。

“坐到对面去。”雷欧继续吩咐，然后上了车，在之前车夫想要坐的那张软椅上坐下，伸手从软椅下面，取下了一把小巧的机械连弩，看了看，然后说道：“我见过这种类型的机械连弩，不过他的那把改进了一些地方。”

举着双手的车夫没有了之前那种卑微气质，反倒用一种半公式化的官方口吻，说道：“多德先生，我们并没有恶意，反倒我们应该是天然的盟友，毕竟我们都有一个共同需要对付的敌人。”

“你的盟友会催眠你，然后偷看不属于你的信件吗？”雷欧将那机械手弩抓在手中，微微用力，完整的手弩就碎成了一堆不完整的零件，跟着他毫无歉意的说道：“抱歉，你的武器太不结实了，希望这不会让你蒙受太大损失。”

看到地上的一堆齿轮、机簧等零件，车夫眼皮不由得挑了挑，脸上也充满了惊讶的神色。

这把手弩跟在他身边已经好几年了，他很清楚这把手弩看上去显得精巧易坏，但实际上却非常结实，他还曾用这把手弩挡过劈砍过来的刀剑。

可现在这样一把结实的手弩竟然像是纸糊的一般，在眼前之人的手中捏得碎裂开来，零件掉落一地，这不禁让他心生震撼。

雷欧感觉到火候差不多了，于是直奔主题道：“我有一个问题想要问你。”

车夫立刻心生警觉，并且已经做好了不开口、受折磨的准备，这在他干这一行时就已经考虑清楚了，并且受过最严酷的折磨训练，他自信不会吐露一个机密，必要时也已经准备要好了自尽。

雷欧沉默的看了对方一会儿，忽然问道：“你的头儿是男的，还是女的？”

“啊？”车夫完全愣住了，觉得自己是不是幻听，一脸茫然的看着雷欧。

然而，雷欧却皱了皱眉头，一脸严肃的说道：“我是问你的头儿是男的，还是女的？”

车夫这时候才意识到雷欧是真的问了这样一个超乎想象的问题，在愣了一会儿后，看到雷欧脸上露出不悦之色，连忙回应道：“其实我们也很想知道。”

雷欧感觉到车夫没有说谎，又问道：“那你们组织有没有那种伪装道具，可以做得和女人的胸部一样的手感？”

“没有，绝对没有！”车夫非常肯定的回答，并且一脸好奇的问道：“您难道摸过我们头儿的……”

车夫似乎对莫泊桑男爵非常畏惧，即便没有在身边，也不敢将这个过分的问题全部说出来，只是在胸口画了画，示意了一下。

雷欧没有理会车夫的问题，似乎没有什么问题想问了，站起身来，推开车门，准备离开。

只是脚迈出半步后，他又忽然停下，朝车夫说道：“我倒是忘了一件事。”

说完，一拳将没有回过神来的车夫揍晕过去，然后拖出车子，全身脱光，绑在么马车后面，一拍马屁股，让马车自己沿着道路向外行走。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="9419469"  chaptername="第八十二章  试探">加入书签</a>
</div>
