    火殇树叶。

    源自于一种非常特殊的灵树‘火殇树’，是草木精灵生命中极特殊的存在。

    “火殇树，自然生长生命力之强大都能达到媲美天仙的层次，只是灵智极低。”云洪迅速查阅着光幕上的讯息。

    似火殇树这种特殊生命。

    在东旭大千界是没有的，只诞生于‘火辛大千界’。

    按光幕中简单描述来看，火辛大世界，是一方充满无数火焰的庞大世界，生命诞生都极为艰难。

    修炼‘火之道’的修仙者生活于其中，更容易得到大成就。

    云洪翻阅着，心中不由感慨天地浩瀚莫测，无奇不有。

    “这火殇树叶，对澜儿的修炼应该有奇效。”云洪暗道：“就算效果不大，回头也能再卖掉。”

    之前，云洪已给叶澜准备了许多辅助修行宝物。

    实际上，单论功效，这火殇树叶并不算太出众，关键是很罕见很特殊。

    这也代表着，前几次使用效果会非常好。

    只是，就如凡人吃药会产生抗药性，修仙者使用一些辅助宝物，次数越多效果也会越差！

    两万灵晶……两万两千灵晶……两万八千灵晶……火殇树叶的价格迅速飙升。

    显然。

    聪明人并非只有云洪一个，打着同样主意的人很多。

    最终，云洪一共花费了十万灵晶拍下了三枚火殇树叶。

    ……“紫云灵丹，一种保命灵丹，紫府境之下无论是身体损伤还是神魂损伤，只要服用，即可在一息之内恢复到巅峰，即使肉身衰老，都能使用恢复相当程度的生命力！”

    “一共二十枚。”

    “起拍价，一万五千灵晶。”红衣女子的温柔声音传遍整个拍卖厅。

    毫无疑惑，这是让拍卖者拍下给自己亲眷、门徒们使用的。

    云洪迅速输入价格，最终耗费五万灵晶，拍下了两枚紫云灵丹。

    “流光战铠，一种非常特殊的战铠。”

    “只要使用灵晶供能，就能自战铠胸前的‘胸镜’为核心源源不断产生灵气防护罩，足以长时间抵御紫府境圆满修仙者的攻击。”

    “一共三件。”

    “起拍价，五万灵晶！”红衣女子微笑道：“诸位道友可以准备出价了。”

    这物品，令云洪颇感震惊。

    前面也出现了许多特殊宝物，但大部分都还是需要主人有一定的实力才能发挥作用。

    但这一件，却是只要灵晶足够多就够了。

    由此看见，漫长岁月下来，大千界的无数修仙者，像丹、器、符箓等等流派，尽皆有许多寻常人难以想象的宝物。

    “这种宝物，当真是不可思议，只可惜对修仙者而言作用不大。”云洪暗自摇头。

    这种特殊战铠，只能抵挡物质攻击。

    高阶修仙者自身实力够强，本命不需要，而低阶修仙者面对高阶修仙者的神魂攻击又根本扛不住。

    真正适用的阶段，也就灵识境层次罢了。

    实际效果不算大大。

    唯一的特性，就是它够珍贵，够特殊，即使在这种层次的拍卖会上都只出来三件罢了。

    最终，这件宝物以最低十一万灵晶的价格被人拍下。

    光幕上的宝物投影不断变幻。

    珍品宝物拍卖转眼就过去了一天了。

    红衣女子展示了一种又一种珍贵宝物，掀起了不少竞价的热潮，被来自各方势力的强大修仙者们拍下。

    一些珍品的单价。

    逐渐超过了十万灵晶！

    当然，也有相当一部分强大存在，包括一批归宙真君，都一直安静等候着，没有出过一次价。

    来参加拍卖会的真人真君们都清楚。

    这种一等拍卖会，会持续很多天，前面大半的时间拍卖的物品，都是给一方仙国内各大宗派势力准备的。

    越往后，才会逐渐拿出真正的重宝。

    “诸位道友，珍品宝物大半都已拍卖完，只剩下最后一百种，这一百种，也都是珍品宝物中最为珍贵的！每一种数量都是以个位计算，甚至是孤品！”红衣女子微笑道：“诸位请做好准备。”

    拍卖厅中，许多强大修仙者都打起了精神，他们心中清楚。

    真正的拍卖会，这一刻才称得上开始。

    云洪心中同样紧张起来，拍卖会持续到现在，他虽耗费数十万灵晶拍下了不少物品，但大多是给亲人、家乡世界准备的。

    他自身所需要的真正宝物。

    到目前为止，可一件都还没有拍到。

    “接下来拍卖的，是特殊宝物‘火之源晶’。”

    “九大本源结晶之火之源晶，相信在场的道友基本都明白它的价值！许多星辰境万象境的修仙者，道法境界明明够了，但限于体内世界根基不够，无法跨入至第六境！”

    “但是，只要使用本源结晶，便能相当程度的提升体内世界之根基。”

    “甚至有望令体内世界蜕变！”

    “它是一件能够改变修仙者一生命运的重宝，绝对的物超所值。”红衣少女微笑道：“一共三单位，每单位十二方。”

    “每一单位起拍价三百万灵晶！”

    “最高的三次竞价，将会得到这一本源宝物。”红衣女子微笑道：“现在，竞价开始。”

    话音未落。

    红衣女子背后的巨大光幕上，就跳出了一行价格来“三百二十万灵晶。”

    “三百四十万灵晶。”

    “三百八十万灵晶。”

    价格，不断跳动，疯狂飙升着。

    “本源结晶的宝物，价格果然是疯狂啊！”云洪心中暗自震惊。

    九大本源结晶，最主要的用途，就是修仙者用以进一步强化自身体内世界。

    对高阶修仙者而言，体内世界才是根基。

    不过，也还有诸多用途，只是性价比都不算太大，但无论如何，这都属真正的重宝，正常情况下是极难购买到的，也就这种拍卖会上才有可能出现。

    “只可惜，拿出来拍卖的是火之源晶，而非风之源晶。”云洪心中暗叹。

    他需要的是风之源晶。

    “这火之源晶，若是价格低点，也能拍下一份为澜儿将来跨入紫府境做准备。”云洪目光落在远处光幕上。

    光幕上的价格正迅速变幻。

    “四百六十万灵晶。”

    “四百七十万灵晶。”竞拍价格，迅速的就逼近了五百万灵晶。

    “这价格，真是高。”云洪暗道。

    他的财富虽多，但眼下能动用的也就三千两百万灵晶，还急需不少重宝，主要还是要为自身修行考虑。

    而且，叶澜才跨入灵识境不久，要修炼到紫府境，以其天赋，恐怕还要上百年才行，等将来再考虑不迟。

    “五百六十万灵晶。”

    “五百六十一万灵晶。”价格上升幅度迅速下降，显然已经快接近真实价值了。

    这本源结晶，虽然寻常难以购买到，但说到底产出渠道不少，不是那种诞生条件苛刻无比的天材地宝。

    “五百七十三万灵晶！”

    这是这批风之源晶的最终的最低成交价格。

    一件件昂贵无比的宝物被红衣女子拿出，最便宜的都在百万灵晶左右，最昂贵的一件‘空冥符’甚至达到了惊人的千万灵晶。

    转眼，就又拍卖掉了三十件。

    “下面即将拍卖的，是一件强大的羽翼类法宝！”红衣女子挥手。

    嗡~

    只见无数光点汇聚，形成了一面青色羽翼的虚影，羽翼变幻，光影绚烂，美丽无比。

    “这羽翼，原本是一位天仙为自己的徒儿炼制准备的礼物，但他的徒儿在外闯荡时身死，这位天仙不愿睹目思人，便托我万书楼卖掉。”红衣女子微笑道。

    “羽翼内部道源同时蕴含风、空间之道，最适合同时感悟这两条道的修仙者。”

    “即使在风之道上达到法界二重天的修仙者，都无法完全掌控，所以诸位道友不用担心它的威能不够！”

    “无论是大罗体系修士挪移闪避，还是界神体系修士近身搏杀，它都极为合适，若是发挥到极致，星空之中，翼展十万里，切割星辰轻而易举。”

    “故，其名为‘震星’！”红衣女子朗声道：“羽翼法宝震星，起拍价，两百万灵晶！”

    “竞价现在开始！”

    刹那间，红衣女子背后的光幕上，竞拍价格开始暴涨，直接飙升到了三百万灵晶。

    远处的座位上，云洪心中却激动无比。

    “就是它，我一直要寻的羽翼法宝，就是它了！”云洪双眸放光。

    修仙者的实力强弱，道法感悟、法力最为重要，这是根本。

    但法宝也非常重要。

    像云洪若无飞羽剑、烈风铠等法宝，根本无法发挥出如此强大的实力来。

    界神体系一脉近身战，对身法要求是极高的。

    云洪修炼有《空间之界》《化虹》两大秘术，参悟的又是擅长速度的风、空间之道，身法不可谓不高明，但一直没有适合的法宝配合。

    这数十年来，他在万书楼、宗门宝库中都未寻到合适的，要么是属性不太相符，要么是威能不够。

    而今天，他终于寻到了。

    云洪迅速在光幕上翻阅着有关‘震星翼’的详细资料，越看越喜欢，越觉得它就该属于自己。

    “我过去所见的，要么是蕴含的风之道奥妙太浅，要么是蕴含的空间之道奥妙太浅显。”云洪咧嘴一笑。

    但是。

    这些问题，在震星翼面前都不出来，就如红衣女子所言，纵然法界二重天的归宙境巅峰修士，也难以发挥其全部威能。

    “只要得到它，在跨入世界境之前，应该都足够发挥我的道法感悟了。”云洪暗道。

    按他的计划，即使以最快速度去突破，想要修炼到世界境，恐怕都要耗费数百年之久了。

    “竞拍价格。”云洪看向远处光幕上的价格表。

    “四百六十万……四百七十万……四百八十万……”价格没有丝毫停滞。

    “六百万灵晶！”云洪心念一动，直接输入了一个超高价格，想要打消许多人的念头。

    六百万灵晶的价格跳动，确实令整个拍卖厅为之一安静，毕竟价格一次上涨一百多万灵晶，也让许多人心头一震。

    但安静仅仅维持不到一息时间。

    “六百二十万灵晶。”

    “六百三十万灵晶。”

    “六百八十万灵晶。”光幕上显示的价格再一次开始飙升，显然拍卖厅内，还是有许多强大存在渴望这宝物。

    “七百五十万万灵晶。”云洪毫不犹豫输入了价格。

    显示出志在必得的决心。

    又一次的价格猛跳，确实吓退了许多人。

    虽然这震星翼非常珍贵罕见，但说到底只是一件道器罢了，又不是伪仙器和仙器，价格也是有着上限的。

    正常的极品道器，价格一般在数十万灵晶到百万灵晶左右。

    但最顶尖道器的价格区间，一般在五百万灵晶到一千万灵晶之间，其中飞舟法宝、洞天法宝等会偏高，而像羽翼法宝、飞剑法宝都偏低些。

    七百五十万灵晶，也恰好是许多强大存在的心理底线。

    “罢了，等下次吧。”

    “若是飞舟法宝，还可以再抬一抬，仅仅一羽翼法宝罢了。”

    “哈哈，算了。”许多归宙真君和同伴交流着。

    一等拍卖会。

    会在各大仙国轮流进行，只要多耗费些时间，多去几次拍卖会，这等羽翼法宝出现的也不少，没必要为此多花费数十上百万灵晶。

    光幕上，再没有价格跳动。

    足足五息时间。

    “恭喜这位道友，以七百五十万灵晶的价格，拍下了这件强大的羽翼法宝。”红衣女子微笑道：“望震星翼在你手中，不坠威名，遨游浩瀚大地和诸天星河！”

    ……

    座位上。

    “呼！”云洪长舒了口气，露出一丝笑容：“终于拍下了，若是还有人再加价，倒真会有些麻烦。”

    七百五十万灵晶，价格微微偏高，但也在范围内，绝对不算亏。

    关键在于，这震星翼极为适合云洪。

    和那些修炼了数千的真人真君不同，云洪修炼不足百年，他可没那么多耐心再等上数十上百年，去慢慢寻找下一件。

    “虽然没有拍到风之源晶，但能拍下这震星翼，也算不虚此行。”云洪心中颇有些激动。

    “有了这件法宝，只要我法力再强些，就算再碰到归宙境，相信也不会再如此狼狈了。”

    震星翼，是一件会陪伴自己许久的法宝，至少会到跨入世界境的一天。

    迅速的，又是一件件宝物拍过。

    转眼。

    距离珍品拍卖结束，只剩下最后三件宝物。

    “看样子，真没有我想要的两件宝物。”云洪心中暗叹，也颇有些遗憾。

    只剩下最后三件珍品，出现风之源晶或星辰树之芯、小界树之芯的可能性非常低了。

    中央圆台之上。

    “接下来要拍卖的宝物。”红衣女子微笑道：“乃是九大本源结晶之一——空间源晶！”

