    ;

    牧野国之中，竹海连绵，宁凡化作一道遁虹，在竹海之上飞遁。

    他早已察觉到，一入牧野国境，身后便有修士跟踪。

    那些修士虽然隐匿身形，却根本无法瞒过宁凡的神念，服饰上的族徽，显示着这批修士的身份...

    这些人，皆是百黎一族的修士！

    来者共有三人，三人之中，有两名窥虚，一名问虚！

    这三人修为或许不高，但一个个体内都透露着极强煞气，皆有着同级无敌的实力！

    这三人，是百黎一族精心培养的杀手！

    宁凡进入牧野国百万里之后，立刻收住遁光，踏空而立于竹海上空。

    他转过身，目光寒芒一闪，对身后几朵流云言道，“诸位跟在陆某身后，所为何事！”

    宁凡言罢，身后流云却没有丝毫动静，看来三名隐藏的杀手并无暴露行迹的意思。

    宁凡不再言语，一步迈出，巨力一踏在长空之上！

    这一步踏下后，五十万里内的长空俱是猛然一震，而那流云之后，立刻狼狈跌落出三名大汉的身形。

    这三人皆身披血色战甲，胯下各骑一头虚幻血虎。

    那血虎是百黎一族特有的坐骑神通，以法术变幻出血虎坐骑，可极大提升族人飞遁之速。

    “被发现了，杀了他！”

    三人被宁凡识破行迹，却没有丝毫惊讶，始终表情冷漠之极。

    两名窥虚杀手一催胯下血虎，各自持着一柄血幡，猛然一摇，长空之上立刻弥漫开腥气极重的血光。

    在释放出血光之后，两名窥虚杀手生机飞速流逝，面目急遽苍老起来。

    问虚杀手一跃下了血虎，跃入血光之中。他十指掐诀，骤然喷出一口精血，而后猛吸天空血光。

    与两名窥虚杀手不同，这名问虚杀手吞服血光之中，气势陡升，原本问虚无敌的气息在这一刻达到冲虚级别！

    “杀！”

    问虚杀手冷喝一声，一步迈出，周身忽然分离出四个问虚修为的血影分身，各持法宝，同时化流光冲向宁凡！

    宁凡目光微微一凛，这名问虚杀手的神通倒是不弱，凭这提升修为的秘法，加上四具问虚分身，便是普通冲虚也非其对手！

    只可惜，这问虚杀手仍旧不是宁凡对手！

    宁凡抬脚一踏，脚下立刻浮现虚空之海！

    他抬指一点，百万小虚空剑席卷长空，只一式便将问虚杀手的四具血影分身全部斩杀！

    问虚杀手目光一惊，他这才发现，此次所暗杀的目光，修为与情报眼中不符！

    情报中，宁凡只是一名问虚修士！

    而眼前的宁凡，脚踏虚空气海，太虚气势飞扬，分明是一名太虚老怪！

    他想要逃遁，已来不及，百万小虚空剑斩下，他惨叫一声，生生陨灭在虚空剑雨之中。

    而另两名容貌变老的窥虚杀手，同样陨落于小虚空剑之下...

    以宁凡如今修为，抬手便可瞬杀冲虚！

    漫天血光、剑影散去，长空渐渐寂静。

    宁凡望着空无一物的长空，眉头微微一皱。

    他下手极有分寸，施展小虚空剑之时，避开了三名杀手的丹田要害，意欲留下三人的元神、妖魂搜魂灭忆。

    然而三名杀手陨落之后，并无元神、妖魂留下，甚至并无储物袋留下，着实古怪之极...

    “是我出手过重，将这三人的元神误杀在剑雨之下了么...”

    宁凡沉吟片刻，转身欲走，便在这时，三名杀手陨落之处，忽然生出三道飘浮的血光。

    三道血光凝聚为一，化作一个血色战帖...

    宁凡屈掌一招，将战帖招入手中。

    战帖之中只有一个血墨大字...‘死’！

    这是百黎族长给宁凡所下的第二张战帖！

    宁凡目露思索之色，这枚玉简是以三道血光所化，而三道血光分别种在三名杀手体内，唯有三人全部陨落，血光才会凝聚成第二张战帖...

    难道百黎族长早知宁凡拥有斩杀三名杀手的实力？

    所以百黎族长才会在三名杀手体内种下三道血光，留下第二张张贴？

    但这又有一些地方不合情理。

    百黎族既然派出三名杀手刺杀宁凡，自然是对宁凡存了必杀之心。

    若百黎族长早知宁凡不会被三名杀手击杀，何必派三人来送死。明智之举，是派出更强大的修士来斩杀宁凡，而不是多此一举的留下第二张战帖...

    这第二张战贴有什么意义呢？难道是再一次向宁凡示威，告诉宁凡，我百黎一族要杀你，你洗干净脖子等死吧？

    身为一族之长，百黎族长会做出这种无脑之事么？

    百黎族长的举动，十分不合情理啊...

    宁凡收起第二张战帖，目光微微一眯。这百黎一族，有古怪...

    百黎一族对他，似乎并非简简单单的杀意，而是另有图谋...

    百黎族长先后两次送出不合情理的战帖，似乎是想故意引起宁凡的疑心...与其说是威胁宁凡，不如说是在暗示什么...

    “有意思，我倒要看看，百黎一族究竟对我有何图谋！”

    宁凡嘴角一勾，丝毫不惧百黎一族。

    身怀五行天劫傀儡，拥有洛幽、藤纤柔相助，更可使用夏皇剑...树界之中，除了三名树皇，宁凡不惧任何修士！

    嗤！

    宁凡身影一晃，化作一道遁虹，朝牧野国的国都遁去。

    牧野国足足有普通虚级修国数倍之大，国中共有400余座修城，有300多个树族在牧野国立族。

    其中，拥有炼虚坐镇的树族，共有23个。而拥有太虚坐镇的树族，共有7个。

    百黎一族，是牧野国最强树族，当然，比百黎族更强大的势力，是竹殿！

    竹殿之中，除却竹皇之外，还有竹林八老坐镇，八老皆是碎虚老怪，扶桑老妖便是八老之一！

    竹殿的总殿，位于牧野国的姬水城！

    宁凡一路飞遁，跨越无数修城，最终在姬水城外收住遁光。

    这是树界之中罕有的水中城池，方圆百万里皆是青色水域，名为姬水！

    水域中耸立着无数参天之高的巨大湘妃竹，相传这姬水是竹祖的坐化之地，而这些生长在水域中的湘妃竹，皆是竹祖精魂所化。

    在水域上空，飘浮着一座青气缭绕的空中城池，正是姬水城！

    此刻，竹皇早已在整个树界发布诏令，征召天下炼丹师来牧野国治疗祖竹树。

    长空之上随时可见遁光飞向姬水城，大都是树界闻名的炼丹大师，来应诏治疗祖竹。

    这些炼丹师大多隶属于东树海，当然也有北、西、南等三大树海的炼丹师前来。

    最近这段时间，姬水城的入城检查极为严格，除了五转以上炼丹师拥有直接进入姬水城的资格，即便是太虚修士也需经过严格检查，才可被放行进入姬水城。

    宁凡心中暗暗思索，如此东树海征召天下炼丹师入境，有不少其他树海的修士进入了东树海。

    不知藤皇的手下是否已随着人潮，追入了东树海，前来暗杀他。

    甚至说不定，藤皇的手下早已潜入姬水城中，等待击杀他。

    如此，此次姬水之行，需要多几分谨慎才可。

    宁凡脚踏遁光，朝空中之城飞去。

    方一飞至城门之外，立刻有一队身披竹甲的守卫横戈拦路。

    “来者止步！除却五转之上炼丹师可直接入城，任何入城修士都需接受我竹殿检查，核对身份！”

    这一队披甲卫士最低都是化神修为，统领则是一名太虚老怪。

    此人目光傲慢之极，在竹殿之中身份不低，乃是竹殿三长老的后辈族人。

    他高踞姬水城楼之上，甚至不愿亲自下城接待宁凡，傲慢至此！

    他虽感觉到宁凡隐而不发的太虚气息，却并无通融之意，没有放宁凡进入直接入城的意思。

    此次竹皇征召天下丹师，不少太虚老怪都跑到姬水城凑热闹，每天都有太虚老怪前来姬水。

    越是修为高深的老怪，越是要严格审查身份，以免这些人潜入姬水城生事...这可是竹殿三长老的意思！

    “阁下修为不弱，但只要并非炼丹师，便必须接受老夫等人核查身份！”太虚统领冷漠道。

    “陆某是一名炼丹师，此次前来姬水，是为治疗祖竹而来。”宁凡亦是淡淡回道。

    “哦？阁下是一名炼丹师？如此，便在此魂碑之上测一测丹术级别吧。若阁下丹术达到五转，便可直接进入姬水城，老夫自不会阻拦。”

    太虚统领听闻宁凡是一名炼丹师，站在城楼之上，朝下方指了指城门外一块巨大的六彩古碑。

    这六彩古碑可测定一至六转炼丹术，最高可测定六转中级丹术。

    宁凡没有多言，徐徐走近六彩古碑，掌心按在古碑之上，立刻感受到一股药魂融碑的玄妙感觉。

    此次进入姬水城，他并不准备掩饰六转上级的丹术。

    他虽然是一名太虚修士，但在竹皇等碎虚老怪的眼中，太虚修士仍只是蝼蚁罢了。

    但若竹殿之中的碎虚老怪得知他丹术达到六转，且还是六转上级，则无人敢小觑于他！

    六转下级的炼丹师，便拥有令碎虚修士折节相交的地位！

    而若是六转上级炼丹师，则即便是竹皇，也不敢小觑分毫！

    当日在思罗竹海之时，竹皇之所以对宁凡客气三分，便是因为他隐约看出宁凡身怀六转丹术。

    不过在竹皇眼中，宁凡顶破天也只是一名六转下级炼丹师，故而他虽对宁凡客气三分，言语却仍然十分淡漠...

    甚至于许诺给宁凡树祖果，都用的是漫不经心的口气。

    “虽说竹殿之中并无足够树祖果，供我突破一品雨意，但能获得越多的树祖果，距离一品雨意的距离便越少...想要从竹皇手中获得更多的树祖果，首先要做的，便是得到竹皇足够多的重视！”

    “若竹皇知我丹术达到六转上级，自不会再小觑于我！我若开口向竹皇索要更多树祖果，竹皇多半不会拒绝！”

    呼！

    宁凡周身忽然飞扬起极强的药魂气势！

    姬水城之外的长空上，忽然浮现数之不尽的黑色蝴蝶！

    不少刚刚抵达姬水城外的树界炼丹师，一见宁凡周身盘绕的黑色蝴蝶，纷纷露出震撼之色。

    那之前态度傲慢的太虚统领，一见漫天的黑色蝴蝶，亦是露出震惊的表情。

    “这黑色蝴蝶是药魂之力所化...此人难道竟是一名六转炼丹师不成！”

    仿佛印证了众人的猜测，六彩古碑之上，一重重色彩纷纷亮起光芒。

    一彩，二彩，三彩，四彩，五彩，六彩！

    亮起六种色彩，便说明来者是一名六转炼丹师！

    “老夫之前语气不善，请大师见谅！大师是一名六转炼丹师，可直接进入姬水城...”

    太虚统领立刻走下城楼，再无倨傲之色，向宁凡方向抱拳一礼，罕见地露出客气的表情。

    他可对同级太虚傲慢，但却不敢对一名六转炼丹师傲慢！

    每一名六转炼丹师，都足以成为碎虚老怪的座上宾！

    他正欲亲自带路，引宁凡入城歇息，豁然间，六彩古碑陡生变故！

    却见那古碑之上的第六彩越来越闪亮，到了最后，整个古碑好似六色彩虹一般，发出冲天而起的耀眼光芒。

    这种异象唯有在六转中级炼丹师测试丹术之时，才会出现！

    “什么，这位大师不仅是一名六转丹师，更是一名六转中级丹师！”

    太虚统领的目光更加震撼了。

    四大树海之中，六转炼丹师共有15人，其中，有7人是六转下级丹术，5人是六转中级丹术，3人是六转上品丹术...

    这名太虚统领暗暗猜测，难道宁凡是树界五名六转中级丹师其中之一？

    他也没见过所有的六转炼丹师，并不知宁凡是五人之中的哪一人。

    他正在思索之时，六彩古碑再生变故！

    却见古碑之上，忽然出现一道道巨大裂纹，及至最后，整个古碑忽然炸开，粉碎为无数碎石！

    六彩古碑碎了！

    而整个姬水城上空，六彩云霞骤然浮现，满城修士皆看到那漫天彩云！

    这只有一个解释...宁凡的炼丹术，超出了古碑可以测试的最高界限！

    “这名大师，竟然是一名六转上级炼丹师！”

    这种级别的炼丹师，树界只有三人！

    这种级别的炼丹师，即便是竹皇都不敢怠慢！

    姬水城门之外，所有目睹到古碑粉碎的修士，俱是露出震惊表情。

    所有人望向宁凡的目光，皆带有深深的敬畏，犹如敬畏一名碎虚老怪一般！

    “现在，陆某可能进入姬水城？”

    宁凡大有深意地看了太虚统领一眼，太虚统领堆出满脸笑容，客气道，“大师丹术超群，自然能随便出入姬水城...只是老夫斗胆一问，不知大师姓甚名谁，是树界三名六转上品丹师中的哪一人？”

    宁凡始终以陆姓自称，这是唯一一处令太虚统领不解的地方。

    树界的六转下品、中品丹师之中，倒是有人姓陆，是一对同胞兄弟。

    但三名六转上品炼丹师，可并无陆姓之人...

    “我出身冥罗一族，名为陆北。”

    宁凡言罢，径自走入姬水城中，留下城外一个个满面错愕的修士。

    “陆北...且还出身于没落的冥罗一族...这名大师竟然不是三名六转上品丹师中的任何一人！他是树界第四名拥有六转上品丹术的炼丹师！”

    “这大师的名字有些耳熟啊...陆北，陆北，等等，老夫想起来了！此人的姓名及容貌，分明就是藤皇追杀的那名魔修！我自北树海来，亲眼见过此人通缉令！”

    “什么！这位大师竟然就是那名被藤皇追杀的魔修？！”

    宁凡没有理会众人的议论，独自步入姬水城。

    在步入姬水城的一刻，立刻感受到城中无数隐晦的神念扫来，很显然，他测试丹术的波动惊到了城中不少老怪。

    长空之上，自远及近驶来一架沉香辇，由两头青色神牛拉动，辇车上侍立着十二名童子，中心坐着一个青瞳老者。

    那老者气势十分内敛，隐约有着碎虚一重天的气势。

    辇车降落在宁凡身前，而老者则微笑走下车，对宁凡客气抱拳道，

    “老夫是竹殿三长老，奉竹皇之令，特来此迎接道友，前往竹殿与竹皇一见！”

    这一次，竹皇见识到了宁凡的丹术，态度再非之前那般冷漠。

    竹皇甚至派出碎虚修为的三长老，亲自迎接宁凡进入竹殿！

    其对宁凡的尊重，可略见一斑！

    这就是六转上品炼丹师的地位，便是竹皇也要当作座上宾对待！(未完待续。)