    虽然叶辰觉得老板不会背叛他，可是一旦南蛊山的人找上门来，那么老板在各种威逼利诱之下，难免会有些松动。

    可若是老板自己杀了人，也就不可能吐露消息了。

    所以叶辰才将二爷丢了进去，将最后的步骤丢给老板处理。

    “果然不是一般人啊，难怪能够身价上千亿。”老板淡然一笑，随后将二爷带进了后厨。

    “哥，咱们现在去哪？”叶林诗问道。

    “当然是去帝都啊！”叶辰说道。

    “可是哥，那人不是说了吗？南蛊山在帝都还有一个元婴期高手呢，若是咱们去了被发现了，那就全完蛋了！”叶林诗摇了摇头，她不想让叶辰去冒险啊！

    “小诗，一个元婴期高手而已，你怕什么？”叶辰问道。

    叶辰一句话竟然让叶林诗无言以对，一个元婴期怕什么？这是一个筑基期该说的话吗？

    白冰云也叹息一声，她实在想不通叶辰从哪里来的自信啊！

    “好了，咱们走吧，这一路上还有两个省份呢，顺便一并把南蛊山的爪牙给拔除了吧！”叶辰说道。

    说完，叶辰便带着她们离开了，一路前往帝都。

    一路上，叶辰找到了两个省份的南蛊山分部，毫不费力的将两个分部给灭了。

    而这个消息，也传回了南方的南蛊山总部。

    “混账东西，是谁与我南蛊山作对，接连拔除了我南蛊山的三个分部！”一个老头很是愤怒。

    毕竟他派人出去寻找那个绝佳容器的下落，结果人没找到，损失了三个分部，至少损失了三个金丹期高手啊！

    “二长老啊，咱们南蛊山在华国本来就不受待见，被人发现了，难免会出事。”这时，一个中年人走了过来说道。

    “掌门！”二长老立刻恭敬的行礼。

    “掌门，那你说会是什么人下的手呢？”另一个长老问道。

    “这个我也不知道，不过按照分部被灭的顺序，下一站，应该是帝都了吧？而咱们在帝都的分部，是五长老坐镇，让他调查一下吧，若是查出来了，我们也该去好好拜访一下了！”掌门冷笑道。

    几个长老都是浑身一颤，掌门说出这样的话，显然就是起了杀心了。

    虽然南蛊山在华国不受待见，但若是找到了那个绝佳容器，培养出了传说中的神虫，他们南蛊山的威名，就能享誉华国了！

    到时候那些家族、门派，都得要俯首称臣！

    于是在叶辰他们还没有抵达帝都的时候，帝都的一个老头接到了一个消息，不由皱起了眉头。

    “沿途三个分部都被灭了？”五长老皱眉道。

    “伍教授，你说什么？”帝都大学医学院里，一个老头问道。

    “没什么，我就随口一说罢了。”五长老摇了摇头。

    他们南蛊山在华国不受待见，所以他自然不能以南蛊山长老的名义出现在华国。

    而他们南蛊山也是擅长医术的，所以以他的医术，很快就混进了帝都大学医学院，这就是一个完美的伪装。

    毕竟谁会怀疑一个帝都大学医学院的一个教授呢？

    与此同时，林子栋已经回到了帝都林家，虽然只是一个分支的人，但终究留着帝都林家的血，所以来帝都大学当交换生，也是可以去帝都林家总部参观的。

    “三弟啊，怎么愁眉苦脸的？”一个公子哥问道。

    “哎，我都到了两天了，那叶林诗竟然一点消息都没有，我怀疑她是不是失踪了呢！”林子栋喃喃道。

    “三弟啊，看来你对这个叶林诗是念念不忘啊，等她来了帝都，你肯定不会放过她吧？”公子哥问道。

    “那是当然，在省城大学的时候，我就追了她一年多，她连笑脸都不给我一个，在云天省我不敢乱来，可是到了帝都，她一定逃不过我的手掌心的！”林子栋语气阴冷道。

    “你们说的是谁？”就在这时，他们的话被林中军给听见了。

    林子栋和公子哥赶紧行礼道：“军叔，我们就随口一说罢了！”

    “随口一说？”林中军嘴角抽了抽，他刚才可清清楚楚的听见了叶林诗的名字，而他被叶辰控制的时候，也听到叶辰的妹妹叫叶林诗啊！

    如果这两个家伙打的是叶辰妹妹的主意，只怕是凶多吉少啊！

    这两人的老爹，都是他的好兄弟，可是他又不能直接警告二人啊，毕竟叶辰在他体内有控心符，一旦他做了对叶辰不利的事，控心符会让他生不如死的！

    于是林中军咬牙道：“不要打着林家的旗号干坏事，多干点正事要紧！”

    林子栋两人愣住了，不要打着旗号干坏事？这种事貌似林中军干的不少吧？为什么要提醒他们不要干坏事呢？这是什么情况？

    “军叔，你是话里有话吗？”林子栋问道。

    “行了，没什么，赶紧走吧，咱们林家又发现了祖传血玉的消息，家主正在开动员大会呢。”林中军说道。

    “祖传血玉？”林子栋一愣，这玩意已经传了许久了，而且这两年在很多地方都出现过，他们都不知道哪一次会是真的呢。

    说不定这一次，又是捕风捉影啊！

    不过没办法，两人也只好跟了上去。

    而作为这件事的始作俑者，叶辰带着方洁她们已经抵达了帝都。

    其实这两年，他经常让烈阳隼带着沈斐语的祖传血玉到处乱逛，在每个省份出现一次，然后便回来，就是为了扰乱帝都林家的视线，这样帝都林家就不会把精力放在云天省了，也就找不到沈斐语的麻烦了。

    “叶辰，我……我怕！”沈斐语来到帝都之后，有些激动。

    因为她知道帝都林家就在帝都，一旦被他们知道祖传血玉就在她身上，帝都林家人绝对不会放过她的，到时候麻烦就大了！

    “放心吧，他们发现不了的！”叶辰嘿嘿笑道，毕竟他在聊天群里找到了许多隐藏气息的符咒，只要沈斐语不刻意使用祖传血玉，外人就发现不了祖传血玉的气息的。

    “是啊嫂子，我都不怕，你怕什么！”叶林诗安慰着沈斐语，毕竟她若是被那个元婴期发现了，也吃不了兜着走呢！

    可是有叶辰在呢，她们可以放一百个心！

