
晚上10点，丧尸散去不少，街道也变得安静。

可以走了！

沈进看了眼还在昏迷的孙灿，看来今天自己得累点了。

“对了？商倩，我记得以前员工有几个骑折叠电动车的？还放在三楼充电？现在还能找到不？”

“啊？有两辆，我好像是让人堵在楼道了”

两人去楼道里找了一圈，总算在一堆床板下面搜索到2辆折叠电动车。

其实不折叠的也好用，但是折叠的尺寸正好可以放进包裹。

“好了，你背着吧”

沈进扭头就回房间。

商倩：？？？

好在想起自己有球于人，忍一忍....

吃力的把两个折叠电动车拖到屋里，沈进趴在窗户外边，看着下面已经不再聚集的丧尸，和早上摆放的：

一柱擎天....泥土块。

“现在开始，不要出声，我让你做什么就做什么，懂吗？”

商倩忙捂住嘴：“呜呜呜~”

“......”

“站到外面那根土柱上”

果然！他要使用自己的土系异能了！好激动，难道我也能像神话里的土行孙一样，在地里穿梭吗？

商倩十分期待接下来要看到的奇迹和...

神乎其技的操作！

沈进趁商倩走上泥柱的空隙，掏出镐子把两台折叠电动车击碎，方块化！

缩小成两个拇指大小的模型，吸入包裹。

沈进右手捞起孙灿，腰部发力。

嘿！

没抗动...摔！

换成双手拖拉着孙灿到窗户边。

嘶！

真TM的沉！

沈进满脸憋得通红，和商倩配合着，才把孙灿弄到泥柱上。

1平米的空间站了3个人，显得有点挤巴。（不许开车！）

尤其是商倩，死死抓着沈进的裤兜。

“站好了，扶住孙灿”

沈进左手铲子翻动，泥柱瞬间被敲落一块，

1m悬空！

啪！

3人掉落在下面的那块泥土上，将将站稳。

商倩脸一下就白了！

（*゜ー゜*）

这么...僵硬的吗？

“沈进...我觉得你可能需要...好好练练你的土系异能”

哈？土系....异能？

沈进有点摸不到头脑，不过瞬间又反应过来，“啊！是...我刚刚觉醒”

“呵呵，看得出来，所以你还需要借助媒介才能施展对吧？”

沈进瞅了瞅自己下面那大、长、黑的.....铲子。

点了点头，这么说也没毛病。

“你这铲子，就是类似哈利波特里面的法杖是吧？能够帮助你沟通大地”

商倩觉得自己对异能的理解又加深了一点，只是...这‘法杖’的造型未免有点太接地气了吧？

不过...既然是沟通大地，接点地气...也不过分？

沈进觉得商倩的脑补能力有点强。

怪不得那会寻死觅活的，想必是脑补了自己以后的悲惨生活吧...

果然，自己带走她是正确的！

我可真是个大明白！

啪！

3人悬空、下坠，商倩显然有点受不了这节奏，脸有点发红，想来是第一次接触有点害怕。

啪！

悬空、下坠、站稳，商倩脸更红了一分。

啪！

啪啪啪！

快到下面的时候，商倩的脸红的都能掐出水来。

沈进看着最后这4米的距离，抬手洒下12块泥土模型。

形成了“凸”形地块。

他们背靠着墙，站在“凸”字型泥土柱最中间，这样能有效防止在接近地面的时候被丧尸包围。

“扶好，我要冲刺了！”

沈进左右手各一个铲子，瞄准下面，双手快速抽动。

啪啪啪啪！

一阵失重感传来。

商倩仿佛自己身处天上，这持续顿挫和失重的感觉，让她整个身子都弓了起来，最后又紧紧靠在沈进身上。

冲刺的速度比之前温吞的时候不知快多少倍，而且四周都被泥土紧紧包裹住，安全感大增。

很快，两人一起到达了...地下坑道。

商倩站稳后，脸蛋红扑扑的，显然刚才的冲刺也让她有些意想不到，现在整个人还是晕晕乎乎的。

(o≖◡≖)

沈进见状得意一笑。

看着自己的麒麟臂，很是满意。

为了在末世更好的保命，这三个月来，他每天晚上都有特意训练。

这是他立命之本！

“完美！骑车回家，动漫、电影、小侄女我来了！芜湖~”

沈进在商倩后面，直接掏出...两台电动车。

结果出来一台完整的，一台散架的。

“擦！又是这样”

“啊？哪样？”

商倩单手扶墙，身体还有些发软，看来刚才的冲刺让她有些吃不消。

沈进默默的把一堆散架的配件踢到商倩面前：

“你不会连一台电动车都不会修吧？是时候表现你的价值了！”

该死！每次用镐子敲击电器都会发生各种意外，要不是敲碎了，要不就是只剩个机器外壳。

用镐子方块化电器，能不能用全看脸。

不行...说啥得造个【扳手】

沈进还记得之前玩‘我的世界’游戏，有个‘工业’模组，能够制造各种高科技电器和各类工具，其中就有扳手，专门收拾电器。

完成新手任务，迫在眉睫！说不准就能开启工业模组。

而此时，商倩看着一地的电动车零件，脑子差点没转过来：

“等等，你什么时候把这两电动车搬上来的？还有...为什么一台完好无损，一台外壳没坏，里面零件都掉出来了？你不觉得很诡异吗？？？”

“别管这么多了，你就说会不会修吧？”

商倩一脸不可思议的表情指着自己娇艳的脸蛋，“你看我像是会修电动车的样子吗？”

沈进看了眼...点点头，“确实不像，那希望你体力稍微好一些”

总算不提这种奇怪的要求了......商倩松了口气，“我平时有去健身房的，体力还算可以......诶？诶？诶！”

沈进把孙灿放在后座，骑着完好的电动车走了。

留下商倩一人在地道里目瞪口呆。

不会吧！他就这样...走了？

说好的土行孙呢？说好的地底遨游？说好的神乎其技呢？

果然，人家两才是真爱...

商倩无奈，只能快步赶上，两个大白兔...发卡甩的一晃一晃的。

谁知道沈进突然又返回来了。

商倩差点没哭出来，这么黑乎乎的地道，自己只是个女人啊，会怕的！

“我就知道，你不会抛下我不管的”

沈进一脸莫名其妙，往下来的洞口那里扔出几个土块、石块填补上。

“奥，我来补一下洞口，你直走，地道的尽头就到我家了！”

“我...”

“家...”

“了...”

商倩看着沈进骑着电动车“突突突”离去的背影，通道里还回放着沈进的声音。

(°ー°〃)

商倩一人在地道里瑟瑟发抖。

今晚，Q市的冬天尤其的冷。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176809"  chapterid="65785219"  chaptername="第二十四章：扶好，我要冲刺了！">加入书签</a>
</div>
