    “轰隆！”

    仅仅只是一瞬间，古老的宫殿直接沦为了深渊。

    坍塌垮陷，深渊来袭。

    执握着月之权杖的墨舞衣顿感一股强烈的吞噬之力笼罩而来，两边的石壁似乎在不断的上升，而她的身形却在持续的跌落。

    月之权杖焕发着强盛的凶邪气息，而，两侧的石壁中不间断有着藤蔓窜出，牢牢的锁住权杖的杖身。

    缠住月之权杖的地狱藤蔓一直往下拖拽，墨舞衣也跟着不停的下坠。

    虽然心惊，但她并不慌乱，她左手拿稳月之权杖，右手不断结印施展禁制，驱逐着权杖中的入侵邪能。

    “神月天舞，凋零霜禁！”

    墨舞衣朱唇微动，梦幻的月影绕指旋舞，绚丽的光粒晶屑聚集在右手的指尖。

    接着，墨舞衣施展封印，指尖的银色光点注入月之权杖中。

    下一秒钟，月之权杖顿时染上了一层冰霜，而缠绕在权杖身上的所有黑暗藤蔓也跟着覆盖起了一片冰屑。

    但也就在这时，左右两边的石壁竟然开始合拢。

    墨舞衣柳眉轻蹙，局势比之她预想的还要棘手不少。

    石壁愈合的速度很快，就像是两座大山朝着中间快速移动。

    进退两难的时候，一道身影犹如惊鸿照影般闪现至墨舞衣的身前。

    “无间枯光！”

    一声暗喝，那道身影双臂朝着左右两侧撑开，“咻咻咻……”下一瞬间，一道道黑色的铁丝爆冲而出。

    密集的黑色铁丝就像是炸开的闪电光翼，于左右两侧纷纷冲击在厚重的石壁上面。

    “轰隆！”

    朝着中间合拢的两侧石壁顿时对着苏逸辞释放出来的无间枯光进行挤压，远远的望去，深渊的裂缝中间宛如隔着一座不规则的铁丝大网。

    苏逸辞和墨舞衣则是位于铁丝大网的中间。

    两人近在咫尺，面对面的目光交织。

    “不认识我了吗？”苏逸辞有些生气的看着对方那倾国倾城的绝美容颜，“为什么不理我？”

    墨舞衣微怔，她一双不沾半点烟火气息的剪水美眸有些好奇的看着苏逸辞，她的反应，看上去似乎还就真的不认识对方。

    接收到对方那略带疑惑的眼神，这回轮到苏逸辞好奇了。

    “为何不说话？还是说连我都忘了吗？”苏逸辞再道。

    墨舞衣没有说话，这时，她手中的月之权杖再度变的不安份起来。

    先是“咔嚓”一声，权杖上面的冰霜封印顿时裂开一道狭长的缝隙，继而“砰”的炸响，权杖上面的冰屑尽数崩裂。

    月之权杖爆发出一片血色的魔纹，整个深渊缝隙中魔潮汹涌。

    两侧石壁推挤而来的力量跟着加剧，苏逸辞所释放出来的无间枯光大肆的被挤压变形。

    霎那间，两人所在的深渊夹缝仅仅只有三米多一点的距离，苏逸辞双臂承受着巨力压迫的同时，更是有着一种莫大的窒息感。

    而，墨舞衣也同样将手中的月之权杖横在面前，利用权杖的两端抵住两侧的石壁。

    “你来这里的目的是为了它吗？”苏逸辞看着横在两者之间的月之权杖道。

    对方没有回答，因为她没有功夫说话。

    月之权杖上面暴涌出源源不断的凶邪血芒，墨舞衣俏脸微变，她心意一动，双手掌心焕发出一片华丽的皓月光影。

    接着，缠绕在月之权杖中的血色魔能顺着她的掌心涌入她的体内。

    苏逸辞心头一惊，他自然看得出对方的意图。

    她想把权杖之中蕴含的魔能全部吸收到自己的体内，再利用自身的功体把那股魔力封印住。

    “停下来！”苏逸辞沉声道。

    然，对方并没有停止的意思，苏逸辞可以清楚的看到一道道浑厚强盛的血色光纹正朝着她的丹田处聚集。

    在她的丹田位置，似乎有一团银色的光源体，那颗光源体焕发着明亮的圣洁气息。

    苏逸辞继续，道，“这根权杖吸收了太多的魔气力量，你把魔气引入体内，太冒险了！”

    不论是以什么样的方式将陌生的魔气引入自身体内，都是极为危险的事情。

    月之权杖遗失在此太长太久的时间，它所吸收的魔道力量非常庞大。

    一旦那股魔道力量在体内爆发的话，对于常人之躯而言，极度危险，更是极度致命。

    当前最好的方式，就是舍弃掉月之权杖，大概率还能全身而退。

    但墨舞衣似乎并不愿意这么做，她非但没有听从苏逸辞的劝阻，反而吸收魔能的力量越来越快。

    而，随着她源源不绝的把魔能纳入体内，月之权杖明显变的没有之前那般狂躁，它散发出来的圣洁之光也开始以肉眼可见的速度覆盖着凶邪魔气。

    可是，墨舞衣却是正好相反，月之权杖内部的魔道力量集中在她的体内，她身上释放出来的圣洁月影都开始变的绯红暗沉。

    尤其是她丹田位置的那团银色光源体，已然变为了诡秘的暗红色。

    苏逸辞暗叫不好，他当即说道，“把那股魔气转入我的体内，我是入魔之人，比你更能接纳那股魔能……”

    “咔嚓！”

    两侧的石壁因为巨力挤压，裂开无数道狭长的缝隙。

    苏逸辞感觉双臂都要爆开一样，但是他不能放手，一旦收手，两侧的石壁携带的可怕力量将会带来巨大的冲击。

    “再等我一下就好……”墨舞衣同样在争分夺秒，“月之权杖马上就要恢复了。”

    丝丝缕缕的魔纹力量从月之权杖中抽离出去，汇入墨舞衣的体内，随着越来越多的魔气入侵，墨舞衣状态明显在发生变化。

    苏逸辞是看在眼里，急在心里。对方体内的魔气已经达到了一个非常大的体量，一旦有任何的闪失，后果想都不敢想象。

    就在这时，苏逸辞身形朝前一倾，墨舞衣尚未反应过来，顿觉双唇被堵住。

    “你……”墨舞衣美目圆睁，她双眸中竟是泛起了一丝惊意，这种惊慌，就像第一次被男人亲住一样。

    两人鼻尖触碰，可以感知到对方的呼吸。

    苏逸辞以眼神示意，而对方双手持握着月之权杖，挣脱不开，当即唯有顺应苏逸辞的意思。

    “嗡……”她丹田处的那颗光源体不断的朝上移动，随即，她的朱唇小口中轻轻的飞出一颗晶莹剔透的小型水晶球。

    那颗水晶球带着清凉的芳泽香气，但它的内部聚集着非常磅礴的魔能。

    苏逸辞没有任何的迟疑，他含住那颗光源体，任由其滑入自己的丹田腹中。

    那股魔道力量即刻转入苏逸辞的体内，顿时感觉体内正在酝酿一座剧烈的火山。

    同时，月之权杖中最后一缕魔气也被抽走，霎那间，一股神圣无比的圣洁力量爆发出来，墨舞衣心意一动，握住月之权杖的五指发力。

    “轰隆！”一声惊天爆响席卷开来，月之权杖的两端顿时爆发出一道可怕的光柱，两边的岩壁即刻被强大的力量击穿震碎……

