    唐鹤却在旁边笑了起来：“说起来这个柳老板的亲爹啊，也是我的老友，只不过十多年没见了，怎么了？秦凡你也认识他们？”

    “不，不认识！”

    秦凡摇摇头。

    “哦，哈哈，没事儿，这几天我跟柳老头联系一下，看看他们那边还做不做这个生意，如果做的话，可以给你介绍。”

    “柳老头还是个不错的人。”

    “行。”

    秦凡点点头。

    几人闲聊着，就到了唐氏分公司处。

    郭鹏涛早就带着众人在门口等着了。

    看见唐鹤从车上走了下来，他赶紧凑过去，握住了唐鹤的手：

    “唐老，唐老没想到您真的亲自来了！”

    “太好了，我们有救了！”

    “终于有希望了。”

    郭鹏涛说话的时候都带着颤音。

    唐氏企业是一个不错的企业，他在唐氏工作二十年了。

    他十分热爱这份工作，并引以为傲。

    一直以来，唐氏都在走上坡路。

    直到这两年，被打压。

    他费尽心思，也没有任何效果。

    郭鹏涛觉得十分对不起唐氏。

    “嗯，来了，怎么样了？”

    唐鹤问道。

    “已经迅速召回很多货了，这一次，流入市场的货很多，为了不让消费者损失，我们一点五倍价格召回，现在，损失巨大。”

    “这才短短的一个星期就……”

    “再这么下去，不但要损失钱财，我们唐氏这么多年建立起来的名声也全都要没了。”

    郭鹏涛说到这里，沉默了下：

    “这几天，我们找遍了龙都的茶叶鉴别师傅，除了夏老没人愿意帮我们！”

    “可是，夏老已经八十岁高龄了，鉴别的非常慢，我们那么多的货，这么多天，几乎没什么进展！”

    “这批货，马上又要交出去了，到时候如果再出问题……”

    郭鹏涛停顿了下。

    但是，大家已经明白了他的意思。

    唐鹤点点头：“好，我知道了，距离交货还有几天？”

    “十天！”

    “但是那些货，如果让夏老来的话，怕是需要一个多月才能鉴别完！”

    郭鹏涛忧心忡忡。

    “好，我知道了，带我去看看吧！”

    听到这话。

    郭鹏涛微微一愣：“唐老，您……您亲自来鉴定吗？”

    从唐鹤来的时候，郭鹏涛就看见了同来的两个人。

    一个司机，看起来很茫然，不像是茶叶鉴别师。

    另外一个，是个年轻的小伙子。

    比他们这里所有的人都要年轻。

    虽然看起来很帅气，可是，这样一个年轻人，怎么可能会鉴别茶叶？

    茶叶鉴别师，一般都是经过多年锤炼，练就出来的经验。

    少说也得有四十了。

    所以，郭鹏涛此时很纠结。

    唐鹤来鉴别也不是不行，不过，作为老板。

    自己亲自下场，只是公司内部人知道也就罢了。

    但凡传出去，都会落得一个唐氏后继无人的下场，这对一个大公司来说，是一个很大的忌讳。

    郭鹏涛很纠结。

    “不是啊！”

    唐鹤闻言，笑着介绍秦凡：“我带了人的。”

    说着，他退后一步，和秦凡并列站着，介绍道：

    “这位是秦凡兄弟，是我所见过的最厉害的茶叶鉴别师，这次，我专门请他来帮忙，郭经理，你可不能怠慢啊！”

    他又看向秦凡：“秦凡兄弟，这位是郭鹏涛郭经理。”

    秦凡客客气气的上前，伸出了手：“您好，郭经理，我是秦凡。”

    郭鹏涛整个人有点晕。

    他机械的伸出手，满眼的不敢相信：“秦……秦凡兄弟？”

    唐老居然称这个人为兄弟？

    唐老可是六十多岁了啊！

    这小伙不到二十五吧？

    这是什么辈分？

    秦凡也有些无奈。

    “您叫我秦凡就好，那是唐老太抬举我了！”

    “哎，不抬举不抬举，在我眼中你可比我家那几个小子厉害多了！”

    “如果不是因为年龄在这儿摆着，我都想喊你秦先生了……”

    唐鹤一脸严肃的说。

    郭鹏涛再次惊呆了。

    “这……这样吗？”

    虽然唐鹤这么说了，可他还是不放心。

    毕竟，这是关系到唐家在茶叶行业生死存亡的大事儿。

    这时。

    他身后站着的头发花白的老头冷哼了一声。

    不满的说：“秦凡？敢问，你做茶叶鉴别多久了？”

    说话的人正是夏老夏建义。

    他今年八十了。

    从四十岁做茶叶鉴别师以来，一直在这个行业很多年。

    六十岁时退休养老。

    因经常和唐家合作，被唐家重用，因此对唐家十分信赖，也抱着感恩的心。

    这次听说唐家有难，他拒绝了莫家的高额薪酬，义无返顾的就来了。

    可惜。

    他年纪大了。

    茶叶的种类又很复杂。

    他鉴别的非常慢。

    但，他也不相信眼前这个你年轻小伙子能行。

    刚刚一直听他们说话，他没吭声。

    可是。

    拿这么大的事情开玩笑，他实在是忍不住了。

    决定敲打一下这小伙子。

    听到他说话，唐鹤赶紧介绍：“秦凡兄弟，这是夏老，做这一行四十年了！”

    “多谢夏老出山帮忙，唐某感激不尽。”

    夏建义没理唐鹤，一直看着秦凡。

    对于唐鹤的行为，他有些怨言。

    觉得唐鹤实在是太儿戏了。

    秦凡笑了笑，说：“夏老好，我从事这一行……”

    他沉思了下，给了一个肯定的答案：

    “大概，两个月了吧？”

    上次系统给的奖励是在十一的时候。

    现在十一月底，

    差不多近两个月，也就算作两个月吧？

    “什么？”

    不仅是夏建义，在场除了唐鹤，其他人都惊呆了：

    “两……两个月？”

    “是啊！”

    秦凡点了点头。

    夏建义的脸色彻底黑了。

    他气急败坏的对唐鹤说：

    “唐先生，我知道你心急。”

    “但你也不能这么瞎闹啊！两个月？两个月能鉴别出什么？”

    “我学了整整四十年才能保证有百分之九十的成功率。”

    “两个月？”

    “就算您现在不管理唐家，也不用如此啊！”

    夏建义比唐鹤年纪还大。

    平时和唐鹤说话还是客客气气的，但是今天，他实在是忍不住了。

    “这简直就是在胡闹，胡闹！”

    “这样几乎就等于在给莫家送人头啊！”

    夏建义快气疯了。

    唐鹤也不生气，他还笑了笑：

    “哈哈，夏老，那是你不了解秦凡兄弟……”

    “这需要我了解什么？你……哎！”

    夏建义冷冷的甩了甩手，心情差到了极致。

    没想到，他一心为了唐氏，却被自己人这么玩儿。

    唐鹤只好又说：“秦凡兄弟他不像你说的那样，他其实……”

