    “我现在还有很着急的事情，你可以送你妈妈去医院。”说着看着图灵又是一阵泪眼花花的模样，我长叹一声掏出几张钞票：“我真的很着急，现在可以了么？”

    不想图灵没接钱，仍是猩红着双眼看着我。

    我这才起身正视着小家伙，鼻息三秒抽动一次，眼角泛红，胸腔浮动规律。

    看来，是真的在哭？

    但想到巫灵还在屠家不知道在经历些什么？

    无奈之下，我一咬牙将整个钱包都塞了出去，嘴里说道：“都给你吧，算我出门没看黄历，你妈妈要是真的生病了，快去医院。”

    图灵仍然没接，只是任由钞票散落在地。

    这样的异样不得不开始让我正视起来，莫非，不是生病？

    我无奈的叹了口气：“说吧，你妈妈都有些什么症状？”

    小姑娘这才盯着我像是看着救世主似的开始描述。

    “一开始妈妈就说自己很累，总是很冷，但我点了火盆也不管用，到之后就是脸色不好，看着总觉得暗沉沉的，站也站不起来。”

    图灵说着忽然像是想起什么重要的事情，看着我眼里带了些惊惧。

    “尤其是有时候晚上睡觉，妈妈会突然坐起来，然后总说，说什么，放过她？然后整个人就开始挣扎，到现在，已经饭都吃不下了……”

    小姑娘提到妈妈倔强的眼神也渐渐软化。

    但仍是抵不住神色之中的担心和害怕。

    我听着这些症状缓缓沉默，难怪小家伙不要钱。

    这些症状一一综合起来，倒也不像是生什么病了。

    反倒是，有点像，中邪？

    看着小姑娘的眼神，我最终还是败下阵来。

    “走一趟吧，见到人了我才能确定到底是什么情况？”说着我指着图灵叮嘱道：“不要有太大希望，我不是医生，很多事情都不是我能解决的。”

    图灵倒也难得的没说话，只是埋着脑袋一跳一跳的朝前走。

    那样子，就像是迷津里待久了，看到了希望……

    图灵的家不是很远，硬说起来，也不算是家。

    毕竟没谁的家里空无一物，只有一张土炕和一个在炕上披头散发疯疯癫癫的女人。

    甚至连个椅子也没有，更别说茶杯之类高奢待客物品了。

    小家伙似是也有些局促，第一次待客显得有些不太雅观。

    女人就蹲坐在墙角，只有时而颤栗起伏的身体才能确定人还活着。

    图灵在光秃秃的屋子里也不知道想找出些什么？

    我深深叹了口气，这才无奈说道：“行了别找了，我也不是心甘情愿来做客的，先看看你妈妈吧……”

    小家伙这才松了口气，缓缓走到土炕前脱了鞋上了炕。

    小心翼翼的爬到女人身边，怯生生的说道：“妈妈，是我，灵儿，灵儿回来了。”

    我一听到灵儿两个字瞬间就想夺门而出，我的灵儿，现在还不知生死。

    虽然小姑娘叫的很小心，但靠在墙角的人并没有什么回应。

    沉默的让人觉得脊背都跟着阵阵发凉。

    图灵终是没忍住眼泪，滴答滴答砸在女人布满灰墨色斑点的手上。

    “妈妈，灵，灵儿，回家了……”

    尽管场面让人感怀心碎，但女人显然已经五感闭识不闻世事。

    看着拉的严密的窗帘，我问道：“你妈妈，怕光？”

    图灵转身看着我，还是慢慢爬下了土炕，与我站做一排看着炕上的女人。

    “是，不知道从哪天开始，她不敢碰光，也不敢碰到米，听到鸡鸣狗吠更像，像是……”

    虽然知道伤人，但我还是说道：“像是，疯了一样？”

    图灵狠狠瞪了我一眼，转眼却又满眼伤感。

    没说话，只是埋着脑袋点了点头。

    “路过的老僧人说我妈妈中邪了，是因为我，我不相信，但僧人再没来过了，我也找不到其他的道士僧人。”

    小姑娘说罢便陷入了深深的自我怀疑之中。

    我看着小姑娘徒自伤神，眼角泛着青黑，显然也很多天没睡好了。

    只是偌大的房间里，让我惊讶的是，也一张家庭成员的合照都没有？

    想至此我疑声问道：“你爸爸呢？”

    小姑娘没回话，而是瞬间反应很大的将我朝门外推。

    “走，快走！！”

    我惊诧于小姑娘翻脸不认人的速度，心里诧异之际已经被推了出去。

    “砰——”

    门在我眼前被关上，正当我暗叹自己有心救人却碰了一鼻子灰的时候，屋子里恍然传来一声闷吼！

    接着便是一阵似是催命的尖叫：“杀，杀！杀了你！”

    小姑娘的声音紧随其后：“妈妈，是我，我是灵儿，是灵儿，妈妈！！”

    我闻声心神骤然下沉，院子里恍然溢出来的煞气很显然是来自屋内。

    “砰砰砰！！”

    我开始疯狂砸门，第一次我实在是觉得这院子里活像是个秃顶！

    连块多余的砖块都没有？砸门都只能用手。

    “开门，图灵，快开门，你妈妈中邪了，你不是对手，快开门。”

    屋子里闷吼声和尖叫声交杂丛生，浓郁的尸气我隔着门板都能嗅到恶臭。

    这是快要尸化的反应，脑海里将所有的信息都统计了一遍。

    怕光，怕米，怕鸡鸣狗吠，对了，还有手上的斑点，那不是脏的，是尸斑！！！

    活人，长出了尸斑，这分明是要尸化。

    想至此再想到那天生的阴煞体制，我只觉得脑仁子一阵阵发凉。

    但这房门这时候却坚固的要死，任凭我怎么踹都踹不开。

    “图灵，快开门！”

    屋子里图灵的声音越来越小，孩子不懂得反抗母亲，只能任由被抓住。

    我隔着屋门扫视一圈，不经意间这才看到墙角的灰色圆圈。

    桃木灰！难怪，我一脚慌忙扫开桃木灰。

    登时房屋里闷吼的声响忽然像是被打开了任督二脉似的骤然发狂起来。

    “杀了你！杀了你！！”

    我后退两步，猛然冲上前，一脚将木门踹开。

    屋子里猛然进光，女人大叫着一把将图灵丢开，接着便朝我冲来。

    我拔出鬼刀尚未冲上去就听到图灵一声尖叫。

    “别杀我妈妈……”

    我登时暗骂一声‘该死的’方才孤身冲向前。

    《死氏葬书》第二卷——破邪，欲破邪术，先知邪术。

    生人中邪化僵，两方为之，祖坟动土惹怒先人。

    其次便是有心之人刻意为之，祖坟祭祀之时改换棺椁，凶吉自变。

    我看着冲来的女人屈身上前，趁女人伸出双爪刺过来之际侧身避过，继而一脚踹出。

    女人不慎前移几分，双手碰到光点便是一阵尖叫。

    若是其一倒也无关紧要，只需另择良辰吉日动土换命即可。

    但若是其二，动土之后还换了棺椁，这便是大忌。

    凡是葬师一族皆是知晓，人死之后落棺方为定棺，就算是日后想要破土换棺也需要在原棺基础上选出大一号的新型棺椁，将两者装在一起合葬。

    若非如此，是万万更换不得……

    我仔细盯着眼前这女人，看来并非是中邪那么简单。

    想至此，便也无心恋战，还是要从根本上解决问题。

    于是便转身一把抱起图灵闷声道：“撒米！”

    小家伙果然不负我望怀里掏出一把米撒了出去。

    女人碰到米手背瞬间被灼伤，但伤口并未维持很久。

    只是这也足够让我们两人逃出去了……

    出了房门之后我将图灵放下来，原地坐下望着屋子里的人喃喃念叨：“外若著相，内心即乱；外若离相，心即不乱，不乱即定，本元自清净……”

    屋子里的叫声随着我声音出入缓缓降低，直到女人再度就地蹲坐在墙角，我才叹息着收手停下。

