    扬的眼睛眯起来，看着电视上的画面，死者已经被抬辆被撞得稀巴烂的甲壳虫上可以看得出撞击的力度非常大！而且是在龙娇娇自己家的别墅门口，安所就算不会开车的，也知道车子开到自家门口得收油门减速了，怎么会以那么大的力气冲向对方呢？

    电视报道说，死者是一男一女，事故原因，正在调查中。

    肖扬冷笑，好一个正在调查中，怕是调查完了，也不了了之了吧？

    虽然不太清楚这件事到底是怎么回事，但显然不能归类到交通事故当中去的，很明显，这个意外更应该归类到刑事案件当中去！

    韩梦茹这时候也坐过来，见肖扬眼睛盯着电视在看，也跟着过去看了一眼，看见那辆悍马车，然后问肖扬道：“你认识？”

    肖扬笑着说：“这就是那个龙家小姐的座驾，昨晚上，拉着孙洪昌走的，今天早上就爆出了这件事，新闻里并没有他们的影子出来。”

    韩梦茹轻笑一声：“若是能看见，那才叫奇怪，这件事应该不是意外。”说着看着肖扬道：“想不想玩的更大一点？把龙家拖下水！”

    肖扬一愣，随即说道：“龙家大概不会为了这样一个女儿作出什么过激的举动吧？再说这件事似乎不太容易掺和进去。”

    韩梦茹从来都是一个智商很高的人，只是多半时间不会参与到这种无聊的事情当中去罢了。

    闻言笑着说：“龙家一定会做出反应地，你不知道，龙老爷子最喜欢的，并不是那个孙子龙二，而是这个大孙女！老一辈的无产阶级革命家，虽然也有重男轻女的，但还有很多是并不在乎这个的，你知道吗，当年就是因为有人说龙娇娇的不是被龙老爷子听见，那个正厅级的巡视员，第二天就被下放到地方去了，过了几年，已经没有那人消息了，不知道被调到那个部门去养老，可见老爷子对孙女的宠爱，可不比我爷爷宠爱我差哦！”

    说起爷爷。韩梦茹地话忽然停顿了下。眼神一黯。随即恢复正常道：“据我所知。龙老爷子也没有太久地寿命了。最在意地。应该就是龙娇娇这个孙女。所以。这时候有人动她。简直就是在龙老爷子地心口上扎一刀！”韩梦茹脸上挂着淡淡地笑容。说出地话却是异常恐怖。

    不过对于韩梦茹来说。那个跟自己爷爷作对了一辈子地老人。他地死活。跟自己半毛钱地关系都没有。如果可能。就让他早点逝世吧……也算是自己给爷爷做了一件事儿。

    肖扬这会也明白了韩梦茹地想法。应该是想完成自己爷爷一直没完成地心愿。让龙家那老鬼比他先死。如今韩老已然长眠于九泉之下。要是能早日见到这个老朋友。估计一定会高兴地。

    想到这。肖扬问道：“那你有什么办法？”

    韩梦茹眼中闪动着智慧狡黠地光芒。说：“唐家。肯定愿意落井下石！”

    肖扬顿时一惊。看着韩梦茹。心说幸亏这是自己地女人。若是站在对手那边。怕是自己会死地骨头渣子都不剩吧？

    像是看出肖扬的心思，韩梦茹两只眼睛像是新月般地弯着，笑眯眯的看着肖扬，然后轻声说：“老公，帮我这一次！”

    得，就冲着韩妹妹第一声“老公”，肖扬也不可能拒绝她，再说韩梦茹也算坦荡，丝毫没有隐瞒肖扬什么地念头，原本肖扬跟龙家就有旧怨，估计韩老去世，龙家二公子还指不定怎么摩拳擦掌的想要收拾飞扬集团，收拾自己呢。

    肖扬拿出手机，给久违了地唐晓天打过去。

    时任国家发改委副主任的唐晓天，此刻正坐在办公室里，看着今早地报纸，秘书泡好茶之后，悄然离去，关门的一瞬间，听见唐副主任的私人手机响起来，然后听见唐晓天十分亲切的笑声。

    心里惊讶的不行，这个共和国的红三代平日里虽然没有一脸傲气，可也都严肃的紧，现在是什么人能打进他的私人手机，居然还能让唐主任这么开心？

    “肖扬？哈哈，你小子能想起来给我打电话？我刚刚看见报纸上有你们的消息，还在想，你小子目前发展成世界五百强企业之一了，是不是就觉得唐伯伯是多余的人了？”唐晓天拿起电话滔滔不绝的讲起来，如果给秘书看见，怕是更惊讶的要死，那个少言寡语的唐副主任，也这么能说？

    没等肖扬回答，唐晓天继续外玩笑道：“唐伯伯现在可是发改委的领导哦，你如果不听话，小心唐伯伯倾轧你，哈哈。”

    “唐伯伯，我不就几

    给您打电话请安吗……至于这么吓唬我，您倾轧了我唐哥怎么办啊？”肖扬口中的唐哥，是唐晓天的儿子唐兵，目前一直在英国，是飞扬集团在欧洲唯一的一家代理商，也是整个飞扬的唯一一家！

    唐兵这些年在国外混的风生水起的，一点回国子承父业的念头都没有，唐老为此还抱怨过几回，说孙子不喜欢从政，都是因为经济环境太宽松，是肖扬造成的！当然，唐老可不是不通情理的人，老人家也不过的抱怨几句罢了。儿孙自有儿孙福，老人跟着强行掺和的后果，就像是唐晓天和汤丽那样，很多年不回家们。

    所以，唐兵一直过的潇洒无比，跟肖扬自然早就称兄道弟起来。

    唐晓天听了哈哈一笑：“你这救兵搬的倒是一个顺流，对了，我看报纸上说飞扬集团最近意欲进军数码行业，肖扬，我问问你，这数码行业，你怎么看待？”

    肖扬一愣，心说老板，您是发改委的领导，这种问题你用得着来问我？市场前景怕是早就有经济学家给您分析出来了吧？该不会，是想着要我丢丑吧？

    肖扬想了想，说道：“数码行业在中国肯定将会迎来一个全新的发展**期，这点是毋庸置的，而且很快就会来到，可以直说，飞扬集团到现在进军这个行业都已经是有些晚了，错过了最好的时机，不过还行，算是赶上趟那波。”

    唐晓天笑着在电话那头点头说：“我就怀疑了，你小子是不是有特异功能？怎么我们这边研究出来未来能好的行业，在你那基本上都给占上了呢？”

    肖扬打了个哈哈，没回答唐晓天这个无聊的八卦问题，总不能给你说：哦，哥们是从未来穿越回来的，是吧？

    “说吧，你找我，肯定有事儿，我太了解你小子了！”唐晓天并没有让肖扬先张口，领导做习惯了，总喜欢凡事都把握着节奏，好在肖扬也没有跟他抢的意思，尊老爱幼，是美德吗！

    等肖扬说完，电话那头陷入长长的沉思当中，良久，唐晓天才叹息一声说道：“这件事，说好办也好办，如果真的如你所说，是故意杀人的话，那么谁也掩盖不了事实的真相，谁都保不了他们！但如果，事实不像你说的那样，那我们肯定会陷入被动，得罪龙家，就得有一棒子打死他们的实力，否则，还是不要招惹的好！”

    肖扬说道：“是不是故意的，我相信很快就能有结果，我只想问一句，如果，这个案子立案，咱们有多大把握？”

    唐晓天沉吟了一下，说道：“五成。”

    肖扬又道：“如果加上韩家呢？”

    唐晓天就叹息一声：“若是韩老还在，那就是十二成的把握！可惜……现在吗，还剩三成！加起来，八成把握吧！”

    肖扬点点头说：“那干了！”

    唐晓天忽然笑着道：“怎么，还想着当年龙二欺负你那件事情呢？哈哈，你小子，其实像他那么做的人很多啊！不知怎么他倒霉，碰上你这么个不肯吃亏的主儿，真是倒霉！”

    肖扬笑嘻嘻的说道：“我这是为民除害呢！”

    面对着韩家和唐家突如其来的联手施压，原本就态度暧昧的江南市方面直接就缴械投降了。案子不复杂，很快被查的清清楚楚，龙娇娇为情杀人，然后又一不做二不休，干脆把情人也杀死……

    龙家老爷子果然被惊动，可面对韩家和唐家的联手施压，虽然韩立目前在政治局算不上厉害，但他的优势在于根基深厚啊！这么多年的苦心经营，手里实权有几个能超过韩立的去？

    龙老爷子又惊又怒，却无可奈何，只得托人转告自己的大孙女八个字：“咎由自取、自求多福！”

    这八个字让看守所的龙娇娇吓得当场就晕了过去，而同样的，龙老爷子在说完那句话之后，人就病倒了，才过一个星期，便撒手人寰。

    韩梦茹听见这个消息的时候，忽然流下泪来：爷爷，我把他给您送去了，在那里，我相信爷爷一定可以压着他打的！

    笨鸟先飞网吧又恢复了极为热闹的生意，旁边那家网吧被砸的稀巴烂，事情虽然已经过去了半个多月，但还有很多学生津津有味的提起。

    唯一黯然的，怕就是那群被高薪吸引过去的人们。

    最倒霉的，是那个一分钱没拿到，还贡献了一个价值两千多块钱的二手手机的网管。