    天气晴朗。

    温度适宜。

    海边。

    很多人都在玩水，这个季节，再加上深市的这个天气，已经合适玩水了。

    柔软的沙滩上。

    一阵独属于孩子的天真笑容传来。

    小橘子坐在叶修肩膀上，发出银铃一般快乐的笑声，时不时回头看一下，身后张牙舞爪追他们的李想。

    “叶修爸爸快跑，干妈要抓到我了，啊～救命吖！”骑大马的小橘子开心的大喊。

    “好！坐稳了哦，我要加速了。”叶修穿着沙滩裤，小背心，赤着脚撒丫子狂奔。

    风吹过小橘子的脸上，把头发吹起来，和炸毛了一样。

    她一直是一个，可可爱爱的小家伙。

    “叶修爸爸加油！啊～干妈跑的太快了，要追到我们了。”小橘子大喊，然后她更快乐了。

    叶修耳边全是她的笑声。

    怕把她摔着了，叶修也不敢跑太快。

    身后的李想假装要抓住她，然后小橘子哇哇大喊：“救命啊，我要被妖怪住走了。”

    “我要吃了你！”

    “哈哈哈，我好怕啊！”小橘子发出笑声。

    李想：“……”

    叶修也忍不住笑起来。

    玩闹半天，又带着她去玩沙子，小橘子拿着铲子，和叶修一起堆城堡。

    不过她要自己堆，嫌弃叶修碍手碍脚，让他去一边看着。

    叶修坐起沙滩上，看着李想和小橘子交头接耳。

    总之，今天还算是亲子时光。

    好久没有这么放松的玩了。

    叶修看着小橘子往自己身上堆沙子：“你这是要准备大逆不道吗？”

    小橘子：？？

    那是什么？

    她指了指另一边，几个男生把另一个男生堆在沙子里，她在有样学样。

    “原来这叫大逆不道！”小橘子恍然大悟：“叶修爸爸，我要大逆不道了。”

    叶修：“……”

    李想：哈哈哈哈哈……艾玛，乐死我了。

    我要大逆不道了……哈哈哈哈！

    李想捂着肚子小，笑得萘*疼。

    远处，李想妈妈和赵老师坐在椅子上，看着眼前的一幕，露出会心的笑容。

    她们拿着手机，拍了不少照片，这些都是值得记录的画面。

    看了看照片，赵老师满意的点点头：“以后，叶修自己有孩子了，估计也是这样，为人父的快乐，只有孩子能给予。”

    “他一直比较喜欢女儿，说过好多次了，说想要个小棉袄。”赵老师看着小橘子。

    李想妈妈不住的点头，赵老师这话说的很对。当时生李想的，时候，自己老公高兴的跳起来了。

    一个劲的和她说感谢，说她辛苦了。

    “当妈的感觉，其实个更深刻一些，毕竟怀胎十月，生的时候啊，那个痛的，一辈子都忘不了。”李想妈妈感慨。

    听到这个话，赵老师陷入回忆里，当时生叶修的时候，她都绝望了，做好了最坏的打算，要是她坚持不了，就一定要让孩子出生。

    “是啊，不过你当时还好一些，我那时候都在想，哪怕自己没了，孩子一定要生！”李想妈妈说道。

    从叶修刚生下来那么小一点，一直养到到他满月，一岁，十岁，二十岁。看着她从小到大，慢慢长大成人，变成现在顶天立地的男子汉。

    那些一幕幕的，仿佛还在眼前。

    很难去形容那种当母亲以后的感觉，如果一定要说的话，更多的应该是开心和快乐，慢慢变成欣慰。

    每个妈妈都有一份深藏在记忆力的，孩子出生到长大的记忆相册。

    李想妈妈看了看她：“不容易啊，当爸妈就没有容易的。”

    赵老师深表认同。

    李想妈妈指了指叶修和李想：“看到这幅画面，就像看到了以后一样，孩子大了，得有自己的家庭，当爹妈的，才感觉这辈子总是把他养大了。”

    养儿到老，其实养姑娘也是一样，操心的东西也是有很多，从小时候长大，每一个年龄段，总会有那么多新的东西，需要父母操心。

    一直到孩子成家以后，他们有了自己的孩子，那时候也预示着，他们这些当爸妈的，都开始老了。

    生命总是这样，一个一个的轮回，当每家庭有新的孩子出生，就代表老人已经开始老去。

    “谁说不是呢！孩子没结婚啊！就感觉还没把他养大似的，等他结了婚以后，自己有了孩子了，任务才完成了。”赵老师感慨一句。

    某一天，亲自把儿子交给儿媳妇儿以后，他身边就有那么一个人，春夏秋冬的照顾他。有那么一个人，共同一起过日子，知冷知热。有那么一个人，帮他分担所有的快乐和痛苦，照顾她所有的情绪。

    所以啊，在赵老师看来，真正到某一天，把叶修交给李想的时候，她也就卸下责任了。

    而这一天，大概是叶修结婚的时候。

    男人在没有结婚之前，都还是孩子，因为肩膀上还没有沉甸甸的责任。

    责任还在爸爸身上扛着呢。

    就像叶修现在一样，或许他意识到了责任是什么，但是他还没有开始，去承担这部分责任。

    等到他开始意识到，自己照顾自己的妻儿，赡养自己的父母，那时候，他才算是一个家里真正的顶梁柱。

    有一句话是这么说的，你所有的轻松，都是有人在替你负重前行，你不觉得累的时候，只是因为有人替你扛住了压力。

    这句话虽然不是用于所有的地方，但是一定适用于父子关系。

    爸爸和儿子就是这样，因为他还替你扛着，你才有资格任性。

    所以当爸爸，并不是那么容易的，肩膀上承担的东西太多，不只是养家糊口四个字那么简单。

    “其实小叶还好，起码从经济上来说，他没有那么大的压力，相当于单子少了一半。”李想妈妈说道：“我们那时候可没有这么容易，当家的那是十分劲当十二分使！”

    李想妈妈一般不会和孩子去说这些东西，上次实在是李想爸爸太固执。

    这事情，一方面是老公不让她说，另一方面她是觉得事情都过去了，也没有必要去一直重复这些事情。

    但是赵老师和她经历总有很多共同之处，她们年轻的时候，也难！

    有些话，总能有人感同身受，这才是有诉说欲望的前提。

    “是啊，那时候谁的日子都过得很难，我们也是一样，都是从苦日子过来的。”赵老师能理解。

    见面以后才发现，哪怕是时间不久，赵老师就觉得和李想妈妈很投缘，她们是属于那种有很多共同话题的。

    “真正当爹以后，并不只是给钱就行了，叶修要学的地方还多着呢！其实你别看这小子平时沉稳，真正遇到什么事情的时候，动不动就知道喊爸爸。”

    都说父母是孩子的天，赵老师其实也这样觉得。

    父母不在了，天就塌了！

    父母在的时候，有什么不懂的地方，还能找到那么一个人问，还能有人帮他拿主意。

    快50了，到了知天命的年纪，赵老师愈发觉得自己老的快了。

    其实她有时候睡不着，她也在想，老了，在过些年，十年也好，二十年也好，要是自己离开了，叶修得多伤心啊！

    她自己的儿子，她自己最清楚，最怕的就是这个。

    他甚至连想都不愿意去想，就是因为每次想到这些，他都接受不了结果，但是，总会有那么一天……

    作为一个教育工作者，其实赵老师并不迷信，可是偶尔也在想，要是真的有那一天。

    她可以变成星星，可以在天上看着孩子，看着他们以后好好过日子，也挺好的。

    “你还是老师呢，比我还爱胡思乱想，现在孩子才20多岁，还有几十年呢！可别去想那些有的没的，孩子听到了，也会难受。”李想妈妈拍了拍赵老师的手。

    赵老师点点头，看着不远处的叶修和李想，露出一个笑容。

    “努努力，争取看到重孙来这个世界！”赵老师说道。

    李想妈妈看了看她，她和赵老师一样，其实偶尔也会想到这些事情。不过她不会去深想，生死由命，富贵在天。

    有些东西是没办法改变的，越是年纪大了，越应该珍惜每一天，把每一天的日子都好好过。

    能不给孩子添麻烦，就不给孩子添麻烦，能帮的上忙的，就最好了。

    “其实我们还算是有福气，孩子也听话懂事，还孝顺，事事的想着我们。”李想妈妈说道。

    赵老师点点头：“对，算是福气。”

    “和小孩子似的！”李想妈妈指着叶修说道。

    “所以啊，还的给他看着几年才行呢，自己都是个孩子，特别担心他当不好爸爸！”叶老师感慨一句。

    不远处。

    小橘子在全神贯注的，拿着小铲子挖沙子，叶修在她屁股后面挖了一个坑，然后一点一点的挖到她脚下。

    齐活。

    小橘子踩到空空的沙子，一个屁股墩儿，坐到坑里面，叶修发出哈哈大笑。

    小家伙上当了。

    小橘子这才发现，自己掉到陷阱里面了。

    她拍了拍屁股又坐起来，然后两只小手比了两个牛角得样子，放在头上，朝叶修顶过去。

    愤怒的小橘子。

    “我现在是生气的公牛，我要顶你这个大坏蛋，你这个臭猪猪！”

    她拱到叶修怀里，模仿着公牛拱啊拱。

    叶修也假装配合她，然后被他顶了一个屁股墩儿。

    “哈哈哈！大坏蛋叶修爸爸，看你还敢使坏！”

    小橘子岔开脚，叉着腰，小手指着叶修，发出哈哈笑，把坏蛋打败了，可把她高兴坏了。

    “哼，你不要高兴的太早了，我一定会回来的。”叶修假装反派。

    听到叶修的话以后，小橘子拿着小铲子，一只手把小产子举起来，举的高高的。

    “我是正义的小英雄，正义小那托，我有乾坤圈和混天绫，我一定会打败所有的大坏蛋。”小橘子信誓旦旦。

    叶修：“……”

    “那是哪吒！不是那托！”叶修无语的回答。

    “是那托！”

    “明明就是哪吒！”叶修解释。

    “就就是那托。”小橘子坚持。

    叶修：“……”

    李想：“……”

    好吧，那是个简单版的小哪吒。

    所以叫那托。

    和小橘子玩闹了半天。

    她当那托小英雄，叶修就是龙娃八太子，被她追着打。

    小橘子自己说的，就是龙娃，就是龙娃。

    李想在旁边看的哈哈大笑，偶尔叶修还翻两个跟斗，把小英雄看的惊讶的不行。

    那托小英雄可不会翻更斗，只会打滚。

    李想有些感慨，爸爸带娃，有危险的时候，爸爸怀里最安全，没有危险的时候，爸爸最危险。

    她都担心叶修以后把自己儿子挂在塑料袋里，他自己在旁边看电视。

    玩游戏玩的差不多了，小橘子重新回去做她的城堡，因为李想的城堡已经做好了。

    她酸了。

    羡慕的小眼神，看的李想还有点骄傲了。

    看着李想做的大城堡，小橘子发出惊讶的声音，赞美道：“哇哦，干妈，你也太厉害了，你的城堡好大，我也要做一个你那么大的城堡。”

    小橘子看着几十公分高的城堡，忍不住夸奖李想，在她看来，干妈可太厉害了。

    李想忍不住笑了下：“小橘子加油，你是最胖的！”

    小橘子点点头，她听到的是小橘子是最棒的，这是夸奖

    真是的，老夸人家，人家都不好意思了了。

    小橘子撅着屁股嘿咻嘿咻的开始挖沙子，她准备做一个，比李想做的城堡还大的城堡。

    城堡王。

    叶修就笑了笑，看着李想做的城堡：“好大一只沙雕。”

    嗯，沙子做的城堡，就叫做沙雕，这没毛病。

    你想丢给叶修一把沙子。

    “你才是一个沙雕。”李想吐槽。

    叶修还准备回她一下：那又怎么样？

    小橘子开始叫他帮忙了，叶修开始去帮小橘子弄城堡了。

    主要是小橘子一个人搞不定，喊他帮忙，小橘子说：她要做一个比李想更大的城堡王。

    叶修总感觉是汉堡王。

    “我一定要做最大的那个沙雕。”小橘子说道。

    她一直喜欢现学现，这不，刚学到的沙雕，就被她用上了。

    李想：“……”

    叶修：“……”

    最后在叶修的帮助下，小橘子成功做了一个大大的城堡，

    然后又做了几个正方形小人儿，她说这是人，叶修就随便她了，被她放在城堡里。

    小橘子本来想捏几匹小马，但是她实在捏不出来，然后去捏了几个面团，就是小马了，放在小人旁边。

    方块人，圆球马，有点我的世界即视感。

    然后小橘子叉着腰，站在城堡旁边：“叶修爸爸，你给我拍个照片。”

    叶修点点头，开始给她拍照片。

    摆了很多动作，可把她开心坏了。

    玩了半天，然后李想开口问道：“爸他们去那边钓鱼，怎么去了就没个信息了？也不知道钓到鱼没有！”

    已经去了两三个小时了，也没有发消息。

    叶修说道：“要不你打个电话问一下？问他们要不要吃饭，快到午饭时间了，要吃饭的话，咱们先去把饭吃了，再慢慢钓呗！”

    叶修估计……他们没钓到，不过被被钓鱼吸引住了。

    不行给他们买个渔网，早上看了，有卖的。

    李想去旁边打了个电话，回来对着叶修摇摇头：“他们说他们不吃。”

    叶修：“……”

    真是废寝忘食啊。

    这种钓鱼精神还真的是，666……

    叶修两人在说话的时候。

    旁边的海湾里。

    李想爸爸和叶老师，一人拿着一根海竿，鱼线沉进海水里，他们全神贯注的看着浮漂，认真在钓鱼。

    他们在湖里面钓过，在河里面钓过，但是还是头一次在海边钓。

    所以很多东西，还有点弄不清楚，得问旁边钓鱼的老钓友。

    钓鱼，鱼饵，浮漂，工具什么的，都是叶修现给他们买的。

    刚才来的时候，他们俩就一直盯着鱼具看，眼巴巴的，叶修实在不忍心，一人给他们买了一套。

    还被老妈和丈母娘说了一顿。

    他们自己还有些囊中羞涩，又不好意思问两个妈拿钱，问了怕不同意。叶修知道赵老师是没钱的，老丈人钱应该也不多。

    叶修给他们买好渔具以后，两个人就跑了，说让他们在这边玩，他们去钓会儿鱼。

    这一会儿，就是几个小时。

    来几个小时了，在岸边坐了半天，结果一条鱼也没有钓到。

    啥也不是。

    李想爸爸和叶老师有点脸红，旁边的老师傅，他们已经请教过很多次了，也不好再问人家了。

    而且看人家老师傅已经在收拾东西，马上准备回家了。

    叶老师长了一个心眼，问了一句：“老师傅，我看你钓了这么多条，能不能分我们两条？我们可以花钱买。”

    李想爸爸竖起大拇指，还是老叶心思通透。

    老师傅嘿嘿笑，看了看两人，他们被看的有点不好意思。

    一看就是明白人。

    “钱啥的不用，就直接送你们两条得了，出来钓鱼的，大家都是兄弟，看你们应该是第一次来吧？”老师傅问道。

    这种事情……嗐，又不是没有经历过。

    叶老师点点头：“我们第一次来深市，刚好孩子带我们来这边玩，顺便就给我们买了个钓鱼竿，钓着玩！”

    所以才说第一次在海边钓鱼。

    老师傅点点头，他早就看出来两人是半生不熟那种了。

    举着大拇指：“那你们家孩子还真有出息，出来玩，还给你们买鱼竿，这钱都够买不少条鱼了。”

    李想爸爸：“……”

    叶老师：“……”

    说的李想爸爸和叶老师有点脸红，不过说归说，旁边的老师傅，还是分了他们俩条鱼。

    “够不够？”

    李想爸爸赶紧回答：“够了够了！谢谢！”

    他摆摆手，表示不客气，他以前没少经历这种事情。

    能理解。

    “你们还要钓吗？闺女打电话喊我回家吃饭呢，我就先走了。”老师傅收拾东西离开了。

    “行，那您慢走啊，谢谢您的鱼。”李想爸爸说了一句感谢。

    老师傅转过头，笑嘻嘻的回答：“这是你的鱼。”

    叶老师：“……”

    李想爸爸：“……”

    妙啊！

    两人回过头，嘿嘿笑，这老爷子，还真是个妙人。

    又钓了一会，什么都没有，钓了个寂寞。

    “你说，为什么那个老爷子就能钓到，我们就钓不到？”叶老师很疑惑道：“难道是我们的饵料有问题吗？还是装备不行？”

    李想爸爸目光看了看自己手里面，那是一根全新的鱼竿，还有一些塑料没有完全弄下来。

    装备问题？

    “老李啊，你这个想法就不对了，钓不到鱼，不能怪装备……可能是我们这个地方没有鱼，要不我们坐他那个位置试试看？”

    李想爸爸指了指，刚才那个老钓友坐的位置。

    叶老师点点头，这个主意不错：“还是老李你聪明，走！我们挪个位置。”

    收拾东西，然后两人又换了个位置。

    开始继续他们的喂鱼之旅。

    至于老人家送的他们俩条鱼，这个是为了敷衍一下，万一回去的时候，问他们钓了没有，他们起码能说钓到了。

    怎么好意思说钓了几个小时，一条鱼都没有钓到呢？不要面子吗？

    而且妇道人家懂什么钓鱼？

    她们只会看你钓到鱼没有，而不会会考虑你去的那个地方，能不能钓到鱼，是不是位置问题，水有问题，鱼饵有问题，装备有问题。

    只看结果。

    这很不钓鱼人。

    不过换了个位置以后，依然没有钓到鱼，两人盯着水面。

    李想爸爸摸了摸口袋，把烟盒拿出来，打开烟盒，把里面仅剩的一支烟拿出来。

    看着皱巴巴的烟，李想爸爸叹息一声：“老婆闺女都让我戒烟，还好没让我戒酒啊，要不然这日子过得真没滋味了。”

    他点上烟，美滋滋的吸了一口，然后吐出一大股烟雾。

    叶老师看着水面，他自己是不抽烟的，所以对于戒烟多难，也只是道听途说。

    老李倒是怨声载道的。

    “这玩意儿真有那么好抽？我是酒也不喝，烟也不抽，烟酒不沾，没办法体会你的痛苦。”叶老师回答。

    李想爸爸笑一下，伸手：“来一口？”

    叶老师疯狂摇头：“不要，不过我总算是知道那些学生，为什么这样了。”

    李想爸爸哈哈笑。

    他们以前也是这样，你一口我一口，大家都穷，凑钱买烟。

    “那你平时干嘛？没什么娱乐活动？教书真的那么快乐？”李想爸爸疑惑的问道。

    叶老师摇摇头：“快乐？那是工作，你见过快乐的工作？”

    “大概有，又鸟！”

    叶老师：“……”

    “老不正经的东西！”叶老师吐槽。

    李想爸爸笑了笑：“我虽然抽烟喝酒，但是那些事情，我确实没沾过！我是个好老公。”

    叶老师：“……”

    “你这娱乐活动可太少了。”李想爸爸说道。

    “写字儿，画画，看书，养养花花草草，其实挺好的。”叶老师笑了笑：“再看看小品，时间就过去了。”

    叶老师的消遣，就是这些，不多但是还挺有文化的。

    李想爸爸忍不住笑起来：“可以啊，老叶！玩的都是些高雅的东西，我就是个粗人，抽烟、喝酒、泡澡，现在烟要戒了，泡澡也被管着，不能经常去，喝酒吧，还得找人喝才有意思，一个人喝也没什么意思，日子难过。”

    越老感觉日子越难，连烟都要戒了。

    叶老师点点头，多少有点感同身受：“确实是有点惨啊！所以得让孩子早点结婚，以后有小孩子，以后我们可以带娃。以后没事儿的时候带带孩子，钓钓鱼，这日子多好啊！”

    这是叶老师比较向往的日子，含饴弄孙，悠然自得。

    大概是很多老人家的梦想了。

    李想爸爸疯狂点头：“确实，我也是这样觉得，带带娃，钓钓鱼，没事儿的时候小酌一口，哎妈呀，这日子太舒坦了。”

    两人在这个事情上达成了共识，关于孩子的问题，一直都没有什么分歧过。

    “彩礼少点，早点把这个事情办了。”李想爸爸开口。

    叶老师没想到被他突然来一波：“188888，已经够少了！”

    李想爸爸：“……”

    “可去你的吧！”他把烟头灭掉：“这还少？”

    “我们家是娶儿媳妇，再低不好，那是不尊重儿媳妇娘家人！”叶老师坚持。

    让人家说闲话。

    李想爸爸摇摇头，那就慢慢聊吧，起码又少了不少了。

    “我再加点，八万八！”

    叶老师：“……”

    “你好好钓鱼吧！拉起来看看还有没有饵！”叶老师转移话题。

    不想聊这个。

    李想爸爸：“……”

    然后，两人不谈这个了，开始认真地钓鱼，虽然他们一直也挺认真的，但是一直没有钓起来过。

    重新又开始钓，反正一通操作下来，他们安静的坐在位置上，静静的等着鱼上钩。

    但是每次鱼线提起来的时候，鱼儿没了，鱼饵也没有，只剩个鱼钩。

    “明明就有口啊，为什么就是钓不上来呢？”李想爸爸很疑惑。

    叶老师也很疑惑。

    不过还是第一次在海边钓鱼，啥也不懂，实在是钓不到就算了，反正有两条。

    突然。

    他们俩看着海面，一条海鱼游上来，在不远处看着他们。

    盯……

    李想爸爸：“……”

    叶老师：“……”

    杀人不过头点地啊。

    李想爸爸感觉自己气血上涌，青筋暴露。

    李想爸爸气坏了，放下鱼竿，找了一块石头，看准以后，用力的砸下去。

    通一声……

    鱼没有砸到，鱼早就跑了。

    “要是换成在鱼塘里钓鱼，我特么直接把水抽了，我也得把它捞上来，太特别侮辱人了。”

    叶老师忍不住笑：“确实，海里面的鱼确实要稍微嚣张一点，冷静点，别和一条鱼置气。”

    总不可能和一条鱼置气，它有不懂。

    人嘛，要不以物喜不以己悲，冷静点是好事情。实在是不行，起码还“钓”了两条不是？

    也不至于太丢脸。

    老李哪里都好，就是个暴脾气，叶老师感慨。

    被安慰一通以后，李想爸爸点点头，重新坐下来：“真晦气。”

    然后他们看着海面。

    那条鱼又开始冒头了，就那么静静的看着他们。

    叶老师：“……”

    鱼……你大爷！

    叶老师也有，想抽水的念头了。

    李想爸爸：“呼～特么的！”

    看了看四周，没有找到合适的石头，李想爸爸找了一块比较大的石头，看准了……然后砸下去。

    噗通……

    当然，还是什么都没有砸到。

    两人互相对视一眼，叹息一声，默默的坐下来。

    然后那条鱼又来了，这次居然是两条。

    盯……

    还特么带着老婆来？一起讽刺吗？

    叶老师钓这么久的鱼，从来没有遇到这种情况。

    李想爸爸：“……”

    叶老师放下鱼竿，读书人都忍不了这个事情。

    叶老师找了个石头，砸过去，什么都没有砸到。

    两人对视一眼，含义都一样，同一时间默默的看着鱼竿，有些惭愧的准备打退堂鼓了。

    被鱼污染了一通，有点想放弃爱好了，这是最大的打击，有鱼都钓不起来。

    感觉自己很废。

    “刚才是打电话叫我们吃饭，对吧？”叶老师问道。

    叶老师的话，欲盖弥彰，从满了暗示性。

    准备放弃了。

    努力一定很辛苦，放弃才会很舒服。

    李想爸爸点点头：“对，问我们要不要去吃饭，说已经到午饭时间了，让我们不要饿着！”

    李想爸爸如实回答，主要是，他也不想看见那条鱼了。

    被侮辱了。

    “你饿不饿？”叶老师问道。

    李想爸爸点点头：“有点！”

    两人：“……”

    我不曾钓到鱼，我自己骗自己……两人摇摇头，把奇奇怪怪的东西丢出去。

    “那就收拾收拾，先去吃饭？”李想爸爸问道。

    他自己都觉，这话说得好假，也不能说钓不到就回去吧？

    那多逊啊！

    还好丢人的是两个，丢人现眼，被分担了一半，还好叶修李想不在这里。

    叶老师点点头：“先回去吃饭，再看情况吧。”

    两人一拍即合。

    然后两人迅速的把东西收拾好，看了看那两条漂在海面上的鱼。

    李想爸爸气不过，又整了个石头，丢下去。

    这鱼可特么太嚣张了，吃了就算了，还来感谢。

    调戏老钓鱼人，完全不讲鱼德。

    李想爸爸和叶老师收拾好东西，往沙滩的方向走去，看了看口袋里的两条鱼，两人心照不宣的笑了笑。

    嗯，心照不宣。

    ……

    沙滩上，叶修和李想，也在收拾东西，时间差不多了，他们准备带两个老妈去吃饭。

    这片海滩，叶修和李想，其实也是第一次来。

    不过，叶修听说这边有一家特别好吃的烤鸭：“闺女，爸爸带你去吃烤鸭，怎么样？”

    小橘子想了想说道：“鸭鸭那么可爱，我们为什么要吃它？”

    叶修：“……”

    李想忍不住笑出声。

    铃铃铃铃声……老土的铃声响起来，叶修从兜里掏出几万块的手机。

    看着来电显示，叶老师打来的。

    “怎么了爸？”

    “你们马上过来是吧？行，那我们等你一下。”

    “嗯，刚准备去吃饭呢！好的。”

    叶修挂了电话，和李想对视一眼，两人忍不住笑起来。

    估计啥都没有，耐心被耗光了。

    不然，按照他们个性，也不会回来的这么早，父母了解孩子，孩子同样也了解父母。

    两人猜的八九不离十。

    没等太久，李想爸爸和叶老师就已经回来了，叶修上前看了看，还真有两条鱼。

    居然钓到了？

    这不科学啊？

    “就这么两条鱼，还不是很大，要不直接放了吧？回家也做不了一顿。”叶修建议。

    叶老师不同意：“谁说做不了一顿，的这两条鱼加起来好歹有两斤了。”

    一点都不会过日子，好不容易要的……咳咳…钓的呢！

    来之不易。

    叶修点点头：“好吧，您说什么就是什么，下午还要去钓吗，不去掉的话，就把东西放车上就行了。”

    叶修寻思，吃完饭就准备回家了，提前问一下他们。

    叶老师想了想，看了看李想爸爸：“下午再看情况吧。”

    李想爸爸点点头，万一要去报仇呢？

    再看看再说！这会儿，先恢复一下士气。

    他们把东西放好以后，叶修带他们去吃饭，就是叶修听说的那家烤鸭店，距离不是很远。

    门店显眼，很好找。

    【鸭蔑叠】

    一家老店，居然总店是樱花那边的，老式烤法。

    味道很好。

    看着门口的巨大火炉，还有香味传来，叶修觉得味道应该还不错，他看的没错的话，都是用的是桃木来烤的鸭子。

    烤鸭这东西，虽说现在分的种类挺多的，但是要烤出来好吃的话，还是用桃木烤出来要稍微好吃一些。

    不过也不会好吃到哪里去，主要是有个噱头，广告语：我们家鸭子，怎么样怎么样这种。

    叶修怀抱里的小橘子，刚才还在说，鸭鸭那么可爱，为什么要吃它，这会儿看着烤得金黄的烤鸭，已经开始流口水了。

    真香定律。

    孩子也逃不掉。

    叶修看她偷偷抹嘴唇的可爱样子，忍不住笑了笑，找了个大一点的位置，一家人坐下以后，叶修开始点菜。

    烤鸭两只，然后其他的主菜，再点了一些。

    李想爸爸和叶老师看了看菜单，感慨好贵。

    没跑，他们才是真的穷爸爸，高消费都要儿子带着才行。

    “这也太贵了，一只鸭子好几百！”李想妈妈也说了一句。

    看他们有一种要换个地方吃饭的想法，叶修赶紧说道：“好不容易来玩一次，吃好点，这点钱，我和李想几个小时就赚回来了。”

    直白来说，叶修连半个小时都不用，就赚回来了。

    李想爸妈：“……”

    叶修爸妈：“……”

    “显得你能？骄傲的很？”叶老师吐槽。

    叶修：“……”

    就是说说而已，都已经缩水说这个话了。

    点好菜以后没多久，服务员先上了烤鸭，片好的。

    李想教他们吃法，不过李想爸爸觉得很麻烦，李想教的很认真，他们开始尝试。

    叶修给小橘子先卷了一个，放到她嘴里。

    小橘子嚼啊嚼。

    “好吃吗？”叶修问道。

    小橘子疯狂点头：“没想到鸭鸭那么可爱，吃起来这么好吃。”

    几个老人家忍不住笑出来，李想也忍不住笑起来。

    这话可有些逗人笑。

    “就是因为鸭鸭那么可爱，所以吃起来才好吃，下次爸爸带你去吃兔兔，兔兔也很好吃。”

    让她多吃点可爱的，以后就不会觉得可爱的东西不能吃了。

    更想吃才对，叶修准备把她带向吃货。

    小橘子点头：“好的，叶修爸爸，我们拉勾！”

    “拉勾！爸爸肯定不骗你！”叶修说道。

    小橘子翻了个可爱的白眼：“我爸爸也是这么说的！”

    叶修：“……”

    半个小时以后，吃饱喝足。

    吃了一顿饭以后，李想爸爸和叶老师表示，他们下午还要去钓一下鱼，让叶修他们自己回去就行。

    不用管他们，发个位置，他们自己会回去。

    而且他们也不想去其他地方玩，感觉没什么意思，比起来，还不如钓鱼来得有趣。

    李想妈妈来想说什么的，给赵老师拉住了，没让她说。

    她只好作罢。

    来的时候开了两个车，老爹他们他们不回去的话，另一个车也坐的下。

    给他们留个车就行了。

    吃完饭，叶修看了看时间，就准备回家了，叶修开车载着老妈，和丈母娘。

    路上。

    车上。

    “李民达发消息说，晚上来家里吃个饭，说您和爸都在，他来看看你们！”叶修说道。

    李民达才打电话没多久，说要来看看叶修爸妈。

    赵老师答应一声：“那晚上多做两个菜吧！好久没见他们俩。”

    上一次见到李民达，还是过年，赵老师挺想看看那个女生的，好久没就到了。

    李民达以前经常去叶修家里，他们熟的很。

    “好！我好好准备一下。”叶修回答。

    李想妈妈在后排和赵老师聊天，旁边就是一脸好奇很认真听的小聚。

    她把手背放在嘴边，模仿着两个人老人说话。

    破有几分天赋，还惟妙惟肖的。

    把大家逗的很开心。

    在小区门口的时候，叶修看了一下失火的那家位置，窗户外，整个墙面都被熏黑了，黑漆漆的蔓延出去好几米。

    特别显眼，就像是一个大窟窿一样。

    当时物业就把整层断电了，叶修也是看了物业的通知才知道的，因为住户多，电梯用的是单独的电路。

    以前好像说过，不过叶修没有注意。

    失火的那家人，听群里面的消息说，就救出来了三个人，本来是一家四口。

    都烧伤严重，还在医院里，叶修感慨。

    就这个情况，这还是其中两个消防员，拼着受伤的危险，才把三个人救出来。

    至于具体的情况是怎么样，叶修不知道，都是听业主群里和物业群里讨论的。

    反正听说失火的隔壁那家，在门口贴了个黄符。

    叶修莞尔。

    回到家以后，叶修把小橘子送回去，她不想回去，被她妈妈逮回去做作业了。

    说她很多作业都没有做，这是老师打电话的。

    小橘子要有人认真监督她才行，不然总爱发呆和溜号。

    叶修爸爸，救命吖，救命吖～这个声音还回荡在叶修耳边。

    真是魔性的很。

    家里两个妈坐在一起聊天，叶修和李想把家里收拾了。

    晚上李民达来要，叶修在考了吃什么东西，他说来看爸妈那就客，不能失去招待标准。

    看着叶修和李想忙忙碌，两个老妈也自告奋勇的帮忙。

    “有点不习惯，要是要劝叶修早点办事情，要不是没有孙子孙女，我们都回去！”赵老师悄悄说道。

    李想妈妈叹气：“谁说不是呢，还是家里住着习惯一些，”

    好歹过几天就要回去了，坚持几天吧。

