    “大家好，这里是游戏星力量！”

    视频中的演播室里，一个带着柴犬头套的小姑娘说道：“虽说咱们是游戏快报，但是这段时间发生了什么柴犬不说各位应该也都知道——毕竟很难想象黑客攻击巨硬公司只是为了在开机的时候植入一个游戏广告。”

    游戏星力量，过对最大的游戏自媒体之一，风评上佳，因为主持人和幕后文案都是柴犬大小姐一人负责的缘故，所以粉丝粘性极高。从演播室的摆设来看可以明显看出，这是个字面意义上的小富婆。

    “不过不得不说，境界这款游戏是真的离谱，观众朋友们应该都看过刀剑神域吧？或者是头号玩家也行。但是我毫不客气地将，境界的游戏内容完爆那些小说动画中所描写的。至少，我是第一次看到玩家还能自创技能！”

    一边说着，柴犬大小姐打了个响指，紧接着一旁出现了一段演示动画。

    动画的内容不是别的，正是奥特曼泰罗从树上一跃而起，被大蛇丸抓住后使用奥特爆炸的影响。

    【奥特爆炸？！那我大哉佩利敖光线呢？！】

    【迟早有一天，会出现忍体术·奥特飞踢的。】

    【奥特曼都有了，我假面骑士呢？！假面骑士呢？！飞踢明明是我假面骑士的招牌！！】

    【发生了什么事了？发生了什么事了？】

    【作为三大特摄之一，我超级战队不能坐视不理！！】

    “我问玩家奥特曼泰罗要来了视频资料——就很离谱呀兄弟们，这游戏甚至自带剪辑！有这技术力做啥游戏呀？做点电影他不香吗？这打斗场面和自由度，根据某不愿意透露姓名的名流青屎所言，就连便便都是设计了专门动画和味道的！”

    一边说着，视频变成了一群人围着一坨粑粑指指点点，伴随着一句“兄弟们干了嗷！”后被大蛇丸一个豪火球烧死。

    【烧得好呀！大蛇丸！】

    【蛇姨！你为忍界奉献了太多！！！】

    在看到了这一幕后，原本还满是yve的弹幕一下子便振奋了起来。不过柴犬大小姐并没有在这件事情上过多的描述，甚至就连粑粑都打上了马赛克——太低俗了平台可不给过审！

    “而除了这两位来自木叶隐村的之外，要说最出名的应该也就只有“网比逼敏”这个云隐村玩家了！不禁成功的研发了新的忍术，还第一个专职成了隐藏职业铁武士！看样子用不了多久，我们就能在忍界大战的战场上看到居合斩的身影了！”

    “以及！”

    “而很走运的是！虽然内侧名额只有一百个，但是本大小姐成功的入选了！将将将将~”

    拿出黑色的头盔，柴犬大小姐说道：“其实我本来还想拆开看看来着，毕竟像是这种黑科技人难免会有一些好奇心。但是在过程中我惊讶的发现，头盔的材质超乎想象的坚硬，根据测算，甚至要比航空材料更加强韧！就已知的结果来看，材料是地球没有的，同时现有科技完全无法摧毁！”

    “虽然不知道游戏公司发行这个的目的究竟是什么，但来都来了，现在境界里玩着吧！”这么说着，柴犬大小姐竖起一个大拇指：“而且现在的玩家们都已经学会了基础的忍术使用，按照官方公告说的好像马上就要开新的副本了！到时候让我们在副本里见吧！”

    为了贴合当下短视频的风潮，因此柴犬大小姐的视频很短但是胜在内容丰富讲解有趣以及有钱，所以观看的数量在不断激增。

    对于现实世界发生的事情大筒木否天并不了解——主要是也没有太多兴趣。毕竟，现实世界的蓝星再怎么美好大筒木否天都享受不到。身体位于火影世界，天知道大筒木一族会在什么时候杀过来。

    最主要的，就是关于副本的选择。

    想着，大筒木否天摸了摸下巴。

    一连七天的时间过去了，现在的玩家多多少少也都学会了比较基础的忍术与对查克拉的应用。实力平均根据忍村的不同也都在二三级左右——其中木叶水平最高，因为管理比较宽松的缘故，现在的玩家们已经能够接收一些小任务获取金钱，或是干脆的前往边境击杀敌对的忍者或许经验。

    任务是无法获得经验的，在游戏中玩家们想要升级只能通过不断的战斗。杀死土著或者是其他的玩家。同时无法通过杀死等级比自己低的玩家也土著获得经验——大筒木否天培养玩家是为了应对未来的大筒木一族。这一设定也是为了培养玩家的战斗经验，让他们用最快的速度在经验方面能够比肩土著。

    虽然战斗经验不足，但是胜在不怕死，所以即便是面对土著玩家们也是五五开。而因为每次杀敌都能获取经验与更加可贵的实战经验，所以木叶隐村的玩家们升级极快，平均等级都已经达到了三级。其中奥特曼泰罗更是突破了五级大关来到了六级。

    在注意到了木叶隐村的尾兽共生体变强的如此之快的时候，其他的忍村也都开始有样学样的将这群玩家派往边境地区——唯一的问题就是水之国。

    雾隐村位于海岛之上，四周并没有接壤的土地。这也就导致了雾隐村周遭并没有足够的敌人。为此，大筒木否天不得不派出几个白绝伪装成小股忍者的漠视在雾隐村周遭游荡，方便玩家进行狩猎与战斗。但就算这样，因为雾隐村本身也有忍者的缘故，所以雾隐村的玩家还有一半在一级混日子……

    得找个战斗力合适的副本让他们刷一刷……

    大筒木否天心想，但也有些头痛——因为有很多副本的战斗力都太高。与火影齐名的海贼就不用说了，一个恶魔果实胜过多少年的苦修。死神也不太行，瘦死的骆驼比马大，剧情不是你喵我就是我秒你，玩家过去连大虚的影子都看不着估计就要被静灵庭的死神一刀斩死。

    只能找一些短篇番剧作为副本……可是问题在于，绝大部分的短篇番剧，不是热血战斗就是日常百合。适合玩家实力的……

    嗯？

    看着候选名单中的《甲铁城的卡巴内瑞》大筒木否天挑了挑眉头——随即满意的点了点头。

    不管是篇幅，世界观还是战斗力，甲铁城的卡巴内瑞都恰好附和大筒木否天的要求与玩家的实力。既然如此，也就没什么好说的了，确定一下时间线，开副本了！

    就在大筒木否天上传了版本更新的第一时间，某个只有几个人的小群里。

    【名流青屎：兄弟们！新副本上线了，准备开冲！！！】

    【奥特曼泰罗：nice！！小任务我都快做吐了！而且话说回来，这游戏生机也太鸡儿难了！等级高了打等级低的人都不给经验！】

    【柴犬大小姐：这一点的确让人诟病……不过话说回来，你一个六级的中忍能被三级的下忍单杀就离谱！】

    【奥特曼泰罗：离谱的是那个下忍好不好？！我也是服了，策划给游戏角色上那么高的战斗AI有毛用！他们居然会布置陷阱把我引过去你敢信？！】

    【柴犬大小姐：这游戏的AI的确离谱，按照官方说的他们好像是用了SAO里面的瑶光系统赋予了NPC模拟人格。从某种意义上来说的确属于是数据灵魂……不过还是很离谱就是了。】

    【网比逼敏：如果现实世界也有查克拉就好了，就靠着查克拉针灸术，我连癌症晚期都能给你治好！】

    【名流青屎：醒醒，这只是游戏。以及，这游戏真滴烦，我也想转职铁武士啊！这破飞镖和忍者刀难用的一批！可是为什么现在专职不了？！】

    【网比逼敏：估计是官方修复了BUG？谁知道了。总之，准备下副本了，正好是个四人队的，怎么说，上不上？】

    【柴犬大小姐：gogogo！正好有录像功能了，我录个素材！】

    【奥特曼泰罗：也不知道什么时候能有直播，到时候我就把工作给辞了。】

    听到了奥特曼泰罗的话语，名流青屎有些惊讶：“【把工作辞了玩游戏？没问题吧？小心赚不到钱！】

    【奥特曼泰罗：铁子，见识短了，这游戏旱涝保收，自从完成了第一个世界任务，鲨鱼直播给我开了五万的签约费，等这游戏在发展发展，年入百万不是梦！】

    【柴犬大小姐：五万？每天吗？】

    【奥特曼泰罗：每个月……】

    【柴犬大小姐：那也不是很多呀？一两天不就花完了吗？】

    【奥特曼泰罗：……】

    简单的聊了一会，小群里的人纷纷上线，而后点击副本组队。

    进入到加载画面，映入玩家们视线的是动漫的背景剧情。伴随着行驶的铁甲列车，一个又一个的人们通过铁甲车的窗口朝向外部射击。

    “在源自于英国的工业革命波澜席卷全世界之时，某个流言开始在街头巷尾渐渐蔓延开来：本应已经死去的人类复活，并化作凶暴的怪物将人们吃掉。非人之物，不死之物，变为食人怪物之物——本以为是迷信而在上个时代就被埋葬的这些“不死怪物”，再次出现在世上。起初，这些不过是流言而已。但，随着东欧的小国在一夜之间被不死者吞噬，人们终于知道——流言成为了真实。只要那被钢铁覆盖的心脏不被破坏就不会消灭，吸食生者的血液、使他们也变成同样的怪物，这些“尸体”——之后被人称作“卡巴内”的怪物爆发性地增殖，在欧洲散布了前所未有的大灾害。而卡巴内登陆极东岛国“日之本”，并不需要很长的时间——。”

    【副本主线·跟随显金驿居民进入甲铁城。】

    看到了副本主线的同时，奥特曼泰罗也看到了周围许多玩家加载时的身影——现在的时间位于晚上九点，该忙的都已经忙完了，玩家们在职校系统完成更新后的第一时间便上线进入到副本之中。

    “看样子还是个大型副本，估计内测玩家全来了吧？”

    听到了奥特曼泰罗的话语，一旁的网比逼敏也是点了点头——玩家们的加载界面位于空中的封闭平台，虽然无法立刻进入到副本直接，但可以自由走动交谈，甚至是交换队友。

    “甲铁城的卡巴内瑞我之前看过，虽说无法和天元突破那种强度的动漫相提评论，但是难度也不低。”

    一边说着，在一众忍者中浑身覆盖在银色的盔甲之下，腰间插着双刀，好似近战暴风兵似的网比逼敏说道：“按照设定卡巴内利的心脏覆盖这一层坚硬的钢铁皮膜，只要无法贯穿那钢铁皮膜就几乎无法被杀死。而就剧情里的，就算是蒸汽枪也需要连续的数次射击才能够贯穿……”

    “你这盔甲可很帅！”对于网比逼敏的话语并不在意，一旁的名流青屎只是羡慕的说道：“我NM口水都快流下来了！”

    “废话！”听到了名流青屎的话语，网比逼敏有些自豪的说道：“老子的查克拉针灸术天下第一！为了巴结我，三船那个老东西把压箱底的宝刀都送给我了！不是我吹，两把史诗品质的宝刀，这次副本我绝对积分第一！”

    一边说着，网比逼敏刷了一个刀花。虽说本身的剑术好不哪里去，但是在系统的修正下也能算得上是有莫有样的。但是放在了名流青屎的眼里目光中却只剩下了痛惜——这都啥呀！中看不中用！但是好馋啊！他也想转职铁武士！

    “废话少说铁子们！副本开始倒计时了！冲冲冲！！”

    话语间，众人视线上方也出现了一个倒计时的标志。伴随着倒计时结束，玩家的身躯如同星辰一般朝向地面落去。而咋玩家们的下方，则是一个用钢铁城墙围起来的城郭。

    为了对抗卡巴内的威胁，统治日本的幕府在各地建造了名为“驿”的城寨。而能够来往于驿之间的只有装甲机车，而这种被铁架所包裹的机车统称为“俊城”。

    而甲铁城的卡巴内瑞故事发生的起点则是“显金驿”，以制铁和蒸汽机等重工业为生业的驿。巡航日本各地的“骏城”多数是在显金驿生产整备的。故此显金驿的骏城出入也很频繁。就像是现在这般，当显金驿大门值班处的人们听到了俊城鸣笛的声响后很快便放下了吊桥。

    但是很快，值班处的人们便发现了不对的地方——在俊城与显金驿已经十分紧接的情况下，那蒸汽机车并么有因此而减速。而把随着灯光照射过去，人们亦是发现那蒸汽机车上爬满了浑身闪耀着火光的嗜血怪物。

    “快收起吊桥！！”值班的武士用蒸汽枪命令一旁的蒸汽工匠，但为时已晚。

