    至于东边那个疑似存在的领主，也只能等新手保护期过了再去寻找对方。

    因为剩下小半天时间，他走回领地，再从领地出发，根本不可能赶得上。

    而晚上十二点就是新手保护期过去的时间，他需要在此之前回到自己的领地。

    至于说摸黑赶路，哪怕有地图在手，他还是不敢。

    森林环境不同于其他地方，因为有着巨树挡路，道路不是那么容易辨认。

    其实他现在距离周边的位置，如果按照直线距离的话，其实并不远。

    但是在巨树的阻拦下，前进起来弯弯绕绕的，非常耽误时间。

    就这还是因为森林里灌木什么的不多，不然的话，在路途之中花费的时间还要更多。

    郭修文等了差不多两个小时，然后便开始检查起今天捕猎的收获。

    食物+6700单位！

    这一次收获不可谓不丰厚，但是这种收获，只是一次性的。

    因为他这一次捕猎，至少十天半个月内，估计不会再有大型野兽来湖泊边饮水了。

    而且这种灭绝式捕猎多来几次，估计本就脆弱的荒芜森林生态，很快就会崩溃也难说。

    在这几次捕猎之中，郭修文还发现一件有意思的事情。

    那就是如果是那种攻击性比较强的野兽型野怪，比如之前他击杀的猛虎，以及黑熊，包括野猪。

    在击杀它们以后，获得的食物都是500g一单位，而且除了食物，它们还会掉落一些其他的东西。

    比如血液、皮毛、骨骼等物品。

    但是食草性的动物却不一样，捕杀它们后，获得的食物需要1000g才能算作一单位，而且没有其他的额外收获。

    对于这个现象郭修文有些好奇，因为他已经发现了。

    其实在捕杀一头野兽以后，值钱的不止是它们身上的食物，而是其他东西。

    但是偏偏食草动物却没有，哪怕它们长得体型比野兽大，但是捕猎它们的收获却反而更少。

    而且郭修文之前以为有固定食物来源的想法也破灭了。

    黄金虎招募的两头猛虎，在战斗中死亡后，尸体是直接消失的，根本不会留下食物给他。

    他甚至有些怀疑，不止是猛虎，如果灰狼死亡，估计也不会留下尸体给他。

    搜刮完周边的资源，郭修文也没有在水晶矿上马上安排工坊以及劳动力过来。

    反正这种稀有资源的开采比基础资源还少，他也不急着这小半天时间。

    一切，等过了今晚新手保护期再说。

    路过那个给他送了好几次资源的领主领地，郭修文安排士兵去对方资源点转了装，可惜对方没有再开工了。

    于是只能遗憾的回家，整理今天的收获。

    木材+2558，石块+2597，铁矿+1780，食物+6714，水晶+100

    之前在巨怪营地发现的那个铁矿工坊，昨晚张品安排了碎骨带着大绿去安置了工坊。

    但是今晚对方却并没有带着资源回来。

    倒不是他们卷着资源逃跑了。

    而是那边距离比较远，以哥布林的速度，一来一回大半天时间肯定是需要的。

    为了不耽搁对方开采，郭修文便没有让他们当天把资源运回来，而是第二天再运输。

    随着领地资源点不断扩张，这种远在领地之外的资源点只会越来越多。

    在连续扫荡了那个倒霉的领主两次资源以后，郭修文已经开始考虑要成立一个资源护卫队的想法了。

    和他自己拥有储物包不一样，他的士兵在开采完资源以后，还要想办法运输回来。

    运输的器具倒是不用担心，工坊有配套的运输车，同种资源可以无限叠加。

    但是运输车需要有人来操作，而且目前因为资源点离领地不远，周围没有危险。

    以后万一有周围的领主盯上，他担心自己被人劫道。

    想到这里，郭修文看了看背包里的两张青铜进阶卡，便有了使用人选。

    想到这里，他把冰霜巨狼招乎过来，让对方趴在自己面前，撸了对方皮毛一阵后，便对着它使用了进阶卡。

    【冰霜巨狼】

    【野兽】【青铜】【精英】

    【等级：LV1(0/100）】

    体型：长4.1m（未成年）

    体重：260KG（未成年）

    攻击方式（物理）：扑击、撕咬、爪击

    技能：冰霜光环、冰刺

    禁锢冰牢（召唤出一个冰块到指定地点，命中时对范围内敌人造成一定魔法伤害，且冰牢禁锢敌人1.5秒，冷却时间1分钟）

    消耗：15单位食物/天！

    冰霜巨狼进阶后，郭修文照例还是看了一下对的属性。

    对方多了一个技能，而且是一个兼顾魔法攻击和控制的技能。

    不错，以后冰霜巨狼的控场能力肯定会很强。

    然后，他还发现了一件不一样的事情，那就是冰霜巨狼在进阶青铜以后，基础属性比他所招募的青铜阶巨狼强了一点点。

    虽然强的不多，但是确实是强了一些。

    其实早在黄金虎进阶的时候，他就考虑过一件事情。

    那就是原本低等级阶的士兵，使用进阶卡进阶以后，所有的等级和经验都会清零。

    按照这样的逻辑，是不是应该选择一些没有升级的士兵来进阶，这样还能节省不少原本升级的资源和经验。

    但是这个念头很快就被他取消。

    因为他想到一个事情，那就是进阶卡明确介绍过的，士兵使用进阶卡，通过试炼后，只是有一定几率进阶，并不是百分百。

    他使用的这些次进阶卡，却还没有遇到过失败的案例。

    对此郭修文并不是归功于自己运气好。

    相反，他其实是有所猜测的。

    既然是试炼，那么决定试炼成功与否的关键因素，其实还是和目标本身的实力有关。

    不管是之前的哥布林大绿，还是黄金虎和冰霜巨狼。

    大绿的实力在哥布林之中也算是强者了，不然他也不会特意挑对方出来带路。

    两个精英士兵的实力就更不用说了。

    所以上次他在对黄金虎使用进阶卡之前，还特意提升对方的等级，本身就是为了增加对方进阶的成功率。

    现在看来，士兵在进阶以后，虽然等级和经验全部清零，属性却很可能还保存了一部分下来。

