    

    林昊笑了笑，想着大中午的喝酒也不是非常舒服，于是吃了点东西之后，提起了自己想要做的事。

    “对了，海哥，我回到江州之后，还一直都没有想好做些什么产业，昨天我同学聚会的时候，听说玻璃行业非常的好，尽管不是一个高收入的行业，但是却一直很稳定。”

    “我刚才看到碧海蓝天的建筑，有很多玻璃结构的，你的玻璃是在哪里购买的呢？”

    柳诗菲当然不知道昨天发生的事，也不想去猜测林昊的想法，想着只要他想做的事，自己就在背后支持。

    她要是知道林昊是想要替女同学出气，她一定会吃醋的，但是知道这一切是为了正义，应该也会理解林昊的。

    “哦，像我们这样的开发，当然需要在拥有玻璃厂的公司购买，毕竟批量比较大，但是这个行业确实不错，有意向这个行业发展？”

    林昊想着柳诗菲早晚都会知道自己的真实目的，于是对着洪四海说道。

    “其实昨天在同学聚会上发生一些不愉快的事，我的那个班长，仗着自己家里面有玻璃公司，威胁我一个同学的老板，同学聚会必须要让我那个同学参加。”

    “我觉得欺负人没有这么欺负的，所以我想要帮她，如果想要针对他的话，我觉得直接拥有一个玻璃公司，直接阻断了他们的合作，那么所有问题也就迎刃而解了。”

    柳诗菲听到林昊昨天居然发生这么不愉快的事，洪四海还没有开口，柳诗菲就有些生气的开口说道。

    “被欺负的那个一定是你的女同学吧？”

    林昊点了点头，尽管自己跟王一菲没有什么，但是自己已经有女朋友了，出手帮助自己的女同学，柳诗菲应该会非常吃醋的吧？

    “我就知道，我不管你跟你这个女同学是什么关系，对于你帮助女同学这件事我也会吃醋，但是，你们班长那样的人，必须要让他付出代价。”

    “我觉得不仅仅是要阻断他们两个公司的合作，我觉得我们入驻这个行业的话，就要做到最好，直接把他从这个行业里剔除!”

    “真不知道你们当年是怎么想的，居然用这种人渣当班长，这样的人家不给他点教训的话，都对不起全天下的女孩子！”

    林昊没想到柳诗菲也是如此的豪爽，既然自己心里面最担心的事情已经解决，那么自己就要痛击那个伪君子！

    “诗菲，我帮我的女同学做这些事情，你不会生气吗？”

    林昊完全不顾及洪四海在这里，收起了刚才的霸气，满眼温柔的问道。

    “我当然会吃醋，但是也不至于到生气的程度，因为我知道你是一个正义的人，做的事情也绝对是维护正义。”

    “刚才听到你说的事，我觉得这件事情你必须要帮那个女同学，如果你要是不帮的话，那我可是会很生气的！”

    柳诗菲想着林昊那个女同学，竟然遭受了如此事情，不仅仅是在同学聚会上会非常难堪，估计在公司里面也会让人诟病。

    因为一定会有一些人说闲话，说她是通过不正当的关系，才能留在公司里面工作，而且林昊也一定认可这个女同学，如果这个女同学也不是什么好人，他也绝对不会出手帮忙的。

    “只要你不生气就好，这件事情我必须要管，我真的没想到那个畜生现在这么不要脸，虽然在背后这样称呼他实在不妥，但是他确实是个畜生！”

    “海哥，事情就是这样，你看看这件事情你有没有什么渠道？”

    洪四海当然是想要巴结林昊，尽管不知道这个年轻人到底有多少钱，也不清楚他到底在别的地方有着怎样的地位，但是就这个年轻人的大局观和正义感，觉得值得自己巴结。

    “桓哥，你容我想一下，毕竟有些事情不是我自己亲自去做的，我联系一下我的部门经理，我看一看跟合作的玻璃公司有没有什么交情。”

    洪四海起身向外面走了出去，因为他作为碧海蓝天的老板，手底下有着很多的工作人员，其实用玻璃的这个项目也是不小的，但是还没有达到跟老板商议的程度。

    他作为老板只是要清楚预算，只要在自己的预算之内，其他的就要部门经理去谈，至于他能谈到怎样的程度，那就看他有多大的能耐。

    如果他能够把价格降的很低，其中能够对缝一些钱，那也是他的本事，毕竟人都是要赚钱的，自己作为老板，总不能所有的钱都算的那么严谨。

    “我先失陪一下…”

    林昊点了点头，洪四海便向外面走了出去，留下林昊和柳诗菲在包间里面慢慢的吃着。

    “喂，碧海蓝天的玻璃合作商是谁？”

    电话那头的项目经理听到了洪四海的声音以后，就精神了不少，又听到了想要问玻璃合作商的事情，更是被直接吓出冷汗。

    “老…老板，玻璃的事情是有什么问题吗？这件事情我可以继续跟进，如果有问题我可以马上去解决…”

    洪四海当然清楚部门经历的小心思，应该是在这个项目上面，这个部门经历挣了不少的钱，但是自己向来都是睁一只眼闭一只眼，听到部门经理如此的惧怕自己，就是觉得也非常的欣慰。

    “放心吧，你们做的那些小动作我都很清楚，如果我想追究的话，你们谁都跑不了，但是你们都是为了我尽心尽力的工作，让你们尝点甜头也是应该的。”

    “只是一个朋友想要联系一个玻璃公司，也可以说是想要收购一个玻璃公司，想要从我们合作的那个公司入手，即使不能收购，但至少想从我这里得到一些信息。”

    洪四海赶紧跟这个部门经理解释清楚，万一他们被吓破了胆，直接撂挑子不干了，那自己后悔可就来不及了。

    说白了自己也是一个大老粗，之所以能达到今天这样的成就，也是因为自己敢想敢做，别人不敢尝试的他都敢尝试。

    但也只能说明他非常幸运，毕竟一个没有太大商业头脑的人，能够成就一番事业，只能说是幸运之神眷顾吧。

    “哦哦，老板，咱们合作的那个玻璃公司非常不错，在江州都能排的上前五名，我觉得想要收购应该会很困难，毕竟他们在我们的项目上也是盈利了不少。”

    “加之我们碧海蓝天项目的成功，直接给他们造成了一个无形的广告，现在大部分新的楼盘，基本上都是用的那个公司的玻璃。”        

