    歌朵拉星系，某地表文明行星，空港码头。

    一艘中型旅行飞船停在船港，数个舱门打开，纷纷放下舷梯，拎着大包小包准备登船的人排成了几条一眼望不到头的长龙。

    这是一趟前往海蓝星的星际航班，由政府集资雇佣，这些登船的人成分复杂，有购买了座位的富人，有军方派出去的精英，有民间选拔的潜力少年，还有一些砸锅卖铁买了底舱位置，想要走出母星改变命运的人。

    海蓝星出了黑星那样的人物，是地表文明中的幸运儿，而在这片星系，更多的是附庸于歌朵拉的地表文明，这颗行星就是其中之一。

    诞生于一家高级文明辖下的地表文明，想要发展起来，可谓是难如登天，这颗行星的文明虽不至于是死水一潭，但也明显缺乏发展的活力，就连这座港口都是该星球唯一的空港，一年到头，也没有多少星际访客，与海蓝星那边的繁荣形成鲜明的对比。

    黑星军团即将开办超能学院的新闻也传到了这里，登时让这个文明的高层生出了心思。

    像他们这种小地方，当然没资格邀请军团开办学院，想要入学，只能去试点的星球，于是这个文明的高层专门组织了这次前往海蓝星的航班，目标就是为了送军方精英与潜力少年去黑星军团开办的超能者学院深造。

    这种发展受限的地表文明，在硬实力方面赶超星系文明几乎是不可能的事情，他们视若珍宝的技术，在高级文明看来不值一提，所以他们能走的路子，只剩下超能者之道——只要培养出厉害的个体强者，便能带动整个文明的地位上升，海蓝星就是无数地表文明羡慕嫉妒的例子。

    当然，培养出黑星那样的宇宙大人物，他们想都不敢想，这个文明最大的期望，也就是出一个天灾级强者。

    黑星军团开办的民间学院，让他们燃起了一些希望……

    星域最强者的学院，培养出天灾级的几率总会大一点吧？

    喧闹的长队中，一个黑黑瘦瘦的小女孩站在人群之中，身边围着四名士兵，挡开拥挤的人群，保护她不被挤得东倒西歪，显然受到特殊待遇。

    “叔叔，海蓝星是什么样的？”

    这个黑瘦少女单手抱着布艺玩偶，另一只手牵着一名士兵的衣角，怯怯开口。

    她年纪很小，眉眼还没长开，不过细看之下，其实还算清秀，只是肤色暗淡，显得有点脏兮兮，但是一双大大的眼眸却闪烁着灵动的光彩。

    “海蓝星啊，我也没去过，不过听说那是一个繁华的地方。”这名士兵回答了一句，态度不错。

    “那、那我们什么时候回来？”

    “这我不知道，要看上面的意思了。”

    “哦……”黑瘦少女紧了紧抱住布偶的手臂，有些惶恐不安，对未知的生活感到本能的恐惧。

    她是一名被遗弃的孤儿，一直被公立孤儿院收养，而就在不久之前，政府为所有公立孤儿院的小孩做了一次全方位的潜力检测，其中一些孤儿被政府选中，送进了这一次深造的队伍，她便是其中之一。

    而对她本人来说，平静的日子被突然打破，仿佛突然之间所有人都在安排她的生活，对此她懵懵懂懂，只能像提线木偶一样接受任何安排，没人告诉她原因，她仅仅知道自己即将离开待了很久的孤儿院，告别自己的小伙伴，前往一颗未知的星球学习某些东西。

    “黑星超能学院……那究竟是什么地方呢……”

    ……

    海蓝星黑星城，一座崭新的浮空岛飘浮在城市的上空。

    这座浮空岛是第一间黑星超能学院的校区，设施一应俱全。

    有星际施工大队帮忙，建造速度快得难以想象，星际时代的生产力极其强大，各种建筑打印机层出不穷，这座相当于一座独立城市的浮空岛，建成只花了不到半个月的时间，其中还花了几天画蓝图。

    自从军团开办学院的公告发出后，各个试点区域便迎来了大量人员，住在周边的大量星际公民云集而来。

    黑星军团第一期准备在歌朵拉星系开办数十个学院，而海蓝星是其中备受瞩目的，因为这里是黑星的母星，所有人都知道，海蓝星得到的资源一定最多，这肯定是最好的一家黑星超能学院。

    短短十多天，海蓝星的黑星超能学院就收到了不计其数的入学申请，幸好韩萧早有先见之明，造了个巨大的浮空岛校区，容纳个数百万人不成问题，以后还能不断扩建。

    为了扩大影响力，学院的学费倒是不贵，不走贵族学校的路线，十分亲民。

    不过学校不包住宿，校区中有许多专门的生活小区，可以租住也可以购买——韩萧没指望学费回本，他专门让人建造了配套的房地产，这才是金钱利润的大头。

    别问，问就是学区房。

    黑星军团最不缺的就是师资力量，一大堆超能者很乐意赚外快，就当接了教学生的雇佣，课程结构也有无数现成的超能学院可以参考，海蓝星如此繁华，只要有钱就能招募各种职工，更不用烦恼生源，而黑星的名头，让行政审批一路绿灯，流畅丝滑，没人敢挡道。

    星际时代，讲究的就是一个效率，所以第一批黑星超能学院筹备了不到一个月，就全部准备妥当，趁着影响力火热，直接招了大批学生，当场开学。

    乘坐着悬浮校车一路飞向浮空岛，校车上不少新生露出了震撼之色。

    黑瘦少女就是其中之一，这段时间的经历犹如梦境，她看到了无数壮观的景象，无一不震撼她的心灵。

    “土包子。”另一部分家境优渥的新生忍不住鄙视这群没见识的同学。

    不过是一座浮空岛而已，有什么好大惊小怪的，瞅瞅你们那没见过世面的亚子，要是见到了名誉校长本人，怕不是要晕过去。

    听到别人的讽刺，不少来自小地方的新生有些自卑地低下了头，只能忍住不发出惊叹，不停悄悄瞥向窗外的景象。

    黑瘦少女坐在窗边，一身简简单单堪称朴素的小裙子，旁边是一个穿着华丽的歌朵拉人新生，此时厌恶地往外面挪了挪，似乎很不情愿与黑瘦少女坐在一起。

    许多孤儿都有一份察觉好意恶意的敏锐观察力，发现身边同学的排斥，黑瘦少女忍不住捏了捏裙子，裙边被捏出细微的褶皱。

    一辆辆悬浮校车抵达学院的浮空平台，车上的新生走下车，很快便聚集起了庞大的人群，等待老师带路，嘈杂喧闹，嗡嗡作响。

    黑瘦少女很不适应人多的地方，抱紧自己的行李，站在人群中显得颇为茫然，不知道该去哪里。

    就在这时，不远处传来一阵喧闹声，周围的同学似乎发现了什么，纷纷一脸兴奋踮脚看了过去。

    “那个就是尼洛，海蓝星领袖的儿子？”

    “没错，就是他，听说他跟随黑星本人学习了几年，还成了黑星的干儿子。”

    “真羡慕啊，我也想叫黑星爸爸。”

    “没想到这样的人物也要和我们一起上学，和他搞好关系，一定很有好处。”

    “可惜啊，看起来年纪嫩了点，不然我一定追求他，只要能把他拿下，前途广大啊。”

    “……同学，这种事就交给我们女生吧，你一个大男人就别凑热闹了。”

    “哎等等，他走过来了。”

    在普通学生眼里，尼洛就是这一届的天之骄子，超级矮富帅。

    听着身边众人的谈论，黑瘦少女也有点好奇。

    可这时，人潮忽然涌动起来，这里没人保护她，她顿时被挤得东倒西歪，一个不慎，被挤倒在地，行李掉了一地，膝盖摔破了皮。

    “唔，好痛……”

    黑瘦少女下意识就要抱头闭眼蹲防，免得被其他人踩踏。

    但突然间，身边拥挤的人群仿佛眨眼间消失，没人再推搡自己。

    她迷茫睁开眼，只见一个浮空的飞梭悬浮在头上，逼退了周遭的人群。

    一个脸上稚气未脱，但却颇为阳光的少年走了过来，面带关切，弯下腰，把手递到她的面前。

    “我叫尼洛，刚才看到你摔倒了，你没事吧？”

    黑瘦少女呆呆地仰望着尼洛，在她眼里，面前的这个少年，仿佛浑身镀上了一层温暖的金边。

    出神地盯了几秒，黑瘦少女才如梦初醒，急忙握住尼洛的手，站了起来，开口道谢，声音细若蚊呐。

    “谢谢……我没受伤……”

    尼洛低头一看，发现了她膝盖上的血迹，不由道：“你这不是受伤了嘛。”

    “没事的，这只是一点小伤，过几天就好了。”

    “等着，我有愈合喷雾。”

    说着，尼洛把小山一样的机械悬浮书包放在地上，掏了一会，拿出一罐黑星标志的金属喷雾，蹲下来仔细朝着黑瘦少女的膝盖喷了一圈，这才满意地点点头。

    站起来之后，他才发现这名少女一脸局促，脸蛋红彤彤的。

    见状，尼洛忍不住一笑，“紧张什么，对了，还没问你，你叫什么名字？”

    “我……我叫米娅·摩洛托，这、这是孤儿院院长帮我取的名字。”黑瘦少女紧张地捏着裙子，不敢正眼看尼洛。

    “孤儿院？你是孤儿？”尼洛惊奇。

    “嗯……”

    尼洛挠了挠头，想了想，把手里的愈合喷雾递给米娅，“这个送给你了，以后受了伤，用这个好得快。”

    他刚才观察了一眼，米娅穿得很朴素，发现她又是个孤儿，应该经济状况不好。

    尼洛知道超能者的学习有很高的受伤风险，干脆把一瓶喷雾送给人家，反正只是举手之劳，这种喷雾要多少有多少，他自己也不怎么用。

    米娅鼓起勇气抬头看了尼洛一眼，对上尼洛真诚的眼神，顿时心里一颤，如同受惊的小兔子一样，迅速低下脑袋，小心翼翼接过尼洛手里的药剂。

    “谢谢……”

    ……

    啪！

    正在监控尼洛入学情况的韩萧用手捂住了脸。

    “辣眼睛！！”

    我尼玛，这是什么东西，杰克苏现场吗？！

    小小年纪，还能无师自通泡妞？！

    尼傲天，我是让你去干这个的吗！！

    早恋的苗头必须掐死！不然我的【完美械感】，说不定就要被【雌性亲和】之类的专长给顶掉了啊！

    不过……这个米娅·摩洛托，怎么好像有点耳熟？

    韩萧皱眉，搜索着记忆，锁定了一个形象。

    ——穿着黑色紧身战甲的高挑女性，面容原本精致美艳，但却毁容了，半张脸变成机械殖装，一颗机械眼球透着一股诡异的红光，看上去狰狞丑陋。她神色冰冷，手持一杆墨黑色的金属长矛，矛尖滑落着一滴滴鲜血，整个人透着一股杀星般的煞气。

    “【征服者】米娅·摩洛托，天灾级武道家，曾为超A级种子，因为一场战斗失去了部分肢体，断绝了超A级的路径，是前世海拉的追随者之一……”

    韩萧眨了眨眼睛，很难将记忆里那个女煞星形象与这个柔柔弱弱的黑瘦少女联系起来。

    揉了揉太阳穴，韩萧望着监控画面里的尼洛，眼神颇为复杂。

    这还真是主角型人物的待遇，随随便便就碰上一个潜力巨大的小伙伴。

    高级幸运光环……恐怖如斯！

    老子服辣！

    啥时候我也得整一个，把幸运女神这个小婊砸按在身下蹂躏一百遍！

    没眼再看尼洛的装逼现场，韩萧无奈关掉监控，望向不远处的机械改装工作台。

    一个月的奋斗，不仅库存的机械战兵都已经更新强化完毕，机械军团扩建到了近两千万的规模，次级维度工厂也弄出了雏形，剩下的就是完善和细化，将其变成一座次级维度中的武装基地军工厂。

    “我的效率还是一如既往地高啊。”

    望着整齐的机械军团，韩萧嘿然一笑，颇为满意。

    嘀嘀嘀！！

    就在这时，韩萧的量子网络视野蓦然发出警报。

    下一刻，菲利普突然现身，一把抱住韩萧的手指，小脸煞白，虚拟形象上不断出现白噪，像是接触不良一样。

    “侦测到海量异常数据入侵，正在突破我的核心数据防火墙，爸爸救我嗡！”

