
        “无量城玄霜子，真武境中期！他竟然出手了？你们还能活着回来？”

    “谁能重创玄霜子，甚至让他二十年无法出山？”

    “真武境强者生机强大之极，二十年才能痊愈的伤势、几乎是濒临死境，这怎么可能？”

    一霎之间，满座皆惊，无数内门长老甚至顾不得太上长老就在面前，大声惊呼。

    黑袍男子双眉微皱，沉声道：“玄霜子早年横行元龙星、杀伐无尽，他的手段，几乎已经达到真武境中期的巅峰，甚至最多十几年、就能更进一步，是哪位太上长老与你们同去、还是恰好有他的仇敌出现在附近，你们恰好捡了一条命？”

    祁嘉木却是微微摇头，说道：“请太上长老恕罪，不能说。”

    语气干脆之极，几乎是斩钉截铁、没有半点回转的余地。

    黑袍男子闻言，却是并无丝毫不悦，眼底泛起一抹思忖之色，目光扫过站在身前的楚天策，神色微微一变，旋即扬起一抹淡淡的恍然笑意，说道：“我明白了，你们倒是好运气。”

    祁嘉木和赵天guang wen言，心中同时一松。

    魔灵长老的行踪，自然是万万不能泄露，连一丝信息，都不能吐露。

    这是无上强者的威严和规矩，祁嘉木和赵天广、绝不敢挑衅一尊超级大能的尊严。

    眼下太上长老心有所悟，心照不宣，自然是千好万好。

    顿了一顿，太上长老突然对楚天策说道：“老夫严鸿曦，是真武境初期的太上长老，小家伙，你想要什么奖励？或者说，你眼下的武道修行，最需要什么？这一次你可是给宗门立下大功，只要你想得到、哪怕顶尖的天象武技、都尽可开口！”

    此言一出，哪怕是左阳羽、祁嘉木这种大高手，都升起一丝羡慕和惊叹。

    太上长老严鸿曦，是真武境初期的超级强者。

    这整个大殿中、数十个内门长联手，都未必能够挡得住严鸿曦一剑。

    他老人家亲自开口，楚天策能够得到的奖励，恐怕一瞬间至少可以提升十倍。

    这倒不是左阳羽吝啬、不舍得给楚天策真正的重奖，而是受到身份和地位的限制。

    单单是严鸿曦口中“顶尖的天象武技”，左阳羽就拿不出，更不用说任选了。

    楚天策天资妖孽之极，可谓冠绝内门、甚至宗门数百年来，都绝无第二人、能够在如此境界、如此年龄、能做出如此壮举，一时之间，大殿中所有的内门长老、甚至连太上长老严鸿曦自己，眼中都升腾起一丝浓浓的好奇和期待，究竟是何物，才能够真正让楚天策心动。

    楚天策闻言，眼底却是升起一丝隐隐的无奈。

    他最主要的目标，就是玉魄花、大量的玉魄花。

    灵魂品质的提升，不只是可以提升神纹师境界，在阵法和炼器两条道路上不断前行。

    同时对于增强悟性、坚韧意志、浓烈精神，都有着极大的帮助，灵魂的提升，是全面的提升。

    只是让他万万没想到的是，内门只有不足十朵玉魄花，这样的数量，简直是杯水车薪。

    然而让楚天策颇为无奈的是，一时半会儿，他根本想不出自己需要什么。

    九品巅峰血脉、无上天妖真经，比之任何功法都要强横神异，至于天象武技，楚天策刚刚得到了凶冥剑诀第三式、天象巅峰的湮空，甚至还有天象上品的炼狱烈火剑，根本不需要更多。

    武技在精不在多，贪多毋得，过犹不及。

    至于兵刃，斩灵剑极其顺手、那神秘的青铜长剑则是达到了玄阶极品。

    思忖良久，楚天策终于说道：“弟子想求雷火玄功第一卷。”

    雷火玄功、与雷火锻体功、雷火炼血功，一脉相承。

    雷火炼血功修炼到第七重圆满，下一步、便是雷火玄功。

    严鸿曦目光扫过楚天策，眼底微微浮现起一抹讶异，说道：“你已将雷火炼血功修炼到第五重？真是天赋异禀，人言你是绝世剑妖，没想到还是低估你了，雷火玄功一共三重，在天象上品锻体功法之中，颇负盛名，只是太过艰深、加之磨砺艰苦，少有人选择，全本的雷火玄功，明日会给你送去。”

    “修行一道，天资根骨、勤修苦练、机缘运气，缺一不可，你天资纵横、更兼气运所钟，切切不可自甘平庸，须得心念如剑、一往无前。另外，圣剑楼剑影玉璧，对你颇有裨益，可以一观。”

    严鸿曦深深望了楚天策一眼，眼中升腾起一个期待的眼神，身形一晃，陡然虚空消散。

    足足十个呼吸，大殿之中压抑的气氛，才缓缓消散。

    片刻之后，楚天策便即向左阳羽和诸位长老告一声罪、离开了青云峰主殿。

    很快，苏子仓便即从身后踏步而来，径直向着等候在山脚的楚天策而来。

    “苏长老，不知雨濛姐现状如何？”

    楚天策不愿意继续与一众长老废话，最重要的原因、便是牵挂苏雨濛的状态。

    苏子仓眼底掠过一丝满意，旋即说道：“你放心，她毒性尽去、更兼觉醒了银瞳血脉。只是前两天、她父亲苏龙特别回返元龙星，将雨濛那丫头接走，银瞳血脉，在神纹谷并不能得到最好的指点和修行，需要接受一些她母亲当年留下的传承。”

    楚天策微微一愣，没有想到自己从无量城回返，苏雨濛却是已经离开。

    不过楚天策倒是没有遗憾或者不悦，苏雨濛觉醒血脉、若是能够接受传承，自然是千好万好。

    修行眷侣，并不在意朝朝暮暮，往往一次闭关、便是十年百年。

    两情若是久长时，又岂在朝朝暮暮。

    更何况想要长相厮守，最关键、便是修行境界。

    若是境界相差太远，一个正值春秋鼎盛，另一个却早已化身黄土，天人永隔、才是真正的别离。

    苏子仓看到楚天策神色平静，心中微微一松，突然神色一正，声音泛起一丝凝重：“天策，你灵魂功法、可是选择的天魂经？神纹谷中尝试过天魂经的弟子极多，也有寥寥几人达到玄阶下品，只是往往再难寸进，以你的天赋、转修苏家的传承，短时间内便可破而后立。”

    进入章评{0}?
  