    强烈的空间波动，使得整栋大楼都变得支离破碎。

    大川翔人百分百肯定这不是他们这边准备的杀招，那么就只可能是对方准备的杀招。

    没想到竟然还有一个S级的空间系隐藏在暗处！

    必须将这份情报送出去。

    大川翔人想要联系外面的人，却发现通讯器已经断开了连接，耳机里只剩下滋滋滋的盲音。

    这是由于空间波动剧烈导致信号无法传输的原因。

    他们与外界失去了联系！

    “你一个人的话，一定可以离开的！”大川翔人将大口真放在了一旁，这时候已经不可能救人出去了。

    他站在凉宫一刀的面前挡住了白夜。

    “不是一个人，而是两个，一个S级傀儡系，一个S级空间系。”

    “这必然是北斗城对我们动手了。”

    “一定要把情报传出去！”

    大川翔人知道凭他的速度不可能逃出去，但是凉宫一刀可以，凉宫一刀是太阳城最快的男人，只要不被拦着，完全有机会离开。

    凉宫一刀明白了大川翔人的想法。

    白夜也明白大川翔人的想法。

    “真的能够逃出去吗？你可是试试。”

    “我来挡住他。”

    大川翔人拔出两把手枪，凝声说道。

    凉宫一刀是一个果断的人，当即不再迟疑，找准了最近的一个窗口，以最快地的速度冲出。

    可就在下一秒。

    哐当一声！

    本应该冲出大楼的凉宫一刀却是从另一头的窗口跳了进来。

    “这...？”

    看到大川翔人的凉宫一刀一脸懵逼，看到凉宫一刀的大川翔人也是一脸懵逼。

    “你们出不去的，安心的留在这里随着空间一起破碎吧！”

    咔咔咔——

    伴随着越来越多的裂痕蔓延扩散。

    大楼晃动的越来越快！

    最终，大楼的支柱不堪重负。

    整栋在空间裂痕中彻底崩塌，所有人都以为只是发生了地震，惊慌失措的往外逃窜着。

    可是无论他们怎么逃都会回到大楼里。

    轰隆！

    伴随着一声震耳欲聋的坍塌声，整栋大楼彻底崩碎，化作一地的废墟。

    大楼里的一切，包括人也全部都变成了碎片。

    ……

    停靠在后院儿隐蔽位置的指挥车没有在攻击范围之内。

    车上的一众人全部都目瞪口呆的看着眼前这一幕。

    一整栋大楼，不过几秒钟的时间就变成了废墟。

    大楼里不仅有四个S级异能者，还有自卫队的三支精英小队全部都被大楼给活埋。

    “快，找挖掘机来！”

    “救人要紧！”

    回过神来的众人如同热锅上的蚂蚁一样，联系救护车的联系救护车，联系挖掘机的联系挖掘机。

    ……

    趁着所有人的注意力都在坍塌的公寓大楼时。

    小区外的街角边。

    阴影之中，一道人影缓缓地浮了出来。

    离开公寓大楼后二十分钟，白夜兜兜转转了一圈儿才在一家冷饮店里与苏幻儿汇合。

    “你也太虚了吧？这样下去可不行。”

    白夜戏谑的打量着苏幻儿。

    此时的苏幻儿脸色苍白，两眼无神，整张脸都写满了疲惫之色，一副通宵了三个夜晚的模样。

    “你是站着说话不腰疼。”

    苏幻儿翻了一个白眼说道。

    那么大范围的空间崩塌，而且还是要锁定空间，不让里面的人出来，又不是吐一口口水的事儿。

    若不是提前了半个小时准备，就她现在这副模样也不可能完成术式。

    “准备一下，明天就回去吧。”

    “那你慢慢喝，我去买点东西。”

    一提到买东西逛街，苏幻儿顿时来了精神。

    就在她前脚刚走，白夜忽然注意到冷饮店的大门口走进来一个人，一个身着和服的老者。

    虽然他的头发花白，但是眼神十分锐利有神。

    如同一头用白发掩饰的狮子。

    “少年郎，不介意我在这里坐吧？”

    白夜的视线扫了一圈，冷饮店的客人不多，空位置也很多，他占的座位既不靠窗也没有风扇。

    这家伙是冲着他来的。

    “我说介意你就会换张桌子吗？”

    “你应该不是本地人吧？”

    武藤拓自顾自的坐下，随意点了一杯饮料打发了服务员。

    “你怎么看出来的？”

    现在全世界就两种语言，亚洲这块儿地界都是统一的中文，不可能是通过语言来判断。

    至于肤色头发更是没有区别。

    “太阳城内很少有异能者不认识我的。”武藤拓笑着端起了白夜的那杯冷饮。

    白夜面无表情的看着对方的动作。

    两人的冷饮都是一样的。

    单纯的拿错了？

    喝完了之后，武藤拓便起身离开了，留下一脸问号的白夜。

    这家伙究竟是怎么回事？

    说着莫名其妙的话，然后就离开了？

    看着武藤拓远去的背影，白夜留了一份小心，他偷偷拿出手机拍下了武藤拓，然后把照片发给了唐飞。

    这段时间唐飞利用他暗杀太阳城的异能者赚了不少钱。

    作为回报，太阳城内的异能者的情报唐飞都以十积分的超低价或者是直接免费告诉白夜。

    【你该不是碰到这家伙了吧？】

    【很强？】

    唐飞的消息回复速度很快，白夜从他的字里行间中读出了一种紧张感。

    事实上白夜在第一眼看到武藤拓的时候就感觉到了。

    这个老家伙的实力不弱。

    【这不是强不强的问题了，你不是和第一位的关系不错吗？武藤拓就是和赵家当代家主同一时代的人物。】

    【以下的消息并未证实，但也应该八九不离十。】

    【赵毅在里世界中了埋伏这个消息你是知道的，而伤了他的人八成可能就是武藤拓。】

    白夜只知道赵毅受伤了，并不清楚赵毅的伤势如何。

    赵毅前往里世界，随行之人必然有高手保护。

    白夜、苏幻儿与赵毅前往里世界的任务是重灵地负面能量聚集的问题，而后续的重灵地柱石重建赵毅没有找白夜和苏幻儿，而是需要专业的建造人士。

    就是柱石重建任务中，赵毅带领的小队除了他本人重伤之外，全军覆没。

    【那么他的能力是？】

    【武藤拓，S级诅咒系·黑，如果你只是看见他的话就尽快远离，如果你和他接触过的话，就尽快将身上所有的‘黑’扔掉！】

    白夜忽然注意到自己双手上的皮肤。

    竟然如同干尸般诡异的枯萎了起来。

    【看样子来不及了。】

    【……】

