    第6章 提前预判之橡皮艇

    一段段的播放电脑上的视频回放呢。

    还甚至揉了揉自己的眼睛，以为自己是看错了。

    “这是……”

    老者目光死死地看着电脑上的视频，来回播放了两次。

    中年男子还是第一次看到自己的老师如此的失态。

    看着他的眼神多了一抹狐疑。

    他的老师可是整个国际上有名望泰山人物。

    凭借多年的生物研究，在国际上一跃成神。

    不仅在国际上奠定基础，让大夏在国际上的地位扶摇直上。

    但是后来这些年因为年事已高，早已退居二线。

    将毕生所学传授与人。

    很久没有看到他这么激动了。

    “教授啊，你这是怎么了？”

    中年男子还是好奇的出声打断。

    “你这小子，叫什么？吓老子一跳。”

    “这个视频是从哪里弄来，还有这个拿着鼓的少年是谁？我现在想要见他，立刻，马上。”

    花白老者先不悦的瞪了一眼身旁的中年男子。

    随即，情绪激动的看着他。

    两只眼睛里都透着激动。

    “啊？这个……”

    中年男子很是为难。

    最后拿出手机拨打了一个号码。

    ……

    此刻禁地中。

    叶康淡定的将镇魂鼓收好。

    耳边还传来震惊值上升的声音。

    不过一会，就已经升到了八千。

    这点还是很满意的。

    吴邪和小哥见着危险已经没有了。

    回过神来，上下打量眼前叶康，但是叶康并未松懈。

    熟悉的口诀响起，手指正在来回的拨动着。

    眉头却是越来越紧了。

    现在安全的位置竟然是在正前方的一千米处。

    这是怎么回事？

    为什么会在那里？

    想要去那里，就必定要穿过沼泽地。

    但是这水池的周围肯定还会有魔鬼蛤蟆。

    “叶康兄弟，你这脸色不好，是不是有问题？”

    吴邪先是看了一眼小哥，最后见着叶康的脸色不是很好看。

    出声追问。

    之前看着他掐算，至少能趋吉避凶。

    事实证明，这个男人还真是有些本事的。

    但是这个脸色……

    不太妙啊。

    “我刚刚推算出来的，安全的地方就在正前方一千米的地方，但在正前方的位置，是有水池，也就是这些魔鬼蛤蟆的老窝。

    叶康面色凝重的解释道。

    如果真是老窝，那么蛤蟆也会很多。

    要是他自己还好说，小哥在也有些畏惧，但是吴邪……

    一旦保护不好，被这些蛤蟆钻了空子，万一中毒，岂不是会没命？

    “你的鼓很厉害，我相信你会处理好，而且，这里的蛤蟆数量惊人，说不定都出来也不好说。”

    “咱们要在这里生存好几天，不能一直在这里待着。”

    吴邪闻言，知道自己成了拖后腿的了。

    内心感到无语，感情自己才是最差的。

    之前还信誓旦旦说要保护叶康。

    现在想想，真是脸疼。

    小哥扭头看了一眼叶康。

    冷峻的脸上闪过一丝坚定。

    “我会保护好他。”

    语气平静，似是寒霜一般。

    叶康闻言，眉梢微扬，既然她都这么说了，那还能说什么？

    那就只能点头答应了。

    这里危机四伏，就算没有魔鬼蛤蟆在，说不定还会出现其他的异兽。

    倒不如直接面对面的去和魔鬼蛤蟆正面刚了。

    三人最后决定朝中前进的方向走过去。

    ……

    网友们对于叶康三人获得安全，先是齐齐的松了一口气。

    但是接踵而来的就是好奇。

    “叶康大哥的技能是什么技能？现在下禁地里面需要能掐会算吗？”

    “哈哈，我要是学会了，是不是也能趋吉避凶了？”

    “你少扯了，你这样的去了也就是送死，没有叶康大哥的本事，你就不要去操练了，你会和何光一样。”

    “这倒是，不过该说不说的，我还是觉得叶康大哥的本事不止是能掐会算，最重要的是那个鼓，我还是想不明白，这是啥鼓啊？”

    “鼓说：我叫牛逼鼓，一般人休想得到我。”

    “……楼上的，你是吃错药了。”

    ……

    直播间里的网友们不断的以叶康为中心。

    进行各种猜测和揣摩。

    最终获得结论，那就是……

    叶康不是一般炮。

    与此同时。

    另外一个小队，还算是安全的。

    至少比何光和吴邪等人是幸运的。

    一路上基本上什么也没有遇到。

    尽管这里十分的诡异。

    内心时刻保持警惕。

    除了何光这个小队伍死了外，还有一个队伍。

    也因为魔鬼蛤蟆，失去生命。

    这些网友们看的是一阵心惊肉跳。

    对于这个禁地更是畏惧不少。

    这禁地里的危险不是开玩笑的。

    真的会丧命啊。

    ……

    叶康和吴邪三人朝着正前方的方向行走。

    空气的潮气和泥土的臭味越来越明显了。

    吴邪的心里倒是纠结了几分。

    之前说有事会保护他，接过现在自己成了拖油瓶。

    从现在开始还真不能当成一个普通人看待。

    是不是应该感谢一下？

    但是两个大男人扭捏的道谢，会不会不合适啊？

    吴邪沉吟良久，最后还是出声道谢。

    “叶康兄弟，真是谢谢你，我之前以为……”

    吴邪的脚步停顿，扭过头看着叶康。

    后面的话还没有说完，就被叶康打断。

    “咱们是队友也是伙伴，缺一不可。”

    叶康最受不了男人婆婆妈妈的。

    有话直接说是最好的。

    况且他的身份确实是容易被人误会。

    一开始会这么想也是无可厚非的。

    “但是我需要你相信我，我不会害你的。”

    叶康最后还补充了一句。

    小哥闻言，还想说什么，但是被吴邪给拦住了。

    “好。”

    吴邪也不是扭捏的人，之前也幸好是他出手。

    不然就算是小哥护着，他们也未必能完全的脱身。

    后面只要能活着就行了，其余的不重要。

    “那就准备橡皮艇吧？”

    叶康说着就把包里的充气皮艇给拿出来。

    “嗯？”

    (本章完)

