    这就不怪向天歌这般不矜持了，是个女人都顶不住啊。

    这可是专术，晋升已经极为不易了，多少人求而不得，如今却一举踏过，已经很梦幻了。

    结果现在，竟然还可以晋升！

    的确是有些遭不住了。

    此刻也没人觉得向天歌说的有什么不妥，毕竟现在谁受得了，他们也愿意啊！

    “咳，专术天药丹能够提升你们晋升的几率，但能否把握住，还是要看你们自己”，林辰道。

    当然，有他在，可以将专术天药丹的药效最大化，晋升的几率还要翻一番！

    向天歌他们也逐渐冷静了下来，叶颖忍不住问道：“这专术天药丹是九品灵丹了吧，你自己不用吗？”

    “我才凝意境六重呢，用不到这个”，林辰道。

    “……”

    这话也太气人了，有你这样的凝意境六重吗！

    两女不得不再度感叹，都是啥怪物啊，根本无法理解。

    如此差距摆在面前，的确是让人气馁，向天歌轻哼了一声，但也接受了现实。

    即便是她的骄傲，但似乎，林辰的强大她很容易也就接受了，换做别人，大概是无论如何都不服，想要超越吧。

    “刚才我说胡话了，你可别以为我会为了丹药做奇怪的事情”，向天歌将目光瞥向别处道。

    “那我可亏了”，林辰笑道。

    向天歌横了林辰一眼，嘴角却掀起几分笑意，林辰这般回答，让气氛倒是松快了许多，不见尴尬。

    “亏了也是你自己选的！”向天歌得意的道。

    这是，相当于撒娇了，这骄傲无比的白天鹅，平时可是性格十分恶劣的，虽然近来改变了许多，温和了不少，但骨子里依旧骄傲。

    什么张显灵，她根本不放在眼里，那尤氏的麒麟子，更是发誓要将其击败。

    竟然，也会对男人撒娇吗？

    真是活久见了。

    林辰没有耽搁，让两女盘坐而下，随即将专术天药丹的药力化开，注入两女体内。

    同时，林辰动用古之「药」字，这个古代文字的力量，不仅可以辅助治疗，同时，也能够将丹药的药力最大化。

    专术天药丹能够将专术境晋升的几率提升一成，但在林辰手中，却绝对不止。

    况且，这才专术境一重，效果自然更好。

    向天歌和叶颖都是全神贯注，心中不再有杂念，这样的机会难得，而她们更不想浪费林辰的丹药。

    借助药力，她们身上金系的属性之力在不断流转着，越来越强大浑厚，刚刚晋升的虚浮，开始快速消失，变得十分凝实起来。

    属性之力提升，自身武道，也在心头不断映照，专术天药丹的力量，让她们对于武道的感悟不断提升！

    而且，此前林辰已经用了元石碎片帮她们梳理身体，潜能资质都改善，此刻对于武道的领悟自然能够更深！

    又是一个时辰，药力被两女完全吸收，林辰一共用了四枚专术天药丹，而她们，也并没有让人失望，成功踏入专术境二重！

    不可思议！

    这样的进境，谁能相比？

    “两个师妹都晋升专术境二重了，相信出去之后，一定能够震惊所有人，我已经迫不及待想要看到那些人的表情了！”陈平正嘿嘿笑道。

    “兰金莲大概觉得圣女之位到手了，嘿，到时候，她的表情一定很精彩吧！”

    “谁说不是呢，真是期待，我已经能够想到师妹打脸兰金莲的画面了！”

    两女晋升专术境二重，实在是可怕，就算是亲眼见证，也需要缓好一会儿，才能够平复下来。

    而两女，晋升结束之后，整个人都像是在发光一般，身体肌肤都化作晶莹似的，好像神女临尘！

    连续晋升，加上洗筋伐髓，对她们而言的确好处太大了，肌体无暇，耀耀生辉。

    “专术境二重，好厉害的力量，这真的是我吗，不久前，我还凝意境九重都不到！”叶颖激动的想哭。

    “这也太快了”，向天歌亦是难以平静。

    “是啊，应该没有人比尚公子更快了！”叶颖连连点头，对林辰无比佩服。

    林辰扯了扯嘴，总感觉有些不对味。

    不过算了。

    他笑了笑，道：“也是你们自己天赋不弱，否则，也把握不住这晋升的机会。”

    这倒是实话，并不是什么人都可以晋升的，即便拥有专术天药丹。

    “那是当然，我也不弱的，顶多，顶多就是比不过你罢了”，向天歌昂着下巴道。

    难为她能说出这种示弱的话。

    “嘿嘿，我以后一定抱紧尚公子大腿！”叶颖嘿嘿笑道。

    林辰也只是笑笑，这对他来说其实不算什么，反正收获巨大，既然是朋友，林辰自然想让她们也有收获。

    “这丹塔已经没剩什么了，我们出去吧”，林辰道。

    这元天府内，出现的变故超乎想象，也不知道会演变成什么局面，尽快夺取造化，然后离开，才是上策。

    “是啊，得赶紧出去，我已经迫不及待去杀了那个贱人了！”向天歌嘿了一声。

    她得出去报仇才行！

    闻言，其余几位都是十分兴奋，终于可以出去了，同时，也期待起来。

    接下来，就是狠狠打脸的时刻！

    如此，在林辰的护持之下，一队人顺利走下了丹塔，重新来到外面。

    穿过丹塔外围的危险地带，他们终于脱离了险境！

    “终于出来了，嘿，我这次收获可也不小，相信两年内我也能晋升了！”陈平正嘿嘿一笑。

    他自然比不上向天歌和叶颖，但也沾到了光，提升并不小。

    如今，已经站在凝意境九重！

    并不弱了！

    “我也是”，那个叫柯燕的师姐笑道。

    他们刚出来没多久，正感慨这段时间的收获，在外的九剑门弟子，已经发现了他们。

    此刻飞掠而出，看向他们的眼神十分惊讶。

    “你们竟然还活着！”其中一个眼神阴沉的男子脱口而出，有些难以置信！

    丹塔内何等凶险，他们是怎么出来的！

    理应死在那人形灵体手中才是。

    “刘季安，你什么意思，巴不得我们死在里面是不是！”柯燕冷哼一声，俏脸寒霜。

    这刘季安是跟兰金莲一派的，一直都是兰金莲的跟班。

    他们当然不愿意看到向天歌等人活下来。

    死在其中是最好的，这样，他们之前做的事就能一起埋葬了，谁都不会知道。

    没想到，竟然活了下来。

    “哼，看来你们的运气不错，竟然好运的活了下来”，刘季安冷哼一声，目光愈发阴沉。

    但既然活下来了，暂时也没有办法，只能先接受了。

    “好不容易活下来，相信你们应该更懂得珍惜性命了吧，那么什么该说什么不该说，心里应该有点谱！”刘季安阴恻恻的笑道。

