    都到这个时候了，刑部侍郎图穷匕见，哪里还会再有半点顾忌？

    反正现在，天塌下来，也有李乾兜着，已无需畏惧。

    刑部侍郎怒目而视，咬牙切齿，将平日里刑部众官员受的鸟气，一并发泄了出来。

    这番叱骂，不仅是为了自己，更是为了刑部尚书，以及林太保！

    “你本就是个臭名远播的纨绔子弟，在这装什么护国功臣？”

    “若是连最起码的德行都没有，莫说封侯，即便是封为国公，你骨子里也依旧是个泼皮无赖！”

    “此番回京，你的所作所为，桩桩件件，大家都看在眼里，公道自在人心。”

    刑部侍郎情绪越发激动，誓要将秦风贬得一文不值。

    “你这厮蒙受皇恩，才有今日造化，结果呢？在北境拥兵自重不说，回京之后，竟还敢横行霸道。”

    “若不是圣人顾忌舆论，早已经将你窃国大盗铲除了！”

    “要我说，就该联名上书，趁早将你这祸害，扼杀在摇篮里！”

    前一刻还处处和谐的宴会，瞬间变成了批斗大会。

    在场官员，早就看秦风不顺眼了，听到刑部侍郎这番话，顿感解气。

    别说帮秦风，众人甚至纷纷落井下石，对着秦风口诛笔伐。

    “侍郎大人此言极是，这小贼实乃忘恩负义之辈！”

    “小贼？分明就是窃国大盗！如今整个朝堂，都被他弄得乌烟瘴气。”

    “没错！国战开打之前，虽然朝堂也有党派之分，但皆是为大梁未来着想，哪像现在？”

    “朝中官员，结党营私，党派林立，为的全都是谋求自身利益，哪里在乎大梁的安危？”

    “秦风，你这厮最是可恨！靠着和谈一事，处处要挟圣人，依我看，你这厮分明是大梁首害！”

    在场官员，群起激愤，恨不得扑上去，将秦风生吞活剥。

    李乾见状，丝毫没有制止的意思，阴阴冷笑，摆出一副公道自在人心的架势。

    李雍也只是静静观瞧，今晚倒要看看，秦风面临被众官员围攻的处境，该如何辩解。

    谢云儿眉头紧锁。

    若是放在以前，她早就起身劝阻秦风，息事宁人了。

    但这一次，谢云儿却并没有这样做，一股股难平怒气，逐渐在心里蔓延开来。

    谢云儿猛然站起身，锐利视线在众人身上扫过，厉声娇喝：“好一个忘恩负义！”

    “究竟是谁忘恩负义，难道你们心里不清楚吗？”

    “诸位大人，自诩国之栋梁，今日真是让小女大开眼界。”

    说到这，谢云儿伸手一指秦风，不仅愤慨，更是委屈。

    “自我大梁开国以来，便深受北狄侵害之苦，虽大战频发，却输多胜少。”

    “莫说被侵吞的土地，光是赔付的各类战争款项，没有万万两，也有数千万两！”

    “此次国战，北狄更是意欲剑指中原，若非秦风率领北境兵马，浴血奋战，力克敌军。”

    “哪有你们再次狂吠？！”

    谢云儿怒气难平，小脸通红。

    秦风嘴巴长得老大，呆呆地看着谢云儿，心里不由一阵温暖。

    一直以来，都是自己倾尽全力，保护身边的人。

    如今，终于也体会了一把，被人保护的感觉。

    看着这只被激怒的母老虎，秦风心里竟然觉得幸福无比，谁说女人皆要贤惠？

    这等据理力争的女强人，也别有一种英姿飒爽之美。

    面对谢云儿的驳斥，在场官员却嗤之以鼻。

    刑部侍郎上下打量了谢云儿一眼，满脸鄙夷。

    “谢家小姐，你身为宁国公之女，也太不思检点了。”

    “今日与秦风当众搂搂抱抱，有伤风化之事，难道忘了？”

    “若不是看在宁国公的面子上，这里哪里有你的位置？哼，真是不知所谓！”

    谢云儿咬着嘴唇，紧紧攥着拳头，怒视刑部侍郎。

    “我与秦风情投意合，与你何干？”

    “现在谈的是家国大义，你非要往儿女情长上扯，未免小家子气了吧？！”

    此言一出，刑部侍郎竟然不由一阵语塞。

    身为朝中重臣，揪住儿女情长不放，确实不妥。

    见谢云儿居然把刑部侍郎怼了回去，秦风不由眼睛发亮。

    不愧是未来的秦家少夫人，这铁齿铜牙，丝毫不亚于老夫人秦程氏。

    看来，二姐柳红颜，就是照着秦程氏的行事作风，将谢云儿调教出来的。

    啧啧啧，一想到以后，有人帮自己骂街，秦风心里就不免有些小激动。

    刑部侍郎哪肯作罢。

    若是连一个谢云儿都对付不了，又如何将秦风踩在脚下？

    “伤风败俗之事，人人皆可唾弃！”

    “按照传统，你与秦风有婚约在身，本该互相避嫌，只有成婚当日才能相见。”

    “结果呢？”

    “我怎么听说，秦风往日夜宿谢家？！”

    “这还没成亲呢，就这么急不可耐？哼，浪蹄子！”

    京都很大，足有几十万人口。

    京都也很小，任何风吹草动，都能传得沸沸扬扬。

    谢云儿纵使口舌再利，也毕竟是个女人家，哪里经得住这等抹黑？

    谢云儿脸颊红得滴血，呼吸阵阵急促：“你……你胡说！”

    “我与秦风皆是清白之身，你堂堂侍郎，竟恶意抹黑我们清白，我要去大理寺告你！”

    刑部侍郎不由一阵冷笑。

    “哈哈哈，告我？我没听错吧。”

    “我身为刑部侍郎，对于大梁律的研习，比你深了不知道多少倍。”

    “污人清白，却是律法之一，但我只不过是阐述事实罢了，何来的污蔑？”

    “诸位觉得，我说的可有半点虚假？”

    此言一出，在场众官员，纷纷鄙笑了起来。

    一时间，各种指责栽赃，此起彼伏，一股脑朝着谢云儿喧泄而来。

    就连那些年龄和宁国公差不多，十足的长辈，此时都不再顾及颜面。

    毕竟秦谢一家，打压谢家，自然也能间接伤到秦家！

    “云儿，老夫曾与宁国公甚为交好，亲眼看着你长大，没想到你现在竟变得这般不思检点，真叫人失望！”

    “敢做不敢当？岂不是辱没了宁国公的清誉？”

    “哼！这就叫近朱者赤近墨者黑！”

