    “放肆！”

    “竟然敢对我们庞氏王族先祖无礼！”

    庞成看着苏东皇怒吼道。

    庞云先祖可是他们庞氏王族的神明，如今被一个小子看不起岂能忍住！

    “苏东皇，你以为你不说你自己的名字。”

    “本族长就不知道了。”

    “之前黎洲打乱我们庞氏王族夺取玲珑心的计划。”

    “这都是你。”

    “今天你的身体，就要献祭给我们先祖大人了！”

    庞成看着苏东皇满脸狞然的说道，一双眼睛之中，充满阴冷的笑容。

    这个时候，也没有必要藏着掖着了。

    他的声音有着歇斯底里，让人看上去真的是狰狞极了，疯狂无比。

    “恬燥！”

    苏东皇一巴掌挥出，庞成脸色狂变，根本挡不下来自苏东皇的招式。

    整个人犹如死猪一样瞬间砸落在远处，血水狂喷，脸色凄然！

    “你！”

    他的眼神有着难以言喻的恐惧，浑身颤抖，满脸惊恐的看着苏东皇。

    他出手了！！

    苏东皇站在远处，神色淡漠的睨了他一眼，眼中尽是讥讽之色。

    “族长！”

    “父亲。”

    庞氏长老、庞清莲一脸担忧的来到了庞成面前，看到对方并没有性命之忧，才放心下来。

    “混蛋，先祖爷爷，在这里，你竟然敢出这么重的手。”

    庞清莲双眼露出了愤怒的光芒浑身气愤不已。

    明明有先祖爷爷在这里，苏东皇竟然还敢肆无忌惮的动手。

    简直是无视先祖爷爷的威严。

    “呵呵。”

    “我若是出重手！”

    “他庞成还能活吗？”

    “我留他一命，是让他看一下，你们的计划，在我面前，会如何的脆弱。”

    “他仰视的人物，尊敬的人物，在我面前，将会何等的不堪。”

    苏东皇淡淡的说道，语气笃定，相当自信。

    他和庞云的恩怨，也该算一下了。

    冰冷的双眼，充满了凌厉的光芒。

    庞云的脸色有些阴沉，气息变得森然了开来。

    “公子，您该怎么做。”

    “这位混魔庞云，于万年前可是一位天照境的存在，应该还是一名天照境巅峰的存在。”

    “这样的阴魂之体相当的恐怖！”

    “公子，您要小心一点。”

    古鸣出声道，眼中有着难以言喻的惊惧之色。

    天照境，真的是太遥远了，让他们根本不敢想象，那种人物都是毁天灭地的存在。

    公子究竟要怎么做。

    “是啊公子，这位混魔留下来的传说太多了。”

    叶玄天看着苏东皇沉声道。

    但方才若是没有苏东皇的话，他们可能都成为那些已经成为枯骨的那些人了。

    叶玄天能够看到苏东皇脸色真的是相当淡然。

    显然并没有被眼前的混魔吓到

    天照境，跨越了阴阳境、涅槃境的存在。

    “有自信是好事。”

    “但过度的自信，就是无知了。”

    庞云冷漠的一笑道，眼神尽是森然，他就喜欢看着这样硬骨头的人，陷入绝望。

    苏东皇闻言，神色不变，双眼抹过神光。

    “轰！”

    庞云冷冷的一笑，大手挥动，天地间阴沉无比，狂风阵阵，森然的阴风，开始席卷着。

    整个区域，瞬间被封锁。

    他绝对不会让苏东皇逃跑，在暗中他早就知道苏东皇有着很多手段。

    所以为了避免这小子逃跑，只能出此下册了。

    在阴极之地夺舍这小子的身体，完全是没有问题的，这里对他的魂体有着增幅的力量。

    “结界！”

    众人看到周围出现了一层层暗黑的光束，神色一变，露出了惊悚之意。

    他们明白庞云为何这么做。

    就是为了封杀他们的去路。

    成为了阴魂的混魔，竟然还可以施展结界之术！

    看到众人的震惊，庞成嘴角挂着阴冷的笑容。

    先祖岂能是寻常魂体。

    若是有这样的想法，那就是离死不远了，现在苏东皇已经是完全在先祖的结界之中，若是得到苏东皇的身体，他们庞氏王族必然获得无上荣耀。

    他一脸阴毒的看着苏东皇！

    “转生之术！缔结！”

    庞云已经是忍不住了，他的口中轻轻的吐出了几个字。

    顿时让人惊骇莫名的血色光芒开始闪耀了开来，犹如化作了血色纹路，在空中汇聚、交汇。

    让人无比的惊惧。

    “唰。”

    这血红色的光芒瞬间朝着苏东皇而去。

    那血色光芒直接落在了少年身体之上，血光释放，犹如像是鲜血浇筑一样，让人无比的惊恐。

    “公子！！”

    众人惊变，眼中有着难以言喻的恐惧之色！这一条硕长的血色纹路，让得庞云和苏东皇连接在了一起！

    转生之术！

    这庞云是想要借体转生！

    众人狂变，望着庞云，脸色难看了起来。

    但无论如何他们怎么和苏东皇说话，后者都没有回复他们，就像是定住了一样。

    “哈哈哈哈，先祖已经带着这小子进入了转生之海！”

    “只要渡过了转生劫，先祖必然是能够将前世的修为，借体转生！”

    “终于等到了这一步！”

    庞成看到面前的一幕，整个人手舞足蹈的吐声道，满脸惊喜！

    转生之海，转生劫？

    前世修为。

    此时听到庞成的话，每个人的脸色都有着恐惧之意。

    “放心！”

    就在古鸣，叶玄天惊骇莫名的时候，一道清脆的声音响彻而起，所有人看去，赫然就是杨馨雪。

    女子俏脸上，有着坚定之色，俏眸之中，有着神光掠动。

    “公子不会有事的！”

    杨馨雪的话，充满了坚定，冰冷。

    “哈哈哈，小姑娘你太盲目了，太相信那小子了，转生劫一过，苏东皇就会彻底的消失在这个世界上。”

    “而取而代之的便是我先祖回归！”

    庞成吐声道，此时他看着苍穹云端深处，一道道雷光开始悄然的扩散，宛若化作了惊人雷海一样。

    他眼睛深处，有着狂喜、激动、兴奋。

    众多庞氏王族长老的脸色都是相当兴奋。

    他们根本没有想过庞氏王族内，竟然有着他们先祖大人的存在。

    太激动了。

    “你们。”

    古鸣眼中有着一道杀意，不过现在他即便是杀了这古氏也没有用。

    最重要的是公子到底有没有事！！

    楚云姗看着站在她一边的苏东皇，让她的双目，有着一道光芒闪耀着。

    他会没事吗？

    她内心同样是担心苏东皇的安危。

    天照境巅峰的魂体，他能够胜吗？

    “公子一定会没事的，而你们将会死！！！”

    “公子留着你们的命，就是让你们看着如何走上绝望深渊的。”

    杨馨雪淡然自若的说道，那一双凤目之中，有着冰冷的光芒。

    “你。”

    “好好好，等先祖结束之后，我庞成第一个杀的就是你。”

    庞成气的浑身都在发抖，他才不相信先祖会输给苏东皇。

    杨馨雪淡漠的一笑，并未回话，而这一幕，更是让得庞氏众人气的直冒青烟。

    古鸣等人苦笑了一声。

    要说谁最相信公子，肯定数杨馨雪了。

    不过他们同样相信苏东皇会没事的。

    “……”

    漆黑无比的灵气犹如海浪一样波涛起伏，放眼望去，尽是森然之意。

    两道身影立于此处。

    一个是混魔庞云的魂体，另一个便是苏东皇，后者抬起双眼看着这一片区域。

    “转生之海？”

    “真的是煞费苦心了庞云。”

    苏东皇淡淡的看着远处的魂体，平静无比的说道。

    “你这身体！我混魔要了！！”

    “本座终于可以借体重生了！！”

    庞云嘴角露出了阴冷的弧度，眼神森然、炽热！

    “……”

    【作者有话说】

    三更！

