    中途徐倾倾联系了赵明阳，问赵明阳在干嘛。

    赵明阳告诉了徐倾倾和郝仁在跑客户，其实郝仁这事也不想让更多人知道。

    你说人为什么要装逼？无非是自己爽了，让别人心里难受。

    一切都准备的井然有序，大家再次去别墅里对接了下工作流程。

    郝仁再次熟悉了一遍别墅和汽车的操作，赵明阳告诉郝仁，如果晚上她女同学的同事要跟着，就带上，因为这群长舌妇才是助剂，可以让女同学心理更难受。

    赵明阳还确认了，女同学知不知道郝仁里情况，郝仁说他高中时期，就属于那种非常老实，又黑又胖，总被人欺负的，很少人和他来往，基本没人知道他家情况。

    主要郝仁是城里孩子，城里孩子好像都很少串门，要是村里的，或者镇上的，都爱去同学家里玩，郝仁爸妈其实工作不差，这也是郝仁为啥总是咸鱼状态。

    他爸妈都在铁路工作，平常基本不在家，郝仁是爷爷奶奶带大的，他爸爸是独生子，他妈妈有兄弟姐妹三个，可他大舅和小姨，都人在外地安家了。

    但凡他家里有个哥哥姐姐啥的，也不至于被人欺负，有些人就老老实实的，无缘无故被人欺负，这找谁说理去啊。

    郝仁唯一留下的学生时代的阴影，其实就高中时期留下的，无他，小时候爷爷奶奶护着，中小学都是一个学区，很多家长都认识，高中是考到了另一个区，而郝仁所在的高中，不是什么非常好的高中，他当时在他们班级就是名列前茅，还有很多走其他渠道进来的。

    得亏他大学专业押对了，押到了当时还很少人看中的动漫这一块，而且当时各大院校这个录取分数线不高，很多名校也有动画专业，但都属于非常小众冷门，很少人去报考的。

    零几年学习动画制作的，还是少，等郝仁大学毕业，没想到各家平台都在抢这方面的人才，主要是市场需求，八零后和九龙后长大了，有钱了，可以舍得花钱为这一爱好花钱了，资本永远是根据消费者喜好在调整市场的。

    就比如很多学编导专业的，要是187年之前找工作都费劲，但随着短视频的大火，18年毕业的学生非常好找工作，各个工作室给的价格也不低，基本都是四五千还有双休，因为市场需求量大了，这专业又成了近年来的香喷喷专业。

    除了医生这类的专业外，其实很多专业都是几年一个热门。

    “准备好了吗？”

    晚上八点四十五分，赵明阳和郝仁出现在了酒吧门前，此时正是夜场开场的时间。

    “准备好了，我们进去吧。”郝仁和赵明阳走进了酒吧。

    赵明阳的身份是司机兼保镖，赵明阳一身黑西装，本来想戴个黑墨镜的，可这进酒吧戴墨镜，真佩服那些玩说唱的，怎么看得见的。

    酒吧门前两旁的迎宾高喊：“欢迎贵宾！贵宾晚上好！贵宾里面请！贵宾两位！”

    很快有一名酒水销售过来说道：“贵宾晚上好，请问你们有预定的卡座吗？今晚喝什么酒？”

    重点来了，一般夜场销售都爱问客人今晚喝什么酒，这就是在试探你懂不懂，你要说不知道，让她推荐，那么肯定推荐给你提成最高的套餐。

    一般酒吧销售推荐的套餐，基本都是提成最高的，也是最坑钱的，去了后点价格差不多的啤酒就行了，但要小心服务生给你消台。

    就是看你还有半瓶酒趁你不注意把酒瓶子拿走了，桌上光秃秃的，你又得点了。

    卡座有低消，一般散座没低消，为了逼迫散座去卡座，酒吧都不给散座椅子，让站着。

    而酒吧里很多你一看就很哇塞的女生主动搭讪你，不用想，准备让你点套餐了，基本都是酒托。

    郝仁就是被他女同学约过来，说免费请他喝酒，这就是酒吧销售常用套路，你过来我请你喝酒。

    你过去了，对方真的会请你喝酒，一般6到12瓶，但这群销售会很快把这些酒自己喝完了，到时候一起身，留你坐在卡座上，光秃秃的，啥也没有，服务生就问你要不要点就，你一点，你坐在卡座上就是低消了，基本666起步。

    还有一种就打感情牌，请你喝酒，和你喝着喝着就哭诉了今晚有任务，必须得开台，要不然要被罚款等等，你一听被感动了，就不好意思让他请客了。

    总之，酒吧里人说的话，你可别信，尤其和你称兄道弟，很快会以各种理由问你借笔钱，还有女的说对你有好感的，都是为了你的钱，你钱出去了，就别想回来了。

    “我们有预约，娜娜。”赵明阳说道。

    带着赵明阳他们进酒吧的销售一下子冷了下来，让服务生带去找娜娜了，继续去门前等待新的客人。

    赵明阳看到一名身穿白色紧身套裙和白色高跟鞋，一双大长腿的美女看着郝仁后挥手。

    这就是郝仁的女同学娜娜，但她不叫娜娜，娜娜是花名，长得确实还可以，算是个美女，但这是因为酒吧灯光昏暗，外加这妹纸估计脸上动刀了，也丰胸了，看起来总感觉后期加工过多了，不过有一说一，还是能让人想要费个套的。

    “郝仁，这位谁啊？你朋友啊，介绍下啊，来这边坐。”娜娜热情的和郝仁打招呼。

    “帅哥坐啊，怎么不坐啊？”娜娜看着赵明阳问道。

    “我要保护郝先生的安全。”赵明阳一副冷冰冰的说道，眼神里充满了犀利。

    “噗！郝仁你这朋友可真逗，你们这玩的哪一出啊，等下，我给你们上点酒水，帅哥我一会让我姐妹让你服服帖帖的坐着。”

    “不好意思，我要搜下您的身，请勿靠近郝先生。”赵明阳看着娜娜说道。

    娜娜看着赵明阳笑道：“帅哥，你这行家啊，装保镖搜身，你这占我便宜啊，我的身可不是随便搜的哦，你请我喝杯酒才行。”

    “不好意思，这是我的工作。”赵明阳面无表情的说道。

    “行了小赵，这是我同学，没什么的。”郝仁说道。

    这引来了不少酒吧内员工和看客们的关注了，因为真的带保镖去酒吧的少，一般都是真的大佬，而郝仁什么德行？

    娜娜压根就没瞧得起郝仁，记忆中他就以软柿子，一傻叉，一个抬手就能给一巴掌的。

    “卧槽！郝仁你行啊，这逼装的，现在是世界五百强的老总了，还是你家有皇位等你继承啊，出来带个保镖，请你来喝酒，你这多年不见，装逼确实牛了啊。”娜娜冷着脸说道。

