    楚风眠的这一剑，实在是太快，太恐怖。

    在场无数强者都没有反应过来的一刻之中，叶孤凡已经是被楚风眠斩杀，陨落。

    这可是十二镇守将军之一镇北将军叶孤凡，神力境五重巅峰，差一点都要踏入神力境六重的人物，如今居然就别楚风眠这样斩杀了。

    这个结果，简直是出了所有人的预料。

    看到叶孤凡飞出去的一刻，所有人的心中都是冰凉。

    楚风眠的实力，简直如同奇迹一般，御风境五重的境界，斩杀神力境五重的圣者？

    没有人清楚这到底是怎么回事，可是现在在场众人，可没有任何一人还敢轻视楚风眠了。

    能够斩杀叶孤凡，如今楚风眠的实力，已经是越了在座的大部分人，只在三大副统领之下了。

    “还有谁不臣服？”

    楚风眠举着叶孤凡的人头，冷声喝道。

    这叶孤凡，对楚风眠接连挑衅，还阻拦楚风眠，想要让楚风眠当做傀儡。

    这样的人，必须要杀，杀了他，才能真正震慑住这些人。

    “怎么办？”

    “难道我们一定要臣服与他？”

    “臣服这样一个小辈，我们哪里还有任何脸面在这秦皇国度！”

    “可这小子的性格，狠辣无比，就连叶孤凡都被他斩杀，我们反抗他，只怕会落得跟叶孤凡一个下场。”

    下方那些镇守将军，四位谋士，都是互相一个个灵识交谈起来。

    臣服楚风眠，他们是心中一万个不愿意，可是他们也没有任何一人，还敢站出来，反抗楚风眠。

    楚风眠斩杀了叶孤凡，的确起了一种杀鸡儆猴的效果，叶孤凡都死在了楚风眠的手中，他们要是还敢反抗楚风眠，只怕是会落得跟叶孤凡一个下场。

    在场的人，都是千辛万苦才踏入到圣者地步的，谁也不想死。

    “我愿意臣服。”

    四位谋士之一的弑剑君，一下子走出来，跪倒在了楚风眠的面前。

    “我愿意臣服与强者麾下。”

    他已经是被楚风眠的剑术深深折服。

    “我愿意臣服大统领，只求大统领您传授我一些剑术！”

    “好，弑剑君，你果然是个聪明人物，以后你肯定会为你做出的决定而庆幸的。”

    楚风眠看着弑剑君，扔出了叶孤凡的人头，大笑着出声说道。

    “弑剑君，你将这人头，挂在大营上去，告诉其他人，抗命的下场。

    “镇北将军的位置，还空缺这，就由你来担任吧。”

    “是！”

    弑剑君退下，面露喜色，镇北将军，可比他这样一尊谋士地位要搞上许多，谋士地位虽然高，但是没有实权，镇北将军可是统帅一军的人物。

    刚刚投靠了楚风眠，楚风眠便是就给了他如此好处，令弑剑君脸色大喜。

    “其他人呢？你们愿不愿意臣服？”

    楚风眠双眼，扫视了在场的无数人，他的脸色极为冰冷，这一次话语之间，已经蕴含几分杀气。

    楚风眠看得出，这些人一个个心中都有着各自的算计，不过想要在楚风眠的面前耍这种小心思，绝无可能。

    “我，我也愿意臣服。”

    那跪在地上的鸿羽，磕磕巴巴的开口道。

    叶孤凡的死，已经是深深震撼到了他，他的实力跟叶孤凡都差距很大，如今他在不识相点臣服，只怕他的人头也会跟叶孤凡的人头一样，被挂在大营上了。

    “好，知错能改善莫大焉，你既然愿意臣服，那之前你冒犯我的罪，便是一笔勾销，不过你曾经心有反心，我便是就在你的身上，种下禁制！”

    楚风眠看了一眼鸿羽，冰冷的开口道。

    一掌抬起来，顿时一股黑色印记，猛然植入到了鸿羽的身躯之中。

    烛天生死印，被牢牢的刻画在了鸿羽的身体之中，他在也无法反抗楚风眠。

    “是，末将必当全力辅佐大统领，统帅全军！”

    鸿羽站起来，一脸恭敬的开口道，也是乖乖的退了下去。

    看到鸿羽身上被种下禁制，在场其他人的脸色，可就没那么好看了。

    本来看到弑剑君投诚，楚风眠给了他好处之后，许多人也想要臣服的。

    可是看到鸿羽被种下了禁制，这些人又都变了主意，不想臣服了。

    一旦被种下禁制，生命都会受到楚风眠的控制，虽然不能算是奴隶，但是也极为屈辱。

    他们一个个自由自在惯了，本来觉得就算是楚风眠担任了大统领，他们也可以各自抗命，不理会楚风眠。

    可要是一旦被种下禁制，那可就由不得他们了。

    “怎么，其他人都不打算臣服吗？”

    楚风眠眼神一冷，话语中都蕴含了几分怒意。

    仿佛是一条随时快要怒的远古战龙一般，令人看见，都是为之心寒。

    “年轻人，你的实力虽然不错，可惜性格实在是太过刚烈，狂傲了些，这等性格，不足以统帅全军。”

    突然之间，一尊白副统领站了出来，开口了。

    这白副统领站出来，在场其他镇守将军的眼神，都不由的看向了他。

    他们无法抗衡楚风眠，能够抗衡楚风眠的人，只有在场的三位副统领。

    三位副统领，为了大统领的位置，可以说争斗了许久，如今他们三人，也绝不会让一个外人来统帅了他们。

    “泰军神！这是秦皇军团中的副统领，号称军神，实力极强，百年前都已经踏入到了神力境六重，如今只怕肯定隐约都要逼近神力境六重巅峰的地步了，不好对付。”

    血杀亲王灵识急忙提醒道。

    他的话语中，对这泰军神都极为忌惮。

    这泰军神，在秦皇军团中名望极高，不过了他这一关，楚风眠也休想坐上大统领的位置。

    “泰军神，楚某能不能统帅全军，不是你说了算的，怎么，莫非你觉得你比起楚某更适合这个位置？”

    楚风眠看着泰军神，大笑一声说道。

    “念在你在秦皇军团中，有着不小的贡献，今日楚某便是给你一个机会，让你有机会完成你的心愿。”

    “只要你能够击败了我，我便是就答应让你坐上秦皇军团大统领的位置，如何？”

    今日一共六更！明日继续爆更！写的快爆的多，写的慢爆的少一点，邵羽尽力而为了。

    (本章完)