    憨厚青年几乎崩溃，扛着车轮，声音凄惨：“几位大爷，我们两兄弟真的没有钱了！实在不行，你们就把我们送去警察局吧。”

        林元挥了挥手，“不，我是想说，你那个弟弟的病，兴许我能看治疗也说不定。”

        “真的！您是医生吗？”

        一听林元能治他弟弟的病，青年眼中露出光芒。

        但他很快又失落了，之前好几位医生也说能看自己弟弟的病，但最后都是无疾而终。

        看出了眼前青年目光中的失落，林元露出一个笑容。

        “你带我去看看，说不定能治呢？反正也不耽误你什么。不过有一点，不管能不能治好，你都得把我们的车轮装上！”

        一边的赵向柳嘿了一声，没好气道：“你这家伙真是不识好歹，这可是临海城鼎鼎大名的神医，什么病都能治。你知道多少人想求神医看病上天无路下地无门吗？你还磨磨唧唧的。”

        看着赵向柳笃定的样子，憨厚青年连忙放下轮胎，“我这就带你们去！”

        他语气激动。

        “神医您如果真把我弟弟治好了，我王云的命就是您的了！您让我向东我绝不向西！”

        “好了好了，带我们去吧！”

        王云答应一声，起身就走。

        赵向柳眉头一挑，“等等，把车轮带着！放这里万一被别人拿走了怎么办？”

        王云憨厚一笑，连忙点头，俯身把车轮带上，不忘向林元几人介绍旁边的清秀青年，叫王州。

        附近山脉交错纵横，村子还在下方，隐约可见五六十户人家，周围山地大多开垦为农地。

        一条弯弯曲曲的水泥路是整个村子的唯一交通要道。

        几人下了小路走上水泥路，脚下方才舒服一些，赵雪眉开眼笑。

        一路交谈下来，林元才知道原来这王云父母在五六年前就去世了。

        自父母离世之后，王云一人带着弟弟王涛独自生活，迫于生计，念完初中就开始跟人修车。

        再后来，因为弟弟的原因，修车的工作也丢了。

        一路上来带着小白嚣张跋扈的赵向柳也变得沉默寡言，连肩上的小白开口骂他瘪三他都无动于衷。

        王云家的房子是低矮的平房，建在一个不高不矮的山丘腰部。

        一条土路通往家门口，边上有着几棵绿油油的树。

        房子前方是一个堡坎，为门口提供了一个几米宽的平台。

        平房门口拴着一条黄狗，一个瘦小的少年坐在房子门前的树桩上，时不时的逗一逗那条大黄狗。

        黄狗极通人意，乖巧的摇着尾巴。

        看见这一幕，林元心头一酸。

        那少年郎骨瘦如柴，头发凌乱，脸上沾着不少土。

        正在摇尾巴的大黄狗忽然看着进入家门的土路狂吠起来，少年抬头望来，双眼明亮，但脸上却是有着一股病态。

        但看着自己哥哥回来，眼中却是露出一抹欢喜。

        连忙起身迎接，“哥，你们回来了。”

        声音很小，估摸着是怕生的缘故。

        王云看了林元一眼，脸上浮现一抹红晕，上前道：“小涛，这几个是我路上遇到的医生，我请他们来帮你看看病。”    怯生生的少年郎点了点头，嗯了一声。

        林元几人没有戳穿王云的谎话，看来王云并没有让弟弟王涛知道他的所作所为。

        王云歉意的看了几人一眼，红着脸将几人招呼进屋。

        屋中没有沙发家电，有的只是一个火灶、一个碗柜、两张床铺和几条木凳。

        王云搬来几条木凳请林元几人坐下，又拿来一条板凳放在林元对面，让弟弟王涛坐下，这才开口：

        “神医，请您帮我弟看看。他从三年前就开始腹痛不止，后面左腰就开始痛了起来，因为一直没有治好，后面左腿也开始疼痛起来，最后甚至走不了几步路就得坐下休息。”

        王云说道此处，声音之中隐隐有一丝哽咽。

        “好好好，无碍，我帮他看看！”

        林元安慰青年，转身拉起了少年的手开始把脉。

        少年的脉象比同龄人虚弱许多，生机孱弱。

        林元皱着眉头思考片刻，双眼之中泛起一丝微不可察的紫色。

        少年郎身体中的情况，尽收眼底。

        腹部之中并没有什么问题，接着林元看向少年郎的腰部。

        一块晶莹剔透的骨头在少年体内，温润如玉。

        少年郎的生机源源不断的朝着那块骨缓缓涌去。

        林元有些诧异，真是天下之大无奇不有，人体之中竟还会诞生出这种骨头。

        少年郎本应无事，但因为这块骨头不断吞噬他的生机，导致少年身体不断衰弱。

        而且这还不算，那块骨头之下，还压着一根经脉，原本应当如水管一般的圆形经脉，在那块骨头处被压得扁平。

        病因查了出来，林元缓缓舒了一口气。

        “神医，怎么样？”

        王云目光忐忑，从林元把脉开始，眉头就没有松过。

        林元点了点头，“能治。”

        “真的吗？太好了！”王云满脸激动。

        赵向柳冷哼一声，“林神医这么大的人物，还能骗你不成！”

        王云嘿嘿一笑，“对不起，是我太激动了！”

        “没事，行了，你们都出去吧，我给看病。”

        小白一下从赵向柳肩头跳了下来，鄙视的看了赵向柳一眼。似乎在说你们才是外人，本小爷不是！

        看着肩头的小白，林元温润一笑。

        赵向柳切了一声，带着妹妹赵雪走出房屋，王云和其堂弟王州也跟着走了出去，末了顺手带上房门。

        坐在板凳上的少年郎目光有些躲闪，林元肩扛小白，让少年趟上床。

        看着少年郎躺好，林元上前，拿出在山谷中带出来的诸多药材，挑出十几株。

        运转《回春功》将十几株药材化为了纯粹的药力，接着拿出银针在少年腰部扎了九根针。

        雄厚的药力顺着银针进入少年体内，一进去，林元就感觉到了少年体内的那块骨头之上传来了一股吸力。

        林元想了想，任其吞噬药力。

        磅礴的药力不断流入那块骨头之中，很快十几株药草的力量就被吞噬了个干净。

        “这么凶猛？”

        林元皱眉，再从随身包裹中取出三十株药材，提纯药力，重复先前的步骤。

        这山谷中带出来的药材可不像外面市场上的那些普通药材。

        其中蕴含了大量的灵力和药力，可比什么普通的人参黄精珍贵多了。

       先前十几株药材蕴含的力量，足以撑爆十几个壮汉。

        三十株药材提炼出来的药力磅礴无比，那块骨上传来的吞噬力量更强大了。

        足足吞噬了十几分钟之后，那块骨才缓缓放慢吞噬速度。

        “似乎饱和了。”小白开口道。

        “嗯。”

        林元点头。

        此刻少年体内的那块骨变得愈发晶莹剔透，如同白玉柱一般。

        等到药力全部被吸收之后，骨头彻底停止了吞噬。

        少年体内的生机也不再流向那块骨头。

        林元认真探视，只见晶莹剔透的骨头上凝聚出了一道乳白色的光晕，丝丝缕缕的神秘力量从骨头之中流淌出来，反哺少年肉身。

        小白啧啧出声，“据我传承的记忆碎片来看，这应当是某种天生道骨，这个人类若是踏上修行路，肯定一日千里！反正比赵向柳那个瘪三有前途！”

        门外正跟王云聊天的赵向柳猛然打了一个喷嚏。

        “码的，肯定是那只禽兽在骂我！”

        屋没的小白同样打了个喷嚏，跳下林元肩头，破门而出。

        “赵瘪三，你敢骂我！”

        “啊～”

        王云和堂弟王州看着房门上碗口大的破洞，再看向正在撕打的一人一兽，瞠目结舌。

        屋中的林元无语，再次拿出一株药材给少年郎调理身体。

        躺在床上的上面浪王涛，只觉得浑身暖洋洋的。

        他记不清有多少个日夜辗转反侧，疼的无法入睡。

        很多时候，都只能侧着身子，背顶在床上才能稍微缓解疼痛。

        这一刻，他觉得浑身舒服无比，再加上身体沉浸在一片暖和之中，困意袭来，卧在床上，他沉沉睡去。

        林元仍是在提炼药材，在修复少年身体的同时，着手处理那根经脉。

        这样的情况，只能用灵力强行拨乱反正。

        用灵力将那块骨强行挪起五毫米左右，然后用灵力牵引那根经脉，接着疏通。

        等放开那块骨的时候，这一次，压迫再也没有原来厉害。

        最为神奇的是，那块骨头仿佛有灵，散发着乳白色的光晕，一丝丝力量进入那根经脉之中，帮忙固定。

        奇了！

        一切都在好转，最后那一株药材在林元的操控下冲刷了一遍少年郎的身体，为其补足生机。

        许久之后，林元松了一口气。

        看着熟睡少年郎脸上多出的那一丝红润，林元露出一个会心的笑容。

        可就在这时，外边王云家的大黄狗汪汪汪的狂吠起来。

        接着一个陌生的声音响起：

        “呦，王云，看不出来嘛？这个大美女是你朋友？啧啧啧，真是美如天仙啊！”

        林元开门一看，赵向柳鼻青脸肿的扛着小白，王云王州则是一脸紧张的看向对面。

        循着几人的目光看去，十几个纹身青年吊儿郎当的站在那里，一脸不怀好意。

