    就连元瑾鸿给他夹菜，他都嫌弃，吃不吃还得看他心情好，否则宁愿不吃，也不会碰一下。

    然而，年如意给他夹的菜，他一丝犹豫都没有，就吃了。

    闵非讶异过后，再仔细打量了年如意一眼，却见她淡定从容，好似她给元烈夹菜，是一桩平常小事般。

    而闵跃芬的一颗心，却惊涛骇浪，彻底乱了。

    她盼了三年，求了三年，梦了三年的位置，却被一个才十二岁的小姑娘抢夺了，还是一个身份地位不及她一半的小姑娘，这让她情何以堪？

    “如意，你不公平，你专门给大哥夹菜，不给我夹，我也要吃你夹的菜。”只有元瑾鸿，摆出一副吃味的样子来。

    他也确实吃味了。

    明明他对小丫头，比大哥对小丫头要好，可小丫头却更亲近大哥，难道就因为大哥送了一栋宅子给小丫头？

    那他要不要送一栋更大更贵的宅子给小丫头，让小丫头更亲近他？

    “你眼睛看得见，我干嘛要给你夹菜。”年如意白了他一眼，继续自己吃几口，又换公筷，给元烈夹几筷子菜。

    元瑾鸿撇着嘴，说，“一定是你夹的菜更美味，我大哥吃的比往常要多一碗菜。”

    说的年如意脸都红了，“还不都一样的菜，只是元烈这几日身体好，才会多吃，你不要胡说八道。”

    再说下去，她都要胡思乱想了。

    闵跃芬隐晦的看了她一眼，又黯然的盯着元烈许久，然后笑道?“大表哥确实很少有这么好胃口的时候，记得去年过年?我去元王府吃拜年饭，大表哥也只是吃了小半碗菜就下桌了，今日大表哥却吃了三碗菜，看样子，经过如意的手夹的菜?确实味道不一样。”

    “跃芬?不可乱说。”闵非冷着脸，瞪了她一眼?又看向元烈，“元烈?跃芬向来喜欢胡说八道，你不要当真。”

    元烈已经放下了筷子，正拿着勺子?一口一口的喝着汤?他抬起头?冲闵非的声音方向道?“嗯，她没说错?去年闵家人去拜年?我确实没胃口?只吃了小半碗饭?今日有清蒸桂鱼?太学楼的厨师，做这道菜又地道?我就多吃了些，我估摸着，那一整条鱼?都差不多被我吃了吧？”

    闵非往鱼盘一看，可不是么?一条鱼只剩下一个鱼头了，而桌上的人，除了元烈外，谁都没吃。

    “时辰不早了，闵非，你们也该去上课了。”元烈面无表情，下了逐客令。

    闵非知道，元烈这是在责怪闵跃芬说话处处挤兑年如意，在赶人呢。

    年如意道，“芬姐，我也吃完了，我们一起下楼。”

    “好啊。”想到大补丸还没买到手上，闵跃芬即使不愿意和年如意一起走，也得忍耐一下。

    年如意与元家兄弟告辞，然后和闵跃芬去了更衣室。

    一手交钱，一手交货，三十枚大补丸，换回了三千两银票，年如意十分高兴，不过她没忘记嘱咐闵跃芬，“芬姐，你在我这儿买大补丸的事，我不想被人知道，还请你帮忙保密。”

