
挂了电话后，陆寒年同家里说了何红霞的情况，江老太骂骂咧咧的，她也想不出啥好办法，就只想去学校大闹一场，替孙女出气。

“你骂了她也听不见，浪费口水。”周阿嬷嫌她太吵，吵得她脑仁疼。

江老太悻悻地闭了嘴，过了会儿才说：“那你倒是想个好办法出来啊，平时吃的不见少，说起来头头是道，要你出主意时就没话了。”

周阿嬷没好气地白了眼，还在为楼外楼那顿饭闹情绪呢，哼，她本来都打算好，不管输赢都请这老太婆去西湖玩一圈的，现在她又不想了。

除非这老太婆给她做好吃的。

“我有个办法，这何红霞不是喜欢收礼吗，咱们就给她送礼，还得送厚礼。”江小暖说了她的主意。

江老太一听就不干了，“凭啥给她送礼，她还骂你了呢！”

周阿嬷一巴掌拍在她身上，“你听小暖说完。”

江小暖便又说道：“送礼当然不能白送，送了后咱们就去学校闹，还去教育局闹，说她收了多少礼，当然得拿相机拍下来证据，否则她肯定不承认，现在上面查贪污严的很，这事只要闹大了，何红霞肯定吃不了兜着走，她老公就算是教育局的一把手都不管用。”

江老太用力拍着大腿，兴奋道：“这办法好，我去闹！”

这活她拿手啊，准保把那老娘们的老脸都撕了。

周阿嬷补充道：“只凭这一点不够，还得让亚男出面，写一篇报道发表在报纸上，闹得全城皆知，教育局迫于压力，也得严办这姓何的，还得点明这女人仗的是未来堂姐夫的势，这样一来，那个何百霞的老未婚夫，只怕是不敢再娶何百霞了。”

哼，这就叫一石二鸟之计！

江老太婆还说她脑子不好使，她脑子不晓得有多好使。

江小暖眼睛顿时亮了，冲周阿嬷竖起大拇指，果然姜是老的辣，这一计太毒了，还连何百霞都对付了，她还是比不上姨婆的老奸巨猾啊，得多学着点儿。

“我再找几个人去教育局那边贴大字报，揭发何红霞剥削学生的罪状。”陆寒年沉声道。

那个何红霞敢欺负他媳妇，他就让这女人连幼儿园都教不了，回家当家庭主妇去吧。

不过，很可能连家庭主妇都当不了，他就不信这女人的丈夫，还会和这么个声名狼藉的女人一起生活，很多夫妻都是同林鸟，一旦出事必然各自飞了。

“就这么办，咱们先送礼。”江小暖大声道，她已经迫不及待想看到何红霞灰溜溜滚出学校的样子了。

这种无德无良无能的老师，不配留在学校，她不仅是误人子弟，更是祸害学生，这些年还不知道剥削了多少学生呢。

“我去送。”江老太积极举手。

动脑子她帮不上忙，动手她行啊。

“我去送，回头你去闹。”周阿嬷慢悠悠说道，分工必须明确，闹事得江老太婆上，她没这老太婆拿手。

“成，听你的。”

江老太很好说话，闹事她更喜欢，送礼她会肉疼。

孟凡眨了眨眼，脑子懵的很，从头到尾他都还没听明白，就看到这些狐狸把事情定下了，他反复想了想，总算想明白了些。

这一招可真毒啊，真闹大了，那老娘们绝对臭名远扬，书肯定教不成了，只怕走在路上都会被人扔臭鸡蛋呢。

孟凡悄悄吸了口冷气，突然得出个结论，得罪谁都不要得罪女人，要不然咋死都不知道。

“我娘闹事也挺厉害的，要不让江阿嬷去学校闹，我娘去教育局闹？”孟凡出主意。

他娘最近上班上得有点憋屈，去发泄下也挺好的，他可是孝顺的好儿子。

“成，你去接你娘过来！”江小暖答应了，人越多越好办，闹得越大越好。

孟凡得了命令，骑着自行车回家了，  一个小时后，他苦哈哈地骑着车回来了，后面坐着厂长夫人，前面的孟凡满头大汗，像老黄牛一样蹬着车，额头的青筋都鼓起来了。

终于到了江家院子，孟凡一泄气，差点摔跤，还好陆寒年扶住了，厂长夫人跳了下来，嫌弃道：“小凡你这身子骨不行啊，赶明我给你炖点补汤补补，要不然以后咋给我生孙子，你爹像你这个年纪，挑二百斤的担子走得跟飞一样，他可没你吃的好，天天啃番薯……”

“娘，小暖有要紧事和你说！”

孟凡打断了他娘的喋喋不休，否则他娘能念叨一个小时不带重复的，估计他娘是到更年期了，最近太能念叨了，他爹都躲去办公室睡觉了，美其名曰是加班，他却悲催地躲不掉。

厂长夫人有点遗憾地停下了，去聆听江小暖的指示了。

丈夫发过话，要对江小暖毕恭毕敬，她不敢不照做，否则丈夫那个狠心肝的，说不定真会把她送回乡下种田，她宁可在车间开磨床，也不愿意去乡下种地。

江小暖说了今天何红霞的事，厂长夫人一听粗眉倒竖，咬牙切齿骂道：“放心，我肯定闹得她鸡犬不宁，敢欺负我家小凡，老娘连她祖宗十八代都闹得不安宁！”

安排妥当后，大家分头行动，周阿嬷打先锋，揣了一百块钱去了春晖学校，周子阳则揣了相机跟着去了，他的摄像技术最好，肯定能把一百块和何红霞的相貌照得清清楚楚。

已经快中午了，周阿嬷找到了学校，报上了何红霞的大名，说来学校看望孙子和孙女的，门卫放她进去了，何红霞没上课，在办公室批改作业，办公室只有她一个人。

周阿嬷敲门进去了，自动报上家门，“我孙女和孙子今天太无礼了，怎么能顶撞老师呢，我来替他们赔礼道歉的……”

何红霞本来不认识她，但一听就明白了，沉下脸趾高气昂道：“不必，以后我的课他们不用听了，我教不起你孙子孙女……”

但话说了一半，她就停下了，眼睛死死盯着周阿嬷的手，那儿有十张闪闪发光的大团结，总共一百块，她可是数学老师，不会数错的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185188"  chapterid="68053499"  chaptername="第426章  一石二鸟之计">加入书签</a>
</div>
