    陈洛阳走向燕然山，可以看见山中也有人出来。

    不过，部分是主动向他迎来，部分则是在向外遁走。

    燕然山武者，形成了分裂。

    意见不同的两派终究没有达成共识，一方也无力彻底压倒另一方。

    短暂交手后，双方不愿继续内斗，于是不愿意投降的一方，选择出逃。

    不过，他们能否走成，却不一定由他们自己说的算。

    选择臣服的燕然山众人，这时也极为忐忑。

    陈洛阳为一副漫不经心的模样，从行礼的众人面前经过，径自上山。

    行走间，有黑色的风雪，自他身上飘落，瞬间覆盖整片山脉。

    留下来的燕然山武者，尽皆沉默，心中不是滋味。

    那是他们燕然山的至宝，黑雪织衣。

    先前韩商同陈洛阳一战时，便落在陈洛阳手里。

    此刻陈洛阳身披黑雪织衣降临燕然山，信物还是那个信物，主人却不再是原先的主人。

    不论宝物，还是燕然山。

    “参见魔皇。”众人向陈洛阳行礼，陈洛阳随意的摆摆手，来到山顶一间大殿。

    殿内，有众多宝玉，共同结成阵势，玉石表面，全是冰霜，但仍散发莹莹光辉。

    此地阵势，并非对应宗门守山大阵，而是牵引北海寒潮。

    前任燕然山主韩商已死，这里的控制权空了出来。

    陈洛阳没有急着动作，只是静立其中，感受殿内凛冽寒气，神清气爽。

    身后跟随的燕然山众人，则都心生不祥预感。

    少顷，门下弟子来报，古神教同黑水绝宫都有人出现。

    练步一、文心志等人现身，各自带回一些首级，都源自方才出逃的燕然山武者。

    “禀教主，属下幸不辱命。”练步一呈上首级的同时，交回罚神锋、罪魔铠两大至宝。

    “禀宫主，无人漏网。”黑水绝宫长老文心志也是相同动作，交回至宝一心万象。

    震惊于陈洛阳挑战燕然山主的举动，黑水绝宫众人心思浮动。

    有指望陈洛阳在燕然山下折了锐气的人。

    但也有人慑伏于陈洛阳的威势，感受到其决心，放弃观望，主动表现。

    除了来复命的练步一和文心志，山外还有苏夜等古神教、黑水绝宫两派高手候命。

    阻截不了韩商，但燕然山其他人就很难走了。

    “好。”陈洛阳微微一颔首，也不收回罚神锋、一心万象等宝物，只把手向殿内玉石一招，便有大量黑雾笼罩。

    等他收回手，殿内玉石全部化为黑色，隐隐反射幽光。

    “忠心者，既往不咎。”陈洛阳淡然道：“山中眼下有空出来的职司位置，自行调整，以观后效。”

    燕然山众人心头都微微揪紧一下。

    忠心者，既往不咎。

    居心叵测，两面三刀的人什么下场，无需多言。

    一位燕然山长老暗自叹息，来到陈洛阳面前拜倒，奉上燕然山一脉典籍与守山大阵的阵图。

    “请掌门查阅。”

    其他燕然山武者，都无声轻叹。

    王昭莹等顶尖高手，微微沉默后，也都再次向陈洛阳行礼。

    “参见掌门。”

    陈洛阳随手收了武典同阵图：“大典，在黑水绝宫召开。”

    已经不仅仅是黑水绝宫新任宫主登位大典，也包括燕然山掌门的更迭。

    两大魔道圣地，一起换主人。

    黑水绝宫文心志恭敬一礼：“宫里即将准备妥当，有关燕然山这里，老朽稍后同倪先生再商讨一番，很快调整妥当，请宫主放心。”

    他口中的“倪先生”，便是一旁代表燕然山臣服的长老倪东。

    燕然山、黑水绝宫同处北地，地缘相邻，都是魔道，彼此间冲突激烈。

    倪东与文心志也算常打交道的老对头老熟人了。

    此刻双方再见，心情都难免极为微妙。

    “交给你们了。”陈洛阳随意的在燕然山中转转，调整熟悉一番此地阵法中枢后，便即离开，打道回府，重返黑水绝宫。

    燕然山余下的事情，他没有再过问，交由燕然山武者自己处置，一如黑水绝宫。

    以武圣之身，力克武尊巨头，更将前任燕然山主韩商当场击杀，已经足够他在新入主的两大圣地树立起牢不可破的威势。

    杀死一个对手的难度，与击败不同。

    巨头强者之间交锋，能分出高下，也不一定每次都见生死。

    文心志、倪东知道该怎么做。

    还是那句话，你们解决不了问题，我就解决你们。

    当然，以后日子长了，可以慢慢梳理，以达到真正上下一心，如臂使指的程度。

    倒是这次正面挑掉“扶摇王”韩商，直接收获不小。

    黑雪织衣自不用提，更关键的是“静”字天书和那枚千魂珠。

    “生”、“魂”、“幻”之外，自己第四页天书到手。

    除此之外，目前红尘里，基本可以肯定，东周女皇和蛮荒族王手里应该还各有一页天书，只是不确定上面是什么字。

    别东来手上有一页“死”字天书。

    别东来与东周女皇那里可以先不管，蛮荒值得思考一下，就是不知当初羲皇古阵给“霸王”卧龙沙造成的伤势恢复如何了。

    不过，蛮荒看似跟自家愁怨颇深，其实不忙谋划。

    蛮荒族王其人心性，或许在叶天魔之事上能发挥作用。

    连扫两大魔道圣地，势如破竹的陈洛阳并没有忘记，红尘界里还有一个下落不明的盖世老魔。

    不算自己名义上那位恩师，叶天魔才是眼下红尘界里事实上的第一人。

    对方一直下落不明，并不寻常。

    而说到下落不明，还有一页天书眼下也不见踪影。

    传闻中，魔宫前宫主，凌苍手里也该有一页天书。

    然而当初他死在黑暗洞天离，随身没有天书踪影。

    这次陈洛阳攻破黑水绝宫，也没有发现这一页天书。

    是在失踪的“魔后”纪天琼手里，还是说，早就不见，在凌苍手里时就已经失落在别处了？

    陈洛阳微微摇头。

    他手头多了一枚黑色的宝珠把玩。

    这枚千魂珠，也是“扶摇王”韩商新近从黑水绝宫地面上得到……

    仔细揣摩其中奥妙，陈洛阳隐约感觉宝珠中蕴含的魂力，似乎可以提取出来。

    但是需要独特的法门或者说独特的宝物。

    这或许就是韩商先前惦记东周皇都天封城的原因？

    利用这千魂珠的钥匙，在东周。

    可能东周人也不知道二者的关联。

    具体是要天封城里什么东西呢？

    这千魂珠内的魂力如果能提取出来炼化，韩商恐怕有望冲击更高的层次境界。

    陈洛阳暗自盘算，思索其中诀窍。

    事涉人皇陵，还有山海界大妖掺和进来，东周眼下可以先放放，是敌是友另说。

    双方眼下都有默契，反正天河自顾不暇，老剑仙给有的休养呢。

    自己拿下三大魔道圣地后，接下来一步何去何从，该好好思量一番。

    辛苦谋划多时才终于促成这个不可多得之真空期，当然要尽最大可能利用。

    陈洛阳收起千魂珠，手指在黑棺边沿上轻轻敲击。

    他悠闲了，黑水绝宫上上下下则为了典礼忙得不可开交。

    古神教同燕然山，同样大量高层强者赶来黑水绝宫。

    大家碰上，少不得各有尴尬。

    而对于红尘界里其他人来说，更受震动。

    陈洛阳武圣之境，竟然当真挑掉了武尊巨头韩商！

    黑水绝宫没有巨头坐镇也就罢了，燕然山从掌门韩商往下，竟然都被撸了，外来者成为新王，一方圣地正式易主，放在任何时代都是轰动红尘，留名青史的大事。

    陈洛阳一人入主三大魔道圣地，虎踞鲸吞之势已成，红尘各方的目光，这一刻全集中在他身上。

    在许多人甚至都还没有反应过来的情况下，魔皇突然发力，一步踏入舞台中央，将原本的大票名角儿挤的人仰马翻。

    黑水绝宫里举行大典，庆贺魔皇成为两大魔道圣地新主，广邀宾朋。

    各方势力，应邀者如云齐至。

    所有人都在迫切关注这个新崛起的猛人，想要更多了解他，尤其是他下一步的动向。

    “估不到许兄同程兄竟联袂而来，一起参加这次大典。”一个身着南楚王袍的老者，徐徐说道。

    “雨师”成叔至与东周清江王许陌看着对方，微微颔首：“程兄凭了，魔皇一身登三大圣地主宰之位，盛事难得，我等一起凑凑热闹。”

    在他们面前的老者，乃是南楚皇朝云都王程锦钧。

    老王爷程炯廷，云都王程锦钧，骠骑大将军张桐，再加上此前陨落在先天冢内的青陵王程烨，便是南楚皇朝早先仅次于楚皇的四大巅峰武圣。

    本来程应天突破，四大变五大，可惜他与程烨都葬身于先天冢，南楚皇朝没有半点收获不说，反而元气大伤。

    不论古神教还是陈洛阳个人，都跟南楚矛盾重重，眼下红尘的变局，自然叫他们寝食难安。

    “魔教教主，魔宫宫主，燕然山掌门，都不是他的目标。”程锦钧叹息：“血河隐遁，扶桑避世，苦海、苍龙岛仰至尊鼻息，争相巴结。”

    “如今，他以武圣之身，成就魔道共主的气象啊……”

