    四名北韩士兵接二连三的倒在了地上，崔载元和李婉姬看到张扬得手，迅速冲了上去，脱下其中两人的军服换在自己身上。

    李婉姬的pda上呈现出研发中心的内部结构图，张扬瞥了一眼，虽然这幅内部结构图很简单，但是南韩能够将谍报工作做到这个地步已经非常难得。

    崔载元指了指结构图，示意前方已经到了内部监控的范围，让张扬去控制室，他和李婉姬从道鲨继续前行。

    张扬点了点头，他举步向监控室的方向走去。因为身穿北韩军服，张扬并没有刻意掩饰行踪，来到监控室门前，轻轻敲响了房门。

    房门从里面打开，一个打着哈欠的北韩士兵有些不满的叨唠着什么，张扬抬起头，犀利的目光把那名士兵吓了一跳，浓重的睡意消失的干干净净，张扬一把扣住他的咽喉，另外一名坐在监控旁边的士兵慌忙去抓桌上的手枪，张扬右手一挥，一道金光射入那男子的胸膛。

    张扬干脆利落的解决了两名士兵之后，来到监控前，监控操作台上共有十面屏幕，从不同的角度显示着研发中心的内部情况，张扬很快就找到了崔载元和李婉姬，他们两人正沿着通道向电梯的位置前进。

    张扬迅速浏览着屏幕，看到其中一块屏幕上显示着一间会议室，内部一群军人正在开会，想不到这么晚了这帮军人仍然没有休息。张扬前来的目的就是为了营救丽笑，可让他失望的是，监控上并没有找到丽笑的影子，看来关押丽笑的地方并不在监控的范围内，他将电源切断，然后离开了监控室。

    崔载元通过送话器通知张扬他们所在的位置，张扬经过前方通道，看到前方的那道密码门也被他们成功打开，崔载元和李婉姬都藏身在角落处，看到张扬大摇夫摆的走了过来，慌忙向他挥了挥手，张扬来到崔载元身边，崔载元低声道：“前方应该就是他们的研发中心，我负责掩护，你们两人前去布置炸弹。”

    张扬心说你们不走过来搜集北韩研制生化武器的证据吗？怎么又要炸毁这里了？崔载无道：“赶快行动。”

    张扬皱了皱眉头道：“好像发号施令的应该是我啊，我来这里就是为了救人，现在人影都没找到，你们却要安放炸弹，干什么？”

    行动刚刚开始就已经出现了分歧，这可不是什么好兆头，崔载元道：“这里是他们的生化武器研发中心，一旦研发成功将会对世界和平造成巨大的威胁，我们前来的主要任务就是要摧毁这座研发中心。”

    张大官人不由得有些火大，麻痹的高丽棒仔，居然想利用自己，他冷笑道：“去你妈的世界和平，老子今儿过来就是为了救人，什么生化武器跟我毛的干系都没有。”

    李婉姬已经将设定好的定时炸弹吸附在墙壁之上。

    张大官人心中这个怒啊，这帮高丽棒仔翻脸比翻书还他妈快。说是合作，可来到这里却变成了各自为政，顺利找到生化研发中心之后，人家就要炸毁这里，估摸着他们所谓的寻找证据，抓获涅日科夫全他妈都是扯淡，真正的目的就是要摧毁这里，把金谷军管区一锅端，炸得渣都不剩。

    张扬一把就卡住了崔载元的脖子，咬牙切齿道：“我把人救出来之前，你只要敢引爆炸弹，信不信我弄得你生不如死。”

    崔载元一脸无畏之色：“参加这次任务，我就没有打算活着回去，为了维护世界和平，我的牺牲是值得的。”

    张大官人冷笑道：“就你这幅熊样，还他妈世界和平，你倒是想维护，可有那能力吗？”

    李婉姬掏出手枪，想要瞄准张扬，被张扬回身就是一脚踢在手腕上，她的手枪顿时拿捏不住，落在了地上，此时远处传来整齐的脚步声。

    三人暂时停下争执，找到隐蔽的地方藏好，他们刚刚藏好，一支十人的小队就从他们身边经过，崔载元和张扬相互对望着，等那帮人经过之后，崔载元向李婉姬做了一个手势，两人同时向电梯走去，看来已经决定要和张扬决裂，大家各自为政。

    如果早知道会发生这种情况，张大官人说什么都不会和这帮南韩特工合作的，他门的目的在于毁灭这里，而张扬却要从中救人，分歧在所难免。

    崔载元刚刚打开电梯的大门，正准备进入，却见电梯内出现了六名荷枪实弹的北韩士兵，乌洞洞的枪口对准了他们。

    崔载元和李婉姬都是一怔，他们根本没有想到自己会这么快暴露。

    刚刚经过的那支小队也迅速赶了回来，几十名北韩士兵从四面八方包围了崔载元和李婉姬，张大官人看到势头不妙，以壁虎游墙术贴着墙壁爬到了上方，藏身于管道之上。透过缝隙向下望去，却见一名身穿绿呢大衣的北韩军官在四名军人的簇拥下来到了这里，他来到李婉姬的面前，嘴巴叽里咕噜的说了一句，从表情看似乎在咒骂着什么，然后一拳狠狠打在李婉姬的小腹上。李婉姬疼得躬下身去，呼吸都变得困难起来。

    那名军官正是李银日的儿子李昌普，李昌普打落李婉姬的头盔，抓住她的头发，扯得她的脸不得不高高的仰起，李昌普冷冷道：“你居然找到了这里，还有没有其他的同谋？”

    李婉姬的鼻翼痛苦的翕动着，她紧紧咬住双唇一言不发。

    李昌普通：“不说？好！”他掏出手枪抵在了李婉姬的额头上：“我再给你一次机会。”

    李婉姬凤目圆睁，厉声道：“你去死！”

    李昌普呵呵笑了一声，他忽然调转枪口，瞄准了崔载元的额头就是一枪，一枪爆头，鲜血和脑浆喷射的到处都是，崔载元身边的两名北韩士兵被溅得一头一脸，两人恶心的终身就呕吐了起来。

    李昌普通：“先把尸体弄走！”

    张扬开始觉着这件事并不简单，从刚才的情况来看，北韩军方应该是有所准备，并非是对他们的行动一无所知，这可不是什么好兆头，两名北韩士兵每人拖着崔载元的一条腿，把他带走，地上拖出一条长长的血迹，让人触目惊心。

    张扬趴在管道上，暗自思索着，这件事从一开始就不顺利，目的的不同决定他们在行动的过程中必然出现分歧，这场合作明显是错误的。李婉姬被抓、崔载元被杀，还有一个赵赫不知情况如何，张扬想起刚刚李婉姬安放的炸弹，低头望去，看到李婉姬事先安放的炸弹已经被北韩方面发现，一名拆弹专家正在紧张的进行拆除。

    张扬沿着管道悄悄爬行到李昌普的上方，他忽然从上面跳跃下去，在对方没有来得及做出反应之前，将他周围的卫兵干脆利落的击倒在地，然后用枪抵住李昌普的头颅，冷冷道：“放开她！”

    李昌普愣了一下，随即呵呵笑了起来，他毫无惧色的看着张扬：“螳螂捕蝉黄雀在后，你是中国人？”

    张扬笑了笑道：“跟你有关系吗？”他拧住李昌普的手劈，枪口指在他的后脑勺上，示意北韩士兵放开李婉姬。

    李婉姬刚一获得自由，就一拳将身边的北韩士兵击倒在地，张扬将丽笑的照片在李昌普眼前晃了旯：“带我去找她1”

    李昌普点了点头道：“好啊！”他挥了挥手，示意周围荷枪实弹的北韩士兵退到一旁，然后带着张扬走向电梯。

    张扬制住李昌普的同时也在留意李婉姬的动静，李婉姬和李银日有杀父之仇，必须要提防她对李昌普不利。还好李婉姬并没有加害李昌普的意思。

    李昌普通：“你是她什么人？”

    张扬道：“跟你没有任何关系。”

    李昌普笑道：“为了一个女人，冒着生命危险来到这里，值得吗？”

    张扬用枪点了点他的后脑勺：“少给我废话，如果她要是有什么三长两短，我拿你试问。”

    李昌普叹了口气，按下了负三层的按键，电梯来到地下三层，周围很静，负责值守的士兵接到李昌普的通知全都已经撤离，前行二十米左右，遇到了一扇铁门，李昌普通：“她在第第七囚室。”

    李婉姬道：“你只要敢耍花样，我一枪杀了你。”

    李昌普通：“如果我有什么差池，你们以为可以逃得出去？”

    李婉姬道：“如果我没想过逃呢？”

    张扬看了李婉姬一眼，发觉她眼中的仇恨燃烧的越来越炽，张扬道：“先救人再说！”

    一名北韩士兵打开了第七囚室的房门，张扬将李昌普交给李婉姬，他迅速走入第七囚室，低声道：“丽芙！”

    墙角处蜷曲着一个白色的身影，张扬大声道：“丽芙！”

    那白影仍然一动不动的躺在那里，张扬走了过去，扳动她的肩膀，让她转过身来，却见那张面孔已经溃烂，眼前人根本不是丽芙。

    身后忽然传来一阵惊呼，却是李婉姬捂着头颅倒在了地上，那名北韩士兵迅速关上了房门，与此同时，绿色的毒烟从囚室的四面八方弥散了出来。<!--over-->

