    “有敌人？”弗莱纳与玛斯纳稍感错愕。

    “咬我的豺狼人屁股……好奸诈，居然骗过了我？”眼魔豺狼人艾拉纳一边生气，一边付诸行动。

    于是，最先追来的是艾拉纳的石化目光——一股石化之力蓦然射入土层，如同此前一样，激射土壤中游动着的线团章鱼。

    这次李阅学乖了，逃跑的同时直接改变了触手的角度, 学着蛋蛋的样子弯成碗状，把吸盘朝外，吸净了石化目光中那晦涩难明的魔力。

    当李阅把那股晦涩的魔力聚集在一条章鱼触手上，也发现自己可以像眼魔那样，随时射出石化光线。

    “很方便呢……”李阅感慨“章鱼魔形”对恶魔图纸的贡献——即便是在土里，触手的移动方式也恰好是在身后，能够轻易帮李阅破解来自背面的攻击。

    然而正这样想着，前方土壤突然寒气缭绕。

    “从土里钻进来的？”弗莱纳确认没有可疑的魔物进入极寒结界, 此刻看艾拉纳的眼神也有一些鄙夷, “你怎么搞的？”

    一边说着，弗莱纳一边在李阅面前十米附近布下了一层寒气。

    倒是玛斯纳暂时没有追来，只用指甲划破了背后的人皮，颈毛也一下子窜了出来；扒下堕落贵族的人皮，像是在随手脱一件衣服。

    “要是曼德纳在就好了，有了这个狗子，我就能看见土层里到底是什么了……”弗莱纳纯靠恶魔直觉释放极寒结界，短时间内位置的把控不太精确。

    而这，也给了李阅一点点调整的空间——李阅前三后四分开了触手，连面前的寒气一同吸入了吸盘。

    早先李阅也曾想过运用这种方法通过极寒结界，但是怕弗莱纳察觉，所以才选择了绕路，这下没有了隐匿行踪的限制, 当然要选择最快速的办法。

    在冻掉了一条触手以后，李阅也成功在极寒结界上打开了一条通路, 破洞而出；同时，三条触手中分别吸收了三种力量。

    石化、极寒, 再加上此前在土层中累积的毒素, 能喷射三发土弹。

    “被它逃走了？”弗莱纳感知到极寒结界出现了漏洞，双臂一张作势欲飞，但在狭窄的洞穴通道内无法展开它那隐形的翅膀，急死了。

    而身边一只狼爪按回了弗莱纳的胳膊——是穿上了魔狼战士的皮的玛斯纳。

    “两个废物……”玛斯纳整个高大了一截，在岩洞的通道中甚至需要佝偻着腰才能勉强站立。

    而他也没有站立多久——玛斯纳挥动狼爪，照着被石化土壤的方向，迅速刨洞追来！

    李阅倒是第一次见到魔狼战士刨洞——当初血河模拟战中，芬利就蹭刨洞去往钢铁城下，估计动作与现在一样。

    算了算速度，李阅发现玛斯纳竟然没比自己慢多少，急忙六手齐动，向土层深处行进。

    玛斯纳鼻尖抽动，气味越来越近，刨得自然也是更加用力；李阅情知这样甩不开玛斯纳，转换触手的位置，照着身后就来了一记冰弹！

    章鱼触手游过，土层中并没有产生通路，于是李阅这一弹直接爆发在了身后, 并没有对玛斯纳造成什么伤害, 只是形成了一块冻得严严实实的冻土而已。

    “当！”狼爪触上冻土无能为力, 玛斯纳在冰层中抽动鼻子，咧了咧嘴，放弃了追击。

    李阅借机拉远距离，终于逃到了眼魔豺狼人艾拉纳的视野之外，恢复自由。

    重新回到岩洞，玛斯纳佝偻着身子穿着粗气——不是累的，是气的。

    “走，我们去追，我骑着你……”艾拉纳招呼弗莱纳，准备祭出他们的经典组合——眼魔豺狼人加飞翔豺狼人的空中察地，追李阅到天涯海角。

    “老大不是要血祭么？还追个屁。”玛斯纳觉得丢脸，对着弗莱纳和艾拉纳呵斥，“一会儿谁也不许跟老大说刚才的事，明白了吗？”

    弗莱纳的极寒结界无用，艾拉纳更是在第二次才确认了入侵者的身份，此刻当然都不敢辩驳，默认了玛斯纳的安排——毕竟谁也不想被“老大”咬上一口，那可是会断脖子的。

    “什么东西……是芬特乌斯新找来的帮手？”艾拉纳嘀嘀咕咕，“他们魔狼一族，又要跟我们豺狼人一家开战了？”

    “什么时候没在开战呢？”弗莱纳挠了挠腋下——无处可飞的它有点痒。

    “我觉得还是告诉老大比较好，毕竟这个魔物……以前我们都没看过，或许是新的敌人？”艾拉纳还保留着一丝守卫的危机意识。

    “那你说，讲得仔细点，反正只有你看到了。”玛斯纳没好气地回了一句。

    “你说吧！”艾拉纳想明白了，谁第一个说，谁就要率先承担老大的怒火。

    “别客气……你说吧……”三只掌握着恶魔遗物的豺狼人推推搡搡，向洞穴深层的豺狼人祭坛走去，参加血祭。

    ……

    “什么时间了？多久了？”树上，一颗蛋把细碎的颗粒铺到自己的影子上。

    “才过去一半，还有一半。”影子也摆字对话，“你问了十次了，能不能少问问？这样会显得你很轻浮。”

    “轻浮？我超重的好吗？你才轻浮。”蛋蛋扭了扭身子，想要砸在树上弄点动静出来，却被影影牢牢固定住了。

    “不要闹，你这样会坏事的。”影影义正言辞，“到底还想不想打杀戮杯了？”

    “想打，可是皮痒，你帮我扭扭。”蛋蛋提出了自己的诉求，影影迫于无奈，只得扭杀了一番，微微扯得蛋蛋变形。

    “等一下，他回来了。”影影率先感应到了树下影子的移动，恰好那一小团黑影也飘回到了树上，正是李阅。

    “怎么样？”“能动手了吗？”

    影影与蛋蛋问法不同，但问的是一件事。

    “还不行，还要等等。”李阅传念，“我还需要多点时间，上来告诉你们一下。”

    “朋友，不守诺言是很不礼貌的行为。”蛋蛋一听就不乐意了，“有什么比诺言更珍贵呢？”

    “怎么回事，进展不顺利吗？”影影蹭了蹭李阅，安慰李阅。

    “进展还不错，已经完成了五分之三，但我被发现了。”李阅如实汇报，“只不过还有一只豺狼人比较特别，我还需要看一下，所以也许你们需要再多等待一会……”

    李阅说的是那只能够操控心灵的豺狼人曼德纳——豺狼人一家不断刷新着李阅的认知，当遇到了这只很可能对脑灵最具威胁的家伙，李阅觉得最好还是完成对它的收录，不然等到了斗兽场中，可就没有时间再调整战术了。

    回来的路上，李阅就是在纠结要不要重新潜入洞穴深处——想来想去，想要了解豺狼人一家的话，应该找不到比这次“血祭”更好的机会了。

    而且豺狼人一定想不到，刚刚被赶走的章鱼线团，会还个身份卷土重来。

    “需要帮忙吗？”影影列了一行字。

    “等一下，这件事还没有确定吧？”蛋蛋还是不情愿多在树上等一阵。

    “还没确定，这是商量。”李阅先答蛋蛋，再转向它的影子，“而且要你们帮忙……两件事。”

    “第一件事，你们要确保那个‘哈耶纳叔叔’……不会回到这洞里。”

    李阅准备幻化成哈耶纳进入洞穴，找个角落缩一缩。

    “确保？可以杀掉吗？”蛋蛋本来还不满意，但一听说在外面有事做，马上换了个态度。

    “只杀掉哈耶纳的话，可以。”李阅放宽了要求，“最好无声无息，做得到吗？”

    “可以，现在就杀吗？它就在7点钟方向，三里的距离。”影影对附近的豺狼人行踪了若指掌。

    “不是现在，假如它要回洞穴的话，就杀。”李阅碰了碰影影，影影颤了颤。

    “第二件事，你在这里，能探测到洞穴最内部吧？”李阅向影影确认。

    “可以。”影影微微扩张。

    “那你跟着我的影子，等我的暗号，一旦我发出暗号，就执行撤退策略。”

    “暗号是？”

    “这样……”李阅幻化成哈耶纳的样子，平直地侧伸右手，然后孔武有力地挠了三下头。

    “好。”影影确认，将李阅影子的形状变化牢牢引入意识中。

    “记得，撤退策略不变，暗号一来，你们就执行。”李阅叮嘱道，“‘他’会想通的，你们客气点……”

    李阅说完，轻声练习了一番豺狼人的发声，然后桀桀笑着跳下了树。

    而李阅刚刚落入树下，洞穴中突然传来了叽叽嘎嘎的豺狼人嚎叫声，像是某种呼唤。

