    昆仑变故，还得从北方军阀说起。

    北方衙门在圆大头执政时期，他想坐九五之尊的位子。

    但这个时代的神州百姓，特别是各地区学校的青年学子，已经觉醒，不再推崇帝制，而是朝着明主的方向在前行。

    以至于圆大头的至尊梦, 遭到社会各界的反对。

    为了坐稳至尊之位，圆大头曾派人寻找昆仑祖龙之脉，打算以祖龙之脉稳住自己的气运，以及获得祖脉龙庭的认可。

    虽然圆大头1916年6月已经去世，但是，去找祖龙之地的奇人异事却没有停下来。

    先前，岳镇山让发丘的人, 先一步去寻找昆仑墟。

    昆仑虚乃是昆仑龙脉显化之地。

    天官要术传人张闻风, 以及贾鲁班和钟灵三人, 已经在昆仑山中找到了昆仑虚的入口，他们按照岳镇山的吩咐，并没有擅自进入。

    而是返回昆仑山外围，发消息通知岳镇山，等岳镇山前来处理昆仑虚的问题。

    结果，他们在出来的路上，意外遇见了另一伙人，也在寻找昆仑虚。

    而这伙人，就是圆大头手下的奇人异士。

    这伙人很不简单，居然已经来到昆仑虚的外围，如果真的他这些人提前进去，不知道会搞出多少祸事。

    所以, 张闻风三人, 紧急传讯于岳镇山。

    值得一提的是，当初圆大头在北方搞复辟, 曾拉拢一群修道的人。

    这些人准备扶龙庭, 借助朝廷的力量来修行。

    只可惜圆大头命格不行, 坐不稳九五之尊的位置。

    这些人却并没有放弃，洪宪帝制时，圆大头曾让他的长子、次子同穿太子服，将其视为候选接班人。

    另外，圆大头称帝后效仿清代立储方式。

    将皇储的姓名秘藏起来，真正的太子却另有其人。

    这些被圆大头拉拢过来的奇人异士，准备借助祖龙地脉的力量，强行改变圆氏一族的位格，准备扶龙庭，推秘密太子再度复辟。

    而这个计划的关键，便是圆大头的墓穴。

    这些人准备把圆大头埋在昆仑祖脉的归墟之地。

    从后世的结果来看，这群人的计划，肯定是失败了，要不然历史必然会走向另一个方向，虽然这些人注定失败。

    但现在的问题是，这些人进入昆仑虚，必定会对昆仑祖龙地脉造成破坏。

    这事情，岳镇山可不敢赌。

    昆仑祖龙地脉，关系神州四万万百姓的安危, 不可大意。

    放下张闻风传回来的情报。

    岳镇山陷入沉思。

    现在，俗世的事情，随着他管辖的地区越来越大，事情也越来越大。

    另一方面，超凡世界的诡秘，各种更高层次的博弈，也对神州的安全，造成不可估量的威胁，超凡层面的博弈，更是凶险万分，稍有不慎，便可导致生灵涂炭。

    这个世界的背后，还有神魔收割人间的灵魂。

    如果正按照前世的历史轨迹进行预判。

    在二战期间，全世界一共有60多个国家和地区被迫参战，覆盖人口超过20亿人。在这期间大概有7000万人丧生，受伤者几乎无法计算。

    神州在二战中，共死亡1800万人，其中军队伤亡148万，其余为平民。

    另外神州在二战中，还有1700万人受伤，伤亡总数达到3500万。

    在这个世界，死亡并不是结束。

    有更高维力量的世界。

    死亡之后，最好的结果是灵魂将会被地府收纳，通过轮回转生重获新生。

    最坏的结构，自然是成为猎物，被某些诡秘的存在，抓捕起来，沦为耗材，变成别人的口粮，亦或者是修行材料。

    如今这个世界的灵气枯竭，神州本土的超凡力量，衰弱的厉害。

    想要阻止邪神妖魔秘密收割普通百姓的灵魂，还得靠自己。

    如此一来，岳镇山便把自己的精力，着重放在超凡灵异事件上面来。

    比如这次昆仑祖龙地脉危机。

    另一方面，霓虹人和高卢人密谋的战争阴谋，也相当重要，这方面，岳镇山只能放权交给手下去办，他在幕后做掌舵人。

    现在的军务，主要是大师兄牛起在负责，现在，牛起师兄正在培养东方胜。

    至于政务方面，由指导员负责。

    这些人经过精心培养，他们会把岳镇山的思想，贯彻到底。

    平时，岳镇山不在的时候，都是由最高委员会决定各项政策。

    这个机构，就相当于明朝时期的内阁组。

    他们制定好政策之后，岳镇山不在，就由阮凝香负责批阅。

    岳镇山为了获取各种资源，需要经常去危险的地方冒险，大部分时间都是甩手掌柜，为此，他特意设计了这套制度。

    经过几年的运行，也没有出现大的差错。

    唯一的问题是，岳镇山自身是最大的不确定因素。

    因为这个世界水太深，要是那天一不小心遇到厉害的敌人，就会直接GG。

    “凝香，我这次又得出去一趟。”

    “家里的事情还得麻烦你看着，军队打仗方面的事情，你多听牛起师兄的意见，财物方面，有婷婷和珠珠她们管着，问题不大。”

    “你的任务，主要是管好治下衙门的各项事务。”

    “夫君，你又要出去啊！”

    “这次事情不一样，南北衙门这次都准备向我们动手，其背后还有高卢人和霓虹人，我怕自己管不过来，到时候给你添麻烦。”

    阮凝香是个有手腕的女人，岳镇山不在的时候，大部分的政务，都是她处理的。

    可这次事情不一样，涉及的范围太广，背后有高卢人和霓虹人。

    阮凝香在嫁给岳镇山之前，

    她们阮家，便是靠着投靠高卢人，在桂省起家的。

    对于高卢人的厉害，她知道的一清二楚。

    所以，才有些底气不足。

    “不要怕，上次你还专门来找我，想做女武帝嘛！”

    “放心去做就行。”

    “你夫君我，就是你最大的底气，你完全不知道我麾下的军队，有多厉害，打高卢人和霓虹人，完全不成问题。”

    “况且，我们还有秘密武器没用出来，那东西才是真正的底气。”

    “嗯！？”

    “夫君，你说的到底是什么东西啊？”

