    “那件紫金袈裟也还不错，绝非凡品，此行虽是为了佛珠而来，但有其他佛道宝物出现，自然也不能错过。”

    陆小天再次向那紫金袈裟抓去，陡然间却是瞳孔一缩。只见那青铜古棺之内，伸出几条类似章鱼的巨大黑色触手。迅若闪电地分别向靠得最近的陆小天与犄龟，还有金甲尸王抽击而来。

    青铜石棺本就离陆小天几个极近，而直到对方冲出青铜古棺时，那古棺内尚青幽森一片。而此时众妖魔的注意力大多都在身边的同行者身上。防备这些老对手可能中途下狠手。倒是没想到以前一直没有过异常的青铜古棺竟然会出现异常，突然有魔物杀出。

    陆小天若非有真幻冰瞳，也绝难第一个发现。只是那黑色触手快得让人匪夷所思，抽打向陆小天的这只黑色触手上带着青绿色的魔焰，那魔焰却带着一种让人发自骨髓的奇寒。

    而抽打向牯龟与金甲尸王的黑色触手上却裹着一层细细的浮冰，那浮冰却让人有着诡异的燥热。让人如同置身火海，却又比火海更多了一种颠狂的燥动。

    冰火双系的魔头，这实力，已经超越了六大家主之上。怕是已经到了项狂的程度。黑色触手抽击过来的时候，陆小天竟然有种避无可避的感觉。尚未见到那魔头的真容，已经如斯恐怖。

    “小心！”当局者迷，旁观者清，牯龟，金甲尸王这一众妖魔的注意力大多在宝物以及提防身边的同伴身上，哪里会想到这青铜古棺之内杀机暗藏。便是项倾城也以提防幽月魔眦，牯龟几个为主。青铜古棺内出现异变时，也是吓了她一跳。特别是看到那黑色触手快要抽击到陆小天身上，几乎避无可避时，项倾城心里也是莫名一阵心悸。空中流转的浩荡剑河疯狂地向那黑色触手涌去。

    只是这浩荡剑河斩在那黑色触手之上时，顿时黑色触手被撕成碎片。

    “不好，是幻术！”项倾城面色一变。此时一道惨叫声响起，却是离陆小天比较近的大妖犄龟猝不及防下，被这黑色触手卷中，那黑色触手似乎又如同老树根一般，上面伸出一道道细密的根须，向牯龟身周四侧不断攀爬过去。

    “怎么会！”看到牯龟那龟壳在这黑色的根须下开始被钻出细小的孔，稍远一些的幽月魔眦，妖鹫无不是被吓了一大跳，这些十二阶的妖魔作为古墓内的一方霸主，各自盘踞一方，对于彼此的实力可是清晰得很，论攻击力，牯龟在众妖魔之中并不是最强的，但若要是论及防御力，便是妖鹫与金甲尸王几个联手，短时间内也根本破不开牯龟那坚实的龟甲。

    “东方，快退！”看到牯龟这等十二阶大妖亦是不堪那黑色触手的手段，惨叫连连。方才她的一击已然落空，这黑色触手可不仅仅攻击力奇强，而且还精通幻术。冰火双系，实力深不可测。按项倾城对这银发东方的认识，行事果敢，处事极为冷静。可从眼前的表现来看，这银发东方竟然连那可怕的黑色触手都不顾，仍然选择将那眦金袈裟抓在手里。

    龟类的妖物向来以防御力著称，而这牯龟已经达到十二阶大妖的境界，虽未与其交过手，可单是从十二阶妖鹫，与幽月魔眦的表情看便知其防御的可怕。在项倾城心里，银发东方手段多变，而且每一种都极为强横，真正跟在场几个大妖斗起来，短时间内亦是难分胜负，若是算上权谋之道，便如幽月魔眦，也折在这银发东方手里。但项倾城不觉得银发东方的防御力能与大妖牯龟相提并论。

    正因为有这些认知，看到那黑色触手离银发东方已经只有咫尺之遥时，项倾城才莫名的一阵心慌。一旦被那黑色触手卷中，连大妖牯龟都挣脱不得，更何况这作为一个人族的家伙，哪怕是十阶以上的体修，也绝无幸存的道理。

    事实上陆小天自然也不认识自己的防御力能与牯龟这老妖相比。十阶体修，防御力比之寻常的人族修士确实强出一大截。但跟牯龟这大妖也没可比性，那龟壳可是其与生具来的防御宝物。

    当然，陆小天自然也没傻到去与这黑色触手硬碰硬。当那黑色触手与陆小天几乎只是差之毫厘时。陆小天整个人突然从原地消失了。再次出现时，已经到了项倾城身边。

    “瞬移之术！”陆小天施展的紫霄火遁术项倾城可是亲自领教过，紫霄火遁术乃是出自项室皇族的传承秘术，对于寻常的元婴中期与元婴初期尚属不错，可对于斗法经验丰富的元婴中期强者而言，却是未必那么奏效。只不过同样的秘术，在不同的人手里施展出来，威力都截然不同。

    至少在眼前这银发东方的手里被用出来便妙至毫巅，稍有不慎便要被其钻了空子。这东方与另外几个大闹萧家之时，便动用过紫宵火遁术，足以让不少研习过此术的项室皇族中人自叹弗如。

    只是项倾城自以为与这银发东方也算打过几次交道了，在这古墓之中更是一起相处到现在，应该也算对此人颇为了解，可直到这瞬移之术从陆小天手里施展出来，项倾城才发现自己对其认识依旧还不够深。

    “这家伙总是藏头露尾，亏得自己方才白担心了一场。”项倾城暗自道了一句。

    “瞬移！”幽月魔眦也看到了陆小天凭空从原来的地方消失，再次出现已经是数百丈外，那原本阴狠的一双眼睛满是惊讶的同时，也露出几分了然之色，怪不得当初自己会被眼前这人族从背后偷袭成功，当时他虽是想要追杀项倾城还有阴阳跛足怪那叛徒。

    可毕竟还在九域冥潮阵之内，而且他的神识同样也不会比起寻常的十二阶大妖，老魔来得更弱。哪怕是同阶的对手，接近到足够近的距离之内，也应该会有所警觉才对。可他依然被对方偷袭成功了，之前幽月魔眦尚有几分不明了，只以为对方是用了某种能将自身气息压抑到极致的宝物。眼下看来，完全不是这般。

