
凌王妃搓着手，心想着楚墨阳怎么还没回来，她可不想再单独对着楚霁风。

这样一想，楚墨阳就真的回来了。

他手里拿着一个小盒，看见楚霁风也在，下意识将小盒子一收。

“大哥，你怎么来了？”楚墨阳问道。

楚霁风答道：“等人。”

楚墨阳知道苏尹月今早来复诊，便猜到他等的是谁。

他知道楚霁风是不喜欢踏足听雪堂的，今日能来这儿等着苏尹月，可想而知自己大哥对苏尹月颇为上心。

此刻他心里竟生出了一丝丝苦涩，勉强扯出一笑：“大哥，案子都处理好了吗？”

楚霁风淡淡的应了一声：“重要的事情处理好了，小的事情，自然有小的去跟进，用不着我操心。”

说完，他看着楚墨阳：“皇上那边给了你什么官职？”

楚墨阳虽然还未考取到功名，但这差事办得好，破例给个官职亦是正常的。

“今早刚下的旨意，是兵部主簿。”楚墨阳说道。

楚霁风还未说话，凌王妃就先炸了：“主簿？不就是个记录文档，管管闲事的小官吗？！你刚刚立了功，做个侍郎也不为过吧？”

楚墨阳拧着眉头：“母妃，这已经是六品官了。”

凌王妃嘟囔着：“六品官不就是差点垫底的嘛，你还豪横上了？”

她当然不服，楚霁风掌管赤龙司，可是二品大官！

楚墨阳耐着性子，道：“我还年少，能在兵部办差，已经是皇上器重了。”

“器重什么，楚……你大哥在你这个年纪，已经在军中攒了功名，十八岁就救驾有功，掌管了赤龙司了！”凌王妃气急败坏，面容都扭曲了起来。

她一是嫉妒，二是觉得楚墨阳**于现状，只得了个小官就沾沾自喜，那以后怎么能出人头地？

“大哥武功超凡，智谋双全，我怎能与大哥相比。”楚墨阳瞪了她一眼，“别再说了，旨意已下，你再多说半句传到了皇上耳朵里，就是犯了大不敬之罪了。”

凌王妃拧着帕子，虽没有继续说，可心底里更气。

亏得自己儿子对楚霁风毕恭毕敬，但楚霁风在朝堂上风光，却不拉楚墨阳一把，这还算什么手足至亲，也就楚墨阳这个书呆子觉得楚霁风什么都好！

这会儿，苏尹月已经忙完了，从里头走出。

她听了个大概，便给楚墨阳贺喜：“恭喜你啊。”

“多谢嫂嫂。”楚墨阳对上了她，笑得格外温润一些。

楚霁风早就等得不耐烦了，催促着苏尹月赶紧走。

楚墨阳赶紧喊了一声，双手奉上那小盒子：“早上三妹喊疼，我便出去买了糖果哄她，顺道买了嫂嫂的一份。”

苏尹月没有接过，道：“我不大喜欢吃甜腻的东西，二少爷留着给三姑娘吧，她还要疼上一阵子呢。”

楚墨阳微微蹙眉，将盒子打开，里头的糖果是做成了兔子形状，非常可爱。

他接口说道：“三妹想要吃，我可以出去再买，而这一盒是我特意买来感谢嫂嫂的，还望嫂嫂收下。”

苏尹月看了眼楚霁风，他微微点头，既然是楚墨阳用来感谢的，收下也无妨。

“那多谢二少爷了。”苏尹月让香桃接下来。

楚墨阳明显松了口气，送两人离开。

等他回了屋子，凌王妃便一掌拍在案上，怒道：“娴儿什么时候吵着要吃糖了？你讨好他们夫妇做什么，楚霁风若看重你，不会只给你谋了个六品官。”

楚墨阳听这些话多了，耳朵都起茧子了，道：“母妃，这是皇上的意思。大哥主管赤龙司，是无法左右皇上心思的。”

“他正得圣恩，他肯替你说一句话，你至少是个侍郎职位吧？”

“母妃，前朝的事没你想的那么简单。”楚墨阳不想多费口舌，“我从低做起也是好事，能学到更多的东西。”

“你……你太不成器了！还不如让你等荫封呢！”凌王妃浑身颤抖着。

如此一来，还不知道楚墨阳什么时候才能出人头地，帮到徐家。

“父王都是个闲职了，若是等荫封，估计连个六品官都没吧？”楚墨阳难得说了一句嘲讽话。

凌王妃一噎，无力反驳。

她想了想，还是觉得有楚霁风太挡路了，没了这绊脚石，楚墨阳就能成为世子，日后还能袭爵，不怕得不到皇帝的器重。

……

回到了出云阁，苏尹月随手就将拿盒糖果赏给了香桃和香喜。

两个丫头看见如此精美的糖果，欢喜得不行。

“世子妃，这是京城最好吃的糖果，价格不低，还得早早去排队才能买到呢。”香桃说道。

“是啊，像这款兔子形状的，就更加难得了。”香喜附和道。

香桃还是将盒子递上去，道：“好歹是二少爷的心意，世子妃尝一个试试吧。”

听了她们的话，苏尹月生出了点兴趣，便拿起了一块糖果放进嘴里。

很腻！

她一张小脸皱成一团，实在是觉得腻得慌。

原主是个爱吃糖的，但她不爱吃，硬着头皮吃完后，灌了两杯水才舒服了点。

剩下的糖果，她是一块都不想吃了，让两个丫头赶紧拿下去。

“礼是你收下来的，你怎么不吃？”苏尹月问道。

“只有女的才爱吃糖。”楚霁风说道，“我以为你喜欢吃，只是不好意思，所以才帮你收下。”

苏尹月撇撇嘴：“我喜欢吃辣。”

楚霁风记下了，让厨房以后多做辣菜送来。

过了会儿，楚霁风说道：“很快就是中秋了，宫中必定设宴，你得准备定做衣裳和首饰，到时候随我出席。”

苏尹月讨厌进宫，问道：“一定要去？”

“嗯，我们是高祖的支脉，也是皇室宗亲，中秋是家宴，自然得去。”楚霁风说道。

苏尹月只好点头。

用过了午膳，凌王就派了人来请。

楚霁风问道：“什么事儿？”

“王爷正想着四少爷的名字，想让世子去给个意见。”李管家小心翼翼地说着，留意着楚霁风的神色。

楚霁风冷冷一笑：“本世子还以为这是我的儿子呢，谁的儿子谁取名，别来烦本世子。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="155441"  chapterid="57215149"  chaptername="第91章：这是谁的儿子">加入书签</a>
</div>
