
    第1400章你竟然在这里偷

    苏浩有些害怕了，红尘女竟然tuoyi服了，虽然只是外套，但这也胆子太大了。

    而且，那如玉的藕臂，还搭在了他的肩膀上，水汪汪的大眼，不断对着他放电。

    姐姐，为了一碗汤，你至于的吗？

    你可是红尘女啊，掌握仙法的存在，在人间绝对号称仙子，咱们检点一点好吗？

    我家仙仙，号称小吃货，也不至于这样啊？

    “苏浩！”就在这时，哐当一声，门被踹开了，紫衣少女大步走了进来，气势汹汹。

    大眼一瞪，看着眼前的一幕，梦仙仙咬牙切齿，用一种万分恼火的语气道“好你个苏浩，你……气死我了！”

    梦仙仙掐着腰，瞪着眼，喘着粗气，似乎怒火攻心。

    苏浩和红尘女都吓了一惊！

    像是做坏事被抓住了一样。

    “大人，大人，紧急情况，你老婆打进去了，赶紧把那个小美女藏起来。”老板的传信在苏浩耳边响起。

    对这一点，苏浩已经不在意了，梦仙仙有他的气息玉简，老板自然是不敢阻止她上来。

    “那个……仙仙，你不要误会，我和她没什么的。”苏浩立刻解释一句，有些做贼心虚。

    虽然他什么也没做的，但是，现在红尘女双臂搭在她的肩膀上，任谁看，二人也不像是没问题的。

    红尘女也是立刻退了一步，穿好外套，看看梦仙仙，又看看苏浩，二人的关系，心中已经了解。

    当即，她脸色羞红无比，这是不是代表着，她作为小三，被抓了个正着？

    天地良心，我只是为了一碗汤而已。

    我没别的意思。

    “仙仙，你真的误会了。”苏浩看着那掐着腰，一言不发的梦仙仙，再度解释了一句。

    而且，他离开前，还水了梦仙仙一把，现在被抓个正着，这丫头心中一定很不是滋味吧？

    虽然这丫头心很大，但也不是没心，还是有七情六欲的。

    苏浩已经做好了梦仙仙撒泼的准备。

    无论如何，都要忍着。

    “误会？我都亲眼看到了，你说误会？”梦仙仙气的胸膛起伏，大步上前，盯着苏浩，眼神不善。

    苏浩惭愧更多，有些不敢直视梦仙仙的眼睛。

    哪怕是他自己看到，只怕也会如梦仙仙一般认为的。

    也不怪这丫头会误会。

    “苏浩啊，苏浩，你太自私了，太无情了，你做这些对得起我吗？”梦仙仙一副训斥的口吻。

    “我在家里照顾爹妈，照顾姐妹，忙上忙下，忙前忙后，你呢？你都做了什么？”

    “我惭愧，我有罪。”苏浩低下头。

    “你竟然背着我在这里偷腥？”梦仙仙火气越来越大。

    “这个我不承认，我没偷腥。”苏浩坚持道，虽然没办法解释，但我没做，就是没做，坦坦荡荡。

    “我都看到了，你还说没有？”梦仙仙牙齿摩擦出咔嚓声。

    “看到不一定是真的。”

    “不是真的？你给我看看，这是什么？”梦仙仙怒了，你还真是嘴巴硬啊。

    我都已经抓个现成了，你竟然还不承认“汤我都看到了，你自己一个人在这里吃，好意思吗？”

    梦仙仙咬牙切齿。

    苏浩惭愧，羞耻，无地自容，忽然又一愣？

    “你说什么？”

    “怎么了，我冤枉你了？这汤就在这里摆着呢，你还不是偷腥？额？”梦仙仙一副兴师问罪的样子，道“我在外面都闻着香味了，你还想跟我装傻？当我真的傻啊？”

    “等等，我脑袋有点乱。”苏浩冷静了一下，道“我惭愧，我有罪，我不该偷吃，我应该带回去，和大家一起享用，我错了，我认罪，我保证不会有下一次了。”

    “正好，你及时到来，揭穿了我的罪恶，让我清楚认识到了这样做是不对的，这汤啊，我觉得应该全部犒劳你。”

    “嗯嗯。”梦仙仙阴转晴，随后一笑，道“你还算是明事理，这一次我就放过你了，但是请记住，下不为例，我的耐性是有限的。”

    苏浩唯唯诺诺，天下间，也就这丫头，可以让自己无地自容了，苏浩都不得不服气。

    心真大啊！

    梦仙仙大大咧咧坐下，倒好了一碗汤，美美的尝了一口，道“比以前的还要好喝很多啊，苏浩，你可真会偷腥。”

    苏浩惭愧，小吃货，不愧是小吃货。

    “妹妹，一起来吧？”梦仙仙又看向红尘女，笑的淡然，丝毫没有怪罪的意思。

    愣了七八九十秒，红尘女才勉强挤出意思笑容，走过去道“小姐姐，你能深明大义，我很欣慰，事实上我和他真的没什么，你看到的都是假象。”

    红尘女严重觉得梦仙仙是被气糊涂了，不在乎她和苏浩，而是在乎一锅汤，这怎么可能啊？

    这根本不符合常理。

    但凡是一个正常一点的女人，绝对是不会如此的。

    甚至是，在红尘女心中，自己的男人，要是敢背着她做这些事，自己绝对敲断他三条腿。

    “不用解释，他什么样子，我心中清楚的很，事实上，在你之前，已经发生数次了，我都习惯了。”

    “反正家里还有那么三四个，以后也许还有七八九十，多你一个也不多。”

    梦仙仙绝对是有些恼火，但想来想去，自己抓住不放，能闹出什么啊？

    苏浩就这个德行，家里那些就是例子，以后兴许更多，自己生气，还不得气死啊？

    算了吧，只要他对自己有心，犯一些男人都会犯的错误，也不是不能接受。

    家里还有那么三四个？

    多我一个不多？

    红尘女不知道是该哭，还是该笑，最后她看了一眼苏浩，眼神眨了又眨，小子，你可以啊？

    真没看出来，装的人五人六的，原来背后还有这么多花花肠子。

    “不用不好意思，苏浩有多大魅力，我心中清楚，一般女人都逃不了他的魔爪，你也是个受害者。”

    梦仙仙倒是看得开，不仅如此，还很大气的递给了红尘女一碗汤，随后举起的自己的汤碗，道“以后大家就是姐妹了，我先干为敬。”
