    要说起来，以他们的心灵意志，就算是下一刻，月毁星沉，大千破灭，也难以撼动他们的心绪。

    他们能走到这样一个境地，哪一个的心灵意志，不是经历了千锤百炼，无数的磨练，没有无上的心灵，也驾驭不了无上的法度，只会走向自毁。

    但月毁星沉也好，大千破灭也罢，那都是合理的，是可能的，而眼前的场景，却是在他们的认知里，绝对不可能出现的。

    他们可以看出，王阳的道行，并不比他们高多少，之所以比他们强，只是王阳的大道极其特殊，浩大无边，至高无上，也不知道是怎么参悟出来的，简直强横道没道理。

    是以，王阳可以以一敌六，甚至占据上风。

    而有一点，却是可以确定的，那就是道有多强，法力就有多强，王阳的法力定然也要比他们深厚，但也不可能是无限的多。

    但眼前，却是瞬息之间，王阳就恢复了全部的法力，甚至连损伤的法宝，也一并恢复了，这已经是彻底的违逆了某些根本法则，比如说，能量守恒。

    能量不会凭空的出现，也不会凭空的消失，只会不断的转化，这在一定范围内，是不破的真理。

    长生种也好，不朽种也罢，都处于这样一个框架内。

    唯有超越不朽之上的第四步，无论是众生同心也好，亦或是做减求空也罢，若是成了，却是就有凭空缔造之能，可以无中生有，凭空缔造出能量。

    这也暗合道经之中所言的，无中生道有，又有道生一，一生二，二生三，三生万物，而修行，乃是逆天而行，所谓逆天，逆天不是天意，而是乾坤衍化的规律。

    道三以成长生，就是万物返三的过程，之后广修亿劫，是从三到一，再到道的过程。

    不朽证就，也就是成了道，站在了大道的尽头。

    再之后，以道有返虚无了。

    勘破有无之变化，以此无穷无尽，源源不绝，凭空造物，一念之间，衍化大千，而非是开辟。

    眼前这一幕，不得不让人联想到无中生有，此间世界的他们，整个都不过是投影，想要瞒过多元时空意志，至少都要是同级的存在，但那种存在，又何须和他们这些蝼蚁，争夺一点点的造化？！

    不过，他们也来不及想明白这个问题，因为大爆炸再次到来。

    他们如今都是残损之身，有哪还能挡住王阳威能不减半分的神通轰击，当即就是溃败如山倒。

    那天河道人、长生大帝，两人以力镇压，施展出来的神通法力最是浩瀚，是以首当其冲的便是他们，一下子便是被打碎了法体。

    但就是如此，他们竟然也还没有当场毙命，而是有那一息尚存，生命力强悍到可怕。

    控场的真理大帝、天机大帝，前者真理之门粉碎，精神意志遭遇重创，整个人眼中的神光都熄灭了，难以维续，至于天机大帝，那一双眸子，更是猛然炸裂，只剩下两个黑洞洞的眼眶，整个人更像是一瞬间渡过了万亿年的时光，一下子暮气沉沉，就像随时都会老死过去。

    太上道人和太白大帝，情况也不好，前者整个的法身，都炸裂了，后者，更是当场横死，只余残躯。

    不过，就在这个时候，太上道人仅存的，伤痕累累的神胎，却是突然绽放璀璨的光华，紧接着，一道剑光从太上道人的神胎之中冲出，竟然直直的斩向了自己的神胎，就像是要自裁。

    但事实上，这却是斩我成道的诀的精髓所在，斩我成道诀其中的斩我，并非是靠外力来斩，而是靠自我来斩，也就是自己斩自己。

    但，一个正常人，又怎么会想着“自杀”呢？！

    是以，斩我的精髓，就在于要自己不想活了，自己认为自己的“使命”，或者说“目标”已经完成了，心中再无希望，这才是斩我的最佳时候。

    而太上道人，之所以被斩我成道诀选中，是因为他是特殊的。

    这个世上，人有无数种，而太上道人，就属于那种，从本质上，就是为了更强才存在的人。

    而只要能够变强，哪怕是葬下自我，他也是甘愿的。

    他就是这样一种人，是功法选择了他，同时也是他选择了功法。

    此刻，方才的遭遇，无疑是给了太上道人一种强烈的情绪，不够强，现在的我，还不够强，我必须超越“自我”。

    而在这种浓烈的情绪下，挥出的斩我之剑，锋芒自然是锐利到极致的，于他的修行，有巨大的好处。

    一剑之下，旧我灭，新我出，本来伤痕累累的神胎，顿时焕然一新。

    王阳看到这一幕，当即再次一点，四道一体的杀伐大神通，再次轰击下去，这一下，立时将太上道人打的灰飞烟灭，再无复生之机。

    太上道人的这个道路，太邪门了，王阳没有沾染的想法。

    他的前方，是真正的通天大道，他是要有多想不开，才去研究这种邪门的东西。

    ……

    约莫一个小时之后，王阳周身，八座道轮飞舞，每一座，都深邃而微玄，带着非凡的气机。

    而王阳的手上，此刻已经汇聚了十道印记，只要他以心念沟通，随时都能离开此地，去收获最终的造化。

    不过这一个，王阳暂时不急。

    八座道轮，便是八种强绝的大道，每一个都是无比高深，有着无限的变化，若无花费大量的时间，细细参悟，是绝无可能掌握其中的真谛。

    当然，王阳也不需要掌握这些，他的道，从始至终都只是乾元，他也只需要把握乾元就行了。

    这种情况下，他的乾元之道，就像是电脑的操作系统，至于眼前的八种大道，却是八个应用软件。

    这里，并不是说王阳将这八个软件的源代码研究透彻，没有好处，只是获得这种好处所花费的时间，还不如王阳直接研究操作系统本身。

    对王阳而言，弄清楚这些大道之中的思潮和方向，就已经够了，至于具体的细节，研究这些，就是事倍功半了，不值得。

    道轮王阳无法带走，是以王阳打算先研究一番，从从八个之中，选择最合适的六个，将之化为大道印记，烙印进自己的天人道的大道神通中。

    如此一来，哪怕没有道轮作为依凭，王阳依然可以时乘六龙，打出七道合一的可怕神通出来。

    之前王阳选择炼制道轮，主要是权宜之计，提炼大道印记，不是一个短时间之内，可以完成的事情，当时在时间上完全来不及。

