    尤其是他把不断飞舞的秀发，竟然会给人一种自己想要去触摸的感觉？

    叶尘直勾勾的看着眼前的云溪，之前他从来都没有仔细观察过这个小丫头。

    因为在叶尘的认知里面，芸汐只是朱雀皇朝的公主罢了。

    但是这一次和之前都不一样，自己不光嗯，眼前的这个小丫头取得了灵魂的共鸣。

    不知道为什么，自从出现了上一次道旅的事情之后，自在心中竟然一直有云溪她的影子。

    之前叶尘一直都觉得这只是自己的幻觉，毕竟对于他自己来说，他自己只是这个世界的过客。

    他最终还是要离开这个世界，回到属于他自己的世界中去。

    为了不让以前的事情发生，叶尘一直都强压着自己内心之中的情感。

    他不想让自己的感情来一直影响自己的判断。

    把之前的诸神殿传承是这样，而在那之后的天元圣地也是这样。

    虽然他现在已经进城了，天元圣地圣主的名号。

    没有人会知道，其实他在接受这个圣主的时候，还有另一层用意。

    他想要通过这种身份来真正的影响到这个世界。

    毕竟以现在自己的能力，想要通过宇宙还回到属于自己的世界，这根本就是不可能的。

    除非自己能够再一次见到之前的那种时空漩涡。

    先不说时空漩涡的出现，本身就是完全不符合规律。

    现在就算他们出现了，自己也根本不敢再去冒着被时空之力侵蚀自己肉体的风险去强行通过时空漩涡。

    这种一命搏命的方法，叶尘那是绝对不会选择去做的。

    虽然自己已经接下了复兴天元圣地的使命。

    他一直都在努力的去向这个方面去做，不管是指导圣地之中弟子的修炼，还是帮助他们寻找属于他们自己的功法。

    或者是告诉那些天赋比较差的弟子，给他们制定新的训练计划。

    这些都是叶尘他为了能够复兴天元生地所做出的努力。

    他想要快点的培养出下一任接班人，然后自己就能够摆脱天元圣地的这份责任。

    而他这么做的一切原因，归根结底就是为了能够回到属于他自己的世界中去。

    如果自己在这个世界中留下了牵绊的话，那自己就更不可能能够轻易的回到属于自己的世界中去了。

    不知道为什么，他在面对游戏的时候，她竟然有一种抑制不住自己感情的冲动。

    这是他自己唯一没有想到的一点，如果说自己喜欢眼前这个女孩的话，这绝对是不可能的。

    且不说他们两个人之间的年龄差距就有些大，如果不是因为有龙凤源兽的存在，俩人之间的命运绝对不可能会交集在一起。

    但这或许就是命运的安排，叶尘在这个世界上面，已经有了属于他自己的羁绊。

    即便是他自己不想承认，现在他和云溪之间的关系已经超出了正常朋友之间的情谊。

    由于他们两个人之间的心灵是互通的，如果想要去窥探的话，叶尘可以很清楚的知道现在云溪到底在想什么。

    但是因为有了系统的干扰，云溪想要清楚的知道叶尘心中的想法还是特别困难的。

    除非叶尘想要让他知道自己心中的想法，否则的话，云溪不可能会窥探到叶晨的内心。

    这是一场不公平的抉择，但是叶尘他终究还是有了属于他自己的牵绊！

    这已经是完全没有办法更改的事实，不管叶尘他自己承不承认？

    “嗯？”

    突然，叶尘发现云溪的眉毛竟然不自觉的颤抖了一下。

    发现这点之后，夜琛忍不住嗤笑出了声。

    “喂，如果你装不下去，干脆就别装了，刚好我也有几个问题想问你一下。”

    闻言，云溪的眉毛颤抖了一下，最终还是缓缓的睁开了眼睛。

    可能是因为修炼了龙凤诀的原因，云溪两颗眼睛的深处，竟然有一条小龙正在那里不断的盘旋。

    “你你之前是不是一直都在想要接受龙凤源兽的提议和我结成道侣？”

    “呀！”

    云溪怎么都没有想到，叶尘竟然会突然问出这样的问题？

    这种猝不及防的问题，让云溪一时之间不知道该怎么回答她才好。

    “你不用那么着急的回答我的问题，我只是想在你的口中得到一个打罢了，现在那个答案我已经知道了。”

    叶尘站起身来，笑着揉了揉她的头，随后，他整个人便退出了自己的意识。

    只留下云溪一个人红着脸在龙凤空间之中继续修炼。

    “说吧，有什么事？”

    意识回归到自己的身体，叶尘转过头来看向身后的虚影。

    “昆仑山有一个秘境开放了，如果可以的话，我想让一些弟子前往昆仑秘境去历练一下。”

    叶尘闻言低头思考了一下。

    “这个神迹是不是有等级限制？”

    虚影点了点头。

    “既然如此的话，那就让我带着他们去吧，我这些在温室里面温柔的花朵召唤，要去建立一个不平凡的天地。”

    “但是他们第一次真正的接触修炼的世界，不应该是这样去，我会保护着他们，让他们成长起来。”

    叶尘说完便离开了大殿，只留下虚影一个人站在这里愣愣出神。

    不知道为什么，叶尘再说那一句话的时候，语气充满了冷漠。

    这根本就不像是自己记忆之中的那个叶尘。

    “你最终还是没有把自己融入到这个圣地之中吗？”

    虚影自言自语的说了一句，随后便融入到了空间之中。

    “这一次我给你们一个自己选择的机会，等明天我会带着十个弟子跟着我前往一个神迹。”

    “你们每个人都有自己选择的机会，给你们一炷现在时间考虑，在这一周，现在时间里面你们可以选择去或者不去。”

    “事先告诉你们，这一次的神迹之行可能会伴随着危险，而且我也不敢保证我到底能不能保护住你们？所以你们最好考虑清楚之后再回答我。”

    原本叶尘在项目玩这个消息之后，有很多人都想要前往神迹。

    但叶尘后面的那一句话，却让他们的心跌落到了谷底。

    

