    等到最后一位考生考完，场内的考生就可以出去了。

    “考完了！”

    “结束了，这是爷的青春。”

    “瞎说什么呢，这还在学院！”

    “哈哈哈，怕什么。学府大考小爷都考完了，还怕啥。”

    “牛批，哈哈哈......”

    “......”

    气氛热闹活泼，各式各样的情绪在这里充斥。有兴奋不已，有期待未来，有患得患失，也有暗自失落......

    随着人群出了考场，叶昊一下子不知怎的，有些无所适从，不知道接下来干什么感觉。考生们考完大考，都跟着早已在学院门外等候的家长回去。就算是平时住在学院的学员，此时也纷纷离开。只有他......

    他在这个世界上，没有家。

    三年来，他不是学习就是回宿舍培育世界。眼下大考结束，三年来的期望，一朝落地，就好像石头落了地。松口气的同时，也让人不知如何。

    学府大考的成绩没有那么快能够出来。初次评定是已经结束，但是接下来还有复评和最终的审核。按照导师的说法，至少需要五天的等待时间。

    宿舍、食堂、教室，三点一线的生活即将被打破，叶昊真的还挺不习惯。

    “还是回宿舍吧！”

    边上人声鼎沸，各种声音嘈杂，充斥着兴奋。叶昊走在人群中，显得有些沉默。

    热闹，是他们的，他什么也没有。

    通往宿舍的路，这些年叶昊走了无数遍。这一次，他走到一半，突然改了主意。

    “今天天气不错，要不回去看看。”

    刚来到这里的时候，他就是一个孤儿。按照圣耀王朝的福利体系，被养孤司收养。他被安排在东城的孤养院。在那里度过了人生最开始的6年，然后被送进初级学院、中级学院培养。还记得，从城东孤养院出来的，和他同一批被送进义务制教育的，一共是十三个人。

    只有他一人考上了高级学院，让人生有了转机。十二个人，中级学院毕业后，不知道都去干什么了！

    这些年叶昊，基本上没怎么回去过。前些年多少还回去过几次，但是上了高级学院后，他一次都没有回去过。不是因为不想，而是不知道回去干什么！就有一次，他远远的路过，往大门的方向看过。里面有一群儿童，好像欢声笑语地玩着游戏。

    孤养院是轮班次的抚养，一为抚养助理就要照顾好些儿童。他没有关系特别好的人，一方面是因为当时还小，另外一方面，一个成熟的灵活塞在儿童的躯体里面，许多事情显得格格不入，他不习惯这样和大人的交流。

    也许是世界的不同，这个世界的儿童仿佛更早熟一些。早早地就懂得了世界冷暖，晓得人情世故。

    ......

    出了学院，走了大半个时辰，来到了城东的孤养院。大门上挂着一块牌子，上面写着黑石孤养院。门是敞开着的，往里看去是一大块空地。透过大门，可以看到里面排着好些屋舍，一间间屋舍里面有不少人。

    城东孤养院不大，一共收养着三百多位孤儿。当岁数到了上初级学院的时候，就会被送出去。

    “你好，请问有什么事情。”

    叶昊刚一靠近，就有人的声音从旁边传了过来。是一位满脸胡茬的老人，看样子应该是孤养院管大门的门卫。

    叶昊露出一丝和煦的微笑，说道：“大爷，我是从这里出来的，回来看看。”

    守门的大爷，露出恍然的表情。

    “出去的人多，但是回来的人少。回来看的人不多啊。小伙子，现在都干些什么活计呀。”

    “大爷，我还在学院里读书，刚刚考完试。”

    守门大爷肃然起敬。

    今日学府大考，谁都知道。显然，面前的这位，是一位高级学院的学员。

    能够考上高级学院，那就意味着，眼前这个小伙在他们孤养院这么多出去的人里，已经是混得极好了。

    “进去吧。”

    孤养院不是什么重地，正常普通人登记一下也能进去看看。

    “好嘞。”

    叶昊简单登记了下信息，就走进了孤养院的大门。中央的大空地，用来早教的屋舍学堂，再后面是居住的地方。往西边一点的那排屋舍，是三岁以内的婴孩呆的地方。

    看着偶尔能回想起的场景，一股既熟悉又陌生的感觉油然而生。

    看到一棵歪脖子树，叶昊突然笑了。还记得有一次他从这里摔下来，痛的不行。按道理应该要哭得很凄惨，但是他成年人的自尊不允许，最终就嘶哑咧嘴的硬抗着。

    站在孤养院的土地上，叶昊感觉心情无比的宁静。清风吹拂，吹拂到脸上，让人心神愉悦。

    “月是故乡的明。那故地的泥土，是否也和别的地方不一样呢。”

    “同样是土地，心境不同，感悟就不同。那么这一丝不同，是否可以运用到实际场景中”

    “大地厚重广博，那么，是否在不同的场景会有不同的变化。大地厚重，但是大地同样可以尖锐，就好像......”

    叶昊的脑子里回忆出当时突然冒出的地刺刺伤火麒麟的画面。

    “......”

    叶昊进入了一种奇妙的状态。

    ......

    铃声响起，整个孤养院一瞬间就变得欢快起来。屋舍内，不少孩童齐齐从里面涌出。

    顾林没像其他小孩一样，休息就开始抱团玩游戏。他就想一个人静静。

    静静，就这么简单的要求，但是在孤养院却是很难。因为你会发现，无论是睡、还是吃、还是其他什么，都是一群人。和你同年龄段的一群人。

    顾林今年六岁，明年他就要上初级学院了。

    “咦，那里有个大哥哥。”

    顾林本来不想过来，但是在边上看了好一会儿，发现这个大哥哥都站着没动，还闭着眼睛，出于好奇他就走了过去。

    没想到，他一走过去，这个大哥哥就睁开了眼睛。

    ......

    “突破了！”

    叶昊心神舒畅，意念畅通。心中隐藏着的阴霾一扫而空。

    【个人界面】

    【信息】：叶昊

    【尊讳】：太初

    【法则】：土系法则，掌握度0.2%

    【大道】：无

    【道场】：无

    【界域】：无

    【子民】：沧澜部落

    【体系】：武者、炼气士

    【气运】：九千六百七十二点

    【功德】：零

