    倾月欣赏叶城这样的男人！

    敢作敢当，而不是到处算计着利益得失。

    “你不怕我给你惹来麻烦？李家在清水郡应该有些能量吧？今夜之后，李家应该还是不会就此罢休的！”叶城开口道，他并不想给倾月以及风月夜场带来麻烦。

    “放心，李家虽然不错，但行事也得在规矩范围内，风月夜场也有一些人脉，李家不太敢轻举妄动的，再说，若是我们实在顶不住了，与你脱离关系就是了。”倾月笑起来的样子就如同天上的星星一般，一眨一眨的。

    “好！”叶城应道。

    随后，两人并肩而行，行走在夜色中。

    五分钟后，到了倾月住的复式小公寓。

    进入房间，一股女人的芳香立即扑面而来，一眼望去，暖色系的装修，木色系的格调，给人一种很舒服的感觉。

    这是一个两百平的空间，楼下一层是酒柜客厅以及厨房，楼上则有三个房间，每个房间都有独立浴室。

    “叶公子，不用客气，随便坐。”倾月招呼着叶城坐下，从酒柜中拿出一瓶酱香高度烈酒，用特制的高脚杯给叶城与自己各倒了半杯，随后捏了捏眉心，眉眼间有些愁容，声音婉约：“最近我总是难以入睡，需要用烈酒助眠，介意陪我再喝几杯吗？”

    叶城点点头，接过酒杯，环视了四周一圈。

    他可没忘记小红这丫头说的，倾月最近一直有一种被监视的感觉！

    “我检查过无数遍了，没有任何法器与监控，方圆几里也没有人强者在盯着我！”倾月幽幽叹了一声，拉上门窗，有些疲惫的坐在沙发上，可神情却并没有任何放松，就在刚刚，那种被监视的感觉又回来了，这种感觉让她如坐针毡，她已经有小半月没有安心睡过一次好觉了。

    好几次，她都是从半夜惊醒，吓出一身冷汗，然后又只能用高度的酒精麻痹自己继续睡眠。

    若是再如此下去，说不定她会比风月夜场更快倒下。

    “的确没有法器与监控，不过……却有一个以此公寓为中心的法阵！”叶城一双血瞳睁开，已然发现丝丝缕缕的气机流动。

    不得不说，布置此法阵的人极为厉害，几乎没有留下任何的蛛丝马迹。

    若不是叶城的血瞳进一步提升，恐怕也无法发现踪迹！

    “法阵？”

    倾月心头一跳，浑身紧绷起来，手心中渗出一些热汗，压低着声音：“叶公子，你确定是法阵？可有办法阻止此法阵的运转！”

    “你是想毁了此法阵，还是暂时屏蔽此法阵的影响。”叶城开口问道。

    倾月眼眸一亮，很快就明白了叶城的意思。

    法阵一毁，无疑会打草惊蛇，说不定对方还会有其他的手段针对自己，但若只是屏蔽此法阵，不仅仅可以解除自己的影响，还能引蛇出洞，设局抓住布置此法阵的幕后之人！

    “叶公子，倾月拜托你屏蔽此法阵，倾月不胜感激！”倾月对着叶城一拜，真诚道。

    “小事而已！”叶城轻笑一声，瞳孔中的黑色粒子凝聚，解构覆盖着公寓的法阵，然后在此法阵的下方重新布置了一个屏障，刚好挡住了此法阵的渗透，看起来就像什么都没发生过。

    屏障一成，倾月那种时时刻刻被监视的感觉就消失了。

    倾月面色红润，惊喜的看向叶城，声音显得有些激动：“叶公子，你竟然还会阵法之道？在九天位面，唯有极具天赋者，才拥有修行法阵的资格！”

    “小道而已。”叶城并没有将这件事放在心上。

    “叶公子，你可真是帮了我大忙了，你有什么要求，只要我能办到的，我都无条件的答应！”倾月承诺道。

    “这只是身为风月夜场客卿应该做的，何况，倾月小姐不是让我借宿了，或许，这就是因果吧。”叶城开口道。

    倾月一愣。

    这时，倾月才发现自己距离叶城只有几厘米的距离，叶城灼热的呼吸声打在她的脸上，让她的脸蛋越加通红，暧昧的气氛迅速攀升起来。

    这是倾月从未有过的感觉！

    平日里，追求她的天之骄子可谓是数不胜数，可她从未有过任何感觉。

    可现在，一种莫名的心动正在发生！

    倾月微微摇晃着脑袋，将脑海中的杂念排除出脑海，开口道：“叶公子可能看出布置此法阵之人，用的是什么属性力量？”

    “看似是金属性的力量。会不会是柳叶门的人？”叶城看着倾月如同红苹果般的脸蛋，看着这个如同画中走出的美人，并没有什么邪念。

    “不可能！柳叶门中还没有如此高手，这种阵法显然极为不凡，据我所知，在清水郡，拥有金属性的力量，又精通阵法之道的，恐怕只有天道宗的人！”倾月声音中带着冷意，布置此法阵的人，对她一定是有企图的！

    “天道宗？”叶城眼眸一冷，他自然想到了那日出现在蓝星位面的负剑男子。

    “天道宗在九天位面自诩正道，可天道宗之人的所行之事，却是卑劣无比！我有时候都不明白，天道宗与魔人，谁更可恨！”倾月目光冷冽无比，看得出来，其对天道宗充满着厌恶。

    “我会帮你揪出此人！”叶城承诺道。

    “多谢叶公子！此人既然花费如此大的心思布置此阵法，一定很快会有后续动作！我就等着好了！”倾月脸上泛起了寒霜。

    随后，

    倾月缓缓吐出一口浊气，虽然被监视的感觉没有了，可这几个月的疲惫好似忽然之间全部涌了上来，让她浑身酸疼，精气神差到了极点。

    本能的，倾月想要烈酒来刺激自己，但却被叶城一把握住手腕阻止下来：“倾月小姐，要不我给你按按，或许能缓解你的疲惫，你放心，我不会占你任何便宜的！你现在的身体有很大的问题，急需要调理！”

    “怎么按？”倾月狐疑的盯着叶城。

    “你躺在床上，卸去后背的衣裳，我辅助以气机替你疏通筋骨全身，半个时辰，保证你元气满满。”叶城一脸平静道。

