    只不过两百万打一千五百万，差距还是很明显的，再加上帝阙族大军有了戒备，又没有被摘星君王占尽天时地利，所以双方一阵昏天黑地的厮杀过后，天庭留下了二十余万的尸体，便匆匆撤军。

    这一次，秦逸尘连追都懒得追，只是抬头目送天庭撤军后，神眸越发冰冷。

    “摘星君王够高明，也够阴。”

    文晴公主却是不解，甚至望着撤军的天庭，不禁觉得扬眉吐气，这一次，再不是你摘星君王觉得自己赚够了才撤军吧？

    而是被我帝阙族打跑的！“什么摘星君王天庭重臣，没了事先埋伏，也不过如此！”

    帝阙二祖看在眼里，却是狠狠一瞪，白须鼓动：“文晴，闭嘴！”

    文晴公主被吓了一跳，不禁嘟起樱唇，满是委屈，难道自己说错了，怎么老祖要灭自家威风，涨敌人士气？

    怒斥过文晴公主后，帝阙二祖对视一眼，不禁叹了口气：“问天关，怕是也要吃败仗了。”

    两位帝阙族大能将目光落在秦逸尘头上，后者身躯一顿，安抚着文晴公主：“文晴，你不懂，你觉得天庭派一百万也好，两百万也罢，都讨不到便宜。”

    “但这就是摘星君王想让我们陷入的圈套！”

    文晴公主错愕，美眸茫然，秦逸尘解释道：“一百万大军摘星君王能派的出来，两百万也能派的出来，但你别忘了，摘星君王最初撤军时，麾下至少还有千万大军。”

    “千万大军不出手，不代表消失了，而是还不到出手的时候。”

    “摘星君王就是要告诉咱们，这一路，他没走远，时刻就在盯着咱们大军的动向。”

    能派两百万大军来骚扰，自然也能一声令下，让千万大军卷土重来。

    摘星君王没走，甚至就率领着千万大军藏于天穹之上，对于帝阙族大军而言，就好似头上悬了一把剑。

    经历过一场恶战之后再全速行军，本来就是疲倦之师，再天天提心吊胆，随着提防天庭大军杀至，可谓令帝阙族大军上下草木皆兵，如履薄冰。

    何况摘星君王前一战已经建立了威信，令帝阙族大军心中已然有了畏惧，秦逸尘不用走出帅帐，就能清楚麾下的将士们如何的士气糟糕到了什么地步。

    “最可怕的是，我们这一路行军，就算赶至问天关，长途奔波，状态低迷到了极点。”

    “而摘星君王却能稳操胜券，至少天庭永远不会亏。”

    说到此，秦逸尘不禁叹了口气，自帝争开始到现在，帝阙族一直被摘星君王牵着鼻子走，主动权，一直都在天庭手中。

    别说麾下的将士了，就连秦逸尘都开始对天庭那些如摘星君王这般的大能感到敬畏，就算撇开境界的差距，仅仅是手段才智，每一位，都是让他如芒在背的强敌！阙天璇闻言，颔首之余，又瞥了文晴公主一眼：“现在知道怎么回事了吧？”

    文晴公主低头委屈，咬着贝齿：“原来摘星君王这么狡猾！太可恶了！”

    帝阙二祖又环顾一圈如阙文韬，阙文平，这些帝阙帝君的子嗣，失望倒不至于，但心累是真的。

    如文晴公主等这些子嗣，实力是不错，没给帝阙帝君丢脸，但论其帝争，以及城府心智，还有战阵之前的厮杀，还是差的太远了。

    因为文晴公主他们根本都不曾经历过，所以不知道这其中的残酷，更不知道每一次帝争之中，是多少才智惊天的英豪在斗智斗勇，这里边的水有多深。

    唯一让帝阙二祖略感欣慰的，便是秦逸尘竟然能道破摘星君王屡屡派军袭扰的原因。

    再加上最初一战的率军破阵，这位先天刀神的表现，反而在一众帝阙族小辈之中脱颖而出。

    而这，估计也是帝阙二祖一路行军唯一能欣慰的地方。

    文晴公主被训斥之后，还偷偷拽着秦逸尘的衣袖，悄声道：“木头，你是从哪知道的？”

    文晴公主有些不服，自己好似初出茅庐，但木头也不该比自己好到哪去啊！秦逸尘看在眼里，摇了摇头，只丢下一句兵书上看的，就懒得再解释。

    这已经不是他不想暴露自身才学不符合先天刀神形象的问题了，而是文晴公主的表现让他感到头疼。

    厮杀的时候，文晴公主倒是不怂，甚至敢冲锋陷阵，但从文晴公主的表现来看，在其眼里，帝争就好像谁拳头打，谁杀的狠谁厉害。

    对文晴公主的区别就是，从打梵万星夫妻，到打天庭大军而已。

    所以秦逸尘没法解释什么，唯有经过帝争的洗礼，甚至多吃几场败仗，挨几顿天庭的毒打，文晴公主什么都明白了，到时也不用人教。

    帝阙二祖也倍感无奈，如今小辈之中能搬得上台面的，也就阙文山和阙文婉，再就是这位帝君的良婿。

    和效忠天庭的大能厮杀他们这些老骨头不怕，可放眼全军，能够独当一面的栋梁，还是太少了啊……“天行，白泽族的小友，你们可有什么良策？”

    秦逸尘和白观星对视一眼，最后还是白观星摇了摇头，摊掌道：“无解。”

    “我原本的建议是大军停下整顿，先修整好士气与状态，养精蓄锐后，再驰援问天关。”

    “但是这样以来，摘星君王要么能屡屡袭扰，不给喘息的机会，要么直接调转枪头，将问天关夷为平地，那五百万大军也跟着陪葬。”

    白观星道：“所以思来想去，最好的建议还是保持行军，虽然这样会令大军日夜操劳，草木皆兵。”

    “但起码正因为咱们全速行军，反而能让摘星君王无法起兵去突袭问天关。”

    当然，尽管如此，问天关也会遭到霸鳄等十二族的攻打，虽说不至于全军覆灭，但在士气受挫，又被偷袭的情况下，败仗是吃定了。

    除非能上演奇迹，否则这些，都是能推演到的结果，智慧到了，实力却跟不上，到头来也只能眼睁睁看着，难以改变现状。

    

