    动静来到快，去的也快，不多时，沸腾的天地能量终是缓缓平复下来，一股浩瀚的气息暴起，旋即又是消失。

    “突破成功了，这个小姑娘的天赋真是可怕，这么快就已经将提升的力量掌握自如了。”

    洛谷主通过那一闪而逝的浩瀚气势，就已经将小医仙的情况判断的七七八八，不傀于半圣的实力与眼界。

    柳席嘴角含笑，小医仙的天赋可不止于此，道：“洛谷主谬赞。”

    眨眼功夫，一道白影闪掠而来，紧接着一身白裙的小医仙，出现在众人眼前，一动一静之间，转换极为顺畅。

    突破的喜悦恨不得立即与柳席分享，不过现在人多眼杂，小医仙也不好与柳席过分亲近。

    突破之后的欣喜之意，被隐藏在眼眸深处，目光平静而温柔，只是轻声道：“少爷，我突破了……”

    声音停顿一下，目光扫过洛谷主、洛青竹，以及三位斗尊长老，道：“诸位是来找我的？”

    听到小医仙这略有些警惕的口气，洛谷主微微一笑，轻声道：

    “小姑娘突破境界这是好事，更何况多亏先生的治疗，才能够让本宫现在可以自由行动，这次前来只为道贺！”

    或是因为柳席之前说的话，小医仙就将洛谷主，当做了必须超越的目标，现在说话隐隐冲了一些。

    柳席转头对着洛谷主说：

    “洛谷主，若是没什么事的话，就先这样吧，所需的药材，贵谷多费些心思，我也不想在此拖得太久，想必洛谷主也想尽快将身体彻底恢复。”

    毕竟还有半年左右，就是丹会开始之时，柳席还需要勤加学习如何赋灵，当年若是可以在那之前突破斗尊就更好了。

    毕竟，若是事情大致不变的情况之下，丹会之上必然会出现慕骨老人这个搅屎棍……不，这个棒槌，无法炼制出五色丹雷丹药，根本没有机会夺取丹会冠军。

    好在，柳席已经是堪比灵境中级灵魂，正常来说，只要将赋灵做到极致，炼制五色丹雷的丹药，没有任何问题。

    三位斗尊长老同时看向洛谷主，柳席这话已经是在赶人了，不过人家身为八品炼药宗师，身边还有斗尊相随，有些傲气不难理解。

    洛谷主笑容温和，竟是颇为赞同的点了点头，嗓音威严之中却又透着温婉：

    “是这个道理，先生身为八品炼药宗师，时间何其珍贵，本宫怎能将先生徒留在此地。

    三位长老，可曾听明白了，就之前这等药材，尽快在凑足一份药材。另外……

    音竹答应，若是先生可以为本宫驱毒，就直接以音谷之宝任选，现在证明先生可以救治本宫，这诺言也该兑现了。”

    听到洛谷主这话，洛音竹微笑着点头，这确实是后者亲自答应的，应了一声。

    “知道了，母亲！”

    不过，那三位老妪却是皱眉，显然认为这个承诺，实在过重了。

    那大长老一个眼色，二长老、三长老立即了然，三长老对柳席讪讪一笑，道：“谷主，这个……”

    洛谷主目光徒然转冷，淡淡的瞥了一眼出言的三长老，森寒的气息、恐怖的威压，铺天盖地的压制在后者心上，让其立刻闭嘴。

    瞬息之间，那股恐怖的气息，以及雄浑的威压，骤然消失的一干二净，就仿佛从未出现过一样。

    洛谷主目露温欣赏的看着柳席，无论是实力、天赋、心性都是一位值得投资的年级人，淡淡道：

    “承诺是用来遵守的，本宫女儿答应的事，就是本宫答应的事，就是本谷的镇谷功法，只要先生喜欢，都可以带走，只要不会泄露就好。”

    此话一出，三位老妪都是讷讷不言，就算是斗尊强者，在半圣强者之前，根本提不起反抗的勇气。

    以往，洛谷主自我封印，尚有她们发言的地方，现在洛谷主的身体眼看着越来越好，整个音谷的权与力，轻而易举的就被收回。

    这一切落在柳席眼里，有些意外的看了一眼洛谷主，意外的好说话啊，自己都还没有提出，人家就主动送上门来了。

    笑容温和，随意道：

    “这个谷主放心，我大概是不会觊觎贵谷的镇谷功法的，我最喜欢的，还是药材或是珍贵的丹方，功法就算了，斗技或许也会感兴趣些。”

    “音竹，你答应的，就由你带先生过去吧，音谷之中的宝物都可以，随意挑选……”

    洛谷主推出自己女儿，直接让其带柳席去挑选宝物，提前支付驱除寒毒的报酬。

    这好事到了眼前，没有理由拒接不是，柳席对着洛谷主拱手一笑，旋即看着洛音竹道：

    “劳烦音竹小姐，带我过去吧。”

    洛音竹面纱已经取下，精致的五官组成一张近乎完美的俏脸，听见柳席开口，瞟了一眼洛谷主见其微微颔首之后，柔声道：

    “先生，请跟我来，我带您去宝库挑选喜欢的物件。”

    说完，洛音竹转身朝着院外走去，柳席看了一眼小医仙，示意其也跟上来，就跟着洛音竹一同离开这片院落。

    等到几人离开之后，那大长老终是看向洛谷主，忍不住开口道：

    “谷主！宝库之中我音谷机密众多，就这样放人进去不太好吧，而且功法斗技任选，就算柳席先生对音谷有大恩，何至于此啊！”

    洛谷主转过身远望着柳席等人离开的方向，此刻眼前已经看不见任何人影，但不妨碍前者远远望向此地。

    对大长老的话不置可否，柳席的天赋极佳，只要不是半途陨落，日后成为顶级强者，亦或是顶级炼药师都是板上钉钉。

    “眼界放长远一些，宝库之中的东西无论多么珍贵，也都是死的东西，现在用死的东西，交结一位活着的未来，难道不划算吗！”

    而且洛谷主没说的是，若是柳席一直单身，前者不介意撮合一下后者与自家女儿，毕竟柳席绝对称得上是良配。

    不过，柳席身边已经有天赋极高，容貌气质绝佳的小医仙，洛谷主自身就是半圣强者，当然不至于送出女儿讨好别人。

    以半圣之尊，宝库之中的死物要多少有多少，而自己的女儿却是只有一个，自身实力才是洛谷主的底气所在。

