    “杜先生，一刻钟时间已到，您考虑好了吗？”

    诸葛会长向杜白问道。

    虽说是问，但诸葛会长心中已然有了答案，这个黑衣人肯定会将魂骨套装交给拍卖场拍卖。

    否则，这个黑衣人就不会和自己商议条件。

    至于让自己还有三个红袍高级鉴宝师出门外。

    诸葛会长认为纯粹是这个黑衣人在考察他们拍卖场的态度罢了。

    所以，诸葛会长以及三名红袍高级鉴宝师都表现得对杜白很是礼貌客气。

    “我考虑好了，刚才的协议如果你们也没问题的话，便进行下一步手续吧。”

    杜白淡然回应道。

    “好的，杜先生，我们拍卖场同意刚才协议。”

    “现在麻烦杜先生您将余下的魂骨交由我们拍卖场的鉴宝师进行鉴定检查。”

    “没有任何问题的话，我们拍卖场将和您签订协议合同，并支付三成定金。”

    诸葛会长郑重且有礼貌的开口说道。

    “好的，没问题。”

    青面獠牙面具下，杜白依旧淡然的回复。

    “等着震惊吧！”

    杜白心中暗道。

    同时，杜白看了一眼当前的震惊点，为37点，已经没有再上涨了。

    随后，杜白的手朝着腰间的储物袋魂导器一抹。

    瞬间，一块通体碧绿、散发着阴毒绿芒的碧鳞狗右腿魂骨出现在了杜白的手上。

    看到杜白将碧鳞狗的右腿魂骨拿出来的时候。

    诸葛会长以及三名红袍老者脸上的神情再次变得精彩了起来。

    这个黑衣人身上果然还有魂骨！

    这个黑衣人诚不欺我！

    这已经是他拿出来的第三块魂骨了！

    也就是说，他手上一定还有其它魂骨！

    全套碧鳞狗魂骨套装，真是不可思议，这得多大的运气机缘才能够得到！

    他们震惊的同时，杜白看到震惊点也在不断的增加。

    +3，+5，+6，+4，+5...

    很快的，杜白看到当前的震惊点已经达到了74点之多。

    而且这震惊点还有上涨的趋势。

    单单是这诸葛会长和三个红袍高级鉴定师，便让杜白收获了74点震惊点。

    杜白相信，等关于全套五万年碧鳞狗魂骨套装拍卖的消息传出之后，这震惊点肯定可以增长得更快，更多。

    这让，杜白心中忍不住的兴奋，甚至连神情都有些愉快轻松。

    不过，杜白带着青面獠牙笑脸面具，别人根本不知道杜白的任何表情情绪！

    “杜先生，这魂骨可否让我等鉴定一下？”

    红袍老者‘王老’语气兴奋且带着敬意的开口说道。

    “当然可以。”

    “你们四人都过来吧。”

    “除了这块碧鳞狗右腿骨，我还有三块魂骨，刚好你们一人一块拿去鉴定！”

    杜白回应道，并让他们四人一起上来领取魂骨去鉴定。

    杜白一只手一次只能够拿出一块魂骨，无法一次性一起取出来。

    毕竟魂骨的体积不小，一只手最多只能拿住一块魂骨。

    “好的，王老你们先向杜先生拿取魂骨鉴定，我最后一个拿。”

    诸葛会长开口说道。

    “好的，诸葛会长！”

    红袍高级鉴定师‘王老’回应道。

    随后，红袍老者‘王老’压下心中的激动，得体般上前领取杜白手中的碧鳞狗右腿骨。

    将碧鳞狗右腿骨小心翼翼拿在手上，‘王老’的心中震撼无比。

    这块碧鳞狗右腿骨让‘王老’有融合到身体的冲动。

    而且这右腿魂骨所散发出来那种特殊的阴毒绿芒与质感是真实的，与前面魂骨无异。

    这是一块真正的魂骨，不是造假的！

    带着震撼之心，红袍老者‘王老’小心翼翼捧着碧鳞狗右部腿骨来到桌案上开始鉴定起来。

    而杜白此时内心之中却是十分兴奋。

    因为，刚才杜白看到红袍老者高级鉴宝师‘王老’取走魂骨后。

    那震惊点瞬间飙升，一下子+38点，随后持续+1，+2的增长...

    看到震惊点不断增加，杜白心中很是满意。

    这也是杜白让他们一个个上前来拿魂骨的缘故，要让他们每个人都震惊一番。

    接下来，杜白继续从储物袋魂导器中将魂骨取出来。

    “这是碧鳞狗左臂骨。”

    杜白手中拿着通体碧绿的碧鳞狗左臂骨，简单介绍着。

    随着杜白将碧鳞狗左臂魂骨取出来，在场的众人又是一番震惊。

    而杜白看到震惊点也不断+1，+2，+3，+4不断上涨着。

    对此，杜白十分的满意。

    “杜先生，这块魂骨由我来鉴定！”

    红袍高级鉴定师‘郑’老怀揣着兴奋震撼之心，向杜白开口说道。

    “好的，拿去吧。”

    杜白淡然道。

    随后，将这碧鳞狗左臂魂骨递给了红袍老者‘郑老’。

    当红袍高级鉴宝师‘郑老’从自己手上拿走碧鳞狗左臂魂骨后，杜白看到震惊点一下子增加了69点。

    这让杜白心中振奋，好，很好，多增加点震惊点！

    接着，杜白陆续将碧鳞狗右臂魂骨以及碧鳞狗躯干骨从储物袋魂导器中取了出来。

    并将这余下的两块魂骨分别交给了红袍高级鉴宝师‘何老’以及诸葛会长。

    拿到魂骨，‘何老’让杜白的震惊点+96，而诸葛会长则让杜白震惊点+78。

    对此，杜白很是满意。

    这余下两块魂骨取出来，完整的一套碧鳞狗魂骨套装齐了！

    现场众人自然又是一阵震撼。

    而杜白，则又收获了一笔震惊点。

    此时，杜白的当前震惊点高达438点之多。

    短短的时间内，杜白便收获了438点震惊点。

    这让杜白心中更加期待魂骨消息传开后，收获更多的震惊点。

    此时，三个红袍高级鉴定师正忙碌着鉴定这一套碧鳞狗魂骨套装。

    这是他们第一次见到完整的一套魂骨套装。

    而且出自同一种魂兽碧鳞狗，出自同一种年限五万年。

    这三个红袍高级老者很是兴奋的鉴定着魂骨。

    对他们来说，有生之年能够鉴定一套完整的魂骨套装，也算活得值当了。

    而一旁的诸葛会长也安耐不住心中的震撼感，上前看着三个老头鉴定魂骨。

    看着这些老头表面毫无表情，暗地里却偷偷吃‘惊’。

    杜白心中觉得有些好笑。

