    十首烈阳蛇的内丹在半空中犹如一颗小型太阳，将地狱路的温度提高十几倍。

    地狱路内的环境，肉眼可见地红了起来，犹如无边地狱一般，让人望而生畏。

    项昆仑眯着眼睛道：“终于把你的内丹吐出来了吗。”

    “霸王戟法，霸王斩杀！”

    半空中，项昆仑手持天煌霸王戟沐浴在血红色的魂力中，挥舞天煌霸王戟。

    十道巨大的戟光乍现，全部斩向十首烈阳蛇。

    一道耀眼的光芒过后，十首烈阳蛇的十颗蛇头全部被斩断，巨大的身体直接坠落至熔浆，看情况就知道活不成了。

    项昆仑手疾眼快，借助石柱的反弹之力，跳跃至半空，将十首烈阳蛇的内丹拿下。

    一入手，项昆仑便感觉到这颗内丹极致的温度。

    如果是一般的魂环魂王，绝对会被烧烂了手掌。

    洪荒异兽十首烈阳蛇，就是极致温度的代表，一般的魂师很难用血肉之躯抵挡得住十首烈阳蛇内丹炙热的温度。

    但此时此刻，项昆仑体内经脉全部贯通，体魄强悍，各种抗性都已经达到一个恐怖的程度，不至于会被烫伤。

    很快，项昆仑便回到了地狱路上，与唐三、胡列娜碰面。

    胡列娜道：“项羽，我以前一直以为你是一个特别强大的人，但我现在才知道，你压根不是人，是一个大变态。”

    听到这话，唐三忍俊不禁，随后笑出了声音。

    项昆仑道：“你一个女生说我变态，很容易让人误会的，比如你旁边这位。”

    唐三义正言辞道：“我可没有误会。”

    项昆仑道：“十首烈阳蛇已经被我斩杀，我们现在算是通关地狱路第二关了。”

    “我们还有最后一关，这最后一关的难度，也是最困难的，但只要通过了这一关后，我们就能获得杀神领域。”

    胡列娜道：“我们武魂殿的记录中只有第一关和第二关，没有第三关的记录，项羽，你知道第三关是什么吗？”

    听到这话，唐三也将目光投到项昆仑的身上。

    项昆仑想了想道：“地狱路的第三关，就是战胜心魔！”

    “心魔？”听到这话的胡列娜皱起了眉头。

    项昆仑点了点头，他没必要骗胡列娜。

    不多时，一股特异的能量不知不觉中笼罩了三人，即使是项昆仑也没有感受到。

    项昆仑只觉得眼前一亮，突然就来到了一处诡异的空间，旁边已经不见了唐三和胡列娜，他知道这就是第三关。

    对于地狱路的第三关，原著中没有太多描述，所以项昆仑也不知道具体是什么情况。

    这个空间是一处一望无际的巨大平原，蓝天白云，地上皆是绿油油的一片。

    “轰隆隆……隆隆……！”

    一只八米高的大力金刚熊凭空出现，朝着项昆仑冲去，一脚直接踩得地面剧烈震动，犹如超级地震般强烈的震感。

    “想要杀我？”项昆仑眯着眼睛抬起右手。

    蓦然间，一杆弥漫着血红色魂力和杀气的天煌霸王戟，直接出现在项昆仑的手中。

    随着大力金刚熊的跑动，他距离项昆仑已经不足十米，两者间的距离非常近。

    项昆仑提着附魔完成的天煌霸王戟冲锋，天煌霸王戟在项昆仑恐怖的巨力支持下，锋利的戟刃直接划破了虚空。

    项昆仑手握天煌霸王戟，一式力劈华山，直接将眼前这只大力金刚熊劈成两半。

    令他意外的是，大力金刚熊身上没有流出一滴血。

    继大力金刚熊后，数以百计的幽冥狼再度凭空出现，纷纷朝着项昆仑冲锋。

    项昆仑想也没想，提着天煌霸王戟冲入阵中。

    快速挥舞天煌霸王戟，施展鬼神乱舞，犹如一阵龙卷风般疯狂吞噬这些幽冥狼。

    尽管这些幽冥狼体型都是达到五米的巨狼，但全部被天煌霸王戟的戟影屏障搅碎了身体，犹如鸡蛋碰石头。

    两分钟后，草原上再度出现数以百计的大力猩猩，他们全部拍打着胸膛朝项昆仑冲来，一路上卷起滚滚黄沙。

    项昆仑眯眼道：“我的心魔就是我这些猎杀的魂兽？”

    这个时候，项昆仑也能够判断出自己是什么情况了。

    项昆仑豪情万丈道：“既然如此那就一起来吧！”

    “霸王戟法，横扫天下！”

    “霸王戟法，霸王斩杀！”

    一连上百道十米长的戟光在大力猩猩群中凭空出现，将他们的身体全部搅碎。

    在手持天煌霸王戟的项昆仑面前，这些大力猩猩犹如纸片一般脆弱，毫无抵抗之力，成为项昆仑强化自己的经验包。

    继大力猩猩后，草原上再度出现其他的魂兽。

    泰坦巨猿、暗金恐爪熊、重甲暴龙、狂电龙兽、闪电龙豹、凤尾鸡冠蛇数以千计。

    远远望去，就像是一场中小型的兽潮来袭。

    “来吧！”项昆仑脸上带着疯狂之意，提着天煌霸王戟直接冲入这巨大的兽潮中。

    这股强大的兽潮足以吞噬任何敢于碰撞他的生命，即使是封号斗罗强者也不敢拭其锋芒，只能暂时退却。

    然而，项昆仑面对这恐怖的兽潮时却没有任何畏惧。

    “第一魂技，力贯千钧！”

    “第二魂技，泰坦战体！”

    “第四魂技，重力能量场！”

    黄、黄、紫三道耀眼的魂环快速升起，项昆仑的气势瞬间暴涨至一个恐怖的境地。

    “第三魂技，天煌半月斩！”

    一道紫色的魂环亮起，一道长达十五米的半月斩气刃凭空出兽潮中，瞬间秒杀十几只泰坦巨猿、暗金恐爪熊。

    只见兽潮中十米长的戟光不断出现和湮灭，一只只体型庞大的魂兽倒在戟光之下。

    兽潮中的项昆仑犹如一个万人敌的绝世猛将，任何挡在他面前的魂兽都被他一戟斩杀。

    这个时候，项昆仑终于能感受到项羽、吕布、赵云他们在大军中肆意杀敌的快意！

    项昆仑很享受眼前这种豪情万丈的感觉。

    很快，项昆仑的身边突然形成一个血红色的世界，这个世界内充满了极致的杀气。

    无边杀气的附着，天煌霸王戟的攻击力直接提升一个档次。

    一道信息告诉项昆仑，这就是杀神领域。

    

