    殷北深面无表情地移开了目光，洛禾心里翻了个白眼，脸上继续笑嘻嘻。

    很快，服务员端了一把椅子进来，放在殷北深和洛禾中间的位置，楚益瑶这才坐了下去。

    “服务员，再加个雪梨汤吧。”楚益瑶对服务员说道，随后看向洛禾，“洛老师，我听琴姐说你最爱喝雪梨汤，这里的甜品和甜汤都不错的！”

    洛禾看着楚益瑶笑得人畜无害，可是……她对梨子过敏啊！而且她根本没跟莫琴说过自己爱喝什么雪梨汤！这楚益瑶想做什么？

    服务员已经走了，洛禾来不及拒绝，罢了罢了，反正不是她给钱。

    楚益瑶主动给洛禾倒上饮料，“洛老师，这部剧我自动退了戏份，把戏份补给你，还有静姐和你助理的医药费以及精神损失费我明天就会转给她们。

    再加上这顿饭，今天请九爷作证，我是真心跟你道歉的，希望你可以为上次的事情原谅我！”

    洛禾始终因为殷北深的存在而感到浑身不自在，想着楚益瑶和殷北深的关系，她还是识趣地接过了饮料。

    “楚老师，我到底没受实质伤害，你需要道歉的是静姐和阿敏。”洛禾认真道。

    楚益瑶闻言竟然没有反驳，而是笑着应下，“应该的，我明天再当面给她们道歉！”

    话说到这地步，洛禾也不钻牛角尖，端起饮料爽快地喝了下去，“楚老师，我压根没想跟你结仇，不过你要是还有什么花样，我也不怕，那前面的事情就到此为止吧！”

    楚益瑶得到洛禾“谅解”好像显得很开心，主动往殷北深身边靠去了一点，“九爷，洛老师原谅我了！”

    殷北深不动声色地“嗯”了一声。

    忽然，包厢的灯光暗了下去，服务员和传菜员同时进来，蜡烛点好时，菜肴也上好了。

    这……竟然是烛光晚餐！

    不过三个人坐在那儿，怎么看都觉得奇怪。

    而且，楚益瑶和殷北深贴得更近，坐在对面的洛禾反而像个电灯泡了！

    不过洛禾丝毫不在意，甚至还觉得自己会不会太亮，这两人怎么还不让她走。

    “九爷，你好会点餐啊，这些都是我之前来这里经常点的呢！”楚益瑶开始夸张地讨好殷北深。

    洛禾刚要拿起刀叉的手倏地一顿，她看着面前这些菜肴，忽然发现，确实是自己从前每次来这家餐厅必点的几道！

    她的手忽然抬不起来了——

    不会有那么巧的事情吧，她为什么有种鸿门宴的感觉……

    “怎么不动？”对面，殷北深的声音忽然传来。

    洛禾抬头，看到殷北深冷冰冰地看着她，旁边楚益瑶的表情也很是耐人寻味。

    洛禾不由自主握紧了刀叉，难道……这男人对自己身份起疑心，联合楚益瑶今天故意试探么？

    还是小心点好！洛禾暗暗吸了口气后，放下刀叉，笑道：“九爷，这没我爱吃的，我嘴比较挑，实在吃不下去这些，要不我先走吧？在这儿当电灯泡你们不嫌亮我还嫌热呢！”

