
　　“爸，你别一直盯着我这里啊！”

　　陈江海笑着说道：“你有这时间，还不如催哥早点结婚，他说不定能生个男孩子呢。”

　　“江海，我现在说你的事，不要扯到你哥身上。”

　　陈立业指了指儿子说道。

　　“爸，你难道不知道计划生育政策吗？咱们可得遵守啊。”

　　陈江海跟着一本正经地说道。

　　听到这话，陈立业气得不行，“臭小子，你是不是成心要气我啊？”

　　“爸，我知道你想抱孙子心切，可是你也得看婉秋的身体啊！”陈江海双手一摊说道。

　　陈立业听到这个理由，顿时就没有话讲了。

　　“为了生欢欢，婉秋都在鬼门关前走了一趟了，你说我现在怎么敢着急这个事呢？”

　　陈江海跟着婉言劝说道。

　　陈立业摆手道：“行了行了，我不说了。”

　　“爸，这可是你说的，你可不要在婉秋面前说漏嘴了。”陈江海跟着叮嘱道。

　　“这个我知道，你爸又不傻。”

　　陈立业撇了撇嘴道。

　　陈江海则小声嘀咕道：“你是不傻，就是太犟了。”

　　“你小子说我什么坏话呢？”陈立业两眼一瞪道。

　　“没有没有！”

　　陈江海赶紧扯开话题：“对了爸，要不要去看看三叔啊？”

　　“你三叔在厂里干得怎么样了？”陈立业不由得问道。

　　“这个你别问我啊！”

　　陈江海笑道，“跟我去厂里，你自己问他去。”

　　“好，那去看看他。”

　　来到厂里，陈江海带着陈立业来到了自己办公室。

　　“不是说去看你三叔吗？带我来这里干嘛？”陈立业有点奇怪地说道。

　　“爸，你不要着急，我这就叫三叔过来。”

　　说完，陈江海便打了个电话给梁浩洋，让他把陈建功给叫过来。

　　没多久，陈建功就匆匆过来了。

　　此时陈建功还不知道陈江海找他干吗，一头雾水地走了进来。

　　走进房间，这才看到沙发上一脸笑意的陈立业。

　　“啊，大哥，你什么时候来的啊？”

　　陈建功快步走上去问道。

　　“三叔，我爸刚从长西过来，说是要来看看你。”

　　一边说着，陈江海一边把陈建功拉到沙发上坐下。

　　“建功，在这里做的怎么样啊，江海这小子有没让你受苦？”陈立业跟着问道。

　　“大哥，瞧你这话问的，有江海在我还能吃亏吗？”陈建功连连摇手道。

　　“哈哈，这样最好，我就怕这臭小子犯浑。”

　　“这边待遇很好，而且江海还把我调到仓库去了，工作很轻松。”

　　见哥俩聊的这么开心，陈江海觉得他在这里有点多余。

　　“爸、三叔，你们先聊着，我去外面看看。”

　　“好的，你去吧！”

　　陈江海刚走到门口，就听到一阵急促的脚步声。

　　走出去一看，只见一个白色身影匆匆跑进旁边的办公室。

　　陈江海走到隔壁的房间，只见白小月正坐在沙发上，一脸做贼心虚的模样。

　　“喂，你鬼鬼祟祟蹲我门口干嘛呢？”

　　陈江海随口问道。

　　“哪有啊，我告诉你啊！你可不要瞎说！”

　　白小月立马板着脸，一副理直气壮的样子。

　　陈江海也懒得跟她计较，白小月可是正儿八经的千金大小姐，跟她讲道理是没有用的。

　　想到这里，陈江海转身就要离开。

　　那知白小月快步跟上来，伸手拦在了陈江海面前。

　　陈江海皱眉道：“干什么？”

　　“你去干嘛？”白小月问道。

　　“我去车间里巡视下，怎么了？”陈江海说道。

　　“那我跟你一起去吧，既然我负责厂里的人资，那也得熟悉熟悉情况吧！”白小月抬头说道。

　　陈江海看了一眼对方，不知道她那根神经发作了。

　　“随便你了。”

　　说完，陈江海便让过白小月，自顾自地往前走去。

　　白小月则赶紧跟了上去。

　　“陈江海，我听说你把要秋海搬到平山去？”

　　“不是秋海，是秋海总部。”陈江海纠正道。

　　“那我呢？我是不是也能跟过去？”

　　陈江海看了她一眼：“你还是留在陵海吧！”

　　“为什么？”听到这个，白小月的脸色顿时就垮下来了。

　　“平海那边现在事很多，没人有空照顾你。”陈江海随口答道。

　　“陈江海，你这是什么意思？”白小月顿时气呼呼地说道，胸口一阵跌宕起伏。M.23sk.com

　　“就字面意思啊！”

　　陈江海理所当然地回道。

　　在陵海的话，白铭城还在这里，起码有人看着白小月。

　　这要是到了平山，谁能盯着这位大小姐。

　　要知道白小月可不是一般的人，她要是折腾起来，就算是陈江海也只有头疼的份。

　　“不行，我要跟你去平山！”

　　白小月噘着嘴说道。

　　“等总部建起来了，你再过来吧。”

　　陈江海知道对待白小月这种大小姐，一味的强硬是不行的，得讲究点技巧。

　　“真的吗？那多久能建好啊？”

　　白小月顿时来了精神。

　　陈江海想了想道：“现在地皮已经敲定了，准备筹建，等办公大楼建成了，你就可以来报道了。”

　　“办公大楼？”

　　白小月愣了一下：“你在平山要建办公大楼？”

　　“对啊，秋海好歹也算是个大企业了，有自己的办公大楼，不算稀奇吧？”

　　陈江海理所当然地说道。

　　“陈江海，你又骗我！”

　　白小月气呼呼道，“等你大楼建好，我估计都回香江去了。”

　　陈江海摊手道：“那我可就没有办法了。”

　　说完，他加快了脚步，没给白小月发飙的机会。

　　白小月见此，气呼呼地跺了几脚，然后跟上了前面的陈江海。

　　一会儿工夫，陈江海来到车间门口，不少工人来来往往地忙碌着。

　　这下白小月也不敢闹腾，老老实实的跟在陈江海身后。

　　“陈总好！”

　　“陈总！”

　　“陈总您来了！”

　　工人们见到陈江海，纷纷热情地打着招呼。

　　陈江海则含笑一一点头答应。

　　看到工人们都这么尊敬陈江海，一点都不做作，白小月觉得很神奇。

　　要知道白铭城的工厂，白小月也是去过的。

　　可是那里的工人，脸上都是没有什么笑容的。

　　尤其是看到领导的时候，脸上全是拘谨和忐忑，一丝微笑都看不到。

　　怎么到了陈江海这里，都变样了？

　　白小月突然发现，她好像对陈江海了解的并不多。

　　心里好奇的白小月，突然有一股强烈的欲望，想知道陈江海到底是个什么样的人。

　　“陈江海，他们为什么会跟你打招呼啊？”

　　白小月跟了一段路，终于忍不住问道。

　　“为什么？”

　　陈江海愣了下：“认识的人互相之间，打个招呼不是很正常的事吗？”

　　“可是，你认识他们吗？”白小月眨了眨眼。

　　“他们认识我不就好了。”

　　陈江海笑着说道。

　　“但你是老板啊！”

　　白小月依然不解地说道，“他们是员工，老板和员工的关系什么时候变的这么好的？”

　　陈江海听了哈哈一笑，“这有什么奇怪的？我现在是老板，以前跟他们一样，也是一个普通人。”

　　“你都说了，那是以前，不能跟现在相比。”白小月不以为然地说道。

　　“能有什么区别，无非就是我现在头上顶了老板两个字而已。”

　　陈江海笑呵呵地说道。

　　听到陈江海这番话，白小月低着头，不知道在想些什么。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第五百二十七章 你是不傻，就是太犟了免费阅读。https://xs.23sk.com 