    阔阔帖木儿看上去倒像是一个汉子，虽然被陈松和朱棣死死地摁在地上，但是身上的气势不输任何人。

    他死死的盯着朝着自己走过来的朱元璋，不停的破口大骂着。

    在阔阔帖木儿的周围，站立着十几个手持腰刀以及手持火铳的士兵。

    这些士兵将他围在中间，目光阴冷，如果是寻常人的话，恐怕在这样的环境下早就被吓尿了。

    可是对于阔阔帖木儿来说，他没有任何的害怕，甚至还朝着朱元璋不停的骂着。

    朱元璋的脸色渐冷，他站在了阔阔帖木儿的面前。

    朱雄英站在朱元璋的身后，手中拿着一把由精钢打造的雁翎刀。

    朱元璋指着破口大骂的阔阔帖木儿，侧过身子，看向跟在自己身后的朱雄英。

    “过去，将他的脑袋给俺砍下来！”朱元璋的声音很冷，冷的就像是腊月坚冰。

    朱雄英看了看阔阔帖木儿，又看了看朱元璋，眼睛当中有些不可思议。

    他没有想到，自己的爷爷让自己拿刀，竟然是因为这个原因。

    他没有想到朱元璋会这样做，会让他将阔阔帖木儿的脑袋砍下来。

    说起来，这还是朱雄英第一次做出这样的事情，这是朱雄英第一次杀人。

    朱雄英面露迟疑，朱元璋也没有催促。

    他知道对于朱雄英来说，他必须要迈出这一步，必须要克服心中的恐惧。

    回想当年，朱元璋第一次杀人的时候，不比朱雄英的好多少。

    按理来说，身为一个以后的皇帝，杀人这件事情，不太可能频繁的发生。

    朱元璋不是其他人，在他看来，皇帝又如何？如果不能稳稳的握住手中的屠刀，那么早晚会被别人屠杀。

    如果皇帝不能紧握住手中的屠刀，那么早晚有一天会被别人将脑袋割了去。

    对于朱元璋来说，想要坐稳皇位，那么就必须用血煞之气，镇住满朝文武，让他们不敢生出二心。

    朱雄英抽出了雁翎刀，他双手把持着刀柄，不停地喘气，对于一个少年来说，杀人这件事情还是一件非常难以克服的事。

    “拿起你手中的腰刀，赶紧过去，将他的脑袋砍下来！你以后是大明朝的皇帝，如果你不敢，俺如何相信你能坐稳皇位？

    这天下是俺费尽心思拼了命的，从前元鞑子手中抢过来的，如果你没有能力镇住天下，俺如何敢将这江山交给你！”

    这个时候的朱元璋没有任何的仁慈，他怒视着朱雄英，言语当中满是逼迫之意。

    陈松和朱棣静静的看着朱雄英，甚至在不停的打气。

    朱雄英咽了一口唾沫，双手拿着腰刀缓步向前。

    阔阔帖木儿看着朝着自己走过来的朱雄英，哈哈大笑：“就你们南人这种愚蠢又懦弱的懦夫，生下来的孩子也不过是第二个懦夫罢了。

    在我们草原上，像这样半大的孩子早就敢杀人了。

    可是你看看你们的后代，懦弱的厉害，连手中的刀都拿不稳，还是赶紧滚回家去吃奶吧。”

    阔阔帖木儿的辱骂声非常大，可朱元璋却没有任何喝止他的意思。

    朱元璋所有的心思全都放在了朱雄英的身上。

    陈松看着走过来的朱雄英，鼓励道：“拿起你手中的腰刀，看准阔阔帖木儿的脑袋，直接劈砍下来。

    直接将他的脑袋剁下来，只有这样，以后你才是一个合格的皇帝。”

    朱棣也在旁边说着同样的话，在两人的鼓励当中，朱雄英渐渐的来到了阔阔帖木儿的面前。

    陈松和朱棣摁住阔阔帖木儿的肩膀，将他的脑袋往地上压去，露出了他的脖子。

    朱雄英手持腰刀，终于来到了，阔阔帖木儿的旁边。

    手中的腰刀不停地在阔阔帖木儿的脖颈上比划来比划去。

    可阔阔帖木儿尽管被陈松和朱棣摁在地上，但嘴里也不停的叫嚣着，不停的骂着，不停的说着朱雄英是软蛋之类的话语。

    朱雄英不停的喘息，大口的呼气，他大汗淋漓，额头上的汗水就像雨水一样往下流去。

    他手中的腰刀，放在了阔阔帖木儿的脖颈上，那冰冷的触感，瞬间让阔阔帖木儿的汗毛炸起。

    别看他嘴硬如此，但在死亡的威胁之下，他的身体不由自主的开始颤抖。

    他的嘴还在硬，还在不停的辱骂着朱雄英，只是这话语之间满是颤抖。

    朱雄英手持腰刀比划了好几次，始终无法下定决心。

    朱元璋在旁边不停的大喊：“赶紧的，拿着你手中的刀，将他砍死在这。

    挥舞起你手中的刀，别像懦夫一样，你还想不想要这江山？”

    朱元璋的声音越来越大，可是朱雄英还是无法克服自己内心的恐惧，始终挥不下手中的刀。

    朱元璋渐渐的烦躁起来，声音也越来越大，这使得朱雄英更加惶恐。

    杀人这件事情，想要突破心底的那层窗户纸，是非常困难的。

    看着这个模样的朱雄英，陈松的语气忽然变得温和起来。

    “殿下，在你面前跪着的，他不是一个人，他是一个畜生，他是一个牲口。

    想想百年之前，中原之地的那些百姓们安居乐业，他们耕着地，养着牛，他们其乐融融，他们每天勤劳地耕种着粮食。

    每逢年关，他们会将多出来的那些粮食卖掉，换成钱购买一些鞭炮，肉，又或者其他的东西，来过一个欢庆的大年。

    可是就在他们欢庆新年的时候。这帮畜生骑着战马从北边的城墙上破关而入。

    他们挥舞着手中的刀，砍掉了这些老百姓的脑袋，他们喝着这些老百姓的鲜血，欺辱着老百姓的妻女。

    他们肆意地玩弄着，对于他们来说，这些人并不是人，只是畜生，甚至都不如他们手中的战马，不如他们手中的腰刀。”

    陈松的语气非常柔和，可是在这种柔和当中，将前元之前所做过的那些孽事，绘声绘色地描绘出来。

    陈松接着说道：“殿下换位思考一下，如果那些人是殿下的兄弟姐妹呢，殿下还能不能忍呢？

    殿下，跪在你面前的是一个畜生，只要杀掉，他就能够避免这些事。”

    在陈松如此绘声绘色的描绘之下，朱雄英的身体开始抖动，幅度越来越大。

    他猛然睁开眼睛，怒视着阔阔帖木儿，同时大声喊道：“先生别说了！”

    话音刚落，他挥舞着手中的刀，朝着阔阔帖木儿的后脖颈劈砍而去。

    “啊！！！”

    朱雄英大喝一声，手中的刀猛然挥下。

    朱雄英毕竟没有杀过人，他不知道劈砍在哪里，才能一下子将人的脑袋砍下来。

    他这一刀直接砍在了阔阔帖木儿脖颈上的骨头上。

    骨头坚硬，加上朱雄英力量不大，骨头只被砍进去一半。

    阔阔帖木儿吃痛，开始在地上挣扎，可是陈松和朱棣死死地控制着他，不让他动弹片刻。

    这一刀并没有砍中要害，阔阔贴木儿并没有被砍死。

    朱雄英二话不说，再次挥起手中的腰刀，朝着阔阔帖木儿的后脖颈砍去。

    终于，阔阔帖木儿的脑袋被朱雄英砍了下来。

    此时的朱雄英就像是从水里捞出来一样，汗水打湿了衣服。

    他坐在地上大口的喘气，虽说他之前见识过士兵杀人，但这和亲自杀人完全是两回事。

    朱元璋一脸平静的走到朱雄英面前，看着坐在地上大口喘气的大孙，问道：“杀人的感觉如何？”

    朱雄英深深的喘了几口气，他摇了摇头看着自己的爷爷，说道：“杀人的感觉不好受。”

    朱元璋看着地上的尸体，沉声说道：“杀人的感觉当然不好受，可是如果你不杀人的话，就会被别人杀死，治理朝廷，治理天下，要恩威并济。

    当年俺第一次杀人的时候，不比你好多少，可这么多年了啊，也不是这样过来了，杀人只是你走出来的第一步，你要永远的记得今天。”

    “常青啊，扶着太孙回大帐吧！”朱元璋看向陈松。

    陈松搀扶起朱雄英，就往大帐里面走，来到大帐的时候，脱古思帖木儿还跪在地上，旁边的几个侍卫将他死死地控制着。

    尽管他现在已经没有了反抗的想法，但以防万一，还是要必须将他控制起来。

    当朱元璋等人走进来的时候，脱古思帖木儿只是抬起头，轻轻地看了一眼，那眼神当中也不知道是什么，有恐惧也有害怕，但更多的是一种茫然。

    这种茫然不好说，就像是精神受到什么刺激一样。

    朱元璋冷冷的看了一眼脱古思帖木儿，旋即又坐在了主位上。

    “你们说说，到底该如何处理脱古思帖木儿。”

    朱元璋看向众人。

    朱棣看着地上的脱古思帖木儿，冷声道：“直接将他杀了，一了百了！”

    “你呢？”朱元璋看向徐达。

    徐达看了看地上的脱古思帖木儿，若有所思的对着朱元璋说道：“陛下，直接将脱古思帖木儿杀了固然解气，可脱古思帖木儿手下的那些嫡系部落怎么办？

    如果直接将他杀了，恐怕不好收服脱古思帖木儿手下的那些嫡系部落啊！”

