    电影片场。

    奉纱耷拉着脑袋，两眼无神地注视着前方，她和卢菲分手了，卢菲毫不留恋地搬出了她们的合租公寓。说起来，也没有什么好伤心的，也没什么好可惜的，这种情况下除了分手，她实在想不出还有什么其他可能。两年的感情付之一炬，还是挺膈应人的，尤其是对于奉纱这种泪点低，承受能力差的人。

    窦碧依旧在镜头前展现着她那浮夸到无以复加的演技，微博上人称她为“胸大无脑姐”也不是没有原因，奉纱现在连吐槽她演技的心情都没有了，可见情绪真是低落到了一定境界。

    “喂！”

    一连三声“喂”，也没有把奉纱拽进现实，她现在属于放空状态。

    “喂！”

    啊？奉纱这才反应过来，“叫我吗？”

    “除了你还有谁，去给我倒杯水。”同剧组某女星助理不在，就开始使唤起奉纱，且语气十分不和善。

    倒水就倒水，这样颐指气使要闹哪样？小助理也是有尊严的。傻现在心情十分不好，任何负面情绪此时都被放大了好几倍，平时受窦碧的气也就算了，这会儿又莫名其妙被撒气，难道她天生就是好欺负的，一个个都来欺负她。

    奉纱满肚子的伤心和委屈，可谁会理会她，她只不过是个端茶送水的。

    “啊~你是想烫死我……”一声“海豚音”响起，啪的一下奉纱左脸就兜了一个耳光，随即就是辱骂声入耳。

    奉纱刚刚有点走神，那女演员还没有接过水杯，她就松手了，温水撒了对方一身，可说要烫死人也太夸张了些吧！

    “对不起。”奉纱捂着半边脸，火辣辣的疼，面对着这侮辱性的耳光，她居然还是说了对不起，自己都开始鄙视自己。

    不过这件事情，显然不是用一句“对不起”就能摆平的。

    奉纱不明白为什么这个圈子里的女人脾气怎么都这么大，嗓门也高，骂起人来都毫不含糊，她一个小助理，只能一个劲点头哈腰地说着对不起，对不起。

    片场的突发状况，让导演不得不叫停，正好窦碧的戏份结束。

    窦碧走到休息区，就看见奉纱给她捅娄子了，正被同剧组的女演员教训，一个很尖酸刻薄的声音：“……麻烦你下次出门把脑子带上行吗？”

    奉纱依旧捂着脸低头道歉……她想撂挑子不干了，不过没勇气，只能忍着。

    那女演员继续揪着这件事情不放，同组的人都知道她这个人比较会来事，没人敢招惹她，如今这小助理还把水给泼她身上了，骂一顿就算了，扇人家耳光就有些太过分了。

    窦碧的暴脾气当场就上来了，居然有人被欺负成这样，都不反抗的！她上前推了奉纱一把，“哭什么啊，我说你除了哭还会干什么？！”

    “我……”奉纱有苦难言。

    窦碧把她捂着脸的手给拿开，除了五个指印，还有一道血口子，是被戒指给划伤的。

    “这是什么？”窦碧不是在问奉纱，而是指着傻的脸，质问那个女演员，语气有些骇人：“我问你这是什么？！”

    作为娱乐圈的“撕逼”专业户，这一次，窦碧又和人家撕起来了，撕得“腥风血雨”，就差动手了，两个女人之间的战争，就算只是言语上的，也是不容小觑。

    奉纱被窦碧护在身后，一瞬间竟然被感动了，被这个她在心底骂了无数遍的女人给感动了，“窦姐……没关系的……”

    窦碧骂上瘾了，对着奉纱吼道：“你边儿呆着去！敢动我的人，你丫的可以……”接着，窦小姐已经开始撸袖子了。

    “……”

    我的姑奶奶，经纪人大C离开一会儿，一回来就看见窦碧又在“抹黑”了，她不知道自己是招黑体质么。这会儿还要动手，大C赶紧上前拉住，连拉带拽地把人给拖走了。

    保姆车里，窦碧一边翻着白眼一边听着大C的教训，手不自觉地去抓饼干袋子，奉纱怕她又吃东西惹C姐生气，于是默默拿走了零食。。。

    “……真是离开一会儿都不行，你能不能让我省点心，啊？你是不是还嫌自己不够‘黑’……”

    “哦。”

    窦碧翻完了白眼，又低头玩手指，装出一副“小绵羊”的表情。

    “C姐，这不关窦姐的事，是我不好。”奉纱主动认错，窦碧的确是想为她出头来着。

    大C看见奉纱脸上的伤口，知道她也受了委屈，语气也缓和了点，“在这个圈子里混哪能不受委屈？以后处理事情的时候……”

    又开始了，窦碧最听不来大C的这一套说教，听着听着就有想睡着的冲动，于是赶紧转移话题，指着奉纱，把黑锅都扣在她的头上。

    “对啊，都怪她！她最近没一天在状态，早上让她给我带个双蛋煎饼果子，她居然……”说到这里，窦碧捂嘴了。

    奉纱对她的感动真的不过三秒。。。

    此时，双蛋煎饼果子才是关键。

    “我的乖乖，你不知道最近要减肥？！窦碧，晚上甭吃了，你看看你现在这脸……”

    这是一个由煎饼果子引发的杯具，大C给奉纱下了任务:管好窦碧的嘴。

    这真是一项高难度挑战，奉纱在窦碧威逼利诱的眼神下，点点头，然后小声地说:“C姐，我知道了。”

    大C说现在是关键时期，一再强调让窦碧管住嘴迈开腿，并要奉纱“贴身监控”，实时反映情况。

    窦碧答应得很爽快，她很乐意奉纱贴身跟着她，傻子可比大C好对付多了，更重要的是，奉纱除了是个纯天然受气包，还会做饭！

    “好啊，我是没有意见的。”窦碧笑着摸了摸奉纱的脑袋，惹得奉纱心里一阵发毛。

    奉纱没少来窦碧的公寓，尤其是暴露了做饭技能以后，与其说自己是小助理，还不如说是个老妈子，这个死逗比折磨人的方法真不是一点两点。

    回到公寓，一进门同往常一样，窦碧第一件事情就是开始脱衣服，然后换上运动背心和热裤。

    奉纱第一次看这种画面时，鼻血确实有些要喷薄而出，但看多了也就那样，只不过她胸前挂的那两坨肉比自己大些罢了，奉纱很淡定地跟在她后边，替她把散落衣服拾好。

    窦碧呈大字型躺倒在沙发上，接着开始喊饿！“饿扁了，饿晕了，饿死了……饿啊！”

    就知道有这出，奉纱并不搭理她，当做没听见。

    “傻子，你过来。”

    窦碧嚎了半天饿不见成效，一个鲤鱼打挺就从沙发上翻起来，对着奉纱勾勾手指。

    奉纱不情不愿的走过去，窦碧拍了拍自己身旁的空沙发，让傻坐她旁边。“……你过来！”

    汗毛倒竖是一种什么样的感觉？奉纱活了二十三年，头一次体会到。因为窦碧突然捧住了她的脸，然后很温柔地叫了句……傻傻。。。

    “傻傻~”

    奉纱觉得窦碧她不仅语气恶心，动作行为也是相当恶心，她居然用手在自己左脸的伤口旁来回抚摸，然后还轻轻吹着气，依旧用肉麻兮兮的语气问:“疼吗？”

    居然红了脸，奉纱感觉面部温度在迅速上升，也许是离窦碧不到十公分的距离让她太紧张，但更大的原因可能是窦碧的胸部与自己身体碰撞时产生的柔软触感。。。

    “窦姐……”

    估计是早上的煎饼果子有毒，窦碧神经错乱了，奉纱这样想，肯定是这样。否则，这个死逗比怎么会拿出药箱来帮她上药，还小心翼翼地替她贴上创可贴……

    “傻傻~”

    又来一声，奉纱见窦碧身子又是往自己这边一倾，一瞬间真的以为她要干什么了不得的事情，比如，亲她！于是红着脸把头赶紧一扭……

    窦碧慢慢凑到她的耳边……突然撒起娇来:“傻傻，给我下碗面吃吧……我真的好饿。”

    什么……想吃面直说不就得了，何苦这样来吓人，吓人的时候演技倒是挺好，窦碧为了吃，果然是什么都能干出来！

    奉纱被她这么一吓，匆匆忙忙跑厨房下面条去了，顿时就把大C的吩咐忘得一干二净，直到窦碧干掉一碗拉面，满足地摸了摸肚子，她才意识到自己被死逗比坑了。

    于是急着要打电话和C姐报告情况。

    这孩子也太实诚了，窦碧赶紧抢了她手机，然后把衣服一掀，露出腹部，指了指:“马甲线还在！”

    奉纱瞬间傻眼了，她不是抖M，但窦碧不骂她的时候，怎么比骂她时还恐怖？！对于这种改变她有些无所适从。

    其实窦碧也不是那么可恨，除了嘴毒了点，勉强能算是个心地善良的女人。奉纱觉得她也很不容易，因为吃了一小碗面，所以晚上在跑步机上足足跑了两小时……

    可能是因为运动量过度，最后窦碧就和一条小狗一样累趴在瑜伽垫上，睡着了，手里捏着的手机屏幕还亮着。

    奉纱想叫醒她，蹲下身子的时候正好发现，原来她在刷微博评论，热门评论居然是清一色的黑粉留言。

    就连没心没肺的窦碧也有如此疲惫的时候……其实每个人过得都不太容易。

    “窦姐，醒醒。”

    *

    六月的第一天，对于乔懿来说，是个特殊的日子，具体是哪里特殊？她把今天定为和沈言卿“暂时不见”的最后期限。

    抱着长痛不如短痛的心态，乔懿不想再被动下去，她想要一个确切的答复，哪怕是拒绝也好，省得她每天想入非非，心力交瘁。

    她现在不想同意沈言卿的说法，她不觉得不见面就是一种冷静的方式，这样反而更让她心猿意马。

    当做什么也没发生，沈言卿，你就是这么不留情面？乔懿不确定自己是不是第一个闯进她生命里的人，但却很明白，那天晚上是她的第一次……

    “……我尽量来。”

    乔懿不清楚她这个大忙人还记不记得当初的承诺。

    “乔乔妈妈？”就连屁大点的孩子都能看出来乔懿心不在焉。“沈沈妈妈呢？”

    晚饭过后就要带着孩子们去广场放孔明灯，现在已经薄暮，乔懿失落加怨愤，沈言卿她是不会来了。

    大老板不应该一言九鼎么，怎么说忘就忘，也对，人家说的是尽量来，也就意味着可以不来，并不算食言。

    “今晚要见客户？”

    薛秘书面对沈言卿的质问突然一阵紧张，最近沈总的心情似乎不怎么好，严肃起来的气场让所有人都畏惧三分。

    “……是之前一直没约上的香港客户，现在正好在S市，就没有预约……”

    沈言卿考虑了一下，“推掉。”

    薛秘书还以为是自己听错了，机会难得，沈总就这么放手了？

    “换个时间，我今晚有事。”

