
很快，嬴政一行人便已经出现在赢云的宫殿之前。

“陛下驾到！”

随着那吆喝声响起，房间内那熟悉的心声也传来。

【大傻这是来还图纸的吗？】

【果然是看了两天什么也看不出来，所以这才来把东西还了的吧？】

【早知如此，何必拿过去看什么看呢？好好的宝贝，放到你面前你也不认识呀大傻！】

听着那略微得意的心声，嬴政暗暗发笑。

‘就你那点小伎俩，早就被朕拿捏得死死的了，你爹始终是你爹呀！’

嬴政觉得爽快得很，拿着画便是慢步走进房间之中。

“儿臣见过父皇！”

见嬴政走进房间，赢云连忙将正在画的东西收起来，然后躬身对嬴政拱手道。

“无需多礼！”

嬴政随意摆手道，然后便是在赢云身旁坐下来，拿着画的手也是随意放在桌子上。

看着嬴政手里的话，赢云嘴角不自觉勾起，只觉得嬴政应该是什么也没研究出来，这不得已才来还画了。

“也不是什么重要的画，父皇让下人来还便是了，您日理万机世间金贵，何必因为这种事情浪费时间。”

刚一坐下，赢云目光便是落在嬴政手里的画上，淡淡笑道。

那副模样，倒是真为嬴政考虑的模样。

“之前的确是不重要的画，但是经过朕的研究，现在这画已经是关系到大秦兵力的画了，很是重要，朕亲自送来也是应该的，不然难免会出什么岔子。”

嬴政淡淡回道。

听到这话，赢云神色却是陡然一变，双目顿时瞪大望着嬴政。

“关系到大秦兵力？”

顿时，赢云有一种不好的预感，心里也开始吐槽起来。

【这话听着怎么有些离谱？大傻你是瞎说的吧？】

【应该是瞎说的，要说就给你这画，你便研究出来这东西如何用的，那可就太离谱了！】

随即，赢云微微摇头，便是将那离谱的想法甩出脑海。

“没错，这两个东西啊，朕发现用到骑兵身上，那效果好得很！”

嬴政点点头，面露喜色望着赢云。

听到这话，嬴政身子一僵，心里更是不安起来。

【你不是开玩笑的吧大傻？这也行？】

【不会真的就靠着一幅画，就把这东西的作用弄出来了罢？应该不至于这么离谱吧？！】

【不会的，他肯定说的是别的东西，这么离谱的事情怎么可能发生？】

深吸一口气，赢云努力让自己的平静下来，不去胡思乱想。

“父皇这是什么意思？不过儿臣随手画出来的一幅画而已，如何会牵扯到大秦兵力这种事情？”

整理好情绪，赢云这才平静望向嬴政问道。

这副模样倒是真的滴水不露，若不是能听见赢云的心声，嬴政也没自信能看出什么端倪来。

“这个东西可以套在马背上！然后脚可以伸进这里去，这样借力的话，骑马便会安稳许多，然后还可以腾出手做别的事情，如此一来，对骑兵的收益可是很大的！”

嬴政指着马镫介绍道，说话之时，双目一直盯着赢云的表情。

只见他的脸色从平静，慢慢再到震惊，虽然只是稍纵即逝的一瞬，但还是被嬴政敏锐察觉到。

“而这个东西，看这个形状，你有没有想起什么？”

随即，嬴政又指着那马蹄铁王道，说话之时，一双眸子更是略微期待望着赢云。

【不会这么离谱吧？！】

听到这话，赢云脸顿时黑到极点，心里也不由得吐槽一句。

“虽然形状有些奇怪，但也只是随手画出来的，要说想到什么，一时之间还真想不起来。”

虽然心中已经有万马奔腾，但赢云表面却是没有表露，略微疑惑回道。

“这么明显，云儿你竟然想不到吗？”

听到这话，嬴政眉头微微拧起，看起来倒像是在犯愁。

【你不是想说马蹄吧？】

赢云此刻心里却是阴晴不定，不好的预感越发浓烈起来。

“是马蹄呀云儿！看来这东西还真是你随手画出来，并不知道该如何使用的！”

见到赢云的表情，嬴政神色一喜，大声回道。

“马蹄呀······”

赢云喃喃道，脸色却是十分不好看。

【真尼玛离谱！】

【简直离谱！】

【这也行？！】

听到这个东西，赢云已经知道自己已经中招了，又开始在心里疯狂吐槽起来。

“这个东西，若是将它钉在马蹄上，便可以做到减少马蹄的磨损，如此一来的话，应该能让战马的寿命得到提升，对于骑兵的提升也是巨大的！”

嬴政继续介绍道。

一边说着，嬴政一边欣赏着赢云那逐渐震惊的表情，顿时觉得心里美滋滋的。

【离离原上谱！】

【大傻你个挂比，以后劳资就不可能给你看到任何东西！】

【不是这完全不科学呀，明明就是一幅画而已，你竟然就想出来是怎么用的了，你再这样牛顿要从棺材里爬出来了！】

赢云疯狂吐槽着，这件事情，真是越想越离谱。

‘哼！爽啊，没想到你小子也有今天？！让你平时说话那么没口德！’

虽然有些词听不懂，但赢云此刻心里很堵嬴政是听出来了，想着这小子平日没事就骂自己，嬴政顿时觉得美滋滋的。

“云儿，为父把你的无用之画发掘到有如此大用，你为何一副不高兴的模样？”

见赢云目光有些呆滞的模样，嬴政故意开口问道，脸上更是做出一副不解的模样。

“高兴！儿臣很高兴，有这种好事儿，儿臣怎么会不高兴呢？！”

听到这话，赢云嘴角狠狠一抽，随即强颜欢笑道。

但此刻他心中已经开始疯狂输出。

【高兴你大爷高兴！这宝贝本来只想给我自己的骑兵用的，现在倒好又被你偷走了！】

【大傻你当个人吧！别再偷儿子的东西了，算我求求你了！】

【你再偷下去，我的底牌都曝光了，以后还拿什么和别人打呀！】

【就我现在这点兵力，以后要是打不过你负责吗？！】

赢云疯狂吐槽着。

听着赢云那无奈的语气，嬴政心里美滋滋的，这小子越无语，他就越高兴。

但听得最后一句，嬴政嘴角还是忍不住狠狠一抽。

‘这点兵力？！’

‘三天就把大金打下来了，你管这叫这点兵力？！’

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183591"  chapterid="69981189"  chaptername="第一百九十一章：你管这叫这点兵力？！">加入书签</a>
</div>
