    “明天出发，去郊区城镇。”吴刚对着五个学生说道，“今天的课上到这里，云萧留下。”

    去郊区？虽说是郊区，但是乌坦城的郊区也不一般啊，由于萧族驻扎在乌坦城的最中心位置，所以其他的大势力都是将很多重量级的活动放在了郊区，这样才能避免这个庞然大物的注意力，尽量不得罪萧族。

    五人面面相觑，木擎忍不住道：“吴老师，郊区都是一些高手去的地方，那边有很多盛大的赛事，我们去那干什么？”其实木擎在问出这个问题之后，心里就有一种不好的预感了，吴刚是谁啊，他可是全院教学最变态的老师，他的教学目标就是培养怪物，去那种地方，难保不会有一些稀奇的想法。

    吴刚瞥了他一眼道：“那里最近正在举办佣兵团联盟赛。”

    “那...吴老师的意思是让我们去观摩比赛？”木擎咽了一口口水，壮着胆问道。

    吴刚嘴角翘起一抹异样的笑容，顿时让木擎感到一阵凉飕飕。

    “观摩个屁，当然是去参加了。”

    嘶！参加？

    听到这两个字，木擎顿时瞪大了眼睛，其他人倒抽一口凉气，那可是真正的战场啊，跟学院的小打小闹不一样啊，那里可都是一些至少大斗师层次的人啊，甚至有些都是斗王，这可怎么打。

    吴刚有些不耐烦的挥了挥手，木擎、古灵和纳兰仙青莎都有些悻悻的出去了。云萧一个人有些拘谨的站在原地，等待着吴刚开口。

    “听丰院长说，前几天药老亲自对你进行了测试，你如今已经是二品炼药师了是嘛？”

    “嗯！”云萧点了点头。

    吴刚道：“我不懂炼药术，但是我知道不管是什么，斗气都是最为关键的，无论如何，你都要继续加深自己的修炼，明天的佣兵团联盟赛你会见到很多比你强的人，到时候你要做的就是战胜他们。”说着，吴刚从衣兜里拿出两卷功法。

    “这是昨天药老托我交给你的，我知道你身怀两种异火，所以这两个你应该有用。”

    云萧接过一看，眼中顿时有着异样的光芒闪过，因为他看到那两卷功法赫然便是当初炎帝修炼过的焚诀和天火三玄变。

    如今的斗气大陆，谁都知道焚诀乃是当初的陀舍古帝开创，然后借助这个功法不断吞噬异火，然后得道成帝，而炎帝也是得到了陀舍古帝的传承，在河当中，焚诀起到了决定性作用。而天火三玄变却是一种威力强大的控火术，能够瞬间提升斗气的实力。

    云萧眼光火热，拿着这两卷功法，手都有些瑟瑟发抖，这是当初炎帝修炼的东西啊。

    似是感受到来自吴老师异样的眼神，云萧赶紧收敛心情，问道：“吴老师，我们要参加什么比赛啊？”

    “少年组，五人团体赛，佣兵团联盟赛的规模很大，比赛类型也很多，而这五人组的团体赛是最受关注的，你作为队长，在修炼炼药术的同时，也要多考虑你们如何在团体赛中获得好成绩。”

    “放心吧吴老师，我一定尽力而为！”云萧脸色诚恳的道。

    吴刚神色突然有了微微笑容，道：“谁要你尽力而为，难道你没有听清楚我之前的话吗，我要你们战胜他们，你们的目标是，冠军！”

    云萧嘴角一抽，“冠军？可是，我听说那个比赛都是十到十五岁的，我们这年龄...”

    吴刚冷冷的道：“实力和年龄永远都不是成正比的，如果这都做不到的话，迦南学院简直就是痴心妄想，你要知道从迦南学院随表选出一个学生，他们在你们这个年纪的时候，这种比赛就算是一对一，都是毫无悬念的碾压。”

    听完这句话，云萧的心中极为的震撼，迦南学院，真的如此恐怖吗？想到这里，云萧对迦南学院的向往也是多了一分。

    “是！”云萧突然神色变得斩钉截铁的答应了一声。

    其实对于炼药术，云萧的学习并不是很多，都是之前战苍时不时的教导而已，跟炼药术比起来，战苍更多的还是放在了云萧斗气修炼和精神力上。他只听战***提到过一次，据说远古时候的炼药师就算没有用斗技，光凭借强大的精神力攻击就能将一些强者碾压。

    而根据战苍所说，一些炼药师在后期之所以提升很慢，甚至一辈子都达不到那种高度的原因就是因为精神力太弱，所以那些炼药控火的把戏随时都可以捡起来，但是精神力的修炼要是错过了时间就再也追不回来了。

    至于斗气，本身就是附带在斗者自身意念之中的能量存在，只要一直修炼，斗气就会增强。

    回到阁楼，四个伙伴早就已经等着了。可他们万万没想到的是，等来的竟然是吴老师要求他们拿下冠军的消息，顿时，全场一片寂静。

    但是，在惊讶的同时，他们却是也有些跃跃欲试。特别是当他们听完云萧对迦南学院学生实力的转述之后，心中的那股战意就更加浓厚了。

    过去的一个月，他们可以说每天都是在紧锣密鼓的修炼之中，一刻都没有放松，面对吴刚的实战，简直就像是面对一只万年凶兽，昨晚上的胜利也足见他们这个团队的默契配合，但是白天在面对吴刚斗王实力和剑气合一的招式下，他们一点机会都没有，但是每个人都没有放弃。

    特别是云萧，身为总指挥，他每次都是承受最多的攻击，身上不知道受了多少伤。但是，也正是这样的磨炼之下，他们的配合越来越默契，斗气的修炼速度也是越来越快。

    云萧已经感觉到，自己距离四星斗者也就是一步之遥了。对于这次的佣兵团联盟赛他心里还是很有期待的，那种大型的比赛一旦胜利了，那就出名了，最重要的是，有奖金啊，那可都是钱啊。

    云萧整个人都有点掉进钱眼里了，他算了算自己的结余，只剩下可怜巴巴的一百万金币了，这次有了这笔奖金，那也能支撑好一段时间了，总比伸手问纳兰妈妈要来得强。

