    “叶……叶二哥，我没事。你们让安安回来吧。你们来了？”她挂断电话，站起来，“他们来了，安安没事。”

    “让安安一个人上来！”

    打开门，安安正在拍对面的门，看到慕芃芃，立即扑了上来，“姐姐！抱抱！”

    慕芃芃蹲下，紧紧地抱着安安，用尽了所有力气，这是哥哥的孩子，慕家的血脉啊。

    “姐姐，疼！”

    抱歉地放开他，盯着他的眉眼仔细看，之前没注意，现在一看，还真有哥哥的影子。

    “安安……”又将他揽入怀里，哥哥的孩子啊。

    “快下去吧，装得像一点，别让他们起疑。”宋希瞳叮嘱道。

    叶凌天、离夜和方雅三人在下面等她。

    “芃芃！”

    叶凌天过来，将她上上下下地打量了好一阵，将她拥入怀里，“没事了，别怕。”

    “我没事。回去吧。”

    一上车，慕芃芃就闭上双眼，什么都不想说，脑中将宋希瞳的话前后理了好几遍。

    这一次，宋希瞳的话和故事都找不出一丝破绽。

    她不知道该怎么接受，怎么面对。宋希瞳和哥哥在谈恋爱？自己是安安的姑姑……突然的反转让她措手不及。

    更措手不及的是，她该怎么面对叶凌天？他真的是杀死哥哥的凶手？

    回到湖滨别墅，林阿姨做好了晚餐在等她，她却没什么胃口，只吃了几口，又忍不住剧烈地呕吐起来。

    一晚上止不住地吐了十几次，叶凌天守在她身边，除了心疼无能为力。

    宋希瞳的事，一定要解决了，不能再让她作妖。

    慕芃芃趴在马桶边缘，看着刚刚吐出来的殷红，愣住了。

    “芃芃！”叶凌天看到马桶里一片血红，脸色瞬变，“去医院！”

    慕芃芃无力地推开他，“没事，只是吐得太厉害了，给我一杯水。”

    林阿姨听到叶凌天的喊声，跑了进来，见慕芃芃吐血了，顿时吓得脸色惨白，“我去开车。”

    叶凌天的脸色比慕芃芃还要白，想要抱她，又不敢动她，只敢紧紧地看着她，看她虚弱的模样，完全经不起路上折腾了，于是立即给白宇泽打电话让他过来。

    “没事，不用担心。”慕芃芃摇摇头，胃酸将她的嗓子灼伤，她的声音很低很低，“没关系，就是吐一下。”

    “别说了。”叶凌天心疼得像被戳了千疮百孔。

    白宇泽很快赶了过来。

    “小宇快看看，到底是怎么回事！”

    白宇泽也觉得奇怪，七个月了，怎么突然开始吐？

    医生检查了一遍，宝宝好好的，但是突然剧吐，也找不出原因，“慕小姐今天是不是情绪上有什么波动？”

    “被吓到了？”叶凌天想到白天的事情，心揪得更紧了，小丫头一定是因为担心他，才……轻轻地将她搂在怀里，“没事了，我没事的，不要担心。”

    慕芃芃虚靠在他怀里，脑中反复回想着宋希瞳的话，他是杀人凶手！他杀了你哥哥！杀了你唯一的亲人！

    “芃芃，怎么了？”叶凌天注意到她越来越冷漠的眼神。

    “没事，就是有点累，我想睡觉。”

    叶凌天立即打横抱起她上了楼，将她放在床上，又端来热水，为她擦脸和手脚，末了，在她额头上落下轻轻的吻，握住她的手，“睡吧。”

    慕芃芃烦乱的心渐渐平静下来，真的睡着了。

    叶凌天掖掖被子，在她脸上亲了一下，嘴角勾出一抹满足的笑容，轻轻出了房间，刚刚关上门，脸色顿时变得冰冷。

    白宇泽还在楼下等他。

    “二哥，宋希瞳怎么办？得弄清楚她到底为什么这么恨你！孩子又不是你的，她还设计让你以为和她上床了，说明那个时候她已经怀孕了。是她对不起你！”

    这也是叶凌天还没想明白的地方。

    “腹黑的女人真是讨厌！”白宇泽愤愤地道，“我就喜欢芃芃的性格，有话直说。”

    “啊！”突然，楼上传来慕芃芃惊恐的尖叫声，叶凌天立即起身跑上楼，“芃芃！”

    慕芃芃坐在床上，满头大汗，头发都被汗湿了。

    没想到，慕芃芃看到他后，脸色变得更加惊恐，“不要过来！不要过来！叶凌天你不要过来！出去！”

    “芃芃，怎么了？做恶梦了？”叶凌天慢慢靠近她，慕芃芃似乎这才回到现实，慌乱的眼神一点点平静下来。

    她是做恶梦了。

    在一间四面都是墙的白色房间里，她眼睁睁地看着叶凌天杀了哥哥，宋希瞳，还有……安安。房间里到处都是血，白色的墙上溅满了血迹。

    叶凌天冷笑着，最后将她插进了她的腹部，冰凉的刀，直达子宫……

    叶凌天终于走近，轻轻拥着她颤抖的身体，拍着她的背，“别怕，别怕，老公在这里。没事了，别怕。”

    慕芃芃靠在他怀里，听着他的心跳，彻底回到了现实。慢慢地张开双手，搂住他的腰，虚脱般地喘着气。

    “叶二哥。”

    “嗯？”叶凌天低声应她，语气腻得齁人。

    “前年SI总决赛的前一晚，你找过我哥吗？”慕芃芃突然问他，语气却不急不慢，就像平常的聊天。就在刚才的那一瞬，她决定说出来，决定向他问清楚。她的心里从来憋不住事，何况是这么大的事，最重要的是，她要亲口听到他说，她才会相信。

    在她问出这个问题的一刹那，她明显感觉到他身体僵了。绝望在她心中升起，却还在祈祷，没有，他一定没有去过。

    拥住她的人滞了片刻，道，“找过。我让离夜去找过你哥。”

    “为什么？”她的语气还是那么平静，轻声追问。

    “因为那段时间我头疼得厉害，看了杂志上你治好同学的顽固头疼后，便决定找到你。然后就查到了你哥，所以我让离夜去找他问你的下落。”叶凌天不知道她是怎么知道这件事的，心中慢慢升起一种不安的感觉。

    “你让离夜打他了吗？”

    “不对无辜的人动手，是我的原则。”

    “为什么你们给我看的视频中，没有离夜去找哥哥的那段？”她的语气有了波澜，不再那样平静，这才是她最在意的，他骗了她，在这件事上。

    “我让他删掉的，怕你乱想。”叶凌天低声道，“抱歉，这件事我骗了你。但是，芃芃，你相信我，我没有恶意。”他突然想到什么，“莫非你以为你哥哥的去世，和我有关系？”

    “有关系吗？”她反问。

    “芃芃，相信我。”

    “好！”她突然笑了，“你说没有就没有，我相信你。”

