    舌尖被男人吸的生疼,陆念之忍不住“唔”了一声,男人这才放开她。

    得了呼吸，陆念之也没脸抬头，余光瞥见周围几对也在亲吻的情侣，她脸红得不行，主动搂紧徐明前的腰，脸埋进他胸口。

    徐铭谦抬手把自己脸上的口罩拉上去，眼眸里溺了水一样温柔。大手覆在陆念之脑后,掀眸对服务员说：“你们老板今天在吗？”

    陆念之一顿,下意识抬起头,正要问“你认识老板啊”，男人伸出手把她口罩拉回了原来的地方。

    她眼珠子转了转,这才发现他们俩选的位置刚刚好,在角落，徐铭谦个子高,把她挡得结结实实。

    旁边的服务员也一直秉着“非礼勿视”的原则，这让他们俩完美避开了上热搜的修罗场。

    陆念之松了口气,踮起脚,小声地和徐铭谦咬耳朵，“你和老板认识吗？”

    徐铭谦：“陈年生的店。”

    陆念之：“咦？他也来G市了？”

    徐铭谦：“嗯，和我一班飞机。”

    两个人说着在服务员的引领下走到提前安排好的包间,没等几分钟就见陈年生吹着口哨进来了。

    他今天亲自当了一回服务员，把特色菜往桌子上一放，“本店服务到位不？”

    徐铭谦得了便宜还卖乖,“恶俗。”

    陈年生“切”了一声，大大咧咧往椅子上一坐，“恶俗你别做啊。我们店门口可是有摄像头的，那场面，等你俩公开的时候我一定双手附送给微博，一举送你们俩上热搜。”

    三言两语间，陆念之脑袋快垂到桌子底下去了。

    徐铭谦笑着看过去，大手拍了拍她的后脑勺，“还想吃什么？”

    陈年生凑上去：“今儿全部免费，吃开心了店里股份都送给你一些。”

    “一些？”徐铭谦很嚣张，“我什么没有？需要你送？”

    陈年生点头如捣蒜，“是是是，徐boss您最优秀了。”

    陆念之闻声挑眉，故意问：“boss要不要点菜？”

    然后见缝插针地教育身边的男人，“二三十岁的老男人了，能不能稳重点。”

    徐铭谦当着她的面夹了根鸭肠放进嘴里，陆念之立刻闭上了嘴巴。

    爱咋咋吧。

    管不了的老男人她选择放弃。

    ……

    车子抵达酒店门口，风停了下来。

    陆念之眼前的画面依旧模糊一片。

    直到听到徐铭谦戏谑的声音，“回味什么呢？”

    陆念之扭头，看到徐铭谦手肘压在方向盘上，侧着身看她，嘴角挂着若隐若现的笑。

    脸上好不容易被风带走的温度再次回来。

    她红着脸，手忙脚乱解安全带，“谁、谁回味了。”

    你才回味！你全家都回味！臭流氓！

    她说完还不忘扭头狠狠瞪这男人一眼，“今晚你就住桥洞吧！”

    徐铭谦轻笑出声，微微偏头，陆念之这才注意到这男人今天居然戴了耳钉诶。

    也太骚了吧！

    陆念之盯着凑了过来，她伸手去搂男人的脖子，男人故意往后躲开，“做什么？”

    陆念之一顿，随后“嘿嘿嘿”夸张地笑了三声，“当然是要亲亲小美人啦。”

    徐铭谦无语了下，伸手推开她的脸，陆念之不满地“哼唧”一声，作势张嘴咬他的手指。

    徐铭谦笑着去掰她的牙，陆念之“呀”了一声，“徐铭谦！”

    徐铭谦：“你先动的手。”

    陆念之瞪眼，“那你难不成还要还回来？”

    徐铭谦笑，“不还。”

    陆念之脖子一缩，察觉这男人不对劲，“那你干嘛？”

    徐铭谦眼睛一眯，“你猜。”

    陆念之被折腾了那么多年，知道这男人眼睛一眯就没什么好事，她挣脱开徐铭谦的手，转身就要推开车门跑。

    “想跑？”徐铭谦长臂一伸把这人捞在怀里，死死摁住，贴在她耳边，“往哪跑？嗯？”

    危机时刻，陆念之笑出了声，她倒在徐铭谦怀里乐，伸手去摸他的脸，“不跑了，叫破喉咙也没人来救我。”

    徐铭谦难得配合她，他轻轻“嗯”了一声捏住她“胡作非为”的手放在唇边啄了一下，“在这陪我一会儿。”

    陆念之“哼唧”一声，两腿盘起，屁股坐在坐垫上，后背靠进徐铭谦怀里，不安分地动来动去，最后被徐铭谦捉住打了两下，彻底老实了。

    陆念之也是万万没想到都结婚了还能被自家老公抓着打屁股，她扣着男人修剪得干净整洁的手指，“你晚上还要飞回去吗？”

    “嗯。明早有工作。”

    陆念之撅着嘴，有些心疼他来回颠簸，“那你干嘛还要来啊？给飞机油钱啊？”

    身后的男人把下巴放她头顶，任由她把自己的手指扣来扣去，听到这话手指动了动，说：“你说我为什么来？有没有良心？”

    陆念之“咦”了一声，“嘻嘻嘻”笑起来。

    她拿开男人的手，转个身试图要钻进男人怀里。

    徐铭谦拍了下她的脑门，“多大的地方，瞎钻什么？”

    陆念之一顿，耷拉着眼角，“你不要抱抱我么？”

    徐铭谦：“……”

    要。当然要。

    别说抱，他想做更过分的事。

    最后陆念之如愿以偿钻进徐铭谦怀里，徐铭谦感慨，“以后是不是要买大车？”

    陆念之早就想摸他的耳钉了，她才不管买什么车呢，“你为什么突然戴耳钉了？”

    徐铭谦：“买了就戴，哪那么多问题。”

    陆念之想起什么，笑到不行，“诶，你知道不？我以前送过康东一个耳钉，还让他戴左边，他义正言辞地跟我说gay才戴左耳。那你呢？你为什么戴右耳？”

    徐铭谦眼波轻闪，“不知道，为了和你弟凑一对？”

    “哈！我就知道你俩有一腿！”

    “有四腿。”徐铭谦笑着轻轻勾起陆念之的下巴，低头吻上去。

    ……

    下车之前，陆念之搂着徐铭谦的下巴，“我走了哦。”

    徐铭谦：“嗯。”

    陆念之：“记得想我哦。”

    “老了，记不住。”徐铭谦说，“都当叔叔的人。”

    陆念之笑倒，“小气鬼。”

    徐铭谦覆上她的耳根，说了一句话。

    陆念之的脸瞬间红的不像话，她狠狠丢下两个字，“流氓！”

    徐铭谦：“你不想？”

    “不想！！！”

    口是心非。

    徐铭谦今晚得了不少福利，心情美上了天，不管兔子咬人还是骂人，他都不气不怒。

    兔子跺着脚下了车。

    徐铭谦才开了车窗，小臂压在窗沿，他看着陆念之，小声叫她。

    “陆念之。”

    又干嘛！

    陆念之扭扭捏捏地转过身，被风吹红的眼睛看着徐铭谦。

    带着委屈巴巴的意味。

    看得徐铭谦心猿意马，思想一下子开了岔。

    他小腹一紧，声音沉下来，“明晚见。”

    见你爸爸！

    陆念之表情不改地看着徐铭谦。

    徐铭谦看着她。

    不知过去几秒，陆念之败下阵来，嘟嘟囔囔“哦”了一声。

    徐铭谦：“嗯？”

    陆念之：“…………知道了。”

    徐铭谦笑，“嗯。”

