    残存的刘军士卒们，眼见自家公子被一槊秒杀。

    个个都惊破了胆子，哪里还有一丝抵抗的勇气，如过街老鼠一般，抱头狂窜。

    齐军骑兵往来冲插，步军正面辗压，千余刘军被瞬间碾压。

    “身披红袍的是刘备！莫要放他走了！”高铭在乱军中直指刘备，厉声大喝。

    血染铁槊的高昂，发出一声狂烈的冷笑，随即纵马扬槊，再度朝那红袍刘备杀去。

    高昂便如同一头野兽一般，势不可挡地朝刘备扑来。

    命悬一线间，来不及感受失去侄子的悲痛，刘备只得恨恨一咬牙，先行解下背上红袍，扎到人堆里去。

    见刘备解袍，高铭嘴角上扬起一抹意味深长的冷笑，继续指着刘备大喊道：“长髯者是刘备！莫要放他走了！”

    高昂随即就朝那长髯之人碾杀而去，刘备再次命悬一线，额头上冷汗如雨珠一般往下流。

    “高贼，欺我太甚！”

    刘备焦黄的脸已阴沉如铁，咬牙欲碎，眼中迸射着深深的不甘。

    但他没有办法，只得举起手中铁剑，唰的一声把自己的长髯给割掉，让高昂再次失去追杀目标。

    远远的看见这一幕，高铭大笑道：“那大耳者是刘备，给我全力截杀刘备！”

    这一声令下，不知高昂，周遭所有的齐军士卒，都齐刷刷地看向了乱军中已经被追得弃袍割须，狼狈不堪的刘备。

    刘备下意识地举起铁剑，就要往那双大耳朵挥去，却骤然停下，发现这他妈是高铭在戏弄他。

    “高贼.......早晚有一天我要你百倍偿还......”

    终于，刘备的心理防线被高铭搞崩溃了，再也顾不得什么面子。

    他双腿猛地一夹马镫，一边骑着的卢马狂奔，一边头也不回地大叫道：“撤退，速速撤退！全部退往平寿！”

    但奈何乱军之中不似平原，的卢马的优势无法完全发挥出来。

    很快，高昂就撕开一道道乱军的阻隔，如同杀神那般无人可挡，杀到了刘备身后三十步以内。

    刘备回眸一看，眼见高昂杀到，瞬间吓得骇然变色，急忙就拔出手中雌雄双股剑，想要抵挡一阵。

    “呔！燕人张翼德在此！主公先走！”

    正当此时，一道黑色的旋风流影，同时冲开重重乱军，自南面向高昂狂冲而至。

    “挡我者死！”

    雷霆般的一声怒吼之下，高昂猛夹马镫，陡然加速疾冲，犹如黑色的碧空闪电。

    手中那杆重达九九八十一斤的马槊，拖着长长的血色尾迹，与张飞迎面撞至。

    张飞亦是一声狂烈咆哮，手中丈八蛇矛掀起海啸般的气流，将周遭的士卒，尽皆掀翻撕碎，迎着高昂的槊锋狂轰而上。

    半空之中，那两道黑色闪电轰然相撞！

    吭！

    金属巨鸣如雷霆般响起，传彻九霄之上。

    两骑相撞交锋而过，那在碰撞的火光中，搅起漫空的飞尘狂雾，震得四周的战马尽数失魂惊吼。

    那两具擦肩而过的身躯，皆是陡然一震。

    这一击之下，高昂那目空一切的眼眸中，不禁闪过一瞬惊异之色。

    自他出世以来，每逢战场厮杀，槊下就没有人能撑过他三个回合。

    而眼前这个张翼德，居然能撼动他的气息，那顶尖的武道居然与他相差无几。

    不仅是高昂，张飞也是骇然一惊，他本以为高铭手下最强武将就是罗成，但眼前这个不知从来冒出来的骑将。

    居然一击之下，震得他虎躯发颤，体内气血随之跌宕起伏，难以安宁。

    此人的武力，俨然已经超过了罗成之流，甚至。

    甚至还隐隐在自己之上。

    高昂提一口气平定翻涌气息，当即勒马转身，槊锋一横，朝张飞厉然大喝道：“黑厮，你倒有几分本领，可敢与我再战！”

    “来来来！今日让爷爷和你大战三百回合！”张飞吼声如雷，双臂青筋暴起，手中丈八蛇矛卷起猎猎血雾，再次纵马朝高昂冲杀而至。

    高铭那铁塔般的身躯，亦是策马狂冲，碗口粗的臂膀陡然摇动起手中铁槊，携裹着五岳俱倾的威势，迎面与张飞撞至。

    两道黑色闪电旋风，顷刻间又撞击在了一起。

    两员当世绝顶的猛将，就此战成了一团。

    只见战团四周，劲风四扫，兵器撞击的刃气冲天噬地，竟将周遭的地面撕裂开一道道的沟痕。

    火光之下，却不见强弱。真可谓是棋逢对手，将遇良才。

    高昂战意大作，尽展生平所学。大开大合地挥舞着手中铁槊，转眼已施展至了巅峰状态，朝张飞发起一波又一波的猛烈进攻。

    张飞虽然在武道上稍逊于于高昂，却也绝非等闲之辈。

    仗着那雷霆般的气势，已经将每一矛的力道和速度都甄至极限，那一杆丈八蛇矛如狂风骤雨发起反击，四五十招都未曾落一点下风。

    两人的对决，惊得两旁士卒个个瞠目结舌，不敢靠近半分。

    “不愧是万人敌猛张飞，虽然在武力上差了一丝，却能在气势上完全弥补回来......”远处观战的高铭，不禁剑眉微凝，暗暗感叹张飞之勇。

    有了张飞的拖延，刘备且战且退，已经安然逃到了北门一侧，他回头眺望着二人的对决。

    这是，一旁的法正提醒道：“翼德性格太过刚勇，若是再酣战下去等到齐军包围，那主公很有可能会再折一员猛将的。”

    眼下刘备已经折损了精锐的白毦军还有上将陈到，若是再折损一员猛将张飞，那刘备此战可谓是家底都被掏光了。

    被法正这么一提醒，刘备当即大喝道：“翼德快走，休要与这贼厮恋战！”

    远远听到刘备的喝令，张飞咬了咬牙，怒喝道：“贼将，来日沙场再见，你张爷爷必要亲手取了你的首级！”

    喝罢，张飞奋力反攻几招，逼开高昂，便当即纵马朝刘备的方向奔逃而去。

    那蜂拥而上的刘卒，随即又重新挡在了高昂的身前。

    “黑厮，那我就且让人头在你项上多寄存几日！”看见张飞逃走，高昂随即发生一声狂烈不屑的嘲笑。

    逃跑的张飞听到高昂这嘲讽，心中是怒火中烧，恨不得再与他大战三百回合。

    但败势已定，且为之奈何。

    张飞只得咬牙咽下这口气，双腿一夹马腹，斜拖着丈八蛇矛快速驰离这乱军战场。

    （未完待续......）

