　　轰隆！

　　楚风眠的身躯，随着他的话，更是变的更加的庞大。

　　远古战龙，便是无敌的存在，诸天九域，所向无敌。

　　现在楚风眠领悟的九域剑术，跟他的血脉，正好是足以相漆黑，两两相加，令楚风眠身上的气息变的更加恐怖。

　　如今楚风眠，便是无敌的象征。

　　“什么龙党！圣党！王党！谁敢来对付我，我就要杀了谁！你们龙党居然敢对付我的朋友，那你们龙党，今日便是毁灭的时刻！”

　　楚风眠看着那几位龙党弟子，便是看向一个个死人，平静的说道。

　　“现在，我就要毁灭了龙党，让你们看看，楚某的力量吧，也让所有人知道，敢来招惹我的下场！”

　　楚风眠的怒，前所未有。

　　对付楚风眠，楚风眠从不动怒，但是敢来对付楚风眠身边的人，便是真正的触碰到了楚风眠的逆鳞。

　　既然无法低调，那边狂妄。

　　楚风眠便是要狂妄到，人人敬畏！人人惧怕！

　　今日这龙党，便是要毁灭！

　　“灭！”

　　楚风眠口中淡然吐出一个字，他那一掌的力量，便是又强大了无数倍。

　　无数群龙，更是融合为一，化为了一条庞大无比的远古战龙，从天而降，袭击下去。

　　这目标，正是白萱，要将白萱身上的禁制打破，直接将白萱救出来。

　　“不能让他救人！”

　　一尊龙党弟子，大声吼道。

　　他已经看的出来，现在楚风眠的实力，已经是今非昔比，这种实力，已经算是北邙圣域中的巨头了。

　　足以跟龙未央，夜天君，陆画等人抗衡的人物。

　　如今白萱在他们的手中，他们还可以让楚风眠忌惮一二，若是白萱被救走，那楚风眠可就真的肆无忌惮了。

　　几位龙党弟子，直接便是向着白萱冲了过去，想要控制住白萱。

　　但是。

　　楚风眠一掌凝聚出的远古战龙，却是速度更快，疯狂的咆哮了一声，猛然之间。

　　那几位龙党弟子，直接都是被打飞了出去，一个个口中吐出无数鲜血，倒在了地上。

　　同时白萱身上的禁制，也是被直接打破，被楚风眠直接带到身边来。

　　“可恶！”

　　一位龙党弟子，看到白萱被楚风眠救走，脸色阴沉无比。

　　“我们直接杀了他！他的实力，简直恐怖，这种力量前所未有，我们今日不杀了他，迟早是个祸害！”

　　“对！杀！这里是生死台，杀了此人，学院也无法怪罪我们！”

　　“凝聚万龙之王！杀！”

　　无数龙党弟子，一身的灵力，全然凝聚爆发出来。

　　就在面前，这无数灵力，顿时化为了一尊巨大无比的龙王，在这龙王麾下，便是数不清的真龙，万龙之王。

　　这灵力所演化，凝聚的出的，便是龙族的一尊极为恐怖强者，万龙之王。

　　“不好，这是龙党的秘术，无数龙党弟子，凝聚出的万龙之王！足以毁灭一切，在强大的武者，都要被灭杀！”

　　白萱看到万龙之王凝聚，急忙对着楚风眠说道。

　　“龙党势大，我们先离开，以你的资质，只要是度过生死大劫，毁灭这龙党，根本问题！不用现在跟他们纠缠！”

　　“无妨。”

　　楚风眠嘴角，露出一股冷笑。

　　今日他既然是来了，就没有打算要走。

　　就算是要走，也是要毁灭了这龙党之后，再走。

　　龙党今日，必定毁灭，不管是谁来，都不可能救得了他们。

　　“几只土鸡瓦狗罢了，对付了我半天，还想要不付出些代价？未免有损我的颜面了！”

　　“什么万龙之王，这若是万龙之王，那我就是龙祖宗了！战龙之威！”

　　面对着凝聚而出的万龙之王，楚风眠身躯一动，猛然咆哮一声，一万两千九百六十滴远古战龙精血，统统催动起来。

　　他的身躯，在空中瞬间一变，化为了真正的远古战龙。

　　眼前这万龙之王，在这远古战龙面前，却是身上的气息，龙威，全部都被死死的压制住了。

　　如今的所有真龙，不过都是曾经远古战龙血脉的遗留，来一尊龙皇，在真正的远古战龙面前，都是孙子一样的。

　　“懂得点粗浅的龙族武技，敢在我的面前动用，米粒之光也放光华，给我灭！”

　　楚风眠化身成为远古战龙，顿时催动龙爪之力，巨大无比的战龙之爪，从天而降。

　　这万龙之王，便是被直接拍碎，化为两半，随着一股惨叫，近乎是被瞬间毁灭，绞杀。

　　“毁灭万龙之王？万龙之王，可是永生不死的存在，无论如何也不可能毁灭！”

　　那几位龙党弟子，看到万龙之王，并不慌张，而是连连催动灵力。

　　只见这上一刻被毁灭的万龙之王，如今再一次的重生复活过来。

　　上面的力量，都是变的更加强大，这重生俘获，居然是让万龙之王都节节攀升起来。

　　“这万龙之王，号称永远不死，每一次毁灭重生，都会变的更加强大！”

　　白萱显然是知晓关于这万龙之王的事，对着楚风眠急忙喊道。

　　“相传这万龙之王，可是以一件龙族至宝，催动凝聚出来的，根本无法毁灭！毁灭一万次，都会重生凝聚过来。”

　　“龙族至宝？”

　　楚风眠目光如炬，一下子扫视了这万龙之王，突然看见，就在这万龙之王中，居然是有着一件木质图腾。

　　“龙王图腾？”

　　这木质图腾，威力却是不在天级灵器之下，是一些龙王，以自身龙威，凝聚出的至宝。

　　显然就是这万龙之王的本体主人，凝聚出的至宝。

　　这些龙党弟子，才可以催动灵力来，凝聚出这万龙之王。

　　这龙王图腾不灭，这万龙之王便是也不会毁灭，无数次的毁灭，都会重生。

　　“这龙王图腾，被你们得到，也是被亵渎了，拿来吧，融入到我的身躯之中，便是返本归元！这龙王图腾，你们不配得到！”

　　楚风眠平静的开口道。

　　他所化身的远古战龙，再一次的又是一爪轰击了出去。

　　这一爪轰击，在空中无数灵力，都是化为了一道巨大无比的法阵。

　　一手化阵！

　　他化身远古战龙，论起武技，比起真正的真龙动用的都要玄妙，瞬息之间便是凝聚阵法。

　　“轰隆！”一声。

　　这万龙之王，便是被这阵法，死死的给镇压。

(本章完)

