    南冬城很快接了：“媳妇儿？”

    “老公，”卫初心说：“我在停车场碰到何大哥了，他说今晚你们几个兄弟要聚餐，我就不上来接你了。”

    南冬城暗自奇怪，何凤歌之前怎么没有告诉他要聚餐的事？不过既然他已经来了，说明聚餐的事应该是真的，只是不知道有哪些人，不会厉教官来了吧？

    想到这里，他顿时一阵兴奋，忙应道：“好的，那媳妇儿回去吧，你早点休息，不用等我。”

    “嗯，你别喝太多酒哦，喝酒伤身。”

    “媳妇儿放心，我会注意。”

    他挂断电话问厉传奇：“传奇，你爸爸是不是回来了？”

    “没有啊，”厉传奇说：“他没给我打电话。”

    “难道他还是给你舅舅打的？”南冬城解释：“我媳妇儿说何大哥来了，说有几个兄弟聚餐，我想着会不会是你爸爸回来了。”

    厉传奇有点明白了，应该是他给舅舅打那个电话后，舅舅想开导一下南叔，所以对卫初心撒了谎。

    他说：“等我舅舅来了就知道了。”

    正说着，内线响起，安小简报告：“厉特助，何先生来找南总。”

    “请他进来。”

    何凤歌进来问：“要加班？”

    “不，”厉传奇说：“马上下班了。”

    “那传奇自个儿回去，我接小城城去我家，要跟他说点儿机密事。”

    这一来南冬城不明白了，他们以前有什么聚会，从来没有撇开过厉传奇。

    他问：“什么机密事，还不让传奇知道？”

    何凤歌说：“当然是少儿不宜的，不然你又给老大告状，说我带坏了传奇。”

    “什么少儿不宜的事，我不听。”

    何凤歌威胁地说：“是不是不听？你确定？你真不想听，我以后再也不管你了！”

    厉传奇赶紧说：“南叔，我正好有事，先走一步。”

    他匆匆跑了出去。

    南冬城得意：“这孩子就是聪明。”

    卫初心和厉传奇都走了，装盲人的南冬城只能跟何凤歌走。

    上了车，他问：“凤姐，你倒底想说什么？”

    “到我家再说，冰冰已经弄好了晚饭，在等我们。”

    南冬城本来以为何凤歌是要跟他喝酒，不料到他家后，江若冰却盛了两大碗汤放在他们两个面前，命令说：“一人一碗，喝光！”

    何凤歌意外地看向她问：“我也要喝？”

    “对！”江若冰毫不通融地说：“你不陪少枫喝，他一个人喝有什么意思？”

    南冬城看着这汤黑乎乎的，闻着香，但又有一股药味，问：“嫂子，这是什么汤？”

    “嫂子不会害你，”江若冰认真地说：“我熬的汤喝了对你们只有好处，没有坏处，都喝吧。”

    何凤歌见南冬城皱着眉头，一副不情愿的样子，端起碗说：“来，兄弟，我以汤代酒，敬你一碗！干了！”

    南冬城哭笑不得，这个装汤的碗，是平时七、八个人吃饭的时候盛汤的那种大碗，这一碗汤喝下去，胃会填得满满的。

    他说：“嫂子怎么忽然想起给我炖汤喝？”

    江若冰说：“我不是专门给你炖的，是给凤歌炖的，但炖太多了，他喝不完，所以请你来一起喝。”

    他问：“这汤里有些什么东西？”

    “没什么，就是半只乌骨鸡，加了当归、姜、花椒等佐料，还有一些香料，味道不会差。快喝吧，一会儿冷了就不好喝了。”

    南冬城说：“这太多了。”

    “多什么多？”何凤歌不耐烦了：“小城城，你一个男人家，能不能干脆利落一点？喝点汤也这么婆婆妈妈的，难不成你担心你嫂子熬的汤里有毒？你如果怕，我跟你换一碗，我先喝！”

    他把南冬城的碗换过去，仰脖子大口大口喝起来。

    南冬城没有办法了，只好说：“那我也喝。”

    他端碗喝了一口，就感觉到这汤里有一股中药味，想来江若冰要给何凤歌补身子，顺便给他也补补吧，他觉得自己没有必要补，但这碗汤还是得喝完。

    这一喝下去，差不多撑了，江若冰又端了些菜出来，说：“你们喝了这个汤，就别喝酒了，多吃点菜。”

    汤毕竟是汤，下肚以后，肚子看似撑了，胃里却没有可以磨损的食物，所以觉得胃还是空的，两个人又吃菜。

    江若冰没吃多少，就下桌子离开了，把空间留给两个男人。

    南冬城这时候低声问：“何大哥，你的身体出毛病了？”

    “没有啊，”何凤歌反问：“为什么这么问？”

    “你没出毛病，嫂子为什么给你熬大补的汤？”

    何凤歌暗想，男人都不会承认自己在床上不行，小城城也不利外，那他承认一下，看能不能引导小城城说出实话。

    “我跟你说，”他低声说：“这段时间，你嫂子的精力特别旺盛，每天晚上那个……你懂的，我简直受不住了。我抱怨了一下，她就买回这些说给我补补，我想着你新婚嘛，体力消耗也大，所以借口我喝不完，把你接过来，让你也补补。”

    南冬城顿时哭笑不得，他哪有消耗，根本精力过剩好不好？

    但他又不好说出口，何凤歌为让他的婚事操碎了心，之前就逼过他们同居，举行婚礼那天晚上，何凤歌还特意来南华园陪他喝酒，就是为了促成他们洞房花烛。

    如果他今天还说没有和卫初心办事，何凤歌只怕要骂死他。

    他只好向何凤歌道谢：“谢了，凤姐，你什么好事都想着我。”

    “这不是应该的吗？老大说的话，你不是叫我哥，就是叫我姐，这么尊敬我，我多关心关心你是情理之中的事。不过小城城，我还是得劝劝你，我知道，你们刚圆了房，你瘾大，你女人比你的瘾还大，但还是要注意节制，别弄得白天都无精打采的，工作还走神。”

    南冬城越听越不对：“何大哥怎么知道我工作走神？传奇说的？”

    “对啊，他也是担心你嘛。”

    “所以今天晚上这汤是你们特意为我准备的？”

    “猜对了，”何凤歌向他竖了一下大拇指，说：“一会儿你好好谢谢你嫂子，这都是她的功劳。”

