    莫名的梁昭煌有感觉，这种青黄色丹药应该正是他需要的。

    他想了想，同时运转起‘天眼通’与‘五行法目’，看向那青黄色丹药。

    顿时见到更加玄妙、不可思议的一幕。

    他看到，眼前青黄色丹药四周，有着一道朦胧的‘五行道痕’浮现，这朦胧的‘五行道痕’竟是与丹药相连，接入丹药之中五行之力的运转之中。

    几乎瞬间，梁昭煌就已经确定了，这种青黄色丹药，就是他要找的，能够让张家修士隐身，避过灵妖的独特丹药！

    “竟然能够与‘五行道痕’相连！”

    “这服用之后，既不是相当于与天地‘相融’。”

    “难怪能够达到连灵妖都避开的隐身效果！”

    梁昭煌心中震惊难以抑制。

    这样的丹药，梁昭煌甚至都已经不知道该算几阶的丹药了。

    二阶灵丹？三阶宝丹？甚至更高？

    他很怀疑，‘药尘’张家是从哪得到这种丹药的。

    要说是张家自己创造出来的，他根本不会信。

    一个混在县乡的八品县豪门阀，就算有着数百年的传承底蕴，但其本身的门阀等级、家族修士等阶等等，就已经限定了他们能够达到的高度。

    这种牵涉到‘道痕’的丹药，根本不是县豪门阀能够创造出来的。

    梁昭煌甚至怀疑，这丹药都不是‘药尘’张家能够炼制的。

    “谜团似乎越来越多了。”

    “张家究竟要做什么？”

    梁昭煌心中不由得再次浮现，当初在‘灵鼎秘境’外，见到张家众人时的疑惑。

    当时，他见到张家派出的人最多，足有五个筑基修士，其中甚至有一个白发苍苍的老者。

    梁昭煌还以为张家是想要进阶七阶县豪之位，好夺取庐东县县令之位。

    但如今，他却有些不确定了。

    不过不管张家是要做什么，他们派人来到梁家这里，暗中破坏梁家的守护阵法，无疑是要覆灭梁家这处据点，甚至覆灭梁家众修士。

    这种情况，张家无疑已经自动站到梁家的对立面。

    “不管张家是要做什么，若是有机会，必要还以颜色。”

    而现在，梁昭煌不得不将张家以及报复的事情暂时放下，先顾好家族这边再说。

    他将那种古怪的淡金色丹药都收起，又将玄妙的青黄色丹药都取出。

    虽然心中已经有了七八成的把握，这就是他需要的丹药，能够让修士隐身，甚至避过灵妖。

    但是究竟如何，还是需要最后验证一下。

    至于验证的方式，在‘灵鼎秘境’这样的环境中，也根本找不到实验体，只能自家尝试了。

    梁昭煌也不可能找二姐，或者那几个子侄辈来尝试。

    虽然有着七八成的把握，但若真的丹药有问题，在场十二人中，反倒是他最有能力压制问题，解决问题。

    小心意的吞下一粒青黄色丹药，梁昭煌仔细关注着自身的状况。

    很快，他便感觉到自身的变化，对于四周的感应变得更加敏锐起来，天地自然在此时仿佛变成了可以‘触摸’存在。

    就像是由空气变成了水一般。

    然后，他的身形慢慢变得朦胧，像是与四周的‘水’渐渐融为一体。

    就连气息也都融入了‘水’中。

    这一下，梁昭煌已经十成十的确定，这正是他需要的丹药。

    试验着丹药效果，梁昭煌走出大阵防护，进入灵妖潮中，躲避着那些灵妖的冲击。

    果然，一如先前那三个张家修士。

    这些灵妖根本发现不了他，他行走在灵妖之间，有如游荡在狂风骇浪之间，虽然危险，但也不用再担心大浪直接拍在脸上。

    梁昭煌在灵妖潮中走了个来回，走到那第一个死去的张家子弟摔落的地方。

    幸运的发现，那张家子弟的储物袋竟然还在这里，并没有被众多灵妖毁坏。

    梁昭煌于是将这储物袋收起，再次一路有惊无险的返回守护大阵之中。

    这一次，比之先前一路靠着‘金光符’护身，强顶着返回大阵之中，可以说是轻松、简单多了。

    返回大阵之中，依旧是一道‘五行破禁灵光’破开那储物袋的封口禁制，梁昭煌灵识探入其中。

    这个储物袋中的收获，与另外两个并无多少不同。

    灵药、灵材、符箓、丹药。

    于是又收获了三十几粒‘雷火珠’一样的丹药，还有三粒淡金色丹药，五粒青黄色隐身丹药。

    再加上另外两个储物袋中的收获，青黄色隐身丹药已经达到了十六粒，足够梁家众人人手一粒。

    而接下来，梁昭煌又测试了一下这青黄色隐身丹药持续作用的时间。

    可惜只有三个时辰。

    这样一来，想要靠着这种隐身丹药，让梁昭煌等十二人一路穿行上千里，赶到‘地庙高台’，无疑是不太可能了。

    “隐身丹药不够啊！”

    “除非，再来几个张家的修士。”

    梁昭煌心中想着，面色忽然一愣，若有所思的看向四周。

    据他所知，‘药尘’张家的据点距离这里颇远，在南边数百里之外。

    那么，除了这三个张家炼气修士之外，还有没有其他张家修士到来？

    在梁昭煌想到，张家就算是想要覆灭他们梁家的据点，至少也应该派来一个筑基修士领队。

    只有这三个炼气修士，总觉得有些不对。

    于是，梁昭煌运转起‘天眼通’，开始查看四周情况。

    这一次，很快他的目光便锁定了百里外的火坑，原本的红枫岭！

    此前，灵妖潮尚未爆发之前，梁昭煌来到家族据点这里，曾用‘天眼通’观察过四周的情况，自然也曾查看过南边‘红枫岭’留下的火坑情况。

    当时在‘天眼通’所见之下，那里就是一个巨大的火坑，当初火山爆发留下的影响还在，满山的红枫树都已经消失不见，甚至火坑四周都没有草木生发。

    有的只是泥土、山石、硫磺、火山灰等等。

    在火坑之中，则是分布着一些裂痕，能够隐隐看到其中涌动的沿江，喷发的地火。

    看上去并没有什么奇怪的地方。

    但此时，在梁昭煌‘天眼通’之下，却看到那火坑四周，此时不知何时竟然建造起了四座祭台。

