"是的，沈小姐，没想到，我们这么快，又见面了。"秦洛雪挤出一丝笑容，但仍然掩盖不住她内心的紧张感。

　　开玩笑，沈安琪身后站着两名老者，一看就是非常厉害的角色，秦洛雪能肯定随便一个都能轻松秒杀她，否则也无法担任沈安琪的安保工作。

　　特别是沈安琪认出自己。还提起青州的事，那小眼神中流露着不甘之色，那笑容里头仿佛隐藏着好几把利刃，随时都有可能要她的命。

　　她只是一介女流，这个时候还能站着已属奇迹。换做大部分女人，面对一个恐怖如斯的仇人时，早就吓瘫了。

　　要知道，叶辰可是阴死了她手下一员猛将。

　　"坐吧。"沈安琪就那么笑里藏刀的看了秦洛雪半分钟，这才轻抬玉手说道。

　　呼！

　　秦洛雪松了一口粗气。在沈安琪对面坐了下来。

　　"我想知道，那晚竞拍玉骨乌，你们一共准备了多少钱？"沈安琪问道。

　　她当时以为叶辰和秦洛雪来自欧美某个神秘华人家族，后来才知道，两人只是来自江州，经她调查，秦家也就五百亿总资产，所以才好奇，那晚两人到底备了多少量。

　　"两百六十亿。"秦洛雪没有隐瞒脱口而出。

　　沈安琪："......"

　　这不意味着，那晚我要是再加一次价，他们不就叫不动价了？

　　那么，就不是我抢叶辰玉骨乌，而是叶辰来抢我的玉骨乌。

　　这样，性质是不是就变了？

　　只是很快，她就泛起一丝苦笑。

　　或许冥冥之中一切自有定数。

　　若不是抢叶辰玉骨乌，他或许就不会把自己变老，也就不会有后面一系列的事，沈家或许也不会这么快就遭来灾难。

　　但如果不抢他的玉骨乌，自己也不会因恨生情，也不会加入华夏国籍，今天更不会坐在这。

　　所以她也不知道哪一种选择才是正确的。

　　"你应该清楚，我与你老公有仇恨，为什么来敢来跟我谈合作？"沈安琪好奇道。

　　提起叶辰，秦洛雪就不想给他丢脸，壮着胆道："我想沈家的生意能做那么大，心胸应该不会狭隘到公报私仇吧。"

　　"这就是你敢来的原因？"

　　"是的。"

　　"有点胆识。"沈安琪讪讪一笑，伸出修长玉手："把企业资料拿我看看。"

　　秦洛雪立即将资料双手奉上。

　　沈安琪看后摇了摇头："你这八月份的财报比起六月和七月，可以说是呈直线跳水，利润缩水近半。"

　　"我听说你八月十五结的婚，这是婚后与你老公过于忙碌，无心公司事务，使公司内部出现问题，才造成的利润大幅度缩水？"

　　"不是沈小姐想的那样。"秦洛雪连忙否认道："我婚后没几天，江州日国商会会长宫崎贺一家死于非命，日国商会全面终止了与秦氏集团的所有合作。这才导致利润大幅度缩水，但秦氏集团内部没有出现任何问题，并不影响秦氏集团与贵公司的合作。"

　　"但我觉得魏氏集团的资质比秦氏集团更具优势，至少魏氏集团发展的很稳定。"沈安琪轻笑道。

　　秦洛雪："......"

　　她不能否认这个事实，魏泰确实各方面的能力都很强，处事非常圆滑，远不是她和她爷爷能比的。

　　"资料拿回去吧，材料的供应，我会首选魏氏集团。"沈安琪将资料扔到秦洛雪面前。

　　"打...打扰了。"秦洛雪挤出一丝笑容，但仍旧难掩她失落的心情。

　　"不客气。"沈安琪的笑容很灿烂，她坚信叶辰看到秦洛雪这幅样子，问出原因后，他会来找自己的。

　　"哟，秦总裁怎么垂头丧气的出来了？"

　　"还用说，秦正清的不懂事惹沈小姐不高兴。秦总裁谈砸了呗，不然会抱一叠资料出来吗？"

　　"都说了她跟沈小姐不是一个段位，她非不信要进去谈，现在谈黄了，指定心里别提多难受了。"

　　秦洛雪一出办公室，迎面而来的就是一顿冷嘲热讽声。

　　她攥了攥小拳头，一声不吭的离开了。

　　"哈哈哈！！！"

　　背后全是肆无忌惮的笑声。

　　特别是魏泰，看到秦洛雪这幅样子他就放心了。

　　秦氏集团被沈安琪咔嚓掉，那么材料的供应非魏氏集团莫属了，至少在江州。已无第二家企业能与魏氏集团一较高下了。

　　"怎么了老婆？沈安琪欺负你了？"叶辰见秦洛雪一副失落的模样回到副驾驶座，忍不住询问道。

　　秦洛雪摇了摇头："那倒没有欺负我，就是我，谈砸生意了。"

　　说完，她回想到那些人嘲讽她和爷爷那副丑恶的嘴脸，她的小琼鼻就一缩一胀，一副要气哭的冲动。

　　叶辰见状，赶紧把她搂进怀里，连忙安慰道："老婆不难过，破合作能赚几个屁钱，咱们的面膜厂不是已经在建了吗，等建成后面膜一上市，还在乎这点蝇头小利？"

　　"可是在青州时，沈安琪让你花了那么多钱，我就特别想从她那赚些回来。"秦洛雪眨巴着美眸嘟嘴道。

　　看到秦洛雪那副财迷的模样，叶辰就忍不住在她性感的小嘴唇上啄了一下，然后飚车离去。

　　......

　　凌晨，一栋超级豪华的别墅内，沈安琪穿着三点，躺在一张洁白的大床上，心不在焉的看着财经杂志。

　　按理来说这个点，叶辰早该来找她了，可是都快一点钟了，他既然还没来。

　　不过沈安琪坚信他一定会来，否则也不会等到这么晚。

　　要知道她是注重保养的人，从不熬夜，所以身材才会那么挺拔，皮肤才会那么光滑。

　　突然，房间的阳台外传来动静。

　　沈安琪眉头一皱，神行戒备的侧头看去。

　　难道...他来了？

　　下一秒，帘子被拉开。

　　果然，一个她一直在等待的身影出现了。

　　"等了你一晚上，你总算是来了。"沈安琪嘴角泛起一抹好看的笑容。

　　咕噜！

　　叶辰目光一扫，忍不住咽了口吐沫，不禁一笑，在床沿坐了下来，说道："知道我会来，你穿这么少不好吧。"

　　"要是平时，我会穿的更少。"沈安琪一脸认真的道。

　　叶辰："......"

　　这女人还有这癖好？

　　"还是那句话，你们老外果然奔放。"叶辰笑道。

　　"你..."沈安琪面色一怒，侧身从床头柜上拿了张身份证扔到叶辰身前，娇嗔道："我现在也是华夏人了好不。"

　　叶辰捡起一看，沈安琪果然成为华夏居民了。

　　"我记得你说过，你对老外没兴趣，那么，现在呢？"沈安琪媚眼一抛，极具挑衅的问道。

　　为了让叶辰帮助沈家，她愿意牺牲自己的一切。

　　叶辰艰难的克制了下来，说道："我来之前刚让我老婆很疲惫的睡过去，所以还是没兴趣。"

　　沈安琪："......"

　　这时。叶辰开门见山道："你明知道秦洛雪是我老婆，还故意惹她难过，引我过来找你，到底是何居心？"

　　"为了你的一句话，我加入华夏国籍。来江州投资，还特意接受记者采访上了新闻，你难道不知道吗？"沈安琪生气道，"你倒好，也不过来跟我打声招呼。还问我是何居心，我会害你吗我？"

　　"那你想多了，且不说我对你没兴趣，就算有，我也不会做对不起我老婆的事。"叶辰正色道，"还有，我这次过来，不是要你跟我老婆合作，而是过来警告你，别再耍小把戏惹我老婆不高兴然后引我来找你，再敢这么做我会掐死你。"

　　最后三个字，叶辰说的尤其重。

　　然后他就起身离去。

　　"你..."沈安琪万万没有想到叶辰这般的能克制，这般的无情，竟连碰都不碰她，给她气的在床上捶拳跺脚。都要气哭了。

　　"我是犯贱，可我...真的需要你的帮助，沈家需要你的帮助，呜呜..."

　　三日后。

　　"叶辰，吃完饭。待会儿跟我去壹号公馆参加一场盛装酒会。"饭桌上，秦洛雪说道。

　　"谁举办的？"叶辰问道。

　　秦洛雪神色古怪的吐出三个字：

　　"沈安琪。"

　　"不去。"叶辰想都没想直接拒绝。

　　"叶辰，去嘛。"秦洛雪撒了个娇："请柬她都派人送来了，要是不去，全江州人都会笑话你老婆小气的。"

　　"是啊叶辰，就陪雪儿去吧，上次谈合作时确实是我疏忽大意了，应该我亲自前往的，让雪儿遭了人嘲笑，这次是沈安琪在江州举办的第一场酒会，全江州的社会名流都请了，就连沪海等周边城市的豪门贵族也都请了，排场非常浩大，也就请柬里点名要雪儿去，否则我肯定亲自出马。"秦正清劝说道。

　　"姐夫，你要是不去我姐被人欺负咋办？谁知道会不会有第二个宫崎俊。"秦洛如是劝说，但不忘给姐姐一个求带我去的眼神。

　　考虑到秦洛雪不想再沦为江州上流社会的笑柄，叶辰只好陪她一起去了。

　　晚七点许，秦洛雪新换的宾利座驾，在一号公馆的停车场停了下来。

　　"哇，好多超跑啊，比姐和姐夫结婚时的超跑还要多，这沈安琪的牌面还真够大的。"一下车秦洛就止不住的感慨。

　　"你姐和姐夫也就在江州有点名声，人家沈安琪是沈荣华的女儿，在全世界都有名气，哪里能比。"秦洛雪白了秦洛一眼。

　　"等面膜上市，老婆的名气也会响彻世界，保证比她沈安琪的名气还要响亮。"叶辰说道。

　　就在这时候，一个突兀的声音插了进来。

　　"傻逼，就你们开个五六百万的破宾利，也敢做名气比沈安琪小姐还要大的美梦？简直痴人说梦！先拥有一辆我这种五千多万的超跑再说吧。"