    剑气撕裂开长空，杀机再次暴涨！

    “不！”

    握着断刀的于虎浑身颤栗，已然退无可退，避无可避！

    生死时刻，于虎只能竭尽全力的扬起断刀，企图挡住叶城这一剑。

    咔嚓！

    然而，叶城的赤炎剑削铁如泥，再次斩断破军长刀，滚滚剑气落在于虎的肩上。

    嗤！

    一行鲜血横洒在长空，于虎的左臂被齐齐切断，掉落在地上。

    “啊！！！！”

    于虎周身真气崩乱，一双眼眸中全是血丝，身形站立不稳，不断往后退去，脸色苍白如纸。

    “义父！”

    见于虎断臂，于重于克勤两人满脸骇然，立即带着于家强者冲向擂台，将于虎保护在身后，忌惮的盯着叶城，心中掀起了滔天波澜。

    江城地下世界四王之一，踏入宗师境界的于虎，竟然被叶城一剑斩断了一条胳膊，破军长刀更是碎为了几段！

    死一般的沉默！

    就在短暂的沉默之后，星月拳馆爆发出山呼海啸般的声音，他们见证了一场奇迹！

    叶城真的做到了！

    “宗师强者竟然也不是叶城的对手，太可怕了！这一剑的威力，谁敢抑其锋芒！”

    “今夜之后，叶城之名，将响彻整个地下世界！”

    “新王，要崛起了！”

    “敢叫日月换新天！接下来，叶城最后的对手就是唐天擎唐老爷子了，说不定，叶城能成为江城地下世界的四王之首！”

    “真正的横空出世！最重要的是叶城还如此年轻，未来，不可估量！”

    地下世界的亡命之徒一个个振奋不已，血腥味刺激着他们的多巴胺。

    苏御也是不断嘶吼！

    他打造的赤炎剑，扬威了！

    他的兄弟，果然不弱于人！

    秦琛赵幽冥此刻皆是心有余悸，他们知道叶城很强，但绝对不会想到叶城竟然强得如此离谱，而且看起来还游刃有余的样子！

    若是刚才叶城全力出手对付他们，他们是不是已经是个死人了？

    另一边，夏风也跟随着众人嘶吼着，为叶城造势，而柳域，则浑身打着冷颤。

    那可是他可望不可及的宗师强者！

    于虎甚至是他在江城最敬佩的人物，可现在竟然被叶城一剑斩断了一条胳膊！

    这个看起来平平无奇的叶城，怎么这么可怕！

    万一叶城对他怀恨在心，只怕有一千种方式让他死得悄无声息！

    “好强……”

    姜霏霏不是没见过强者，她的父亲就是江南地区有名的武者，但这一剑，依旧让她震撼！

    刚才剑气所引起的空间波动太剧烈了，想要挥出这一剑，必须对剑道有着极深的领悟。

    “若能拉拢叶城，或许能解如今姜家的危机！甚至可以让姜家百尺竿头更进一步！”姜霏霏心中已经打定注意，无论如何都要与叶城打好关系。

    “怎么会！”

    慕雪一张俏脸苍白无比，那一剑的光芒，几乎击碎了她的骄傲！

    三年前，她可以随意捏死的蝼蚁，竟然已能媲美宗师，而且成为了她的生死之敌。

    “小姐，叶城的进步太快了……”黄天沙声音中充满着敬畏。

    “叶城，你身上到底有什么秘密！你到底是怎么做到的！”慕雪咬着薄唇，第一次有着强烈的紧迫感。

    一个拥有宗师战力的敌人，让她再无法小觑，寝食难安！

    擂台上。

    唐天擎深邃的眼眸中闪烁着光芒，脑海中不断回放着叶城出剑的画面，让他惊惧的是，即便是他，也未必能安然无恙的挡住这一剑。

    而且，至今他也无法解构出这一剑的任何轨迹。

    “退下！”

    断了一条手臂的于虎喝道，强忍着断臂之痛，与叶城毫无波澜的眼眸对视，咬牙道：“叶先生果然厉害！我技不如人，我……认输！”

    承认自己的失败，对于于虎而言，无异于锥心之痛！

    但输就是输！

    出来混，一定要输得起！

    于虎弯下腰，亲手捡起断掉的胳膊，惨笑一声，开口道：“叶先生，江城以南的两成利益，归你了！这一条断臂，我会留着好好作为纪念，直到有一天找叶先生讨要回来！”

    “我若是你，就应该清楚你与我之间的差距，不会再妄想着复仇！毕竟下一次，你未必还能再活着！”叶城平静道。

    “多谢叶先生提醒！”于虎吐出一口浊气，带着自己的人走下擂台。

    至此，

    擂台上，只剩下唐天擎与叶城两人！

    “叶城，该不会还要向唐天擎发出挑战吧？”

    “如今叶城手中握有的势力地盘已经超过秦琛与赵幽冥，叶城已经是实至名归的江城地下世界第五位王，但因此，叶城也将于虎赵幽冥秦琛得罪死了，几乎是不死不休的地步！若叶城再与唐家为敌，那就是与四王同时为敌，这可不是明智的选择！”

    “叶城与唐家之间还有一些往日恩情，叶城应该会适可而止！”

    然而，就在众人议论之时，叶城已经将染血的赤炎长剑指向了唐天擎，平静道：“唐老爷子，我要江城以北两成的利益，你，愿给吗！”

    “叶先生，如果我不愿，你是不是要从我这老家伙手中强夺啊！”唐天擎开口道。

    “当然！现在我是在向唐老爷子讨要，而不是商量！”叶城与唐天擎的眼眸对视在一起。

    气氛，骤降至冰点。

    唐天擎轻叹一声：“叶先生，你我之间也算是相识一场，今夜你得到的利益已经足够多，人心不足蛇吞象，不如就此罢手如何？我保证自今夜之后，唐家与叶先生泾渭分明，互不干涉！”

    此话一出，率先变色的就是慕雪！

    这个老不死，是要撕毁与她的协议，放弃针对叶城吗！

    一旦没了唐天擎的支持，在江城地界想要对付叶城，可就又难了！

    “不行！”

    叶城直接拒绝了唐天擎的提议，冷冷道：“唐老爷子，在你的八十大寿上，我已经与你恩断义绝，我叶城，与唐家再无任何干系！今夜，江城以北的两成势力，我要定了！”

    “叶先生，你确定要这么做？”唐天擎眉头拧成一个川字，已然有了怒意。

    “我确定！”叶城语气坚定。

    沉吟片刻，

    唐天擎望向唐轻柔的方向，开口问道：“丫头，你将来是唐家的主人，你说说，叶先生如此威逼，我们是该主动让出两成利益，还是与叶先生较量较量？”

    当即，众多的目光落在唐轻柔身上。

    “唐家自然不能让人觉得懦弱可欺，叶先生既然想要挑衅唐家，唐家自然应当应战！”唐轻柔攥紧着拳头，面色清冷，直接道。

    “说得好！”

    唐天擎大笑道：“唐家蛰伏多年，岂能被人压了风头！叶先生，不如我们赌上一赌，你我各出一掌，看谁后撤的步子更大一些，若叶先生胜，江城以北两成利益尽入你手，但若叶先生输了，我也不多要，只想请叶先生交出同等的利益！”

    “可以！”叶城应下。

    “请！”唐天擎目中一戾，真气肆虐，宗师的威压弥漫着整个星月拳馆。

    这气息，竟是比于虎强了不止一点半点！

    一直以来，唐天擎都没用出真正的实力！

    叶城立在原地，不动如山，等待着唐天擎出手！

    呼呼呼！

    以叶城唐天擎为中心，形成一个密闭空间，空间内杀机涌动，彼此的气机正在不断碰撞。

    两人都在聚势！

    “你们说……谁能赢？”

    “难说！若是表面实力，无疑唐天擎更为强大，但叶城的实力简直不可理喻，天知道叶城一个初入先天的境界，还能爆发出何等的战力！”

    “这一次的对决，将决定谁是江城地下世界的四王之首！”

    “唐天擎一定不会手下留情！”

    风，开始呼啸！

    “叶先生，我这一掌，你可接住了！”

    唐天擎的声势达到最巅峰，抬起手臂，掌心中萦绕着极为强盛的真气，一掌如同五指大山般朝着叶城压去。

    只是一掌，周遭的空间变得扭曲起来，叶城仿佛掌下的蝼蚁，无处可逃！

    “唐老爷子，我这一掌，你也接着！”

    叶城一双眼眸中有着花火涌动，体内的鲜血宛如沸腾起来，快速流动着，一掌径直往前拍出。

    斗转星移！

    掌与掌，宛如两座山峰，在半空中轰撞在一起！

    震耳发聩的声音炸开！

    周遭气机四散！

    音爆声不断轰鸣！

    “这才是真正宗师强者的对决，江城地下世界的巅峰之战，王与王之间的碰撞！能亲眼目睹这一战，死而无憾了！”

    “无论输赢，叶城都将是新王！”

    “似乎，还是唐天擎更强一分！”

    等缭绕的烟尘被风吹散，星月拳馆的所有人都站了起来，拉长着脖子望向擂台。

    只见，

    叶城一袭黑衣拂动，不羁的发丝乱舞，但位置与出掌之前，竟是未退分毫。

    相反，

    唐天擎唐老爷子却是往后退了一米有余，灰袍上的衣袖被撕裂而开，垂落的手掌微微有些颤抖。

    胜负，

    显而易见！

    江城地下世界诞生了新王，四王变成了五王！

    而且，

    叶城还将是五王之首！

    这无疑是爆炸性的事件，说不定能在整个江南地区掀起一些波澜。

    “唐老爷子，你也没我想象的那么强，承让了！”叶城负手而立，视线之内，无一敌手！

