    五万年了。

    孙小圣收的徒弟并不多。

    只有六耳，敖烈，女帝和陈林四人而已。

    卯二姐只能算外门弟子。

    虽说这些年她在花果山也得到孙小圣几次真传。

    但亲传弟子之位，她还没有资格享受。

    其原因在与卯二姐只是一只普通的兔子精。

    与白骨精，蜘蛛精一样，都是后天生灵。

    虽然经过后天努力，化为人形，并踏入修仙之路。

    但毕竟根骨匮乏，资质有限。

    这些后天生灵连孙小圣四个徒弟当中的女帝都比不上。

    收他们为徒，实在有辱门楣。

    即便孙小圣不收他们，也亲自传授过不少神通。

    而这五万年里，他们也在孙小圣那里得到不少好处。

    如今的修为也大有精进，各个都踏入了太乙金仙的境界。

    这在以往任何一个后天生灵身上是做梦都不敢想的。

    但也仅限于此了。

    除非孙小圣手上有多余的资源，可以帮助他们更改后天生灵那匮乏的资质。

    就如同当初孙小圣赐予白骨精一滴先天灵脉一样。

    才可助他们突破后天桎梏，踏足更高层次的境界。

    但在那之前，他还是将多余的精力放在自家的四个徒弟身上吧。

    “师尊！”

    “师父！”

    六耳师兄弟四人一字排开，站在孙小圣面前，恭恭敬敬地作揖道。

    孙小圣则稳坐高台，不苟言笑。

    与之前对待鸿钧时的油头滑脑完全不同，那感觉像是截然不同的两只猴。

    “嗯！”

    “为师此次唤你们过来，是打算亲自传授你们神通。”

    “尤其是陈林，他乃唐僧之子，虽为后天所生，却有先天之资。”

    “将来成就不会比你们低。”

    “六耳，你身为大师兄可要好好督促师兄弟的修炼，切勿怠慢！”

    孙小圣一脸严肃道。

    五万年的时间，六耳和敖烈都已进入大罗金仙。

    修为精进程度也算勉强说得过去。

    但孙小圣却不是很满意。

    毕竟，他只用了不足千年的时间，就已经成圣了。

    而自家徒弟用了五万年才堪堪突破大罗。

    实在给他这个师父丢脸。

    当然，他就是随便想一想。

    也幸亏他没说出来，否则在场的这亿万洪荒生灵怕是要当场气死。

    尤其是玉帝，他可是修炼了两亿两千六百八十万年才混到准圣而已。

    五万年成大罗，很长吗？

    “来，这里有四道大道圣人的魂魄。”

    “为师已经将他们的意识抹杀了。”

    “炼化之后便可助你等修炼。”

    孙小圣随手一抛就是四道大道圣人的魂魄。

    这些只是他在真理世界随手斩杀的大道圣人。

    大多都帮助荒古女帝证道用了。

    加上他和荒古女帝在五万年里斩杀的域外魔神，至少有七八千个大道圣人死于两人之手。

    这一战绩要是捅出来，孙小圣一直都懒得说。

    他怕把洪荒生灵吓死！

    可即便他已经很收敛了，但四道大道圣人的魂魄一拿出来。

    还是惊醒了不少洪荒生灵。

    玉帝，孟婆等洪荒强者一脸呆滞地看着孙小圣。

    仿佛在看怪物一样。

    “咕噜！”

    玉帝狠狠地咽了口唾沫。

    他还没有察觉一颗豆大的汗珠正从额头上滑下来。

    那可是大道圣人的魂魄。

    足以证明死在孙小圣手上的大道圣人不止这四个。

    如此想来，幸亏之前他并未得罪孙小圣。

    否则此刻他早已是一个凉透了的玉帝。

    “陛下！”

    “大道圣人的魂魄可是好东西啊！”

    “若跟随孙小圣也能有这等待遇，天庭何愁资源短缺？”

    太白金星脸上放光，仿佛看到了崭新的世界。

    而他的想法与众多洪荒生灵不谋而合。

    看似孙小圣奖励的是自家的四个徒弟。

    实在是做给他们这些洪荒生灵看的。

    一来，可以用一种他们能够接受的方式了解孙小圣的强大。

    二来，实打实的展现出令洪荒生灵变强的方式。

    只要不是蠢货，自然能够明白大道圣人魂魄对修炼有着多么大的好处。

    也就没人能够拒绝这种诱惑。

    此时，九成以上的洪荒生灵都眼巴巴地看着孙小圣师徒五人。

    要不是顾及形象，他们恨不得用哈喇子淹没玉虚宫。

    但在高台上。

    孙小圣却无视了这些热切的目光。

    他将四条大道圣人的魂魄分发完之后。

    又拿出四个葫芦。

    “这些是为师这些年吃剩下的丹药，也一并赏赐于你们了。”

    孙小圣一脸平静道。

    丹药对他而言，已经没有太大的用处了。

    当年视若珍宝的九转金丹，连他的一缕法力都抵不上。

    吃再多金丹也是杯水车薪。

    倒不如赐给徒弟们，让他们尽快突破桎梏。

    当然，这些赏赐只是一点甜头，重头戏还在后头呢。

    不过，对于六耳四人来说。

    光是一葫芦仙丹就足以令他们狂喜。

    尤其是陈林，他还只是地仙而已。

    一颗九转金丹就足以令他一步登天，成就人仙。

    而现在，他手上可是满满一葫芦啊！

    他能感觉到身后那一堆羡慕嫉妒恨的眼神。

    对他来说，这些洪荒生灵都不是他能招惹的。

    所谓匹夫无罪怀璧其罪。

    一条大道圣人的魂魄，加上一葫芦仙丹，于他而言可是烫手山芋。

    “师父！”

    “弟子还是不要了吧！”

    陈林一脸尴尬地将两样宝贝递回去。

    神情中有说不出的不情愿。

    他不是不想要，而是不敢要。

    就怕自己有命拿，没命用啊！

    “哦？”

    孙小圣眉头一皱，十分不满。

    他的弟子何时这么怂了。

    这陈林，跟他爹一个德行。

    胆子忒小！

    “六耳，告诉你师弟，当年为师是如何训练你们的！”

    孙小圣沉声道。

    见孙小圣脸色不好看，陈林吓得缩起脖子来。

    一旁的六耳轻叹一声，淡淡说道：

    “当年师尊令我和敖烈师弟去往北俱芦洲，斩杀妖族壮胆。”

    “最终因敖烈师弟太过冒失，引来无当圣母，险些害死我二人。”

    “但师尊及时赶到，才化解危机。”

    “自那之后，师尊说过，不管我师兄弟在外如何猖狂，师尊都会保我等无事。”

    “师尊还说，修炼者当与天斗，与地斗，与人斗。”

    “若无拼斗之心，干脆放弃修炼一途，去做个凡人苟活一世吧！”?

