    小姑娘微笑摇头说道：“应该的。”

    然后小姑娘回头对着后面说道：“可以了，您请进。”

    闫强对于眼前发生的一切，话都没说完就被打断了，现在还被一个李老板给打的有些晕头转向。

    转念一想好像也正常，现在这边的服务员如果叫帅哥的话，不太端庄，喊老板的话就会好很多，看样子应该是见谁都喊老板的。

    想到这里，闫强也就放松了。

    可是谁曾想到，接下里走进来一个人，让全场都震惊了。

    莫妮卡穿着紧身连衣裙，黑色丝袜就走进来了，脚上一双漂亮的高跟鞋将她的整体气质都推上了一个可怕的高度。

    她一走进来，见到李岳只有，就乐呵呵招手示意，“老板！白姐姐！”

    李岳还没说话，就看见白玉对着她招手说道：“莫妮卡，坐在这边来。”

    莫妮卡？很快，周俊、钱蕾跟闫强这个时候才反应过来了。

    这个就是刚刚他们讨论的莫妮卡吗？难怪白玉要生气了。

    人家叫做莫妮卡，不是很正常吗？她就是一个外国人啊！

    特别是这一头天然的绯红色长发，虽然盘起来了，但是看着发质，真的是太好了，太美了。这个高跟鞋真漂亮，哪里买的呢？

    男人跟女人的关注点还是不一样的，女人就是注意头发或者是衣服，要么就是鞋包之类的。

    男人就很单纯了，看见莫妮卡的第一感觉就是，卧槽，太漂亮了，还有就是这个身材，胸前凶器走路都是一上一下的，简直就是人间杀器啊！

    现在李岳身边还有一个位置，莫妮卡看见了之后，直接就走过来，坐在位置上，然后揉着脚踝对着李岳说道：“老板，高跟鞋好累啊。”

    “我就说了，你穿的太夸张了，这还好不是婚礼，不然我以为你要反对这门亲事呢。”李岳随口吐槽了一声，然后微微笑道。

    莫妮卡知道李岳是在吐槽自己，不理他，只是俏生生翻了一个白眼，然后无奈说道：“不理你了。”

    李岳眼里面这个很正常，内心毫无波动，根本就没有什么感觉，之前就说了，这样穿着会不会太夸张了呢？

    主要是莫妮卡这个造型是珍姐告诉自己的，还特地开视频教导她该怎么穿。

    就是没有化妆，对于莫妮卡来说，完全没有必要化妆就已经绝对完美了。

    别的男人眼中看见莫妮卡这个娇羞的白眼跟娇嗔的声音，心中都快化了，真的是太美了，太性感了。

    闫强现在坐在位置上，整个人都还没有转过弯来，这样的美女，简直就是世界超级模特的类型了，美的太夸张了，甚至连白玉都比不过去。

    怎么就会跟在李岳身边呢？

    这个时候，有个单身的男同学忍不住开口询问了一声，“李岳，这位是你的女朋友吗？”

    说完之后，这个男同学还忍不住咽了一口口水，有些紧张。

    为什么忽然这样问呢？主要就是之前这个姑娘喊了李岳老板，如果是男女朋友关系会有更亲昵的称呼，要么就是直接相互称道对方的名字，就比如是周俊跟钱蕾。

    李岳也没有想那么多，只是摇头说道：“不是我的女朋友，现在暂时还没有找对象的打算，她是我店里面的员工。”

    店里面的员工？等等，刚刚李岳说了是做什么的吗？大家现在在脑袋里面飞快转动着，就是想要知道李岳之前说了正在做什么。

    难道李岳现在也是一个大老板吗？

    但是很快就想到了，李岳之前说开了一个小饭馆，那么莫妮卡就是……

    大家都还没有想到什么，就忽然听见有个人问道：“但是李岳，之前你不是说你只是开了一个小饭馆吗？那么莫妮卡是？”

    莫妮卡听见了之后，微微一笑，说道：“我是老板手底下的服务员，每天就是端端盘子洗洗碗之类的。”

    这个就是服务员的正常工作，莫妮卡这样说没有一点问题，主要就是李岳也没有觉得哪里不对劲的。

    但是其余的人脸上就全都露出了不乐意的表情了。

    这样一个美丽的姑娘，怎么就能够当服务员呢？

    随随便便拍一点短视频都能够获得不少的粉丝，毕竟现在很多人都是喜欢看美女的，你就算是个花瓶也不要紧，反正我们是来看美女的，不是来看杂技的。

    闫强现在也终于回过神来了，心中一时之间都忘记白玉了，现在眼前只剩下莫妮卡了。

    要说白玉，现在依旧是犹如天山上的雪莲一般，只可远观不可亵玩。

    但是莫妮卡就不一样了，她就犹如是长在花丛之中的一朵最为娇艳的红玫瑰，让人欲罢不能。

    “莫小姐，您这样的人在李岳的饭馆里面当服务员太屈才了，实在不行就来我公司吧，虽然是个不算太大的物流公司，却也有几十号人，当个服务员工资待遇也不算是太好。”闫强现在美色当前，一时之间根本就忍不住了，当着李岳的面直接就想要挖人。

    但是李岳完全就不在意，莫妮卡会答应吗？不会的，自己这边工资低吗？也不低。

    算上自己心中预期过年发放的奖金，一个月差不多也有三万块钱的样子。

    三万块钱，当个服务员就能够有，虽然比这个工资高的工作还有很多，但是当服务员就能够拿到那么多，这确实是目前全九州最好的工作了。

    至于自己跟莫妮卡之间的关系，就更不用说了，主仆契约能够限制李岳跟莫妮卡肉体之间的主仆关系。

    但是自己从来就没有想过要用这样的方法留住莫妮卡，当初将她救出来，也就只是用了一顿还不怎么成功的爆炒竹鼠，自己店里面那些厚脸皮的食客，白吃都不知道吃了多少爆炒竹鼠了。

    所以对于李岳来说，莫妮卡想去哪里就去哪里，根本就没有什么心理压力。

    莫妮卡听见了闫强说的话，也不知道他跟李岳之间的恩怨，只是单纯的以为别人只是想给自己一个机会罢了，于是摇头微笑说道：“算了，不用了，谢谢。”

