    随后的几日，李墨将楚瑜仙子给与自己的丹药炼化。

    他的修为，增加到了二花境，两朵莲花在头顶凝聚，实力增加不少。

    “还有三月，才是星空大比，再修行意义不大，我准备出去转转，一方面看有没有可能遇见造化，另一方面，寻找一下其他几尊分身，我又感受到死了两尊分身。”

    “好，那就走吧！”

    灰毛鸡道。

    “在房舍中布置一个传送阵，直接传送出去，否则，直接飞出去，彭耀天必定是会过来，省得麻烦，我还要将其留到星空大比在出手！”

    李墨道。

    “没问题！”

    灰毛鸡说着，便已经开始布置了起来。

    片刻之后，便将阵法布置好。

    几人皆是走了上去，阵法光芒一闪，再次出现是已经来到了星空之中。

    “如今，整个玄元宇宙西部，恐怕生灵涂炭，没有几人存活了，还依旧活着的，也已经来到了西部！”

    李墨喃喃道。

    “你这个修罗分身术，挺强的，但还需进化，依照你之前分身的，虽然分出了九尊，但是，他们基本上修为是远远不如你的，甚至应该全部都在灭生境，对你的提升已经不大了。”

    灰毛鸡道。

    “嗯，我准备将剩余的几尊分身融合后，便重新的研究此道法，再次分身，这一次的分身，决然与之前不同，甚至可能他们会带着自己的独立意识，不过，这就相当于重新制造了一个生命，能不能成功还不知道。”

    李墨道，他想起了李凡，准备等其余几尊分身归位后，再次尝试研究。

    因为这种道法，在他看来是极为深奥的，似乎蕴含着至理。

    创造生命，这可不同于任何事情，以目前李墨的认知，是不可能觉得有人能够创造生命的，即便是李凡似乎产生了自己的独立意识，那也是一个意外，不可控的，要让李墨重新创造一个生命，他肯定是不行的。

    所以，他才准备研究，若是真能研究出来，创造出一个个的生命，到了最后，创造出一百个，一万个，十万个自己，若天赋，能力，各方民都一样的话，试问，这世间，还有谁能够敌过自己？

    但这无疑是极为艰难的，以他的实力，想要创造出这种，简直是痴人说梦。

    三月的时间，并不长。

    李墨与灰毛鸡还有黑皇，在星空之中游荡着，以李墨如今的实力，一月时间便来到了西部的边缘。

    在八方星外看了看，八鼎宗如今，在不断的发展着，彼此相处非常和睦。

    原本云灵星的三大家族，也彻底的融入到了八方星上。

    随着李墨的眼眸扫动，他还看见了另外两人，也在八方星上，正是方震天和影无眠。

    之前他们是一直跟随着紫极宗的，紫极宗被自己杀散后，那时，并没有时间去叙旧，所以并未过去。

    没想到他们，直接来到了八方星上。

    这样的话，自然是更好的。

    随后，李墨成功找到了来到西部的自己几尊分身，然后全部融合，他的修为，提升到了三花境。

    “除却李凡外，还有一尊分身感受不到，也找不到，我们一路从落星宗而来，若是这尊分身从西部过来的话，一定是可以找的，看来这尊分身便不在这里！”

    李墨道。

    “或许他有其他的机遇和造化，这尊分身可是与你一样的，即便是没有古钱，也是非常强大的。”

    灰毛鸡道。

    “随缘吧，我们可以返回了！”

    李墨道了一声，也没有强求，或许以后便可以遇见了。

    只剩于最后一月，李墨亦是来到了中心边缘。

    他的目光，看向了一个方向，转过头时，灰毛鸡早就看了过去，“有浓郁的灵气，快走！”

    三道流光，快速的朝着那个方向飞去。

    不过一日的时间，李墨等人，便看见星空之中有数万修士，围在这里，而在他们前方，有一道天河。

    这是一道宽百丈的河流，没有源头，也没有尽头，就这么在星空之中出现，在不断的沸腾着，就仿佛这星空是一条河流，这条河也不知是从什么地方出现的，反正，有无数浓郁的灵力，从期间散发出来。

    数万修士，皆是站在这条偌大的河流前，震惊的看着这一幕。

    有的修士，则是直接修心了起来，这里的灵力，实在是太过浓郁了。

    “怎么没人上去？”

    灰毛鸡道。

    这河流，若是将其装进储物袋中，如星石一般修行的话，那岂不是要起飞？

    但灰毛鸡也没有轻举妄动，它知道，这么多修士都没动，自然是有其原因的，可是他不动，自然是有人动。

    从远处飞来的一行修士，直接便冲了过来，朝着这白色的河流之中冲来。

    旋即，他没有任何阻拦的便站在了白色的河流之上。

    “也没有什么危险啊，怎么都吓得不敢过来？”

    这是一位一花境的强者，有着强大的自信心，其余大多都是灭生境修士，自然不敢与之对抗。

    “直接收起来不就行了？”

    这修士道了一声，伸手朝着白色的天河抓来。

    可惜，在这一刻，这白色的天河忽然形成了一道巨浪，瞬间便袭来，将这修士卷入其中，然后消失不见。

    白色天河，再一次的风平浪静，好像什么事情都没有发生过。

    只不过，白色天河中的灵力，似乎又浓郁了不少。

    与这修士同行的数人，立刻飞退起来，面对着和天河，露出震惊之色。

    这哪是什么造化，这简直就是丧命之地。

    看来也只能远离天河，在其距离颇远的地方，利用其灵力进行修行了。

    “这天河，有点危险啊！”

    灰毛鸡道。

    “要是能够将其收起来，放在自己的储物袋中就好了，可惜了！”

    黑皇看着天河，不住的摇头。

    “取次花丛懒回顾，半缘修道……半缘君！”

    便在这时，有一道声音，从远远的星空深处袭来，这道声音很苍老，甚至带着一丝颓废与死寂，让人听了极为难受，似乎带着一丝死意一般。

    

