    失重感成两只从江底伸出的巨手，扪住丁仪全身，把丁仪扯向江里。

    扑通一声，丁仪掉进江中，江水瞬间包裹他全身，从身体每个毛孔进入体内。

    他连忙闭紧眼睛，嘴巴。

    一息之间, 江水已经进入耳朵，他的听觉瞬间减弱。

    江水同时顺着鼻腔进入喉咙，引发一阵呼吸道的咳嗽。

    丁仪知道自己得憋住气，不然这种情况更加糟糕。

    他不再呼吸，双手双脚适应了水的束缚力后，开始用力游出水面。

    水面的涟漪在四周不断散开，岸边的墨欣桐已经从石墩上下来，双手扶在栏杆上, 探出上半身望向江面。

    江水扑腾，丁仪挣扎着游出水面，因为水性不好的原因，他的头一露出水面又沉了下去，整个人一直在窒息与大口吸气中徘徊。

    从丁仪的视角望向岸边，岸墙足足有五六米的高，四周没有任何可以上岸的支点。

    丁仪只能凭借双手双脚的划水在水中保持不沉的状态，他知道这种状态持续不了多久，随着呼吸的越发困难，他的脑子也更加胀痛。

    这两个月以来，虽然丁仪都是过着日常的生活，但时不时有一股不可名状的感受出现在大脑中，仿佛一只无形的手，攥紧他的大脑表层。

    这股压抑的气息不影响正常的生活，会让他陷入沉闷, 对什么事情都难以提起兴趣。

    此刻，这种感觉越发的显著, 丁仪脑胀欲裂，大脑疼痛带来的连锁反应接肘而至，肺部的气也逐渐不足。

    丁仪再次沉下水面，嘴巴不断往水里吐出气泡，他睁大眼睛，透过波粼的水层，看到岸边墨欣桐的脸，阳光洒在她的脸上，也折射进水面中。视野中，墨欣桐的脸随着水波波纹的浮动而扭曲变形，整座城市和天空在水中变得怪异，建筑物在摇摆，蓝天白云在旋转，整个世界都在不断的颠倒。

    ‘窒息！’

    ‘屏住呼吸！’

    不断有话从丁仪的脑海蹦出来。

    这些话副具强大的意志力，携带着无数支离破碎的记忆，不断冲击丁仪大脑，在丁仪从江水中望向天空的刹那，他全身痉挛起来。

    岸边，两个人带着救生圈从远处跑来。

    “同学, 退后！”

    见墨欣桐双手撑在石墩上，似乎也要跳下江, 两人大声喊道。

    墨欣桐停下动作，两人来到她身边，带着救生圈一头扎进水中。

    “你站在这里不用乱动！”

    江面溅起无数水花，两个男人进入江水中，不一会儿，丁仪被两人托上了江面。

    两个男人挎着丁仪在江里游了将近三百米的距离，找到一处上岸的平台。

    三人成功上岸。

    墨欣桐看着这一幕，咽了咽口水，放在小腹前的双手紧张地揪成一团麻绳。

    小步跑到丁仪身旁后，她发现丁仪已经全身湿透，全身衣服散发着江水的味道，咸腥熏臭。

    她并没有机会靠近丁仪，因为两个下水的男人已经围在丁仪两边。

    “有心跳，呼吸正常。”男人拿手用力按丁仪的人中，丁仪很快醒了过来，大声咳嗽。

    墨欣桐松一口气。

    “你们怎么回事？”男人对墨欣桐质问，“不要干这种危险的事情！”

    “抱歉。我们只是……我们下次不会了。”墨欣桐低头道歉，双手叠在身前。

    “没有下次了！”

    男人对两人摆出生气的表情，“要不是我们两个正好在这附近，他可就溺水了！”

    “十分抱歉。”墨欣桐再次道歉。

    两个男人检查丁仪的状况，确定丁仪没有问题后，离开。

    丁仪坐在地面上，以他为中心，身上的水迹慢慢向四周的地板延伸去。

    “你没事吧？”

    墨欣桐蹲下，双眉微蹙。

    丁仪恢复过来，摇摇头，耳朵进水的滋味可不好受，他整个世界的声音都变得迷糊，不断倾头，花了好一段时间才把耳朵里的水弄出来。

    “没事。”

    他大口喘气。

    墨欣桐安静地看着丁仪，一直打量他的表情。

    “先回我家吧，你全身都臭了。又湿又臭。”

    见丁仪的表情和平时一样，墨欣桐慢慢说嫌弃的话，双手还是搀扶丁仪的手臂，把他扶了起来。

    两人慢慢离开江边。

    “衣服怎么办？”

    “钥匙给你，你先去我家。我帮你向老师请假，顺便去你宿舍拿衣服。”墨欣桐说着，把钥匙递给丁仪，自己则回到学校去。

    丁仪一个人拖着湿哒的身体进入小区，眼睛环顾四周一趟，走上十六栋七楼，墨欣桐的出租屋里面。

    过了十五分钟左右，墨欣桐回来了，应该是跑步回来的，脸蛋潮红，双手拿着一个帆布袋，里面装着丁仪宿舍的衣服。

    “快进去洗澡。”墨欣桐催促道。

    丁仪拿上衣服，进入浴室，开始冲洗自己的身体。

    “里面有我的沐浴露，洗发水，洗面奶。反正有的东西你都用上，把身体洗干净再出来。你现在好臭！”墨欣桐的声音从浴室外传出来。

    丁仪看到浴室门外隐约有墨欣桐的轮廓。

    她应该站在浴室门前。

    丁仪开始使用这些物品，不久后拿到一个小小的白色包装瓶子。

    “除毛膏也要用？”

    “那个倒是不必！”墨欣桐的话尖锐了一个度，“快放下那个东西！”

    “你脱哪里的毛？”

    “混蛋！别问！”

    听起出来墨欣桐的声音藏着娇羞。

    丁仪放下瓶子。

    过了一两分钟，墨欣桐的声音再次传来，弱了许多。

    “去腿上的小绒毛。你不要乱想了。”

    “哦。没乱想。”

    墨欣桐站直浴室外，听到丁仪棒读的语调，往浴室内瞪视一眼。

    丁仪洗完澡换了一身新衣服出来，发现墨欣桐坐在沙发上，地板上的污水痕迹已经被她拿拖把清理干净。

    “香香男孩。”

    墨欣桐很快闻到丁仪身上散发的香味，满意地点点头。

    “和你身上的味道一样。”丁仪说着，走到客厅里面。

    “回到学校，别人肯定知道我们从一个窝里出来的。”

    墨欣桐脸颊微红，“别乱说。”

    她也换了一身衣服，短裤下的双腿在沙发上盘了起来，拍拍身边的位置。

    “过来坐。”

    丁仪坐过去，墨欣桐靠近，用两根手指嫌弃地拎起衣袖角嗅了嗅，才露出勉强可以的表情。

    “还行。”

    丁仪注视她一眼。

    “就说不应该玩这么危险的东西，我差点就挂了。”

    墨欣桐抿起嘴唇，眼睛担心地失落一下，放在衣角的手慢慢张开，似乎要伸向丁仪的脸，但很快便停下，重新搭在盘着的雪腻侧大腿肉上。

    “对不起……”

    丁仪意识到自己的话可能重点了？但他明明只是用普通的语气阐述一句普通的话。

    可能眼前的人是墨欣桐吧，丁仪摇身一变变成安慰者，开始安慰墨欣桐。

    “没事。事情都已经过去了。也怪我没站稳。”

    丁仪把当时感觉脚跟被踩的感受略去。

    “那你现在怎么样了？身体有出现什么问题吗？”墨欣桐问。

    丁仪摇摇头，“好得很，就喝了一些江水，可能晚上要拉肚子。”

    “其他地方有受伤吗？”

    墨欣桐耀黑色的大眼睛望着丁仪。

    丁仪摇摇头，“没有。”

    墨欣桐挪开眼睛，离开沙发，“好吧。你坐一下。”

    墨欣桐从卧室回来时，手里拿着一个吹风机。

    “我帮你吹吹头发吧。”

    “别客气。不短，很长了！自然干要很长时间。……别动！”

    丁仪第一次被女生服务吹头发，感受千奇百怪。

    墨欣桐的手指在他脑袋上轻轻摩挲，吹风机的温风随着她的手指在头发里吹拂。

    “丁仪，舒服吗？”

    丁仪点点头。

    墨欣桐轻笑起来。

    “这可是我第一次给男生吹头发。就算是……嗯，让你不小心掉进水里的报答了。”

    “这个报答未免也太小气了。”

    墨欣桐的手指在丁仪脑袋上敲了敲。

    下课的课墨欣桐也帮丁仪请了假，丁仪只好呆在她家里面，度过下午的时光。

    午后，阳光慢慢从阳台洒进来。

    墨欣桐困了，便回到卧室睡午觉。

    “不要来吵我哦。”

    进入房门前，墨欣桐当着丁仪的面伸懒腰，居心险恶。

    丁仪果然顺着她身肢舒展时，目光落到她笔直的双腿上。

    “色狼，看来我有必要反锁房门了。”墨欣桐对丁仪说。

    但这只是一句空话，她回到卧室，房门打开的躺床上睡去了。

    客厅。

    丁仪躺在沙发上，面向阳台一侧，双手枕在脑后。

    四月份的天气不需要开空调，只需要把门窗全部打开通风，再开上一把小小的电风扇，室内便十分舒适。

    丁仪很快便睡着了。

    阳光光线慢慢挪移，墙上的闹钟时针来到三点。

    客厅里出现了一个人影，墨欣桐悄悄地从卧室出来，赤着脚，几乎是用踮脚尖的方式，慢慢靠到丁仪身边。

    小心翼翼地在沙发边蹲下，她正好看到丁仪的脸。

    墨欣桐一声不吭，慢慢抬起手，拿手指轻轻摩挲丁仪的脸，动作轻柔。

    手指慢慢滑落，从下巴到喉结，再到丁仪身上。

    她红润的嘴巴微张着，脸慢慢靠近丁仪，在嘴唇几乎贴到丁仪的嘴巴时，她停下动作，漆黑的眼睛就这样安静而悠远地注视丁仪。

    三十秒后。

    墨欣桐的动作变得暴力，手指在丁仪侧腹挠痒。

    “喂！起床！色猪！”

    丁仪被吓醒了。

    “首先，我不叫喂。其次，我不是色……”

    “打住。起床，我们要回学校啦。”墨欣桐打断丁仪的话。

    丁仪只能把这口气咽回肚子里面。

    两人回到学校，教室。

    高考只剩下不到十天的时间，教室的学习氛围相比之前发生变化，轻松与紧张并存。

    如今已经没有任何老师讲课，所有的课不是自习就是试卷分析。

    一天下来，几乎24小时的时间都掌控在学生手中。

    两人回到学校时是下午三点半，还有一节自习课。

    自习课结束，跑操。

    丁仪慢吞吞地走出教室，体育老师的哨声连同跑操音乐声在催促，他慢悠悠地去打水。

    “诶，你乌龟呀？要跑操了。”

    墨欣桐在走廊上，捧起乌黑的头发，扎成高马尾。

    “不。我人。”丁仪喝水道。

    然后就被墨欣桐推着到操场。

    “只剩下几天的高中生活了。要好好享受，知道吗？”

    墨欣桐望向丁仪，期待他说点什么。

    丁仪叹一口气，“明白了。”

    墨欣桐无语地跟着叹息一口气。

    二十一班跑步方阵。

    墨欣桐故意来到丁仪身边，两人在傍晚的霞光中，慢慢跑步。

    “丁仪，你想去哪个大学？”

    “这个城市里的大学吧。父母不想让我离开太远。而且，这里的教育资源确实也不错。”

    “你想和我上同一间大学？”

    墨欣桐扭过头，“怎么可能！”

    两人一块吃了晚饭后，墨欣桐没有选择回出租屋休息，两人直接回到教室学习。

    墨欣桐发现丁仪更多的时间是望向窗外。

    “我今晚要不去你那儿住一晚上吧？”丁仪忽然提建议道：“反正我的换洗衣服还在你那里。”

    墨欣桐稍稍一惊，很快露出得意表情。

    “哎，既然你都这样求我了。我就答应吧。”

    晚修结束，两人顺利离开学校。

    夜晚睡觉，丁仪依然是在沙发入睡。

    沙发不比床舒服，睡起来十分影响睡眠质量。

    当然，这是对于第一次睡沙发的人而言。

    丁仪都不知道自己第几次躺在这张沙发上了。如今他觉得能躺在沙发上，盖上墨欣桐给的小被子，是一件美事。

    深夜，万籁俱寂。

    丁仪没有任何睡意，双手枕在脑后，眼睛没有任何目标的注视前方的黑暗。

    望着阳台外只剩下一小片的夜空，他卸下白天的伪装，开启只有自己一个人知道的思维殿堂时光。

    墨欣桐无意间开了一个大胆的玩笑，阴差阳错的让丁仪的记忆重现。

    从江面上来的一刻开始，那三段记忆便成功回到丁仪大脑里。这一次丁仪不再宣扬。通过三段记忆，尤其是那段前往城市边缘的逃生记忆，他知道外星文明时刻在观察两人。尽管这种观察无微不至，但存在一个致命的缺点，那便是停留在大脑之外。

    所以丁仪必须表现得和平时无异，隐藏自己的思想，隐藏自己恢复记忆这件事。

    这是他开始这场豪赌的前提。

    深夜里，丁仪一个人默默开始消化大脑里迭乱的记忆信息。

