 邢文惠很痛苦，她是毒体，二十年前都快压制不住了，不然的话也不会离开逍遥门，因为她知道，一旦爆发，自己就相当于一个巨型毒气炸弹，毒气蔓延，不知道会死多少人。

    她不想害人，更不想害自己人，所以一个人一直在外游荡，像是一个渴望回家却又不敢回家的孩子。“

    你是我的朋友，也是我的亲人，你我我从星空彼岸带过来的，我不会让你有事的，我一定能救你！”望

    着邢文惠那显瘦的身体，痛苦的神色，洛天隐隐有些心痛，这个女人太不容易了，很久以前，她比自己还渴望到这金月大陆，要寻找到自己的亲人，不过洛天找到了，她还是孤身一人。“

    没有用的，我不知道试过多少方法，都压制不住，只能不停的释放自己的本源，可是那样以来，我的实力也会变成一个废人，生不如死！”邢

    文惠痛苦的说道，这些年，她就是这么做的，所以境界开始下滑，苟延残喘，她对自己已经失去了信心。

    “你不用说了，我是不会让你死的，我虽然为灵圣境界，不过却可以发挥出灵尊的神通，沟通天地能量，你的毒体并不麻烦！”洛天安慰邢文慧道。

    “你真的有办法？”看到洛天说的认真，邢文慧心底燃起希望。

    “哼，我想保的人，天也收不走！”

    洛天冷哼道，同时大手按向邢文慧的天灵盖，顿时一股柔和，暖洋洋的感觉涌遍全身，让她很舒服。“

    身体完全放松，识海，丹田，经脉全部处于无主状态！”

    洛天的声音虚无缥缈，穿进邢文惠的识海。“

    可是——”

    邢文慧有千分之一的犹豫，因为按照洛天的要求去做的话，体内的毒气就会瞬间蔓延，冲击自己的识海和五脏六腑，自己再想控制都不可能，甚至有可能冲暴身体，蔓延出去。

    只不过邢文慧选择无条件的相信洛天，完全放开了自己，只不过那种想像的情况并没有发生，被洛天完全的给压制了，最后直接压制成如同珠子一般大小的东西，上面密密麻麻的缠绕着如同灵蛇一般的线条，把这个东西彻底封印在自己的识海之中。

    洛天是在用自己的灵尊道序帮她封印，不得不说邢文慧这个毒体极可怕。

    洛天最后把手掌从邢文惠的天灵盖上松开，轻松了一口气，擦拭了一下额头的虚汗，微笑着说道。“

    洛天，你竟然用你的灵尊道序来封印我的毒源，现在形势越来越严峻，你怎么可以——”邢

    文惠感应识海，发现上面的封印，那种恐怖的如同丝线一般的力量，不由的又惊又是担心。

    现在她的身体像是被抽空了一样，所有的毒源都在自己的识海之中，结成了一枚珠子，身体的其他部位，清洁无比，如果把这枚珠子拿走，那么邢文惠就是凡人一个，这枚珠子是她的根本所在。“

    没有关系，现在你需要开拓识海，强大肉身，我这里有一套开辟识海的功法，你认真修炼一下，至于强大肉身，可以先用一些药材泡澡，一步一步的来，等到你的身体和识海足够强大时，再融入这颗珠子，到时就不用担心这毒源爆体了，而且你的实力也会增加，”

    洛天轻声解释道，同时一道神识注入邢文惠的识海，这是修炼识海的法门，同时，还有一些药材泡澡所需要的药材，并不是太珍重，时空倒转之中都有，任她所取。

    “是这样，洛天，谢谢你，”邢文惠听了洛天的话，恍然大悟的点点头，然后真诚的感谢。

    “行了，我们之间还客气什么，好了，休息吧，我去别处看看，”洛

    天拍了一下邢文惠的脑袋，然后身形就消失在原地，向着另一处而去。时

    空倒转，空间极大，广漠无比，这次攻进十域，受伤的很多，而且还有不少陨落的，洛天需要一一看望，而且时间紧颇，短暂的休整后，还有更加残酷的战斗在等着他，甚至也是洛天难得的一次安逸。“

    天哥，我可以动用天地卦再为你推演一次，”洛

    天来看望三娃子，这个家伙早已经苏醒，甚么身体还没有完全的恢复，这次能够找到幽冥十域，三娃子可是功不可没。

    “不用了，有的东西末知比知道要好的多，三娃子，以后用你的地方很多，千万不要凭意的泄露天机，知道吗？”洛

    天阻止了他的推演。

    “嗯，天哥，我听你的，”

    三娃认真的说道，这个孩子早已长大，身材有些清秀，身穿一件皂衣，如同星辰，极为明亮，有一种天然的道衍之气。洛

    天轻轻点头，重新动用神通为三娃子塑体，同时又教给一门养生修炼之法及增加强神识的法门，这才离去。

    “这一别，不知道何时才能看到天哥——”望

    着洛天离开的身影，三娃子神色有些凝重，站在那里，有些发呆，其实，他早已经推算过，卦相显示，终有相见日，至于其他的都极为模糊，三娃子不敢深入的推演，不过有这个结论就可以了，让他也放心下来。

    洛天一一看望了那些伤者，并且尽可能的助他们疗伤，同时对于一些陨落的强者亲属给于慰问。

    最后洛天来到了时空倒转另一处，这是星空彼岸其他人的所在，都是一些随着他来到这里的一些亲眷，当然还有一些实力较为低的人。

    “天哥，你来了？”

    这一处，一个身材较小的女子，长的极为漂亮，看到这个身穿黑袍的男子，呆呆的站在那里，有些不敢相认，眼中擒着泪花，正是兰兰。

    兰兰的天赋不是太高，现在才通灵后期境界，一些大战根本用不上，尽管她刻苦，不过还是被其他的人给甩在了后面，除了兰兰之外，还有王晓涵，蓝雅等人。

    “兰兰，对不起，天哥来晚了，早就该来看你们，”

    洛天心中有歉意，上前一步，轻轻的把这个女人拥在怀里。“

    天哥——”

    兰兰再也忍受不住，眼泪大颗大颗的往下掉。“

    天哥，不要这么说，你是一个做大事的人，我们在这里很好，每天都能听到你的事，你是天神，而我们是凡人——”兰

    兰爬在洛天的怀里放声痛哭，虽然拥着这个男子，可是她却是感觉是那么的不真实，就像做梦一般。

    “傻丫头，天哥永远是天哥，永远是那个天容大酒店的天哥，知道么？”洛天轻轻的抚摸着兰兰的发丝感叹的轻声说道。

    在兰兰的身边还站着蓝雅，王晓涵甚至还有兰兰的哥哥谢宏图及当年那个妙手空空刘闯，等等，众人的神色均很复杂。“

    来，喝酒！”

    时空倒转之中，洛天把这些人集合到一起，把法海也叫上了，摆满了许多精彩的上等的魔兽精肉还有好酒，陪着他们喝酒，聊天，时间似乎一下子又回到了当年在星空彼岸时候的模样。

    洛天有预感，这次一见，下次不知道何时才能再见了，也许是永远看不到了，对于这一点，在场的一些人心知肚明，时空倒转时间已经过去了一百多年，这些人，早已不复当年年轻时候的模样了。即

    使修炼了功法，如果不继续提升，寿元也会很快的耗尽的，当然，这些人多少都修炼了功法，实力有高有低，以目前的情况来说，寿元还是有不少的，只有那些带来的年老的亲人，因为本身就气血衰竭，虽然经过药材淬体，服用一些丹药，但是这么长时间过去，也开始出现老态，就像法海等人一样。这

    一场酒，洛天喝了很多，没有动用任何的神通，他只是想找到那种买醉的感觉。

    “施主，去吧，你还有许多事要做，不要浪费太多的时间，我们都很好，”最后法海说道。“

    你们也要需努力修炼，等这件事情停下来，我会好好的帮助你们，”

    洛天陪了兰兰，王婷，蓝雅等几位女人，甚至布下了如同真实一般的幻境，凭兰兰她们的眼力根本看不出来，一处是天容大酒店，一处是京城那个四合院，还有一处是学校附近的一处出租房——这

    几处地方应该是几女当怀念的地方，毕竟当初她们是在那里成为自己的女人。

    “攻打最后两域非同小可，你们到时不必参加了，有时间的帮助那些人修炼一下吧，”

    离开了兰兰她们，洛天把沙千雪，落英，天妃，紫裳，上官飞燕，玉面狐狸，冰水慈姐妹等其他实力较低的女人还有玄武，白虎，朱雀，柳残阳，西门烈，金玲珑等一干来自星空彼岸的亲人和朋友集合到一处，凝重的说道。“

    想不到，最后还是帮不上你的忙，”东方不败等女神色有些黯然。“

    大不了一死，我相信我全力一击可以为大哥挡下一招的，”

    玄武眼中闪着无奈的战意，冷声说道。“

    你怎么挡？自爆么？”

    洛天看向玄武，神色有些严肃：“记住，你们是我的亲人和朋友，我不会让你们任何出事的，还有，你们也不必气馁，毕竟你们修炼的时间还不长，需要慢慢的来，三十三世界是一个更加广大的舞台，到了那里，你们更有发挥的潜力，”

    “大哥真的要飞升三十三世界么？”柳残阳如同一杆标枪一般，望向洛天问道。洛

    天轻轻点头，把目前的形势简单的向大家分析了一下，众人沉默了下来， 