一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第二百零九章不简单啊

    苏洛放心下筷子，蓝惠心拿出手帕擦掉嘴角有你，目光充满责怪说：“都这么大了，吃饭怎么还像个孩子。”

    苏北王惊喜道：“这么说你答应了？”

    “家族大义压身，亲情牌拍我一脸，认错态度承认，我不答应说不过去啊。”苏洛语气调侃。

    苏北王大笑：“哈哈，你小子别高兴太早，治理苏家可不那么容易，做好准备！”

    苏洛没多做解释，心里清楚，小小苏家难不成比仙界还难管理？

    更比仙界万族难管理？

    苏洛堂堂仙主，根本不在意，当初成为仙界之主，就一个字，杀！

    铁血手腕，杀的万族鬼哭狼嚎，黑暗时期仙界万族数量锐减八成，死的人无法估量，苏洛结束乱世，靠的就是铁血手腕。

    一家三口吃过午饭，苏洛答应苏北王提的事情。

    苏家大厅内。

    苏北凉、苏北王都是壮年，进来后惊喜道：“洛儿回来了！”

    “上次说的事情，洛儿已经同意！”苏北王说着。

    苏北凉目光欣慰点头：“嫡长子继承家族位，名正言顺，理所当然！”

    “哈哈，洛儿同意就成，这件事要不要通知乞儿回来？”苏北衡突然一问。

    苏北凉摇头道：“他在部队事情挺多的，就别麻烦他了，对于这件事他比我们估计都高兴。”

    “那行，今天就交接，到时候家内主事人都喊来，苏氏集团更换掌门人董事长！”苏北王虎目涌现坚毅。

    苏洛也在，最后补充几句，自己不可能整天在家里，家里家外有事情还是苏北凉看着办。

    这些都是小事，苏北凉他们可知道神羽集团，背后就是苏洛推波助澜，硬生生创造出市值超过五千八百亿的超级公司！

    苏北凉都惊叹眼热，现在苏洛回家主持大事，相信他们苏氏家族也能壮大！

    苏洛回想这几天没什么事，修炼虽然重要，但眼下灵药和灵石都不好找，数千年修炼经验让他有足够耐心。

    大量资料文件送来，苏洛在大厅内，看三位长辈容光焕发，开始一点点说出苏家底蕴！

    苏北王拿出一份文件，感慨道：“二十年前，咱们苏家在洛城，那是最有钱的时候，是三家上市公司前十大流通股东，苏氏集团下面还有四家子公司，被评估价值三百五十亿。”

    “后来你爷爷为了突破武师，抽调家里一部分钱用来购买东西，耗资不小，不过踏入武师，咱们苏家在洛城也算真正站稳脚。”苏北凉接过话。

    苏北衡瞥嘴道：“后来经营到现在，家里有起有落，生意起伏很正常，加上这几年生意不好做，公司市值缩水很多，不到二百亿市值。”

    三人一番讲解，桌子上摆放整齐的文件堆，也是到处都是。

    苏洛默默听完，本来就对苏家熟悉，又听完讲诉，对家里上上下下也了解透彻，近几年实业不景气，苏家断尾求生，主要业务转型做房地产。

    结果前段时间在青水市还栽了个大跟头，现在才堪堪恢复元气。

    不然苏北王他们三人，早就是顶级武者了，要是钱多的砸下去，十多年下来多少少能卖到几株灵药，足够成为顶级武者！

    穷文富武，自古都是这情况。

    当年苏老爷子的武师实力，就是用苏家一部分资产，硬生生用灵果灵药推上去的，要是钱多，苏北王肯定也能这样。

    关键是钱真不多！

    平常人眼里的巨财，在真正了解武者圈子的人都知道，钱再多对修炼而言，永远不够！

    况且在房地产里面，资金运转量都是巨大的，而且周期时间也不短，前提投资楼盘建设，没一两年别想完全收回投资成本资金。

    事情说完后，苏北衡仨人齐齐扭头看去。

    苏洛被盯得心里发毛，问道：“都看我干啥？”

    “啥都给你说了，咋整啊？”苏北衡问道。

    他现在恨不得他们苏氏集团，一跃成为神羽集团那样的传奇公司。

    苏北衡气乐道：“北衡，心急吃不了热豆腐，洛儿又不是神仙，那能让公司市值一下子上涨啊。”

    “总不能帮外人都有法子，轮到咱们自己家就没辙了啊！”苏北衡瓮声嘀咕。

    苏洛唇角微翘，想让苏氏集团在股市里面上涨。

    不难！

    相反，股市里面一个是业务盈利是硬指标，同样也是一个风吹草动就会有反应的地方！

    只要有利好消息，想要推动公司市值很简单。

    苏洛淡然问：“老爸，咱们家里公司持股多少？”

    “百分之五十，手续已经在办理，你成为董事长，我签字所有股份无条件赠送到你名下，剩下五成都是股盘里面的流通股。”苏北王让人拿来笔记本电脑。

    苏洛手指跳动，不想太麻烦，通知高顺用他账户吸筹苏氏集团的股票，有多少买多少。

    苏洛身上现金还不少，出售红眼病毒的二十亿美金，蓝惠心花了几亿，苏洛当初帮陈瑶解围买神羽集团股权，又折腾公司股价花去一部分。

    还有潜龙项目不断建设，也是耗费这里面的钱。

    前前后后，苏洛卡里面还有七亿美金！

    高顺那边人手多，将资金拆分，用多个账户偷偷购买苏氏集团公司股票，临近收盘的时候，基本上完成所有事情。

    苏氏集团成交量吓人，明眼人瞅见一定能猜到，有大资金在购买苏氏集团股票。

    不过一个普通股，关注的人并不多，没有刮起多大风浪。

    偏偏苏洛一个电话拨出去，陈尘在神羽集团脸色发黑，想想新闻发布会那糟心经历就腿软。

    但陈尘还是紧急发出公告，随后开发布会，神羽集团和苏氏集团达成强强合作！

    今后双方将会加紧合作，旗下重合业务将会携手，拓展楚州市场！

    现在神羽集团可是风头一时无两，楚州大大小小公司那都想合作，但是神羽集团门槛太高，能达成合作的公司聊胜于无。

    现在冒出个苏氏集团是什么路子，居然能勾搭上神羽集团？

    不简单啊！