    

    时至七月，周围的气温开始渐渐上升。

    经过了半月时间的长途跋涉，陈铭最终来到了一片浩大的建筑群中。

    “陈大人，这里以后就是您的住处了。”

    一路将陈铭引入一片大院子前，一个黄衣侍从脸色恭敬，开口说道：“稍后会有人带您去周围看看，将您需要看守的地方人认清。”

    “周围的宫殿里设置有武阁，也有专门的铁匠，舞女，歌者，乃至于专门用来侍寝的宫女，您若是有什么需要，只需要专门说一声即可。”

    “这里的服务.....还挺周到的啊。”

    听着侍从的话，陈铭嘴角一抽，好半天才这么开口说道。

    “那是。”

    黄衣侍从似乎没明白陈铭的真正情绪，只是笑着开口说道：“这里的一应设施，可都是按照皇宫中筹备的，哪怕比之宫里也只是略显简陋，比一般的王府还要完善。”

    “挺好。”

    陈铭许久不知道该说些什么，只能暗叹一句城会玩，随后挥了挥手让侍从下去，随后自个在这宫殿四周转悠着。

    不知道是不是因为周围地形独特的缘由，在来到这里后，陈铭明显能感觉到，周围的元气相对其他地方要充沛不少。

    进入先天之后，武者已经能迁移冥冥中的元气，日常修行，也以吸取元气为主。

    这里的元气更加充足，也意味着，在这里进行修行的速度，会比其他地方快上不少。

    若是对一般先天武者来说，待在这个地方潜修，倒也是个不错的选择。

    对陈铭来说也不错，不过作用就没有其他武者那般庞大。

    毕竟，他至今为止几乎所有的武者，大部分都是源力提升上来的，寻常的苦修对他来说意义不大。

    不过就算如此，这个地方对他来说也有不小用处。

    尤其是这个地方设置有武阁，里面堆积着大量的武学，尽管大部分都是后天武学，但对于陈铭来说，却也用处不小。

    在周围转了转，大概熟悉了下环境后，陈铭出了门。

    出了他所在的宫殿，周围是一座座高楼，里面是各种各样的不同场所。

    有满是女子的女阁，有专门用以提供膳食的厨楼，也有用来听戏听曲的小阁.......

    这地方的娱乐设施比陈铭想象的还要丰富一点。

    不过其中除了专门收藏各种武学的武阁之外，陈铭对其他地方并不感兴趣。

    在周围大概饶了一圈，陈铭回到了自己所居住的院子，陈铭有些意外的发现，此刻门前正站着两个人。

    那是一高一瘦两个男人，其中高的那个是个中年，身上穿着一身长袍，脸上气质平和儒雅，看上去像是个斯文的读书人。

    至于廋的那位，是个青年人，看上去似乎不到三十，身材挺拔有些干瘦，此刻就这么站在那里，与高个中年一起站着。

    “阁下，想必就是这一届的武状元了吧。”

    远处，大老远望见陈铭走来，按个高个中年笑了笑，随后带着青年迎了上来。

    “在下龙华陈铭，不知道两位怎么称呼？”

    望着眼前走来的两人，陈铭打了个招呼。

    “我等同样是昌州人士，家乡在龙华隔壁。”

    外形儒雅的中年男子笑了笑，随后开口自我介绍：“我是江林，这位是我表弟江曲。”

    “我两人同样在此地潜修，听闻这一届的武状元也要过来，就过来打声招呼。”

    他笑了笑，模样看上去十分热情：“以后大家就是邻居了，还请多多照应。”

    “这是应有之义。”

    陈铭也笑了笑，对眼前两人的主动拜访倒是有些惊喜。

    初来乍到，对于周围的一切，他还有些不太熟悉，正是需要与人交流的时候。

    他原本还准备着，过一段时间就去拜访其余镇守的武者，却没想到今天就有人主动来拜访了。

    将两人请入院子里，陈铭将带来的一些东西拿出，让院子里的侍女去为江林两人洗茶，随后便与两人坐下了。

    “这皇陵附近，平日里人烟稀少，今天总算有新人来了。”

    坐在院子里，望着眼前的陈铭，江林感叹一声，如此开口说道。

    “这里守卫的人很少么？”

    看着江林这幅模样，陈铭便开口问道。

    “人倒是不少，只是能够交流的人很少罢了。”

    江林如此说道，随后指了指某个方向，开口说道：“就在这皇陵外围，还驻扎着近万禁军，直接围的水泄不通。”

    “但是在这内部，真正驻扎的武人，包括我们三人在内，也不超过二十人。”

    “不到二十人？”

    听着这个数字，陈铭愣了愣，也不明白这个人数是多还是少。

    “这里总共只有不到二十人，而且在这不到二十人里面，还有将近一大半人天天闭关，平日里若没有要事基本看不见影子。”

    “所以说，平日里这这附近能够看见的武人，一共也就是那几个罢了。”

    原地，江林摇了摇头：“我们叔侄两个还算活动的比较多的，所以这次刚看见你到了，就立刻上门跟贤弟你打声招呼。”

    “江兄有心了。”

    陈铭点了点头，随后举起手上的酒杯，与眼前两人碰了碰。

    他们在这里聊了不少东西。

    在聊天的同时，陈铭也在用自己的方式观察着眼前两人。

    眼前两人都是修习外功为主，此刻体躯已经孕养到了一定的程度，气血蓬勃，极其强大，距离突破先天已经不远了。

    而在这其中，江林给陈铭的感觉只是一般，尽管能言善辩，但体内的气血远不如陈铭晋升前强盛，未来想要晋升先天估计很玄乎。

    倒是安静在一旁待着，始终沉默寡言的江曲，在这方向远胜其兄，看着样子距离晋升已经不远了。

    “这附近布置有大阵，据闻乃是当年太祖穷搜天下之宝而成，所以才能聚集灵气，将这一代化为一片宝地。”

    在交流中，江林说出了这样一则秘闻。

    “原来如此。”

    陈铭这才恍然：“难怪这皇陵深处元气如此充沛。”

    “在此地修习，一日可以抵得上外界两日，对于我等武者来说，算是个不错的静修之处。”

    江林点了点头，随后又一脸惋惜的开口说道：“只可惜，都我等修习外功者来说，用处虽然也有，但不算特别大。”

    “倒是对陈老弟你这种修习内功者来说，用处应是不小。”

    他如此开口说道。

    因为源力抹除了功法修习痕迹的缘故，陈铭的身上看上去没有一点修习过外功的痕迹，因而自然被江林误以为是修习内功的。

    陈铭也没有解释的意思，就这么让对方误会。

    过了片刻，在原地聊了一会后，江林与江曲两人才离开，向着更远处的一座别院走去。

    两人走后，陈铭让侍女将东西收拾好，随后独自起身，看向了眼前。

    源力：417.11

    武学：大楚武经（可提升），临渊刀法第八层（可推演），混元劲第十二层（可推演），青松功第九层（可推演），大瑞心经第三层（可推演），铜像功第十一层（可推演），佛力引导法第四层（可推演）........

    神通：天心

    血脉：佛血（极其微弱）

    “源力增长的速度还是慢了些，不过不管怎么样，总算能够稳定的增长了。”

    望着眼前的源力界面，陈铭心里闪过这个念头。

    从获得吴王所赠的那把黑刀起，他就找来了各种东西熔炼，以加强那把黑刀中蕴含的神兵之力。

    因此，黑刀的力量得到了极大的加强，连带着对源力的增幅也变强了不少，到了现在，基本上能够维持一天增加三点的程度了。

    这个速度不算快也不算慢，慢慢熬下去，总有一天会积累到可观的程度。

    在实际上，这也是陈铭为什么会选择前来镇守皇陵的缘故。

    与去与邪魅拼杀，冒着种种危险来增加源力相比，还是这种方式更符合陈铭的心意。

    武者的寿命本来就很漫长，更何况他今年也才十四岁，就算在这个地方宅上十年也算不上什么。

    在没有紧急事务的情况下，还是这种方式最为稳妥。        

