    一下午的时光很漫长，魏凛坐在沙发上喝着茶，刷着钟瑶的朋友圈。

    一旁的罗成彬看着老板那副乐此不疲的嬴荡表情，就知道老板找到新乐子了，估摸着楼下那位平平无奇的女子要逆袭了。

    大佬的青睐，你可以当做骚扰，泼他一杯冷水。

    但大佬中的魏公子，年轻帅气，而是以前还有一腿，估摸着楼下那位女子应该是要躺枪了。

    罗成彬是很羡慕老板的，当然不只是羡慕老板‘万花丛中过，沾了一身叶’，对沾了一身的叶子，他明明是可以‘片叶不沾身’的，但每个人有每个人的口味和性格，老板就喜欢玩长情。

    不过，对于罗成彬来说这只是生活中最小的事了，女人嘛，成功的男人从来不缺女人，罗成彬也是不缺的。

    他羡慕的是老板魏凛是个人生赢家，几乎是欧神体质，要什么就有什么，男人中的男人。

    罗成彬这辈子只佩服一个人，就是魏凛了。

    几乎是到了信徒的地步。

    罗成彬也很感激魏凛把自己提拔到现在的位置，虽然很多人看中自己的位置，想方设法的挤自己下来，或者是给魏凛打小报告，说罗成彬怎么怎么的，但魏凛都还是力保罗成彬。

    无他，只是信你！

    信则行，信则忠。

    罗成彬很忠心的。

    罗成彬在工作中也犯了一些错误，比如上次的网贷事件，当然在商言商这其实不是错误，毕竟现在企业都喜欢搞网贷，只是魏凛有他的赚钱原则罢了。

    于是，一整个下午的时间，魏凛在看朋友圈，罗成彬在看魏凛。

    下午五点钟。

    “OK！终于下班了。”魏凛伸了个懒腰，满面春风的起身，扭了扭腰，“拜，走了。”拍拍罗成彬肩膀，潇洒离去。

    魏凛走的是地下室，罗成彬等了几分钟，走的大门口，下班了该浪了，今晚不回家陪老婆，所以不好和老板撞个正着，要不如一定会被老板批评‘男人要有责任感，别到处浪，别做出伤害老婆的人！’

    对，老板经常这样站在道德制高点教育他们。

    他们也只有听着呗，反正你是老板，你说了算。

    ……

    地下室。

    兰博基尼‘毒蛇’早就被魏凛让公司员工开到地下室停着了，魏凛坐在驾驶室，给钟瑶发微信：【下来没了，等你老半天了。】

    【等不及，你就先走吧。】

    【没事，今天我等！】

    【……】

    钟瑶很无语，这魏凛怎么能这样啊，吃了秤砣铁了心要等自己。当然她是成年人，她知道所谓的‘等’意味着什么。

    【你先等一会儿，我在收拾文件。】

    钟瑶还是给魏凛发了条短信，然后收拾好办公桌，把笔记本电脑装进包包里，下班。

    “钟瑶，今晚我们去吃火锅吧？”同事芳芳和钟瑶一同走出公司。

    “我今天有事，下次吧，下次我请客。”

    “怎么回事，今天那么阔绰了。”

    “没什么，就是感谢你上次帮我买胃药。”

    “小事。”

    两人谈笑着走进了电梯间，到了一楼大厅，钟瑶借口要打个电话让芳芳先走，然后从楼梯口下了负一楼，整个过程钟瑶觉得就跟‘偷情’似的。

    我去，怎么回事，男未婚女未嫁，怎么会有这种感觉？

    到了负一楼，钟瑶给魏凛打电话：“魏总你在哪儿？”

    魏凛：“叫我魏哥！”

    钟瑶：……

    魏凛：“呵，前面那辆兰博基尼，忘了吗，你坐过的。”

    钟瑶望去，果真是那辆终生难忘的兰博基尼毒蛇，是毒药的嫡系，同一个设计师操刀为老板设计的。

    这辆车，钟瑶记得很清楚，当时在路边等车，然后魏凛开着这车停下，让自己上车，自己莫名其妙的就上了。

    到现在为止，钟瑶都想不通为何自己会那样？

    虽说现在不是生米煮成熟饭就可能结婚，现在是生米煮糊了都不一定是你的年代，那种事本来就不是很重要的，毕竟都是成年人，只是钟瑶觉得自己那次中邪了吗？

    嘟嘟——

    兰博基尼按了几下喇叭，钟瑶从回忆里惊醒，深呼吸环视周围，低着头匆匆上去，拉开车门坐进副驾驶。

    车内淡淡的香气飘着，奢华无比。

    毒蛇——全球仅此一台，价格多少不重要，因为不卖！

    魏凛侧过头看着副驾驶拘谨的钟瑶，OL制服裙下黑丝大长腿紧闭着，她强装镇定的目视前方，不敢扭头，她很紧张。

    魏凛：“这车熟悉吗？”

    钟瑶呼了一口气，这话是在挑逗她，能不熟悉吗？

    魏凛：“告诉你一个秘密，你是第一个坐这辆车的女人。”

    钟瑶摇头不信，男人的嘴，骗人的鬼，信了就是傻子。

    魏凛：“那天我是第一次开这辆车，半路载的你，我说的是真的，没必要骗你。”

    钟瑶扭头看着魏凛，“你说这个干嘛。”

    她不在乎是不是第一个坐这辆车的女人，因为有什么意思呢，没有。

    魏凛：“我就是想到了所以说一下，想吃什么，我请客。”

    钟瑶：“随便。”

    魏凛：“蒙牛的？”

    钟瑶：“魏公子还挺会开玩笑的。”

    魏凛：“你说的随便。”

    钟瑶无语：“海底捞吧，我请你。”

    魏凛：“行！”

    启动兰博基尼离开，这辆车开到哪儿都是最闪耀夺目的。副驾驶的钟瑶也只有此时此刻才能从窗外行人的目光中看到‘羡慕’。

    海底捞。

    点了一桌子菜，没有酒，因为要开车，饮料代替。

    钟瑶举杯：“魏总，很荣幸你把你公司的LOGO设计和礼品包设计交给我，谢谢。”

    魏凛和她碰了一下，“不谢，希望你不会让我失望。”

    钟瑶：“我只能说尽力而为。”

    魏凛：“好的。对了，我没想到你在这家公司上班，你男朋友在哪家公司上班？”

    钟瑶咬了咬唇，他知道魏凛在问什么，她也老实的回答：“没男朋友，以前就没有，现在也没有。”

    果真如钟瑶所想，自己的这个回答，让魏凛很满意。

    当然钟瑶有没有男朋友，魏凛很清楚，‘女神权限’报告，这半年钟瑶为爱鼓掌是O次。

    不错。

    魏凛：“为什么不找一个男朋友？”

    钟瑶：“假的，都是假的，在魔都这种大城市交男朋友不外乎就是搭伙过日子，成不了家的，而且一个人生活专心挣钱挺好的，不一样要有男人，你说对吧，魏公子？”

    魏凛举杯：“来，为你努力工作奋斗干杯。”

    晚餐持续了一个小时，很正常的聚餐，饭后钟瑶结了账，魏凛说要送她回家。

    钟瑶婉拒：“不用了，我打车回去就行。”

    魏凛：“上车。”

    钟瑶：……

    上车，钟瑶要报小区名字，魏凛说他记得。

    记得？

    钟瑶不由地抓紧的手，往往感动一个女人不是惊天动地的大事，而是小细节。

    毕竟，那次是一夜请，过了就忘了，况且这位是魔都魏公子。

    他说他记得，这点说明他没有看轻自己。

    果真如此，魏凛竟然准确无误的开车到了钟瑶家小区楼下。

    ‘钟瑶好感度：68’

    涨了3个点。

    副驾驶，钟瑶犹豫了一下，从包里掏出那张副卡递给魏凛，“这个还给你，谢谢你的好意，不过我真的不需要，里面的钱也刚好一个亿，我有时候应急用了点，但都填进去了。”

    魏凛：“为何不用？”

    现在魏凛对这个女孩子越来越有兴趣了。

    “因为我不是那种女人！”

    她说。

    她一语双开，她不单单是指这张卡，还指之前那次一夜请，借此机会说给魏凛听，自己不是那种拜金女。

    “钱可以买到任何东西，包括感情，毕竟感情也可以培养，但什么钱能要，什么钱不能要，我很清楚，魏公子你还记得我住这里，说明你没有看轻我，我很感激，谢谢。”

    她把卡放下。

    魏凛：“好。”

    钟瑶：“你生气了？”

    魏凛：“谈不上，你的选择是正确的，如果你收下了，我会把你看作那种女人，但是你把卡还给我，我值得尊重你。”

    不吹不黑，魏凛现在是一个符号——金钱符号。

    魏凛可以试探所有人的人性，让所有人在金钱面前进行选择——毕竟人这一辈子就是为了钱在拼命，当绝对的金钱，一辈子都赚不到的金钱摆在面前的时候，才是一个人开始人性选择的时候。

    当然，魏凛并不是要试探谁的人性好，谁的人性差——他只是单纯的有钱，有钱人解决所有问题都是钱，而选择都在别人手里。

    “再见。”

    钟瑶推开车门下车，突然就有点不舍，但她清楚千万别回头，回头这辈子就搭进去了。

    “喂——”

    魏凛喊了一嗓子。

    “你包都没拿。”

    魏凛提着包包走上来递给钟瑶。

    钟瑶尴尬，自己刚才太慌张了，竟然把包包都忘记了。

    “谢谢。”

    “不请我上去喝杯水吗？”

    来了，来了，他终究还是提出来了。

    “不请就算了。”魏凛转身就走。

    生气了。

    钟瑶咬着唇犹豫了一下，“我…我……我家小，你不嫌弃就行。”

    魏凛止步，回头一笑，“不嫌弃。”

    骗子。

    2栋1单元1403号。

    开门，一室一厅一卫52平，估计室内只有40平吧，麻雀虽小五脏俱全，而且布置得很温馨，很有家的感觉。

    进门，魏凛就看到一双男士皮鞋反正鞋柜上。

    “不是没有男朋友吗？”

    “不是你想的那样，我这是防贼。”

    “？”

    “女孩子一个人住，放一双男士鞋在门口，这样别人就以为家里有男人，就不敢进来。”

    “也对。”

    进屋，换上一圈，在沙发上坐下。

    “你先坐，我去给你倒水。”

    因为是盛夏，钟瑶也就没穿拖鞋，光着丝袜的玉足踩在地板上，笃笃笃的厨房，不一会就拿来一壶果汁出来，给魏凛到了一杯。

    “这是我用水果自己榨的，冷藏在冰箱里的。有芒果、有椰果、还有牛奶，你喝牛奶吗，你要不喝，我重新给你榨？”

    “我不忌口的。”魏凛喝了一口，沁人心脾，砸吧嘴，“还不错，比外面那些奶茶店的好喝多了。”

    钟瑶一笑：“我的手艺哪里比得上外面的奶茶店，我就是想着这样卫生，又有很多维生素，所以夏天的时候我都会自己做一壶，冷藏起来，你喜欢喝，我待会给你倒一壶带走。”

    这话一出，魏凛似笑非笑的看着钟瑶。

    钟瑶顿感脸红。

    魏凛：“赶我走了？”

    钟瑶：“我、我没有，我就是说说。”钟瑶慌张的拿起水壶给魏凛续上果汁，但过于紧张，以至于弄撒到魏凛的裤子上。

    “对不起，对不起，我……”

    抓起纸巾给魏凛擦拭。

    “不用擦，我去洗一下就行了，找个吹风吧。”

    魏凛起身去了卫生间。

    钟瑶懊恼的锤了锤脑袋。

    “喂，钟瑶你家停水了吗？怎么放不出来水呢？”

    钟瑶笃笃笃的跑进卫生间，“今早停水，我也不知道有没有关水龙头，就把总阀关了，你等等我把总阀打开。”

    “你说在哪儿，我来看。”

    “不用，我来，你是客人，你等一下。”

    钟瑶蹲在淋浴区，打开一个隐藏式的瓷砖小格子，使劲一捏，扭开了总阀。

    渍～

    头顶上的花洒立刻就喷出水下来，淋湿了钟瑶。

    她本来就穿着OL制服，刚才吧外套脱了，只剩下白衬衣、黑色包臀裙、黑丝。

    花洒的水一落下，立刻就把白衬衣打湿透了，里面黑色的凶兆显现了出来。

    这身材真的顶啊～

    魏凛站着花洒之外看着这一幕美景。

    钟瑶立刻关掉花洒，站了起来，湿漉漉的身上还在滴水，羞红的脸看着魏凛。

    “你洗吧，我去换衣服。”

    钟瑶这就要匆匆的离开，魏凛迈腿挡住了她。

    “你要干嘛？”

    魏凛一步步逼近，钟瑶紧张的拽着衣领，一步步后退到淋浴区的角落。

    壁咚！

    一只手撑在墙上，一只手拽着热水阀，目光看着湿漉漉的钟瑶那副可怜楚楚的样子。

    “不许开。”

    钟瑶按住魏凛的拽着热水阀的手。

    祈求的目光看着魏凛。

    因为一旦开了，那么自己这身彻底淋湿了。

    “好吗？”

    祈求的看着魏凛。

    她是害怕的，害怕后果，害怕和魏凛这种花花公子搭上，以后成为自己讨厌的那种女人。

    魏凛此时没什么其他想法，就是要定了这个女人，毕竟这种情况了，任何一个男人都顶不住了，唐三藏都顶不住。

    “钟瑶，你知道我为什么记得你家住这里吗？”

    “不知道。”

    两人的眼睛看着彼此，只是钟瑶的脸上还在滴水，手也紧紧拽着魏凛的手，不让他开水阀。

    “我那次说过，我是第一次在外面约，所以我对你特别在意。”

    一半真一半假。

    男人的嘴，骗批的鬼。

    “给你银行卡，你没用，你更让我上心了，你这个女人有点意思。”

    “有什么意思啊，就普通的小女人，魏公子你想多了。”

    她红着脸说。

    好感度却达到了72

    无他，就因为这话是魏凛在夸自己，因为魏凛是魔都魏公子，能受到这样的人夸自己，自然是和普通男人夸自己不一样的。

    魏凛凑近一点，闻到她身上的香水味，她羞涩的缩了缩脖子，身子却软了不少。毕竟昔日有过一次深入交流，毕竟再重逢，她也是个女人，那经得起自己献身过的男人这样撩啊。

    “魏公子我们这样不行的。”但她还是矜持的有那么一丝理智的。

    “我想要你。”

    魏凛直说无妨。

    这话整的钟瑶脸都红完了，都不知道该怎么接话了。

    “我、我就一个小女人，魏公子你不值得，你去找你女朋友吧。”

    她无力的去推开魏凛，却仿佛一座大山挡着。

    “我想让你当我女朋友！”说完，不等钟瑶反应，魏凛吻了上去。

    钟瑶愣住了，并不是魏凛亲自己，而是那句话。

    或许是情话、或许是假意、或许是为了重温旧梦的鬼话，但这话却让钟瑶破防了，手也松开了，水阀捏开了。

    ‘叮！好感度：80’

    渍～

    花洒的温水喷下，水雾布满了淋浴房……

