    “呵呵，谢谢秦兄了，在下明白了。”齐明轩拱了拱手。

    一群人继续在门口等待着，不远处的山峰处，风旋带着一群人在那里静静的看着。

    “风老，你能知道他们在干什么吗？”风旋问道。

    “这个，少爷，我不是很清楚，不过看他们的嘴型，好像在等待个什么人。”风老说着。

    “哦，等人，呵呵，还有什么人能让这么多人等着的？这个我得好好的看看了。”风旋的好奇心被拉了起来。

    “少爷，我们差不多该离开了。”风老对着风旋提醒道。

    “再看看吧！说不定还有什么可捞的。”风旋感觉也许这还没出来之人身上会有什么收获。

    “好吧！”风老无奈的摇了摇头。

    “姐姐，前面就是出口了。”正在众人焦急的时候，一个声音从墓址里面传了出来，让的门口的众人都松了一口气。

    “小妹，你们终于出来了，你真是担心死我了。”慕容天一向着里面快速而去，其他几人也向着里面走去。

    “呵呵，大哥，有什么好担心的，我这不是有姐姐带着吗？”慕容嫣然微笑着说道。

    “谢谢凌姑娘了，我这妹子比较调皮，凌姑娘辛苦了。”慕容天一对着凌凤舞拱了拱手。

    “慕容大哥说笑了，嫣然她挺好的。”凌凤舞笑了笑。

    “怎么样？没什么事吧！”秦殇对着凌凤舞问道。

    “怎么到现在才出来，碰到什么事了？”楚青也是担心的问道。

    “你们都干嘛，我们又不是小孩子了，放心好了，我们都好的不得了。”慕容嫣然回应着大家，而凌凤舞没有说话，因为她感觉到齐明轩的眼睛在紧紧的盯着自己。

    “行了，我累了，我们先回去吧！”凌凤舞开口说道。

    “呵呵，凌姑娘，先前答应的事，还请帮忙说下，再下谢谢了。”齐明轩过来对着凌凤舞说道。

    “嗯，知道的。”凌凤舞点了点头。

    “那就好。”齐明轩微微一笑，他感觉到，眼前的这个女子跟凌凤舞真是太像了。

    “好了，大家都回去吧，明天我们再进一趟墓址看看。”秦殇对着身后的众人说道。

    “行了，我们也回去吧，明天继续。”齐明轩也挥了挥手。

    “秦兄，晚上可否有时间，还请一叙。”正当秦殇也准备离去的时候，耳中传来了齐明轩的声音，这让的秦殇一顿，然后点了点头。

    各方势力都向着自己的营地而去。

    “哦豁，原来这帮人等的是这个女子，看来这个女子不简单啊！”远处风旋对着身旁的风老说道。

    “少爷，我们还是小心点的好，别忘记了，还有人在暗处。”风老提醒道。

    “呵呵，刚才让你通知附近的风家之人，通知没有？”风旋又说道。

    “嗯，已经通知了，不过可能需要一定的时间。”风老点了点头。

    “没事，等人到了，我们先绑了那女子再说。”风旋得意的说道，想着一群人因为一个女子，然后对自己俯首称臣，那感觉得有多爽啊。

    “嫣然，你们在里面没有发生什么事吧！”营帐中，秦殇对着慕容嫣然问道。

    “额，能有啥事？”慕容嫣然不解的看着秦殇。

    “就是，你就这么不相信她的实力？”秦焕说着对着一旁的凌凤舞看了看。

    “呵呵，我不是这个意思，这不主要是她们出来的太晚了吗！”秦殇摸了摸鼻子。

    “你们两个注意点，刚才的局面让的很多势力都关注到了你们了，这个不能怪我们的，谁让您们出来的太晚了，我们几个可是担心死了。”秦焕摊了摊手。

    “行了，知道了，你们也注意点，我们在墓址中碰到了那群中洲过来的人，他们现在应该还在附近。”凌凤舞提醒道。

    “这个我们出来的时候已经知道了，所以我们才会那么担心。”楚青接了话题。

    “这群狗皮膏药，真想把他们都留在这里。”慕容嫣然狠狠的说道，让的旁边的几人摇了摇头，能留当然是最好了，但是这……

    “行了，今天一天也累了，我们就先回营帐了。”说着凌凤舞拉了拉慕容嫣然。

    “嘻嘻，那我们先走了，你们慢慢聊。”慕容嫣然随着凌凤舞一块离去了。

    “秦兄，刚才那齐明轩跟你说了什么？”当两女离开后，楚青对着秦殇问道。

    “齐明轩发现了，子萱就是凤舞。”秦殇直接说道。

    “哦，这家伙真的厉害？”秦焕表示有点惊讶。

    “他确实不笨，按照他的智商应该可以发现。”楚青摇了摇羽扇。

    “发现就发现吧，随便了，不过如果说凤舞不愿意见他的话，我们也得帮忙着。”秦殇又补充道。

    “他们两个，唉……”秦焕一声叹息，不过心中也有点小小的高兴，毕竟少一个竞争对手了。

    入夜，齐明轩出现在了秦殇的营帐中。

    “秦殇兄，秦焕兄，楚青兄！”齐明轩一一问礼着。

    “呵呵，你还真来了，没想到你小子还真是喜欢什么都知道个水落石出啊。”楚青笑了笑。

    “这个……”齐明轩摇头苦笑着。

    “行了，有什么你就问好了，能告诉你的我们一定都告诉你，不过不能告诉你的，我们几个也一点不会说。”秦殇直接说道。

    “秦殇兄，她来了吗？”齐明轩问道。

    “嗯。”秦殇点了点头。

    “那位姑娘是她吗？”齐明轩又问道。

    “不知道。”秦殇再次回答着。

    “那她是凌家人吗？”齐明轩继续问着。

    “是！”秦殇再次点头。

    “那她和凤舞有关系吗？”齐明轩看着秦殇。

    “有。”秦殇的回答很简单。

    “那她父亲是凌寒战吗？”齐明轩的问话让的秦殇苦笑起来，这都问的这么直白了。

    “是。”秦殇又点了点头。

    “呵呵，谢谢秦殇，接下去的我就不用问了。”齐明轩拱手对着秦殇拜了拜。

    几人摇头，看来这齐明轩是真的确定了凌凤舞的身份了。

    “齐明轩，我敬你重情重义才告诉你这些，还希望你能保密。”秦殇表情严肃起来。

