    祖寿在这个时候才做出反应，无疑已经晚了。

    像嬴老二这种不按套路出牌的选手，根本不在乎飞升境的脸面，能阴人解决的问题，为什么不阴呢？

    剑锋未至，森寒无匹的剑气已经将祖寿后背的皮肤寸寸碎裂。

    要不是荆楚的及时出剑，祖寿这一次必死无疑。

    饶是如此，祖寿的整个后背已经是白骨裸露，脏腑清晰可见。

    同一时间，金鹏、摇光、除焗、修文、伯牙同时现身，各居一处，将嬴兖团团包围。

    嬴兖一剑得手，并没有继续追杀，潇洒的收回仙剑，看向荆楚道：

    “你猜对了，我还真不愿意在苏御的地盘乱来，祖寿在本尊眼里已经是个死人了，区别是早死晚死而已。”

    从深林暗处走出的除焗冷笑道：“现在的情况，似乎嬴老二你自身难保。”

    嬴兖撇了撇嘴角：“老实说，几位并不具备让本尊害怕的资格，以七对一，想杀我，你们得死四个。”

    “是吗？试试看喽？”伯牙冷笑上前。

    “都不要乱来，”荆楚挥了挥手，目光冰冷的看向嬴兖：

    “咱们都是看戏的，何必在太平洲大打出手，祖寿的事情就此揭过，咱们各行其事，如何？”

    “瞧瞧，还是荆楚姑娘嘴巴甜会说话，本尊向来是非常尊重美人意愿的，”

    嬴兖冷笑这瞥了一眼祖寿：“我还是那句话，你不会活着离开清河县，反过来说，想要活着，你得永远呆在清河县，不然本尊说的话不就成了放屁了吗？”

    “哈哈........”嬴兖大笑一声，扬长而去。

    荆楚无奈的摇了摇头。

    祖寿一脸痛苦的蹲在地上，啐了血水，低骂道：“真他么晦气，狗日的这一剑破了我千年修为，伤势未愈之前，再遇到他，我就是待宰的羔羊。”

    除焗调笑道：“那你就老老实实呆在这里养伤吧。”

    .......

    北疆，

    矗立在大乾北疆的这座千年长城升空而起，朝着北方飞去。

    二十天后，随着大夏北境传来无数声巨响，北疆长城缓缓扎根，将大夏王朝原先的长城挡在后方。

    大夏这边，开始派专人仔细研究北疆城墙的构造，后又在荣家大匠的指挥下，开始拆除原先的城墙，将砖石运往空缺地带，仿照北疆长城，补上空缺段。

    这一次的长城搬迁，完全由邱师姐主持，依照大夏北境地势，邱师姐将北疆长城分作三段，落地扎根。

    中间的两段空缺，距离加起来超过了三万里。

    原本的计算，是二万二千里的空缺，但大夏北境多高山，以至于落差不小。

    拓跋英雄和拓跋诺敏同时发布诏令，先是以招收劳工的形式，将大批青壮年送往边疆修缮城墙。

    同时由各大家族负责本洲的招兵事宜，其中冒出几个不听话的家族，直接被拓跋皇帝派人诛杀。

    家族首脑全部砍头，剩余男女发配边疆。

    一场浩浩荡荡，太平洲有史以来最大的人口迁徙，就此拉开序幕。

    荣凤北亲自赶赴北境，指挥布防事宜。

    閟府荣家不单单会做生意，还特产各个行业的人才。

    术业有专攻，只有了解这个行业，才能从中赚钱。

    而荣凤北就是荣家非常出色的大工匠，包工头子。

    世俗王朝很多皇家宫殿园林，都是由他主持修建，包括一些仙府宗门的山门修缮，道场改造，荣凤北都有参与。

    荣家带来了很多实用的器械，使得工程的进度大大提升。

    除了修补城墙之外，荣凤北还打算将大夏原有的城墙整个拆掉，将剩下的砖石用来打造堡垒，箭塔，瓮城等一应防御工程。

    大夏这边，自然是全力配合。

    叶传庭依照大乾战功模式，开始摸索一套更加完备可行的战功奖励办法。

    北疆这边，隋棠和风寒做为前锋军，带领五万北疆铁骑开拔，进入从未到达过的南王庭腹地，一路上，不断有大夏的补给送来，一路都有临时搭建供大军休整的大营。

    “大夏这边的动作倒是挺快，”隋棠高坐战马，望着道路上源源不断的北上人群，和身后的甲子营老弟兄说道：“我找人打听过来，咱们这次北上戍边，是真正的九死一生，弟兄们都跟该道别的人道别了没有？”

    此番北上，拖家带口者，很多被秦广严令留下。

    像鹞子营大统领郭景阳、白正光、蓝解语等两百多号人，都被强行离队。

    风寒笑道：“白胖子的相好，刚给他生了一个大胖小子，这小子想赖都赖不掉了，人家那姑娘找到秦公哭诉，好家伙，白胖子挨了一顿好打，现在估计正哭丧着脸，在家抱娃呢。”

    白正光在剑南道戍边的时候，从妖族手底下救过一名女子修士，不知道怎么地，两人就给好上了。

    烈开哈哈一笑：“可惜了，给孩子买的满月礼物，只能托人送达了，秦公怕老郭他们偷跑跟来，一口气把他们都关在长安了，就在秦公眼皮子底下盯着，听说白胖子十天前才明谋正娶把人姑娘娶回了家。”

    钟文聘策马赶过来，握着缰绳俯身笑道：“诸位老哥，我实在是想不明白，我比白胖子差哪了？为啥他就能让姑娘对他要死要活的，而我呢，姑娘们都让我撒泡尿照照自己，”

    “我特么还真就撒了泡尿，可我怎么看都觉得比白胖子英俊多了。”

    “哈哈.......”风寒大笑道：“真要看模样的话，我和老隋最不该单着，可结果呢？”

    隋棠嗤笑道：“你特么别跟我比，我特么有相好的，你呢？”

    风寒笑了笑，没有再说话。

    烈开像个小偷似的凑过来，阴笑道：“咱们离开北疆前，我瞅见风老大偷摸摸带着一个盒子去找王家那位姑.......”

    话还没说话，烈开的嘴巴已经被风寒的大手捂住：“别乱说哈？”

    “嘿，还有这出？”

    隋棠一下子来了兴致，“老风你可真是个闷骚货，我就说嘛，以前你老是冷不丁的提起王宁儿，我就没当回事，感情你小子早就暗恋人家了，直到要离开北疆，才敢去表白？你真是个孙子啊。”

    “都特么别废话了。”

    风寒一样马鞭，脸色肃穆道：

    “此番北上，还不知道能不能活下来，不敢耽误人家姑娘，能与众兄弟再次并肩厮杀，风某此生足矣。”

    说罢，风寒一甩马鞭：“弟兄们扯呼。”

    “扯呼！”

    “扯呼！”

    ......

    一阵豪爽的大笑声中，铁骑扬尘而去，没入夕阳。

