
　　三天后，沐阳带两名随同人员一起，乘坐飞机前往日本东京，三个小时后，飞机在羽田机场降落。

　　沐阳刚一走出通道，就有一行人迎了上来，而这些人身后，还跟着几十位拿着照相机、手机杆和话筒的家伙快速围上来，一看就是记者。

　　“沐阳大使您好，我是韩志强，我来接您回大使馆，其他同事们都在大使馆等您。”一位四十多岁，说话干练的家伙说道。

　　沐阳微笑伸出手，与对方握了握手，说道：“韩公使你好，非常感谢你来接机。”

　　两人刚刚寒暄完，几十位记者就围拢了上来，拿着相机手机拍照，还有一堆的话筒和录音笔递到沐阳跟前，驻日大使馆的人员立刻负责起维护秩序工作。

　　“沐大使，请问您对赴任有什么感想，您将如何破冰。”

　　“沐阳大使先生，请问您对日本政要参拜靖国神社有什么看法。”

　　“请问您对日本的最新安保条约有什么看法。”

　　沐阳扫视了一下这些记者，其中有中国新华社的记者，也有凤凰卫视的记者，不过大多数却是日本和欧洲媒体。

　　沐阳笑笑说道：“诸位记者朋友，此次作为驻日大使来到日本深感责任重大，我将牢记祖国和人民重托，兢兢业业，恪尽职守，为推动中日战略互惠关系发展，增进两国人民友谊做出努力。”

　　“至于诸位的问题，我刚刚履新，大使馆的很多情况需要熟悉，在递交国书正式成为大使之后，我会召开一次记者会，到时候我会统一回答记者们的提问。”

　　沐阳说完，对着韩志强公使一点头，对方立刻会意，命令使馆工作人员返回大使馆，大使馆众人上车之后，那些记者才依依不舍的离开。

　　时间不长，车队就来到位于东京都港区元麻布中国驻日大使馆。

　　车辆开进大使馆，沐阳就看到一群人在院中迎接沐阳，人还真的不少，有近百人之多。

　　也难怪，中国驻日大使馆共有工作人员200多人，其中公使二人分别是韩志强、曲来普，公使衔参赞三人，参赞六人，其他外交人员一百多人，辅助人员百多人。

　　日本人数多，主要是总领馆多，驻日总领馆就有六处，分别是大阪总领馆、福冈总领馆、札幌总领馆、长崎总领馆、名古屋总领馆、新泻总领馆，都分散下去，其实人并不算多。

　　随后，众人来到会议礼堂，沐阳做了一次简短的讲话，算是正式履任。众人散去，沐阳又召集大使馆的公使、参赞、武官等十几人，开了一次领导会议，大家初步接触了解一下。

　　这些公使、参赞负责使馆的政治、商务、经济、文化、科技、教育以及军事等方面事务，是沐阳今后的主要助手。

　　中午，在大使馆餐厅，举行了一场并不隆重的欢迎仪式。

　　从这一刻起，沐阳的驻日本大使工作正式开始。

　　“和日本政府联系的如何，日本首相何时有时间接受递交国书。”沐阳问韩志强。

　　韩志强摇摇头，“已经询问过日本外务省，对方只是回答说最近日本首相暂时没有时间接受递交国书，具体时间安排需要商定，回头会通知使馆。”

　　沐阳想了想道：“那我们就自己先开展工作，明天，我会看一看大使馆的工作报告和资料。后天，你安排一下，先组织华人华侨见面交流会。”

　　沐阳的目的很简单，他要对外宣布自己到日本了，自己正在开展工作。

　　沐阳认真的看了一天报告，让自己的思维和驻日大使馆的工作衔接上。

　　东京华侨会馆位于银座，今天，沐阳携几位参赞一起，参加华人华侨见面交流活动，参加这次活动的有东京华侨总会名誉会长陈焜旺，日本华侨华人联合总会会长符易亨，东京华侨总会会长廖雅彦，日本中华总商会会长严浩等新老华侨团体负责人以及《日本侨报》等华人媒体。

　　随后两天，沐阳又分别走访慰问了人民日报日本分社、人民网日本公司、新华社东京分社、中央电视台东京记者站及CCTV大富电视台，了解他们的工作生活情况。

　　沐阳指出，现在中日关系正处于“爬坡过坎、不进则退”的关键阶段。沐阳希望各驻日媒体抓住这一重要契机，继续全面深入报道日本社会，引领新闻导向，为促进中日民众相互理解、推动两国关系稳定改善发展发挥积极作用。

　　几日后，沐阳拜访了园田天光女士，这位年龄高达92岁的老妇人是日本前外相园田直的夫人，沐阳向为中日友好事业作出贡献的日本老朋友表达了敬意。

　　沐阳对老妇人说：“36年前，时任外相园田直先生和中国外长签署了《中日和平友好条约》，目前，中日关系再次遇到困难，我们应该继承两国老一辈政治家的意志和智慧，着眼大局，相向而行，通过不断努力克服困难，改善和发展中日关系。”

　　又几日后，沐阳拜访了日本前首相福田康夫，就中日关系交换意见。

　　2008年，时任日本首相的福田康夫与中国一号首长签署了中日第四个政治文件，提出两国互为合作伙伴、互不构成威胁、互相支持对方和平发展。沐阳觉得，这些精神对于指导两国妥善处理当前问题、改善和发展战略互惠关系具有重要意义。

　　谈到中日现状，沐阳说道：“近期有民意调查结果显示，中日两国民众对对方不持好感的比率均超过９０％，与此同时，认为“对方重要，需要改善关系”的比率也超过７０％。这说明，两国民众之间感情严重恶化，但又都十分重视彼此关系。双方要及时遏制两国关系中的消极倾向，克服困难，解决问题，共同努力改善两国关系。”

　　对于沐阳这个观点，福田康夫非常认可，福田康夫说，日中两国国情不同，容易产生误解和分歧。要培养积极友好的国民感情，防止狭隘民族主义情绪蔓延。应积极展开对话磋商，增进信任，推动妥善解决有关问题，改善两国关系。

　　随后，沐阳又马不停蹄的拜访了日本几位议员、社会人士，营造了一种一上任就要积极扭转两个现有冷淡关系的态度。

　　终于，沐阳在抵日20天后，接到日本政府通知，通知安排沐阳递交国书。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的会穿越的外交官更新，第1373章：抵日履新免费阅读。https://xs.23sk.com 