    可随着洪萱萱这一声大吼过后，紧闭的大门并没有出现任何动静，洪萱萱又连续怒喊了几声，仍旧没有反应。

    周灵笑意盎然的说道：“别白费力气了，不会有人来救你的！刚才就说过，我既然会摊牌，就一定是做了充足的准备，不会给你丝毫翻身的余地！”

    “这整栋大楼，都已经被我的人给控制住了！贴身保护你的红衣和许老，也被我的人给牵制住了！你现在孤立无援！”周灵气定神闲的说道。

    “萱萱，认命吧，这是你唯一的出路！”周鸿沉着脸，漠然的开口说道。

    洪萱萱脸色苍白的跌坐在了椅子上，惊恐的看着周灵和周鸿，她惨笑道：“想不到，我真没有想到，原来洪昊并不是我最大的敌人，我最大的敌人，从头到尾都一直待在我的身边……”

    “我竟然是这般的愚蠢，我所做的一切，都是在为你们做嫁衣。”洪萱萱悲愤而凄凉。

    周灵不急不缓的说道：“萱萱，这并不能说你愚钝，只能说你太过单纯！最容易背叛你的人，往往都是你身边最亲近的人！就比如陈六合？他那样助你上位，可到头来呢？还不是被你翻脸无情，一脚踹了出去？你这才是典型的卸磨杀驴啊！”

    听到陈六合这三个字，洪萱萱的娇躯禁不住的狠狠一颤，她自嘲道：“陈六合……是啊，现在看起来，他比你们可爱了太多太多了，我真蠢，如果我没有把他踢开，或许，你们还不敢这么快的露出狐狸尾巴吧……”

    “说不定还真是这样，陈六合在你身边，我们做事，就得斟酌再三了，因为连我都不得不承认，那个年轻人太邪门了一些，他有着化腐朽为神奇的能力！”周灵好不否认的说道。

    洪萱萱再次惨淡一笑，道：“你们做足了准备，就是想把我控制在这里，说吧，你们到底想怎么样？杀了我？我可以保证，只要我死了，你们在场的，谁都洗不脱嫌疑，都要为我陪葬！洪门万众，是不会放过你们这几个大逆不道的无耻之徒！”

    “杀你？”周灵大笑了起来：“不不不，洪萱萱，你虽然势不如我，但我也绝不会现在杀你的！因为留着你还用非常大的作用！”

    周灵继续说道：“其实你和颜长老说的都没错！我若是想要直接篡位门主，执掌洪门，这难度太大，风险太高，很可能无法得到认可，不能服众，这个险不能轻易去冒，有着太多的不确定因数！”

    “所以呢？”洪萱萱冷漠的看着周灵，问道。

    周灵自顾自的说道：“其实，我不是没想过效仿一下古人，把你架空成一个被我推在前面的傀儡，而我则是在幕后掌控洪门，来一个垂帘听政。”

    说道这里，周灵顿了顿，遗憾的摇头道：“但是很可惜，我千算万算，没算到洪武天临死前竟然给了你两张那么大的王牌，把你托付给了洪坛两位德高望重的坛主！有他们在，我的这个想法显然是很难实施，要化成泡影！”

    “不过，没关系！我又想到了一个更加完美的计策！那就是废了你，让你成为一个植物人，但绝不会死，这样，我就更加能够理所当然的帮你执掌洪门大小事务了！”

    周灵眼中闪过了一抹兴奋神采道：“你仍旧还会是洪门门主，但执掌的，却是我！等整个洪门都习惯了我的发号施令后，那时，你就没有了存在的价值，你一死，我的上位，也就成了大势所趋、顺理成章！”

    “无耻！”颜笑苍满脸震惊的大骂了一声：“周灵，你竟如此的卑鄙下流，你就是个阴险小人！”

    “小人？颜长老，我没想到你也这般天真，这个世~界只有成王败寇，谁会在意过程怎么样？当我站在洪门之巅，所有人都只会尊重我，服从我！”周灵冷笑道。

    说着话，周灵不知道从哪里拿出了一枚龙眼大小的黑色药丸，对洪萱萱道：“萱萱，听话，乖乖把这枚药丸吃下，它会摧毁你的神经中枢，会让你很快成为一个植物人，看起来就跟是身患疾病一样，不会有任何人怀疑到我的头上！”

    洪萱萱心脏一颤，惊恐的站起身，跌退了几步，说道：“周灵，你真是歹毒！想让我吃下它，成全你的阴谋？你想都别想，绝不可能！”

    “周灵，你不要乱来！你敢有任何过激行为，我保证，必将把你今日所为昭告天下！你只会受世人唾弃，洪门再无你容身之处！”颜笑苍厉声呵骂。

    “颜长老，你既然如此冥顽不化，那也不能怪我心狠手辣了！你别着急，待我处理了洪萱萱，下一个就轮到你！你觉得你今天还能活着离开这个会议室吗？”周灵狞笑了起来。

    他拿着药丸，向洪萱萱一步步的走去。

    “杀我？我倒要看看你有没有那么大的胆子！”颜笑苍声如洪钟，威势逼人。

    “搞不清楚状况的老狗！洪武大厦都在我的控制当中，杀你有何难度？轻而易举！”周灵不屑的道了声，继续向洪萱萱走去。

    洪萱萱吓的面无血色，接连后退，手掌在腰间一划，就掏出了一把精致的手枪，她一贯都有着身上带枪的习惯。

    “别动！周灵，你再敢上前一步，我先杀了你！”洪萱萱凶怒的吼道。

    可还没等她这句话音落下，一声枪响传出，紧接着洪萱萱就感觉虎口一震，一枚子弹击打在了她手中的枪身上，手枪被直接打落，她的虎口都震裂，流出了鲜血！

    定睛一看，周鸿、李志亮、祝鹏三人都掏出了手枪，那一枪，是周鸿开的，枪法非常精准！

    “萱萱，听话，不要在挣扎了，那只会让你吃尽苦头！今天，不会有任何奇迹出现，就算天神下凡也救不了你！你也别怪外公，外公是为了洪门大局着想。”

    周灵来到洪萱萱的身前两米，对洪萱萱语重心长的说道，脸上还挂着一种慈祥的笑容，但是在洪萱萱的眼中，却是显得那般的令人毛骨悚然！

