
　　对于凌仓界所发生的事情，赵岩自然一无所知，当然了，现在的他，也没有心思去考虑这些。

　　他刚刚杀掉了敖江，并且那郑江海似乎已经猜到了自己便是凶手，虽然现在郑江海并没有因此而发难，但是他却给神域中域的敖江送去了消息。

　　相信很快敖家就会有所反馈，赵岩将面临的是敖家的怒火。

　　尽管之前空空羽说要帮助他拿到公梁雪山的身份，但是现在的他对于公梁雪山几乎是一无所知，想要冒充公梁雪山的身份，他就必须有一定的了解才行。

　　当然了，他也可以像电视剧里演的那样，装作失忆了，可是他将要面对的可是整个公梁家，公梁家可是神域的商业第一家族，那些人一个个精的跟猴似的，岂能那么好骗？

　　因此，现在的赵岩，最关心的也就是两件事。

　　第一件事就是关于如何取得神域身份的事情，第二件事便是找寻赵二。

　　相对而言，取得一个正式的神域身份，是最为迫切的，而找寻赵二，却是最为重要的。

　　如果能够找到赵二，并且帮助赵岩取得虚空犼家族的继承人，那对于赵岩将来来讲，应该也是一大助力。

　　领取了积分，兑换了一些物品之后，赵岩发现，即便是在这空间裂缝之中，也很难找到自己所需要的东西。

　　他的肉体强度达到了极限，灵魂强度也达到了极限，境界暂时无法提升，虚空补给站的兑换仓库了，对自己修行有帮助的物品几乎没有，于是赵岩便想着如何找寻合适自己的修行之源。

　　因此，赵岩还是决定走出去，到空间裂缝的各处去看看，说不定就能够知道自己所需要的东西。23sK.com

　　正打算出门的赵岩，感觉到了山阳晓晓的气息，他知道山阳晓晓来了。

　　之前赵岩来到房间之后，自顾自的去调整自己的身体，而山阳晓晓则是一个人在客厅里睡了一觉，最后也没有打搅赵岩就离开了。

　　想来这两天山阳晓晓也自己调整好了，于是便又来找寻赵岩，不知道会有什么事情。

　　“赵岩！”山阳晓晓一见到赵岩，便神情严肃的说道：“听说敖家人两天之内就将到达，到来的人里，很可能还会有帝者，到时候他们调查不到具体证据的话，很可能会用强！”

　　山阳晓晓一进来，立刻将自己了解到的消息告诉赵岩，这让赵岩的内心微微一动。

　　赵岩和山阳晓晓只能算是萍水相逢，要说交情，也就是两人一起出去狩猎的那一次。

　　不过那一次的经历，却是一次生死之交，甚至赵岩还帮助山阳晓晓处理了魔修的事情。

　　当然了，处理魔修这件事，赵岩还是有些私心的，他那是想要收服魔修为自己所用。

　　因此，赵岩并不觉得山阳晓晓欠自己什么。

　　可山阳晓晓不这么想，事实上，在两人还未遇险的时候，当看到赵岩那超强的实力的时候，山阳晓晓便已经打定了和赵岩拉近关系的打算。

　　对于这一点赵岩也有感觉，就是不知道山阳晓晓为何要这样做，他不是公主吗？即便只是一个藩属国的公主，可那也是公主啊？

　　当然了，山阳晓晓也并没有特别刻意的来拉拢赵岩，两人的相处都十分的自然。

　　并且赵岩能够感觉到，山阳晓晓对自己的关心，也是出自真心的。

　　“没事，你先进来坐！”赵岩摆了摆手，一副无所谓的样子说道：“他们即便是想要用强，也要找到理由。”

　　“他们唯一能够找到的理由，就是我曾经和敖江发生过冲突，随后便在生死对决台上将敖霜斩杀。”

　　“然而在这虚空补给站之内，修士之间的冲突从来都没有停止过，而和那敖江出现过冲突的人，恐怕也不止我一个，只不过我是最后一个和他产生冲突的人。”

　　“当这并不能证明敖江就是我杀的，如果他们要一次作为证据的话，那么空空羽不会不管这件事，毕竟，空空羽当初继任站长之位的时候，可是得到过所有大势力共同承诺过的。”

　　听了赵岩的话，山阳晓晓的担忧之色并没有消减几分，反而有增加了，摇了摇头开口道：“怕就怕，敖江会联合郑家一起，在得到其他大家族的默许，然后向空空羽发难，毕竟，你可是没有任何背景可言的。”

　　“如果你有一定的背景，或许会击碎几大家族的联盟，但是你……”

　　赵岩笑了笑说道：“那空空羽不是答应要帮助我吗，他不是要帮我得到公梁雪山的身份吗？”

　　“相信空空羽不会无的放矢，他会有办法的!”

　　山阳晓晓还是不放心，于是再次开口道：“你可知道，那公梁雪山也不是随随便便就能够冒充的，他可是公梁家一名帝者后期的重孙子，公梁雪山的手段或许能够瞒过公梁家的尊者，甚至是尊者初期，可是要想瞒过尊者后期，那就有些困难了。”

　　“好了，你不必担心。”赵岩说道这里，立即换了一个话题道：“我一直有一个问题想要问你，希望你能够知无不言。”

　　尽管心里还想着之前的事，不过听了赵岩的话，山阳晓晓还是回应了：“你问！”

　　“神域的中域有九大超级势力，而这几大超级势力花费如此大的代价，仅仅只是为了让他们的后背来这里历练那么简单吗？”赵岩随即问道。

　　听了赵岩的话，山阳晓晓表情一凝，盯着赵岩的眼睛凝实了片刻之后说道：“果然，有些事情是瞒不住的。”

　　山阳晓晓顿了顿继续说道：“花费重大的代价，锻造这样的意见顶级帝器在这空间裂缝之中，自然不只是让后辈来历练这么简单。”

　　“其实，你现在看到的这些连着，只不过是为了掩人耳目，而他们真正要做什么，只有第四层的那些真正的天骄才知道!”

　　“真正的天骄？”赵岩不解的问道。

　　“对，我们能够看到的，都是尊者巅峰一下的历练者，但是在这补给站的第四层，还有一个隐秘的空间，在那里有一些实力远超我等的尊者，他们那里境界最低的也是尊者巅峰，更多的则是尊者大圆满的强者。”

　　“但是这件事我也只是隐约间听说的，具体他们在那里干什么，亦或是来到这里到底在寻找些什么，我却不太清楚。”

　　“不仅是我，就是其他人，也无法得见那些人，那些人来往于虚空和补给站之间，没有人知道他们是如何离开，也没有人知道他们什么时候回来。”

　　“但是他们的确是存在的。”

　　“还有这种事？看来他们缩图甚大啊！”赵岩眼中精光一闪说道。

　　看到赵岩这个样子，山阳晓晓又露出了担忧的眼神说道：“赵岩，你可不要胡来，第四层是禁地，从这补给站出现在这里开始，从来没有人敢踏进四层，除了站长和监军！”

　　“不过即便是站长和监军，在没有任何重大事件的时候，也不会去第四层，恐怕他们也有忌惮!”

　　“那就更有趣了，不是吗？”

　　“走，咱们去找空空羽问一问！”赵岩拉着山阳晓晓就要离开。

　　“你……”山阳晓晓将自己的小手从赵岩的手中抽出来，然后红着脸说道：“你去吧，这样事情即便空空羽愿意告诉你，也不想让我知晓。”

　　赵岩闻言之后想了想，于是点了点头说道：“那好，你在这里等着我，我去去就回！”

　　之后，没等山阳晓晓回答，赵岩便身形一闪消失在门口。

　　“这家伙，到底是什么怪物……”说到这里，山阳晓晓神情一动，眼神亮了起来说道：“也许他真的能够帮到我呢？”

　　虚空补给站一共五层，第一层是绝大多数尊者初期的活动范围，还有身份登记处。

　　第二层，是房屋登记处，资源仓库以及尊者后期的人活动的区域。

　　第三层，则是尊者巅峰，以及功勋排名前十的活动范围。

　　而第四层是禁区，除了站长和监军，没有人敢踏入。

　　第五层，就是补给站的最高层，也是站长和补给站一种管理人员的办公地点和住所。

　　赵岩不是第一次来到第五层，站长的房间他也是轻车熟路，只不过这次上来他遇到了一个人。

　　这个人不是别人，正是总成绩排名第一的虎帅。

　　赵岩来到五层的时候，刚刚好看到虎帅从一个房间里走出来，而那个房间，便是监军郑江海的。

　　看到这一幕的赵岩，神色没有半点变化，不过那虎帅却是神情一滞，好像做了什么亏心事一般，有意无意的避开赵岩的目光。

　　他不是怕，而是亏心。

　　如果赵岩的实力很弱的话，他可能根本不必心虚，直接刚回去就好了，可是，当他了解了赵岩的实力，并且得知敖江很可能是赵岩斩杀的事情之后，他心里虽赵岩莫名的产生的忌惮心里。

　　虎帅的实力也是很强的，要不然也不会总分排名第一。

　　而且他不仅总分排名第一，他在其他榜单的排名也都在前五名之内，这说明的他的回礼在这些李连这当中也算是顶尖的了。

　　可是他并没有信心一个人斩杀两个大圆满的虚空生物，可这点赵岩做到了。

　　不管赵岩是侥幸做到的，还是实力做到的，他都认为赵岩不是好惹的。

　　如果在众人面前，他或许还会硬气一点，毕竟那关系到颜面问题，可现在，整个通道里面只有他们两个，他的心里总是觉得有些发虚！

　　赵岩自然感觉都了他的神色许情绪，只不过赵岩并没有理会，当两人相遇的时候，赵岩刚好眼进入站长的房间，那虎帅好像要向赵岩开口说些什么，但是没等他开口，赵岩便推门走进了站长的办公室。

　　而虎帅，也只能呆呆的愣在了那里，他的七巧玲珑心也开始运转了起来。

　　“他和站长什么关系，居然连门都不敲就推门进入？”

　　“难道说他是站长的晚辈？不可能啊，站长是散修出身，从来没有听说站长还有什么故旧？”

　　“难道是站长的弟子？更不可能了，曾经有人说过，站长从不收徒的？”

　　“那他为何胆子这么大，直接推门就进去了。”

　　虎帅的脸上有些明暗不定，尤其是想到之前站长在生死对决台上对赵岩的偏向，他越想越迷惑？

　　最后他转身再次走向了监军的房间。

　　赵岩一进入空空羽的房间，便大马金戈的做了下俩，然后也不顾空空羽不悦的表情，直接开口道：“说说第四层是事情吧！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第1412章 第四层的秘密！免费阅读。https://xs.23sk.com 