    

    
                第1771章

    
                而如果完不成，按照协议内容，他在公司所有的股份，都将无偿转赠给对方。

    
                那样的话，几乎就等于破产了。

    
                可是，谁把这个消息泄露出去的？

    
                刘忠杰问：“你说的那个人是谁？”

    
                “我只知道他叫江志浩，就是最近很火的那个电影大亨，以前和你说过的。”刘太太道。

    
                刘忠杰想了下，问：“就是那个一部电影赚一百多亿的暴发户？他认识蓝家的老爷子？”

    
                “蓝家大小姐蓝君华亲口和我说的，应该不会有假。”刘太太问：“老公，公司是不是真出问题了？”

    
                话都说到这份上了，刘忠杰也不想再隐瞒。

    
                从结婚以来，他对妻子都非常的爱护，从来不让她接触任何与生意有关的事情。

    
                因为他知道，做生意的压力很大。

    
                别人看到的都是你赚到多少多少钱，只有自己明白，赚这些钱付出了什么样的代价。

    
                以前父亲还在的时候，靠着影响力赚钱比较容易，现在父亲过世多年，很多人都已经不给面子了。

    
                压力越来越大，才让他铤而走险，和人签订了一份对赌协议。

    
                可惜的是，自己错估了市场风险。

    
                之前的股灾，导致实体行业饱受冲击，他签协议的时机实在太差了。

    
                以至于现在虽然市场有所回暖，可自己想完成协议内容，已经几乎没有任何可能。

    
                既然事情迟早要抖露出来，还不如趁着现在先给妻子做点心理预警。

    
                他叹口气，道：“的确出了点问题，前段时间的市场太差了，让我们的利润增长失去了宝贵的时间。现在距离协议最终期限，只剩下不到半年。按照现在的进度来看，能完成百分之八十都算万幸了。”

    
                刘太太脸色剧变：“百分之八十？那不就是完不成吗？”

    
                “是啊，所以我要破产了。”刘忠杰一脸的苦涩，道：“对不起，后半辈子，可能没办法再给你现在的生活待遇了。如果你现在要和离婚，我可以签字。把能带走的都带走，省的破产后都属于别人。”

    
                刘太太连忙坐在他身边，道：“我什么时候说要和你离婚了，再说了，现在不是还有半年时间吗。我们可以再想想办法，说不定有机会完成计划呢！”

    
                “不可能的。”刘忠杰摇头道：“你不知道公司的运营情况，如果是颠峰时期，再给我们一年时间，计划应该是可以顺利完成的。但现在只剩半年了，股灾期间亏损的那些利润，没有时间再去弥补。”

    
                “找别人帮忙呢？”刘太太问。

    
                “能找的都找过了，七拼八揍的也不够用。”刘忠杰道。

    
                看着丈夫一脸颓然的样子，刘太太也沉默下来。

    
                她对做生意一窍不通，不知道该怎么样才能帮助丈夫。

    
                这时候，她忽然想到了江志浩。

