    第261章莎打赏加更

    “山雀……”

    长夏蹲下身，耐心跟所有兽崽打过招呼。

    这才指着被雅米长者抱在怀里的猿黑，介绍道：“山雀，这是猿黑，来自巍山巍山猿。今后会在部落生活，你作为大姐姐，要帮忙照顾小黑哦！”

    “好的，我一定会照顾好小黑。”山雀开心道。

    拍着胸口，跟长夏承诺一定会照顾好猿黑。同时，还让五柳陆游这些崽崽们开口承诺。

    “小黑，你快下来呀！”山雀小胖手像招财猫一样，朝猿黑招招手，示意雅米长者把猿黑放下来。

    陆游眯着眼，打量着猿黑。

    跟山雀五柳他们不同，陆游人小却最精明机灵。

    “长夏姐姐，小黑怎么还是兽形？”陆游轻拍着长夏的大腿，小声询问着。

    这一问。

    长夏旁边的沉戎低着头。

    认真打量着陆游，难怪部落看重陆游。

    这小不点眼睛确实很尖锐，一眼就看出猿黑的不同。

    长夏舔着嘴角，小声道：“陆游，猿黑是巍山猿。它不是兽族，无法化形。还有小黑也不会说话，但是长夏姐姐相信陆游一定能照顾好小黑的对吗？”

    “……”陆游震惊瞪大眼睛，看看猿黑，又望望长夏。迟疑着，他说：“就像白湖湖畔和白湖围墙的栅栏里饲养的小动物那样照顾吗？”

    一听。

    长夏嘴角直抽。

    还别说，陆游这样说挺有道理的。

    白湖湖畔和白湖围墙两处栅栏饲养的小动物，和他们带猿黑回部落饲养。目的确实像，不同的是猿黑更偏向宠物吧！

    思及。

    长夏甩甩头，甩飞脑海的思绪。

    老猿让他们带猿黑来河洛部落，可不是做宠物，或是食物。而是让他们把猿黑培养成第二个老猿，今后巍山的守门人。要真的被驯服成宠物，老猿怕是会忍不住从巍山瀑布跑出来跟黑豹族干架。

    “不是的哦！长夏姐姐希望你能把小黑当做族人一样照顾，就像山雀五柳他们照顾你一样。”长夏温声道。

    猿黑要跟着雅米长者训练，今后势必长时间跟部落兽崽打交道。跟山雀他们交流沟通，这无疑是必须的一关。

    再说，部落族人需要打猎采摘。

    长夏木琴不可能时刻把猿黑带在身边。

    放养猿黑，让部落兽崽帮忙照顾，自然很有必要。

    “好的，我会帮忙照顾它的。”陆游点头道。

    听陆游答应，长夏松了口气。

    说实话，兽崽当中陆游最聪明，要不是武力值不够，这群崽崽轮不到山雀做大姐。果然是智商再高，也怕拳头太硬。

    “雅米长者，猿黑就交给你了。我还要去部落广场那边帮忙，如果训练结束我或是沉戎没有过来接它，麻烦你让山雀他们把猿黑送回白湖窑洞……”

    “放心，我会安排好。”

    说完，长夏走向猿黑，温声跟它解释一遍。

    猿黑大眼睛好奇打量着山雀一群人，巍山猿除猿黑以外，都是成年体。猿黑待在巍山瀑布很孤单，对小伙伴的好奇，让猿黑克服了恐惧。

    颤巍巍伸出小手，握着山雀他们的小胖手。

    然后就被山雀拉过去一起玩闹。

    少顷。

    就把长夏抛诸脑后。

    看到这一幕，长夏又气又笑。

    跟雅米长者挥挥手，长夏沉戎离开训练场，回部落广场看族人捶打捣烂葛根，制作葛根粉。

    同时把艾条和艾草蚊香的事，跟木琴交代了一声。

    族长根和南风不喜艾草的气味。艾草蚊香和艾条味道较轻，木琴知道后应该会很开心。

    再有艾条适用于艾灸。

    这玩意，长夏玩不来。

    到时候，多半给交给苏叶婆婆研究琢磨。

    艾条能温经散寒，行气血，逐寒湿，适用于风寒湿痹，肌肉酸麻，关节四肢疼痛和颈椎病。

    这些病症长夏见过部落不少老人都有。

    不过，兽族体魄强健。

    族人们完全直接硬抗。

    既然有治疗的法子，长夏觉得不能错过。

    发展部落，自然不能就发展饮食文化，精神文明也需要同步提升。同样地，健康也不能落下。

    衣食住行，每样不可或缺。

    生老病死，自然规律，也同样值得重视。

    “长夏，这艾条能治疗寒疾，你之前就该告诉巫。”木琴兴奋道。用略带责备的语气，轻轻斥责长夏。

    长夏嬉笑着，说：“我那会儿没想起来。这次见南风不喜艾草的味道，我方才想起这回事。毕竟我觉得艾草闻着挺舒服的，就是点燃的时候烟大。今后制作出艾草蚊香，烟雾能小一点，气味也能减轻少许。”

    “南风俩父女都不喜艾草的气味。”木琴笑着说，这事部落人尽皆知，长夏不知估计是没人跟她说。

    得知艾草蚊香味道较轻一些，木琴很开心。

    每年暖季，部落焚烧艾草驱蚊虫的时候。

    根和南风就恨不得外出打猎不回部落。

    可惜，暖季别说部落多蚊虫毒蛇等物，连森林也一样。族人通常都会随身携带巫配制的驱虫粉或是艾草药囊。

    左右都逃不过艾草这一关。

    故而，每年暖季两人精神都恹恹地，没精打采。

    “苏叶婆婆应该认识其他驱蚊虫的植物，怎么没让族长弄些回部落？”长夏好奇道。

    木琴轻摇头，解释说：“能驱蚊虫的植物不多，艾草是最便捷容易找到的。其他的不好找，我们私下找过，没找到合适的。”

    这点事，根不愿麻烦族人帮忙。

    就凭他和南风哪能找得到？

    “我认识些能驱蚊虫的植物，可以帮忙找找。”沉戎开口道。

    “噫！沉戎你认识能驱蚊虫的植物？”长夏讶异道。

    据她所知，艾草点燃能驱蚊虫。还有种驱蚊草能驱蚊，似乎薄荷也可以。但是，长夏并不是很确定。

    她打算采摘薄荷试用，有结果再告知南风或族长。

    沉戎点点头，说道：“认识的。你拿来漱口的叶子能驱蚊。效果不如点燃的艾草，放房间也是可以驱蚊的。”

    “你是说薄荷？”长夏道。

    “对，我叫它清凉叶。”沉戎道。清凉叶是他制作清凉膏的主药，能提神，还能清新口气。

    ?  ?感谢：（^-^），背负上的狂妄，小柳絮260，冥卍脸懮，书友3****08，书友13****15，人生如一场梦，上磨的驴，温小慈，記憶無痕，书友20210603161746660108876，薰衣草84hw，紫泪猪猪，ね101920926，甜甜，-柠-，yoyo，莫凤丹，桃夭琳琅，灬爱伱不久乄就壹辈子灬，sing521，kavy36，书友瑶姬，绕指柔等大大的月票支持。谢谢：莎，掌中柔，往事如风，莎，江湖有新人等大大的打赏支持。香橙开始补打赏加更，月票满百加更不变~~

    ?  

    ????  

    (本章完)

