    虽然李铁柱没有承认过，但鲁川还是一口咬定他亲口承认了。

    而且，还不停地说李铁柱是骗子。

    “灵珊，这小子就是个骗子，十足的大骗子，你被他给骗了。我劝你赶紧离开她，别再被他骗下去。”鲁川对白灵珊说道。

    “不然，等哪天把你骗上了床，再后悔就来不及了。”

    听到鲁川说的话越来越难听，白灵珊喝道：“鲁川，你胡说什么，不许你这样诋毁铁柱。”

    “灵珊，真没想到，都已经这样了，你还这么执迷不悟。看来，你被他骗得太深了。”鲁川说道：“不过，也不能怪你。要怪，就怪这小子骗人的手段太高明了，而你又太单纯。”

    “你放心，我一定会想办法让你看清楚他的真面目的。”

    “鲁川，你再胡说一句，我对你不客气。”李铁柱抓住了鲁川的领口，冷冷地说道。

    要不是白灵珊比较看重这一次同学聚会，李铁柱早就动手教训鲁川了。

    “怎么，被我说中，恼羞成怒了吧？”鲁川叫喊道：“我警告你，赶紧放开我，我可不是你能欺负的人。”

    李铁柱和鲁川这么一吵，气氛立马变得紧张起来。

    看到李铁柱和鲁川剑拔弩张，其他人赶紧站出来劝解。

    好好的同学聚会，怎么变成了这个样子？

    “都别吵了，有什么事情，咱们坐下来好好说不行吗？”

    “就是，好好的同学聚会，何必搞成这样呢？”

    “鲁川，我们都知道你是为了灵珊好。不过，这种事情，咱们也不能轻易下结论。”

    “那个李铁柱是吧，你也放开鲁川吧。”

    在大家的劝说下，李铁柱松开了抓着鲁川衣领的手。

    鲁川狠狠地瞪了利用李铁柱一眼，气呼呼地坐到一旁的沙发上。

    他越想越气，越气就越肯定李铁柱是骗子。

    苏成浩走过去，对鲁川说道：“鲁川，别生气了，有什么好气的？来，喝一杯！”

    说着，苏成浩递了一杯酒给鲁川。

    鲁川接过酒，一口闷了下去。

    “哼，一个穷小子，有什么资本跟我横？我随随便便一句话，就能让人把他从这里赶出去。”

    咚咚咚！

    鲁川正琢磨着要不要让服务员把李铁柱赶出去的时候，门外响起了敲门声。

    包厢的门被推开，走进来一个穿西装，三十来岁的男子。

    这名男子是这家酒吧的现场经理，叫朱正凯。

    鲁川一直挂在嘴边的铁哥们，就是他。

    看到朱正凯来了，鲁川赶紧站起来，走过去迎接。

    “凯哥，你怎么来了？”鲁川问道。

    “哦，我来看看你，顺便给你带了瓶红酒过来，让你跟你的朋友尽兴。”朱正凯说道。

    “凯哥，你送的东西已经够多了，不用再送了，我们都快要吃不完了。”鲁川客套地说道。

    朱正凯笑了笑，把红酒递给鲁川。

    这时，借着转过来的灯光，朱正凯发觉鲁川的脸色不太对劲，好像很不开心的样子。

    “小川，怎么回事，在我这里玩得不开心吗？”朱正凯问道。

    听到朱正凯这么问，鲁川叹了一口气：“哎，还不是被一个骗子给搞的。”

    “什么，骗子，我这里居然会有骗子？”朱正凯愤然道：“他在哪里，我一定要让人教训一下他，再把他赶出去。”

    “呐，他就坐在哪里。”鲁川指着坐在白灵珊旁边的李铁柱说道。

    而此刻，因为包厢里的歌声比较大，李铁柱并没有注意到门口处的情况。

    突然，李铁柱听到有人喊自己。

    “小子，敢到我们蓝贝壳酒吧里来骗人，你不想活了！”

    李铁柱抬头去看，看到是这家酒吧的经理朱正凯。

    因为之前来过这里，所以李铁柱认识他。

    而这时，朱正凯也认出了李铁柱。

    顿时，吓了他一跳。

    “师……师父，您老怎么……也在这里？”朱正凯惶恐地说道。

    “怎么，我还不能来这里玩了？”李铁柱道。

    “不是，当然不是。”朱正凯赶紧说道。

    “行了，我跟我朋友在这里玩，你去忙你的吧。”李铁柱冲朱正凯挥了挥手。

    “是，师父，您好好玩！”朱正凯赶紧点头道。

    包厢的门口处，鲁川和苏成浩看着这边的情况。

    “臭小子，跟我斗，你斗得过我吗？”

    鲁川相信，朱正凯出手，李铁柱不仅要被赶出去，还要被打一顿。

    他想要听一下朱正凯是怎么呵斥李铁柱，又准备如何处理他的。不过，包厢里的歌声太大了，听不清楚。

    过了一会，看到朱正凯点了点头，便走开了。

    等朱正凯走过来，鲁川赶紧问道：“凯哥，怎么样？”

    朱正凯没有回答鲁川的话，而是狠狠地瞪了他一眼，便走开了。

    看到这样的情况，鲁川心里非常不解。

    这是……什么意思？

    鲁川追出门口，想要找朱正凯问个清楚，但他已经不见了。

    没办法，鲁川只好回到包厢里，把门关上。

    虽然不知道朱正凯是什么意思，但鲁川坚信，凭自己跟他的关系，他不可能不帮自己出这口气。

    就算他不帮，鲁川也有自己的办法。

    咚咚咚！

    过了一会，外面又响起了敲门声。

    听到敲门声，鲁川以为是朱正凯带人来收拾李铁柱了，因而赶紧去开门。

    果然，朱正凯带来了好几个服务生。

    只不过，那些服务生的手里，都端着吃的东西，各种瓜果点心，以及一些名贵酒。

    看到这样想情况，鲁川赶紧说道：“凯哥，你送的东西已经够多了，我们都吃不完了。你拿回去吧，不然一会也是浪费。”

    鲁川现在需要的，不是这些吃的东西，而是想让朱正凯收拾一下李铁柱，再把他赶出去。

    然而，朱正凯却冷冷地瞪了鲁川一眼，道：“又不是送你的！”

    “啊？”

    听到朱正凯的话，鲁川一脸懵逼。

    朱正凯撇下一脸懵逼的鲁川，直接从他旁边经过，带着跟在他后面的服务生朝李铁柱走去。

    鲁川也跟了过去，想要弄清楚是怎么回事。

    看到这样的情况，任谁也知道事情不对劲了。因而，吴晓雯赶紧把音乐关掉。

    顿时，包厢里安静了许多。

    “把东西放在桌面上。”朱正凯对服务生说道。

    朱正凯一下子让人送来这么多吃的东西，桌面都放不下了，只好把一些放在椅子上。

    两厢一对比，朱正凯送给李铁柱的东西，比送给鲁川的东西要多的多，也好的多。

    特别是那几瓶名酒，少说也得上万。

    李铁柱抬头看着朱正凯，指了指桌面上的东西，问道：“怎么回事？”

    “师父，这些都是孝敬您的！”朱正凯点头哈腰地说道。

    “师父好！”

    那几个服务生排成一排，恭恭敬敬地喊道。

    “凯哥，这什么情况，你干嘛要喊他师父？”鲁川忍不住问道。

    朱正凯没有回答鲁川的话，而是扭头对他喝道：“你小子，以后嘴巴放干净点。要是敢再污蔑我师父是骗子，绝饶不了你！”

    朱正凯的心里，都快要恨死鲁川了，差点让自己酿下惨祸。

    还好自己及时补救，不然，马哥肯定饶不了自己。

    “啊！”鲁川还是没有明白过来是怎么回事。

    “行了，你们去忙你们的吧。”李铁柱挥了一下手。

    听到李铁柱这么说，朱正凯等人像个孙子一样连连点头，退了出去。

    朱正凯带着服务生走了之后，大家都用异样的眼神看着他。

    “灵珊，你男朋友是什么来头，这里的经理为什么要喊他师父？”吴晓雯小声地对白灵珊问道。

    “而且，感觉刚才那个经理很怕你男朋友。”

    “这么一看，你男朋友比马川还要厉害。灵珊，快跟我们说说，到底是怎么回事？”郑雨燕也说道。

    听到大家这么问，白灵珊忍不住笑了起来。

    李铁柱是马宇达的师父，而蓝贝壳酒吧又是马宇达开的。

    所以，出现刚才的情况，也就没什么好奇怪的了。

    不过，白灵珊没有要把真实情况告诉吴晓雯等人的打算。

    因为李铁柱曾经说过，他不想让太多人知道这件事情。

    所以，白灵珊假装什么都不知道地说道：“我也不知道，他从来没有跟我说过。”

    说完，白灵珊特意看了李铁柱一眼。

    李铁柱冲白灵珊抿嘴一笑，表示对她刚才的回答非常满意。

    听到白灵珊这么说，众人又把目光转向李铁柱，希望他能回答一下，满足一下大家心里的好奇心。

    还没等李铁柱开口说话，鲁川气呼呼地说道：“这还用问，肯定是被他骗的呗！你们看一灵珊，就知道这小子的骗术有多么厉害了。”

    李铁柱是骗子的观点，已经在鲁川心里生根发芽。

    所以，即便是发生了这么多的事情，他依然坚定李铁柱就是一个骗子，一个十足的大骗子。

    李铁柱本想找个理由把这件事情搪塞过去的。可没想到的是，自己还没想到，鲁川却帮自己想到了一个好理由。

    李铁柱笑了起来，顺着鲁川的话说道：“你还真说对了。”

    “你们看，他承认了。我就说吧，他就是一个骗子。”鲁川立即叫喊道。

    然而，吴晓雯等人却用奇怪的眼神看着他。

    这鲁川是不是傻，如果李铁柱是骗子的话，那他的骗术得有多高明啊！

    接连骗了白灵珊，一个开豪车的绝美女子，还有看贝壳酒吧的经理。

    这……怎么可能？

    就算李铁柱的骗术高明，被他骗的人，难道都是傻子？

    而且，从一开始到现在，李铁柱都很少说话，也不怎么愿意搭理鲁川。

    反倒是鲁川，一直在叫。

    “鲁川，你是不是搞错了？”吴晓雯问道。

    “要不就是喝多了。”潘莹莹也说道。

    “酒量不好就少喝一点，别把自己整得疯疯癫癫的。”

    看到大家都不相信自己，反而去相信李铁柱，鲁川气得想要撞墙。

    “你们等着，我一定会证明给你们看的。”鲁川气呼呼地说道。

    说完，鲁川走到角落的麻将桌旁坐下。

