    姜空盘坐原地，开始了继续的闭关，主身气血一点点吸收体内原本存在的补天魔功之力与生死诀之力，在他的后背上，两轮图腾出现。

    这两轮图腾相距一方，彼此之间互相制衡着，形状如若一对恶魔的眼睛。

    而姜空的身躯也开始缩小了一点，在身上一股气被强制蒸腾排斥出去，体态变小，每一部分的血肉却是在增强，散发出惊心动魄的气息。

    嗡！下一刻，原本缩小的体态被他引入海量魔道之力后突然极具膨胀起来，身躯不断放大。

    一股空间之力游走浑身上下，原本变大的身体被空间之力一点点挤压，他在以巨人族的力量不断压缩着，让原本无法承载的力量以这种方式融入血肉之躯内。

    姜空的气息在不断拔升，一点点水涨创高，主身的境界气息很快朝着圣尊而去。

    “不够快，还能够继续提升下去！”

    姜空呢喃一声，意识回归到了分身上。

    分身送走一部分的生死之力后留存了一部分在体内，在主身体内心法自行运转的时候，分身也做出抱元守一之状。

    姜空双身同修，加快修炼速度。

    一股无形威压不断扩散，赶路的人感知到了在妖兽背上他的异样，被那种来自于血脉上压迫震慑，纷纷远离了姜空一些距离。

    这种压迫带给他们一种感觉，如果继续靠近下去，那种血肉威压都会将他们给震成重伤。

    “嗯？

    这么快就利用起来体内的力量了？

    他是在修炼什么血肉法？”

    哪怕王奇枢也被这股弥漫出来的气息惊扰。

    “真是个怪物啊，这岳山行是从哪里找过来的人。”

    “东芜仙土，无奇不有，见怪不怪了。”

    轿子前的四大武修议论道，他们似乎也没有了之前的锋芒毕露，自从姜空击退战灵流寇团之后，四人心头也多出了对他的敬畏。

    在他们前进之时，远在东芜仙土一处角落，一处血洗的山谷中，一千多人浩浩荡荡集中在此。

    此时气氛并没有因为一场大捷而兴奋，反而是无比的压抑。

    他们可不是普通流寇，正是战灵流寇团。

    一尊赤裸上半身的男子此时听着手底下人带回来的消息，瞳孔都在愤怒的微微颤抖，四周血气在其震怒下不断波动，流寇全都半跪在地上，面色难看，生怕被男子的怒火所席卷。

    “他们三个……都死了。”

    “不可能！在这东芜之地，不可能有人能够同时杀的了他们！我战灵流寇团怎么可能会败给一个小小的一星佣兵团？

    绝对不可能！”

    男子站起来怒吼，气息恍如一尊暴怒的雄狮。

    “团长，三位副团长确确实实死了，我们中一些人的奴印联系全部被切断，不少自己人都因为奴印牵连死在了这里。”

    半跪在他面前的流寇颤颤巍巍说道，语气很是害怕。

    在战灵流寇团内，四大团长在收服手底下的人马时候会种植下来一些奴印，让这些人能够为己所用。

    就像是之前三人要将王奇枢种下奴印一样，奴印能够影响一个人的自主意识，让一些人不敢违抗自己的命令去行事。

    而主子一死，有奴印的人也会遭受到牵连，一并死去。

    “可是，牧老弟他这等有着惊天圣魂的人，怎么也会……”男子不敢相信有着那圣魂的人也死了，饶是他现在心里也有些发憷，只有他明白牧九仁是何许来历。

    牧九仁并非战灵流寇团建立以来的元老，是他后来拉入其中。

    其背景他深知有多可怕，那是虚空深处一些庞然大物才会培养出来的弟子。

    牧九仁来东芜仙土目的想要通过流寇团快速掠夺一些资源造化来壮大己身修炼速度，可不曾想到会有一日因此覆灭在这里。

    “带着兄弟，全都去那边战场，这小小的山云佣兵团没有必要存活在这个世上了。

    我要亲自替三位弟兄雪恨！”

    上千人带着没有风干的血迹，走出山谷，山风猎猎，猩红色的大地照应着他们的血腥残忍。

    虚空深处，无尽黑暗中数道身影化作流光而出，全都是身着道袍，背后烙印着一个太极之状的图腾。

    他们奔赴各个地方，像是急切的去寻找什么。

    姜空此时还不知道，自己将那牧九仁送入虚空洪流引发了如此大的震动。

    一众人也很快抵达了灵奘兵冢。

    此时的灵奘兵冢内不少人进进出出，流寇团佣兵团的人鱼龙混杂，还有不少散修以及一些有着异族血脉的人。

    姜空也从修炼中苏醒，望向这片地界，看着成片地界扦插在地上的兵器，满地兵器覆盖了整个平原，一路向着远方蔓延不见尽头，在兵器之上的虚空，有浓烈的神虹如极光般扭曲凌空，全都是这些兵器散发出来的力量！ 

