    而走在她右侧的粉衣女子，模样虽然美丽，但是气质输了左侧女子一筹，她的妆容虽然化得精致，但整体给人的感觉有点小家子气，一点也不端庄大方，像上不了台面似的。

    但，美是美的。

    云若月抬眼一看，那左侧的女子，不是长公主吗？

    而右侧的，则是南宫柔。

    “她们怎么来了？”云若月小声的问凤儿。

    凤儿一脸懵懂的摇头，“我也不知道，可能也是收了魏国夫人的帖子，前来参加宴会的吧。”

    云若月一愣，她要是早知道这两人会来，她就不来了。

    这时，魏国夫人已经牵起长公主的手，朝大家介绍道：“让大家久等了，我来给大家介绍一下，这位是鼎鼎有名的长公主，她难得出宫一趟，我就邀请了她，多亏长公主不嫌弃，大驾光临，真是令寒舍蓬荜生辉。”

    众人一听，顿时轻呼了一声。

    居然是长公主。

    这可是名声很响，但是却很难见到的人。

    这是先帝诞下的长公主，她从出生起就有封号，封号就用的她的名字，洁羽。

    她的地位在这里的所有人之上，比魏国夫人高好几个尊位，所以大家赶紧走上前，朝她行礼，“妾身等参见长公主，长公主千岁千岁千千岁。”

    “免礼。”长公主淡淡的出声，眼眸间尽是属于王者威仪的傲气，样子高冷无比。

    这种傲气是天生的，没有这种身份地位的人，都模仿不来。

    在云若月看来，带着这种傲气高冷的脸，就是现代有名的臭脸，屌脸，酷酷拽拽的脸，是一副老子天下之一，老子谁都看不上、莫挨老子，老娘独自美丽的拽样，倒还挺有个性。

    mark(“zhong“);

    而她旁边的南宫柔，那样子就很普通，笑得也很假了。

    这长公主一天不喜欢参加这种宴会，今日怎么来了？

    魏国夫人介绍完长公主后，赶紧扶她到最主要的位置坐下，同时拉着南宫柔的手，朝众人介绍，“这位是璃王府的柔夫人，今日她和长公主来国公府看梅花，她们都是第一次来，妹妹们可要好好照顾她们。”

    这些夫人，都是她的常客，所以已经很熟了。

    夫人们一听，全都疑惑的看向云若月，一个个是满脸的惊异。

    “那位是柔夫人，那这位是？”

    “这位先进来的，难道不是柔夫人吗？如果不是柔夫人，那她是谁？我们都没见过她。”

    这下，所有人的目光，全都望到了云若月身上来。

    包括长公主和南宫柔。

    长公主看到云若月时，顿时一愣，她怎么来了？

    南宫柔则是冷冷的一笑，好戏就要开场了。

    她就算认出了云若月，也不先说话，让云若月丢丢脸再说。

    魏国夫人也看到了云若月，她也是一脸的疑惑，“你是哪位？怎么本夫人从来没见过你？”

    众人一听，顿时脸色巨变。

    “怎么回事，连魏国夫人都没见过她，她怎么会在这里？”

    “魏国夫人一向只请自己认识的人来参加宴会，这女人该不会是冒充柔夫人的，是不请自来吧？”

    

