    《二合一》

    小虎关上了身后的门，夏蕾透过缝隙，看到了糖果疲惫的躺在床上，无神地看着面前那碗平时最爱的黄桃味糖水。

    虽然活到了现在的每一个人都对末世的残酷有了无比清醒的认识，甚至每个人都做好了随时死去的准备，可一旦到了自己身上，就变得不是那么容易接受。

    唐天战死的消息传来，唐果的心情可想而知。

    这还是云顶第一次有核心成员战死。

    或许是以前云顶给人的感觉过于无敌了，于是当唐天战死被人知道之后，很多人的心情都是复杂的。

    “最近多陪陪唐果吧，收尾工作并不需要你。”夏蕾看着小虎说道。

    小虎摇摇头。

    “泰坦秘境这边形势其实依然不是那么好，我是参与追击的人，清楚的看到他们后续的部队到来，就和之前侦查的情报一样，至少有六七百万人，依靠着这些增援部队，我们的战果并没有想象中大，我想，要不了多久，这帮兽人还是会卷土重来，毕竟对于他们来说，我们是侵略者，在侵犯他们的家园。”

    三天的追击小虎都参与了，他比很多人都要先知道唐天的战死，因为他第一个到达现场，也捕捉到了那个杀死唐天的兽人将领离开的踪迹。

    小虎用了三天的时间把那位兽人将领杀死，算是给了唐天和唐果一个交代。

    也正是因为他追击的时间长，所以对形势才有自己的判断，这些天追击过去，云顶确实取得了极大的战果，来到这里的超过两千万兽人战士，一战下来估计伤亡超过了四分之三，可以说是伤筋动骨。

    如果是云顶有这样的伤亡，那么差不多都要被灭族了。

    可是对于兽人们来说，这个伤亡数量远不能让他们放弃对云顶的攻击。

    加上到来的援军，以及收拢一些跑散的人，他们又可以集结一千多万的队伍，在数量上，对云顶还是有优势。

    云顶终究不可能把所有的战队都放在泰坦秘境，这里的常备军放上两三百万已经是极限。

    在这一次损失这么大的情况下，云顶的兵力更加捉襟见肘。

    而小虎的战队是在战斗中损失较小的，无论是去地球那边继续攻略世界，还是在泰坦秘境中防止兽人的卷土重来，都是一支绝对重要的力量。

    还有，接引日快到了，云顶会有几位顶级高手离开，这几个人在这一次的顶级大战中都取得完胜，阎王树那家伙甚至单独就击杀了两个，后来和墨夜一起又干掉了一个。

    他们的离去，对云顶影响很大。

    而铜壶和佟执事虽然没死，却伤势很重，红姐看过之后，表示情况并不是很乐观，很可能苏醒了之后也会实力大减，那意味着云顶一下子又少了两个顶级存在。

    如此情形，小虎哪里还会让自己歇着。

    夏蕾想了想，“那你回地球那边吧，把欧洲的问题解决一下，带糖果一起。”

    小虎点点头，他理解蕾姐的苦心，不想让糖果还在唐天平时生活以及牺牲的地方呆着见景伤情，这样恢复的应该可以快一些。

    “好好照顾唐果，还有孩子。”

    ………………

    从小虎那里出来，光耀已经在等着夏蕾了。

    之前的战斗光耀没来，他留在了地球那边坐镇，这边战斗告一段落，可以随时调兵回去，光耀通过传送门过来了这边。

    “战报看了吗？”夏蕾问了一句。

    光耀点点头，他来这里之后第一时间看到了战报，神情严峻。

    “怎么看？”

    夏蕾两人走出了守望塔，看到云顶的工程队已经开始修复进国城了，其余的一些损失不大的战队经过了短暂的休整后，此时正在清理震国城那边的废墟。

    虽然现在云顶科技和力量兼备，但想要把进国城恢复原来的样子，至少也需要半个月的时间，这是在保证数十万人一同工作的基础上。

    好在有了之前的建城经验，倒是难不住云顶。

    “对异族实在是不怎么了解，很难做出有把握的预判，如果一定要说，我觉得我们应该会有超过五十天的时间做准备。”

    光耀说出了自己的判断。

    夏蕾倒是停下了，因为乐大远就在前面不远处，正在指挥着自己的手下，修复进国城的一些特殊地方。

    “兽人损失超过一千五百万的战力，哪怕他们现在又集中了差不多一千多万人，但和之前是完全不同的，他们也需要休整，伤员、补给、物资等等都需要治疗和重新调配，加上他们这一次可是战死了八位顶级强者，对于联合体来说，这是个大问题，如果他们内部出现了一些状况，那给我们的时间就更多了。”

    夏蕾点点头，她是赞同光耀的说法的。

    泰坦秘境很大，势力很多，分布在星球的各个位置，现在这一批人集中在这里他们耗时了多久？想要再集结这么多人，又需要多久？

    云顶的补给就在修建的城市中，这些兽人的呢？那可不是在周围随便打打猎就能够解决的。

    还有，战争，打的是什么？科技和钱！

    这两样，夏蕾都不觉得他们比得过云顶。

    “还有，我们的空军这一次可以就呆在这里，兽人那边就完全失去了制空权，在他们调集来足以和我们空军对抗的空中力量之前，他们做任何事都需要提心吊胆，我们可以在任何时间任何地点做出有利于我们的袭击，加上我们还有基因战士军团没有动用，黎强专业的远程攻击部队也没有动用，就算再打一次，我们还会取得胜利。”

    光耀对着走过来的乐大远摆摆手，继续说着：“更何况，我并不觉得他们还能够凑齐一支那样的空军。”

    “总体来说，我们的情况还算乐观。只是不知道他们的后续力量究竟有多少，这里还是太大了，我们侦查的并不完全。”

    乐大远走过来，听到了最后一句，倒是让他放心了不少。

    “正红之前离开前，让我向你们要俘虏过去。”

    在看过了铜壶和佟执事的伤势，把他们接回云顶疗伤后，刘正红交代了这个事情。

    “要多少？”夏蕾对此并不奇怪，兽人们应该在未来很长一段时间都会成为红姐的主要研究对象。

    “全部。”乐大远说完了之后，夏蕾都顿了下，不过还是答应了。

    “还有，红姐之前不是让你们收集这些兽人和战兽的尸体吗？”乐大远又问。

    夏蕾说是啊，现在所有能够动用的方法都用了，但也只冷冻了几十万的尸体。

    “也都送到云顶的实验室去，正红应该是要用他们制造基因战士。”

    对于非人类生命的材料应用，云顶的接受程度还是很高的，既然红姐现在就要，夏蕾也没什么不答应的。

    “还有我的，我需要的材料清单已经给了蜜芽，大概多久能够准备好？”乐大远平时并不会这么说话，现在实在是有些急了，他看到了太多平时生龙活虎的小姑娘小伙子变成了一具具的尸体，他想多制造出一些科技武器出来，这样才能够有效降低伤亡。

    夏蕾看过那份清单，说实话，即便是这么多年云顶向着两个实验室投入了天文数字一样的资金，但这份清单里面的材料价值之大，也绝对可以排在前列。

    泰坦秘境的这次战争收益其实并不大，之所以还要坚决的打，是因为收益在后面，只要占领这颗星球，这里就是一个取之不竭的聚宝盆。

    不过现在还不行，云顶实际的控制区域太小了，还要面临兽人不断的攻击。

    所以现在云顶是投资阶段，这一次的损失和抚恤之后，夏蕾的钱包有点虚。

    “乐师，分批吧，除了资金确实有点紧张外，寻找和购买这些材料也需要一些时间，加上最近人手也紧张了起来，一起的话有点困难，不过会尽快的。”

    听夏蕾这么说，乐大远也知道自己有点着急了，叹息了一声道：“试验装备的时候，我认识了很多战队里的战士，这一次死了不少，可惜了。”

    大家沉默，死亡这种事情，末世里太常见了，只是一次死这么多的不常见。并且严格说来，这些人的死夏蕾是有责任的，是她的计划让这么多人牺牲，目的只是取得战略上的主动权。

    “蕾姐。”

    之前乐大远刚刚提到的蜜芽这个时候突然跑了过来，一副着急的样子。

    “怎么了？”三个人心都是一沉。

    蜜芽现在可是负责整个云顶后勤，真正的大管家，掌握着所有战队的装备材料命脉。

    如今的她，已经很少会如此的慌张，还是亲自从地球直接过来了这边。

    “蕾姐，快回云顶看看吧，初音她们手中的入场卷亮了！可夏白还没醒呢！”

    三个人集体一愣，之后意识到，接引日来了。

    ………………

    “老板，准备好了。”肖敏敲门进来，看着手中拿着一个零件的叶钟鸣说道。

    叶钟鸣点点头，“和星眼族那边打招呼了吗？”

    “打过了，但他们回复说，代理名额是星眼族的，不同意让我们接手。”肖敏眼中凶光闪烁。

    这种事情在云顶简直是不可想象的，在地球，没人能够拒绝叶钟鸣的请求。

    但叶钟鸣本人却好像没事人一样，仿佛早就料到了那边会恶心自己，淡然道：“我们换衣服直接去，告诉星眼族，敢伸手捣乱，伸哪只手剁哪只手。”

    肖敏点头，然后道：“用我修饰一下词语吗？”

    “没那工夫。”叶钟鸣摆摆手，换好了衣服带着人出门了。

    看着沿路飞速而过的风景，叶钟鸣的心思却飞到了地球。

    前阶段传讯，泰坦秘境那边应该是打起来了，只是不知道结果如何。在地球，云顶没有像样的对手，但在其他星球可不是，到了那里云顶是外来人，处于劣势，不知道没有自己的情况下能不能顶住。

    这一次接引日高翼、初音、阎王树和夏白要上来地球，那边的实力会有一个下降，叶钟鸣想到这里的时候，甚至有点后悔带走这么多人了。

    不过夏蕾她们应该可以处理好。

    接引日是宇宙万族的大日子，毕竟这里的人加上委培的那些会参加到新手战场中，去为了这些宇宙种族们争取利益。

    所以每一个接引点，今天都会是一副热闹的场面。

    叶钟鸣踏入暗条城，突然觉得，暗条城是因为语言的关系吗？才让这座幸存者堡垒上有一个接引点放在了这里？

    还没等到达接引点，叶钟鸣远远地就看见了好几位熟人在那边。

    叶钟鸣走过去，和铎铎等人打了个招呼。

    “叶老大。”铎铎早就表达了对叶钟鸣投靠的意思，所以叫起来没有一点心理障碍，他还颇为喜欢这个叶钟鸣母星上的习惯称呼。

    “我们这不是有了点钱嘛，也想去新手战场试试，所以高价买了两张入场卷，还委培了三个人，今天过来接人。”

    铎铎搓了搓手，有点不好意思地说道。

    这个不好意思源于叶钟鸣最近问过他们需不需要装备，他们说手头比较紧，于是就此作罢。

    现在看来，不是手头紧，而是都花在了这个地方。

    “理解。”叶钟鸣说道，“如果过阶段的新手战场你们的人想和我的人在一起，就和我打个招呼。”

    这一点叶钟鸣不勉强，如果能够有帮手加入初音他们那边，在新手战场自然会实力增加，不过没有也没关系，毕竟这是锦上添花，不强求。

    铎铎等人连忙点头，他们高价弄了这些为的是什么，不就是想得到些好处吗？如果到时候叶钟鸣的人厉害，他们真不介意跟着混。

    因为要接自己人，叶钟鸣自然不会如同他上来的时候那样，在里面等了好久才有人过来认领，所以现在接引舱还没开。

    就在等待的过程中，铎铎等人突然看向了入口的地方，之后又看了看叶钟鸣。

    叶钟鸣看过去，看到一队人走了进来，前前后后足有十多个，这些人他不认识，但他们穿的装备和戴着的面具认识，那些装备本来就是他亲手制造的。

    星眼族的人！

    四位……陌生的星眼族大高手！

