
　　他从小到大做过很多错事，可是却没有一个人敢说他，起码没有人明面上说。

　　就沈悦一个人说过。

　　说他不懂礼貌，说他脾气臭，很奇怪，因为他并没有想象中的那么恼怒。

　　在篮球馆里沈悦对他说的那些话，虽然不想承认，但他还是若荒而逃了。

　　脑子乱糟糟，复杂，激动，害怕，他就怕沈悦就是说着玩，然后他还巴巴的凑上去。

　　心烦意乱之下就去酒吧喝酒，喝多了就上头，话也没有经过脑子就说出了口。

　　魏景洲隐隐的知道，他好像把少女欺负哭了，浓浓的懊恼折腾的他睡不着觉。

　　他很少和女孩子打交道，可是却没有见过比少女还要脆弱的人，语气凶了一点眼睛就红了，可怜巴巴的，特别招人疼。

　　可是他还没来得及去解释，少女就接受了他兄弟的告白。

　　这让他很难堪又气愤。

　　认为在篮球馆里，少女说的那些话就是逗他玩，他恨的牙痒痒，想要大声的气质问，可是这样的话又显得他好像很稀罕似的。

　　可笑，他怎么可能会喜欢这种水性杨花的女人？

　　于是他就偷偷的跟在了少女的身后，他发誓一开始他真的只是想恐吓一下对方，没有想做什么过分的事情。

　　但是当少女的声音里带着哭腔，模样可怜又柔弱，他的气息瞬间变的粗重，闻着那香味，伸长脑袋咬了上去。

　　魏景洲后背都麻了下，脑袋嗡了一声。

　　逮着那饱满的唇肉又嘬又咬，下巴都被舔红了。

　　少女被他亲的发不出声音，那种酸爽的感觉让他的寒毛毛都立了起来。

　　不知道事情怎么就变成那样。

　　这顿饭吃的无比的沉默，魏景洲把一瓶酒都喝完，还想再开一瓶，被一只雪白柔软的手给阻止了。

　　小手搭在他的手背上，软软的，温热的。

　　魏景洲瞳孔收缩一瞬，他微僵地扫了眼，嗓音发紧道：“干，干嘛？”

　　沈悦怕他喝醉了，到时候不好回去，“别喝太多，会醉的。”

　　魏景洲额角突突跳，他抓住沈悦的手，用了点力气挪开，“你有什么资格管我？”

　　话虽然是这么说，但是男人没有再开酒瓶，他摸出了一盒烟，点燃，吞云吐雾。

　　他烦，胸口闷，抽了几根烟都缓解不了，抓了抓头发，最后还是开了瓶酒。

　　一杯又一杯的下肚，人终于醉了，沈悦无奈的叹了一口气。

　　看男人还要喝，沈悦就去拉：“别喝了。”

　　男人手一挥，呵斥一句：“别碰我。”

　　沈悦被推的后退了几步，有些烦了，她没有再碰男人，而就站着，漂亮清纯的小脸绷着。

　　“我数三声，你再不起来我就走了。”

　　魏景洲聚精会神看了沈悦一会儿，混沌的大脑里突然想到什么，随即便开始瞎嚷嚷起来。

　　“你走啊！都给我走！”

　　沈悦被吵的脑袋疼，她居高临下的看着男人。

　　“我数三声。”

　　“三，二，一。”

　　男人恶狠狠的瞪着她，俊美的脸红彤彤的。

　　沈悦真的拿起包包准备走，丢下了醉酒发疯的男人。

　　当时叫他不要多喝，不要多喝，他不听，就让他自个在这过一夜吧。

　　见少女真的毫不犹豫的准备走，魏景洲慌了，大喊一声。

　　“沈悦！”

　　沈悦回过头去看坐在椅子上高大的男人，淡粉色的唇肉抿着，微瞪着干净又纯粹的眼睛，纤长的睫毛微微的颤着，眸中水光潋滟。

　　……像是在委屈。

　　原本还很不满的男人，嘴一瘪干巴巴地眨了眨眼，跟被扎破了的气球似的。

　　“你真把我一个人丢在这里啊？”

　　他还委屈上了。

　　沈悦又走了回去，漂亮的眼睛还浮着被气出的水光，“谁叫你不听话。”

　　男人低着头，好像消停了一点，他这样的情况没办法开车，沈悦只好叫了代驾。

　　还好虽然男人醉了，但是路还会走，上了车就乖了些。

　　沈悦松了一口气，在半路她看男人的脸色有点不对，就凑到他耳边去轻声的问：“怎么了？”

　　男人皱着一张俊脸，脸色发青，“想吐。”

　　沈悦翻了翻，出了一个塑料袋给他，“你吐到这里面来。”

　　喝醉了的男人还不忘嫌弃，“我才不要。”

　　沈悦趁大反派醉了脑子不太清楚，就大着胆子去摸他的头，头发又短又硬，摸着还扎手。

　　压低了声音变得更加的轻柔，她就像哄孩子似的哄：“忍一忍就好了，不然憋着难受。”

　　清软的声音让一直都紧皱着眉头的男人松了松，他一动不动的任由少女揉着头发，面容酡红，整个人脑子都钝钝的，声音有些低沉沙哑，眼皮子耷拉着。

　　“我不想……”

　　他还在小声的拒绝。

　　沈悦说了一句听话，男人就抱着垃圾袋吐了。

　　吐完了之后还知道下车扔掉，就是莫名的有点乖。

　　沈悦不知道他的家在哪里，就只能把他带到自己的公寓。

　　代驾把车停到了车库，钥匙也归还了。

　　魏景洲可以走路，走的还挺稳，就是懵，没有沈悦牵着就乱走。

　　等进了电梯，魏景洲突然蹲了下来，她问怎么了。

　　男人又高又壮，此刻蜷缩在电梯的角落，“这不是我回家的路。”

　　沈悦没有想到喝醉了的大反派这么能折腾，她死命的把人扯起来，边哄。

　　“那你说你家在哪？我带你回去。”

　　男人亮着眼眸：“遥远的m78星云。”

　　沈悦：“……”

　　任劳任怨的把男人拉了起来，咬着牙道：“好，我带奥特曼回家。”

　　这么说，男人才乖乖的让她牵着，跟着她后面。

　　屋子里面开的充足的暖气，沈悦怕冷，温度调的就比较高。

　　就在她脱棉袄的一阵功夫，魏景洲已经整个人扑到沙发上，乱扯着衣服说热。

　　沙发虽然很大，但是对于长手长脚的魏景洲来说还是有点限制。

　　沈悦去厕所打了盆水，男人的衣服就被扒了差不多，薄薄的毛衣也被他推胸下的位置，那充满力量的腹肌和人鱼线格外的漂亮。

　　手还在胡乱的扒拉裤子，皮带都被他抽的扔在了地上，裤子被他拽下了一角，露出一截黑色的内裤。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这宿主能处，让她当反派她是真当更新，第31章 暴躁反派变形计（31）免费阅读。https://xs.23sk.com 