    “哟，沈经理，笑笑，你们今天这是一起来的？”一个同事戏谑的调侃。

    冯笑笑整个人都绷紧了，正要开口否认，沈浪玩笑着说道：“我们哪天不是一起到公司的？”

    “哈哈，倒也是。”

    有的时候就是这样，你越是不好意思别人就越是喜欢调侃你，大大方方的承认反而没人说三道四了，恶趣味才是人类的快乐源泉。

    冯笑笑松了口气，偷偷给沈浪竖了个大拇指。

    沈浪则是在她耳边低声道：“有什么好紧张的，合租而已，又不是什么见不得人的事。”

    冯笑笑一想：也是哦。

    打卡上班，沈浪刚打开办公室的门，姜妍就来了。

    “沈经理，待会儿跟我去见一下客户。”

    沈浪愣了一下：“是小肥羊？”

    “嗯，我跟小肥羊的老板张刚约好了十点见面。”姜妍看了一眼手表。

    小肥羊是沈浪在一众项目当中挑选出来的，毕竟拿着工资，总得干点活吧，不过沈浪没想到姜妍居然这么快就跟小肥羊的老板取得了联系。

    “姜总监，去之前，有些问题我想先跟你探讨一下。”沈浪叫住了准备离开的姜妍。

    姜妍愣了一下，坐到沈浪对面：“你说。”

    “我们为什么要投资小肥羊？”沈浪正色道。

    “不是你.......你的意思是说，小肥羊的老板肯定会问我们这个问题？”姜妍脱口而出，突然又醒悟过来。

    沈浪点点头：“我看过小肥羊的老板张刚的资料，他不是一个盲目的创业者，1998年小肥羊第一家连锁店开业，他就创办了小肥羊物流公司，去年还成立了羊肉加工基地，同时在魔都开办了分公司，从他扩张的脚步来看，要么小肥羊的盈利很丰厚足够支撑他的扩张，要么他有很强的融资能力，那他为什么要接受我们的投资？”

    姜妍陷入沉思，正如沈浪所言，张刚很有可能不缺钱，如果她现在手里有1个亿，砸几千万下去，倒也不怕张刚不接受投资，可是她手里只有一千万，而且这一千万还不能全都放在一个项目里，几百万放在2002年不算少，但也就只够开几家分店的。

    这个问题其实也是一直困扰姜妍的问题，她，或者说整个风投部的优势在哪里。

    “我们背靠福华金融可以帮他获得更多融资的可能性，甚至是将来可以帮助他们上市。”姜妍唯一能想到的就是这点了。

    然而，沈浪却摇头道：“餐饮行业要想上市起码得有几百家门店，才能证明自己的商业逻辑已经成熟，按照小肥羊现在的扩张速度，起码要五六年时间，这种画饼充饥的东西说服力有限。”

    姜妍抿了抿有些发干的嘴唇，她知道沈浪说的是对的，可是在她看来福华金融的影响力，就是她手里唯一的一张牌了。

    “这可怎么办，早知道昨天应该先跟你商量一下再约他的，现在没时间了，咱们先过去吧。”说到这里姜妍有些郁闷的看着沈浪，原本她昨天就打算跟沈浪聊聊这件事的，可是这家伙以搬家为由拒绝了。

    对于沈浪，姜妍很矛盾，她很看中沈浪的能力，却又对他每天到点下班，一周只工作五天的工作态度很无奈。

    “姜总监您别急，现在还早，咱们现在就是在预演，在这里连你我都打动不了的投资方案，凭什么去说服一个有雄心壮志的创业者？”沈浪叫住了姜妍，正色道。

    “那你说说我们的优势在哪里。”姜妍彻底没招了。

    沈浪敲了敲办公桌：“我们需要一份计划书。”

    “计划书？”

    .......

    九点四十五，小肥羊魔都分店，这个时间点火锅店还没开业，后厨还在准备午高峰的食材。

    “不好意思二位，我们这还没开餐呢。”

    沈浪笑着对服务员道：“我们跟张刚张总约好了，麻烦您通传一声。”

    服务员一听是跟老板约好的，连忙请沈浪跟姜妍坐下，还让同事给倒了茶，自己去到后厨。

    没多久，服务员跟一个身材微胖的中年男子从后厨出来。

    “你们是福华金融的吧？”张刚跟沈浪二人握了握手，然后坐到他们对面。

    “你们能给我投多少钱？”

    张刚也没有废话，直接开门见山。

    姜妍有些慌，投资金额是她的软肋，沈浪却在桌底按住了姜妍。

    “那要取决于张总想要让出多少股份。”

    姜妍闻言眼前一亮，这招四两拨千斤不仅没有把己方的弱点暴露出来，反而给人一种“钱都是小问题”的感觉。

    果然，张刚微微皱眉，企业对于创业者来说就跟自己的孩子一样，出让股份就相当于把自己的孩子分一部分给别人，那感觉跟割肉没什么两样，割得多了还要担心，自己的孩子将来会不会跟了别人的姓。

    “最多10%。”张刚咬牙道。

    姜妍没有开口，而是看向沈浪，她已经决定把代表福华金融谈判的主导权交给沈浪。

    沈浪一看姜妍的神色就明白了，缓缓伸出五根手指。

    “五百万。”

    张刚脸色一下变得很难看，怒气冲冲道：“你们确定不是在开玩笑？”

    姜妍心头一紧，却听沈浪不慌不忙的道：“五百万，百分之十的股份，也就意味着您的小肥羊市值五千万，按照小肥羊现在的资产来说，我这个估价不算低了吧？”

    “如果只是算实际资产，我完全可以去找银行贷款，又何必接受风险投资。”张刚反驳道。

    沈浪不紧不慢的说道：“风险投资本质上是共同承担风险与收益，而贷款是单方面的，还有高额的利息，此外哪怕是您的企业倒闭，只要法院没有判破产，作为公司的法定代表人，您是要背负这部分债务的。”

    看着二人你来我往的交锋，姜妍莫名觉得自己这个下属身上有种莫名的魅力。

    张刚还是不认可五千万的估值：“如果你坚持这个报价，那我们就不用谈了，请回吧。”

    “张总，股份、估值这些咱们都可以先放到一边，我有一个问题想要请教一下您，不知道您是否能为我解惑。”沈浪淡淡的笑了笑。

    “你说说看。”

    “您认为小肥羊的核心竞争力是什么？”

    姜妍忍不住在心里给沈浪鼓掌，漂亮啊，这叫什么？反客为主有没有？

