    第2237章走进新时代

    十二月底，张一凡在南河省视察工作。

    南河省位于黄河流域，古中原之地，具有历史悠久的中原文化。

    但这片古老的土地，在改革开放之后，并没有随着沿海城市发展起来。内地，不管怎么努力，总是跟不上沿海的步伐，因此，这里的农村经济自然也落后于沿海。

    在沿海一带，政府可以通过买地来增加财政收入，而在内地纵有千万亩土地，也无人问津。

    十二月的天气，在北方已经有些冷了，寒风呼啸。

    张一凡一行走在农村的公路上，他们没有坐车，选择了步行。

    此次视察，由省政府一把手和市长相随，在张一凡强调轻车简从的前提下，随行人员一减再减，前后不过二三十余人。政府领导不多，记者倒是有好几个，还有一些工作人员和公安人员。

    风很大，他们多次要求张一凡上车，张一凡说这点毅志力都没有，怎么领导农业工作？想想那些工人，农民，他们是怎么过日子的？

    张一凡在省里的见面会上强调，工作不能只坐在办公室，靠拍脑袋解决问题。

    要深入农村，了解农民朋友的生活现状，我们才能抓好农村经济改革。

    因为前段时间三令五申，要求各省参照江淮模式，把农村经济改革好。所以，这一路走来，倒是让张一凡很满意。

    以前大片大片的荒地，现在都被挖翻了，记得他以前去农村，总是看到一片又一片的荒漠，很多良田被荒废，很多菜地没有人耕种。

    张一凡当初就骂了这些地方干部，说他们没脑子，因此一怒之下，把地方乡镇一级到村委会的干部通通一窝端了。

    看到远远近近的土地，张一凡指出，要尽量在开春前后，将树苗种下去。

    旁边几位地方干部，纷纷拿着本子和笔在做记录。

    中央这几年，会加大拨款力度，帮助地方搞活农村经济。

    这些地方干部听张一凡这么说，纷纷拍着胸膛保证，一定在规定的时间内完成任务。

    张一凡对这句话非常不满意，什么叫完成任务？正是因为这种完成任务的心态，才造就了很多因素导致地方干部把工作当成任务，做完了事。

    张一凡摆摆手，“不要忙着立军令状，要保证植树的成活率，要从根本是解决问题。除此之外，要多层次，多种经营模式一同进行。发展农村经济，没有一个固定的模式，能养殖的地方搞养殖，能植树造林的地方植树造林。反正我们的目的只有一个，大力发展农村经济。”

    旁边的人就连连应道，“对，要因地制宜，不要死搬硬套。”

    走到前面，有一个占地几十亩的水库。这个水库并不大，水库边上有四五家农家乐。这让张一凡不由想起当年音姐在通城开的农家乐，不过眼前这些人的眼光可比音姐差多了，也没什么水淮。

    俗话说一方山水养一方人，这些农家乐看起来还不怎么成规模，应该是新开不久。

    张一凡站在水库大坝上，发现这里的防汛工作还是非常不错。

    市长叫人把村长找过来，张一凡跟村长谈话，从村长的口中得知，他是这一届新上来的村长，水库属于村里的财产之一，因此这里的鱼都是属于整个村民集体所有。周围这几家农家乐从水库里捞上来的鱼，是必须花钱买的，这些钱都交给村委会，每个月卖了多少，以及村委会的一切费用开销都公布在村务公开栏里。

    听村长这么说，张一凡就表示很满意。农村能整成这样，已经很不容易了。但是村长说的话是真是假，需要群众来证实。

    在村长带领下，走进了一户农家。

    这户人家是搞农家乐的，老板是个五十多岁的汉子，瘦个子，不是太高。

    听说国务部的首长来了，老板挺拘谨的。

    张一凡和颜悦色地问道：“这农家乐开了多久了？”

    老板忙道：“一年多点。”

    张一凡看到了，农家乐里有二名服务员，老板指着她们道：“都是自己家里的亲戚，来帮个忙什么的，再加上老婆子，有时忙的时候媳妇也帮把手。”

    张一凡问，“生意还好不？”

    老板点点头，“刚开的时候不咋的，后来慢慢就好了，我这里生意算是最好的，他们都是看到我开了之后，才跟着凑热闹。”

    张一凡说不错，有眼光，这是一个非常好的行业。

    老板就搓了搓手，“这也亏了政策好，让我们自由创业。你看我这把年纪了，不能出去打工，儿子和女儿都在外很多年了，他们还买了房子。我呢只好在家里做点什么，看看能不能帮上他们的。”

    张一凡听他这么说，倒觉得这老板挺不错，心思好，至少不象他以前看到的那样，一帮穷人成天坐在麻将桌上，不思进取。

    张一凡道：“看来到这里钓鱼的人还挺多的嘛！”

    老板连连应道：“嗯，都是乡政府的，有时市里的干部也来钓鱼。”

    嗡~~~~~~~~~~！

    后面有人脸上挂不住了，怎么钓鱼都是乡政府的，还有市里的干部？

    张一凡却依然笑着点头，老板看到首长高兴，不由多说了几句，“市里的人一般只有三四个，乡政府的一来就是一大帮子。有时还有夜钓。夜钓好啊，夜钓赚钱多，他们人都好，就是不计较这个钱。”

    旁边几个地方干部中，有省长，也有市长，还有乡镇领导。他们听到这几句话，撞墙的心都有了。村长见状，连忙捂着嘴巴一阵急咳。

    老板说得兴起，居然把这事给说出来了。

    好在他们看到张一凡脸上没什么变化，尽管这样，也一个个在心里发毛。

    听到村长的声音，老板这才突然醒悟，哎呀，刚才说漏嘴了，这该死的，以后还有谁敢来钓鱼？正后悔，张一凡已经站起来，“你们忙，我去水库边上看看。”

    一行人连忙跟着，张一凡站在大坝上道：“冬季来了，要做好防寒防冻工作。明年也要做好防汛工作，水库资源要合理利用，保证农耕。”

    几个大领导在后面，一脸诚惶诚恐的模样。张一凡知道他们心虚啊，刚才那话简直就是太伤人了。张一凡道：“工作之余钓鱼总比打牌强，不过凡事要有个度。适可而止。”

    这么一说，众人就知道首长没有怪他们，他们又一个劲地点头，“是，是，是。我们一定纠正干部作风。”

    来到另一个村庄，这里可没有水库了，只有一片片小山坡。山坡上光秃秃的，不过已经被机械化给理了一遍，看来也是准备把这些荒废的空地给种上树。

    自己提出来的政策得到推广，而且被执行下去，张一凡当然心里高兴。关键是要坚持，持之以恒，不能半途而废。

    这个村庄跟刚才那村庄不大一样，村里没什么青壮年，大都是老人和小孩。冬天了，孩子们依然在外面跑来跑去，一群老人挤在一起烤火，聊天。

    他们早就得到通知，首长要下来视察，因此家家户户都有几个人。

    村里的房子，基本上都翻新了，大部分都是红砖绿瓦，还有一部分外面都贴上了磁砖，这说明农村地方经济已经活跃起来。

    从村里的人群来看，青壮年都外出打工去了。市长也在旁边讲解，农村里外出打工的特别多，有的是男人出去，女的留在家里养小孩，有的是男女都一起出去了，小孩交给父母带。还有一些小孩子根本就没有人管，父母过年的时候，才会回来跟他们团聚。

    前面的屋子里，就有三个小孩子，黑乎乎的。两个大的是妹子，一个十三四岁，一个十一二岁，小男孩只有六七岁。听他们说，父母都去广省了，要过年才回来。

    听村长说，三个孩子是自己做饭菜，姐姐持家。小男孩怯生生地走过来，看着张一凡问，“叔叔，我爸爸妈妈今年能早一点回来吗？我想他们了。”

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

