    说完一句话，顿了顿，陈六合很严肃的对温彩霞说道：“有一点我必须再次澄清！如果是为了利益，我绝不可能把自己的小命搭进去赌，更不可能会做出用我自己的性命去保人质性命的事情来。”

    温彩霞点了点头，很郑重的说道：“这一点我懂，一个没有信仰和信念的人，是绝不可能做到无畏无惧的，我相信你身上的使命感！”

    “我更相信凭你的出身与夏老对你的评价，你是一个真正有信念的人！”温彩霞说道。

    “理解就好！所以别再说一些我需要什么嘉奖之类的话了，那会让我感觉是对我的一种侮辱。”陈六合咧嘴一笑的说道。

    “你真的愿意错过这个千载难逢的机会吗？不积累足够的资本，似乎不符合你的利益所需。”温彩霞忽然说道，平平缓缓没有波澜。

    陈六合怔了怔，眨了眨眼睛，失笑道：“彩霞市长，看样子你对我也有不少了解啊？”

    温彩霞若若大方的说道：“我用了一个晚上的时间做功课，得到的信息不少！想不想知道我对你的评价？”

    “洗耳恭听。”陈六合笑吟吟的说道。

    “你是一个亦正亦邪的人！”温彩霞说道，顿了顿，又道：“但我坚信，你这样使命感荣誉感民族感极强的人，绝不可能是个坏人！”

    “何况，你身上的功勋章，足以掩盖你身上的一切阴暗面。”温彩霞说道。

    “这个评价，我是该笑还是该哭？”陈六合摸了摸鼻子苦笑道：“很多时候，为了生存，很多事情都是迫不得已的，谁不愿意游手好闲高枕无忧？”

    这是陈六合跟温彩霞的第一次接触和谈话，结局还算愉快，陈六合也能感受到温彩霞对他的感恩之情，也能感受到这是一个底蕴深厚学识过人的女子。

    “我该走了，有时间再来看你。”温彩霞站起身，捋了捋裙摆，那一双修长的双腿净白笔直，一点也没有上了年纪的虚浮，在肉色透明丝袜的包裹下，更显端庄大方。

    陈六合笑着点了点头，温彩霞说道：“我们现在算不算得上是朋友？”

    “跟你做朋友压力很大啊！”陈六合打趣了一声。

    温彩霞深深看了陈六合一眼，道：“会吗？一个副部级而已，你见过的应该多了去了吧？”

    顿了顿，温彩霞又道：“在你最辉煌的时候，你的级别似乎也不比我低多少，如果资料显示无误，那时候你才二十二岁？”

    “难道不是我跟你做朋友才会感到有压力吗？”温彩霞问道。

    “呵呵，你倒是把我查的透彻。”陈六合淡声说道：“朋友这两个字可是很重的，起码我们现在还不算是朋友吧！至于以后，我相信我们可以成为朋友的。”

    “看不出来，你还挺傲娇。”温彩霞得体一笑，随后挥了挥手，转身走出了病房。

    看着温彩霞离去的背影，嗅着病房内飘荡着的淡淡香气，陈六合失笑的摇了摇头。

    这还真是一个非常特别的女人，身居高位风度过人，里里外外都充斥着一种明事理的知性温婉，委实是不可多得啊！

    陈六合在医院内没呆多久，内伤一时半会儿是好不了，外伤对他来说也无伤大雅。

    修养了三天，陈六合就力排众议的出院了！

    值得一提的是，在他住院期间，连庄运成都亲自来探望过他一次，对他的所作所为自然也是充满了夸赞与褒奖。

    言里话外都隐晦的透露出这一次上面对他的赞誉，可见，陈六合虽然不想用这次功劳来为自己谋取什么个人利益。

    但这次事.件所给他带来的好处，还是不可估量的！至少，他博得了许多人的好感，从而也得到了许多人的认可！

    他在中海最缺的东西，这一次，都帮他得到了，让他在中海的处境有了个质的扭转！

    出院之后，中午跟朱晴空等人坐在一起大吃了一顿，美其名曰为陈六合去除晦气。

    饭后，陈六合拒绝了要一起出去寻欢作乐的邀请，独自一人回到了酒店。

    在很多时候，陈六合还是比较喜欢安静的，并不愿意去太吵闹太杂噪的地方。

    晚上，在中海市一家规格还算不错的饭店内，陈六合跟吴久洲坐在了一起！

    吴久洲还算信守承诺，说了请陈六合吃饭，就主动邀请陈六合，并没有让陈六合死皮赖脸的找上门去！

    这家饭店的菜肴显然不错，一道道看着就可口养眼，色香味俱全，两个人足足点了六道菜，不是很多，但绝对不少，看的出来，吴久洲也还算有诚意！

    只不过看着桌上的那一瓶瓶啤酒，陈六合就显得有些无言了。

    斜睨了吴久洲一眼，陈六合说道：“吴局，你不是说请我喝全中海最贵的酒吗？就这个？”陈六合的语气中充满了调侃的意味。

    吴久洲面不改色的说道：“对啊，我是说请你喝全中海最贵的酒，但我指的是全中海最贵的啤酒啊！你以为是什么？”

    陈六合被呛了个无言以对，翻了个大大的白眼，说道：“难道不应该是红酒吗？最不济，那也得是白酒啊！你拿啤酒来对付我？”

    “知足吧小子，就这啤酒都得十多块钱一瓶呢，你以为我是什么地主土豪啊？就我那几千块钱一个月的工资，能请你吃这个规格的，就很不错啦。”吴久洲说道。

    这话说的陈六合竟有些无从反比的意思。

    陈六合哭笑不得的了一声，上下很仔细的打量了吴久洲几眼，道：“吴局，在我面前哭穷有点不好吧？就凭你的地位权力，还会缺钱？”

    吴久洲自嘲的笑了一声，旋即横了陈六合一眼，没打算在这个话题上过多纠缠。

    他拿起开酒器，熟练的打开了几瓶啤酒放在桌上，又递给了陈六合一瓶，道：“少说废话，今天是请你来喝酒的，不是请你来八卦的。”

    陈六合耸耸肩，接过啤酒，道：“得，您老人家位高权重，您老人家说了算！”

