    原来，是雷文手持爆能枪模式的进化之剑，趁着那俩人注意力放在了哥尔赞的身上时突然的开了一枪。

    如今的爆能枪虽然威力相比以前打了折扣，但也不是肉体凡胎的佩丹星人能承受的住的。

    “不好！”

    见雷文似乎又瞄准了他，于是另一名佩丹星人立即按下自己手腕上空间传送装置消失不见。

    “就这么跑了？”雷文遗憾的看着那边，于是走了过去，从地上捡起了那名死去的佩丹星人拿着的装置。

    “好像就是用这个来控制金古桥的吧。”雷文好奇的打量着这个东西。

    此时，金古桥还在与哥尔赞战斗着，虽然被打的节节败退，但是却没有停下来的想法。

    于是雷文朝着这个装置胡乱按了一通，那金古桥居然停了下来。

    “原来是这样操作的！”雷文顿时一喜，摸清楚了金古桥的操纵方式。

    就这样，他将哥尔赞给收了回来，然后控制着金古桥将它的舱门打开，进到了它的内部。

    要知道，金古桥不仅仅是可以作为战斗机器人来使用，还可以用来当做飞船。

    大概参观完了里面后，雷文于是便出来了，内部构造和飞船差不多，只不过分为了好几个舱位，应该是为了方便分离吧。

    “不知道可不可以通过战斗仪控制它！”雷文突然想到。

    就这样他操控着战斗仪，朝着这架没有灵魂的战斗机器人发出了捕获之光。

    只见黑色金古桥被光芒包围着，然后不断缩小，最后化为了一张卡片进入战斗仪之中。

    “还真的可以诶！”雷文十分兴奋。

    能被战斗仪收进来就意味着可以不用担心它会被佩丹星人夺回控制权，另外能源获取的问题也得到了解决。

    于是雷文也就这么拥有了一个代步工具了。

    “没想到今天还有这么个意外收获。”雷文美滋滋的说道。

    “先回去吧。”雷文再次将金古桥放了出来。

    只见金古桥十分好奇的左右动了起来，最后把目光放在了雷文身上。仿佛有了灵魂一般，诞生了自己的意识。

    “主人你好。”一个电子合成音出现。

    “你是金古桥吗？”雷文一愣，于是看向了眼前的金古桥。

    “金古桥是佩丹星人战斗机器人的统一名称，主人可以帮我重新取个名字。”金古桥说道。

    “那就叫你阿金吧。”雷文实在想不出什么好名字。

    “主人，根据外表的涂层来分析我好像是黑色的。”

    “咳咳，没事，别在意这些细节。”雷文尴尬的说道。

    没想到战斗仪还能给金古桥赋予意识，这是雷文所没想到的。

    只是，这是只有他的战斗仪能办到的还是所有的都行呢？

    没有多想这些，雷文便打算进入金古桥的内部，搭乘它返回盘龙号。

    在有了自我意识后，一切操纵都可以交给阿金来解决，甚至连嘴都不用动，通过战斗仪的意识相连，它就能明白雷文的想法。

    可以说，它也算是一台诞生了人工智能的机器人。

    另一边，盘龙号那里。

    达伊尔再次找上了门来，只不过这一次，在被雷蒙用狂暴哥莫拉打败了黑色金古桥后，他也逐渐相信雷等人的决心和能力。

    相信他们真的是为了宇宙和平而战。

    就这样，达伊尔折戬而归。

    “滴滴滴！”

    “boss！又来了一架黑色金古桥！”隐岐连忙跑到了控制台，看到了正以极快的速度朝盘龙号飞来的阿金。

    “达伊尔还不死心吗？”熊野皱着眉头说道。

    “让我去吧。”雷蒙于是就要出去准备迎战。

    “等等，雷！”日向船长此时发现了不对劲，他看着画面中，金古桥落下后，便停止了行动，接着从身体的一个舱门中走出了人影。

    “是雷文桑！”隐岐惊呼道。

    “他难道抢走了佩丹星人的金古桥吗。”熊野突然这么想道。

    “还真像他的风格。”榛名笑着说道。

    于是，众人一起来到外面迎接雷文。

    “雷文桑，你真的把佩丹星人的金古桥给抢走了！”隐岐又兴奋了起来，迫不及待的问道。

    “半路上遇到不长眼的佩丹星人要袭击我，这算是我的战利品了。”雷文笑着说道。

    “可是，还是很危险的，佩丹星人的基地在这颗星球，他们肯定会远程夺回控制权的。”熊野有些担心的说道。

    “没事，这点你们放心。”雷文于是回头对着金古桥说道：“阿金，来给他们打个招呼。”

    “阿金？”众人摸不着头脑。

    “你们好，我是阿金，请多多指教。”金古桥对着众人挥了挥手，很有礼貌的说道。

    “金……金……金古桥说话了！！”

    隐岐大声的说道，眼中充满着震撼。

    “雷文，这是怎么回事？”日向船长也好奇的问道。

    雷蒙、榛名和熊野也看向了他。

    雷文于是摸了摸鼻子，然后拿出了战斗仪，为他们解释道：“这是在它被收入战斗仪后产生的变化，我也不知道是怎么回事。”

    “难道说，是战斗仪改造了它吗？”熊野作为一名机械师对这方面的感知很敏锐。

    “应该是如此吧。”雷文回头看向了金古桥，于是便将其收回了战斗仪之内。

    “哇，好方便啊。”隐岐十分羡慕的看着。

    对于金古桥这种经典的宇宙机器人，隐岐也是十分熟悉。曾经就幻想过有一天能驾驶金古桥在宇宙中飞行。

    “看来你又多了一个可靠的伙伴呢。”日向船长笑着说道。

    “阿金这个名字很可爱啊。”榛名在一旁打趣的说道。

    “哈哈哈。”众人于是一起笑了起来。

    这让雷文很尴尬。

    ……

    另一边，佩丹星人的母舰内。

    只见达伊尔单膝跪在一名穿着一身紧身制服留着一头靓丽白发的女性面前。

    这名女子就是佩丹星人母舰的哈兰司令官。

    此时她妖娆的身姿站了起来，手中拿着一根细纤细的金属指挥棒，用着冰冷的语气对着达伊尔说道：“为什么没有杀了他呢？那个地球的雷奥尼克斯。”

    达伊尔把头埋在下，不敢直视对方。

    哈兰于是信步朝着达伊尔走去，接着说道：“为什么沉默不言？”

    “回答我！达伊尔”她突然将指挥棒对向了达伊尔，厉声说道。

    ……

    【作者题外话】：求银票！！！！

