    南太平洋，空中七艘星际战舰展开大战。

    无数的无人机跟飞碟在空中飞舞，各种导弹带着清晰的弹道痕迹是铺天盖地。

    时不时的一道道光束闪过，激光武器在连连攻击。

    仅仅十几分钟的时间，米国损失的无人机高达两百多架了。

    “轰.......”一声巨大的声音传出。

    一个巨大的蘑菇云出现了，

    米国的一艘星际战舰被打爆了！

    巨大的冲击波出现了，对战场的无人机造成了极大的是损毁，非常的无人机被冲击波给彻底击毁了。

    同时，还有天启集团的三架飞碟被冲击波给横扫落水。

    这个画面被卫星捕捉到，各国领导人都震惊的，米国如此强悍的星际战舰竟然被打爆了一艘。

    这是他们说看到的画面，海面上，同样在进行着战斗。

    印度洋，猛然间一股巨大的海浪冲天而起，这是核潜艇跟核弹在海底爆炸所引起的。

    滔天的巨浪落下来之后，直接形成一个巨大的波纹，开始朝四面八方荡漾过去。

    很多国家的海边，都开始出现海水回流的状况，猛然间缩回。

    就在很多人都摸不着头脑的时候，巨大的海浪开始出现，直接朝着岸边冲了过去。

    “滴滴滴滴..........”刺耳的海啸警报声开始响起。

    海面下，天启集团一方四百多艘单人攻击型潜艇跟米国的一个完整核潜艇编队在展开大战。

    不仅仅是印度洋，太平洋，大西洋，同样在海底进行着战斗。

    是不是的就有冲天的巨浪毫无征兆的直接从海面升起。

    小型单人攻击型潜艇米国也建造了不少，这一次全球开战，双方动用的小型单人攻击型潜艇数量高达两万艘。

    狮子搏兔亦用全力！

    这个道理双方都知道，现在是拼命时刻，有多大力量使用多大力量。

    保留实力只能是死路一条。

    意大利方面在去年就开始在放纵天启武器公司了，天启武器公司生产的一切武器可以不通过海关直接离开意大利国土。

    事后补一份手续了事。

    这件事进行的很隐秘，外界根本不知道。

    这是一千亿欧元换来的交易，由此可见徐平安的舍得。

    这一天，多个国家的海啸警报声响起，多个国家的海岸线遭遇到了巨浪的冲击，造成的损失无可计数。

    南太平洋上空，大战现场。

    “嗖”一道银光出现，直接洞穿了一艘天启集团的星际战舰。

    “轰...”的一声，巨大的蘑菇云再一次的出现了。

    “嗷！嗷！嗷！嗷嗷！”米国第一大佬跟其他大佬都在庇护所开始欢呼起来了。

    米国竟然还有杀手锏，这一点让很多人都非常的吃惊，包括在外太空通过幻族战舰观看现场状况的徐平安也吃了一惊。

    “启动探索号飞船，解决掉这个飞碟”徐平安立刻说道，星灵就开始动手了。

    南太平洋海底，一个巨大的星际战舰模型，猛然间开始行动了，直接一条四十五度斜线出发了，朝着海平面飞去。

    身后是一道深深的真空，速度太快，海水来不及合拢。

    当探索号飞船飞出海平面的时候，天空又出现了一个巨大的蘑菇云，天启集团的星际战舰又被飞碟洞穿了一艘。

    就在鹰国大佬傻脸的时候，哈文吼了一嗓子“快看，天启集团又多了一艘星际战舰”。

    大佬们立刻聚精会神观看起来了。

    只见这一艘带着天启集团标志的星际战舰飞到空中后，并没有朝战场飞去，就在所有人都迷茫的时候。

    “嗖”一道光出现了，直接将米国的飞碟给定在了半空中。

    看到这一副画面，所有人都傻脸了，包括米国的第一大佬，各国领导人集体石化。

    一开始以为天启集团会赢，紧接着米国底牌出现，立刻就干掉了天启集团两艘星际战舰。

    开始以为米国会赢的时候，天启集团的星际战舰又出现了一艘，直接定住了刚刚立了大功的米国飞碟。

    在外太空数不清的卫星注视下，被天启集团星际战舰定住的飞碟开始慢慢的分解。

    每错，就是分解，巨大的飞碟开始一点一点的消失。

    这是什么武器，怎么这么恐怖。

    看到这一幕场景的各国领导人集体石化了。

    很快，米国的秘密武器飞碟，在众人的目光当中消失了。

    米军的星际战舰内所有人都傻脸了，怎么会这样，那可是真正的地外文明飞碟啊，就这么玩完了。

    所有人都不接受这个结果。

    米国高层的地下避难所内

    “不可能，不可能”

    “这肯定不是天启集团建造的星际战舰，这是地外文明完整的星际战舰”一位身穿将军服装的人站起来说道。

    所有人的脸都是黑的，所有人都想到了一个地方，哥伦比亚天启植物园区。

    当年徐平安是真的得到了地外文明战舰了。

    “混蛋，徐平安隐藏的太深了，我们上当了”第一大佬一脸懊恼的说道。

    现在第一大佬已经想明白了，徐平安这么玩就是为了让米国出手先攻击他，如此好占据道德舆论的制高点。

    从地球出发前往火星是一个圈套，是一个钓米国这条大鱼的诱饵。

    徐平安好以此为借口光明正大的收拾米国。

    整个巨大房间内是雅雀无声，都是不是傻子，在场的都是精英中的精英，听到第一大佬的话怎么会想不明白这件事。

    “所有核弹进入待命状态”第一大佬一脸疯狂的说出这句话。

    其他人都是满脸的震惊，旁边的将军也是满脸震惊的表情看着第一大佬。

    “没听到我的命令吗，所有核弹进入待命状态”第一大佬转头对着将军大声的吼道。

    “是”将军敬了一个礼立刻拎着一个黑色箱子来到第一大佬面前，并且打开了箱子。

    “大佬，按下黄色按钮，所有核弹基地都会进入一级准备状态”将军看着第一大佬说出这句话。

    脸上的表情却呈现出不希望第一大佬按下按钮的表情。

    第一大佬转头看了看其他大佬，很多人都是这种目光。

    “先生们，我们已经没有退路了，做最坏的打算吧，必要的时候，我们只能拉着地球陪葬”第一大佬一脸坚毅的表情说道。

    外界。

    南太平洋上战场。

    飞碟被天启集团的星际战舰给摧毁之后，星际战舰并没有飞往战场，而是悬停在空中。

    很快，一道道的光束开始从星际战舰上飞出。

    “轰”“轰”“轰”三个巨大是声响传了出来。

    三个巨大的蘑菇云开始升起，看到这里所有人都明白，米国剩余的三艘星际战舰被摧毁了。

    巨大的蘑菇云散去，巨大的光亮散去。

    整个战场上只停留两艘星际战舰，这两艘星际战舰全部属于天启集团。

    其中一艘星际战舰旁边围绕着二十多架飞碟。

    这个时候，两艘星际战舰开始朝着米国本土出发。

    看到这里，所有国家的领导人都明白，天启集团赢了。

    只不过，更多的人开始担心起来了，要知道，米国可是有着着目前全球最为庞大的核武库，一旦这些核弹发射。

    人类将会迎来末日。

    鹰国，高层的避难所内。

    首相一脸凝重的挂掉了电话，刚刚这个电话是米国第一大佬打过来的，米国可以承认战败，天启集团必须停止一切行动。

    如果天启集团继续攻击，米国将发射全部的核弹来清洗地球。

    首相跟诸位高层商议了一番之后，直接给徐平安打过去了，沟通了一番后挂掉了电话，看了看众人。

    “先生们，现在到了我们真的需要上帝保佑的阶段了”首相一脸苦涩的说道。

    刚刚徐平安说的话在场众人已经全部听到了。

    徐平安会亲自跟米国第一大佬谈话，现在已经到了关乎人类生死存亡的关键时刻了。

    米国，高层的避难所内。

    第一大佬开始跟徐平安通话。

    外界，

    两艘星际战舰按照预定计划开始横扫米国，所有的军事基地必须被全部摧毁，这是必须要进行的事情。

    整个米国各地都开始巨大的爆炸声音，躲在地下室的米国人开始惶惶不可终日。

    这个时候，探索者号直接升空到了最高处。

    在鹰国境内的那一艘星际战舰也开始朝米国出发，很快就到了米国，加入到清理军事基地的行动当中。

    按照计划，不仅仅是军事基地要被摧毁，米国的很多军工厂以及弹药储备仓库，包括飞机储备仓库所在地，也要被夷为平地。

    彻底摧毁米国的战争实力。

    猛然间，米国西部荒野的荒地同时打开了七个导弹发射口，阿拉斯加区域打开了五个导弹发射口。

    格陵兰岛厚厚的冰层开裂，也出现了五个导弹发射口。

    所有发射口的导弹同时发射，这可不是普通导弹，全部都是携带核弹头的核弹。

    在高空悬停的探索飞船身上开始出现光点，同时发射了十七道光束，每一道光束都准确的命中一枚导弹。

    导弹在距离地面二十米左右的地方爆炸了。

    十七个巨大的蘑菇云开始升起。

    看到这一副画面，各国领导人都开始揪心起来了，米国是真的打算清洗地球了，希望天启集团的星际战舰可以顶住。

    米国高层避难所内。

    “看到了吧，我说过，你们发射的核导弹根本就无法升空”徐平安的声音从面前巨大的屏幕上传了出来。

    “这一艘星际战舰不是你建造的，是你从哥伦比亚植物园那里获得的，我说的对不对”第一大佬直接说道。

    “不错，这一艘星际战舰不是天启集团建造的，是一艘领先地球科技不知道多少年的外星战舰”

    “我根本就不在乎你清洗地球，我的家人，以及天启集团高层的家人都已经在火星了，我无所谓”

    “再说了，你们现在还认为核弹对我有威胁吗”

    “别说是核弹，哪怕是你们商议生化病毒武器攻击我，你们认为对我有效果吗”徐平安一脸讽刺的表情从巨大的屏幕上出现。

    第一大佬满脸的苦涩无奈，转头看了看其他大佬，刚刚徐平安已经开出条件了，不进行任何条件还价，米国必须接受。

    如果不接受，直接将米国从地球上抹去。

    现在的徐平安，真的具备这种实力。

    “我有一个问题”旁边一位大佬站起来了，看着徐平安。

    “你说”徐平安一副无所谓的表情。

    “既然你已经有了这种力量，为什么不直接将我们米国从地球上抹去，为什么还让我们存在”大佬看着徐平安问出这个问题。

    “很简单，我需要为我的后代留下一个敌人”

    “正如你们米国所做的那样，所有的世界第二都是你们的敌人”

    “一个有实力的敌人，会让人保持清醒，会让人保持警惕，会让人继续上进”

    “人固有一死，我不希望未来我去世之后，我的后人醉生梦死”

    “留一个合格的敌人，很有必要！”徐平安一脸平静的说出这番话。

    听完徐平安这句话，所有人都是心头一震，呆呆的看着眼前屏幕上的徐平安，真想不到，徐平安的思想竟然已经到了这种地步。

    这是屹立在世界巅峰大国领导人才具备的思想！

    从徐平安的话里，可以感受到那种淡淡的霸气，视敌人如无物！

    徐平安已经不再经米国当成主要的敌人，或者说，米国从此以后已经不再是徐平安的威胁。

    仅仅是一个磨练后代的工具；

    而已！

    这是一种大气魄！

    一种让你不得不服的大气魄！

    