    伽罗树菩萨头顶，浮现垂首盘坐，双手合十的不动明王法相。

    而金刚法相没能凝聚，他被儒圣刻刀重创，伤的不只是身体，还有本源，目前只能凝出一道法相。

    黑莲道长的阳神再次四等分，现出道门“地风水火”四大法相。

    许平峰脚下浮现圆阵，这是三品之后才能掌控的阵盘，“天罡”和“地煞”的两大阵法宝典融会贯通后，凝练的圆阵。

    在阵法师的领域里，这被成为“母阵”。

    以“母阵”为根基，可以演化一切阵法，阴阳五行、地风水火雷，以及这十一种大阵延伸的三百六十种小阵，皆可依靠母阵，随心所欲的施展。

    白帝失去了独角，虽仍能召唤雷电和水灵，但威力大减，好在作为神魔后裔的它，肉身亦是所向披靡的搏杀手段。

    “去！”

    黑莲道长真身凝立不动，操纵四大法相，从“前后左右”四个方向掠向监正。

    宛如一团气流组成的“风”法相速度最快，呼啸之间，便已来到监正身侧，挥出一道道风刃。

    火焰法相化作一道流焰，直扑监正面门，势要与他玉石俱焚。。

    流淌着纯黑水灵的法相，坍塌成奔涌的河流，发出“哗啦啦”的涛声，冲击监正右侧。

    “地”法相身躯魁梧却笨拙，速度最慢，蛮牛般的朝监正发动冲锋，此刻若是在地面，轰隆声必定不绝于耳。

    监正先是朝着左侧伸出手掌，一块块六边形组成的护盾升起，嘭嘭嘭.........风刃斩在护盾上，发出沉闷的声响,继而溃散成狂风。

    紧接着,他主动朝右侧迈出一步,伸手探入奔流的黑色河流，抽出一把漆黑的长剑。

    长剑抽出后，“水”法相无力维持,分崩离析。同时，监正大步朝前,一剑斩灭火焰法相。

    “嗤嗤”声里,水汽蒸腾,火焰被水灵浇灭。

    监正捞起一抹火星，置于掌心,轻轻一吹。

    “呼！”

    吹出数十丈长的火舌，把狂奔而来的“地”法相吞没。

    火焰熄灭，“地”法相化作飞灰,缓缓飘散。

    最后,监正聚拢黑灰,用力一握,“炼”出一道数十丈高的黑色土墙，把“风”法相生生拍散。

    一系列操作只用了两秒不到,巧妙的以水克火，火克土，土克风,把道门的四大法相瓦解。

    身为一品术士，这不过是常规手段,只有武夫才会鲁莽的硬碰硬。

    黑莲道长闷哼一声，似是受到极大创伤。

    监正眉头一皱,低头看着右臂，不知何时已染上一层漆黑,堕落的力量侵入了他的身体。

    “嘿！”

    黑莲道长得意的笑起来，他目睹了监正最开始化解白帝水灵法术的手段，知道他有随手炼化敌人法术的习惯。

    故而在漆黑的“水”法相中，鱼目混珠了同样漆黑的堕落之力。

    果然，监正再次从水灵之力里炼出“武器”，堕落的力量便趁机侵蚀。

    地宗修的是功德，成魔之后，功德之力转化为“堕落之力”，是他最强大的手段，远超“地风水火”四大法相。

    纵使是监正，一旦被堕落之力侵蚀，也难以完全无视。

    监正右手猛的握拳，将大部分浓稠的黑色液体震出体外，残留的小部分以众生之力压制。

    液体从高空洒落，不幸接触到它们的土地变成寸草不生的废土，植物枯萎，动物则陷入疯狂。

    监正脚下清光一闪，传送到黑莲身后，朝着他的天灵盖一掌劈下。

    黑莲感受到的不是掌力，看见的不是监正劈下的手掌，黑莲看见了贞德，看见了许多死在他手里的地宗同门，看见了被他掳来奸淫过的女子，看见了曾经死于他手中的普通百姓。

    这些人的愤怒汇聚成河，将他吞没。

    众生之力——民愤！

    他当即失去了抵抗的念头，只觉得如此堕落邪恶的自己，不如羽化。

    当是时，伽罗树菩萨双手捏印，身后盘坐垂首的不动明王法相，跟着做出结印动作。

    监正和黑莲之间的空间，仿佛凝固成密不透风的墙壁，那拍向天灵盖的一巴掌，受到巨大阻碍。

    与此同时，许平峰抬脚一踏，母阵化作传送阵，豁然扩散，将黑莲纳入阵法范围。

    黑莲身形出现在许平峰身边，躲过了必死的局面。

    伽罗树菩萨飞快结印，“冻住”监正身周空间，不给他传送追杀的机会。

    滋滋，白帝张开血盆大口，口腔中酝酿一颗炽白的雷球。

    监正单手按在腰间，猛的一抽，抽出萨伦阿古的赶羊鞭。

    黑莲的侵蚀时效已经过去，打神鞭又可以用了。

    “啪！”

    鞭子抽打在空气中，将这片凝固的空间抽“活”了过来。

    他没有试图抽打伽罗树菩萨，以此来打破不动明王印，因为这注定会失败。

    因此退而求其次，打破这片空间的禁锢。

    下一刻，监正出现在白帝面前，短暂屏蔽了天机的他，顺利瞒过白帝的感知，成功近身。

    监正按住白帝的上唇下颌，用力一合。

    “轰！”

    雷球在白帝口中爆炸，炸的它七窍冒出黑烟，纹路如核桃的脑子飞溅，蔚蓝色的凶睛猛的外凸。

    白帝瞳孔里的光芒黯淡，身躯缓缓萎顿，它体表跳动着电弧，四肢抽搐着漂浮在云端，失去战力。

    这时，监正头顶，出现了许平峰的身影。

    他双手成环，将下方的监正“囊括”其中，嗡，一道道圆阵呈圆柱排列，这些圆阵里，涵盖了阴阳五行和风雷，全是以攻击和破坏见长。

    不动明王印再次封锁监正周遭的空间，杜绝他传送躲避。

    “放下屠刀！”

    伽罗树菩萨不忘施展“戒律”来影响监正，让他无法挥出鞭子，“抽裂”空气。

    大家都是一品，就算是监正也无法完全屏蔽“戒律”的效果，只是戒律维持的时间太短，短到忽略不计。

    但也聊胜于无。

    双重影响之下，监正既没有闪避，也没有抽出手里的打神鞭。

    他只是抬起手，抽了一巴掌。

    许平峰眼前一花，看见了一个个饥肠辘辘的百姓，他们双眼赤红，在诅咒他，怒骂他，对他咬牙切齿，恨不得扒皮抽骨。

    巴掌仿佛扇在许平峰身上，扇的他意识炸成完全碎片，鲜血染红白衣。

    众生之力——民怨！

    他遭反噬了，气运反噬。

    百姓代表着中原的气运，大奉如今的处境，大半源自许平峰。

    那一道道圆阵因为失去主人的维系，缓缓消散。

    此时，戒律的力量过去，监正出手果断，挥出打神鞭。

    啪！

    抽打在许平峰身上，把他像沙包一样抽飞。

    啪！

    监正抽出第二鞭，但这一鞭抽中的是黑莲的“风”法相，关键时刻，以速度见长的风法相救了许平峰一命。

    “风”法相溃散，黑莲闷哼一声，如遭雷击。

    “放下屠刀！”

    伽罗树菩萨狂奔而来，不给监正继续抽打的机会，先以戒律打扰他的行动，顺利近身后，腰背肌肉猛的一炸，撑起袈裟。

    轰！

    他一拳打出，炸出刺耳的音爆。

    即使失去了金刚法相，伽罗树菩萨依旧是一品的体魄，一品的力量，体术不比同境界武夫差。

    监正和他对了一掌，双方各自飞退。

    加持了众生之力的掌力没能压制伽罗树，但也打断了这位一品菩萨的后续连招，让他无法施展出化劲体术。

    此时，云海之上五位超凡境中，都能算是巅峰的高手，白帝浑身抽搐，被自身酝酿的雷霆反噬；黑莲的法相接二连三被破，同样遭受反噬。

    许平峰被气运反噬，又被打神鞭抽了一鞭子，状态最差。

    监正先是以术士之身承受儒圣降临的代价，而后被大日轮回法相重创，如今虽然容纳众生之力，看起来骁勇无比，但他这副身躯还能支撑多久，尚不可知。

    只有伽罗树菩萨，虽然失去头颅，在儒圣刻刀下受了重创，但全靠同行衬托，他是状态最好的。

    超品之下，防御第一，名号不是白叫的。

    “咳咳........”

    血染白袍的许平峰，抬手捂着嘴，剧烈咳嗽，黏稠的鲜血从指间流淌。

    披头散发的他，望着不可匹敌的监正，眼里没有恐惧和忌惮，只有平静。

    “监正老师，当年我退出朝堂，决定扶持潜龙城那一脉，我便知道敌人会很多。因此二十多年来，步步为营，工于心计。

    “先后算计死了镇北王、魏渊和贞德，但我知道，我最强大敌人，是你！

    “若不能杀你，一切谋划都是镜花水月，竹篮打水一场空罢了。”

    许平峰咽下涌到喉咙里的血水，缓缓扯起一个笑容：

    “所以，当我决定迈出那一步时，老师你便成了我第一个要杀的人，关于铲除你的谋划，从一开始便已经定下来。

    “其实扶持谁都一样，我为什么要选择五百年前那一脉？老师，你有想过这个问题吗。

    “兵马，钱粮，都只是锦上添花，若不能除掉老师，我如何成就大业，晋升天命师？

    “老师能看穿未来，今日你提前准备好了儒圣刻刀和亚圣儒冠，带上了萨伦阿古的打神鞭。你准备的无比齐全，因为你知道，这一战是我这个不肖弟子的全力反扑。

    “想必在你看见的未来里，这一战，死的是我们，胜得是你吧。同时，你还趁机重创了佛陀，为将来的某步棋做了铺垫。

    “你准备的是那样的充分，把一切都算计进去了。”

    伽罗树菩萨缓缓摇头：“机关算尽太聪明。”

    “而我要的，就是监正老师这算无遗策。”说到这里，许平峰露出了诡谲莫测的笑容：

    “老师不妨算一算，知晓天命师权柄的我，一个区区不肖弟子，为何有信心站在这里与你为敌？”

