    “轰！”

    一声震天的巨响，骷髅头猛的一震，小半边骷髅面孔被生生削下，浓郁如墨的魔焰从伤口处疯狂涌出。

    “小辈找死！”

    骷髅头刚被削小一些，五鬼天王尚和阳便感应得到，勃然大怒：

    “敢毁我法宝，今日本座要将你神魂抽出, 让你求生不得，求死不能！”

    说完手中白骨锁心锤猛的砸下，五个硕大的骷髅头被引动向中央聚合，无穷魔焰从骷髅七窍喷出，很快化成一团覆盖上千倾的魔云，五鬼天王尚和阳童子手往下一按，翻滚的魔云中央一阵扭曲，化成一个庞大无比的魔鬼面孔凸显，张口猛的一吸, 一股恐怖的吸引力从魔首中传来，周围元气迅速向魔首汇聚，令魔首越发的庞大。

    顾冲凭立虚空，冲天的吸引力令他衣袍猎猎作响，他面无表情虚手一抓，天穹之上突然响起一声嘹亮的剑吟，之前穿过魔云冲入天穹的天击剑再次化成一道超过千丈的剑芒从天而降，如斩布帛将一大块魔云撕裂。

    与此同时，他背后红光一闪，天穹传来一声雷霆轰鸣，一道直径超过三米的雷火柱突然从天而降砸穿魔云，一大块魔云被崩得粉碎。

    那雷火柱穿过魔云，红光一闪化成一口由雷火构成的飞剑，绕着顾冲灵活的转了一圈剑尖悬于他白皙的掌心滴溜溜的转动。

    另一湛蓝剑光也是切割一片魔云后飞至他身前，同样落在他同一掌心，两口飞剑并列如此之近，却是毫无排斥之意, 反而极为亲近，双剑剑气交缠流通，毫无阻碍。

    天上那庞大的魔首两轮车轮大的瞳孔死死盯着顾冲，传来五鬼天王尚和阳的声音：

    “小子，你这是什么飞剑？”

    顾冲伸手虚抓，两口仙剑直接融入他手掌之中，又从背后伸出，交叉背在他背上。

    他双手背在身后，狂风吹得他衣袍猎猎作响，英俊得无以复加的样貌完美的诠释了玉树临风这个成语。

    “天击、雷炎，不知教祖有没有听过？”

    “天雷双剑？”

    五鬼天王的身形突然从狰狞魔首上浮现，一脸的惊讶道：

    “听说天雷双剑乃长眉钦定峨嵋第四代核心弟子之首的佩剑，你难道就是……不对，按理来说峨嵋第四代弟子还未出世，且双剑是分开的，怎么会全在你手中？”

    顾冲微微一笑，没有回答这个问题，目光扫过天空那覆盖近千倾面积的魔云，目光一转看到远处天空十几个身影，突然轻笑一声, 他意外在那里看到一个熟人, 之前在大方寺碰到的滇西四凶的老大玄无子，竟然也跑到了这里。

    不知道玄无子有没有看到他，不过哪怕看到只怕也没有胆量找他麻烦，此时的顾冲可不是当初那个连真元都没凝聚的小修士，而是一个足以与五鬼天王尚和阳这样的一方魔门大佬正面放对的强者。

    事实上顾冲刚刚根本没有出全力，就用了一手神霄一气金莲护身，几枚紫府神雷辟魔，连天雷双剑都没全力催动。

    这两口飞剑好歹是不逊于紫郢青索的顶级飞剑，威力怎么可能就这么点，不说双剑合壁这个大杀器，哪怕是单剑全力催动都没。

    再次看向五鬼天王尚和阳，顾冲脸色一肃，正色说道：

    “尔等作恶多端，天劫一到必定灰灰，但上天有好生之德，你若愿放下屠刀，自废魔功，在下非嗜杀之人，可放你们离去。”

    “小子狂妄！”

    尚和阳勃然大怒，身形一晃消失不见，身后那凸起的狰狞魔首猛的膨胀开来，那千倾魔云也是疯狂的扭动，化成一尊通天彻底的巨魔，庞大的魔爪向他狠狠拍下。

    “正合吾意！”

    顾冲本来就没想过放过他们，说那段话本意也不是激怒五鬼天王尚和阳，只是表个态，表示自己不像其他峨嵋弟子那么一言不合就动手，他还是讲道理的，只是魔门不讲道理而已。

    眉心一竖，双眼瞳孔被一红一蓝所占据，两道剑光从瞳孔中射出，他猛的一瞪，身形陡的消失不见，取而代之的是一道无法用言语来形容的剑光在虚空中一闪而逝。

    没人看到他去哪了，只看到天穹那魔云中传来一声惊怒交加的怒吼，一颗魔火狂喷的骷髅头突然从魔云中冲出砸下。

    下一秒观战者只感到眼睛一阵刺痛，好像被锋利无比的剑气刺到一样，等回过神来，天穹传来一声惊天动地的巨响，那楼房般大的骷髅头突然炸开裂成两半，无穷的魔焰从中喷涌出。

    “轰轰轰轰……”

    一连五声惊天动地的巨响震得所有人耳膜生痛，无法形容的力量裹着漫天黑焰如潮水一样散开成近十公里方圆的一团，紧接着便是一道圆环迅速从魔云中扩散开来，不到三秒便将这漫天魔云撑开成一团直径超过十公里的圆形黑色云团。

    正当众人为这惊天动地的威能所震惊之时，只听得一声‘咔嚓’巨响，那圆形黑色云团突然猛的一震，众人瞳孔之中倒映的庞大魔云环突然分裂成两半，一道无形的剑气凭空浮现，瞬息间膨胀成一道下接大海，上连天穹不知道多高的剑柱，生生将这覆盖十多公里方圆的魔云一分为二。

    狂暴的飓风横扫，将漫天魔云吹散，只剩那通天剑柱横贯于天地之间，凌厉无比的剑气望之眼睛生痛。

    一团魔影倒飞数公里才停下，露出五鬼天王尚和阳的身影，此时的他一手托着的魔火金幢上修罗恶鬼雕像破碎了好多，另一手的白骨锁心锤上五颗六阳魁首全被斩碎，这魔宝几乎被废。

    此时他脸上即是惊骇又浮现一丝恐惧，深深的看了那通天剑柱一眼，转身就逃。

    顾冲身形从剑柱上浮现，伸手白皙的右手观看，一红一蓝两口仙剑在他身前浮现，而身后那通天剑柱在天雷双剑浮现瞬间变得透明消失，看着五鬼天王尚和阳逃走的方向，他右手向红色雷炎剑像弹琴一样轻轻一抚，雷炎剑一闪消失不见。

    接着又看向另一边正偷偷后撤的魔道修士，再次抚过湛蓝天击剑，这口仙剑也是同样消失。

