    第九百七十二章不速之客

    “哪一个吃了雄心豹子胆，敢强老子订好的房间！”

    一个有些嚣张的声音从外面传来，打断了陆睿跟陈三等人的说话。//www.  //

    陆睿的眉头一皱，还没来得及说话，白梅和虎哥脸色就是一变，两个人快步走了出去，似乎是把那个说话的人给拦住了。

    张海洋看到陆睿的脸色不太好看，想了想，对陆睿低声道：“市长，我出去。”

    陆睿想了想，摇摇头道：“你不用出去，看看再说。”

    张海洋点点头，躬身站在了陆睿的背后。陆睿笑了笑对陈三说道：“你这个饭店开了几年了？”顿了顿，他忽然笑了起来：“光知道你叫陈三，还不知道你的大名呢。”

    陈三嘿嘿一笑：“我叫陈大国，是老书记给起的名字。”

    轻轻的笑了笑，肖子涵跟唐雨珊都被这个看上去有些憨厚的家伙被逗乐了。陆睿却是点点头，他自然知道老书记贺聚宝也没什么文化，这名字肯定是出自他的手笔。

    就在这个时候，包房的门被人一下子推开，一个男人骂骂咧咧的走了进来道：“我倒要看看，是谁那么大胆子。”

    陆睿因为坐在门口，反倒是被挡住了，那人一下子就看到了正对着门口的唐雨珊和肖子涵。

    “哎呦，居然还是两位美女啊，我说白玫瑰那小娘们儿怎么拦着我不让我进来呢。”那男人嘿嘿一笑，对唐雨珊道：“这位小姐，知道这个包房是谁的么？”

    唐雨珊没搭理他，一旁的陈大国却是脸色一板道：“龚局长，你这是什么意思？”

    门外的白梅和虎哥已经跟着好几个人走了进来，虎哥的嘴里面还在道歉：“龚局长，这个事情……”

    陈大国一挥手：“老虎你闭嘴！这饭店是我们开的，我想做谁的生意做谁的生意！”说着，他看向龚局长道：“龚局长，今天我陈某人有贵客，你要是想在悦宾楼吃饭，我叫人给你安排地方，要是不想吃饭，陈某人就不送了。ish”

    如果今天换成是别人在这里吃饭，陈大国也许就退让了，毕竟龚汉卿这个家伙是市卫生局新上任的一把手，还是有几分权力的，自己得罪他根本就犯不上。但是今天是陆睿在这里吃饭，且不说陆睿的市长身份，光是冲陆睿这两个字，就算天王老子来了，陈大国也不会退半步的。

    旁人很难理解贺家镇人对于陆睿的感激，当初的贺家镇穷的叮当响，连干部都不敢去贺家镇上任，贺聚宝老书记领着一帮人，苦苦支撑着镇里的一切。自从陆睿走马上任之后，对贺家镇进行了大刀阔斧的改革不说，还给镇里面留下了能够让子孙后代都致富的好政策，对于贺家镇人来说，陆睿就是再生父母一样的存在，很多上年纪的老人，在家里面都是给记上香的，陈大国的父母就是其中之一。他跟陆睿说的话不是开玩笑，要是传出去陆市长在他的饭店里面连饭都没地方吃，估计家里面的老爷子不打断他的腿，也得让他进不了祠堂。

    龚汉卿脸色一变，第一次认真打量起悦宾楼的这个老板来，良久之后却嘿嘿一笑：“陈老板，你不是在跟我开玩笑吧？你信不信，我一个电话就让你这悦宾楼关门大吉！”

    就在这个时候，一道悠然的声音响起：“龚局长，好大的威风啊！”

    龚汉卿一愣，被酒精麻痹的脑袋木然顺着声音的方向掉过头，却赫然发现在自己的身后居然还坐着一个人？在那个人的身后，正有一个男人在看着自己，对方的眼神当中，带着一抹怜悯之意。i

    如同被一盆凉水从头到脚淋在身上，龚汉卿的酒一下子就醒了，整个人有些发木的看着面前的男人，涩声道：“陆，陆市长！”

    陆睿表情平静，扫了一眼那几个跟在龚汉卿身后走进来的干部，淡淡的说道：“陪省厅的工作组到悦宾楼来检查工作，呵呵，龚局长你真是好雅兴啊，只是不知道，这顿饭究竟要谁来买单呢？啧啧，像你这样身份的人，在这里一顿饭不得吃个一万两万的啊？”

    龚汉卿顺着脑门就开始流汗，大夏天的本来就热，他又是个胖子，此时看上去，就好像刚从水里面捞出来一般。

    “明天自己去纪委找允文同志。”陆睿看了一眼龚汉卿，然后对陈大国道：“你们这里应该有这位龚局长吃喝的票据吧？”

    陈大国看了一眼白梅，白梅点点头：“有倒是有，不过，不过龚局长都是报销的，上次他们家家宴带的那只小狗还吃了一盘龙虾呢……”

    陆睿冷笑了一声：“报销？呵呵，还真是会算计啊。”目光渐渐的冷峻起来，陆睿看着龚汉卿道：“你很不错，你们家养的狗都能吃上龙虾了，果然不愧你卫生局长的名号啊。”

    说着，陆睿站起身，对肖子涵和唐雨珊道：“咱们今天就到这里吧，我应该是有事情要忙了。”

    ……………………………………

    ……………………………………

    不得不说，陆睿的话是很有道理的，龚汉卿这个从市卫生局副局长位置上提拔到卫生局局长位置的人，还是有几分关系的，最起码陆睿还没回到自己的家，就已经接到了好几通为他说情的电话了。

    “市长，这个龚汉卿，似乎最近跟杜书记走的很近。”张海洋给曲文海打了一个电话之后，对陆睿低声说道。

    陆睿点点头，刚刚杜振海已经给自己打过电话了，意思很清楚，龚汉卿的问题如果不严重的话，能不能放他一马。

    陆睿并没有表态，他在考虑，究竟应该怎么处理这个事情，龚汉卿的问题只不过是一个缩影罢了，三公消费在仁庆市的很多部门可以说是一个极大的问题。不说别的，光是所谓的接待费这一项，每年的支出就是一笔不小的费用。更不要说所谓的公务出国经费和公车购置费用上面的猫腻了。

    最起码根据陆睿所知道的，国家三令五申要求不准各级地方政府超标使用公务用车，但是各个地区的对策却是很有意思。有的地方购进了六七辆进口高级轿车，美其名曰涉外接待使用，实际上都是给市委的领导在用。更有甚者，有的地方购置新车的名义是上一批轿车使用年限到了，而实际上车才买了不到三年而已。

    至于政府部门公务出国经费就更是无稽之谈了，陆睿并不认为那些大包小包的往国内买东西，组团去外国的商业街疯狂购物的男男女女真的是去考察什么国外的先进技术去了，在他看来，根本很多人压根就是奔着公款旅游而去的。

    轻轻的叹了一口气，陆睿知道，这个事情不只是在仁庆市，恐怕全国各地都存在，自己想要改变这种局面，恐怕很难啊。就好像刚刚杜振海给自己打电话的时候，对于龚汉卿公款吃喝的事情，似乎也没觉得有什么不好，居然说批评教育几句就算了，这让陆睿意识到，自己需要改变的，不仅仅是一些人的行为，还有他们脑海当中的那种根深蒂固的观念。

    “市长，是段书记的电话。”陆睿正在低头沉思着，张海洋捂着话筒低声对陆睿道。

    陆睿一愣，随即点头道：“把电话给我吧。”

    接过电话，那边很快响起了段誉沉稳的声音：“市长，听说卫生局的龚汉卿惹你生气了？”

    陆睿轻轻的笑了笑：“书记的消息真灵通啊，在悦宾楼撞上的，想不到啊，我们的干部队伍居然还有这样的人存在，一顿饭吃掉上万块不说，居然还给自家的小狗点龙虾，最后由卫生局的接待费买单，触目惊心，触目惊心啊！”

    说道最后，陆睿的语气已经十分严肃，丝毫没有一点妥协的余地。

    段誉听到陆睿的话，先是微微愣了一下，随即也严肃的说道：“情况属实么？”

    陆睿道：“我询问过悦宾楼的经理，很多人都知道这个事情，就在前几天龚汉卿刚刚上任之后。”

    “哼！”段誉冷哼了一声，恨铁不成钢的说道：“我们党和政府的威信，就是被这样的败类给破坏的！”

    陆睿点点头：“书记您的意见是？”

    段誉斩钉截铁的说道：“我的想法是马上组织调查组，严查！必须要严查！这样的败类如果不严肃处理，我们的党纪国法何在？”

    陆睿道：“我同意书记您的意见，纪委的允文书记还是您通知吧。”

    放下了电话，陆睿露出一个若有所思的表情来，段誉的反应好快啊，自己还没有做出决定，他已经表态了，看来这位段书记真是打着好算盘，玩的好一手权谋之术啊。

    他又不是笨蛋，这个龚汉卿既然是市委副书记杜振海的人，那处理他的话，必然就会得罪杜振海，段誉打的就是这个主意。

    想到这里，陆睿沉思了一下，拿起电话，拨通了市纪委书记朱允文的电话。

    “允文同志，有个事情跟你沟通一下………………”