    <!--go-->乔安怡心中咯噔一下。

    从她回来起，这还是她第一次见他抽烟呢！

    以往即便是国瑞集团遇到了天大的难题，他都是云淡风轻的样子。

    这是怎么了？

    思忖间，乔安怡的脚步已经挪到了书房里，径自去打开了窗户。

    新鲜的空气涌进来，她转身夺下父亲手中的烟蒂：“有什么愁事？抽烟又解决不了！”

    说着，她的眼神不经意间就落到了桌子上那一堆资料上。

    下一秒，满眸诧异！

    满桌子密密麻麻叠放的都是熟悉的面孔。

    仔细一看，竟是她这几天跟厉嘉衍和两小只一起吃饭、游玩的照片，火锅店、游乐园……甚至是酒店门口，一个都没落下！

    再一看父亲的手边，赫然是关于厉嘉衍的一沓资料。

    乔安怡鬼使神差地拿起那些资料，定睛一看上边除了他个人的出身经历外，就都是他跟前妻的过往。

    父亲查这些做什么？

    “你怎么想的？”

    心中疑惑尚未问出来，乔国瑞就沙哑着声音开口。

    我怎么想的？

    你派人跟踪我，却问我怎么想的？

    乔安怡气极反笑：“爸，这话是该我问您吧？您这到底是什么意思？”

    虽然嘴上不服软、心里有情绪，但看着父亲比平时略显苍老的脸颊、听到他沙哑的声音，她还是有些心疼的。

    那种感觉，就像是见到两小只会忍不住关系他们的情绪不想他们伤心……是一种发自肺腑情不自禁的本能关心。

    那种牵肠挂肚的感觉……很不爽！

    可偏偏，她就是控制不住！

    懊恼中，乔安怡越发怀疑自己的身世，薄唇紧抿，面容严肃。

    她不说话，还摆出一副臭脸，让乔国瑞更加恼怒。

    “啪！”

    他大手直接拍在桌子上，发出剧烈的声响：“你怎么能喜欢上一个有妇之夫？！你不是很讨厌我给你安排的相亲么？你不是以为我让你去见他们是相亲么？那你怎么就偏偏看上他了？”

    他乔国瑞的女儿就是天之骄女，配得上这世界上最好的男人！

    可这厉嘉衍算什么东西？

    即便他青年才俊出身高贵，跟他家也算是门当户对。

    可他乱七八糟的情史一大堆不说，还是个二婚男人又带着两个拖油瓶。

    如果他乔家的女儿嫁给了这样的男人，那他乔家岂不是要沦为全帝都的笑柄？

    乔安怡按下心中的情绪，平静地拿起一旁的茶壶倒了一杯茶，递给面色恼怒的父亲：“您先别激动，喝口茶！”

    言落，她转身走到门前将门关好，又回身四下打量了一下，清亮的眸光将房间里的角角落落都查了个遍。

    “你做什么？”

    乔国瑞本就气极，再一看到女儿一副满不在乎的样子，更是急躁。

    “没什么！”

    乔安怡笑了笑，表情随意：“就是看看有没有人监视你什么的！”

    依他那个“亲生父亲”的性子，怎么会给自己留视觉盲区呢？！

    乔国瑞冷哼一声：“我让你去学那些东西是让你保护自己，不是让你真成为特工！”

    他都有些后悔了！

    好不容易把孩子找到了，本是怕女儿再出意外才给她报了各种防身培训班。

    如今一看，倒是给她长了忤逆他的本事！

    乔安怡轻轻一笑：“小心驶得万年船！谨慎点总是好的嘛！”

    说罢，她敛了笑意，指了指那些资料：“爸，您走过的桥比我走的路都多。您说说看，我是不是这个童心，或者我跟童心是不是有什么关系？”

    乔国瑞心下一惊，皱眉：“你是不是想起了什么？你真的是童心？是厉嘉衍的前妻？”

    二弟把女儿送回来的时候，只说孩子失忆了，对她的过往只字不提。

    他也曾怀疑去查证过，可一直没有找到线索。

    乔安怡目光紧紧锁着父亲的表情，仿佛想从那一脸的震惊中找出些微的破绽。

    可那张紧绷的面孔上，除了震惊就是惊讶，根本不带有其他任何色彩。

    也就是说，他并没有在刻意掩饰，他真的不知道她的过去。

    乔安怡清楚的听到自己内心某个角落暗暗松了口气。

    她面上轻叹一声点了点头：“看来二叔都没告诉您！”

    她故意提及乔振梁，想侧面提醒父亲要防备。

    乔国瑞面色变得更加阴沉：“可是，厉嘉衍的前妻明明已经下葬了……你们只是长得有点像而已，这世间长得像没关系的人太多了。”

    他不愿意承认女儿就是童心。

    他看过了厉嘉衍和他前妻的爱恨纠葛，下意识地不愿意女儿曾有那样痛苦的过去！

    乔安怡将父亲眼底深深的慈爱和那种压抑着唯恐得而复失的恐惧看在心底。

    那种在意、纠结和焦虑隐隐的、沉沉的，让她整颗心都柔软了起来。

    这才是一个父亲该有的样子吧！

    真正的关心女儿的过往，担心她的将来，害怕再度失去……

    这种眼神，是在她那个二叔眼里永远也看不到的！

    乔安怡只觉得鼻子有些酸涩，极力压抑着内心的情绪，嬉笑着问：“爸，凡事也没有绝对的！万一我真的是那个童心，你会怎么样？”

    乔国瑞定定地看了看女儿，心中百感交集，沉默良久才轻叹一声：“我当然希望你不是她！其实，当初你二叔带你回来的时候说你失忆了，我和你妈并没有很在意这个。毕竟你离家的这些年，也不知道过得好不好，万一往事不堪回首，我们宁愿你就把一切忘了！

    “我们最担心的是你的身体健康和心理状况。但后来，看到你和我们的亲子鉴定和你的身体报告，确定你真的是我的安怡，确认你身心都很健康，我和你妈就放心了！心中也感激上苍把你还给我们……我们这些年为了找你吃的苦，也都值了！”

    老爷子说着说着眼眶就红了。

    他本是个性格坚毅的人，商场沉浮大风大浪都不曾眨眨眼。

    可唯独提到寻找女儿的事，心中就感慨万千，回忆翻涌，往事历历在目。

    乔安怡俯身从背面抱住父亲，下巴抵在他宽厚的肩膀上：“爸，很抱歉！这么多年，让你伤心了！”

    都说孩子是父母的心头肉。

    虽然她还没有孩子，但哪怕只是想一想失去孩子的感觉，她的心就好像被什么东西撕扯着疼。

    那种感觉，好像以前有过一样。

    <!--over-->

