    秦悦愣了一下，她没想到陈沧竟然偷偷摸摸跑到她家里去了！

    而且！

    还是趁着自己不在家的时候。

    想到这里，秦悦眼睛咕噜的转了起来，陈沧这小贼到底去家里干啥？

    难不成……

    是去提亲？？？

    想到这里，秦悦的小心脏扑通扑通乱跳起来。

    激动！

    兴奋！

    陈沧会怎么说？

    秦悦坐在值班室内开始疯狂脑补起来。

    越想，秦悦就越是焦躁不安，好奇死了。

    不过，她惊讶的发现，老妈竟然没有挂了电话！

    顿时，秦小舔内心扑通扑通乱跳起来，有一种做贼心虚的感觉！

    ……

    ……

    秦孝渊开门以后，陈沧拿了不少东西进来，是李俊基和高恩顺他们从韩国专门寄来的礼物，但是都是一些保养皮肤的美容产品。

    不过，大包小包的，看起来不像是看丈母娘，倒像是是……上号？

    秦孝渊连忙招呼陈沧坐下。

    冀如云看见东西，笑眯眯的说到：“小陈啊，你说说你，你拿这么多东西，我都用不了！”

    陈沧忍不住笑了笑：“阿姨，没事儿，这些面膜啊、护肤品一类的，其实秦院长也可以用的。”

    秦孝渊一听，顿时恍然大悟！

    我就说嘛！

    这小子绝对不会想不起我的，我秦孝渊待他那么好，总不能狼心狗肺吧！

    但是……

    总觉得送男的面膜乖乖的。

    冀如云笑着说道：“到家里了，叫什么秦院长，叫叔叔就行了，对吧？”

    老秦呵呵一笑，我有决定权吗？还不是我说了你做决定？

    不过，还是附和一声，毕竟陈沧在这里，不能丢了面子，实话实说：“对对对！叫叔叔就行了，叫秦院长生分。”

    秦孝渊把自己的陈年老茶取出来，给好好的泡了一壶，三个人围着客厅坐下。

    秦孝渊笑着说道：“小陈，第一次来家里吧？”

    陈沧本能的摇了摇头，当然不是，秦悦带着自己来过好几次了，就连酒都喝过呢！

    不过刚准备说话，忽然脸色一变，顿时反应过来：“嗯！是的，第一次来！”

    差点就露馅了！

    陈沧松了口气……

    这种事情怎么能说呢？

    那边的秦悦也着实吓了一跳，暗道一声：还好你小子机灵！

    而秦孝渊和冀如云对视一眼，总觉得乖乖的，似乎哪儿不对……

    冀如云笑了笑：“这次认住门了，以后常来家里坐坐，家里东西多，你叔叔啊，没别的爱好，就喜欢弄得好酒好茶，下次来尝尝他的好酒。”

    一番寒暄客套之后。

    陈沧深吸一口气，觉得自己应该实话实说！

    说实话，今天来，他也是鼓足勇气来的。

    他觉得，总不能让人家秦悦先开口吧？

    人家小姑娘脸皮薄，这种婚姻大事儿让人家提出来就有点过分了！

    前段时间在海安新区那边的房间里，陈沧感觉自己听到了秦悦的心声。

    仔细一想，或许自己真的应该为彼此考虑考虑。

    陈沧今年２８岁了。

    可是秦悦马上２９了，等到明年就３０了！

    女孩子一到三十，内心想的就多了。

    陈沧想来想去，不能等到那个时候，他觉得，自己应该主动点，上门提亲！

    于是，才有了今天的事情。

    看着笑吟吟的冀如云和秦孝渊。

    陈沧深吸一口气，认真说道：“叔叔、阿姨，其实今天来家里，是有一件很重要的事情想要和您二老好好商量商量的。”

    冀如云没来由的紧张起来。

    平时催促归催促，可是这一刻，还有点紧张和激动。

    秦孝渊反而淡淡的笑了笑，他看出了陈沧有些紧张，端起茶水给倒了一杯：“先喝杯茶，慢慢说，时间很足。”

    陈沧笑了笑：“谢谢叔叔。”

    一杯茶水入肚，陈沧也平缓了几分。

    陈沧今天能来，秦孝渊很开心。

    陈沧的来意，他也猜了七八分的样子。

    过了片刻，陈沧缓缓抬头，目光真挚的看着秦孝渊和冀如云，一字一句慢慢说道：“叔叔、阿姨！”

    “今天来家里，我其实……有点紧张，可是坐在这里的时候，我感觉很踏实，有些话想要和你们说。”

    “我大学毕业以来，去了明城私立医院，那时候，我的梦想是挣钱，可是去了以后，我发现哪儿不是我应该呆的地方，在那里和我的很多梦想都是有差别的，阴差阳错，我来到了省二院急诊科，做了临时工。”

    “那时候开始，我每个月两千两百块的工资，我很知足，因为在这里，我发现了我作为医生的价值，我也认识了秦悦。”

    “她聪明、可爱，名校毕业，学历很高，懂得很多，那个时候开始，我就觉得这个姑娘好美，好厉害，我就在想，我要是能娶了她，我会有多幸运，我一定会把她捧在手心，让她每天开开心心的！”

    “可是我也知道，我和悦悦的家庭和学历都有一些距离，于是我努力的提高自己，证明自己，我想自己配得上悦悦。”

    “我来说这些不是想说我现在成功了，厉害了，我配得上悦悦了。”

    “我只是想告诉叔叔阿姨，我虽然和悦悦在一起只有几个月的时间，可是我用了三年去认识她，去了解她，去知道她喜欢的水果奶茶，喜欢吃的麻辣火锅，知道她……”

    “现在的我看起来似乎改变了很多，成了科室主任，拿了这些冠军这个奖杯什么的，但是叔叔阿姨，我从人生低谷走来，我更知道这一切的来之不易，我更明白世事无常，我觉得自己吃过苦，受过穷没什么不好的，这是我的优势。”

    “其实……穷人家的孩子也有好的地方，从小穷过来的人不矫情，能吃苦，以后家里的事儿我来做，大米我来扛，剩饭我来吃，家里的电器坏了我能修！”

    “悦悦嫁给我，我一定不会让她吃苦，我会把所有的苦都吃了，我会把我所有好的地方全给她。”

    “以后不论是苦日子，还是幸福甜蜜，我都会对她好。”

    说到这里，陈沧站起身来，深鞠一躬：“所以……叔叔阿姨，我希望您二老可以放心把悦悦嫁给我！”

    冀如云听着陈沧的话，忍不住把头扭开了，摸了摸眼泪。

    而秦孝渊则是深吸一口气，看着陈沧的眼睛，里面写满了坚毅真诚。

