
　　西德尼在自己靠外滩公园的二层小楼里已经窝了好几天，他知道东方霸肯定已经安排了人在到处找他，只要出去就可能会被盯上，同时他腿上的枪伤也不允许他现在到处乱跑，如果年轻一些，他的伤就恢复的一些，但是他现在老了，他腿上的枪伤也没有以前恢复的那么，他只能等，等伤好起来。ŴŴŴ.23sk.com

　　幸运的是伤口没有感染发炎，现在他腿上的伤口已经开始结疤，他已经开始做一些准备，他在这边朋友有限，上流社会的一些人他是不敢联系的，乔治大使和亨利主席等人都与东方霸关系密切，如果他们知道了他的情况，那也就代表着东方霸也知道了。

　　西德尼打电话教会医院的医生朋友，请他帮忙去东方霸的别墅看看那还有没有人，如果有人，就请他写封信寄过去，但是医生朋友反馈的信息让他大失所望，别墅已经空一人。

　　他是想让医生朋友写封信告诉东方霸，他可以和东方霸合作，把土肥原贤二引出干掉，而事后东方霸必须放他离开上海，但是没想到东方霸不已经不住那了，以此看来东方霸这个人的警惕性非常高。

　　这条路行不通了，他必须想另外的办法，如果想离开上海，就必须要过东方霸那一关，因为东方霸的手下控制着上海滩通向外界的所有车站，码头、机场，当然机场控制在日本人手里，如果想到达机场，则必须经过东方霸的地盘，被发现的机会很大，他不敢冒险，事实上他知道自己与东方霸并没有什么深仇大恨。东方霸之所以不放过他，是因为他为日本人服务。

　　如果是别的大佬，西德尼相信凭借自己洋人的身份，别的中国人必定不敢乱来，但是他知道东方霸并不像其他的中国人一样惧怕洋人，洋人与中国人在东方霸的眼里是一样的。

　　这天早上，西德尼感觉房间了的空气糟糕极了，必须要通风才行，因此他起床将户打开。当他拉开帘打开户时意中发现斜对面有栋房子的户边上有人监视自己的房子。

　　他知道自己的住处暴露了，不过他并没有惊慌，他可以肯定那是东方霸派来的人，东方霸只是派人监视而没有动手，这似乎说明了什么。但是又不能说明什么，他不知道东方霸的葫芦里到底卖的什么药。

　　不过这不妨碍他认为自己的处境其实并没有那么糟糕，东方霸派人监视他必定是有什么目的，要不然东方霸大可不必这么费事，直接派上几十人围住他的小楼他就插翅难飞。

　　他觉得自己必须冒一次险，尝试与东方霸谈谈，发挥自己的口才说通东方霸。让东方霸与他合作，条件就是事成之后东方霸不能阻止他离开。

　　想通了这一点，西德尼立即下楼瘸着腿向监视他的那些人所在的楼房走去，现在他已经不需要拄着拐杖了。只是小腿肚还有一点隐隐作痛。

　　东方霸派来监视西德尼的人在户边上看着西德尼向他们所在的楼房走来的时候有点不知所措，他事先并没有想到会出现这样的情况，不知道该如何应对。

　　当楼下大门被敲响时，几个人按奈不住了。立即下楼来掏出枪对准大门，其中一人看了看另外两人。然后慢慢走到大门边打开了大门。

　　大门打开之后，西德尼看见里面三支枪对准了自己，不过这种情况早就在他的意料之中，他立即举起了双手叫道：“嘿，嘿！小伙子们，我并没有恶意，你们看，我身上没有武器，我来这儿只是想让你们给东方先生带一句话，如果他想干掉土肥原贤二，我可以帮忙，如果他能答应我一个小小的要求，我想我会完全配合，并且心甘情愿！我想说的就是这件事情，我不会逃走，就在那栋楼里等东方先生的消息！”

　　看着西德尼转身离去，三个监视的兄弟你看着我，我看着你，都有点不知所措，他们都是黎刚训练出来的特工，能监视西德尼好几天才被发现也算是很高明了，他们接到的任务是监视西德尼，东方霸并没有说被发现之后该如何处理，也没有说遇到这种情况该如何应对，既然是监视而没有直接动手，也就是说西德尼还不能死，因此他们三个都没有开枪射杀西德尼。

　　三人之中负责的人最先反应过来，他说：“你们两个继续监视他，我打电话回去汇报一下！”

　　西德尼显然不相信东方霸真的会这么轻易的放他离开，他之所以这样做是因为他要让东方霸把视线从他身上移开，转移到土肥原贤二身上，因为所有的事情都是土肥原贤二搞成来的，那家伙才是罪魁祸首，如果不让东方霸把视线从他身上转移走，他根本什么也做不了，而且时间拖得越长他就越危险。

　　回到房里后，西德尼马上给他的医生朋友打电话，把自己的处境说得非常危险，然后他请他的朋友再帮他做几件事情。

　　东方霸接到了黎刚打来电话，听黎刚说完之后，他想了想说：“行，我知道了！我下午会过去，你跟监视的人知会一声！”

　　放下电话后，东方霸见宗翰、刘书林等人都看向自己，便说道：“那个老神父竟然想跟我谈谈，他胆子也真够大的！”

　　刘书林问道：“老大，那个老神父到底是什么人？按照您的所说，他是不属于任何势力的间谍，只为钱服务，这样的人应该活不长久才对啊，年纪都一大把了还出来杀人放火，真是死有余辜！”

　　东方霸笑道：“那个老神父可不是普通人！二十年前的世界大战，他可是搅得欧洲天翻地覆”。

　　下午两点，东方霸在西德尼现在的二层小楼里见到了他。

　　“欢迎，东方先生！请坐！喝什么？”

　　东方霸坐在沙发上摆手道：“谢谢，不用了！赖利先生，我的时间有限！”

　　西德尼耸了耸肩膀摊手说道：“好吧。东方先生，用你们中国的话说，我就开门见山了，我知道以您的性格来说，如果不是我还有一点用处，您不会只派人监视我，我想您的目的是为了跟着我找到土肥原贤二吧？是的是的，我的确是杀了您的管家，这是可否认的事实。但是您必须知道我并不是主谋，说到底我只是被金钱奴役的可怜虫而已，而真正的主谋是土肥原贤二，是他用金钱收买了我，你们中国有一句古话。叫‘冤有头债有主’，您真正的敌人应该是他！”

　　东方霸听西德尼说完，问道：“所以呢？”

　　“我不想死，所以我可以帮您把他引出来，我甚至可以为您杀了他，他带来交易的钱也可以全部归您所有，我只需要一张前往英国的船票。仅此而已！”西德尼说得非常认真，这与他从事间谍生涯所扮演过的所有角色都不同。

　　东方霸掏出一包烟，点燃一支吸了几口，吐出几个烟圈后问道：“赖利先生。您的要求不过分，我可以答应您，但是我如何才能相信您呢？”

　　西德尼心下大喜，他知道机会来了。能不能彻底说服东方霸，还必须拥有足够的诚意。他说道：“你可以派人跟我着我，当然为了不让日本人怀疑，跟着我的人不能离我太近，我所有的一切活动都在您的视线范围之内，绝对透明的！”

　　东方霸盯着西德尼看了一会，又问道：“那你如何让土肥原贤二上钩呢？”

　　西德尼立即凑近一点说：“这就需要您配合了，我必须拿出一点真东西让土肥原贤二相信我的情报是真实的，土肥原贤二让我调查的是彼岸花组织的情报，见鬼，我怎么能查得出来，我只是查到您的管家曾经干过刽子手的营生，他好像与朝香宫鸠彦被活剐有关，事实上我并没有查到有力的证据证明这一点，然后我就莫名其妙的得罪您，如果我知道他是您的管家，我绝对不会那么做！因为我还不想得罪上海滩的地下势力话事人！”

　　东方霸笑了笑，问道：“那您认为我跟彼岸花组织有关吗？”

　　“不可能！”西德尼把脑袋摇得像拨浪鼓一般，“就算您的管家真是彼岸花组织的人，您也不可能是彼岸花组织的人，根据我调查的结果显示，您的管家是南京人，在他做您的管家之前你们并不认识，虽然您在上海滩有些势力，但是您的势力绝对延伸不到南京城，您的手下虽然比其他帮派势力的战斗力强悍一些，但绝对达不到彼岸花组织战斗力的程度！相信您看过那份我从日军司令部偷来的调查报告了，七个人消灭两百人的精锐部队，虽然有偷袭的因素在内，但据我所知，世界上没有任何一个国家有一支军队能达到这样的战斗力！我猜测训练出这样一支部队所需要花费的金钱是个天文数字，您就算有财力，但您却没有能力训练出来，因为这是一种全的战术模式！欧洲那边有人也在研究这样的战术模式，但是还处于摸索阶段！”

　　东方霸想了想又问：“那您认为彼岸花组织是属于哪一方势力的武装力量呢？”

　　西德尼摇头道：“这个不好说，按照他们的行事风格来看，他们毫疑问是中国人，但是中国好像没有什么势力能训练出这样一支部队出来，如果一定有，最大的可能性只可能是你们的国府！”

　　东方霸点了点站起来说道：“好吧，不管彼岸花组织到底是何方神圣，这都与我关，土肥原贤二既然惹了我，那我得让他付出代价，事实上我对日本人的所作所为讨厌至极，今天他们还给我发出最后通牒，要求我必须在三天之内放弃一切针对其他帮派的暴力行为，哈，真是可笑，这是我们中国人的事情，他们日本人什么事情都要插一手，就好象他们天生是仲裁者一般！赖利先生，我不得不承认您说服了我，祝我们合作愉！”

　　西德尼立即伸出手跟东方霸握了一下，“合作愉！”

　　东方霸想了想说道：“赖利先生，你所说的需要一点点真东西让土肥原贤二相信你已经得到了彼岸花的真实情报，我会为您安排好的，你可以联系土肥原贤二，告诉他彼岸花组织会在两天后攻击日军驻上海司令部”。

　　西德尼惊得几乎下巴都掉下来了，“噢，我的上帝啊！东方先生，您不是开玩笑吧？您知道日军司令部周围有多少驻军吗？以您手下的战斗力，他们去只会是送死而已！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的抗日之大上海皇帝更新，第三七八章 与虎谋皮免费阅读。https://xs.23sk.com 