    强大无比的吸引力，不容这些修士抵抗，如同长鲸吸水一般，所有的修士齐齐被宝塔金光给收了进去，不到片刻，所有巫族修士面前，干干净净。

    孙豪张嘴一吸，须弥凝空塔摇晃着飞了回来。越变越小，落入孙豪的口中，虚空之中金光一敛，恢复了正常。

    这就完了？所有的，让大家头疼无比的不死诡修，就这样被二祖轻轻松松地搞定了？一宝塔就给收了过去，还说什么镇压万年？

    所有巫族修士，感觉眼前的这一幕是那么地不可思议，是那么地不敢置信，还是那么地难以理解。

    好家伙，二祖的这一尊宝塔，是不是太神奇，太凶悍，太强大了？

    不能理解！那些不死诡修的身躯不是不受力不受法，不受任何攻击好似虚影吗？

    二祖一宝塔给装走了！要不要这么狠？要不然这么假，感觉是那么地不真实，那么地难以想象。

    嗤耳看着前方一无所有的虚空，张大了嘴巴，合不拢来，这也太出乎他的意料之外了，如若是二祖能够挥舞斗天棍，上前去大肆收割，大杀特杀一番，他倒是可以理解，而且乐意跟随二祖并肩战斗。

    但眼前的一幕，却是超出了他的预期，怎么也没有想到，二祖就是那么一招，轻轻松松地搞定了所有的不死诡修。

    目测之下，不死诡修的总数，怕是不下百万。

    目测之下，不死诡修分布的区域，怕是远远超出一块大陆的面积。

    结果呢？前后这才多久，简直就是瞬间，二祖居然给他们一锅端了。

    嗤耳感觉，事情是那样地荒谬。

    闭嘴，拍拍自己的肚子，孙豪嗡嗡说道：“嗤耳，这一片星域，那些残存的不死修士，就交给你去收拾了，如若有地方出现难缠的不死诡修，你拿这个玉瓶给我收了，日后把玉瓶交给我，我自然会将他们镇压在宝塔之中去。”

    说完，一挥手，一个外表是玉瓶，内部其实乃是虚无水晶空间的小瓶子，飞了过去。

    嗤耳一伸手，本能地接住了玉瓶，嘴里大声说道：“好！”

    孙豪冲他咧嘴笑了笑，又大声说道：“我这就去据氓星域，帮他搞定难缠的不死诡修，你这儿给我继续传二祖战令，让不死修士速速滚出我巫域第四环，我允许他们有序撤退，要不然，杀无赦！”

    话说，今日之前，嗤耳还真没把这什么二祖战令给放在心上，感觉那更像是一个笑话。

    可是现在，嗤耳的感觉完全不同了，二祖居然如此凶悍，灭杀不死诡修如同玩儿似的，那么，其他不死修士在二祖面前，估计就算能够抵抗，也是抵抗力有限，好吧，赶紧把二祖的战令，还有今日的战况一起传递出去。

    当然，信不信，撤不撤，就随便他们了。

    不撤更好，二祖过去一锅端了，免得留下后遗症。

    孙豪看嗤耳说好，又咧嘴一笑，手中斗天棍一震，嘴里一声暴喝：“我去也！”

    身躯腾空而起，孙豪瞬间已经破空而去。

    须弥凝空塔之内，一片广袤的虚空之中，所有被收进来的勐腊一族修士，此时都战战兢兢地跪倒在虚空之中，一脸敬畏地仰望高空之中的勐腊里沙战躯。

    刚刚，金光照射之中，他们居然没有太多的反抗力量，就这样被拉扯了进来。

    这固然有他们本身的反抗意志不强的缘故，但更多的，则是这尊宝塔的强悍超出了他们的想象。

    不少修士心中其实明白，哪怕自己当时拼力反抗，结局可能也是大同小异，搞不好也会被生生摄取进来。

    黑暗圣王的神通，果然是太厉害了，不敢抵抗。

    孙豪化身勐腊里沙战躯飘立虚空之中，传递出自己的意志：“这一片星域，乃是本座开发的，连通了宝塔的一大片原始星域，属于无人区，你们喜欢怎么占领，就怎么占领，喜欢怎么发展就怎么发展，放心，勐腊一族的修士，我都会陆续收进来的，小白，小黑……”

    两位勐腊一族首领齐齐跪倒在地表示：“属下在！”

    孙豪的精神意志之中，带上了丝丝不渝，表示不满：“勐腊一族居然被人利用，当成了出头鸟，当什么佣兵给人打地盘，真是辱没了我黑暗圣族的身份，着你们两个带着我的信物，速速回去禀报，让勐腊一族节制整个黑暗世界，不服者，杀无赦。”

    小白和小黑齐齐表示：“是，属下遵命。”

    孙豪把两个勐腊一族的修士首领放了出去，让他们自去给勐腊一族的上层传达自己的意志，刑天巫魄战躯却是看准了据氓星域的方向，如飞而去。

    紧接着，巫族四阶所在的星域之中，传来了一桩又一桩巫族二祖的光辉战绩，不到一月，二祖已经成为了巫族四阶各地的一个神话，一个传说。

    二祖的强大，超出了所有人的想象；二祖的神通，出乎所有巫修的意料；二祖的雄伟战绩，赫赫战功，更是让所有巫族修士瞠目结舌。

    传说之中，二祖一棍，捅掉了不死神族一座雄伟气运飞舰；传说之中，二祖一盾，对后面二祖左手一面看不见的巨盾，一如刑天方盾一般的顿，一盾下去，一块负隅顽抗的不死修士大陆被直接拍碎在了虚空之中。

    传说之中，二祖的宝塔神光一出，能够照射亿万里星空，神光范围之内，亿万不死诡修都能被瞬间消灭得干干净净，一个不留……

    而这一切的战绩，最不可思议的是，都是二祖在一个月之内完成的！！！

    二祖是怎么做到的，没人知道。所有巫修都只知道一件事，二祖威武，二祖神通盖世，绝世无双。

    几乎是雷霆万钧之势，二祖横冲直撞地扫平了整个四阶所有星域，不死诡修，被二祖一锅端，而那些不死修士实力特别强的大陆，也被二祖给直接灭掉。

    也就是说，不到两个月，巫族二祖，扫荡了四阶所有星域，到这个时候，不死修士也好，巫族修士也好，再也没人把二祖战令当成笑话看了。

    二祖用自己的实力，用自己无与伦比的战绩，告诉所有人，老子的话，你就该好好听着，不听，那就灭了你。

    依然在巫庙之内坐镇的索戈大巫得到这样的战报之后，那叫一个瞠目结舌。

    二祖不是说，十年之后，举行四阶光复的大庆吗？说好给足自己准备的时间来着的，自己还在这儿犹豫着怎么拿规划呢，一不小心，二祖已经在四阶范围之内，闹出了这么大的动静！

    这简直也太不负责任了吧？两个月，自己就是能力再强，也组织不起像样的，足以匹配整个四阶平定的盛大大典不是？

    好在，就在索戈痛并快乐着的时候，二祖从前方放话回来，也就是放出了全新的二祖战令，着四阶范围之内所有不死修士，十年之内，滚出四阶所有星域，令所有大巫，统帅所有巫族战士，十年之内，光复四阶所有大陆，十年之后，巫族开始向五阶进发。

    二祖的全新战令，让整个巫族为之士气大涨，欢欣鼓舞。

    同时，索戈也终于长长地松了一口气，也想明白了一个十分重要的道理，是啊，自己真是猪脑子，二祖剿灭了四阶抵抗的主要力量，但是巫族要完全光复四阶所有大陆，估计十年还不一定够。

    二祖让自己筹备四阶光复大典，还真是有道理。

    二祖料事如神，二祖威武！

    孙豪横空出世，以无比霸道的姿态，降临巫域，雷霆般的手段，让巫族震惊，惊喜，同时也让不死神族胆战心惊。

    巫族居然还有个二祖！战斗力还强悍如斯！怎么情报之中早没有体现？更加糟糕和不敢想象的是，貌似黑暗世界的不死神族，也不是这个巫族二祖的对手。

    这样的仗，还要怎么打啊……恐慌开始在不死族的战士之中蔓延，同时，一股十分诡异的气息，也在黑暗不死神族之中流传开去……