    “你确定？”

    “确定，您也知道我饱览群书，不会认错的。”

    “这件事你不要管了。”山海府的府主沉吟了一会儿道：“既然对方不愿意卖，短时间里那只聚宝猬都会在她手里，一切等州赛结束后再说。”

    “他们如果进入了星赛呢？”

    “进入星赛？你认为他们有进入星赛的资格？”

    “起码那个男人是有的。”柳云柔微低了头，掩住眼中的异样情绪。

    “其他人我不知道，他们不进星赛，一切都好说。州赛结束后您动手就是，可一旦进入了星赛，又不知要拖到什么时候。而且府城里，聚宝猬被认出的可能性很大的，州主就一定能认的出，到时不是多添事端吗？”

    “州主无妨。”

    山海府府主摇头道：“州主那个人，是少见的清高之人，不会用手段去夺一个小辈的东西。”

    “我先命人盯着他们，其他的你不要费心了，你现在最重要的，就是拿下州赛，让州主对你高看一眼，愿意帮你提升实力。”

    “而后在星赛上，尽自己最大的可能，去得到一个好成绩。”

    柳云柔不由一愣。

    “父亲，为什么您对星赛这么看重？哥哥跟我说，五百年前他参加天骄会的时候，您可没现在这么重视。”

    “那是他没赶上好气运啊。”山海府府主呵呵一笑：“往年天骄会的奖励，的确也让人心动，不过这一届……”

    “这一届？”

    “圣州那边传出消息，星主会在这一届的天骄会上，收一个嫡传弟子！”

    “嘶！”

    柳云柔倒吸了一口冷气，星主，仙武星的主人！

    那传说中的人物，要在天骄会上收徒？！

    “这个消息，只有各大七星以上的势力才听说过，你不要泄露出去。星主是什么修为，没有人知道，但星主的弟子……”

    “圣州之外的十五州中，足足七个州主，全部为渡劫境，也全部为星主嫡传！”

    “甚至因为星主起了雅兴，其他州主也全部表明，会在天骄会上选择弟子。”

    “所以你明白了？”

    “明白！”柳云柔激动的俏脸通红：“父亲放心，我一定会拿下星赛的好成绩，即便入不了星主的眼，也定要争一个州主弟子的名额！”

    这是她的底气，大荒州第一天才的底气！

    “哈哈，好，去吧，那只聚宝猬的事，我会让人盯着的！”

    ……

    “小家伙，你看你多能惹事！”

    沐夏点点肩膀上的小刺猬鼻尖儿。

    “吱！”它顿时羞涩地把自己卷起来，吱吱不是故意的。

    “哎，我是不是年纪大了，一看到小家伙卖萌，就招架不住。”沐夏笑倒在秦予夺肩头。

    他揉揉她小脑瓜：“你说这话，仙武星的人得气死。”

    沐夏笑的更欢。

    忽然她传讯玉牌一动，神识透进去，眉梢顿时挑起来：“星主收徒？”

    “怎么？”

    “紫星星告诉我，星主打算在这一届天骄会上，收一个嫡传弟子……”

    又将州主收徒的事也说了，她摇摇头道：“估计是谣传吧，或者又发生了什么，让星主改变了主意？上辈子可没听说过星主收徒的事。”

    “也有另一种可能。”秦予夺沉吟道。

    “什么？”

    “蝴蝶效应。”

    “你说我吗？”沐夏指着自己的鼻尖，失笑摇头：“那位星主很神秘，据说已经达到了一个不可思议的境界，上辈子我在仙武星五百年，从未见过他。所以怎么蝴蝶，也应该是蝴蝶不到他身上的。”

    “不一定，你上辈子也没见过青龙呢。”

    “倒也是啦。”

    她莞尔，想想还真是这么回事。

    不过不管什么原因，是真是假，现在猜了也是白猜，索性两人就将这件事丢到了脑后去。

    正巧前方传来一道儒雅成熟的声音。

    “现在我分发号码牌，拿到号码的人，找到相应的洞府，作为你们今晚的落脚地。”

    “同时，这个号码，也是你们第一轮的参赛号码。”

    “明天的骨龄、肉身、和神识测试，就按照这个号码的顺序来，可听懂了？”

    这会儿到达了府城的参赛者，大部分都聚集在这座城池的一角，等待着州主府里的人安排。

    闻言众人全部点头。

    顿时一道道号码牌天女散花一般，随意地飞入各人手中。

    拿到牌子的人，又乌压压地离开，去按照牌子找洞府。

    沐夏却是站在原地没有动。

    她看向前方分发完号码牌后，负手站在那里监督众人的中年儒生，眉眼一点点弯成了月牙。

    “三师兄。”她喃喃道，轻声自语。

    但中年儒生返虚大能，何等的耳力。

    听见这个常常被人叫他的称呼，一眼就朝沐夏看了过来。

    这一看，他便愣住。

    是混乱杀城那个元婴少女？

    “是你，小姑娘，我看过你在擂台上的表现，不错，好好努……”中年儒生淡笑着走过来，正要说几句鼓励的话，顿时更愣了。

    只见少女望着他，眉眼弯弯，笑容灿烂。

    更奇怪的是在他走向她的时候，她眼中竟浮现了隐隐的泪光，全是惦念和欣喜之意。

    中年儒生古怪地摸摸自己的鼻子。

    他行情变得这么好了？

    漂亮小姑娘一见他就哭？

    难道他今年……有望脱单了？

