    第234章订婚宴相遇

    明杳很快就缩回了自己的脚。

    明明最亲密的事都做过，他替她揉脚的一瞬，她却有点羞涩了。

    “也不是很痛啦。”

    她垂下浓密纤长的羽睫，因娇羞小脸染上淡淡红晕，像是绽放的红玫，娇艳而明媚。

    顾司霆从未见过娇羞起来也如此美艳动人的女人。

    他喉结动了动，当即想将她搂进怀里。

    这时，门口传来文清的声音。

    “四少，老夫人让你过去一趟。”

    顾司霆皱了下剑眉，虽有总是被打扰的不悦，但也没有表露在脸上。

    “我跟你一块儿去看看奶奶吧，我替她把把脉。”

    顾司霆想到明杳的医术，点了点头，“好。”

    顾司霆准备牵着明杳的手出去，明杳好似想到什么，拿出湿纸巾替他擦了擦手。

    “顾太太脚都是香的，不用擦。”

    明杳差点就将湿纸巾糊到他脸上，“以后不要再说这么恶心巴拉的话了，还有，不许再向晏西取经了，我不喜欢花言巧的男人！”

    顾司霆，“……”

    两人到了门口，文清看了眼明杳，淡声道，“四少奶奶，老夫人让四少独自过去，时间不早了，你也早些休息吧！”

    明杳看着当着她的面，叫她明小姐，当着顾司霆的面，又叫她四少奶奶的文清，眉头拧了拧。

    顾奶奶到底怎么回事？

    这其中，一定是发生了什么她不知道的事吧？

    “我让明小杳去给奶奶把下脉。”顾司霆嗓音低沉地道。

    “时老爷子已经过来替老夫人把过脉了，四少，你快过去吧，老夫人还等着你呢！”

    明杳没有强行跟着顾司霆过去。

    “没事，你去吧，我正好要睡了。”明杳推了推顾司霆。

    顾司霆将身上的外套脱下来裹到明杳身上，“那你早点睡。”

    明杳等顾司霆等到将近凌晨，后来实在熬不住了，她才睡着。

    翌日，天蒙蒙亮的时候，明杳就醒了过来。

    今天要去参加雨瓷的订婚宴，给她一个惊喜。

    她在床上滚了一圈，突然滚到了一个温热的怀抱里。

    男人顺势将她纤细的小腰搂住。

    明杳蝶翅般的长睫，慢慢睁开。

    看到将她搂进怀里的男人，她声音带着一丝刚醒来的沙哑，“你什么时候回来的？”

    “回来没多久。”

    “你奶奶身体究竟怎么样了？”

    “昨晚发起了高烧，还出现了惊厥，后来时老爷子过来替她开了药才好一些。”

    明杳没想到顾老太太这次受到的惊吓如此严重！

    “蛇的事，查出来了吗？”

    顾司霆面色沉冷了几分，“卓然还没有查出来，但我派人暗地里在查了。”

    明杳若有所思的点了点头，她看着男人下颌上冒出了淡淡胡茬，明显有些疲惫的样子，“老公，你今天有什么打算？我在都城有个许久未见的朋友，打算出去跟她见一面。”

    不待顾司霆说什么，她又立马说道，“是女的。”

    顾司霆抬起女人小巧的下巴，薄唇朝她凑近，“别将我当成醋坛子！”

    明杳轻哼，“你难道不是么？吃起醋来毁天灭地的，可怕至极。”

    男人没有说话，突然一个翻身，压到了她身上。

    黑眸漆漆地看着她，“连着两次被打断的男人也很可怕。”

    明杳还来不及说什么，他就将她的红唇牢牢攫住。

    ……

    明杳站在浴室里洗漱的时候，看到脖颈上的痕迹，她无奈的叹了口气。

    火气过旺的男人，确实挺可怕的。

    等下她要穿礼服参加雨瓷的订婚礼，他将她弄成这样，要她怎么办？

    她皮肤过于白嫩，稍微有点痕迹就很明显。

    男人换好衣裤，衣冠楚楚地走进浴室，看着对着镜子发呆的女人，他从身后将她圈住。

    “我等下也要出门，你去哪，我送你。”

    明杳对着镜子里的男人嗔了一眼。

    将他环在她腰间的手拉开，气鼓鼓的道，“你是不是故意的？”

    故意让她没法出门！

    男人低笑一声，“顾太太，是你皮肤太嫩了。”

    明杳现在不想跟男人说话，她得想个办法全部遮住才是。

    “不用你送，你去忙你的，我等下自己去就行了。”她幽怨地嗔了他一眼。

    顾司霆被她皱巴着五官的样子逗笑。

    ……

    明杳几乎化了一个多小时的妆，才将脖子上那些红痕遮住，看不出任何痕迹。

    她昨天订好了礼服，化好妆后，直接去了礼服店。

    温雨瓷和傅子渊的订婚礼，在都城一座庄园举行。

    明杳过去的时候，院子草坪上停不不少豪车。

    明杳坐出租车过来的，侍者上前，替她将车门打开。

    刚想问她有没有邀请函，看到她明艳灼华的容颜时，一时之间忘了要问的话。

    有些人，生来就是惊艳四座的。

    即便她今天穿得并不是很华丽，一袭水蓝色薄纱单肩晚礼服，设计简约，裙摆迤逦至地，虽然礼服看上去很低调，但是却满满的高级感。

    一头齐腰的波浪卷长发披散在肩头，脸上化着淡雅精致的妆，少了几分御姐气息，多了娇俏与甜美。

    明杳看了眼目瞪口呆的侍者，拿出邀请函，轻声道，“我能进去了吗？”

    “可、可以的。”

    明杳提着裙摆，朝别墅宴会厅走去。

    齐腰卷曲的长发，随着她的走动，轻轻在细如花瓶瓷口般的腰间轻轻摆动，美得如同被春风轻轻拂动的杨柳。

    几乎她一进宴会厅，就吸引了所有人的注意。

    包括楼上走廊栏杆前椅着的两道身影。

    “四哥，那不是你内子吗？”晏西挑着眉梢，笑容妖冶的道。

    顾司霆颀长的身子倚在栏杆上，指尖端着红酒杯，原本有些百无聊赖，看到明杳进来的一瞬，他黑眸不禁微微眯了起来。

    今天傅子渊和温雨瓷订婚宴，原本他和晏西看在傅云深的面子上是不会过来的。

    但傅云深交待，不用看他面子，因为这场订婚宴，必定进行不下去，让他们二人过来看热闹。

    两人来了之后，并没有看到傅云深身影，也不知道他葫芦里卖的什么药。

    顾司霆正准备提前走人了，倒是没料到明杳会过来。

    (本章完)

