    “快逃啊，他是修罗魔天。”

    有人认出了身披黄金战甲青年的身份，吓得魂飞魄散，大喊一声，连滚带爬，逃之夭夭。

    众人听到这是修罗魔天，神色大变，纷纷远离此地，不敢再去探查如何开启这道石门。

    魔天的威名，魔帝界三千州谁人不知，哪个不晓。

    他不仅在魔帝擂台上，战绩赫赫，年度总排名第一，万古排第九千名。

    而且还在魔帝石碑上，留下了三个世界纪录。

    人人称他是魔帝界近四千年第一天骄。

    若给他时间成长下去，或许可打破圣尊桎梏，冲击更高的境界。

    “一夫当关，万夫莫开，当真是勇猛无比，同龄无敌啊。”

    有生灵发出由衷感叹。

    “昊天公子，这魔天一向独来独往，为人霸道且冷漠，你打算怎样将钥匙交给他，才不被怀疑。”

    沐秀芸面露忧色，暗中传音。

    她担心若林宇直接将钥匙丢给魔天，会引来魔天的猜忌和追杀，反而弄巧成拙。

    银岚一双狐狸眼好奇地盯着林宇，想看看他如何将钥匙给魔天。

    红灵冷眼旁观。

    他一直不爽林宇，想看他引火上身，被魔天一戟刺死。

    “等着瞧吧。”

    林宇神秘一笑，来到一个偏僻的角落，布下屏蔽法符，以神识通知大黄狗道：

    “大仙，看你的了。

    “放心，本大仙连这点事情都做不好，还怎么出来混。”

    大黄狗从至尊戒中探出了小狗头，还用荷叶做了一些伪装，看起来极为滑稽。

    他的眼珠子里闪烁着狡猾的光芒。

    哧溜一声，钻入了地底。

    不知道是不是由于这陵墓是魔帝建造的原因，它在第一层空间没有任何限制。

    但能不能遁地去第二层空间，林宇就不得而知了。

    大概几分钟后。

    林宇看见远方魔天所在那石门处，从地里冉冉升起一张白光闪闪的符文。

    它包裹着一枚七彩闪耀的玉形钥匙，悬浮在魔天胸前，还点了点头致礼。

    “什么情况？”

    不少生灵发现了这一幕，全都感到一阵惊异。

    “天啊，那不会是开启石门的钥匙吧，这魔天不愧为气运之子啊，钥匙自动找上门了。”

    林宇隐藏在人群中，嚎了一嗓子。

    “气运之子果然名不虚传啊，那玉形钥匙蕴含着一丝魔云至尊陵墓的气息，应该就是开启石门的钥匙。”

    “既然是钥匙，还愣着干嘛，我们赶紧去抢啊。”

    “他是修罗魔天，你敢抢吗？”

    周围的生灵望着那七彩闪烁的玉形钥匙，满是激动，格外亢奋。

    若不是对方乃凶名在外的魔天，早就一拥而上，进行抢夺了。

    “为什么突然会从地面钻出钥匙，刚刚那一闪而过的生灵气息，又是怎么回事？”

    魔天看着眼前的玉形钥匙，脑海闪过一丝疑惑。

    但刹那间，他便做出了选择。

    一把抓起钥匙，将其塞入钥匙孔内，只听到咔嚓一声巨响，高达百丈的凤血金石门，缓缓开启了一条缝。

    “哇，真是打开石门的钥匙。”

    众人惊呼，越来越多的生灵朝这边聚集。

    “昊天公子，你怎么做到呀。”

    沐秀芸睁大了美眸，眼里满是不可置信，感觉这太神奇了，居然让钥匙自动从坚硬无比的凤血金石里升起。

    “昊天哥哥，你真是太厉害了，简直神乎其神。”

    银岚双眼放光，充满了欣赏与仰慕之色。

    以她强大的神识，也才捕捉到一丝影子，但并没有看清地里那生灵是什么。

    “告诉我，你如何做到的。”

    红灵眼神冰冷审视着林宇，带着恐吓的意味。

    “懒得理你。”

    林宇冷冷扫了红灵一眼，扭头看向缓缓开启的石门。

    “天元界低等人族，我只给你一次机会，赶紧说出如何无声无息遁入凤血金石里的，不然我就要严刑拷问了。”

    红灵眸子阴鸷，冷冷盯着林宇，眼里有杀气弥漫。

    他脾气本来就火爆，又看不起天元界生灵，再加上沐秀芸对林宇如此信任，心中吃醋。

    如此种种，让他极为记恨林宇。

    现在石门已经开启了，又没有独臂族长和圣子金虹的干预，他想解决这个眼中钉。

    “红灵使者，这是昊天公子的秘密，请你尊重下别人的隐私。”

    沐秀芸黛眉微蹙，劝说道。

    “秀芸，这是我和他私事，你别插手，还有我族是来帮你族的，希望你能站在我这边。”

    红灵以言语威胁沐秀芸，而后看着林宇，冷声道：

    “一直以来，你都很嚣张，让我看看你有何嚣张的本事，魔山给我拿下他。”

    他很直接，无比倨傲，示意身边的百米巨人动手。

    “想死，你们就动手。”

    林宇怒了。

    这些天，这红灵多次针对自己，真当自己好欺负吗？

    “小子，还敢大言不惭，看我如何踩死你。”

    百米巨人狞笑着，如何俯视渺小的蝼蚁一般，一脚狠狠朝林宇踩去。

    “不许动手。”

    沐秀芸手持七彩琉璃灯，挥出一片彩虹，将百米巨人拦住了。

    “沐秀芸，你族是有求于我们，别搞错了主次，赶紧给我让开。”

    巨人魔山声如洪钟，脸盆一般的大眼，怒瞪着沐秀芸。

    “秀芸小姐，让他来。”

    林宇胸中涌出一股怒火，声音里带着一丝坚定，他要杀鸡儆猴。

    “我已做过努力，既然你们执意如此，那请便吧。”

    沐秀芸也有些生气，见这两人咄咄相逼，便不想再管，放任他们去挑衅林宇，因为她深知林宇的实力有多强。

    “拿下他，废掉手脚。”

    红灵冷喝。

    巨人魔山不仅修为达到了通玄境圆满，肉身也突破到了通玄境中期，十分强大。

    他一步迈出，向着林宇踏来。

    “找死！”

    林宇眸光湛湛，神光暴涨。

    当即动用了摄魂，而后手持上古圣器黑铁棍，施展一剑西来。

    一道璀璨无比的剑光，仿若从天而来，炽盛夺目，划破虚空，劈向巨人的大脚。

    巨人魔山神色一滞，连忙将真气运用到大脚之上。

    可这时已经晚了。

    “噗！”

    剑气划过巨大脚掌，带走一大片血肉，鲜血如泉水般狂涌。

    “啊……”

    巨人魔山惨叫，踉跄后退，眼里满是懊恼与愤怒。

    他轻敌了，不仅没有动用上古圣器，还没有使用真气，想纯以肉身碾压对手，才会受伤。

    林宇乘胜追击，施展咫尺天涯诀，欺身到了近前。

    又一棍砸向巨人魔山的大腿。

    “轰！”

    慌乱之中，巨人魔山只有拿出巨型狼牙棒进行抵御。

    可林宇速度太快，攻击太猛，受伤的他根本接不住，当场被敲断了膝盖骨，疼得大声嚎叫。

    “够了！”

    这一切都发生在电光火石之间，红灵一见巨人魔山落入下风，就立刻展开行动，可还是慢了一步。

    盛怒之下。

    他手持一把赤红如血的大刀，辟出一片如海浪般的刀芒，朝林宇淹没而来，想要将其击杀。

