    “所有事情，不要做半点隐瞒，全部都告诉我们。”皇甫归一也开口。

    这一刻，他们二人对待公孙志的态度，彻彻底底的来了个大转变，居高临下，再也不像从前那样以平等身份论交了。

    在皇甫归一和许志平这两大境界臻至太始境四重天的强者面前，公孙志哪里藏得住秘密。很快，皇甫归一和许志平便从公孙志口中知道了圣光塔内发生的一切，顿时气的整个身躯都在颤抖。

    “这么说来，在圣光塔器灵眼中，你是再也没有任何地位了？”许志平发出咬牙切齿的声音，他的胸腔在剧烈起伏，就仿佛是一座压抑中的火山似得，处于一种随时都会爆发的边沿。

    皇甫归一也是缓缓的站了起来，脸色阴沉的可怕，看上去尽显狞狰，双目中更是有滔天的杀意，寒声道：“公孙志，这些年来，我们中天家族以及许家任你差遣，就连老夫也为你出力多次，我们两家如此为你卖力，只为你那句赐予我们两家守护圣剑的承诺。”

    “可是现在，你居然告诉老夫，你非但没有保住自己的屠神之剑，并且就连在圣光塔器灵那里，也彻底的失去了所有的地位。”皇甫归一的声音就犹如来自九幽地狱一般，阴寒无比，夹杂在其中的还有一股难以掩饰的滔天之怒。

    “公孙小儿，你告诉老夫，我们中天家族和许家这些年的付出，你应当如何补偿？你因该用什么来补偿？”说到后面，皇甫归一已经彻底失去了冷静，几乎是以咆哮的声音喊出，更是有一股强大的气势不受控制的从他身上爆发出来。

    在这股气势面前，公孙志光明神王的实力就显得如蝼蚁般弱小，一下子就被掀飞了出去，那落魄的身躯狠狠的撞在大殿的墙壁上，当场就吐出几口鲜血。

    皇甫归一和许志平已经知道了武魂一脉是皇族的秘密，可在他们心中，武魂一脉是不是皇族都与他们两家毫无半点关系，他们真正关心的只是自己家族的利益，真正在意的是光明圣殿的守护圣剑。

    公孙志吃力的爬了起来，穿在他身上的法袍散发出柔和的光芒，在抵消了大部分伤害的同时，也在为公孙志快速恢复伤势。

    “咳咳，我现在还是光明圣殿的殿主，你们...你们...你们不能这样对待我。”公孙志咳出两口鲜血，满脸都是不甘之色，掺杂在其中的，还有一股强烈的怨恨。

    这股怨恨，不仅针对武魂一脉，同时还有圣光塔器灵。

    “器灵，若非被你收走了屠神之剑，本殿主又岂会落得这般下场，器灵，你这个忘恩负义的叛徒，若不是因为先祖，你又怎么可能诞生出来。”公孙志在心中咆哮，此刻的他，连圣光塔器灵也给恨上了。

    “就你这样，还敢妄称光明圣殿的殿主？”皇甫归一眼中闪烁着骇人的光芒，他缓步走到公孙志面前，一把抓住公孙志的头发将他从地上提了起来，咬牙道：“公孙小儿，老夫最后问你一次，你还有没有办法让我们中天家族和许家继承一柄守护圣剑。”

    “我...我...我不知道......”公孙志双脚腾空，在拼命的挣扎着，露出痛苦之色。

    “不知道，你竟然给老夫说不知道？”皇甫归一眼中杀意弥漫，声音无比冰寒。

    或许是感受到皇甫归一的杀意，公孙志一下子慌了神，目光中露出恐惧之色，惊恐道：“你要干什么？你要干什么？我可是太尊后裔，我体内可是流淌有太尊血脉，身份非比寻常，你不能这么对我，你不能这么对我。”

    “太尊后裔？到现在你竟然还将太尊后裔挂在嘴边？”皇甫归一脸上露出狞笑，那可怕的目光仿佛是要吃人一般：“如果你的先祖还在，老夫自然不敢动你一根毫毛。别说你先祖了，就算是你背后有一个强大的靠山，老夫同样不会拿你怎么样。可偏偏你现在成了一个孤家寡人，这样的你，还有什么资格让老夫忌惮？”

    “不，不，不是的，在本殿主身后还有玄战，还有玄明，还有东临嫣雪，还有韩信，还有白玉，他们都是我们光明圣殿的守护者，你如果敢动我一根毫毛，他们是绝对不会放过你们中天家族......”公孙志大叫，彻底的慌了神。

    皇甫归一仰天大笑：“你竟然还有脸提他们？莫非你以为老夫不知在你继承屠神之剑的那段时间，东临嫣雪，白玉和韩信这三大守护者一直都在与你处处作对，玄战和玄明父子也绝不会站在你这边。你如今落得这般下场，他们高兴都还来不及呢，又岂会出手救你？”

    “老夫将你斩杀，他们只会感激老夫，而不会针对老夫，因为老夫做了他们不方便做的事。况且，老夫也不会愚蠢到留下这么明显的痕迹......”

    “公孙小儿，老夫已忍耐你很久了，既然你已经没有任何存在的价值，那就给老夫，去死吧.......”

    接下来，公孙志经历了一番痛苦的折磨之后，最终死在了许志平和皇甫归一二人的手中，落得个形神俱灭的下场。

    而穿在他身上的那件象征着光明圣殿殿主的神圣法袍，则是落到了皇甫归一的手中，之后皇甫归一安排了一名族人伪装成公孙志的摸样，并穿上这件神圣法袍在荒州各大城池露面一番，最终通过跨洲级传送阵离开了荒州。

    自此以后，公孙志这号人物彻彻底底的自荒州消失不见，当然，在外人看去，只会以为公孙志已经心灰意冷的离开了这里。

    只是无论是皇甫归一还是许志平，都是浑然不知他们在这里所做的一切事迹与行为，皆是被一道来自远方的目光给看得一清二楚，纵然是中天家族被多重强大的阵法笼罩，也是丝毫阻止不了这道目光的窥视。

    “可惜了，武魂一脉那位至尊强者留下的传承，已经只剩下剑尘手中的那一部分了。”剑神峰上，通天剑圣缓缓的收回了望向中天家族的目光，那充满沧桑的双眼逐渐深邃，发自一声呢喃之声：“武魂山......”

