 轰！在

    诸多目光之下，林寒将那一簇神秘的黑色火焰，打进了轮回通道之内，初始并没有什么惊人的威势和波动，像一簇平凡的火焰，唯有颜色是黑色，稍显诡异而已。然

    而，当进入轮回通道之后，瞬间就膨胀了起来，一下子火光变大了数十倍不止，出人意料的是，没有丝毫恐怖的温度释放，众人甚至感觉不到一点炽热，但那轮回通道却在无数人惊悚的目光下，就像是被点燃火焰的柴火般，瞬间烧着了。仅

    仅一会的时间，巨大的轮回通道，就被焚烧的坍塌、破碎、瓦解了下来，成为了飞灰，消失在了半空中！这

    是一副震撼人心的画面！

    传说中的轮回通道，世间非常神秘的一种力量。在

    林寒一团诡异黑色火焰的燃烧下，竟被焚烧成了一团飞灰，就此消散了去…

    “这怎么可能？”

    很多人满脸的不可思议，就像白日见鬼般，手脚冰冷。那一团黑色的火焰，究竟是什么来历。

    一些神丹境的高手也都发毛，在黑色的火焰下，他们也感觉到一股来自灵魂的悸动，想来如果是他们沾染，也很有可能会瞬间被焚烧成劫灰，不复存在。

    他们望着林寒的目光，也是充满了震撼！这

    家伙，手段多的当真有些吓人啊！

    如果说之前他们对林寒，像上位者，在观看下位者那般，纯粹欣赏和赞叹，现在得知对方拥有了能威胁到他们的手段，终于有些惊恐了。对

    方实在不能已常理度之，手段层出不穷，每每露出，都让人心惊肉跳。

    “你…”另一边，小兰也银牙微咬，有些不甘，不过她伤的太重了，施展一次轮回之书的力量，就让她全身消耗过甚，摇摇晃晃站立不稳，实在没有能力，再施展第二次，所以倒退了几步。这

    时，林寒也喘了几口粗气，脸色苍白如纸，洪荒铸剑炉的力量，施展起来也很耗费心神，他也难以有多余的力气，再去借第二次。当

    下他望着小兰，道：“咱们到此为止如何？”小

    兰脸色恢复平静，最后转身离开了擂台，只留下一句话道：“你赢了…”

    她的伤势，比起林寒，要严重一些，已经无力再战，林寒还有一些战斗能力，所以结局显而易见。

    随着小兰下台，四周顿时寂静了下来！无

    数人满脸的震撼，林寒胜了！在

    小兰如此多的手段之下，他就能将之化解，当真是可怕啊。一

    些曾经跟林寒敌对的柳青、秦燕等人，也是满脸惊恐，从今以后，再也升不起来，对林寒有半点仇视的心理了。对方彻底跟他们不是一个档次，只有敬畏和仰望。

    苏如烟和柳柔，则都是轻笑了出来，为林寒松了一口气。林寒的表现，让她们更加刮目相看。

    魔云公子、黑叶公子，则觉得林寒是一个很大的威胁，达到神丹境之后，他们恐怕也无法压制得住这小子，脸色有些阴沉。林

    寒轻吐了一口气，没再意旁人的表情，目光转向一旁的裁判，轻笑道：“可以宣布结果了吧？”

    “当然。”中年裁判笑着点头，对林寒眼中充满不加掩饰的赞赏，接着目光环顾着广场道：“这一场，远古部落刘大牛胜，还有没有人继续挑战？”漫

    天一片寂静！见

    证了林寒的强大，自然没有人还敢去挑战。

    中年裁判苦笑了一声，似也觉得这句话有些多问，便又继续沉声道：“既然如此，那么本裁判，现在宣布，今天的擂台战，冠军就是刘大牛！”声

    音落下，广场上顿时响起了排山倒海的掌声，没有人不服，林寒先败焱明、再败灵宣、又败巫族圣女，都是阴阳境罕见敌手的存在，战绩太辉煌，得到冠军，实至名归！林

    寒如释重负的笑笑，接连大战了这么久，终于拿到了冠军，实在不容易，接着他目光一抬，望着主席位的轩老，微微拱手笑道：“既然我是冠军，那天神神木碎片的可以给我了吧。”众

    人都羡慕，他现在阴阳境八重天的实力，都这么厉害，如果得到天神神木碎片，实力再次暴涨，到时恐怕可以抗衡仙子级别的天才了啊。而

    这种天才，中央地带东方只有五个。

    如今他们不亚于相当于见证了第六个诞生，心中自然很不平静。

    主席位上，轩老脸色也是有些难看，原本他以为灵宣拿下第一该是十拿九稳，出了这岔子也是让他有些不甘。

    不过事已至此，他也不能说什么，唯有脸色冰冷，袖袍一挥，一股柔和的力量，包裹住桌面上的天神神木碎片，就要将之交给林寒。

    一些雄主都略显感叹，有了此物林寒突破神丹境，必然会节省不少时间，等真正迈过这分水岭，以后就真是鱼跃龙门，一马平川，就像旭日东升般，崛起更加势不可挡了。林

    寒也是略显激动的笑了出来，将其炼化，他将会有跟仙子抗衡的信心，这对他争夺大千血炎披风，将会起到至关重要的作用。“

    慢着！”然而，就在轩老即将要将天神神木碎片以劲气包裹飞向林寒之时，忽然一定大喝突然响起，让得四周的气氛骤然一凝。林

    寒目光顺着声音望向轩老身边说话的轩辕明轩，却是眉头一皱，心中升起一抹不妙。

    不少人也都怔了怔，也觉得在这关头轩辕明轩突然阻拦，有些不对劲。“

    明轩？”主席位上，轩老转头望着身边的轩辕明轩，显然也是不明白，后者这时候为何阻拦自己。在

    漫天目光下，轩辕明轩站了起来，身材挺拔，面庞英俊，第一仙子的名字，就像会发光的神明般，风采绚烂无比。

    他望着擂台上的林寒，微微笑了笑，道：“刘大牛，这场擂台战你得到冠军实在恭喜，不过你到目前为止，连真面目都没有给我们看过，如今将面具摘下来，让我们瞧瞧你的真颜，否则我轩辕天国，举办擂台战，被一个长什么样都不知道的人得到冠军，这若传出去，对我轩辕天国也不好听。”

    他的笑容有些冰冷，显然开始怀疑林寒了。 