    一番交谈下来，双方都清楚的看到了合作的巨大的前景，尤其是兰德尔，同样精神振奋，作为一个真正的军人，他最不愿意看到的就是德国的军队沉沦。打仗和做工有着异曲同工之妙，时间长不做，能力也就退化了。

    如果奉军愿意给他们提供实验场地，提供一手的战场资料，这简直是求之不得的事情，兰德尔情绪激昂，一口喝干了杯中的酒，笑着说道：“巡阅使先生，我想尽快的考察一下奉天的兵工厂，了解你们的实际水平，然后再拟定技术交流计划，这样会比较有针对性。”

    张廷兰也笑着说道：“完全没有问题，说起来奉军工厂之中也有一些德国的设备，至于来路还请兰德尔先生不要深究啊！”

    兰德尔一听哈哈大笑：“有些东西中国得到了，远比落在该死的英法等国要好，我们两国距离遥远，同时又都因为不公平的世界秩序，严重损害了两国的利益，我认为从长远来看，中德甚至有结盟的必要性。”

    “我也有这个想法。”张廷兰笑着说道：“中德都是传统的陆上大国，结果又都面临着一个岛国的压制，在经济领域我们拥有广阔的合作空间，在政治领域，有共同的诉求，而在国家利益方面我们没有直接的冲突，的确是最理想的朋友。不过目前两国还都有太多的困难，我相信再过十年，中德都会有很大的变化，那时候我们说不定就可以携起手来了！”

    两个人谈得十分投机，整个气氛都十分融洽，一战之后，德国失去了在中国的所有特权。同时也消除了和中国交流的障碍。另外德国人已经恨透了英法，也愿意把中国武装起来，利用中国的力量，改变整个殖民体系的格局。

    为了能和德国人更好的开战合作，张廷兰明令陶吉平牵头，成立一个专门的工作组，和德国人讨价还价，交换奉军最需要的技术。

    奉军工业已经有了相当规模，但是由于这些工厂多数都是浑水摸鱼搬过来的，结果造成了缺乏科研能力的问题。奉军的武器还主要是模仿为主，真正有自己特色的东西不多。而且最初俄国的机器是走法国的路子，但是现在弄来的机器又是德国的路子，两者缺少一个整合。

    如今中德开始了合作，德国就派出了专门的技术人员。帮助奉军规划工业，进行整合。德国人办事一贯严谨。跟着他们一同学习。中国的工人也学到了相当多的宝贵经验。知其然，知其所以然，中国的技术人员终于更彻底的了解工业技术之间的奥妙，开始掌握如何从设计规划，到生产使用的全过程，有了这个本事。也就能成系统的研究需要的东西。

    奉军进步有目共睹，让张廷兰分外的兴奋，现在中俄大战在即，没增加一分力量。就能增加一分胜算，他不能不留心。

    “大帅，我们和德国人刚刚达成了第一个合作协议，请您过目。”陶吉平将一份文件送到了张廷兰的手中。

    “这项合作的主要内容就是由奉军提供五十万吨粮食，给德国救急，然后德国向我们提供相应价值的冶金设备，提升我们的冶金水平。”陶吉平笑着说道：“之所以选择了冶金设备，也是和德国人争论许久之后的结果。我们的工业水平整体偏低，与其追求先进武器，还不如把短板先补齐，虽然我们能生产大口径火炮了，但是工艺还不过关，质量有待提高。另外由于设备有限，也影响了生产能力，这批机器采购回来之后，德国还能派遣一批技术人员，这样重炮的生产能力就能再提升一个台阶，有望达到每月五十门！”

    张廷兰一听这个消息，也是欣喜若狂：“五十门足够装备一个师，还能有不少剩余，正好要对付俄国人的人海战术，最好的就是火海攻势，让他们全都淹没在炮火当中，军工厂的这个思路非常不错，把钱一定要投在最有效果的领域。”

    说着，张廷兰走到了巨幅地图面前，指着远东地区说道：“我们和俄国人的主战场就在这里，偏偏又广袤无垠，部队除了需要强大的火力之外，机动能力也必不可少，坦克和装甲车的生产不能放松，另外最好再生产一批车辆，能够在关键时刻快速运输物资。”

    “大帅放心，我们刚刚和德国人谈好了拖拉机生产线的问题，这次从德国弄来的是大型的生产线，只要稍加改动，我估计生产十吨左右的坦克没有问题，而是数量也能提升一倍半以上，每个月至少能生产出三十辆以上，装甲车也能得到这个数字。”

    一个月三十辆，距离钢铁洪流还太远了，想要提前弄出强悍的装甲力量，直接碾压俄国人，还是很有困难。不过这个产能已经让张廷兰很满足了，毕竟不能一口吞下去大胖子。如果一个月生产三十辆，三个多月就能生产出一百辆，只要集中起来使用，绝对是一支强大的突击奇兵，说不定能起到扭转战局的作用。

    “陶部长，你要好好规划一下，我们的兵工企业，乃至其他的工厂，都要学会一样办事，那就是边战斗边建设，前线最需要什么，我们就弥补什么，这样我们才能越大越强，而不至于被战争拖累，影响了工业建设的速度。”

    边打边建设的主意正是后世中国的成功经验，一面打朝鲜战争，一面搞工业建设，一个新生的国家，愣是没有被战争拖垮，反倒取得了经济建设的巨大成就，光是这份能耐，就足以让然赞叹不已了。

    现在奉军也要把这个本事学过来，陶吉平笑着说道：“大帅，您的意思是我们和俄国人之间的战斗就要彻底打响了么？”

    “没错！”张廷兰肯定的说道：“寒冬已经过去了，俄国人养精蓄锐了一个冬天，我们也是厉兵秣马，也该斗一斗了。看看谁才是远东的主人！”

    奉军积极地筹划，俄国人也同样没有闲着，经过了两年多的内战，多数党已经基本消灭了白军，稳住了政权，远东已经成了俄国最关注的地区。

    以俄国人的贪婪，是绝对不会放弃远东这块沃土的，在这个冬天之中，他们大肆的向远东调动军队，并且任命了功勋卓著的布柳赫尔担任远东的司令官。积极的备战。

    布柳赫尔是在内战之中崛起的将领，他似乎是天生的军事家，多少白军大将在他手上饮恨败北，莫斯科也对他给予了厚望。但是面对着奉军，布柳赫尔并不敢有任何的松懈。中国是一个很奇怪的地方，明明已经摔落到了极点。丝毫看不到希望。但是转眼之间。就崛起了一股强大的力量，连续击败了俄**队。

    到了如今，已经不只是俄**队了，就连rì本人也都退避三舍，主动放弃了远东，任何对付这个全新的对手。的确需要好好的思量。

    布柳赫尔紧紧盯着地图，远东广袤万里，而且有大量人迹罕至的荒野，这种广阔的地域非常适合战术发挥。考验着一个指挥官的综合素质。布柳赫尔的目光沿着蜿蜒如龙的西伯利亚大铁路，不断的延伸，寻找着关键性的突破点。看到了最后，布柳赫尔的目光终于停住了，此时他正盯住了外蒙的西北部。

    ……

    奉军收复外蒙古之后，同时也派出了一个团的人马进驻唐努乌梁海，这里位于外蒙古的西北，北至萨彦岭，南到唐努山，是一个群山环抱的盆地，面积17万平方公里。在1913年人口统计为52300人，唐努乌梁海地区原为蒙古族游牧地，属于中国领土的一部分。

    自从清末以来，俄国人就看中了这块土地，不断的向这里移民，同时策动外**立，就在外**立之后，这里已经变成了事实上的飞地，俄国人已经准备吞下这块肥肉了。

    可是由于一战和接踵而至的内战，彻底大乱了俄国的部署，也没有机会吞并这里，奉军拿下外蒙，并且在外蒙进行了大刀阔斧的改革，彻底掌控了外蒙古。有了余力之后，自然也不会放任唐努乌梁海这些乱下去。

    在梳理了外蒙的秩序之后，王树翰就派遣严式超率部进入唐努乌梁海，将这块土地彻底拿到手中。早在满清年间，严式超曾在俄国圣彼得堡帝国大学法科毕业，经学部考试，得法政举人，授职主事，历任湖北长阳县、房县县长，后来被北洋zhèng fǔ调到了外蒙，专门和俄国人打交到。

    王树翰爱惜严式超的人才，就把他留在了身边，并且让他率部进驻唐努乌梁海，除了严式超之外，还派遣了一个团的士兵，团长正是钟俊峰，他也是奉军新近崛起的年轻军官能够担任收复领土的重任，钟俊峰也十分的兴奋。

    一路上他们加紧行军，遇到负隅顽抗的白俄军队之后，就全部剿灭，凭着绝对的武力优势，奉军快速占领了首府克穆齐克旗，唐努乌梁海基本回到了中国的怀抱。

    就在严式超和钟俊峰刚刚松了一口气的时候，突然一个糟糕的消息传来，在克木毕齐儿，突然出现了一个蒙古人民军的反叛武装，纠结了上千人的部队，正在猛攻小城，守军岌岌可危。

    “严专员，这个蒙古人民军是什么玩意，他们为什么要反叛，难道不知道这是掉脑袋的事情么？”

    严式超说道：“钟团长，这个蒙古人民军有两个首领，这两个人分别是苏赫巴托尔和乔巴山，他们都和俄国有过接触，在俄国十月革命之后，他们接触到了多数党的一些理念，因此变得越发野心勃勃，试图在蒙古效仿俄国，也搞革命，将王公权贵推翻，同时建立起dú lì的国家。现在他们到了唐努乌梁海，绝对没有好事情。”

    钟俊峰一阵冷笑：“原来是俄国人的走狗，还有脸说什么人民么！对于这种妄图分裂国家的混账，绝对不能有任何的手软，我现在就把他们剿灭了！”

    “不可鲁莽！”严式超说道：“他们不可能平白无故的冒出来，我想背后一定是俄国人怂恿的，我们必须小心提防！”

    “嗯！”钟俊峰点点头，然后说道：“严专员放心，我带着一个营的弟兄，去剿灭了他们，其他人都留下来，守卫克穆齐克旗。”

    商量妥当之后，钟俊峰带着部下火速前往克木毕齐儿，奉军士兵星夜兼程，用了一天多的时间，终于来到了小城十公里之外。奉军士兵一个个摩拳擦掌，准备对付叛乱分子。

    不过他们不知道就在茫茫的原野上，一支五千多人的队伍正在快速向克穆齐克旗逼近。(未完待续。。)

    ps：网络好好坏坏，也不知道怎么回事，实在是对不住大家……

