
　　“符合搜索要求的答案，一共18个，请确定您需要的选项。”

　　一个声音跳出来。

　　林北辰直接一哆嗦。

　　啊嘞？

　　18个龚工？

　　我是不是搜索错误了？

　　竟然有这么多的公公？

　　这又不是皇宫。

　　“主人，您可以确定搜索区域，将其限定在云梦城。”

　　智能语音助手小机饱含感情的声音响起，道：“按照您的搜索要求，小机为您只能排序，符合条件的在云梦城共有三个，但如果加上龚梦为并列搜索条件的话，那符合条件的目标只有一个。”

　　随着小机的声音落下，面前的【百度地图】投影不断地拉大，最终画面定格在了云梦城西南角一片废弃仓库区域。

　　卧槽？

　　林北辰顿时惊了。

　　这么智能吗？

　　升级之后的智能语音助手，果然变聪明了很多。

　　简直可以媲美钢铁侠的智能机器人贾维斯了。

　　“能搜索出，是什么人，绑架了龚工一家人吗？”

　　林北辰‘得寸进尺’。

　　小机回答道：“抱歉，地图数据库不支持此类搜索。”

　　林北辰：“……”

　　好吧。

　　我收回之前的话。

　　小机和贾维斯比起来，还差的很远。

　　不过，知道位置就好办许多了。

　　林北辰想了想，最后还是按住了去找秦主祭或者是丁三石帮忙的想法。

　　以四大剑奴的势力，既然能够将城管大队的事情，都调查的如此清楚，那必定是布局很仔细，所以自己的行动，秦主祭和丁三石的行动——尤其是后者的行踪，一定是处于严格的监视之中。

　　一有风吹草动，必定会打草惊蛇。

　　林北辰坐在椅子上，想了足足一盏茶的时间，心里大概有了计划。

　　他起身回到了卧室。

　　不一会儿，光酱应招而来。

　　林北辰道：“利用你的隐身术，带我去一个地方。”

　　“主人，永远滴神。”

　　光酱闻言，无比兴奋，刷刷刷地在胸前的写字板上，写下了一行字：“终于能够为主人效力了吗？这是我的荣幸。”

　　林北辰很满意：“不错不错，最近思想境界提升很快嘛。”

　　光酱更加兴奋了。

　　刷刷刷。

　　擦掉之前的字迹，又写了一行。

　　“愿意为主人鞠躬尽瘁，精尽人亡。”

　　它写道。

　　林北辰：(눈_눈)？

　　你特么不会用成语就不要瞎用！

　　啪。

　　一巴掌拍在光酱的后脑勺上。

　　“学艺不精，家庭作业加倍。”

　　光酱：(ಥ_ಥ)。

　　林北辰握住它的爪子。

　　光酱发动能力，两个人一起隐身。

　　一人一鼠悄无声息地离开了竹院。

　　……

　　一盏茶时间之后。

　　“拿着这封信，去找秦主祭，对，就是神殿中那个胸部很胖的主祭……注意，不要被其他人发现，悄悄的进去，明白了吗？”

　　偏僻的街道里。

　　林北辰将一封信，交给光酱，安排一番。

　　这算是一个保底吧。

　　光酱拍着胸脯，隐身离开。

　　“刚才隐身离开竹院，一定瞒过了有可能在的监视者……”

　　林北辰目送这土拨鼠王远去，心中思忖。

　　他在手机中，打开了【魔法相机】，直接付费AI变脸，让自己彻底换成了另外一个人，又换了一身白色的袍子，这才按照【百度地图】的导航，朝着云梦城西南角的废弃仓库走去。

　　他控制着时间。

　　大约在距离收到食盒半个时辰之后，来到了这片区域。

　　这片仓库区，曾经是海族一个海鲜商会用来储藏海货的地方。

　　月余前，据说是因为海族内部发生了战争，云梦城中的海族人突然开始大量地撤离，就连海老人也在半个月之前离开，这片仓库就暂时废弃。

　　在化身为【电子狗】一样的【百度地图】的导航之下，林北辰一路上，避开了所有的活人位置，也提前察觉到了一些禁制，纷纷绕开。

　　终于，到了中间一座最大的仓库外。

　　林北辰施展【偷香窃玉步】，身形一动，犹如一只飞鸟一般，神不知鬼不觉地就飞到了仓库顶部。

　　小心翼翼地揭开一片瓦，朝着下面看去。

　　仓库里。

　　龚工断了一只手，面色蜡黄，嘴唇青紫，被绑在一根石柱上。

　　断手处还在流血。

　　血水滴答滴答，在脚边流淌成一个血洼。

　　龚工垂着头，显然是因为失血过多，状态极为不好。

　　而在旁边的另一根石柱上，捆绑着一个面目周正，身穿学院服的少女，正是龚梦。

　　在旁边，是一对头发花白的老夫妇，还有一个中年妇女，都被绳子绑着，丢在地上，被打晕了，处于昏迷中。

　　“求求你们了，给我爹止血，给他止一下血吧……”

　　少女龚梦大声地哀求着：“如果继续失血的话，他会死的，求求你们了。”

　　对面。

　　十几个胡乱堆砌的大方木箱子。

　　六个身着黑色制式轻甲的武者，正在喝酒吃肉。

　　还有一个身着白色书生袍，头戴方巾的三十岁中年书生，坐在木箱上，整与一个身着绿色纱裙的妙龄女子，商量着什么。

　　“呵呵，反正他早晚都要死的，止血又有什么用？”

　　书生抬头，淡淡地道：“小丫头，你不会真的天真地以为，那个小纨绔，会因为收到你爹的一只断手，就在生死状上签名吧？醒醒吧，你爹在他身边，连一只狗都算不上。”

　　他抬头的这一瞬间，林北辰顿时看清楚了这书生的脸。

　　这是一张一半漆黑如墨，一半惨白如雪的阴阳脸。

　　乍一看，仿佛是地狱里的黑白无常合体了一样。

　　“呸。”

　　龚工也不知道哪里来的精神，猛地抬头，吐出一口血痰。

　　这个断手的地中海中年汉子，竟是极为刚烈，一脸仇恨地冷喝道：“我家少爷，乃是神眷者，义薄云天，绝对不会不管兄弟……你们这群狗贼，杀了我城管大队的兄弟，少爷绝对不会放过你们的，别想活着离开云梦城。”

　　林北辰这才看到，在石柱的左手边，六七米外，地面上躺着四具尸体，已经彻底僵硬。

　　看其穿着，是普通的云梦城底层市民。

　　身份不言自明。

　　定是下午和龚功一起来营救家人的城管大队兄弟。

　　已经遇害了。

　　“呵呵呵……林北辰不过是一条狗，自身难保，想要对付我们？”

　　绿色纱裙妙龄女子娇笑了起来，道：“若不是因为他神眷者这一层身份，早就死了一百次了……也罢，再有半个时辰，就到了再次给他送礼的时间了，呵呵，你的另一只手，不如提前砍下来，硝制一下，免得到时候血淋淋的，送过去不够好看。”

　　她提着一柄弯刀，朝着龚工走来。

　　“不，不，不要……”

　　少女龚梦疯狂地挣扎着哀求，道：“不要砍我爹的手，求求你们，你们想要什么，我都答应你，不要再砍我爹的手了……”

　　“哦？”

　　阴阳脸书生咧嘴一笑：“要你做什么，你都答应吗？”

　　-------

　　说一个冷知识，今天是世界不打小孩日，你知道吗？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的剑仙在此更新，第四百零四章 阴阳脸免费阅读。https://xs.23sk.com 