    “麒麟小哥这是要发狂了，火狼糟糕了。”

    “难得看到麒麟小哥这么愤怒的样子。”

    “是因为亲眼目睹蜘蛛侠被吞掉，所以麒麟小哥才会这么愤怒的吗？”

    “……”

    在直播间弹幕不断的时候，张麒麟一刀斩向了火狼。

    面对张麒麟凶猛的攻势，火狼也不敢选择硬碰硬。

    它立刻向着旁边躲避。

    可它刚刚躲避了张麒麟的一刀，就发现张麒麟的下一刀，已经凶猛攻来，根本不给它任何的喘息机会。

    九爷看到这一幕，心中已经明白，这只火狼根本不是张麒麟的对手。

    尤其在愤怒的张麒麟手中，它活不了太久的。

    估计要不了多长时间，火狼就会被张麒麟彻底干掉。

    不过现在的秦风……

    九爷开始担心起秦风的情况。

    “好热呀！”

    此时的秦风，感觉自己来到了一处火焰圣地，四周到处都是火焰在焚烧着，他的身体也泡在血红色的液体当中。

    这可不是简单的血红色液体，而是和岩浆差不多的东西。

    如果是寻常人的话，别说是泡在这里了，哪怕是碰到一下，手掌都会瞬间被焚烧成一片虚无。

    但秦风却没什么事情。

    秦风拥有蜘蛛侠的能力，身体的抗性极强。

    况且他还有不死之身，哪怕被这火焰岩浆焚烧成焦炭，下一个瞬间，秦风都能再次的恢复如初。

    正是基于这一点，秦风才敢主动被火焰蟒吞噬。

    看着四周，秦风的脸色淡然，根本没有任何的慌张之意。

    随后，秦风的嘴角划过一抹笑意，冷冷说道：“我可没有那么好吞的，既然你把我给吞了，那就等着遭受代价吧。

    秦风释放出蜘蛛丝，对着四周不断攻击。

    刚刚把秦风吞掉的火蟒，此时正在兴奋当中。

    结果下一个瞬间，它就感觉体内传来了剧痛。

    这让火蟒不停的咆哮着。

    而此刻火蟒的这种情况，自然被直播间的观众们尽收眼底，议论声音不断响起。

    “怎么回事，这条火蟒刚才还是好好的，为何突然间就如此的躁动？”

    “这到底是发生了什么情况？”

    “莫名感觉非常的诡异，这件事情不太简单呀。”

    “我知道了，一定是蜘蛛侠还没有死，正在火蟒的体内发起攻击。”

    “卧槽！我可是亲眼看到蜘蛛侠被吞进去的，这样都没有死，蜘蛛侠的生命力也太顽强了吧。”

    “我莫名的想到了一个人，秦风，之前他就总被蟒蛇吞，而且还置之死地于后生，该不会这个蜘蛛侠……”

    “……”

    秦风发起了很多攻击，让火蟒痛苦不堪。

    不过这一条火蟒，比秦风想象中的要强大不少，至今还没有出现特别严重的伤势。

    秦风一点也不慌张，开始在火蟒的肚子里寻找。

    不一会儿的功夫，秦风果然看到了火晶石。

    严格意义上来说，这只是火晶石的子体。

    如果秦风所料不差的话，火蟒原本就是普通的蟒蛇，经过了某些变异，才会成为现在这副模样。

    而变异的根源就是火晶石子体。

    秦风伸出一只手，想要触摸。

    可还没等碰到呢，就感觉到了极为恐怖的高温，仿佛随时要把秦风的头给烤化掉。

    “这东西真的好热呀。”

    秦风深吸一口气，好在他还有其他的办法。

    秦风催动蜘蛛战衣，无数的蜘蛛丝释放而出，随后那些蜘蛛丝在前方汇聚成一只巨大的蜘蛛手。

    在秦风的操控之下，蜘蛛手握住了火晶石子体。

    咔嚓一声巨响。

    火晶石子体已经被捏碎。

    外界！

    张麒麟刚刚解决掉了那一只火狼，正准备要去支援秦风呢，发现那条火蟒已经开始自燃。

    不过是倾刻间的功夫，火蟒就已经焚烧成了一片虚无。

    彻底消失不见。

    “秦风！”张麒麟紧皱起眉头，莫名开始担心起秦风的情况。

    刚才秦风可是被火蟒吞掉的，现在火蟒突然消失，难不成秦风……

    “张麒麟！”

    熟悉的声音响起。

    张麒麟果断转过头，这才发现是秦风，他完好无损的站在哪里。

    “你这家伙……”

    看到秦风并没有事情，张麒麟这才如释重负地吐出一口气。

    秦风自然注意到了张麒麟的眼神，笑笑说道：“张麒麟，看你的样子好像非常关心我，不会是以为我挂掉了吧？”

    “放心吧，我可没有那么容易死的。”

    张麒麟恢复了之前的冷漠态度，淡淡的说道：“你是死是活，跟我没有什么关系。”

    秦风露出一脸的尴尬，很是郁闷的说道：“喂喂喂，咱们两个现在好歹也是队友，大家一起并肩作战，你这么说太冷漠了吧。”

    张麒麟冷哼一声，“你总是喜欢玩那危险的一套，真以为你每次都能置之死地而后生吗？”

    “不要把侥幸，当成自己能力的一部分。”

    张麒麟的声音有些冷，看来对秦风的举动，他是生气了。

    秦风的心里咯噔一声，听张麒麟这话。

    莫非张麒麟已经猜测出来他是谁了？

    管他呢。

    秦风现在可不打算承认，笑嘻嘻的凑过去：“什么侥幸，我是料定了自己不会死的。”

    张麒麟看了秦风一眼，“你承认了？”

    “承认什么？”秦风一脸莫名其妙。

    张麒麟说道：“承认自己有不死之身，如果我没记错的话，秦风也有不死之身。”

    秦风笑着说道：“我可没说自己有不死之身，秦风是不是有，跟我可没关系。”

    “张麒麟，我说你这家伙怎么三句话离不开秦风，还总是把我误认为是秦风，难道你真对他有意思吗？”

    “嘿嘿嘿，老老实实交代，你们两个到底什么关系？”

    张麒麟不再去看秦风，冷漠的说道：“那个家伙那么话唠，讨人厌死了，我对他除了讨厌，就没有其他的。”

    秦风哼了一声，“死鸭子嘴硬。”

    张麒麟老脸一红，不打算再和秦风多说些什么，继续向着前方走去。

    秦风立即道：“怎么突然又走了？你稍微慢一点等等我呀。”

    “你的家伙，真是独来独往惯了，一点不考虑其他人的。

    “刚才我的问题你要是不实话回答，那我就当你默认了，你对秦风有意思。”

