    瞬间琼霄娘娘美眸也不禁望向袁天君的五绝阵。

    而整个汜水关所有人，则也都正目光落在五绝阵上静静的等待着。

    然而不想结果，却是出乎所有人意料。

    没有袁天君手提着普贤真人脑袋从阵内出现。

    也没有普贤真人提着袁天君的脑袋。

    同样没有普贤真人全身插满箭矢。

    更没有如慈航道人一般毫发无伤的现身。

    而是普贤真人一动不动的躺着。

    袁天君淡淡的站着。

    难怪半天没有一点的动静。

    瞬间本就一片安静的汜水关，也不由更加的鸦雀无声寂静，不是说今日必开了杀戒吗？怎么又杀戒没开成，反被那大商袁天君开了杀戒？这就是邪教的阐教之人？

    西岐阵前也不由一片诡异的寂静，已经见得多了邪教阐教的装逼，结果都被那大商打脸，却是也已经见惯不怪。

    然而还不等所有人反应，那普贤真人又被杀了？

    袁天君却突然淡淡道：“多谢普贤真人道兄承让，在下略胜半分，阐教弟子还请将普贤真人人扶回阵中歇息。”

    瞬间闻听，金吒、木吒赶忙一起上前入阵中扶师尊师叔普贤真人。

    袁天君则也淡淡的返回闻仲身后。

    而顿时阐教一众老货，也都是忍不住老脸诡异。

    结果闯入被破的五绝阵才发现，师尊普贤真人竟变成了一个怪物！瞬间木吒两根眼睛也不由大怒，但却又不敢吭声，不得不先将师尊扶回阵中，看燃灯老师可有法相救。

    而同时随着普贤真人被扶起，汜水关所有人也都终于注意到普贤真人的异常，又哪里还是之前的白发苍苍道德之士形象？

    只见竟然变成了一个面如紫霞，巨口獠牙，三头六臂的怪物！即三个面如紫霞、巨口獠牙的脑袋，一起挤在两个肩膀上。

    于是紧接。

    十绝阵前的阐教阵中，木吒一人声音也不由在汜水关响起道：“老师，师尊不知被那左道之人用何邪术，竟将师尊变成了怪物模样，还请老师救一下师尊。”

    十绝阵间。

    闻仲也不禁老眼疑惑一下，轻声问道：“袁道友，怎么将那普贤真人变成了那般模样？”

    袁天君却是脸色诡异道：“闻兄怕是不知，那并非我将他变成的那般模样。”

    赵公明眸中精光一闪，瞬间也忍不住脸色诡异了，轻声道：“闻兄误会袁兄了，那并不是袁兄变的，而是那普贤真人本体，就是那般形象。”

    总兵张桂芳、副将风林闻听，也都是瞬间忍不住脸色古怪，那阐教还真是陛下说的邪教啊？表面都是白发苍苍的道德之士形象，原来竟也都是怪物化形得道。

    阐教阵中。

    终于玉鼎真人也不禁淡淡道：“这左道之人果是邪术，竟将普贤真人道兄变成了这般模样？”

    太乙真人淡淡老眼皮微抬一下，相比其他道兄却知道，那并非是左道之人给变的，却是普贤真人道兄的本体就那般，自己却见过一次，闻听自也不好说什么。

    但不想燃灯道人却是驴脸淡淡看一眼道：“稍后片刻可自然恢复，那并非是左道之人所变，乃是普贤真人本体。”

    顿时一句话。

    木吒直接震惊目瞪口呆，不敢置信，养了自己十几年的师尊普贤真人，本体竟是如此一个面如紫霞，巨口獠牙的怪物？

    瞬间阐教阵中，十金仙也都不禁再次老脸诡异，只见普贤真人的胯下同样也有一片血迹，不知道刚刚在那五绝阵中都发生了什么？

    当然更诡异的还是都忍不住微微愕然，不想普贤真人道兄的本体，竟是如此一个怪物？

    西岐阵前。

    武王周公旦，散宜生、南宫适等一众四贤八骏，几十名的王弟眼睁睁看到，即使早也已经认定阐教的确为天地邪教，但还是都不由心中震惊诡异一下。

    汜水关头。

    琼霄娘娘同样不禁微分一下神，好奇道：“陛下一点不奇怪那普贤真人的本体，看来陛下也是窥到了未来那普贤真人本体的一幕。”

    帝辛也微点点头：“嗯，却也是跟朕窥到的未来一幕一样，那普贤真人本体的确是面如紫霞，巨口獠牙，三头六臂。

    其实那被朕用震天箭绝杀的文殊广法天尊，本体却也是差不多如此一个怪物，却也是面如蓝靛，赤发红髯，又巨口獠牙。”

    帝辛自记得，却是在不久后的万仙阵前，两个货真正现出了本体的形象。

    不然如果说不是本体，总不可能好好的圣贤道德形象不要，非得故意变化个怪物的形象？难道人的样子他不好看吗？

    显然两个老货并非是故意变化怪物，而就只是暂时的化为自己本体。

    结果这一次十绝阵中孙天君却是紧接骑鹿悠哉而出，却也不作歌了，直接一声喊道：“阐教诸位道兄，何人来破我的三绝阵？”

    瞬间一句话落下。

    阐教阵中一众老货也都再次不由心中一紧，这一次燃灯道兄又会派何人前去？

    最紧张的自莫过是黄龙真人，其次则为还未出阵的玉鼎真人、道行天尊、清虚道德真君，以及莲花化身的太乙真人。

    但显然太乙真人即使已是莲花化身，却也依旧有着信心，始终都是淡淡不动声色。

    黄龙真人不由就是老眼忍不住阴阴的一闪，这一次应该轮到自己了吧？

    却就只有负责给燃灯道人排班击金钟玉罄的广成子、赤精子两个老货，但只老眼阴阴的看着不担心，自己都不要脸的给燃灯道兄击金钟玉罄了，总不可能还叫自己两人？

    然而紧接还不等所有人反应猜测，燃灯道人却又淡淡看向一旁击玉罄的广成子道：“广成子，你去走一遭。”

    瞬间秃顶银发披肩而下的广成子也不由一呆，明显一脸的：啥？

    但还是紧接反应，而忍不住大袖中老手微微一颤，心中更不禁一叹，自己还是小看了这燃灯道兄，阴险卑鄙却是更甚自己！自己都不要脸的为其击玉罄了，之前更被其拉着挡了三次的震天箭，如今竟还让自己去破阵。

    顿时一众的老货闻听，也都是一下忍不住老眼诡异了，若论阴险卑鄙无耻，众道兄却是无人能及燃灯道兄，之前都拉广成子道兄挡了三次箭，不想竟还会叫广成子道兄去破阵。

    阐教阵中不由一瞬的诡异寂静。

    汜水关头。

    帝辛也不禁微微一笑道：“娘娘且看好，接下来不出意外的话，过后赵公明大兄便当会将那黄龙真人吊在旗杆上了。”

