
听到小姑娘笑得开心，大家这才松下一口气了，梁老爷子见羽墨没什么事情，就转过身来冲着刘佩招手，说道：“刘佩来啦，快过来坐。”

这时候小姑娘已经手蹬脚刨的摆脱了大狗的纠缠，冲着门口狂奔过来。可是大狗以为游戏还没结束，就“汪汪”叫着追了过来。刘佩见识不妙，但是也知道不能躲。他就赶紧扎下马步等着小姑娘。

结果小姑娘像一颗小炮弹一样冲进刘佩的的怀里！刘佩趁势把她抱起来。那条大狗见小主人被抱起来了，也就没往刘佩身上扑。要不然恐怕连刘佩都得栽个大跟头。

刘佩抱着梁羽墨还没等说话，梁羽墨却先搂着刘佩的脖子，“吧唧”来了一个热吻亲在他的脸颊上，然后哦兴高采烈的说道：“刘叔叔，你总算来了！你看现在我的病都好了！”

刘佩掂量掂量羽墨后说道：“看得出来。这回你可比上回重多了！上回抱着你跟抱着根火柴棍似的。”

这女人那，不分大小，但凡是被人说胖了就不干。小丫头撅着小嘴儿在刘佩怀里扭来扭去，不高兴的说道：“刘叔叔，我可没胖！这叫健康，你懂吗？”

这下子说的全家人都笑出了声！刘佩抱着她往沙发走去，说道：“没错！没错！咱家羽墨就是健康！”

刘佩坐到沙发上，将羽墨放在地上。小姑娘没定兴，脚一沾地就跑出去玩了。不过这回换成了狗跑人追。银铃般的笑声撒谎了整个客厅。

梁老爷子感叹的拍拍刘佩的手，说道：“这都多亏了你啊！我以前从来没想到羽墨还有再能跑了一天！”

刘佩呵呵的说道：“这只能说是羽墨福气好。要是早两年时间，她就是遇到我也解决不了这个问题！”

梁老爷子说道：“话是这么说。不过之后福气还是你带来的！所以啊，今天晚上你要多喝几杯呀。”

刘佩说道：“一定，一定。”

梁夫人也跟着说道：“反正你回国内也没什么事情，多喝几杯没关系。累了就在家里睡。”

这时两梁家的其他人也都聚拢来和刘佩打招呼。和众人闲谈了几句，就被人把话题扯到了刘佩的身上。梁夫人关心的说道：“刘佩呀！现在有女朋友没有啊？”

刘佩摇摇头说道：“这个真没有！关键是我的一年到头，在国内也待不了几天，根本没有时间相处啊！”

梁夫人轻轻叹气说道：“你们

男人那，总是有做不完的事！不过你若是想在国内交个女朋友，就跟阿姨说。阿姨认识不少好姑娘，到时候给你介绍一个。”

刘佩红着脸答应了。这时候有客人进来了，梁家人赶紧去招呼，刘佩才摆脱了这个话题。随后陆续来了两个客人，家里就多了三个小孩子，变得热闹起来。

刘佩也被介绍给了新来的客人们。梁家结交的人可都是真正的高层人物，所以他们的消息来源是相当广阔有效的。这几个人一听刘佩的名字，眼睛里就多了惊讶的神色，对刘佩的态度也更加热络了几分。看来他们都知道刘佩就是百年老参的供应者。

几个人正说着话，梁海岩从后面走出来，喊到：“准备开始啦！准备开始啦！”

说着还挥手冲刘佩打招呼。刘佩看到她点点头之后，就扭头问梁老爷子：“这就开始了？客人怎么可以这么少？”

梁老爷子叹了口气说道：“没办法！羽墨以前病得很重，根本没办法上学，只能天天在家里待着，结交不到朋友的。就这三个孩子，还都是因为我们大人关系好，常来常往才认识的。”

刘佩想想羽墨以前的生活也是不寒而栗。不过他立刻说道：“现在就不用担心啦！等明年羽墨上学了。她的朋友就会很多了！”

梁老爷子振奋的说道：“是啊！明年羽墨就该上学啦！下次再开生日宴会，说不定这个房子就装不下人了。”

大家听了都哈哈大笑起来。随后大家起身走向餐厅。这时候梁羽墨的妈妈推着一个巨大的蛋糕从后面走了出来。几个小孩子见到这么大蛋糕都尖叫起来。

梁羽墨的妈妈给她戴上公主的小花冠，然后带领大家唱起生日歌来。这时候梁羽墨圆圆的小脸上满是幸福的表情！

唱生日歌，许愿，吹蜡烛。然后就是送礼物的时间了。来宾们都给羽墨送上了不少礼物。客人们出身豪富，礼物自然是价值不菲。收到礼物的羽墨高兴得满脸通红。

刘佩也从口袋里摸出一个小盒子递给羽墨，说了声“生日快乐！”。大家也都站在一旁，想看看是什么礼物。盒子一打开，众人就深吸了一口气！

要知道，这些人出身不凡，用的好东西多。很多东西都不用仔细看，一打眼凭感觉就知道好坏。据说中国的末代皇帝溥仪，在老年的时候受到国家的邀请，去帮助鉴别一些国家回收的宫廷文物。结果他到了现场，轻轻松松就从众

多物品当中点出了不少赝品了。很多专家就问他是依据什么来判断这些东西的真假？溥仪就说道：“我也不知道怎么判断真假！但是我就是感觉它们跟我原来用的东西不太一样。”

所以在座的这些人也立刻感觉到了这份礼物都不凡。这个礼物是一个红色翡翠雕成的蝉形吊坠。雕刻的刀法只有寥寥几刀，但是雕出的蝉却极为传神！突出的眼睛，长长的翼翅，一看就不是凡品。

其中一个客人就惊讶地说道：“看这刀法，像是汉八刀啊！”

大家看他的表情显得极为激动！若不是因为这时羽墨正捧着这个吊坠开心，看他的样子恐怕他的下手抢过来的心都有了。

"汉八刀"是中国玉雕技法中十分有特色的技法，是葬玉文化带来的产物。秦汉时期，因为锅里强盛，人们的心态也大气！所以在玉器制作上，一变纤巧繁细的作风，表现出雄浑博大，自然豪放的艺术风格。其刀法矫健、粗野，锋芒有力。体现出当时精湛的雕刻技术。

"汉八刀"指的是其形态通常用简洁的直线，抽象的表现其形态特征，其特点是每条线条平直有力，像用刀切出来似的，所以才有"汉八刀"的称谓。

其实"八刀"表示用寥寥几刀，即可给作品注入了饱满的生命力。也就是说汉八刀是指一种刀法简练的工艺风格，而不是一个工艺专用名称，更不是专指某一玉器。

大家都知道，实际上他不是用刀刻出来的，而用水砣砣成的。汉八刀工艺品是中国玉器史上的代表之作，具有很高的工艺水平和艺术价值。在中国玉器史上占有重要的地位，汉以后不再觅有此风格的玉器。

梁老爷子也是有见识的人，听客人这么一说也反应过来，说道：“刘佩呀，这是不是太贵重了？”

要知道汉八刀这种雕刻技法早就被弃用了。也就是说，凡是使用这种技法雕出来的东西，基本上不是秦代就是隋唐的东西。这个年代的东西就已经很珍贵了，再加上这个坠子的用料又是翡翠之中极为稀少的红色翡翠，这就是真的价值连城了！

刘佩也不知道怎么回事儿啊！其实这个坠子是刘佩干掉了恶员外，在他家里抄出来的，刘佩看着挺有意思的就留下了，根本没当回事儿。而他对玉器翡翠之类的东西根本不懂。至于什么汉八刀之类的，更是从来没听说过。但是他从众人的表情中，已经看出来这个小东西似乎不是凡品。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="148223"  chapterid="55803637"  chaptername="0230  翡翠蝉">加入书签</a>
</div>
