    第959章 太极拳

    “正确的道路？那是什么样的道路？”克丽丝急忙追问道。

    “欸？这个师父没有对我说啊，等他回来你再问他好了。”村正挠了挠头说道。

    在小智和克丽丝都专心于自己的事时，玄远师父不知道什么时候推着卖炭的车出门了，应该是要把制作好的木炭用推车推到镇子上去卖。

    这里的木炭，就是普通生活中使用的木炭。其实克丽丝现在所学习的也是制作一般木炭的流程。要制作特殊的用于战斗的木炭，克丽丝还需要先练习一段的时间。

    而接下来一天，小智和克丽丝也都待在了这间木炭加工工坊中修行。小智一边陪伴着嘎啦嘎啦, 一边指挥其它几只宝可梦锻炼自己的体能和技能。克丽丝就全身心的投入木炭制作过程中。

    到了傍晚，嘎啦嘎啦终于从土里钻了出来，抖了抖身上的泥土，又低头看了看自己的双手，他似乎能够感觉到体内一股涓涓细流的“气”在运行。

    那么接下来就是······

    “看样子······”这时玄远师父的声音从身后传来，“是能感知到体内的‘气’了吧！一般宝可梦, 都是得花个几天时间的。”

    “嘎啦~”嘎啦嘎啦点了点头。

    “那开始了这第一步，后面的修行就会快很多了，大概吧。”玄远说着，从一旁的地上捡起了地上嘎啦嘎啦母亲的头骨，递给了嘎啦嘎啦，“戴回去吧，这样会更安心吧。”

    “嘎啦~”嘎啦嘎啦愣了下，但却并没有因为玄远碰了母亲的头骨而生气，只是接过头骨戴回了头上，“嘎啦！”

    “嘎啦嘎啦！玄远师父！”夕阳下，小智带着菊草叶它们朝着嘎啦嘎啦跑来。“你成功了吧？一定是成功了吧。快点来吃饭吧，午饭没吃一定都饿坏了。还有玄远师父也是！”

    晚饭时，饭桌上坐满了人和宝可梦。玄远师父和两徒弟，以及两只大葱鸭，小智、克丽丝以及嘎啦嘎啦。都坐在自己的座位上，享用着村正、正宗俩师兄弟做的晚饭。

    火球鼠则是因为透支了体力，趴在一边吃着树果恢复体力。

    今天小智和克丽丝都很愉快，在桐树林修行的途中, 居然能认识了木炭加工工坊的一行人, 不仅使小智找到了训练嘎啦嘎啦掌握居合斩的方法, 也让克丽丝找到了这几天努力的方向。

    对于克丽丝来说，要以成为强大训练家为目标，就绝对不能放弃自己的初始宝可梦。自己一定要让火球鼠变强，甚至是成为队伍中的支柱。

    晚上，嘎啦嘎啦依旧在修行，盘腿坐在树下。而小智也为了它选择在工坊留宿。村正、正宗两兄弟也十分欢迎小智的留宿。玄远师父没有反对。

    克丽丝就没有留下来了，还是回去宝可梦中心住宿舍。因为她估计，自己留下来也是没有独立房间的。那还不如回去住宿舍，这下小智不在，她还能自己住一个房间。

    修行的第二天。

    “完成了第一步感知‘气’，那接下来，就是第二步，也就是调动‘气’。能够感受到体内这股‘河流’的存在，接下来就是要尝试改变它流通的方向和速度。用自己的意念。”

    天才微微亮，玄远师父就开始指导嘎啦嘎啦开始修行。

    “嘎啦！”嘎啦嘎啦听得十分认真，时不时点着头。

    “一开始想直接做到是很难的，所以就先从太极拳开始练。看好我的动作。”说着，玄远师父开始打起了太极拳。嘎啦嘎啦也跟在一旁，有模有样地学着。

    “在做这些动作的同时，要调节自己的呼吸，使得呼吸与静止状态下一致。这样渐渐地，就会有控制‘气’的感觉了。”

    “嘎啦！”

    克丽丝清晨也起得很早，差不多这个的从宝可梦中心出发，一路跑到木炭工坊。“欸！嘎啦嘎啦，还有玄远师父，早上好！”克丽丝跑到跟前，恭敬地鞠躬说道。

    “嗯，你好，小姑娘。你起得还真早啊。”玄远师父说话间，也没有停下打拳的动作。

    看到嘎啦嘎啦和玄远师父这奇怪的姿势，克丽丝不禁问道：“请问你们这是······”

    “这是太极拳，一种锻炼身体的武术，是以前我的师父传授给我的。每天早上打一遍，锻炼身体的同时，也方便练气。”

    “这么神奇吗？”克丽丝放下了包，也学模学样地打了起来。

    而这个时间，小智、村正、正宗以及虎彻、童子切这两个大葱鸭都还在呼呼大睡。

    “小智和村正他们······果然还在睡觉吧！”克丽丝有些汗颜地说道。

    “唉~连早睡早起都做不到，还怎么要求他们踏入修行之道啊。罢了罢了，都是过时的东西，没人学就没人学吧！”玄远师父有些落寞地说道。

    确实，不论是武士之道，还是练气之道，都是要耗费大把光阴，才能坚持下来的。但宝可梦世界主流的，始终都是宝可梦训练师，宝可梦才是这个世界的第一生产力。有这些时间，还不如投入到对宝可梦的训练上来。

    但是这些先辈留下来的智慧结晶，就这样失传也是有些可惜。克丽丝不免这么想着。

    打完一整套拳法后。

    “呼~嘎啦嘎啦，有没有一点感觉到‘气’的流动变化了的趋势？”

    “嘎啦，嘎啦嘎啦！”嘎啦嘎啦盯着双手，又长呼了一口气，惊喜地点了点头。他确实地感觉到了身体的不同，似乎挥出的拳头都更轻，更快了。

    不说嘎啦嘎啦，连克丽丝这个第一次用这种方式修行的人类，也有这种身体变轻的舒畅感。以后自己的晨练内容，或许得加上这个新的项目——太极拳了。

    “既然这样，接下来就把练气和挥刀练习结合到一起。尝试把‘气’运行到骨棒上去。”玄远教授给了嘎啦嘎啦进一步修行的方法，领着克丽丝回到工坊内部。

    “克丽丝小姐，来继续你昨天的木炭制作吧。”

    “好的，但是······可能要等一会儿~”克丽丝说着召唤出了火球鼠，果不其然，这家伙还在熟睡中。

    (本章完)

