    李南感觉南荒实在是太大了！

    一开始出现在东荒，那边只有灵寰界大小，感觉去哪儿都不费劲！

    哪怕百万里开外，基本也能在半个时辰内到达。

    可南荒开发了上百万年，无数势力涌入其中，开发速度又快，地盘是东荒比不了的！

    至少是东荒的好几万倍！

    李南足足用了十年的时间，连南荒东部都没有走出去，勉强前进了两百亿里！

    主要是这个距离，是母阵的极限了！

    超过这个距离，手镯就感应不到母阵的位置，彼此之间也没办法传输任何东西。

    随后他又用了十年时间，从那边返回到了擎天仙城！

    一路上不是没有遇到危险，只不过最厉害的一个敌人，也才元神前期，他直接把林芷晴弄出来，让她练练手！

    最终毫无疑问，林芷晴的战斗力，不是一个普通元神能够对抗的！

    李南都不想出手！

    还有一些元婴什么的，脑子不好就敢出来大劫或者黑吃黑，死的更加干脆利落！

    这二十年的战利品，加起来就超过十万灵晶，算是给李南回了一口血！

    刚好勉强够母阵使用几年，加上他时不时的去兑换一批灵晶，这二十年消耗的五十多万灵晶，算是凑齐了！

    同时万界商会也初步有了规模！

    李南总共放出去了差不多一百四十个手镯，全部都给了金丹修士！

    并不是每一个金丹修士都能有莫落那种消费能力，不过因为选择的目标比较特殊，身价也都不会太差！

    一年消费几百灵晶还是没问题的！

    其中结婴丹卖出去了接近二十颗，各种五阶丹药，卖出去了几百颗，加起来超过十二万灵晶！

    这就是全部了！

    虽然收入还比不上母阵的消耗，不过至少起步阶段已经有了保障！

    等到那些金丹都成为了元婴修士，消费能力会进一步提升，一年消费五六百，甚至上千灵晶，都不成问题！

    毕竟他们虽然都是心思缜密之人，可难免也会利用万界灵镯购买一些东西，拿到外面赚取差价！

    比如一两颗结婴丹……

    就是不太会大批量的买入！

    李南回来之后，就整理了一下全部身家，灵晶还剩下差不多二十万，足以使用七八年！

    得到的那一批六阶七阶灵药，也都需要梦绮漪去培育，而他自己则是准备继续炼制万界灵镯！

    每过三年，他都会带着炼制好的五十个灵镯出门，他的速度比梦绮漪稍微快一点，毕竟神识要更加强大！

    修为不知不觉，也已经恢复到元婴后期了！

    在验证了母阵的覆盖范围之后，他心里就有了大概，会用两年时间，把炼制出来的五十个灵镯放在方圆三十亿以内的区域，这么大的区域，里面金丹修士数量都是数以百万计的，区区五十个灵镯，很容易被消化掉！

    不过每一次都会有一些灵镯被人遗漏，真正能被发现的，只有八成！

    就这样，回到擎天仙城之后，不知不觉又过去了三十年！

    来到这里，已经五十年了！

    万界商会这个神秘组织，还处于萌芽状态，真正的客户，只有五百人！

    其中已经有四十多个突破到了元婴期，消费能力大涨起来！

    李南甚至上架了法器，功法以及灵符这些东西！

    当然，也会从他们手里收购一些灵药，哪怕他手里已经有了，依旧愿意用比市场价低一点的价格买入！

    他不能给那些用户制造出来一种感觉，那就是万界商会只能买东西，不能卖！

    不过卖的很少，因为价格低啊！

    宁愿卖给外面，换取灵晶之后，再来这里消费！

    李南甚至在内部，弄了一个发布信息平台，彼此之间可以相互求购一些特殊物品，李南就会把一些自己没有的六阶七阶灵药给发上去！

    三十年下来，还真收获了两株！

    不过他最想得到的度厄花，没有结果，还有一种灵药，比度厄花更加难得！

    那就是炼制姹天神丹的主药，姹元仙草！

    这种丹药，能够让元神修士产生后代，在南荒属于异常珍惜的丹药之一！

    可惜姹元仙草有一个很奇怪的特性！

    那就是一株只能生长出来一颗种子，成熟之后才能再次种植，一下子就得上万年才能成熟！

    别的辅药，李南早就凑齐了！

    可是整个南荒，也就那么几百株姹元仙草，全部都被顶级势力给垄断，每一株都不可能流落出来！

    毕竟这玩意，毁掉一株就会少一株！

    已经搜刮了上百万年，除非是妖族最深处的区域还有可能存在，别的地方，不可能找到了！

    任何店铺，都不可能出手姹元仙草！

    那种断掉生机的都不可能有！

    为啥？

    因为不可能断掉生机拿出来卖，必须要等待种子成熟，才能采摘，采摘完了，就会第一时间去炼丹！

    姹天神丹永远供不应求！

    可能是万界商会那些顾客实力太低了，所以没办法接触到更高层面！

    李南相信，再等上几百年，必然会出现不一样的结果！

    在顶级势力垄断的情况下，想要杀出去，实在太难！

    至少他这些年见到了两三家通天商会的，都没做起来，还在跟金丹紫府那边抢市场，元婴修士的生意，他们都做不了！

    因为没有人会卖给他们六阶灵药，只能靠运气！

    没有资源，万事休！

    哪怕白天奇拥有一件八阶上品的洞天宝物，里面还镶嵌了时间碎片，加上李南给了大量灵药种子，这么短的时间内，都没办法培育出来足够的数量！

    所以，李南估计，十个店铺全部加起来，都没自己的万界商会发展的好！

    至少现在年收入稳定在了一万多灵晶，几乎快要回本了！

    能否回本，是万界商会运作的一个重大标志，只要回本了，那么以后的利润会越来越多！

    这几十年，除了在李南出门的时候，梦绮漪会接替他照看母阵之外，大部分时间，梦绮漪都在培育六阶七阶灵药！

    比如六阶上品的雪魄丹，万界商会里面已经可以出售了，售价比外面要低，只要一千灵晶！

    加起来超过十五种六阶灵药，囊括了元婴修士最常用的七种，加上不常用的八种，几乎能满足元婴修士的任何需求！

    甚至还上架了一批六阶法器跟七阶法器，属性比较单一，都是木属性的，因为只有灵木，在李南这里才能大批量供应！

    偶尔也会有一些别的属性，都是李南从商会顾客手里收购回来的各种材料，他加工了一下，炼制成法器，赚取一点差价！

    六阶七阶的材料，他也用不上，八阶的才会考虑自己拿来用！

    七阶丹药，也炼制出来了一批，主要是给林芷晴使用，可惜时间太短，林芷晴的修为也没得到突破，还是元神前期！

    就在这个时候，他收到了吴云的消息，给自己送来了两个令牌！

    这些年，双方偶尔也会见见面，甚至李南都没有避讳，让他知道自己的洞府在擎天仙城！

    这个家伙顺利突破到了元神之后，明显地位高了许多，李南甚至都从他嘴里得知了一些比较隐秘的消息！

    在以前，他是绝对不敢说的那种！

    那两个令牌，就是沧浪秘境开启的信物，代表着可以安排两个人去！

    而沧浪秘境距离擎天仙城，足足有两亿里！

    就算是李南，也需要再路上花费八天以上的时间！

    不过好在秘境开启的时间还很长，半年之后才会开启，时间上十分充足！

    就凭里面有度厄花，李南都要去尝试一下，一旦能找到，接下来就不用出门了！

    找个地方待着，慢慢散布万界灵镯，手里就不会缺灵晶！

    而只要灵晶充足，他身体彻底恢复之后，才能提升修为！

    修为提升到渡劫后期，找遍整个大荒域，不再有压力，甚至还能去附近的几个域看看情况！

    否则就凭现在的实力，南荒都成问题，只会浪费大量时间！

    磨刀不误砍柴工，这一点是李南早就确定好的思路！

    这次出门，林芷晴不方便携带，本来时间就不长，对她的修炼来说可有可无，就把她留在这边陪着梦绮漪！

    反正到了沧浪秘境里面，林芷晴也出不来！

    只有他，可以凭借不死长生经的力量，瞒天过海，彻头彻尾的伪装成为一个紫府修士！

    “你要去沧浪秘境？据说会覆盖方圆五亿里的紫府修士，到时候要是在里面遇到我家小姐了，你可要照顾好她呀！”

    林芷晴刻意说了一句。

    她家小姐？

    说的不就是叶倾城嘛！

    “她的死活，跟我有什么关系？该做的事情，我都已经做完了，就算遇到，我也不会跟她相认！”

    李南进去之后，肯定要伪装一下面容的！

    “你就这么狠心？”

    林芷晴继续说道。

    本来她就是故意试探一下李南，因为这么多年，李南竟然一点去寻找叶倾城的想法都没。

    “早就说了跟我没关系啊！”

    张阳不知道要解释多少遍，林芷晴才会相信！

    “哼，渣男！”

    “怎么？信不信我现在渣你一次？正好时间还充足！”

    “你……你忍心嘛，人家年纪还小……”

    林芷晴顿时露出可怜兮兮的神色……

    下一秒，李南直接搂住了她的腰！

    【作者有话说】

    感谢【李村二狗】【唯有双宝】的冲榜火箭打赏！

    感谢【唯有双宝】【浩哥】的能量饮料打赏！

    感谢【北国之春】（两个）【记忆中的你】【爱生活】【李南】（两个）【稀物宝资源网】（两个）的催更符打赏！

    感谢打赏鲜花跟金币的朋友！

    谢谢大家的支持！

