    第24章 研究功法

    三千大道殊途同归。

    按理说只要有智慧生命总能得逞大道。但生灵在求道的一生中会遇到各种磨难，有意志不坚定被各种诱惑而自动放弃的，有修行缓慢寿命短暂的，还有修行过程中意外等各种原因陨落的......

    所以造就了，修行非大毅力，大机缘，大运气不可证道之说。

    天元大陆追求个体力量，是因为没有安全感，生命财产得不到保证，还有一点就是活的时间长。

    修行资源，修行功法，资质，血统，特殊天赋，都能影响修行速度，只要拉开了距离达到了无法约束的程度，就会令人产生不安全感！

    其实自己的呼吸法，已经降低了对资源的要求，还有修行功法如果触手可得，这也可以将修行速度拉进一些差距。

    接下来就是主要影响修行速度的是天赋和血统还有机缘这三方面

    所以得找一个，消除天赋血统差距的的方法

    听说万法城来了一个冤大头，每天挥舞着大把的灵石买哪些烂大街的玄阶功法，和一些不知真假的功法。

    也不是没有人想宰了这只肥羊，但去了的都被废了修为丢到了大街上，这是杀人诛心啊！后来更是废了一个神通境的大修士！才打消了宰肥羊的念头。又想用美色勾引但人都见不到也就渐渐歇了心思，只好也收集哪些功法，然后高高卖出去。也有人怀疑里面有大秘密，大修士们研究半天也只得出这是垃圾到不行的低阶功法啊！最后只能归结为个人癖好。

    这天王雨婷又一次来到了租的修行小院，房内奋笔疾书的程锦，将几个储物袋的功法放在一旁，悄悄退了出去。

    自从知道程锦要创一部，不需要修行资质，血脉，天赋，对资源依赖小的功法后，就一直以为程锦是异想天开。

    现在更是不去买那些天阶功法不，反而收集一些玄阶低端功法和凡级武学就是一些修行猜想都要，更是让王雨婷摸不着头脑，不过看着储物袋中躺着的灵石数量，王雨婷也就跟着程锦一起胡闹了，对，就是胡闹。以至于他们成了这万法城有名的冤大头。

    而程锦对他们的嘲讽不屑一顾，一个个修仙休出脑子都是肌肉的傻子，世界上最珍贵的是什么，当然是是智慧，能让几乎所有人，所有体质都能修炼的，功法会简单？还有那些修行的只言片语不成文的功法，搞科研的都知道，有时候灵光一闪多么重要。

    这些只言片语就是那些修炼者的灵光一闪，虽然大多数是错的但思路奇特，有借鉴意义，如果有一条有用都是赚大了的。

    程锦可不是做好事不留名的人，为了能尽快推演出来，直接与群里面群员合作，嬴政世界提供各种贤者古籍，孙悟空更是喊来了师傅女娲，对于能创出呼吸法的程锦女娲还是有点期待的，反正要的都是一些基础修行论，程锦找小光要了他的世界中大一统理论，量子理论等学说，原先小光是不同意的但程锦给的太多了，一个能级达到一整个小世界的能量结晶，并承诺不能把知识传输出去。

    地球方面别看科技不如小光，修行方面不如孙悟空，但对程锦的帮助却是最大的，地球方面提供了无数的脑洞各种奇思妙想。而这反而是最珍贵的。

    程锦的本体，仙之道则内无数的信息被分解重组，

    修行的最根本目标是什么？

    是提升生命的本质，是提高寿命！

    养生提高寿命的的有关信息排到前排，所有的攻击相关的方式都是附带。

    世间刚开始修行，能提升生命的方法

    修仙的方法：就是吸收灵气，服用天才地宝，直至进化到先天境凝聚元神，获得悠长的生命。

    科技方面：主要是进化基因进化到不灭战体三阶，获得能量基因特性程度。

    这时程锦又想到了自己的修行，自己没有灵根不能修行，但不断提升灵魂最后机缘巧合凝聚出了元灵成功引气入体，虽然自己无法教别人修行出来元灵，但可以模仿啊！

    仙之道则不断的分析提升灵魂的方法，海量的信息投入进去良久终于创出方法。

    寻常模式是修行灵魂秘法和自己的冥想术，但这还是需要资质。

    新创出的是“锻神法”通过不断学习知识，壮大灵魂或磨砺自己的意志，壮大灵魂，而且以后修行呼吸法速度会很快。

    就是不知道哪些学到死的学生会不会恨我，应该不会吧自己可是给了他们新生啊！我多么善良。

    如果是绝灵体质不能吸收灵气，还可以继续修炼灵魂之力不断壮大灵魂，磨砺自己的意志，最终由阴返阳成就元神，或者说阳神更合适。

    如此资质解决了，人人皆可修炼，而且越是知识高明事理，修为越快。

    还有机缘这个，有些机缘会让人一步登天，如果得到机缘的是坏人，同样是个灾难。

    机缘可大可小，不过再大还能大过仙不成，所以自己前期可秘密守护一下。

    以后的境界就需要领悟法则了，但灵魂强大，知识渊博的更容易领悟法则，所以只要努力学习改变命运不成问题。

    (本章完)

