    

    一座地窖中，只有萤火的光芒照亮，一位刚生完孩子的女人无力的躺在床上，看着入口的一丝丝光芒。孩童的酣睡，是她唯一活下去的希望。这个女子是青眉，幻炎接到杨云的突袭计划袭击了江都，把她也抓了回来。照顾她的婢女，不待见她，故意在她饭里下药让她难受。青眉强忍疼痛，她明白自己身为魅魔，又是邪帝的女人，人族能多伺候她？

    地窖里很空旷，还有许多杂物。阴暗潮湿还有毒鼠经过，青眉起身寻找有什么东西可以试着逃出去。功夫不负有心人，她在一个破锅里找到一把生锈的菜刀。冷冷一笑，又回到床上，静静等待机会的到来。

    不一会儿，顶上的甲板门被打开。传来两个男人说话声，这个时段怎么会是幻炎回来。不该是婢女来送吃的吗？青眉很聪明，一直在计算每个时辰的來人。

    “主公，慢点，下面就是关押邪帝夫人的地方。”

    火云捂着口鼻往下：“这是人待的地方吗？”幻炎解释，这不是魔族奸细多，为以防万一才藏这。“再说这邪帝夫人对她那么好做甚。反正迟早得死。”

    “邪帝的女人怎么了，祸不及妻儿，更何况人家没犯什么错。”

    幻炎很不高兴言：“主公，就她跟邪帝好上，我就看不起。还是个魅魔，为了生存也好，生计也罢。她是不知道邪帝之恶。”

    邪帝无情，怎会为了她来向我们复仇，快五百年了，她是唯一让邪帝有所改变之人。火云第一次见到青眉，还以为是越空篌呢，青眉身材与越空篌相似。她蜷缩着躲避火云的目光，她现在非常害怕，火云的威压让她颤抖。她没见过火云，不过幻炎叫他主公，可见火云是个大人物。“你是他主公，那你就是阳云王了？”

    阳云王光怀地问：“你叫什名字？家在何方。”

    “我叫青眉，回大王话，我是魔族人，我已经没有家了，家被这该死的幻炎烧了，你还我的家，还我子民命来！”青眉很激动，抽出生锈的菜刀就要刺幻炎。火云反手一拳击落菜刀，“这是怎么回事？幻炎，她似乎很不舒服。”跟过施宇学医的火云，一眼看出青眉的问题。

    幻炎道：“主公莫怪，袭击江都之事是您先挑起的，为的就是分散邪帝进攻玲国的注意力，围城救玲，王后给的准许！我才敢出动炎龙。再说我烧的是邪魂军团的营地，百姓们都有提前撤出。”

    火云一抹轻笑，“青眉夫人，战争无情，立场不同，也不好替你做主，我看这地窖也委屈你了，这样吧，我家正好空房，你来我那住，我不仅给你吃食，还会照顾好你的孩子！”

    说话声吵醒了邪帝之子，火云想看看，青眉急忙抱起远离火云目光，“我死不要紧，只求你们不要伤害这个孩子，孩子是无辜的。”

    火云一脸慈祥地说：“夫人放心，你不会死，你的孩子也不会死。你等无罪，我何故杀你们呢。幻炎轻怠了你，也是他恨魔族入骨，夫人起身换地吧！”两个婢女出现，对火云行扣礼，“将此二人打手三十，幻炎去执行吧！”青眉酿酿跄跄地出了地窖，不一会儿腹痛难止，火云进地窖就看到饭菜不卫生。火云给青眉一颗回春丹。青眉用异样的眼光看着火云。这个阳云王倒是好人，就是属下有点种族歧视了。路过的街道上，还好幻炎没公开青眉的身份。不过倒是让有心人说了闲话，这个女子是谁，该不会是阳云王新找的妃子吧？胡说，阳云王至今就一个王后，哪来的妃子，不信你自己看，那个女人还抱着个孩子，依我看是阳云王在外面不小心搞大了那个女子的肚子，这不带着私生子准备去向王后请罪呢。流言蜚语很快就传开了，阳云王的新欢，杨云的城南旧事，邵瑛都被别人挖了出来。一下子许多酒楼的话题都是阳云王的风流史。许多都是瞎编的。

    在家静心修养的施雅听说这一切，四下无人时，操纵法杖，一击击溃一颗桂花树。小白蜥蜴吓得躲起来。生气的女子真可怕。门外传来亲昵的声音：“王后大人，本相公回来啦！”

    兴冲冲的火云，眼前迎来前所未有的危机，不好有刺客。皆木之刺！这是夫人的招式，火精剑三招砍掉。正经的火云看看周围，对方并没有触发符阵，不可能是刺客，难道是……

    “火云，你过来给我解释解释！”屋子里一股威压，震慑火云的内心。隔老远都能感受到施雅眼中的火光。想来是听到了街上的流言！

    火云急忙将火精剑横放，跪下道：“夫人呀，冤枉啊！本君并没有私生子这一说，也没有………”

    青眉倒是偷笑，施雅看到青眉，恶狠狠给火云来了一脚：“好啊你，我都大着肚子了，你还想着别的女子，关键是还往家里带，可说说她是何人？”

    火云急忙解释，她是邪帝夫人，施雅顿时心情好了许多，不过她气未消，让火云去做饭。火云只会烧烤，也就烧了只山鸡他也不知孕妇能不能吃烤山鸡。只要她喜欢就行。

    施雅带青眉来到空房，“你比我大，我叫你青姐吧，你以后就住这。时局不宜，你那个邪帝丈夫若是想接你回去，就看他自身怎么想的了。”青眉谢过施雅，还夸耀王后贤能。这倒是让施雅自傲地笑了起来，“青姐，同为女子，我和你一样，经历过战争的苦，不得不佩服你，邪帝那样的人，你还肯嫁他。”

    青眉低下头：“妹妹，我跟说实话吧，最初我并没有真心爱过那个邪灵，也就是邪帝。我是魔君派在他身边的内奸，只是有一天我做好对自己的保护，结果我就有了身孕。”        

