    荣硕皱起眉头，走到路边往远处看去，夜色雨帘之中，还能隐约看到救护车一闪一闪的红蓝色灯光，鸣笛声渐渐远去，车也消失在转角。

    荣硕转身回到房间，立马换了身衣服。

    “这么晚了你去哪？”

    “刚才下手好像重了，她去医院了，我过去看看。”

    赵若岚立马从床上坐起：“你这么担心她？”

    荣硕穿外套的动作顿了顿，随后说道：“别胡思乱想，我只是怕事情传到爸妈那里，过去看看情况。”

    “可你知道我害怕打雷，别丢下我一个人。”

    “乖，别关灯，放点歌听，我很快就回来。”

    这一次，她没有留住荣硕。

    荣硕只是在她额头上轻轻落下一吻，就拿着车钥匙急急忙忙的出了门。

    赵若岚的心里越发记恨魏云舒了，暴躁挥手将床头的水杯摔在了地上，一个人木讷的坐在床头，眼神慢慢变得狰狞了起来……

    魏云舒在救护车上就昏迷了过去，雨水将她的头发淋得湿漉漉的，混杂这血迹，沾染到了白色的裙衫上，看上去有些狼狈。

    荣硕一路加速追上了救护车，几乎是同一时间到的医院。

    看着魏云舒躺在担架上被抬下了救护车，他急忙跑过去，跟着医护人员的脚步一边往前跑一边问：“医生她怎么样了？”

    “你认识她？”

    荣硕默了默才说：“我是她丈夫。”

    “她是头部受伤，问题可大可小，得等检查了才知道严不严重，你就在家属区等候吧。”

    看着她被推进了手术室，荣硕被拦在了门外，他脑子里还是她拿着苍白到毫无生气的脸，就好像她已经死了一样。

    他深吸了一口气，坐在家属区的椅子上等候，把脸埋进双手间，脑子里回想这她是什么时候受的伤。

    应该是他推她的那一下吧，他知道她撞到桌子了，但是没想到问题会这么严重。

    他一生起气来就没轻没重这毛病，看来是时候改一改了。

    可当时她那副样子，他那个时候是真的恨不得掐死她。

    凌晨两点多，她才从手术室里被推了出来，人还没醒，额头上包扎着白色的纱布，看上去很憔悴。

    “医生，她情况如何？”

    “庆幸只是皮外伤，没有造成大的影响，最好还是留院观察两天，看看病人醒过来之后也没有什么异样。”

    荣硕点了点头，医生忍不住多了句嘴：“自己的老婆要照顾好，我们去接她的时候下那么大雨就她自己一个人。”

    荣硕一副虚心接受教训的模样，又点了点头，回想起当时的情况，心里真有点对不住她。

    他好像也不只是非要她给赵若岚道歉，他生气和不满的好像仅仅是因为她对他的不服从。

    现在想起来，他或许应该心平气和的跟她好好谈，而不是动手。

    确认她安然无事了，荣硕才松了一口气，打算给赵若岚打电话的时候，才发现出门太急忘了带手机。

    去护士站借了电话，输入了那个熟烂于心的号码，打通了，却被立马挂断了。

    他皱眉看着被挂断的电话，无奈的叹了口气。

    站在吸烟区吸了支烟，他请了个护士照看魏云舒，他自己则敢回了家。

    急急忙忙上楼推开卧室的门，屋子里黑漆漆的，却隐隐约约传来女人抽泣的声音。

    他急忙打开房间的灯，走到床边，伸手掀开被子，看着赵若岚哭成了泪人，他的心顿时就疼了。

    坐到床边心疼的帮她抱起来，一边给她擦眼泪一边哄着她：“再哭眼睛肿了就不漂亮了。”

    赵若岚伸手推开他，抽泣着说：“你去陪她啊，还回来干嘛？”

    “别生气了啊，是我不好，我不该把你一个人丢下。”

    “我感觉你没有以前那么喜欢我了，你把对我的喜欢分给了她。”

    “胡说，你放心，我和她很快就会离婚的，你要随时做好当荣太太的准备。”

    “要不还是我走吧，你们两个好好过日子。”

    “说什么傻话？以后不准在这样说了。”荣硕抽出一张纸巾，仔细的擦着她的脸，“哭了一晚上？”

    赵若岚没有说话，荣硕想到她哭了一宿，心里更加心疼了。

    早上他没再舍得丢下赵若岚去医院看魏云舒了，给医院打了电话，确认她醒了，应该就没什么事了。

    他给她付住院费已经算对得起她了。

    魏云舒醒来的时候，病房里只有她一人，她张了张嘴，嘴唇却干涸到一动就有撕扯的轻微疼痛感。

    抬手摸了摸自己的头，还能感觉到痛。

    深吸了口气，一动不动的躺在床上。

    护士来查房的时候才发现她醒了。

    主治医师来检查的时候，突然问了一句：“你老公呢？怎么就你一个人？”

    魏云舒默了默，不答反问：“我什么时候可以出院？”

    “目前是建议你留院观察两天。”

    魏云舒思索了一下，顺应的点了点头，看着医生检查完准备带着护士离开的时候，魏云舒忍不住开口：“可以麻烦帮我买一点吃的吗？”

    护士回头有些意外的愣了两秒才说：“医院有早餐，等会我帮你送一份过来。”

    “谢谢……”

    一个人做其他事情的时候好像并不会觉得太孤单，但唯独是生病住院的时候，那种孤独无助的感觉就会很强烈。

    能过来照顾她的人，她又不想让他们担心；应该来照顾她的人，她也不奢望他能来。

    来了或许也只会加重她的伤势。

    她饿得心里有点发慌了，又想喝水，可是查完房之后就没有护士再来。

    她自己想起身，手上又插着输液的管子。

    听到门边有了动静，猜测是护士送早餐来了，她立马正看眼睛看着门口。

    的确是送早餐来了，只是那个人不是医院的护士。

    “好些了吗？”荣世远看见她醒了，张口问道。

    魏云舒看着他，有些许疑惑：“你怎么来了？你怎么知道我在住院？”

    荣世远只是轻描淡写的说：“我有个朋友在医院，碰巧知道了，所以过来看看你，还没吃早餐吧？买了点粥，清淡点。”

    魏云舒确实是饿了，也懒得管是谁送来的了。

