    顾雨直接揪着墙外的草到了四楼窗口，当然,他可以直接飞上去,如果这里不是有那么多人看着就好了。

    顾雨拨开窗口的草叶,往里面看去,小熊比他先出声,“爸爸,居然真的有个人,他还在上网~”

    里面的人目瞪口呆地半转过身，看着窗口的人，似乎比顾雨还惊讶为什么窗口会上来个人。

    “你，你好。”那个年轻人先开口打了招呼，毕竟，他是这所房子的主人。

    “你好,你怎么还在这里,我是说,你没打算出城吗？”顾雨惊讶道。

    他的神识很快地扫过整个两居室,房间还算干净整洁,大概因为还没有停水，当然,时间再长点可就不一定了。

    不过,顾雨的神识扫过这个房间大门口的时候,不由一愣。

    那里有一张网，一只比门还大的蜘蛛正趴在网上。

    “你是因为蜘蛛没法离开？用不用我帮你解决掉它？建材基地那边有军队过来，你想离开的话,可以打包东西跟着一起走。”顾雨再次问道，他怀里的小熊也热心地看着年轻人。

    小熊今天心情好，愿意帮助任何人。

    年轻人脸色发红，他看起来像是个羞涩的宅男，事实上，他只是着急而已，“你不能伤害莫尔，它是我的朋友！它帮我抵挡了那些东西进来！”

    “如果不是有莫尔在，我肯定早就被那些东西吃了，我知道现在有吃人的兔子，我从网上看到了。”

    顾雨囧住了，顾雨旁边，百无聊赖地靠在窗子另外一侧的顾辰说道，“看来，那只蜘蛛是他养的，哥，你多管闲事了。”

    年轻人脸色更红了，“不不，我知道你是为了我好，谢谢你，其实我一直想离开，我之前习惯了昼夜颠倒的生活，等我发现的时候，大家都已经离开了，我自己一个人出去过，结果迷路了，还是莫尔把我带回来的。不过，那些人能接受莫尔跟我在一起吗？”

    似乎听到了主人叫它的名字，一颗巨大的黑色脑袋从门那里挤过来，努力看着窗户这边。

    顾雨呆了几秒，这种体型的大蜘蛛，你到底是怎么养的啊！

    小熊也小小惊呼了一声，他本来还想挤到宅男屋里暖和一下的打算瞬间熄灭了。

    蜘蛛真是种可怕又……难看的动物啊！小熊心里默默想道，同时庆幸，蜘蛛不在蛇类的食谱上。

    “没有关系吧，只要它不攻击其他人。”顾雨犹豫道。

    “莫尔很乖的，我从小将它养起来的，之前它没有这么大，只有我的拳头大小，经过辐射之后，它就变得非常大了。”年轻人说着，还走过去摸了摸那颗探进门里的大头。

    “但是，它从没有攻击过人类，我保证。”年轻人说道。

    “那我建议你跟着大家一起走，现在军方正在找通往安全基地的路，过不了多久，这里就不会有人了。”顾雨建议道。

    “谢谢，我这就去打包行李。”

    看年轻人没事，顾雨和顾辰云昭就直接离开了。

    蜘蛛的八只眼睛紧紧盯着窗口的方向，每只眼睛都倒影着三人离开的身影。

    而隔着时间和空间的遥远星系，一间巨大的工作室内。

    一个穿着灰色袍子的男人正坐在正中间的椅子内，他的周围，是无数个显示屏。

    每一个都在显示着某地的录像，在男人拿起咖啡杯打算来点提神饮料时，一个显示屏忽然发出了刺耳的叫声，同时，显示屏变成了红色。

    灰袍男人手中的杯子掉在了地上，他根本无心顾及，脚步匆忙地来到红色屏幕前，正好看到了三个离开的身影。

    灰袍男人双眼圆睁，死死盯着屏幕，直到那三个人离开，窗外只剩下绿色的叶子，灰袍男人才颤抖着手指，将这里的录像往回倒去。

    然后，他看到顾雨等三个人的脸。

    灰袍男人呆呆站在那里，慢慢的，双手捂住脸，随后，屋子里响起了疯狂的大笑声。

    “找到了，我终于找到了！”

    放出了那么多生化蜘蛛，动用最大的能量将它们送往各个虫洞，终于，有一只完成了任务。

    唯一能让那个男人在意的人，唯一可以让那个男人停止一切疯狂可怕举动的人，他找了这么多年，终于找到了！

    绑架他，然后去要挟那个男人？

    不，不，不，那样太冒险了，他一点把握都没有，去了大概也是送死。

    或者，制造无数他的复制人，然后从小灌输复制人对自己有利的思想？

    但是，赝品终究还是会被看出来的，他可不敢赌。

    对他来说，机会只有一次。

    只能用真人吗？或者在他体内安装生物炸弹，然后，等他见到那个男人的时候引爆？

    ……

    不管如何，得先抓到那个男人再说。

    顾雨和云昭顾辰去了动物园，所有的笼子都被打开了，云昭神识覆盖整个动物园，然后对顾雨说道，“你看，并没有发生你想象中的情况。”

    顾辰也说道，“国家准备了那么久，这些应该早就想到了。”

    在生物入侵的情况下，本土的动植物们都显得珍贵起来。

    他们还顺道飞去了某个有名的博物馆，果然，里面空空如也，倒是房间里，挤满了小型动物。

    看了一会儿，他们就回去了。

    几人到达郊区的时候，乔扬他们还没回来，顾雨将乔扬的行李取出来，放在了简易房的小客厅内。

    云昭去处理那些兔子，二号则追过去，打算将那些皮毛要过来，它还能帮小熊处理处理接着用哩。

    顾雨则带着小熊去了梁景的帐篷，邀请他晚上过去一起吃饭。

    梁景立刻就同意了，为了让自己的小观众满意，他准备了几首歌，还特意翻出来一身休闲衣服。

    顾雨回去的时候，云昭已经将处理好的兔子肉带了回来。

    顾雨取出大鼎，开始炖肉，除了各种调料，顾雨还将香味都控制在了锅内。

    这种时候飘出饭菜香味，实在是拉仇恨。

    小熊恢复了人形，今天晚上，他想和偶像说几句话，表达一下自己的崇拜之情。

    顾辰带着他去换衣服，小熊打算自己指定几件配套的保暖衣服。

    云昭则蹲在旁边看顾雨做饭，过了一会儿，云昭忽然说道，“你那里还有没有蛋糕的半成品吗？”

    “做什么？”顾雨惊讶道。

    “我……打算给小熊做一个。”云昭不太自然地说道，反正他是不会承认，因为感觉到儿子被个外人抢走了，他要努力对小熊更好点的。

    “为了给小熊庆祝吗？”顾雨边说边取出了热腾腾的烘烤好的蛋糕胚。

    “有什么好庆祝的，我只是想做这个而已。”说是制作蛋糕，云昭要干的活就是，将蛋糕胚上挤好奶油。

    将外面抹了厚厚一层，让顾雨看得直皱眉，云昭就不嫌奶油太多了吗！

    按照他自己的喜好来的话，得多少奶油才够啊。

    云昭满意之后，开始在最上面添加他最满意的部分。

    一条很长的盘踞了整个蛋糕的大白蛇，中间是一条肥肥的小蛇，想了想，云昭拿起巧克力色堆了了小人。

    在旁边炖肉的顾雨都看不下去了，黑着脸道，“为什么我不是白色的？”

    云昭回头看了顾雨一眼，啧啧两声，“你晒黑了。”

    顾雨差点吐血，他一点都不黑好不好！

    云昭则弯起了嘴巴，不能让顾雨太骄傲~

    白不白的，自己知道就可以了。

    肉差不多炖好的时候，顾辰带着穿戴好的小熊出来了。

    顾雨张大嘴巴，看着外面穿着熊外套连体服的小熊，扭过头偷偷笑起来。

    虽然是白色的连体服，但是，那也是只熊啊。

    看来，小熊被小叔叔忽悠啦。

    顾雨的猜测基本也是实情，小熊自己找了保暖的毛衣毛裤穿上，顾辰给挑了一件白色的动物连体衣服，还告诉小熊说穿这个，大家都会喜欢他。

    小熊看在颜色的份上答应了，圆圆的小耳朵，短尾巴，圆滚滚的身份，后面看像一头真正的熊了。

    小熊严肃地端着小脸，对着镜子看了半天，最后，在脖子那里加了一条墨绿色的丝带。

    “我好看吗？”小熊紧张地问香香。

    香香正仰躺在沙发上，闻言看了看他圆圆的三头身，点点头，“再好不过了。”

    然后，小熊为自己的偶像准备了晚餐用的小帕子，一只他亲手做的小蛇玩偶做见面礼，就开心地等待偶像来了。

    云昭和顾辰对视了一眼，两人头一次有了默契，打算一有机会，就破坏那个小明星在小熊心目中的形象。

    傍晚，乔扬先过来取行李了。

    顾雨将行李给他之后，又将熟肉让他带回去一大锅，算是给同班同学的加餐。

    到了七点的时候，梁景终于来了。

    小熊扭着小尾巴迎了上去，激动地说道，“梁景叔叔，你，你好！”

    梁景呆住了，这小娃娃好萌！

    “这是我儿子。”顾雨不得不再次介绍。

    梁景几乎要感动哭了，终于不再是诡异的动物了——看来上午那条动物果然只是个道具而已，他喜欢小孩子！哪怕有着恶魔性格的小孩子都比动物强多了！

    晚餐非常丰盛，现在食物紧缺，顾雨舍得做这么一大桌饭，实在是太实在了。

    梁景就坐在了小熊边上，时不时和小熊说几句话。

    不过他吃饭速度非常快，动作还特别的优雅利落。

    小熊弯着嘴巴看着他，只觉得自己的偶像真是怎么看都完美，看他吃完，还打算帮忙添饭来着，不过，梁景跟他道谢之后，自己来了。

    云昭和顾辰吃的都有点心不在焉，时不时看看梁景。

    但是顾雨不能多看，不然云昭瞪他。

    最后，吃完晚饭之后，小熊兴奋地带着梁景做到了沙发上，请他帮忙唱歌啦。

    梁景喝了杯水，酝酿了一下，唱起了小熊喜爱的睡梦中的小湖。

    歌声响起的时候，顾雨只觉得脑海中一清，仿佛来到了一个世外桃源般的世界。

    安静的湖边，青草遍地，蝴蝶嬉戏，湖水泛着金子般的光。

    有风从湖面温柔吹过，吹起一片叶子，飞到不远处的小屋。

    即便是清唱，这声音也实在是太好听了！顾雨不得不承认，梁景不愧是小熊的偶像。

    而且，听他唱歌让顾雨从心里觉得舒服。

    小熊都已经听痴啦，家里，除了二号哥偶尔会唱两句，可是没有其他人陪他唱歌的。

    梁景连着唱了好几首歌，小熊殷勤地端茶递水，完全没有注意到爸爸和叔叔不太好看的脸色。

    顾雨微笑着说道，“谢谢你，梁景先生，实在是太好听了。”

    “不客气，也谢谢你们的中午饭和晚饭，以后有需要的话，随时可以找我。”梁景还不忘记发展一下长期业务。

    顾雨现在对他的印象非常好，他心里有了另外一个想法。

    “我儿子非常喜欢你，如果你以后有时间，可以请你当他的音乐老师吗？不用太长时间，每天一个小时就可以，我们可以负责三餐。”

    顾雨也是临时起意，就算小熊不想学，就当陪他唱歌玩耍也可以。

    以老师的名义请过来，要好听多了。而且，关于梁景，顾雨还有一个猜想，改天可以证实一番。

    “真的吗？当然，我有时间，我现在最不缺的就是时间了。”梁景有点惊喜，他实在没有想到，都末世了，他还是凭着自己的才艺找到了一份工作。

    至少，温饱问题解决了。

    顾雨将云昭做的蛋糕切了，给小熊和梁景端过去两块。

    梁景道完谢之后，就拿起其中一块一口吃掉了。

    一时间，屋里众人都有点呆。

    因为，梁景吃的，是云昭特意给小熊雕的那条小胖蛇。

    小熊张大了嘴巴，他早就跟云昭爸爸确定过了，那、那条蛇可是他的他的呀。

    顾雨摸了摸小熊的大头，忍住笑，这并不能怪梁景，他不知道那条小蛇是属于小熊的。

    吃完之后，梁景的视线扫到了他手边的一条小蛇玩偶，他随手拿了起来，笑着说道，“这是你们在哪里买的，手工好粗糙，看起来丑萌丑萌的，不过，手感不错。”

    从小熊的小蛋糕被吃掉，再加上手工被说粗糙，丑……

    一座接一座的大山压在了小熊背上，他的腰都弯下来了。

    还没有人对小熊说过打击他的话，家里人可都是对他夸了又夸的。

    顾雨送梁景离开之后，小熊像条抻直的蛇一样垂头丧气地趴在了沙发上。

    云昭过去抚摸他的脑袋的时候，小熊忽然转过头说道，“爸爸，我不要他当我的偶像了，即便他是我的音乐教师，也不再是我的偶像了，哼~”

    偶像才不会吃他的小蛇哩，偶像也不会说他做得玩偶丑！

    总之，云昭和顾辰还没来得及出手破坏梁景的形象，在梁景丝毫不知道的情况下，他就掉粉啦。

    在小熊找到家庭音乐教师的第二天，国外的末世无声无息地降临了。

