    这阴森的笑，在林间特别清晰。

    瞬间，在溪边又多出一个黄衫老者。

    曲檀儿是一惊，不好！又来了一个猎魂者？！

    而这一笑，怕是已经惊动了城城。

    她闭上眸华，凝神，刚欲开“天眼”……

    不料，无意中触动刚刚的木柴。

    “原来在那里……”

    细微的声音，却让不远处的黄衫老者现。

    刚刚的一男一女，也察觉。

    两个人迅地往灌木丛中闪至，女的先声明道：“四号，虽然你的资格够老，但这人是我们先现。你不能和我们抢。”

    黄衫老者继续阴森森笑道：“九号，是老夫刚刚先现藏身的猎物吧。”

    “是我们先来的。”刚刚那青年也阴沉说着。

    三个人分三个方向，分别将曲檀儿藏身的地点围住。

    半会儿，曲檀儿自知暴露，也不再隐藏，慢腾腾的站了起来，却无意中嘴角沾了一片树叶，“扑！”她吹了出来，“呵呵，***，小小树叶也这么色。”

    一见她出来。

    三个人表情各异。

    青年的眸光一见，即惊艳，接着，闪着猥|琐的光芒。红果果的目光，像要将曲檀儿生吞活剥的一样。

    红衣女的一见，马上踢了那男的一脚，不悦也妒忌，眼中还露出了杀意。

    而黄衫老者也闪着别样贪婪的目光，盯着曲檀儿。

    那是见多了美食不再有什么吸引力时，而忽遇上百年难得一样珍品的喜悦。

    曲檀儿嘴角轻勾勒起笑意，举起一只小手，问道：“我能不能问一个问题？”

    “小美人，说吧。”青年银荡的笑，十分明显。

    “什么叫贡品？”曲檀儿好奇问。

    青年诡异一笑，正想回答，偏偏……

    “嘿嘿！喋喋，……”这笑来自刚刚的黄衫老者，“你不会有机会成为贡品。老夫会马上会杀了你，再将你享用了。”

    说摆，黄衫老者已经动手，杀招一出。

    而青年脸色一沉，也迅一动，将老者拦截下来，吼道：“四号，敢抢猎物，就别怪我们不客气。”

    青年一动手，红衣女子也马上动。

    见青年将黄衫老者拦了下来，红衣女的迅扑向曲檀儿，女人的妒忌心总是可怕的，她这一招，不是杀招，却比杀招更狠！直接划向曲檀儿的脸颊，这一划，中了，绝对会毁掉容貌。

    “哟，最毒妇人心。”曲檀儿一笑，类似惊吓，却更像闹着玩儿似的，往另一边闪躲。

    一下子往丛林窜去。

    红衣女子迅追上去，诡异的事情生了，瞧起来修为不怎么样的猎物，却让她追不上？

    “真是见鬼了，怎么回事？”红衣女子是越追越是火大，像让人耍了一样。

    渐渐的，离那两个男的猎魂者越来越远。

    陡然，更见鬼的事生了。

    前面的某女，跑着跑着，竟然不跑了。

    曲檀儿负手，大大方方地转身。悠然立在那里，刚刚跑了那么一段路，却一点也不喘气，像压根没有走过一样。几天的森林生活，也不是白练的。