    面对天麟的问话，宁风致的回答却是出人意料，“不知道，我只是根据天斗城最近的变化推断出一些几率不是很高的东西，想着不得不防而已！”

    他第一次回答的这么不自信，看来对于自己这次的推论，他只是单纯的多了几颗心眼而已。

    按照宁风致的吩咐, 天麟命令那些武魂殿黑衣人全部换上宗门弟子衣服之后，下山朝着天斗城的方向跑去。

    同时，那个小乙拉开了手中一个细小的竹管，带着刺耳的尖啸声，一道红光冲天而起，眨眼间已经炸开了一朵炫丽的火花。

    这是七宝琉璃宗的求援信号, 和秦明刚刚警示用的爆裂之火完全不同，小乙在这个时候放出, 有两个目的, 一个是干扰敌人，也就是宁风致所谓的敌人后手。

    另一个则是通知山下的宁荣荣等人，他们行动之前，宁风致就告诉过他们，一旦看到这个求援信号，就代表宗门内威胁已经全部清除，即刻返回。

    “太好了，爸爸和剑哥哥他们胜了！”宁荣荣激动道。

    “那还用说，有老大在，敌人这种东西，还不是来多少死多少。”古然一向对天麟盲目信任，倒是从未怀疑过。

    一行人从后山上了山，顺道也把安顿在后山密道里的村民们也接了出来。

    此时的七宝琉璃宗内，大部分强者都在盘膝而坐恢复魂力，依照宁风致所言, 他们今晚的危机只是结束了七成，还有三成需要戒备。

    其实宁风致的担忧完全是正确的，看到这求援信号的，除了宁荣荣一行外，在距离七宝山不到十里的地方，居然还有一支万人大军。

    为首的三人，除了一个看不清身影的黑袍人以外，另外两人，正是雪崩和唐三，只是他们两个的状态看上去都有些不对，双目黑气缭绕，和平时的他们很不相同，看着天上的火光，雪崩说道，“这是七宝琉璃宗的求援信号，他们一定是损失惨重，传令下去，大军开拔！”

    这支莫名出现的天斗帝国军队，是雪星亲王好不容易才拉拢了一些将军并留给雪崩的班底，现在却被雪崩用来对付自己人, 他们朝着七宝琉璃宗的方向行进而去，是去收割的。

    没走多久, 他们便遇上了从山上逃下来的一群人，身着七宝琉璃宗弟子服装，看起来非常狼狈，正是被天麟用摄心摄住的武魂殿之人。

    “是雪崩殿下。”

    “殿下，请派兵救我七宝琉璃宗啊，一群黑衣人忽然袭击了我们宗门，我宗死伤惨重，剑长老、毒长老与雷鹰长老三位封号斗罗尽皆战死，骨长老还在和宗主一起拼命死战。”

    这伙人看到雪崩，激动的跪倒在地哀求了起来，这些都是宁风致让他们说的。

    听到这话，雪崩冷冷的笑了起来，“是吗，宁风致和骨斗罗还没死啊，真是太可惜了。”

    “殿下，您这话是什么意思？”被控制的武魂殿众人纷纷露出了疑惑的表情。

    “我的意思就是这个，唐三，杀！”雪崩一声令下。

    “是，殿下，第三魂技，蓝银绞杀！”唐三很果断的出手，他的蓝银草虽然没有觉醒成蓝银皇，但也和之前大不相同。

    蓝银草化作的藤蔓漆黑无比，上面附着着浓郁的邪气，这是暗黑蓝银草。

    顷刻间，武魂殿的这些人便全被唐三绞杀，毫无一点还手之力。

    雪崩下令士兵带上了这些尸体，军队继续朝着七宝琉璃宗开拔。

    此时宁荣荣等人已经先一步回到了宗门，他们担心自己的家人，因此走的飞快，以魂师的脚力，上山不需要多久。

    “这里是，七宝琉璃宗吗？”宁荣荣不敢置信的看着自己的家，原本繁华无比的七宝城，此刻却仿佛经历了一场十级大地震，加天雷地火的毁灭性打击一般。

    大地开裂，房屋倒塌，到处都有火焰熊熊燃烧着，没有受伤的宗门弟子，正努力的扑灭各处大火，轻伤的则在收拢战死的尸体，重伤的已经被抬下去休息。

    “武魂殿这群混蛋，这个仇，我古然总有一天要十倍的还给他们。”古然捏紧自己的拳头，愤怒不已。

    “好了，古然，不要过于生气，只是建筑损毁了而已，实际我们的伤亡并不大，有泠泠姐的母亲帮忙治疗，大家都没事的。”天麟走过来，朝着他们安慰道，“只要大家都还活着，那么宗门无论被毁掉几次，都可以重建。”

    宁荣荣抹掉眼泪，坚强道，“剑哥哥说的没错，只要大家都活着，天大的事情也打不倒我们，我们会在这里，重新建起一个更豪华的七宝琉璃宗。”

    “好了，荣荣，现在你要背负起继任宗主的责任，在这率领大家重整宗门，以及救助受伤弟子，剑叔，金鳄斗罗还需要你来看着，独孤叔驻守宗门，鹰叔巡视后山，不要让人趁机从后方再度偷袭，骨叔和其余魂帝级以上且没有受伤的人，跟我去山下，等待我们的下一批客人。”宁风致严肃的下令道。

    此时宗门内还能保持战斗力的人实在是不多了，魂帝以上且没有受伤的，更是只有不到百人，但这便够了，下一批的对手，可远没有刚刚那群家伙这么强，毕竟只是来收割的。

    宁荣荣闻言，知道事情还没结束，虽然她担心天麟，但也知道现在不是她任性的时候，当即组织宗门子弟，开始收拾残局。

    古然则跟着天麟一起下了山，他突破魂帝且没有受伤，正好符合宁风致说的标准，那他自然不会放过这个和老大并肩作战的机会。

    终于，不到百人的团体，和雪崩的万人大军正面相遇了。

    “这幅画面，我见过！”天麟心中一阵惊讶。

    为首的三人，一个不知道是谁的黑袍人，皇子雪崩，再加上唐三，正是当初天麟用预知未来探测唐三的时候看到的场景啊。

    预知未来看到的事情必然和自己是有关的，虽然当时他没有扫到自己的画面，但他现在清楚了，为什么当时这个技能会被动释放朝自己示警，原来这是他们联手攻打七宝琉璃宗的场景。

    雪崩也看到了宁风致，身边果然只有古榕一人了，且他们看起来都消耗极大，恐怕是耗尽全力才勉强杀出来了这么一点人。

    “宁宗主这是要去哪里啊？如此风尘仆仆的。”雪崩带着嘲讽的笑意说道。

    “雪崩殿下，这话应该我问你，你带大军来此，莫不是见到了我宗的求救讯号，前来救援的？”宁风致丝毫不见慌乱。

    如果说这一幕，天麟是通过预知未来这个魂技看到的，那么宁风致，则是借助殷扬这段时间收集的皇宫情报，加上自己的智慧，硬生生推理出来的。

    不知为何，他居然怀疑雪崩和武魂殿有关系，天麟曾问过他，这个判断的几率有几成，值得如此戒备。

    结果宁风致的回答是不足三成，这是考虑到以雪崩的身份，无论如何也不该和武魂殿搭上线做出的判断，否则，这个几率还会更高。

    不过，对于宁风致来说，三成和十成其实没有区别，只要达到两成以上，他就不会大意。

    从现在的结果看，雪崩和武魂殿有没有关系已经不重要的，总之，宁风致对他的戒备完全是正确的。

