    

    宣延二十五年，庚寅年，历史在这一年的开春挥起笔墨，划下了铿锵有力的一道惊雷。

    浩大的大乾版图，因外族入侵和天灾连年，最终被不断爆发的内部战争所割裂。政治中心从永安京兆转向河京，经济基础被彻底打破，百年文明则在青山书院一炬烈火后，随着东平学府的南迁，转往了衡香。

    高度集权的李乾江山并未发生过严重的朝臣争权，宣延帝李据的迁都，更大可能性的保存了政权的完好，只是在对整个江山统治的格局上，李家已失去了绝对霸主的统治地位。

    二月初八，宋致易发兵攻陷永安。

    永安城作为大乾都城，最鼎盛时期，常住及流动人口一度达到一百八十万，但当永安城门大破时，城中只余三十万人不到。

    满城荒凉萧条，伏尸遍地，未烧尽的大火摧着长片街市倾垮，扬起漫天焦灰，随风大作，袭向这座古城的新主。

    二月十一，佩封守将赵秥率虎奔营和大溯军的先锋营，及部分愿同他离开的百姓们彻底退离盘州。

    二月十六，林耀终于拿下佩封，未同赵秥离城的十五万百姓，在其后半月里，被林耀屠杀了一半。

    四月初七，田大姚攻陷石鼎镇，左翊卫大将军梁宗光战死，游州往东的全部城镇沦陷，游州刺史骆志成被当街斩首，并于市集悬首示众。

    五月二十三，慈德新起民乱，农民起义军首领钱显民率三万兵马，一路烧杀掠夺，进攻华州。

    七月初二，凎州焦进虎率兵五万，南下攻打佩封。

    同月，剑南节度使秦兴被昔日叛将张灵辉部众乱箭射死，宋致易拿下益州，剑指盘州。

    九月十一，燕南军统帅云伯中带兵十万，在平禹县攻破田大姚部众，侵占了田大姚辛辛苦苦打下来的及第。

    十一月二十三，李氏铁骑八千人兵马悄无声息穿过常阳，突袭湖广，造成宋致易三万兵马损失，大量粮草被劫。

    与此同时，西北战场节节败退，没有李乾支撑了的各部众，断粮断草，大半年来连丢数城，退回至屠。

    群雄竞起的乱世纷争背后，是各大家族的兴衰相替和角逐，大量贵胄氏族迅速衰亡，也有成批新的权贵火速崛起。

    覆巢之下无完卵，那些极力避世不愿卷入天下纠纷的各大氏族，逐渐被形势所迫，不得不站队，择良木而栖。

    这其中有不少世家大族在各方军阀势力的威逼利诱下，直接摆脱他们，自己起兵，比如探州蔺氏，平鹤白氏等。

    有跃跃欲试者，有左右逢源者，有举步维艰者，也有不甘任人拿捏者。

    到处都是笼络人才，招兵买马的呼声，同时各方势力派出大量说客，四处奔赴游走，中原和江南的几大巨富家的门槛快被人踩烂。

    辛卯年开春，一队百人兵马，沿着昭州的崎岖山道，穿过久无人至的荒山，攀上离岭。

    山上空无一人，那位传说中的老者不在，屋舍大敞，数百张生宣纸被吹出书屋，遍院都是。

    百来人不敢轻易踏入，唯恐冒犯，因而无人去捡院中散落的白纸。

    他们在院外等了半月，不见归者。

    隔年开春，壬辰年二月初十，他们再度拜访，地上生宣半烂，满地杂草，他们悬在院外的刻字木牌无人动过。

    这次只等了五日，他们便下山了。

    夏至酷暑，他们重新寻来，依然无人。

    待得冬日，霜雪飞扬，将山头满积，浩瀚林野一片苍茫，他们伫立良久，这次没有多等，抱憾而归。

    癸巳年初春，他们没有再来，被战事所困。

    从壬辰年七月开始的牟野之战，共拖了三方兵马，大大小小打了数百仗，规模逐渐变大，战争中心渐渐移向阔州的南辽县。

    南辽县地处黎秋平原中部，沧江最大支流经此而过，南辽县最大的江边小村阔江村有一个非常难听的别名，又称棺材村，据传当年，上游曾漂来八十六口棺木，后来发现，棺木中的尸体皆为乔家人。

    恍如从天而降的倒霉事，棺材村三字就这样莫名其妙安在了阔江村头上。

    癸巳年三月，天光上下一碧，万顷春和，凎州留名县外的北边河道旁，有一百来个小摊贩从方圆四十里的大大小小村落赶来，在此摆摊。

    一辆简素马车从村外乡道上走来，速度很缓。

    坐在车厢外的车夫是个异常魁梧的中年大汉，臂膀结实有力，眼睛很小，目光很凶，令人一看便不敢轻易靠近。

    待到河道旁，车内传来一个娇媚女声：“停下。”

    马车往路旁靠去，没有占道。

    周遭村民扭头看来，好奇刚才说话的姑娘是谁。

    一只纤细的手从里面推开车帘，而后露出一张素净白皙的脸。

    清秀似山溪，但投目望来的眼神却带着一股难言的妩媚。

    衣服着装可见富贵，青丝尽绾，原来已是人妇。

    林清风从车上下来，手中手绢轻按了下唇口，抬眸朝江对岸看去。

    两岸相隔太远，江天成了一线，才隐隐可见几艘渔船。

    “那边就是阔州吗？”林清风问道。

    车夫“嗯”了声，态度不冷不热。

    好多人这才发现，车夫左边的手腕似乎不怎么灵活。

    “你先进去找人吧，”林清风说道，“我在这边走走。”

    车夫这下应也不应了，驾马离开。

    林清风看着马车，再转眸看向那些村民，她弯唇一笑，冲他们友好的福了一礼。

    转身望回对面江岸，她一个白眼翻上了天。

    “真是个鸟不拉屎的破地。”林清风嘀咕。

    四年前的年末，凎州兵乱乍起，凎州刺史被斩杀后，整个凎州归给了焦进虎和陈子宝。

    焦进虎野心勃勃，隔年侵占了阔州和枕州，并南下越过万善关，想攻打佩封，结果失败，退回凎州。

    这两年休养生息，焦进虎觉得他又可以了。

    结果，他才带兵出阔州，不出五日的功夫，接连给他遇上了田大姚和云伯中，还有宋致易在牟野爆发的三方混战。

    焦进虎忽然又觉得自己不行了，这三方人马他似乎谁都得罪不起，所以立即带人退回凎州。        

