    小孩子的智商情商，其实远超于大人的预料。

    年年在最初的时候，会相信妈咪只是出门办点事儿，办完了就会回来。可是他会一点点长大，也会在日复一日的等待中，耗尽耐心。

    妈咪只是出门办事去了，妈咪要很久才能回来，妈咪或许不会回来了——

    这样一个循序渐进的过程，让年年忍不住去想：也许自己真的失去妈咪了。所以眼前的唐筝对他而言，像是一个从天而降的女人。

    不至于让他感到陌生，但是，也很难再找回之前的亲切。

    “他好像都已经不认识我了。”

    傍晚，唐筝靠在厉御风的怀里，说：“分开久了，真的是一件很伤人的事情，连小孩子都会受不了。”

    厉御风说：“年年还小呢。”

    小孩子不会有太多的心思，只要好好花时间多陪陪他，很快就能把他的心思给扭转过来。

    再说，毕竟是亲生母子，怎么可能会记仇？

    至于年年，他只是突然看到母亲回家，有点不适应罢了。假以时日，等他习惯了，一切也就都好了。

    小孩子，哪有不喜欢母亲陪伴在身边的？

    唐筝沉默下来，许久没有说话。

    好久没有睡这张床，唐筝有些失眠。到了凌晨四五点钟时，仍旧没有什么睡意。索性从床上爬起来，朝着外面走去。

    这个时候，厨房里的佣人都已经起床开始忙碌起来，里面亮着醒目的灯。

    唐筝走进去，佣人们纷纷打招呼，还是旧时的称呼：“唐小姐，早上好……”

    虽然厉御风在这里住得足够久，但是这栋房子，却是唐筝从外祖父那里继承来的，始终都在她的名下。

    这么看来，厉御风倒更像是一名赘婿。

    而他这位赘婿，却是极其忠诚而厚道的。

    唐小姐离家的这两年多时间，他守着唐家老宅，守着唐小姐留下的一切，没有越轨半步。

    如今唐小姐回来，他也算是守得云开见月明了，佣人也为他感到高兴。

    唐筝走进去，问：“他们早上都吃什么？”

    “先生喜欢米粥和包子，偶尔喝点豆浆。小孩子吃得多一点，年年早上喜欢吃培根煎蛋。不过他不太喜欢牛奶，所以都冲奶粉给他。”

    佣人指着料理台上的食材，一一介绍给她：“年年昨晚上还说想带一份甜品到学校去，估计是和小朋友们一起分享。”

    唐筝想了想，便接过佣人手里的食材，说：“我来吧。”

    这是她回来之后，第一次和家里人一起吃早饭，亲自下厨做，会比较有纪念意义。于是，佣人全都被她清理出厨房，只留自己一个人在厨房忙碌。

    之前她是个厨房小白，并不会做饭。不过在法国呆了两年多，而且是在条件贫苦的福利院，所以早已经没有了之前的养尊处优。她除了学会酿酒，还学会了很多生活技能。

    厉御风喜欢的米粥和包子比较容易做，唐筝想给年年多做一点。除了年年想吃的培根煎蛋之外，她还给他做了炸鸡翅。

    以前年年就很喜欢炸鸡翅，她嫌不健康，必须要等到他在幼儿园拿了奖，或者是偶尔放假出去玩儿，才会带他吃一次。

    这么多年过去了，也不晓得他还爱不爱吃。

    唐筝一边想着，一边将裹着面粉和面包糠的鸡翅，放到了炸锅里。

    她在厨房里忙碌着，做出来的早餐越来越多，每一样都装在一个白色的骨瓷盘子里，滑很快就摆满了一桌子。抬头看了看墙上的挂钟，他们父子也快要下楼来吃饭了。

    “筝筝早……”

    厉御风还没说完，下楼就看到了桌上的早餐，略微有些惊诧：“全都是你做的？”

    印象中，仿佛她还没有亲自下过厨。反倒是他爱下厨，有空就会做几道菜给她吃，她尤其喜欢他做的煎牛排。

    可是他不知道：在她离开他的那两年，早已经褪去了大小姐的骄矜！

    她在福利院时，除了帮忙拉动一些公益项目之外，也经常去食堂帮忙做饭。老院长的葡萄园若是缺人手，她也会去帮忙除草松土——

    起初也有些不太适应这样的生活节奏，但是时间一久，唐筝便喜欢上了福利院里的氛围，简单又轻松。

    做饭是唐筝在外面新学到的一项技能，所以想在家里露一手。

    年年稍后也下楼了。

    虽然年纪尚小，但是自理能力已经很强悍了。即便没有保姆在身边，他也一样将自己的校服穿得整整齐齐，小书包也收拾妥当，直接拎着下楼，挂在了自己的椅背上。

    厉夫人很宠爱这个长孙，但是也不会溺爱，该他自己学会的技能，也都会让他去学，进而养成良好的习惯。

    “快坐下来吃饭”，唐筝笑着招呼他：“妈咪做了早餐，还有你喜欢的炸鸡翅，喜欢吗？”

    年年在自己的餐位上坐下来，微笑了下，拿起自己的餐具开吃：“挺好的，谢谢妈咪。”

    唐筝笑着伸手摸了下他的小卷毛：“以后，妈咪每天都做早餐给你吃。”

    “好啊”，年年边吃边说，很平静，没有一丝高兴的表情。

    唐筝：“……”

    她笑了笑，也拿起自己的杯子，喝了一口豆浆。

    厉御风抬头看了年年一眼，道：“他平时不在家吃，他经常住在奶奶家里的。”

    说完，转过头看着唐筝：“你给我做就好了，我很爱吃，你做什么我都喜欢吃。”

    年年的呼吸微微一滞：“……”

    虽然他还在生妈咪的气，心里也还有疙瘩，但是妈咪回来了，他才不想继续呆在奶奶家，他也想每天都能吃到妈咪亲手做的饭——

    虽然他表面还有些傲娇，矜持着不肯和妈咪太过于亲近，但是，这不代表他不喜欢妈咪，不想念妈咪。

    年年低头，有些闷闷地喝着豆浆。

    吃完后，将杯子放到餐桌上，擦了擦嘴，拎起自己的书包，说：“我上学去了。”

    厉御风此时正在和唐筝聊起榕城新开的商场，听了年年的话，也只是淡淡哦了声：“去吧。”

    说完，继续和唐筝聊天。

    年年：“……”

    “去吧”，唐筝抬头，冲他微笑，忽然像是想起了什么似的，从厨房里拿了盒甜品来给他：“这个是你要带去学校的，别忘了。”

    年年伸手接过来，说了声：“谢谢妈咪。”

    之后，拎着书包离开了家门。

