    第296章 把戒指拿到了她的手里   

    本来屠筱静来奶奶的房间，是想缓解一下陆禹东给她的尴尬，把水放在那里就打算走的，可这会儿，她的好奇心也被勾了起来，到底是什么样的戒指？

    

    “就是给你的戒指。”

    外婆不知道该怎么说，整个人十分急躁。

    

    姜瓷只和陆禹东登过记，并没有举行仪式，所以，她没有戒指，自己也没买过，这会儿，她不清楚外婆说的“戒指”究竟是什么戒指。

    

    她突然想起来，应该是屠瑛给她的那枚证明她身世的戒指。

    

    这枚戒指一直放在姜瓷贴身的钱包里，没有动过，她都不知道还在不在。

    

    “我找一下。”

    说完，姜瓷翻起自己的帆布包来。

    

    没想到，竟然找到了。

    

    “这枚？”

    姜瓷把那枚戒指递到了外婆手里。

    

    外婆的眼神不好，一直举着看。

    

    屠筱静看到这枚戒指，心骤然收紧，她拍戏常见道具，知道这枚戒指是祖母绿，看起来，姜瓷原来的家家底很厚啊。

    

    屠筱静想着，怎么才能把这枚戒指弄过来？

    

    外面门响。

    

    屠筱静知道，这是屠升回来了。

    

    她灵机一动，给郭玉藻发了条微信：【妈，你赶紧找个由头跟爸爸吵起来，越快越好，把姜瓷弄出去！】   

    郭玉藻看到这条微信，虽然诧异，但屠筱静把他们从五临县弄过来，她理应知足。

    

    和屠升吵架，根本都不需要找由头啊，对屠升的火气马上就从心底发了出来。

    

    “这么晚才回来？

    又去哪鬼混了？

    整天赚的不多，花的不少。”

    郭玉藻疾言厉色地咒骂屠升。

    

    屠升小腿萎缩以后，整个人有些变化，本来他不多话的，如今心理多少有些变态，他今天刚刚站了一天的班，听到老婆这样骂自己，自然受不了。

    

    “我他妈招你惹你了？

    你神经病吗？

    每次都没事找事？”

    屠升反唇相讥。

    

    果然，两个人就吵起来。

    

    陆禹东坐在椅子上，看着人到中年吵架的龌龊相，什么都没说。

    

    “我爸我妈怎么回事？

    我出去看一下。”

    屠筱静似乎是自言自语地说了一句。

    

    “舅舅回来了，我出去跟他打个招呼。”

    姜瓷听到舅舅舅妈吵架，怕他们吵得太难看，没法收场。

    

    屠筱静一副让着姜瓷的样子，给她开了门，她走在后面。

    

    姜瓷刚出去，屠筱静快速返回到奶奶跟前，厉声说了句，“拿来！”

    

    她把姜瓷的戒指拿到了自己的手里，装进了口袋。

    

    “哎……”奶奶老糊涂了，刚要说什么，屠筱静已经给她关上了房门。

    

    屠升和郭玉藻在外面越吵越凶。

    

    即使屠升看到了稳坐在沙发上的陆禹东，他也没打招呼。

    

    而且，他看陆禹东穿着非富即贵，想必是郭玉藻对比他，才觉得自己这么差，他更生气了。

    

    “你他妈再给我说一遍！”

    屠升红了眼，从门边拿起拖把，朝着郭玉藻就走了过来。

    

    “啊……要死人了，我男人要打人了，窝囊男人在外面赚不到钱，要打死自己的老婆啦。”

    郭玉藻声嘶力竭地说道。

    

    “谁他妈要打死你？

    打死你还脏了我的手！”

    屠升跳着脚说。

    

    “姜瓷，今天我家里实在，让你看笑话了。

    你赶紧和陆总走吧，你怀孕了，我怕吓着孩子，实在过意不去，发生了这种家丑。”

    屠筱静从后面推着姜瓷，万分抱歉的样子。

    

    姜瓷过去拍了拍屠升的手，“舅舅，你消消火，家和万事兴。”

    

    “小瓷你走啊？”

    屠升看到姜瓷，火气这才稍微降了降。

    

    “对，你和舅妈好好的。”

    姜瓷说完，对着陆禹东招了招手。

    

    陆禹东从沙发上站起来，走了。

    

    他早对这个家的氛围烦不胜烦了。

    

    两个人去了楼下。

    

    

    

