    “你先前的猜测果然没错，这两人确实狼狈为奸。不过就照片上的内容来看，我们看不出两人交换的东西是什么。”

    韩芷瑜将照片拿起来仔细琢磨着，秦轩在撤走资金的第一时间就出国到巴黎了，而艾诗琪也只有前几天才到巴黎，接着就马不停蹄地约见了秦轩。

    这实在是让她不得不将这件事情和韩氏跨国集团合作案联系起来。

    “当时偷拍的时候有录音吗？”韩芷瑜问道。

    王梓悦遗憾地摇了摇头，“因为当时偷怕的距离比较远，所以没有录音。”

    韩芷瑜的眉头皱的更紧了，眼下没有更确凿的证据和录音，但凭着这几张照片的话，是很难来定罪的。

    “还有一件事情你也要做好心理准备。”王梓悦的表情凝重起来，“昨天张静告诉我，财务那边结算过，这次跨国合作案黄了以后大概损失的资金达到了五亿多。韩总和董事那边正在商量要将你公司的继承权收回来。”

    韩芷瑜心中一惊，她有想过这次事件会给自己带来很大的麻烦，并且也做好了要还债的准备。但是却从未想过居然会和自己的继承权挂钩。

    “芷瑜，我看这次分明就是韩秉郡要借题发挥，你可一定要小心。”王梓悦的语气里面不无担心，毕竟在证据不确凿的情况下，任何变数都有可能发生。

    “嗯，我知道了，张静那边就让她多费心了。”韩芷瑜叮嘱着。

    “你放心吧，张静算是彻底站在你这边了，看来上次那招还真有效。”王梓悦谈起张静，脸上挂着一丝欣慰的笑容，“你不知道自从你被辞退以后，好多人都见风使舵地诋毁你。倒是张静一直为你想要平反，每天都兢兢业业地替你找相关情报。”

    韩芷瑜听了心里不免有一阵暖流，都说患难见真情，想要不感动都假。

    “其实也算不上我运气好，从张静不放弃她爷爷，坚持治疗这么久我就知道她是一个重情的人。所以只要我有难，接受过恩惠的她必定会帮我的。”

    “哎，只是现在光有张静的支持也没用啊。毕竟她在公司也只是一个小经理，并没有话语权。”

    王梓悦叹息了一声，如实地分析着。

    “好了，别这么沮丧了。”韩芷瑜安慰地拍了拍王梓悦的肩膀，“马上快要上班了，你先回去吧。”

    “你说当初我就冲着你来的公司，这会儿你都不在了，我还待着有啥意思啊。”王梓悦闷闷不乐地说道。

    “我的罪名可还等着你帮我洗清了，可别说这种吓我的话。乖点，去吧。”韩芷瑜用手推了推王梓悦，她这才不情不愿地离开了。

    看着她离开的背影后，韩芷瑜的脸上一片沉色。她现在处境真的很危险，如果还不能及时找到证据的话，说不定真的有可能被剥夺公司的继承权。

    想到这里，她的眼神渐渐变得沉暗……

    巴黎的机场处，艾诗琪正完成了相关工作准备回国，她拿着手机正在给艾伟忠打电话。

    手上正翻阅着助理刚在机场附近买的报纸。

    “爸，我法国的工作已经完成了，今晚的飞机——”

    突然她的瞳孔一缩，手指停在一个板块不动了。

    上面分明是韩芷瑜和陆亦然参加晚宴的照片，照片刊登地非常大，最醒目的便是身穿白色露肩礼服的韩芷瑜脖子上佩戴的那串项链，分明就是莫拉芙之心！

    艾诗琪简直不敢相信自己的眼睛，她将报纸拿在眼前再三确认，就是莫拉芙之心没错。

    一瞬间她捏着报纸的手指泛白，眼睛也迸射出嫉恨的光芒。

    那头的艾伟忠听到女儿这边没有声音了，关切地问道：“诗琪，发生什么事情了吗？”

    “没事，爸，我稍后再打给你。”艾诗琪努力平复自己的心情，挂断了电话。

    原本她以为陆亦然拍下罗拉芙之心是送给自己的。

    而且在网上热度呼声如此高的时候，他也没有出面澄清。

    这让自己进一步坚信了自己就是项链的主人。

    却不想原来一开始就是自己自作多情，这串项链竟然是送给韩芷瑜的！

    这时助理拿了一条毛毯回来，在递给艾诗琪时正好瞟了一眼报纸上的照片，讶异地开口：“咦，这个项链不是莫拉芙之心吗？怎么会……”

    她后面的话在艾诗琪如刀子般尖锐的目光中吞了回去。

    艾诗琪脸上阴沉地仿佛下雨，她当初如此高调地在周围人中宣称罗拉芙之心非自己莫属。

    现在陆亦然这招不就是彻底在他们面前打自己的脸吗？

    这一切的导火索都是韩芷瑜，如果不是她，自己又怎么会受到这种侮辱！

    强烈的怨恨让她拿起电话拨通了号码，待电话接通以后，她咬牙切齿地骂道：“韩雨姝，你到底是怎么办事的？韩芷瑜的合作案已经黄了，你们不一举拿下她，还留着等她翻身不成？”

    不知道对面的韩雨姝说了什么，艾诗琪的眉头越皱越紧。

    “不管你用什么方法，都务必让她身败名裂！”

    挂断电话的艾诗琪依然怒气未消，这两天她和陆亦然的热搜热度已经慢慢降下去了。

    这可不是一个好的征兆。

    深知人言可畏的她懂得如何运用手上的资源。

    一条编辑好的短信已经发给了新闻社的人员，她的眼底慢慢染上一丝阴险的色彩。

    韩芷瑜，这次我一定要彻底毁了你！

    ······

    韩氏集团的会议室里。

    韩芷瑜正眼观鼻子耳观心地坐在那里，韩秉郡和其他股东则一副严肃的模样盯着她。

    整个会议室内氛围异常紧张压抑，没有谁来打破这尴尬的局面。

    “韩经理，不，韩芷瑜，想必你已经很清楚我们今天为什么要找你来吧？”胡老沉声问道。

    韩芷瑜挑了挑眉头，“请讲。”

    这种无所谓的态度直接刺激了胡老，他怒气地哼了一声，对韩秉郡说道，“韩总，你看到她的态度了吗？我真是有生之年见到如此厚脸皮的年轻人。”

    对于胡老这种没事就要怼她的行径，韩芷瑜已经见怪不怪了，也懒得再开口了。

    “芷瑜，财务部那边已经结算了，上次跨境合作案的失败连累了公司损失了五个亿。”韩秉郡的眼神前所未有地锐利，盯着韩芷瑜一字一句道，“这个责任你跑不掉。”

    “所以韩总的意思是——”韩芷瑜未将话说完，她想要听听韩秉郡到底有何打算。

    “这次是由所有股东一致决策，五亿元的损失由你承担。而且从今天开始卸任韩氏集团经理一职。”韩秉郡微皱着眉头，眼神不带一丝情感。

