    用过午膳，祝云瑄带了孩子回屋去午睡，梁祯回了前院去，叫了那位姓秦的妇人过来问话。

    “夫人早上可有出门？”

    妇人恭敬答道：“没有，只带着小少爷在府里转了转，来前头看了看就又回去了。”

    梁祯心念电转，继续问道：“那早上可有什么人来府上？”

    “只有仁哥儿来了一趟，送了些茶叶过来，恰巧叫夫人遇上了，顺口问了两句他是做什么的，我便与夫人说了他是跟着少将军您从京里来的。”

    闻言，梁祯神色一顿，勾唇笑了起来：“原来如此……行了，我知道了，你去忙吧。”

    祝云瑄醒来时梁祯正倚在他身旁看书，闻着梁祯身上淡淡的茶香味，祝云瑄恍惚了一瞬，睁开了双眼。

    梁祯正低下头来，四目相对，祝云瑄怔了怔，闭了闭眼睛，避开他的目光坐起身：“你怎在这里？”

    梁祯踱去桌边倒了杯热水来，递到祝云瑄手边：“润润喉吧。”

    祝云瑄接过水杯，抿了一口，又抬眸望向面前笑吟吟的梁祯，踌躇问道：“你……现在熏屋子用的还是从前那种云雾茶？”

    “是啊，习惯这个味道了，岛上自产的茶叶不如这个好闻，我自己其实一直就更喜欢云雾茶，都是通过那些南洋人与大衍的商人买来的。”

    梁祯说着在床沿边坐了下来，倾身过去，直视着祝云瑄的双眼，笑着呢喃：“陛下，我很长情的，茶是如此，人亦是。”

    祝云瑄怔忪了须臾，别开了目光：“……不知所云。”

    梁祯轻笑出声，见好就收，未再多逗他。

    待到暥儿也醒了，已至申时，一家三口收拾收拾便出了门。

    梁祯今日带他们去的地方，却是岛上的茶园。茶园在海岛的西面，占地广阔，成片成片的茶绿色呈梯田状分布，漫山遍野，园中随处可见正在忙碌干活的妇人和孩童，放眼望去俱是欣荣繁盛之景。

    听说梁祯过来，茶园管事立即带了人来迎接，那个叫仁哥儿的小郎君也在其中。梁祯随口叮嘱管事：“不用忙活了，我们自个进去走走就行，也不用派人跟着。”

    “诺，”管事一脸讨好的笑，“早上仁哥儿送了刚晒出的茶叶去将军府，是用了新法晒制的，少将军用了觉得可还好？”

    被点名的少年犹犹豫豫地走上前了一步，低着脑袋不敢看梁祯，梁祯笑了一笑，与那管事道：“早上送来的还未试过，回头再说吧。”

    少年涨红了脸，开口道：“少将军上回说……说想喝这样的，小的特地晒的……”

    “行了，你有心了，去忙吧。”

    三言两语地说完，梁祯便抱起暥儿，领了祝云瑄进去茶园里头。错身而过时，祝云瑄瞥见那仁哥儿怔怔出神的模样，不由皱了皱眉。

    走进茶间游道里，暥儿满眼新奇地东张西望，坚持要自己下来走。梁祯将人放下地，小孩儿跑跑跳跳高兴极了，跟在后头的祝云瑄却是一副心不在焉之态，直到细嫩的茶叶子抚过面颊，祝云瑄下意识地侧过头，梁祯手里捏着不知何时摘下的叶子，正眼中带笑地看着他。

    “陛下想什么呢？”

    祝云瑄目光微凝：“你做什么？”

    梁祯将手里的叶子扔了，抱起双臂，笑容中透出了些许玩味揶揄之意：“陛下为何从方才进了这茶园子起，就这样一副魂不守舍之态？”

    静默片刻，祝云瑄垂眸轻嗤：“梁祯，你明明都知道的，非要这样有意思吗？”

    梁祯不以为意地笑道：“陛下是高高在上的皇帝，也会在意那样一个小人物吗？”

    祝云瑄冷下了目光，他在意的并非对方是什么身份的，而是梁祯的态度，就因为那只是一个不起眼的小人物，梁祯却千里迢迢特地将人从京城带来这里，若仅仅是因为那人的相貌与自己有几分相似，则更是叫他如鲠在喉。

    但梁祯亲口问了出来，他却说不出口这些，毕竟……他们之间的关系，无论是从前还是现在，他似乎都没有立场计较这些。

    见祝云瑄沉默不言，梁祯嘴角玩世不恭的笑意淡去，难得地恢复了正经之色，握住祝云瑄的一只手认真与他解释：“陛下会介意我身边有别的人，证明陛下心里有我，我自是高兴万分，只是陛下确实误会了，事情并非陛下想的那般。”

    “那个小郎君当初是梁家人献给显王再硬塞给我的一个戏子，那些人不过是看中了他有几分肖似陛下而已，存的本就是龌龊的心思，我压根不可能碰他，叫人将之打发去了庄子上做杂役便忘了这事。”

    “后头我手下一个亲信，你见过的，就是那日撑船去码头接你的那人，他家有个两三岁大就被拍花子拐走了的弟弟，竟就是那仁哥儿，兄弟俩相认后便把他接回了家，三年前我离京来南洋，他们兄弟二人一块跟了来，并非我的意思，可那仁哥儿在京中没有别的倚靠，只有这么一个哥哥，我总不能叫他们兄弟又一次骨肉分离。”

    “那仁哥儿因为小时候过得颠沛流离亏了身子，进不得军营，我那手下求到我这里，我才叫人安排了他去茶园做事，他偶尔会来将军府送茶叶，我统共也就只见过他几次，一共没说过几句话，偏偏这就叫陛下给记挂上了，陛下可当真是冤枉了我。”

    说到最后梁祯竟还委屈上了，知晓自己闹了个笑话，祝云瑄有一些尴尬，抽回了手，嘴角微撇：“……你是瞎子才会感觉不出，人偷偷爱慕着你这位少将军吧。”

    “那又如何，本将军风流倜傥、玉树临风，倾慕之人不知凡几，连陛下都心悦于我何况那些凡夫俗子。”

    祝云瑄：“……”

    祝云瑄无言以对，跑去前头玩的暥儿折返了回来，手里捏着朵不知从哪里摘来的明黄花朵，递到他面前：“给爹爹。”

    祝云瑄笑着摸了摸他的脑袋，接过了花，梁祯则弯腰将人捞了起来，举高让他坐到了自己的肩膀上。

    猝不及防之下小孩儿吓了一跳，而后又尖叫着大笑了起来，坐稳之后紧紧抱住梁祯的脖子左右四处看，新奇的视角叫他惊喜不已：“好高哇~”

    祝云瑄本想叫梁祯将人放下来，见他们父子俩俱是一副兴致勃勃的模样，话到嘴边转了一圈又咽了回去……罢了。

    沿着茶园一路往前走，便又转到了海边。

    转眼间落日已至，漫天红霞笼罩在海面上，他们在海滩上坐下，被眼前这蔚为壮观的落日之景吸引了目光，连一直闹腾不休的暥儿都安静了下来，靠在祝云瑄的怀里，瞪大了眼睛目不转睛地看着。

    早晨出海去的渔船已经回了来，就停在不远处的码头上，妇人孩童们齐齐涌了上去，兴高采烈地从船上卸下一筐又一筐捕捞回来的海产。梁祯忽然侧过身，笑问祝云瑄：“陛下，想吃烤鱼吗？”

    祝云瑄随意点了点头，暥儿拍着手嚷了起来：“我要吃大螃蟹！”

    “好，”梁祯笑着捏了捏儿子的小鼻子，“小宝贝想吃什么都有。”

    海边升起了簇火，烤鱼的香味渐渐飘散开来，暥儿想吃的大螃蟹埋在炭火下的沙堆里，很快便烤成了金黄色，剥出来的肉鲜嫩无比，别说是暥儿这么小的孩子馋，连祝云瑄都忍不住多吃了些。

    梁祯还叫人送了酒来，是岛上自酿的一种茶树花酒，甘甜醇香，十分诱人。一口美食一口酒，不多时祝云瑄便已醉眼迷蒙，醺然醉意在他的眉目间浸染开，卸下了时时端着的帝王仪态，变得格外真实动人。梁祯一直笑看着他，祝云瑄被他盯得分外不自在，轻拍了拍自己的脸，小声嘀咕：“你笑什么？”

    “没什么，就是想着三年过去了，陛下依旧不胜酒力。”

    “有什么好笑的……”

    吃饱了的暥儿钻进祝云瑄的怀里安心睡了过去，祝云瑄抱着孩子轻轻摇晃，片刻之后慢慢闭上了眼睛，靠到了梁祯的肩膀上。

    梁祯侧头用面颊蹭了蹭他的头发：“陛下醉了吗？”

    祝云瑄依旧闭着眼睛，贴着他仿佛呓语一般：“没有……”

    那就是醉了，梁祯轻叹：“陛下是不是许久未有醉过酒了？”

    “嗯……不记得了，我没有那么容易醉，这几年我从来没有喝醉过，从来没有……”

    其实是有的，在泉州再见到梁祯时，他难受得只能将自己灌醉，但是他不愿再说出来。

    梁祯记得的却是，那一年祝云瑄在国宴上喝多了，多看了几眼那些献舞的外邦女，他醋意大发，失去理智下逼迫祝云瑄在他身上刺下了叫他屈辱不堪的刺青，从那以后祝云瑄再未在他面前醉过酒，再也没有。

    如今祝云瑄却又一次在他面前卸下了心防，放任自己沉溺于美酒之中，是不是代表……他当真已经不计较，自己当年做过的那些错事了？

    低了头，在祝云瑄的额头上印上一个轻吻，梁祯抬手揽紧他失而复得的宝贝，低声喃喃：“以后陛下想喝多少，我都陪陛下一块喝……我与陛下一同醉。”

