    卡曼与卡欧是带着兰德的嘱托，一路护着莱拉贝尔往东南而去的，正好是追在那些亡魂后头。他们当时邀请叶陵，更多的只是一种姿态。如果当时叶陵要跟他们一起离开，说不准他们还得想办法把叶陵给劝留下来。

    叶陵：……原来这些NPC也会耍心眼啊。

    但不管怎么说，如今兰德愿意将当初的事告诉叶陵，也算是给了叶陵初步的信任。

    三人一路向东南走了半天，等叶陵都开始觉得有些饿的时候，兰德也勒住了马，扭头对叶陵笑道：“真是让人怀念，又有机会品尝你在野外烹饪的饭菜了。你在王都做的饭菜虽然也很好吃，但总觉得少了那么点野趣。”

    叶陵：？没想到你是有这种奇怪癖好的兰德。

    不过，叶陵确实也知道自己在城市那精致的餐厅里确实不太可能烹饪出与野外一样的食物来。就拿烹饪方法来说，那也是完全不一样的。他在野外的时候，烹饪的时候只注意量大管饱，尽可能的都用最简单粗暴的方式去制作一些烤肉、烤面包等快餐式的食物。

    与那些精心烹饪出来的食物自然是不一样，可能会有一些粗糙，但要称之为野趣的话，倒也未尝不可。

    没想到兰德确实好这一口。

    叶陵想了想，点头：“……行吧，就让你们尝尝我们大中华料理有多野。反正也到午饭时间了，来，你们俩都来帮忙，我让你们感受一下火锅的魅力。”

    兰德：？

    艾莉西娅：？

    这两人脸上都有些茫然。他们显然不可能知道火锅是什么。但他们的身体全都很诚实，在搞清楚什么是火锅以前就已经动作了起来，就等着叶陵给他们下帮忙的具体指令。

    叶陵：……看来食物果然是人类最初的动力。等吃饱了就该思那个什么什么什么了……

    他也不含糊，直接就指挥兰德帮忙架起篝火，然后让艾莉西娅帮忙洗菜切菜。

    兰德的动作倒是十分娴熟。他有过一段当冒险者的野外经历，风餐露宿那是常态，可能厨艺不怎么样，但生火的技巧绝对是掌握得炉火纯青。不过，最后点火的步骤还是由芬利尔用一口饱嗝来完成。

    这种种族上的差距，可不是兰德凭借技术可以弥补的。

    兰德早在卡梅利亚的时候就知道叶陵买了这么一只狼崽子，对许久不见又滚圆了不少的芬利尔展现出了热情。

    而与兰德相比，艾莉西娅则要笨拙得多。她跟随叶陵的时间并不长，还没习惯做这种洗菜切菜的事情，因此捧着一篮子菜在溪水与篝火之间奔走，动作生硬，很是有些茫然无措。

    兰德瞧着艾莉西娅有些可怜，但他还是先凑到了叶陵旁边，问：“要去给那小家伙帮忙吗？”

    叶陵摇了摇头：“都是些她该学的东西。现在你帮她以后，她就只会掌握得更慢一些。你点好了篝火，可以过来帮忙切肉……淦，这些肉太硬了，用这种刀要怎么切薄片啊。”

    兰德应了一声，果然再不去管笨拙的艾莉西娅，转而去帮叶陵切肉片去了。

    每个人都有年幼和不熟练的时候，如果什么事情都由别人帮忙，最终肯定没办法成为一个有本事的人。叶陵既然说艾莉西娅是他的学生，兰德自然不会去插手叶陵的教育方针，何况，兰德也认同叶陵所说的话。

    艾莉西娅负责择菜洗菜，兰德负责切肉片，无所事事的芬里尔则是围在叶陵身边一边转圈一边嗷叫，孜孜不倦地对叶陵进行着外围骚扰。

    叶陵实在烦得不行，便给芬里尔也派了个工作：“去，去森林里找找有什么猎物或者特别的植物，给弄点回来。”

    芬利尔兴奋地“嗷呜”一声，像是个毛球一样跳动着滚向了树林深处。

    兰德目送了芬利尔那毛茸茸的背影，感叹道：“它变得更有活力了。”

    “不是。咳……哈啾！”叶陵回答得有些无精打采：“它……咳咳……它特别喜欢这又冲又……哈、哈啾！又辣的……东西。咳咳咳。”

    叶陵正在翻炒的，正是在托阿山脉副本里使用过一次的麻辣烫锅底。只不过这次，他又往锅底里放了更多的黄油和香料。因为火锅与麻辣烫还是有些差别，火锅的汤底他打算炒得更浓稠一些——毕竟有人会喝麻辣烫的汤底，但应该不会人喝红油辣锅的汤底。

    不会吧不会吧？

    叶陵自己本身其实并不太能吃辣，每次炒制辣椒与香料的时候都将他呛得半死，让他无比怀念抽油烟机。但在游戏里的叶陵显然没有这个条件他只能掏出布料，直接给自己做了个口罩，这才终于好了一些。

    兰德在旁边看着戴上口罩的叶陵直发愣。

    然而，等叶陵从自己的储物空间里掏出一个硕大的鸳鸯锅来时，兰德就愣得更明显了。

    “这是个……锅吗？”兰德问得十分犹豫。

    “当然，这是专门用来涮火锅用的鸳鸯锅。”叶陵的声音被闷在口罩后面，显得有些不真切：“你看，这边放红油辣锅的汤底，这边放椰子鸡的汤底，完美。”

    兰德沉默了半晌，最后选了一个自己最在意的问题问道：“什么是椰子鸡……一种魔兽？”

    “不是，是用椰子炖煮鸡肉，以此为汤底然后……”叶陵一边说着，一边抬头看了一眼兰德，然后就看见了兰德脸上迷茫的神情：“……算了，说了你也不懂。待会等着吃就是了，我觉得不比辣锅差。”

    兰德点了点头，正打算要说些什么，脸色却突然一变，猛地想着身后的方向看了过去。

    叶陵见兰德突然露出了警惕的神情，不由也是一愣，顺着兰德的视线也看了过去。

    起初，叶陵并没有看到什么，但他很快就感受到了大地传来了轻微的颤动。这种颤动好像是从远处传来的，随着时间的推移正在逐渐加剧。等叶陵能明显地感觉到这种震动的时候，他终于从兰德看向的方向见到了异样。

    ——那是一团正在缓缓扩散的烟尘。

