    秦家的地下仓库中。

    老祖宗双手托着太子丹双燕佩剑，尽管这把佩剑的外表平凡无奇，但此时此刻老祖宗却能感受到这把双燕佩剑带来的历史厚重感。

    “秦浩？这把佩剑你是怎么来的？花了多少钱？”

    “老祖宗，说起来也是巧合！注定老天爷要给我们秦家一个打翻身仗的机会，上星期我们铺子几个人去靖州收货，那儿有个叫长铁镇的地方，相传这里的人世世代代都是以打铁、铜件铸造为生，我们店里的几个人就打算去那碰碰运气！”

    “靖州市距离燕京的距离比较远，但也是远近闻名的古镇，在那儿也有一个买卖古玩的集市，规模阵势就相当于是燕京的古玩地摊，我们到那逛了一圈也没找到什么特殊的宝贝，正准备离开的时候，就看到集市边上站着一个小伙子！这小伙子手上捧着几个黑泡棉的盒子，面前摆着个大字报，大概叙述了他们家的惨景，想要卖掉家里的老物件，换钱来给自己老爹治病。”

    “我大概看了一眼，他那盒子里的东西都是些年代比较久远的东西，以青铜器、铁器、杂件为主，从表面氧化层、包浆可以看出它们都是距离现在一千年到两千年之间的物件，差不多是春秋战国时期的东西！可惜这小伙子盒子里的东西都是残件，在他黑泡棉的盒子里就没找到一个完整的物件！我出了五千块收了小伙子手上的几个黑泡棉的盒子，提议去他家里看一眼！”

    “结果我们去了他家看了一眼，他们家的情况确实挺惨的，老娘不在了、老爹是个残疾人，本身就缺了一条腿，最近又因为伤口发炎了需要去医院做一个感染手术，做手术需要十多万的治疗费用，家里面拿不出这笔钱来，于是孙老爹就放弃治疗，打算躺在家里等死。”

    “我们说明了来意，孙老爹说孙家以前做铁匠生意的，祖先锻造的手艺高超，经常会有人来找他们家锻造刀剑兵刃，孙家的锻造手艺是出了名的，尤其在明朝晚期和清朝初期的时候，上门找孙家打刀剑的人络绎不绝，孙家打出来的利剑开刃之后是能够达到吹毛断发的境地，除了锻造刀剑之外，祖先还经常会回收一些古剑老刀，古玩杂耍，都是些不值钱的东西！跟我们说看上家里什么东西就直说，随便给点生活费意思意思就行！”

    “老祖宗，我当时也没看出来这是燕王太子丹的佩剑，第一眼觉得它只是一把铁质的佩剑，拿在手上也是极具厚重感，没想到拿回来之后居然发现是春秋时期的佩剑，太子丹的佩剑！太意外了！这简直就是老天爷给我们秦家的礼物呀！”

    老祖宗嗯了一声，继续询问到：“你们给了那老孙家多少钱？”

    “回老祖宗，当时我们总共挑回来七八件杂件，其中就包括这把铁剑，铁剑是在他们家方桌底下垫桌角的，原本是打算给二十万的，考虑到老孙家的特殊情况，我做主给了他们三十五万，老孙父子俩感恩戴德，就差给我们磕头道谢了，也希望那笔钱可以帮助孙家度过难关吧！”

    老祖宗的眉头皱了一圈：“秦浩你这样，这个漏儿捡的确实有些不光明，回头你去一趟老孙家，你跟他们家补签一个合同，把佩剑改成分成销售的合同，东西放在我长阳轩保底销售，该给人家多少钱就分给多少钱！”

    “这……这不适合吧？老祖宗？”

    秦贵苦着脸说道：“这不符合古玩生意场上的规矩吧？老祖宗？古玩买卖都是你情我愿买定离手，我们捡到漏要补钱给对方？难道我们走眼亏钱了，还要找对方讨钱嘛？这怕是要坏了燕京城的规矩啊!老祖宗？咱们最好不会要开这个先河！否则以后燕京古玩圈岂不是全部都乱套了？”

    老祖宗冷哼一声：“秦贵？你是在教我做人做事吗？”

    “不敢不敢！我们岂敢在老祖宗面前放肆！”

    “秦家的长阳轩，打从创办开始就是一直走得是人性化亲民的路线，早年间祖先就定下了规矩，开店做买卖首先就得讲良心，不赚昧心钱、不收地下冥器，不做卖国贼，长阳轩也正是凭借着这几点才做大做强，成为燕京城的四大家族，可现在到了你们俩的手上呢？”

    “长阳轩的名气信誉荡然无存，生意更是一落千丈！有老主顾跟我反映了，如今的长阳轩就是一个冷冰冰没有人情味的店铺，店里的伙计态度不热情，没有了以前的售后保障，没有丝毫的情面可讲！从掌柜的到伙计的脸上都清晰的写着一个字，利！利字当头！”

    “所以店铺就变成这样了，我要是再不来一趟，长阳轩迟早就要毁在你们父子俩的手上！让我怎么去面对秦家的列祖列宗！”

    秦贵父子俩大惊失色，二人先后在老祖宗的跟前跪下磕头认错：“老祖宗，我们知错了！老祖宗！”

    “哎……”

    老祖宗坐在太师椅上长叹了一口气：“曾几何时你们父子俩是我最看重的，如今长阳轩变成现在地步，也有我的一份错，是我太大意了，没有尽到一个长辈看管的责任，正如秦浩所说的，这把佩剑是老天爷给秦家翻身的机会，我希望你们能够把握住这个机会，铭记秦家的祖训，痛改前非、将秦家的名号重新打响！让大家重新认识秦家的长阳轩！”

    “是是是！老祖宗大可放心……”秦浩抬头应道：“老祖宗？以您的眼光来看，也确定这是燕王太子丹的佩剑吗？”

    “大概率是了，春秋战国时期的东西我看的不多，经验一般，回头我们再请几位师傅上门看一眼，这种事情大意不得，也不能出现任何的差池！”

    “老祖宗说的对，正好我认识国家博物馆的两位青铜器专家，改天我请他们上门看一眼！”

    “不不！你们最好把沈秋请过来看一眼……”老祖宗指名道姓到：“沈秋的眼光是出了名的毒，有什么问题他也能一眼看出，如果他说没问题！那这把佩剑就是春秋战国时期燕国的真迹无疑了！”

    “沈秋……”秦贵父子俩跟沈秋的关系一直不好，面露难色道：“老祖宗，你怕是高看沈秋了吧？沈秋的资历跟国家博物馆的两位专家完全没有可比性呢！”

    “这就是你们父子俩的通病，做人做事首先用世俗的眼光审视别人，沈秋的行为举止是稍微狂妄了些，但这些却丝毫不能掩饰他身上的耀眼光芒，他手上没两下子，日岛人会请他去做鉴赏官？承认沈秋优秀就那么难吗？”

    二人不敢狡辩：“是是是，就按老祖宗说的做，我们一定请来沈秋……”

    与此同时，保利大厦的拍卖现场已然到了最精彩亮眼的环节。

    沈秋揭晓了《大禹治水图》最大的秘密。

    乾隆皇帝当时做了两幅《大禹治水图》的玉雕，其中一副是给自己，另一幅则赏赐给自己的同胞弟弟，弘昼。

    “很明显，红山博物馆的典藏的那件《大禹治水图》的玉雕才是乾隆皇帝的真迹，而我们面前苏看到的这幅，则是赏赐给爱新觉罗弘昼的那件！”

    沈秋清了清嗓子，将这一结果大声说了出来：“表面上来看，这两件玉雕的外形几乎一模一样，同样也是扬州雕刻师傅的杰作，但其实这世界上压根就没有一模一样的两件作品，就算是一个模子里刻出来的，它们之间也会有明显的偏差！”

    “八嘎！放屁！简直是胡说八道！”

    藏本一郎彻底的爆发了，他拍案而起，整个人站直了起身怒声呵斥。?

