    高手对决也就是一霎那的事情，但是高手对弱者，那么也就仅仅只是几刀的问题。

    在这些武者冲上来，却被陈默一个闪身，和那个后天八层的家伙错身而过的时候，鬼丸仅仅平伸，轻轻一划拉，锋利的鬼丸刀刃就划过这个人的咽喉！

    而这个后天八层的武者，此刻手里的刀，还是在半空没有递出，甚至距离陈默的身体还有一段的距离。

    伸手武者咽喉，却怎么都止不住鲜血的涌~出，只能看着前方，身体一软的扑到在地。

    也就是这个时候，他身边的其他三个人，也是同时武者咽喉的位置，一脸不可思议的看着陈默，缓缓软到在地。

    他们不能理解，这个敌人的实力究竟所有多高，怎么在四个人的围攻之下，自己这边还没有使出一招，就怎么失败了呢？

    无尽的黑暗，将四个人的意识吞噬了去，他们根本没有想到，出手和他们对战的家伙，是个相当于抱丹境界的高手，对于武者实力的他们来说，想要送他们上路，真的是太简单了。

    “咕嘟！”巴蛇通过显示器的画面，看着四个武者死~亡的画面，暗自咽了一口吐沫，真的是吓着了！

    他本来就已经将陈默的实力高估了，所以在陈默进攻基地前的时候，早早就隐蔽了起来。但是通过显示器看到对战的结局之后，他就知道这个敌人不是力敌的。

    实在是杀武者，就好比杀小鸡一样轻松。后天八层啊，要是对上自己，自己也就只有投降的命，但是和敌人对战，竟然都不是一招之敌，竟然就顺手被杀~了。

    而且这一下子，还不是一个武者，而是四个武者。

    该死的，这个如何是好？

    对于巴蛇的想法，陈默自然是不可能了解到，他转身拿起自己扔到的枪械，然后继续超前走去。四个武者躺倒在地上，却没有去管。神识早就扫过这些人的身上，没有任何值钱的东西，所以没有比较再去收取什么。

    随着陈默的前进，并且将武装分子全部一一点名之后，整个地下空间也就剩余寥寥几个人。

    这些人并没有出现在他的面前，而是躲了起来。当然，这些人在陈默的神识中也是无所遁形，都一一呈现出来。似乎应该都是那种技术人员，并不是武装人员。所有的武装人员，都被他找了出来并一一点名了。

    不对，还有一个巴蛇。不过这个巴蛇不在地下室的其他房间里，而是在基地的一处隐藏地方。在他进入这里之前，巴蛇就已经躲藏在庇护所中，因此这个家伙已经不算是在这里的了。

    但是，对于陈默来说，巴蛇所在的庇护所，早就在其神识中察觉到了。不过，这也让他有些佩服这个家伙。在自己进去之初，就能够提前躲避起来，还真的是有先见之明。

    这样的人，一般情况下，都能够活的长久！要不是因为自己有神识，能够找到他，换成其他的人，恐怕自然也不会找到他躲藏的地方，自然也就没有办法杀~了他。

    陈默刚刚一边走，一边开~枪，不仅将那些反抗的人员撂倒。还将周围所有的监~控摄像头全部毁坏，这样才能够让窥探自己的家伙失望不是！

    什么样的摄像头，都在他的神识扫描中被一一找出来，无论是隐蔽的还是明面上的，都被他找出来后给毁坏了。

    终于，走到了地下室的尽头位置，这里也就是控制中心的房间，里面是控制设备。

    陈默微微一笑，这是最后两间房子的唯二一个，将这个房间里的所有东西毁坏了，然后就可以去杂物间的那里，找巴蛇去聊聊了。

    这个家伙躲藏的地方，就在那个杂物间的位置。不过，要不是自己的神识有着六百多米的距离，还真的不容易发现，隐藏在深入地下几十米的一个躲避的地方。

    但是就在陈默伸手想要推开的时候，房间上面的一个扩音器响了起来：“阁下，还请止步。”

    看到陈默还要推门，就再次着急的叫喊道：“请等一下！”

    发出声音的人是巴蛇，他在庇护所中，看着陈默一个个的毁坏所有摄像头，并且将所有的武装人员全部都撂倒，心中感想可想而知，绝对拔凉拔凉的。

    每一个死去的手下，都让他身上一凉，尤其是那四个武者的死~亡，更是让他的心中犹如寒冬，也让他悄声无息，甚至想将呼吸停下来，真的有些担心呼吸的声音太高了，也许说不定就会引来敌人。

    万一被敌人给发现了，那么岂不是就死定了。

    来的这一个人，武力实在是太高了，虽然说这里的武装人员，损失了也就损失了，对于巴蛇来说也就在花点钱的事情，并不值得可惜。因为在三不管地带，只要有钱有武~器，想要找多少人，就能够找多少人。

    太多太多生活在这里的人，都希望能够有天拿上抢，吃饱肚子。至于说危险，能够吃饱肚子才是最真实，其他的，都吃不饱饭了，还说危险有什么用？

    因此，招人当基地的武装人员，真的不要太过简单。就算是损失人手也没有什么。

    但是，基地却不能丢失，如果丢失基地，可能巴蛇自己就不能见到以后的太~阳了！

    所以，巴蛇宁愿给自己挖个庇护所，也要在这个基地中待着。就算是遇到了危险，只要在这里躲避就好。等危险过去之后，他也能够出来顺手守卫基地。

    然后，在头领怪罪自己之前，将基地的武装人员找齐，就无所谓了。

    就是可惜了那四个武者！这四个人要是在外边，可以说是凌驾于普通人之上的。并且这四个人还都是黑~火自己培养的武者，可是花费了不少的心血。

    并且，就是巴蛇在私下里，还和这些武者完成了一些私活，搞了不少的好东西，甚至还有珍贵的药材等等。现在这些人的死~亡，真的是可惜了。

    另外，这四个人的死~亡，可能到时候巴蛇他也要承担一些责任的，好在这个家伙和黑~火的头领有一定的关系，倒也能够糊弄过去。

    因此，巴蛇现在应该做的，就是安静的躲避在庇护所中，等待敌人办完事情，灭了所有的人，然后离开之后他再出来就行了！

    但是，就在陈默要推开控制中心的大门时候，巴蛇顿时想起来，自己好像还有一些珍贵的东西，放到了这边的保险箱中。

    而这个保险箱，就被他放在了监~控中心。

    该死的，刚刚躲避到庇护所的时候，有些着急了！

    虽然说保险箱放置隐蔽，但是这可不能阻止陈默的找寻。巴蛇他在刚刚镜头还没有破坏的时候，就一路观察着陈默。

    发现无论是隐藏在那里的好东西，都会被陈默给一一找出来，甚至是在一些非常隐蔽的地方，都能够找出来。还有几块比较特殊的地方，他都没有关注过，但是在陈默的眼中，就是一茬茬韭菜。

    就算是隐藏在房间墙壁中的一些钱财，陈默也没有放过。

    这些找出来的财务，都被陈默用一个大大的行李袋装着，然后背在了身上。

    因此，巴蛇倒是观看个清楚，他已经被陈默的马叉虫操作，给弄得心神震荡。而且，他也知道，这些找出来的东西加起来，还真的价值非常的高。

    敌人似乎只是对一些珍贵的物品下手，至于说一些普通的物品，却不加以颜色。

    等陈默要进入控制中心的时候，巴蛇也就反应了过来，自己保险柜里可有着他一大笔钱，还有及瓶子的丹药，以及他保存的几颗药材。

    要知道他不仅是一名武者，还是这个基地的负责人，来钱的手~段，还有购买珍贵丹药等等的渠道，他都有掌握。

    也因为以前受伤之后，影响很大，造成他的修炼进阶非常的困难。所以，他只能通过丹药和药材等等，来补足身体的亏空，这样也能够将自己的实力提高一点是一点。

    保险柜里的东西，以前的时候都会转移到庇护所中存储。但是前几天他刚刚交易了一次，购买了一些丹药和药材，都还在控制室的保险柜里，还没有时间转移！

    自己保存的东东，眼见着就要离自己而去，如何不让巴蛇通信。他真的有些后悔，自己怎么就没有想着将东西，及时的转移进庇护所中呢？

    也是怪陈默来的太快，然后导致他没有记起来自己的东西还在监~控中心的保险柜中。也是因为他在陈默出现之前，非常的焦躁，心情不平静，所以就考虑很不细致。

    因此，为了自己的好东东，他只能强忍着担心，发出了阻止陈默进入控制室的声音。

    “嗯？”陈默听到扩音器中发出的声音，倒是有些奇怪。

    是谁？

    神识一扫之后，就发现是巴蛇，那个躲在一边的家伙。可是这个家伙在洞里待着就好，怎么一下子有胆子和自己说话了呢？

    呵呵，陈默倒是嘴角有些微微的翘~起，有问题！

