
　　“你是吃干饭的？手里拿着烧火棍，咋不跟那帮孙子干一架呢！”

　　郭文志手指在副官的脑门儿上，点的一下比一下用力，极尽羞辱之能。

　　旁边的妻子李贤淑看得直皱眉头，在旁边苦口婆心的劝说道：

　　“刘副官不是有心的，后勤部门的那些人一个比一个的来头大，他哪个能得罪的起？这也是没办法的。”

　　郭文志火在气头上,听到自己老婆给外人说话，又勾起了他心中不愉快的回忆。

　　这傻娘们前天又往红四团跑，去看她们家那個一起长大的长工，曾经的土匪头子贼九。

　　谁能允许自己的女人，跟别的男人走的近乎？

　　不盯紧点，头顶青青大草原了,搞不好还是自己最后才知道。

　　越想就越憋火，一股邪火从脚底下直冲脑门儿,心头那把无名业火腾腾的按捺不住，郭文志从桌上抄起马鞭，指着李贤淑骂道：

　　“才嫁到我郭家几天，就学会胳膊肘往外拐了？

　　李贤淑我警告你，你要是再往那边跑，看老子不打断你的腿！”

　　听到这话，李贤淑张了张嘴，有许多话要说。

　　可是感觉好像没有解释的必要，沉静了半晌，她哀叹了一声，深深的看了一眼郭文志，拉开门快步的离去了。

　　郭文志的手中的马鞭缓缓放下，冲着副官挥了挥手把人赶走，他一个人坐在椅子上，失神的望着外面。

　　他这些天的心情就像一个火药桶，从来就没好过。

　　一切都要源于那一天的反攻战斗。

　　郭文志不但什么都没捞着，还莫名其妙的被人家缴械了一个营的武器装备。

　　红四团那些不要脸的家伙，大肆宣传是他们打胜了。

　　消息传回到太原,阎长官听了非常不高兴，问手下的人：“驻守桃花山的三八六团是干什么吃的？”

　　凡事就怕对比，一个出了成绩一个原地踏步，原地踏步的就是无能。

　　郭文志的老爹拿了一大笔钱四处活动，他这个团长才没被撸下来。

　　事情到这里还不算结束。

　　一个营的部队被缴械，总不能跟土八路似的，拿着大刀长矛打仗吧？

　　去找上级申请补充，条子也批了，却被挡在后勤部门拿不出来。

　　那帮孙子尽是些看人下菜碟的主，狮子大张口要吃三成。

　　要么留下三成的武器让他们卖，要么就再掏一笔钱，把这三成武器买回去。

　　试问哪一国的军队，补充武器弹药还得拿出总价的三成，贿赂后勤部门的军官？

　　郭文志恨不得拉出部队把那帮孙子干死。

　　但是就像李贤淑说的，后勤部门的那些蛀虫，身后站着的都是派系中的大人物。

　　他郭文志今天敢动那些蛀虫，团长的职位都当不到明天。

　　郭文志不但没有平息心绪，反而越想越愤怒，狠狠的一巴掌拍在桌子上：“这狗屁世道，家不是家，国不成国,快他娘的毁灭算求了。”

　　听到那一声响亮的巴掌，从外面又走进来的刘副官心都跟着颤了一下。

　　身为追随在郭文志身边的老人，他太清楚这位年轻长官的脾气了，肯定还憋着火呢！

　　但事关重大，即使真的挨打，那也得先把事情汇报清楚。

　　“真田毅，他是真田茗的什么人？”

　　听说是日本人来了，郭文志完全顾不上发火了，忍不住问道。

　　“他是真田茗的哥哥，有中佐军衔，在日军旅团参谋处当参谋。”刘副官道。

　　“先把他们请到别院去，我随后就去见他们。”

　　郭文志顿了顿，又向刘副官道歉：“刚才我火气有些大，不是冲你去的，你不要放在心上。”

　　“我晓得。”刘副官哪敢记恨长官。

　　就是有也只能记在心里，不可能说在嘴上。

　　郭文志仿佛施舍的道歉，倒不是说真冲着刘副官这个人去的。

　　他跟日本人之间的合作，没办法拿到台面上来，其他人都不知道，刘副官是他身边唯一的经办人。

　　这样一个手里握着郭文志秘密的人，他自然得想办法笼络，而不能真把人视为猪羊，肆意的打骂欺凌。

　　万一真逼到墙角，把他的秘密一曝光，郭文志不死都得脱层皮。

　　思绪回到日本人身上。

　　别看战场上打生打死的，郭文志并没有把日本人当成死敌。在他的观念里，如果大家合得来，还是可以做生意的嘛。

　　有如此想法的不是他一个人。

　　有句话怎么说来着：

　　两根金条放在伱面前，你能告诉我哪根金条是高尚的，哪根金条是龌龊的？

　　为了利益，资本家可以出卖绞死自己的绳子。

　　资本家能做得，我晋商就做不得吗？

　　你是看不起我晋商啊！

　　明朝时期的晋商，通过走私粮食白盐和火药铁锅等军需物资，给生活在黑山白水的女真人，赚取了高额的利润。

　　极大程度上帮助了女真人南下入关，还在满清时获得了皇商的身份，相当于私人国企了。

　　郭文志出生晋商家庭，深受那种环境的熏陶，跟敌人做交易就不稀奇了。

　　晋商就是一帮追逐利益别无所求的人。

　　他郭文志嘛，只要你一枪没打死我，我又活过来了，咱俩还能做生意。

　　别的都是次要的，只有钱是最重要的。

　　“来了个真田茗的哥哥，他莫不是想继续真田茗和我的合作，走私售卖物资？”

　　郭文志有些猜测。

　　毕竟真田茗已经好久没跟他联系，有传闻那家伙已经畏罪潜逃了。

　　别院的会客厅。

　　茶香袅袅升起，一个酷似真田茗的男子安静的坐在椅子上。

　　他戴着一副黑框眼镜，看着就比真田茗沉稳的多，不知道人怕以为他是个书生。

　　真田毅调查到了一些线索，心中也有了怀疑的对象。

　　但怀疑对象的能量非同小可，他知道仅仅靠推断完全不够，必须要拿出切实的证据来。

　　与弟弟曾经合作过的郭文志，就成为了他看上的合作对象。

　　一阵沉稳的脚步声由远及近，真田毅的目光向门口望去，看清楚那个身影，他的脸上浮现出一丝职业性的假笑：“郭团长，久仰了。”

　　“真田毅中佐，久仰，久仰。你的大驾光临使得寒舍蓬荜生辉啊！”

　　郭文志说着连自己都不信的假话，与真田毅握手寒暄，仿佛两人真是一见如故的朋友。

　　真田毅操着半生不熟的汉语，入乡随俗跟郭文志客套。据他了解，这个国家的人谈及正事之前，都得这个样子先拉交情。

　　两人扯了半天的闲篇，把能聊的都聊得差不多了。

　　饶是真田毅那么沉稳的人，也沉不住气了，“听说贵军的友军红四团，最近得到了一大批武器装备，还是美利坚的货。不知郭团长有所耳闻吗？”

　　听到此言郭文志愣了一下，红四团的人拿的是美利坚的武器？

　　谁卖给他们的，他们哪儿来的钱？

　　一连串的问题，显然是没有办法光凭想，能得到解答的。

　　真田毅瞧见郭文志的神色，心中就有了几分了然，拿出了几张照片，推到他面前：“郭团长请看，他们用的枪是不是这个样式的。”

　　郭文志拿起照片细细辨认，他曾多次因为李贤淑的原因去过红四团。

　　出于职业素养，他留意过那些士兵用的武器。

　　“正是这些武器，数量还非常多，起码占据了一半。”

　　郭文志放下照片忍不住的好奇道：“真田毅先生，你知道这些武器是谁给他们的吗？”

　　得到了肯定的答复，真田毅丝毫没有意外的神色。他又拿出两张照片，上面拍的是同一个人，一张正面一张侧影。

　　“郭团长，你看看是否认得此人，他是不是在红四团那里出现过？”

　　郭文志没有得到回答，反而被对方主导了话题，不悦的表情顿时就挂在了脸上。

　　他拿起两张照片轻巧的扫了一眼，正准备敷衍了事，却被照片上人物的眼睛给吸引住了。

　　这种蛮凶狠的眼神不多见，郭文志隐约记得好像见过此人，在哪儿呢？

　　突然，他一拍大腿惊讶的叫出声来：“我想起来了，是在那个晚上，从坦克上下来的日本兵。”

　　犹记得当时，他不但被人羞辱，还被那人用枪顶着，让旁人扇他大嘴巴子，扇的脸肿成了猪头。

　　那天晚上天色偏暗，隔着几米就无法看清人脸了。

　　要不然他早想起来了。

　　听到此言，真田毅难得露出了一丝讶然之色，端到嘴边的茶碗又放了下去：“郭团长，此人身上蕴含着很大的秘密，极有可能是你我共同的敌人，能否详细说说？”

　　是不是共同的敌人不知道，反正是他郭文志的敌人。

　　郭文志还正想搞清楚那个人的身份，把那晚上发生的事情，稍作修改后说给真田毅听。

　　那个偷袭击溃了一个步兵大队的神秘人，打完仗就消失的不见了，没有留下任何线索。

　　郭文志就是想报那天的羞辱之仇，他都找不到仇人。此时有了线索他急吼吼的追问：“这个人到底是谁？”

　　“郭团长，这一趟没来错，你解答了我的一个疑惑。”真田毅心中愈发笃定了，此人便是幕后黑手。

　　他对郭文志反问道：“听说过资产过亿山本银行，在奉天开业的事情吗？”

　　“有所耳闻，好多家报纸都报道了。说是他们是神秘崛起的，你们日本国的第五个财阀。”

　　郭文志不明原因的回答道。

　　反正当时看报纸的时候他是挺羡慕的，一亿日元，郭文志做发财的大梦，都没梦过那么多钱。

　　大概是贫穷限制了他的想象力。

　　“如果他们真有一亿日元，说是第五个财阀也不为过。赫赫有名的三井财阀，是四大财阀中实力最强的，资产刚刚过三亿日元。”

　　真田毅眼睛眯了眯，闪过一丝对敌人的忌惮。

　　他知道那个如果，极有可能是真实的。

　　山本银行在短短不到一个月，就放出了上千万日元，说他们没钱那才不会有人相信。

　　被点了两次，郭文志思维再慢也该想明白了，他指着照片惊诧的问道：“你的意思是，他就是山本银行的所有人？”

　　“没错，就是他山本一木。”

　　真田毅顿了顿又说：“据我所得到的情报，在不久前他从一个美利坚商人手里买了一批军火。巧合的是，红四团得到了一批美利坚军火。”

　　听到这样的话，郭文志脸上的表情瞬间僵住，直说不可能。

　　“一个日本人，买下美利坚的军火送给八路，他通共，他图什么？”

　　“如果是为了一个女人，一个他人的未婚妻。要至女人的未婚夫于死地，是不是就好理解了。”

　　说起此事，真田毅脸上的肌肉还不断的抽搐。

　　如此离谱的答案，写故事的都不敢那么编，但确实发生了。

　　他的人在奉天见到了活着的凌织羽，被人前呼后拥着，在名牌店铺购买高档的服饰香水。

　　凌织羽活得极其潇洒开心，完全不像是死了未婚夫的样子。

　　郭文志把自己带入，想着贼九有没有可能为了李贤淑，打黑枪干掉自己，然后把女人抢去两个人双宿双飞？

　　他越想就越觉得有可能，之前压下来的火腾腾腾的又起来了，面容扭曲咬牙切齿的质问真田毅：

　　“既然他伤害了你弟弟，还抢走了他的未婚妻，你当哥哥的为什么不立刻除掉此人报仇雪恨？”

　　郭文志的共情，愤怒的质问，仿佛是把真田毅心口的伤疤揭开又撒上盐，他一时间疼的只能长吸气。

　　过了片刻，真田毅以莫大的毅力压制住了愤怒，冷冷的回道：“不是不愿意，实则是不能。”

　　在常规情况下，权利是要大过金钱的。

　　但是当金钱积攒到一定程度，量变产生质变，权力就不得不受其影响。

　　日本的四大财阀有多强？

　　每一家都控制着几十家企业，全部是行业的龙头。他们的营收占比极高，几乎是控制着整个国家的经济命脉。

　　天皇不是没有想过削弱他们，最终却都是不了了之。

　　因为四大财阀打个喷嚏，整个国家的经济都会受影响。

　　山本银行来历神秘，资金非常雄厚，谁知道后面又站着什么大人物？

　　所以即使以真田家族在军方耕耘多年的实力，真田毅都不敢轻举妄动。

　　他清楚一般的犯罪证据是扳不倒山本一木的，一定会有人看在金钱的份上庇护他。

　　唯独一件事情没人敢庇护他——通敌叛国。

　　在任何一个国家通敌叛国都是死罪，不会有任何当权者会饶恕。

　　叛国的人能量越大，对国家的伤害就越大，就越要置其于死地。

　　真田毅说明了情况，对郭文志说：“红四团的那批武器，就是他通敌叛国最好的证据。

　　只要你能帮我拿到那批枪的枪号，再有一些实拍的照片作为证据，我就能彻底扳倒他。”

　　真田毅的两个手紧紧的握成拳头，指骨都发白了。

　　他仿佛透过时空，看到了自己拿出证据扳倒那个人的一幕，然后冲上去狠狠的挥拳，每一拳都用十二分的力气，替死去的弟弟报仇雪恨。

　　郭文志没有立即答应，骨子里属于晋商的基因，又占领了大脑的高地：“虽然我很恨他，但还不足以让我冒着风险白白帮忙。”

　　他给了真田毅一个你懂得的眼神，等着对方的开价。

　　许久后，两个手又握在了一起，谈妥了生意的二人说着合作愉快。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天，从亮剑开始的倒爷更新，第253章，失败者联盟免费阅读。https://xs.23sk.com 