    第63章 后悔莫及   

    “如果我拿十亿的话，你们忙前跑后，又能够拿到多少？”

    

    若是之前，杨牧会被这惊人的数目吓一跳。

    

    但如今，他见到自己的一张药方研制出的两种产品火爆全国，接下来大概率还会火爆全球之后，并没有被十亿这个数字吓到，而是笑着反问。

    

    “我们？”

    

    李仲春以为杨牧觉得自己会向他索要报酬，急忙摇头：   

    “我们一分钱都不会要。

    能够将这药方拿到国际上让那些外国人瞧一瞧，扬中医之名，我就心满意足，不会要半分钱！”

    

    别说是李仲春和谢正卿，即便是在场的刘远山等几名中医，也都根本不缺钱。

    

    虽然无法和那些大富豪相比，但对物质生活要求不是太高的人来说，丰衣足食一生，压根不是问题。

    

    他们之所以兴奋，是因为满脑子都是这张药方拿出去后能够给中医界带来怎样的影响，而不是自己能够从中得到多少利益。

    

    杨牧笑道：“你们半分钱都不会要，我同样也半分钱都不会要。”

    

    李仲春等人齐齐傻眼。

    

    唯有谢正卿露出恍然之色，脑海中想起杨牧说过的那句“你想学，我便教”，看向杨牧的目光中带着欣慰和佩服。

    

    刘远山忍不住道：“小神医，半分钱都不会要是什么意思，你是不愿意将这药方给我们？”

    

    杨牧摇头：“我的意思是，我愿意把它无偿赠予国家，让你们去扬中医之名。

    

    说起来，这张药方也不是我开出来的，而是偶然得到，在你们手里比在我手里，更能发挥出它的价值。”

    

    这药方的确不是他开出来的，而是来自脑海中的传承，属于那位神秘的师傅，不过杨牧自然不可能和人去说传承的事情，便说是偶然所得。

    

    李仲春等人无比激动。

    

    不管是不是偶然所得，这药方的所有权现在就是属于杨牧，杨牧愿意无偿捐出来，实在出乎他们的意料。

    

    一旁，响起张彩兰尖锐的冷笑声：“我知道了！我什么都明白了！”

    

    杨牧和李仲春等人皱眉看向张彩兰，不知道这个令人厌恶的女人，又明白了什么。

    

    “这些人都是你花钱雇来的，竟然还假装什么专家，我呸！这世上哪里有这种白痴专家！把一张破药方当成宝物，分明是脑子有病！   

    你请来的这些人，一点都不专业啊，演技实在太浮夸了！接下来，你们是不是要把这张价值‘十亿’的药方，低价转手卖给我们？

    要卖多少，一百万？

    十万？

    甚至只要一万？”

    

    张彩兰一副看穿把戏的得意神情，不屑道：   

    “做梦去吧！这种老套的骗局，我见得多了。

    快点全部给我滚，不然的话，报警把你们抓起来！”

    

    说完，她就感觉有些不对劲。

    

    因为杨牧也好，那几个“骗子”也好，都是用一种看脑残的眼神看着她，让她感觉自己像是个小丑。

    

    “混账东西，你骂谁脑子有病？”

    冷喝声从不远处传来。

    

    一名五六十岁模样的老者带着几名养老院工作人员，朝这边走来。

    

    见到这人，张彩兰吃了一惊，解释道：   

    “郑院长，我不是骂你脑子有病，我是骂这些家伙，特别是这两个老家伙。

    演戏演得那么烂，还学人家出来骗钱！”

    

    “我看脑子有病的分明是你！”

    

    老者正是这养老院的院长，他骂了张彩兰一句，走到李仲春和谢正卿面前，恭敬道：   

    “李老、谢老，你们要过来，怎么也不提前通知我一声？”

    

    谢正卿笑道：“通知你做什么？

    我们又不是来找你，没必要影响你的工作。”

    

    “不影响！一点都不影响！”

    

    郑院长忙摆手：“能跟在你们两身边跑前跑后，这要是说出去，我那些老朋友估计都要羡慕坏了！你们若是能来麻烦我什么，我简直是求之不得！”

    

    张彩兰虽然势利自私，但她不傻，见到这一幕，哪里还不清楚，眼前的这两位老者，是真正的专家，而且还是顶级的那种。

    

    不然的话，无法让郑院长恭敬到这种地步！   

    也就是说，之前他们和杨牧的对话，都是真的？

    

    那张药方价值十亿？

    

    甚至如果选择分成的话，最终得到的钱还能更多？

    

    价值十亿的药方，就那么被自己夫妻两人扔到垃圾桶里？

    

    将顾家的企业卖了，也远远没有十亿啊！   

    张彩兰像是傻了，口里不断重复念叨着“十亿”两个字，眼前一阵阵发黑。

    

    顾霖眼睛死死盯着李仲春手里的那张药方，简直恨不得抽自己几巴掌。

    

    “是我的，这张药方是我的！你们不能拿走！”

    

    张彩兰犹如疯了，一声尖叫，朝李仲春冲去，要将他手里的药方抢过来，被那几名较为年轻的中医专家拦下。

    

    “这药方是我的！杨牧把它给了我们，那就是我们的！你们要拿走也可以，十亿！给我十亿，你们就可以拿走！杨牧脑子有问题，这钱他不要，我要！”

    

    张彩兰被拦下来，依旧大声喊叫，像是要和人拼命。

    

    在场的，却没有一个怕他。

    

    对于这种见钱眼开的家伙，没谁会有好脸色。

    

    “我没记错的话，之前是你亲口说的，这张药方和你们顾家一点关系都没有！”

    谢正卿没好气道。

    

    张彩兰表情一窘，恨恨道：“你胡说！我什么也没说过，这药方就是我的。

    快点还给我，不然的话，我就去告你们，让你们全部进去坐牢！”

    

    她平日里欺负人欺负习惯，却是忘记，在场的人里面，就没有一个怕她的。

    

    话刚说完，就发现对方众人又用看白痴的眼神看着自己，才意识到，这些人根本不是自己能够吓唬得了的。

    

    想到“十亿”和自己擦肩而过，她悔得肠子都青了，怎么也不愿意接受现实，看向杨牧怒骂道：   

    “杨牧，你疯了是不是？

    一分钱都不要，我看你是脑袋坏掉！还不快点和他们拿钱！   

    钱到手之后，我分给你一百万，其余的，都算是你用来报答我们顾家对你的恩情！”

    

    顾家对我没有恩情，唯有顾爷爷对我有恩，你张彩兰对我的恩是什么，是百般刁难，骂我们兄妹是寄生虫、小杂种吗？

    

    即便现在，依旧摆出一副高高在上的姿态，像是在命令奴才！   

    杨牧眼神冷冷，心中恼火，却是笑了出来：“这样吧，只要你答应我一个条件，我或许就按你说的办。”

    

    

    

