    “大哥救我呀，大哥救我！”

    然而事情开始变得越来越不对劲了，起来羊力士只觉得自己身后的毛毛虫似乎在砍实着自己的皮肤。

    他利用自己的感知能力，发现这背后的毛毛虫简直不是一般的东西。

    这种东西倘若是别人变幻出来的，那那个人必然是这江流儿的徒弟们。

    江流儿这边没有了那条蜈蚣的阻挠之后，很快就定心下来，高台也开始变得不再摇晃。

    底下的猪八戒和沙悟净，两个人看到自己的时候江流儿安静下来之后，这才放下了心来，然而旁边的高台也开始摇晃起来。

    “你看旁边那个络腮胡子的家伙怎么也开始摇晃起来了，莫非他已经坚持不住了吗？就让那个家伙尽快从上面摔下来才好！”

    猪八戒看着另外一边的高台开始摇晃无比，于是心中窃喜，开始对着沙悟净嘲笑的。

    两个师兄弟对着那个络腮胡子的高台，开始了画个圈圈诅咒你的状态。

    然而此时孙悟空发现自己变幻的毛毛虫并没有能让那个羊力士直接乱了阵脚，只是让他稍微受到了些许影响。

    既然如此，那他还不如直接做恶做到底，于是孙悟空变成了一只蝎子，直接就用自己的尾巴在羊力士的背后扎了一下。

    这一下子那个络腮胡子可疼坏了，直接一个亮枪就直接从高台上面摔了下来。

    因为这是百米高台，所以羊力士降落的时候伴随着一声惨叫。

    他的两个师兄弟还没有在明白发生过什么的时候，就只听到一声惨叫，随后就见到他们的师弟直接摔在了地上。

    “发生什么事儿了？还不叫人去看？！”

    车迟国的国王总归是担心自己国家国师的，在听到络腮胡子的高台之处发出一声惨叫，立马派遣自己的士兵前去查看。

    然而当士兵赶到的时候，这羊力士已经摔得七窍流血，压根就没有了气息。

    这士兵吓得屁滚尿流，完全不敢把实情报告给自己的国王。

    等到虎力士带着自己的师弟鹿力士亲自返到现场的时候，才发现他们的兄弟羊力士已经没有了气息。

    “这他妈的到底是谁干的？一定是那几个尖嘴雷公脸的家伙！”

    虎力士只觉得一腔怒火已经从自己的胸腔里面迸发出来，他没有想到自己一时之间想要进行的比试，竟然直接害死了自己的兄弟羊力士！

    看到自己兄弟羊力士的惨状，虎力士直接转过头来，他开始运用自己的法术，剧烈的摇晃起了江流儿的高台。

    然而这一切都被孙悟空运筹在握，孙悟空直接使用了一阵仙术，让江流儿顺利的回到了地面。

    “国王陛下，你看这怎么样？我师傅的定力可以吧？”

    江流儿回到地面之后，想到自己刚刚的平稳，突然想到之前系统奖励给自己的那些稳定术，没有想到在现在竟然派上用场了。

    看来那些奖励都不是莫须乌有的，都是能在未来的某个时间用得上的。

    “这一局当然算是你们赢了，但是我刚刚听虎力士说我的那位羊力士国师似乎受到了什么伤害？”

    国王并不知道羊力士已经死亡的消息，只是心中有些焦急。

    看到虎力士带着一腔怒火满脸愤怒回来的时候，国王的脸色也开始变得有些难看。

    “请国王陛下为我们做主，我没有想到这个猴子竟然如此歹毒，他直接害死了我们的羊力士！”

    虎力士直接就把这个罪嫁祸到了孙悟空的头上，然而孙悟空可不背这个锅。

    毕竟刚刚可是在羊力士使用了狡猾多端，如果不是他先想要害人的话，孙悟空断不可能去害死他的。

    “这在高谈之上难免会出现些许事故，而且这比试也是你们先要的，这种事情也不好埋怨别人吧。”

    车迟国的国王此事有些心虚，因为他不知道说什么话才能掩饰自己此时心中的尴尬。

    看来自己今日必定会失去自己国内的这景国师，车迟国的国王已经能感受到虎力士的愤怒。

    “好，你这个国王现在已经成了吃里扒外的家伙是吧？那我虎力士第一个不服！他们只是赢了一局，我们接下来还有其他的内容可以一决高低！”

    孙悟空没有想到这个虎力士竟然如此执着，毕竟现在他们已经赢了，然而这个虎力士竟然要求继续挑战下去。

    江流儿此时把孙悟空换到了自己的身边，他今日因为在高台之上，已经变得异常疲惫。

    “如果他们还要继续挑战下去的话，为师已经足够疲惫了……接下来的事情就交给你和你的两个师弟了。”

    江流儿说完这些话之后，孙悟空只是拍了拍自己师傅的肩膀，让江流儿放心。

    毕竟现在那三个国师已经失去了他们的一员大将，想必接下来的挑战内容也不会是什么难事。

    “你们还有什么本事全部都给我使出来吧，你们这几个货色还要与俺老孙比什么呢？”

    孙悟空嚣张的口气让虎力士心中愤怒不已，随后一直在旁边默默不做声的鹿力士站了出来。

    这个家伙从头到尾都没有表现出自己嚣张的模样，孙悟空知道这个鹿力士的肚子里面肯定还是有些东西，一般厉害的人都是要战到最后才会出来。

    “我也不提跟你们比什么，只不过我有一项本领是你们无法猜测到的，咱们就比隔空猜物怎么样？”

    这倒是一个稀奇古怪的比赛方式，孙悟空从来都没有听到过这样奇怪的比赛。

    毕竟他们之前要不就是比武，要不就是比文，这比隔空猜物算什么本领。

    “你少给俺老孙来那些玄乎的东西，要不咱们就真正的好好的打一场，这比什么都来得省事。”

    听到孙悟空口出狂言，鹿力士只是微微一笑。

    随后他命令那几个士兵从后院搬来了一个柜子，当这个柜子出现在孙悟空的面前之时，这猴子只是觉得这东西有些蹊跷。

    “你这是什么意思？难道是要让俺老孙猜猜柜子里面有什么东西吗？”

    鹿力士点头默认。

    “猴哥，咱们可不能听他们的呀，这里面的东西说不定就是那几个道是提前放好的！”

    猪八戒上前，在孙悟空的耳边小声说道。

    “我自然是在里面提前放好东西的，现在你们也可以再让我看不到的地方放一个东西，让我猜猜那里面是什么。”

    原来比赛规则如此，孙悟空顿时明白了过来。

