    赵栩一听，二话不说，“扑通”一声就跪在了武植的跟前。

    “师父在上，请受徒儿三拜！”他将那粉嫩嫩的额头，对着地面使劲地磕了三个响头。

    武植伸手把赵栩从地上搀扶起来，其实武植早在一开始，就已经有颠覆大宋的想法。

    对于他而言，所谓的天子在武植眼中，和寻常人一样没有太大的区别。

    别看他现在对赵佶恭恭敬敬，溜须拍马、曲意奉承；一旦赵佶触犯到武植的底线，照杀不误！

    而之所以会收赵栩为徒弟，一方面是因为苏东坡，另外一方面也是觉得这个小子挺对他脾气的。

    “既然你拜我为师，从今以后，我每隔三天就来这里传授你武功，同时也会教你如何做人。”

    苏东坡在听到武植要把自己为人处事的方法，也传授给赵栩的时候，眼角微微地抽搐了一下。

    在苏东坡的眼中，自己这个学生，可是不受任何教条束缚。从他手里调教出来的皇子，还真不知道，会变成怎样的人，也许真的可以带领大宋，走向昔日的辉煌！

    与此同时，与这个不常有人来的皇家花园仅有二墙之隔的景福殿。

    赵佶坐在软榻上，看着眼前20位长相不俗、莺莺燕燕的美人，在他面前搔首弄姿，不由得打起了呵欠。

    这些个女人刚刚进来的时候，赵佶还觉得很是有趣、新鲜，一连晚上宠幸了好几个。

    不过到底是有些年纪了，晚上运动过多，导致白天就显得不太有精神。

    再加上这些女人，也就只是给赵佶带来了一些新鲜感，没几天的功夫也就有些腻歪了。

    边上的西门庆，一见到赵佶流露出疲惫的表情，立马对着这些女人挥了挥手，她们就像是鱼群一样，迅速转身离了开去。

    西门庆对着赵佶流露出讨好的笑容，小声说道：“官家可是倦了，要不要小的把神仙车牵来？”

    从赵佶现在这种状态看过去，是个人都知道他没有心情，更没有体力骑自行车。

    果然，赵佶有些不耐烦地挥了一下手，说道：“朕现在没有心情骑车。况且外边天气阴郁，眼看着要下雨了，骑什么车？”

    “小的该死！小的原以为这神仙车是万能的，没想到它的作用也仅限于此。”

    西门庆所说的话，处处都有些针对武植。

    而且，他在赵佶疲惫烦躁的时候，不停地提自行车，目的就是为了让赵佶对武植设计出来的自行车，产生强烈的抵触感，这样一来，也就削弱了武植在赵佶这边的存在。

    赵佶缓缓侧躺在软榻上，对着西门庆问道：“有没有什么好玩的东西？快跟朕说说。”

    西门庆等地就是赵佶这句话。

    进入皇宫没多久，西门庆第一时间就把赵佶的生活习惯调查的清清楚楚。

    身为皇帝，赵佶对治理国家没有半丁点兴趣，每天除了吟诗作对，写字画画之外，最大的兴趣爱好就是玩弄女人。

    在这偌大的皇宫大内，赵佶有名号的嫔妃女官一共有143人，没有封号的宫女有479人，除此之外还有“采女”604人，歌女1314人！

    这还不包括前段时间刚刚放出宫外两千人！

    而且赵佶还有一个让所有男人都羡慕，但开销不起的习惯，那就是每隔七天他都要睡一个处女！

