    如果说俢伟杰想要对那个未曾谋面的儿子出手，童月娥在其中扮演着什么身份？

    按照当时那孩子被枪杀的时间点，童遇的年纪才多大？

    或者说，在很多年前，童月娥就对童家有了想法，想要让自己的儿子接管企业。

    那个孩子如果认祖归宗，会威胁到童遇的地位？

    他的确是愤怒于妻子对儿子的处理方式，也并非无可原谅。

    在背后密谋这一切的，恰恰是他的大哥大嫂。

    当初自己倒卖小商品，险些没熬过去，都是妻子拖着刚生了孩子的身体，在旁边辛苦照顾。

    若不是把自己看的那么重，怎么舍得将刚出生的儿子送走。

    “你去找到那个孩子，做个亲子鉴定。”童老交代侄子。

    男人自然乐意。

    如果那个孩子真的是童家的亲孙子，童遇就得被赶走了。

    至于俢伟杰，更是落不得好。

    刚开始，俢伟杰还是很安分的，但是随着童遇越来越大，他暗中将儿子笼络在了手中。

    童老唱黑脸，修家唱白脸，童遇自然对修家的感情更深。

    童老的身子骨大不如前，谁知道还能撑几年。

    一旦他不在了，老太太连同他这个侄子，恐怕都要被童遇父子给赶走。

    至于童月娥，别看表面上是一副淡定如水的样子，比任何人都狠。

    可谓是自私自利到了极点。

    **

    宴会有条不紊的举行，童遇的心却有些忐忑。

    今天本来是童老退位，将童氏企业交到他手中的，之前老爷子在书房里和他说过。

    可是现在眼瞅着宴会都要结束，老爷子似乎把这茬给忘了。

    “爷爷！”童遇看到有宾客准备离开，不免着急。

    童老瞧见他故作淡定的样子，招呼身边的老太太。

    “我累了！”

    老太太自然也疼爱外孙，可是更心疼自己的丈夫。

    结婚几十年，他们从来没有红过脸，夫妻感情一直都很好。

    现在听到丈夫累了，她起身上前，推着丈夫离开了宴会厅，这里就交给女儿女婿了。

    童遇看到这一幕，心中暗恨。

    到底是忘了，还是舍不得放权？

    果然，爷爷奶奶说的没错，这个外公，并不是个好的。

    刘志生也已经提前离开了，他得趁着童月娥一家三口还没反应过来的时候，把那个亲孙子接回来。

    比起父母俱全的童遇，那个只剩下疯子妈的亲孙子，更加的易于掌控。

    老爷子身体不好，他能依仗的，只有自己这个表叔。

    **

    当夜，戚柠找到了费理。

    “柠姐！”费理进入书房，找到戚柠。

    “找到你的爷爷奶奶了。”戚柠开门见山，把手里的资料递给费理。

    费理愣愣的接过来，从头至尾扫了一遍。

    不得不说，他这个新时代的三好青年，看到这份资料，也想直呼“好家伙”。

    为了一个所谓的“克亲”，居然把刚出生的儿子送走，甚至连母亲的一口奶都没喝上。

    而且他的父亲叫沈安，当初并不是抛弃母亲离开的，甚至也没有娶妻生子。

    他在出国后不到一年，就在一起异国枪击案中，遭到流弹不幸身亡。

    “可是之前的资料……”和这份调查报告不一样啊。

    “那一份有一部分是假的。沈家那边说了谎。”

    费理不太理解，却也没多问。

    “很快会有人过来找你，你想怎么做？”

    费理摇头，“暂时还不知道，等见到那边的人在做决定吧。”

    **

    云暖烟这边，半夜时就带着简单的行李箱离开了。

    云家的人并未拦着她，云父云母是知道西里斯的身份，奔着让女儿做公爵夫人将她送走的。

    云家的几位男人则是觉得没必要拦着。

    她是个成年人了，想去哪里都可以，为什么要阻拦。

    也是因为她不在帝都这一年，云家的男人都相继有了各自的另一半。

    再加上云暖烟离开后又平安回来了，再次出国也就没有了担忧的必要。

    机场候机大厅。

    云暖烟再次接到了西里斯的视频通话。

    看到他正在属于他们的房间里看书，云暖烟思念心切。

    “暖暖，你什么时候回来？”

    “你还知道想我呀。”

    “当然，知道你离开，我哪里还能坐得住，你再不回来我可就要饿死了。”

    “吃饭呀你。”

    “你不在我吃不下。”

    云逸和云涵来这里送妹妹，听到她和西里斯的谈话，知道两个人的感情似乎很好，更加的安心。

    尤其是妹妹脸上那抑制不住的思念，想必西里斯对她是很好的。

    兄弟俩把她送上飞机，看着飞机划过夜空。

    压根就想不到，这个他们最疼爱的妹妹，早就被那个男人pua了。

    **

    刘志杰看到费理的第一眼，就被眼前这个好看的少年所吸引。

    非是那种见不得光的肮脏心思，而是他的相貌。

    那双眼睛，和童老一模一样。

    看人的时候冷冷淡淡的，似乎能戳到人的灵魂最深处。

    “我知道你来找我的目的。”他伸手在拔下几根头发，看了一眼，递给对方，“带走吧。”

    刘志杰话都没说两句，对方就这么干脆的地上了毛囊样本。

    想着观察一下他到底是什么心思，却发现自己根本看不透。

    他不由得产生一种诡异的感觉，或许让这个孩子回到童家，还不如对付童遇来的更容易。

    “你怎么会在戚家？”看到他背后的那座奢华大宅，刘志杰问道。

    费理也没有隐瞒，“在这里做家教，赚学费。”

    “……”

    **

    刘志杰做的是加急的鉴定，三天就能出结果。

    三天后，他带着鉴定结果找到了老爷子。

    “姑父，结果出来了。”

    童老看着密封的资料，知道刘志杰还未看到。

    他慢悠悠的打开封口，里面的鉴定结果，让童老说不上什么滋味。

    有些难过，却也有些如释重负。

    难过于他自小亲自教导的童遇，最终恨上了他。

    同时也感慨天不绝他，临近入土，居然找回了一个亲孙子。

    “姑父，我看到那个孩子了，眼睛和您长得一模一样。目前他在戚家给那位小少爷做家教，赚取大学费用。之前他一直都在实验中学读书，这次高考是帝都第二名。”

