
　　id="con1075942">

　　！

　　长孙无忌皱起了眉头，因为李世民并非不通战事的人。恰恰是李世民精通战事，所以知道眼下开战，就会存在诸多的隐患。

　　长孙无忌却是不甘心。

　　杜启一个二十出头乳臭未干的小子，竟独霸一方，且杜启更是富可敌国，每日赚取无数的钱财。一桩桩一件件事情，都让长孙无忌内心充斥着嫉妒。

　　所以，长孙无忌不愿意罢休。

　　长孙无忌沉声道：“陛下，杜启的确有诸多掣肘我们的手段。可这或许就是杜启的威胁而已，因为杜启笃定了陛下不敢开战。”

　　李世民道：“可我们的确不敢开战。”

　　顿了顿，李世民看向一直没有发言的李靖，询问道：“卫国公，你怎么看？”

　　李靖那微微眯着的眼睛，这才张开。对于和杜启的这一战，李靖早在长安时，就有了自己的想法，只是没有说出来。如今李世民摆明了是不愿意开战，所以李靖才愿意说。

　　李靖道：“陛下，关于和杜启的这一战。陛下看到了杜启的底牌是新武器，以及吐蕃，但是臣认为，杜启还有一个大杀器。”

　　李世民道：“还有什么大杀器？”

　　李靖沉声道：“大唐钱庄。”

　　李世民道：“钱庄有什么关系吗？”

　　对于这一点，李世民倒是不觉得有什么，原因很简单，大唐钱庄是在大唐境内的，不可能发生什么问题。

　　李靖正色道：“陛下，大唐钱庄是隶属于杜启的。大唐钱庄接受无数的百姓存钱，一旦大唐钱庄出现任何的问题，万千存钱的百姓，必然哗然动荡。这一事情，会影响到整个大唐。”

　　李世民的面色陡然大变。

　　这是他不曾考虑到的。

　　钱庄接受存钱，有无数的百姓存钱，然后从钱庄得到利息。钱庄却是把这些钱用来周转，确保钱庄的稳定运转。

　　一旦钱庄出了问题，无数的百姓向官府报案，到时候即便官府要处置，又能处置谁呢？毕竟钱庄幕后的人是杜启，而杜启在西域，根本无法控制。

　　李世民越是琢磨，一颗心就越是下沉。

　　杜启这小子有太多的手段。

　　长孙无忌涉及到杜启上，内心更为急躁，也缺少了自己的思考，一听到李靖的话，想都不想，直接就开口道：“陛下，杜启的钱庄既然是一个隐患，只需要一道命令下去，就可以查封大唐钱庄。杜启的钱庄，也就彻底废了。”

　　李世民哼了声，道：“无忌，你是被愤怒冲昏了脑子，还是怎么一回事？刚才卫国公已经说了，一旦对付钱庄，钱庄如果跑路，必定造成动荡。”

　　“虽说朕不懂钱庄的运转，但朕知道大唐钱庄，已经遍布整个大唐境内。只要钱庄跑路隐藏钱财，就等于是掀起了轩然大波，无数人会因此而丢失钱财，甚至一辈子的钱财都打水漂。所以大唐钱庄，绝对是不能轻易动弹的。”

　　李世民咬牙道：“杜启这小子，手段真是阴狠啊！”

　　长孙无忌被呵斥，面颊抽了抽，面子略微有些挂不住。好歹，他是李世民的大舅子。

　　是朝廷的重臣。

　　长孙无忌强迫自己冷静下来，快速的思考着。他仔细的琢磨一番，顿时明白了钱庄的重要性，沉声道：“陛下，既然知道钱庄的危险。我们眼下，可以着手打压钱庄。”

　　李世民道：“怎么打压呢？”

　　长孙无忌道：“自然是处处找茬，正所谓苍蝇不叮无缝蛋，既然钱庄运转，就总有这里那里的问题。另外，也可以逐步收买钱庄的人，让他们为朝廷效力。”

　　“总之，为了避免杜启的钱庄人员狗急跳墙，只要我们走堂堂正正的阳谋对付，以及安排人收买拉拢，总归是有办法的。”

　　顿了顿，长孙无忌继续道：“既然大唐钱庄可以运转，朝廷也可以出面，专门成立所谓的钱庄，就从钱庄挖人，化为己用。只要逐步的替代掉。到了那一步，我们即便彻查杜启的大唐钱庄，问题也就不大了。”

　　李世民点头颔首道：“无忌，你是几十岁的人了，应该要保持理智，不要因为私人的情绪，影响到你的判断。”

　　长孙无忌道：“臣谨记。”

　　李世民却是很惆怅，道：“要对付大唐钱庄，至少要花费数年的时间。唯有足够的时间，才能削弱大唐钱庄，最后转换为朝廷掌控的钱庄。”

　　长孙无忌道：“从长远来看，这是怎么都划算的。因为钱庄的存在，是有利于朝廷的。所以这一模式不应该被废掉，应该是要留着的。”

　　李世民道：“无忌所言甚是。”

　　说到这里，李世民再度感慨道：“杜二郎这小子，真是一个老奸巨猾的小狐狸啊！朕小觑了他，他做事情一贯是滴水不漏，谋定而后动。既然这一次有了准备，就不可能打无准备的仗。这，才算是杜二郎的风格。”M.23sk.com

　　李靖道：“陛下英明！”

　　高士廉、苏定方纷纷开口，都是拍李世民马屁的。谁都清楚眼下这一战，极可能打不起来了，因为杜启的准备太充分。

　　李世民道：“罢了，准备撤军吧。”

　　“是！”

　　李靖立刻就应下。

　　对李靖来说，他其实本不赞同开战。

　　因为杜启和突厥、吐蕃、高句丽等不同，杜启和大唐有太多的联系，勾连太多。这些千丝万缕的关系，使得杜启太了解大唐。

　　对付杜启，等于是对付大唐。

　　高士廉想着对付杜启的事情，忽然道：“陛下，我们如今虽说要撤军。但实际上，这一战才刚刚开始，因为一切的安排，是为了下一次讨伐杜启。终究这西域之地，要纳入大唐的掌控。而陛下率军返回后，是否要着手打压杜启的商业体系呢？杜启在大唐境内，除了正常经营的钱庄外，还有茶铺、酒楼等这些。”

　　李世民道：“大唐的繁华，离不来这些。更何况朝廷每年的赋税，大部分是杜启的这些产业提供的。除此外大唐诸多退役的伤兵，也是这些商业在维持。”

　　“伤兵在战场上受了伤，虽说看似正常，实际上耕种却不容易。”

　　“他们进入杜启的商业体系，就可以赚钱养家。一旦把这些打压了，无数的百姓，就会因此而受到波及。于国于民来说，都不能处置杜启的商铺。”

　　李世民道：“这是不可能去安排的。”

　　高士廉道：“不处置这些，杜启的商铺就源源不断的，替杜启赚钱，使得杜启富可敌国。使得杜启在西域，根本不缺钱财。”

　　我在大唐当侯爷想和更多志同道合的人一起聊《我在大唐当侯爷》，看小说，聊人生，寻知己~

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在大唐当侯爷更新，第839章 动不得免费阅读。https://xs.23sk.com 