    第254章 静念功！

    没有错，他看到眼前，光芒气息翻转，原来这时空之中，也被这些邪恶的武者，打开了一道缝隙。

    当然，对于楚南来说，他身上的战神能量，就定住了那空间，然后发出炫彩的光芒打了过去。

    “轰！”

    他现在手上的力道，终于把那几个黑点打碎，那边邪武者，大声呐喊着，骤然间就气息消逝。

    【叮！】

    【消灭敌人！】

    听着系统的提示，楚南也看到那边光芒的缝隙中，一下就把那流转的能量，又弹了回去。

    【叮！】

    【能量收敛！】

    楚南拉着宋老，好不容易才跳到了地上，他看着宋允儿和柳佳馨的眼光，微笑了一声说道。

    “哈！”

    “没事的。”

    说着他伸着胳膊，轻轻的抱住了两个姑娘，又亲又啃，在那些龙组成员面前，也毫不顾忌表示自己的爱。

    “真好。”

    就在这个时候，楚南抬起头去，看着那彩色的影子，又一次消失，半空中闪烁出刺眼的电光。

    【叮！】

    【气息收敛！】

    这时，楚南感觉到自己身上，好像有万钧的力气，不管怎样，自己的身子在那光芒之中也很稳定。

    【前方。】

    【有活气出现。】

    楚南深深的呼了一口气，接着，他看到所有的人的脸色，渐渐的变得紫红，就好像猪肝一般。

    “醒醒！”

    楚南拉着他们，手上又发出一道圣医能量，看上去所有的人，慢慢的从那气息中恢复呼吸。

    “老爷子。”

    “我感到前面，那个空间破碎的地点，就在我们前方，必须得快一点，不然我们就会困死在这里。”

    “说的对。”

    宋老揉着自己的眼睛，也是长长的吐了一口气，对于他来说，现在的能量，终于勉强进入自己气息中。

    “楚南！”

    “我看看你的身上，那个气息是不是还在那里，你回到人间的话，只怕会造成很危险的影响。”

    “什么？”

    要知道，对于楚南来说，他觉得这样黑色的气息，能灵活运用自如，也完全不怕渗入自己的脑海。

    “走吧。”

    宋老微微的点着头，笑了笑，有些事情可真的是庸人自扰呀，现在最重要的，就是赶紧出去。

    “呼！”

    “走吧！”

    “咔嚓！”

    楚南就站在那气息中，轻轻的就把手展开，一霎那，指尖撕出一道光芒，所有人都跟着过去。

    “啊！”

    “奇怪！”

    “刚才，怎么会这样？”

    柳佳馨摇着自己的头，他感觉到自己刚才，似乎就好像进入仙境一般，精神极其飘渺，舒服得很。

    【叮！】

    【驱除邪气！】

    这时，楚南接着手指，然后就按照系统，提示给自己的办法，轻轻的运着光芒向着他们身上去。

    “忍住！”

    “恐怕会有些痛。”

    即使是那些龙组成员，碰到楚南手指尖儿处，运的白色光芒，不由得都紧锁眉头，咬着牙关。

    “看！”

    楚南伸着自己的手掌，一瞬间的功夫就在那掌纹上面，沾着许多黑色的血滴，剧烈的气息升腾。

    “这些气息，都是那些黑色邪武者，在身上弹来的。”

    “没错。”

    楚南把所有那黑色的邪气，都集中在自己一个人身上，他感觉到一阵头脑清爽，呼了一口气。

    “走吧！”

    所有人，都随着他手上，轻轻的撕开那空间的门，很快他们又回到了医院去，看着那里秩序井然有条。

    “呼！”

    他们也是丈二和尚摸不着头脑，直到楚南，他看着那边表上的时间，最后才明白怎么一回事。

    “看来时间，随着我光芒流动的气息，就倒转了过来，原来是这样。”

    “确实。”

    说着，宋老的脸色，也变得凝重起来，他真没有想到，楚南竟然有这样的力量能够让时间倒转。

    “只是…”

    宋老思虑许久，也说不清楚这是好事还是坏事，只是感到这样，会破坏许多修正道的武者气息。

    当然，这样对于他来说，暂时没有什么坏处，然而，一旦等到那连锁紊乱的反应，出现就晚了。

    “楚南。”

    “你先去打坐!”

    “为什么？”

    楚南感觉到自己，神情特别的恍惚，就好像嘴上没个把门的一般，没遮没拦地来上这样一句。

    “是吗？”

    “现在没有时间，再多和你解释这么多，因为这样，对于整个世界，发生干扰的力度都会很强。”

    “是。”

    楚南就感觉到自己的脑海中，就飘着无数杂念在刺激着他的大脑，一旦他胡思乱想，就会碰到那里。

    “走吧。”

    很快，楚南就坐到了那里，他的脚下是蒲团草垫，在自己的眼前，又焚烧着一柱长长的高香。

    “舒服！”

    就在这时候，系统又一次提示楚南，他现在感觉自己的意念飘忽，但很快，又跟着集中了起来。

    【叮！】

    【气息凝重！】

    他感觉到，自己的身体就好像沉重的大钟一般，不管是怎么干扰自己，他都能够不动丝毫念头。

    “稳！”

    他感觉到自己的脑海里面，不住的出现着那样的声音，然而不是神眼系统的，而是一个妩媚的女声。

    “稳！”

    楚南又看到自己的眼前，又出现了许多金色的光芒，慢慢的震颤着，很快就变成彩色的样子。

    【叮！】

    【战神气息，加倍！】

    【获得静念功！】

    “静念功！”

    最开始，楚南感觉到自己的精神，又显出一阵兴奋和刺激来，但是很快，他就双手镇定在那里。

    “呼！”

    黑色的邪武者气息，就好像一道气剑一样，就在楚南的口中，又流了出去，他看着眼前显出光来。

    【叮！】

    【心念沉静！】

    楚南现在，终于也就明白了这功法的要旨，他现在只是这样，轻轻的屏住呼吸，然后就看到无数的影子。

    “沉静！”

    随着两种能量，在楚南的身上，放出那样灼烧的光芒来，然而又有一阵冰冷的气息，在他肚腹中。

    “咳！”

    楚南就感觉到自己的心念，也是根本就平静如水，不管是疼痛，愤怒，还是七情六欲都消失。

    “很好！”

    这就好像一个失眠的人，越是思虑，心里面就越是烦恼，偏偏睡不着，当一切都放下，也就睡熟了。

    “呵！”

    楚南不由自觉，就又一次爽朗的笑了，他现在感觉到自己身上的能量，就达到了运用自如的境界。

    “走吧！”

    就在这个时候，宋老又一次走了过来，带着几个龙组成员，望着楚南，脸上显露出一丝笑容。

    “孩子。”

    “我是终于知道，你是悟了这一层境界，还好，你现在的能力，爷娘野猪可以运转那黑色的邪武气息。”

    (本章完)

