    “你好。”

    李建华起身，跟向川打着招呼。

    其他警察见队长这样的态度，一愣，什么情况？

    “你好，李队长，我姓向，是中海警备区特战大队的队长。”

    向川简单自我介绍，掏出证件递了过去。

    “向队长，请坐吧。”

    李建华接过证件，确认完又还给向川，心中很不平静。

    这么年轻的大校，放眼全国，也没多少。

    要么战功累累，要么背景滔天……无论哪种，都不好惹，甚至是惹不起的。

    “老向，坐火箭来的啊？这么快。”

    唐洛笑道。

    “……”

    向川没搭理他，在李建华面前坐了下来。

    “洛哥，你没事吧？”

    向灵儿来的路上，一直担心唐洛在警局会被针对。

    “能有什么事？我这不是好好的么。”

    唐洛安抚了向灵儿一句，然后又看向向川。

    “老向，午饭的时间来，这不是给警察叔叔们添麻烦吗？”

    听到唐洛的话，几位警察面面相觑，恨不能把警棍拔出来，这么自来熟吗？

    “是啊，有你在，就够他们麻烦的了。”

    向川撇撇嘴，他了解唐洛，这点事如果能让这家伙严肃起来，那才见了鬼呢。

    “向队长，是为了上午的案子来的？”

    李建华问道。

    “对，李队长，实不相瞒，我来是有话想跟我兄弟聊聊。”

    向川也不啰嗦。

    “哦，这样……可是，这有些不合规矩啊。”

    李建华还是觉得他想来捞人。

    “李队长，我以本人的军衔保证，他的医术不会出错，另外还不能说他就是嫌疑人，他只是在配合你们调查。”

    向川看着李建华，认真道。

    “再者说，我也是想来搞清楚情况，帮助你们尽快找到凶手，从而证明我这兄弟是无辜的。”

    唐洛看着振振有词的向川，心中还真有点暖。

    别看两人平常玩笑惯了，但老向正经起来，嗯，还真是挺正经的。

    “向队长，你可以跟他聊，不过，我们也得在场。”

    李建华想了下，又觉得向川说的也没问题。

    “好，可以。”

    向川点头，随即转过身，看向唐洛。

    “老唐，你觉得是罗铮吗？”

    向川问道。

    “罗铮？他的可能性最大，不过也不能说一定是他，毕竟嫉妒我才华的人实在太多了，唉……”

    唐洛叹了口气。

    听到他的话，不只向川无语，就连李建华他们也都听不下去了。

    “那我也得先查查是不是他干的。”

    向川沉声道。

    “老向，你别折腾了，等我出去吧，也许真的另有其人呢。”

    唐洛正色道。

    “嗯，也好。”

    向川点头。

    李建华听明白了，这俩人的意思，是在说这是个局，圈套？

    接下来，唐洛将上午的经过，跟向川，也跟李建华他们，说了一遍。

    十几分钟过去，向川想问的想了解的都搞清楚了，便准备离开了。

    “老唐，你安心在这吃午饭吧，我和灵儿先走了，听说这附近有家餐馆很不错。”

    向川可不会放过这‘落井下石’的机会。

    “好，够意思。”

    唐洛撇撇嘴。

    “当真是虎落平阳被犬欺啊。”

    两人的对话却把在场的人，包括向灵儿搞得一脸的懵，什么情况？

    向川则脸色一黑，这家伙，骂谁是狗，不，骂谁是犬呢！

    李建华则有些诧异，这大校真不是来捞人的？

    刚才两人的对话，他在一旁听的清楚，其实他也有了更倾向性的判断。

    那就是，唐洛是被人陷害的。

    只是，监控情况和尸检报告那些还没出来，就没有确凿的证据证明跟唐洛无关，所以他暂时还是不能离开的。

    “李队长，我都了解完了，就先告辞了，相信很快就会有结果的。”

    向川对李建华说道。

    “好，向队长慢走。”

    李建华回道。

    “哥，我们就这么走了？”

    向灵儿在向川身边小声说着，又回头看看唐洛，不想离开。

    “灵儿，下午老唐就回去了。”

    向川笑道。

    “真的？”

    向灵儿有些不信。

    “嗯，走吧。”

    向灵儿被向川拉着，往外走去。

    “洛哥，那我们先回去了。”

    “嗯，去吧，灵儿。”

    唐洛笑着点头，唉，看看灵儿，这还兄妹呢，这差别，老向真是没有一点人情味啊。

    “唐先生，如果你是清白的，我们一定不会冤枉你，下午我们会抓紧时间搜集证据。”

    李建华对唐洛说道。

    “好，李队……那个，先聊点正事儿，咱中午饭吃什么？食堂还是外卖？”

    唐洛点点头，认真问道。

    “啊？我们有食堂……”

    李建华呆了呆，他还真没想到唐洛要聊的是这个。

    “行，也不错，大锅饭的味道。”

    唐洛说着掏出烟，想给大家派一圈。

    几个警察虽然也感受到了队长态度上的变化，但还是没敢接。

    不是，现在虽然气氛变了，但也还没变成这样好么，咱不熟！

    李建华正在考虑着事情，下意识接过了唐洛递过来的香烟。

    当他回过神来，刚要说不许在这抽烟时，却被手中的烟给吸引住了。

    这是什么烟？

    虽然没抽过，但感觉在哪见到过。

    正想着，李建华突然瞪大了眼睛。

    这，这不是副国级的特供香烟吗？

    他想起来了，以前在上司的手机中，他见过这烟的照片。

    这年轻人怎么会有这副国级的特种香烟？

    是刚才那个大校给的？

    那也不可能啊！

    李建华的思绪乱飞着，难道这个淡定年轻人的背后，有什么大背景不成？

    唐洛点上烟，也不管李建华那变幻着的神色，吞云吐雾起来。

    “哥，洛哥下午真能出来？”

    出了警局，向灵儿问道。

    “嗯，灵儿放心，我跟你保证。”

    向川点点头。

    他看看时间，刚好中午，想想电话应该能打通了，便掏出手机，拨出号码。

    “小川，怎么了。”

    电话接听。

    “三叔，老唐这边有点事。”

    向川说道。

    “嗯？什么事，你说。”

    向柏岩好奇。

    “老唐，被人设局了……”

    向川将上午的事都跟向柏岩说了。

    “他现在在警察局？”

    向柏岩问道。

    “嗯，我和灵儿刚从这出来。”

    向川回答道。

    “好，小川，你们先回家，这事儿交给三叔吧。”

    向柏岩了解唐洛，也信任他，既然是个局，那他就不应该再待在警察局里。

