    第216章安如宝拒绝了萧明靖

    卫承安听到这话，颇为惊讶的看了一眼萧明祺，

    没想到四皇子什么都没有说，但做事情却滴水不漏，

    他可能从来没有真的了解过四皇子的为人。

    萧明祺没有管卫承安的打量，而是目光深邃的看着铺子，道，“他跑了。”

    卫承安回过神点头道，“跑就跑了吧，他只要敢露头必然会被发现的。”

    不仅仅如此，掌柜的事情爆出来后，他曾经接触过的所有人，也都会被他们重新调查一遍的，

    除非他从来没有跟任何人接触过，

    但这是不可能的。

    因为张和就是一个例子，。

    ……

    掌柜从暗道逃走之后，没有直接去找主子。

    而是在暗道之中，绕了很久，绕到了接近城外的一处普通院子里面，

    这里有他藏了许久的金银珠宝，

    他迅速的收拢了一些细软后，忙不迭的打算趁早出城，

    只有先出去，才能保住小命，

    但他刚进小院子，收拾东西的时候，一个暗卫便出现在他的身后，

    手法利落的将他杀了。

    掌柜临死都没有反应过来，

    但是谁杀了他，他心里也十分清楚，

    ……

    皇宫中，

    太子宫殿，

    萧明靖正在专心致志的看着自己的功课，秀气的脸上闪过一抹苦恼，

    这些功课实在太多了，他看着都嫌烦，

    但是夫子说了，这些都是帝王必须要学的，

    他只能将心里的不快全都压下来，忍着不满继续研读下来，

    正烦躁的时候，

    外面有宫人匆匆进来，手中还拿着一封信鸽的信低声说道，“太子殿下，宫外来信了。”

    萧明靖挑了挑眉，接过手中的信，看着上面的信息，眼底闪过一抹震惊，

    “他们怎么会查到那里。”

    宫人也不知道怎么回事，但人已经杀了，他们也不必再担心了。

    “太子殿下，人已经杀了，不会再有线索了。”

    萧明靖的脸色冷了下来，无比暴怒说道，“人死了有什么用，这个暗装也暴露了，再让本太子去培养一个人，需要花费太多的时间了，查，查清楚到底是谁暴露了。”

    宫人忙点头应是，

    他们也的确该赶紧将人找出来才行，免得自己也被暴露。

    忽然，萧明靖想到之前丢失的一批人，看向宫人问道，“你是不是下午跟本殿下说萧明祺出宫的？”

    宫人点头称是，“四皇子出宫后，还带着一个人前往了卫国公府。”

    至于是谁他们也不知道，那人被四皇子保护的十分严实，

    萧明靖的心里有些不安，

    他担心那个人就是自己的人，

    难道是那个人暴露自己的暗装？

    他不安的在房间里走着，半晌才说道，“去查一下萧明祺的手中都有什么势力，能将人藏在哪里，一旦查到有我们的人，格杀勿论。”

    “诺。”宫人忙不迭的应了下来，急急忙忙的出去做殿下吩咐的事情，

    等人出去后，

    萧明靖依旧静不下心，看着桌上的功课，顿时发怒将所有东西全都掀翻在地，

    一张俊美的脸上满是暴怒，

    “萧明祺，你到底要毁本太子多少事情才满意！”

    他愤怒的盯着地上的东西，怒气冲天，将所有东西全都毁了，心里才算满意，

    等发泄完了之后，他才逐渐冷静下来，

    “萧明祺既然能查到那里，可能也会查到别的事情，本太子一定要先下手为强。”他目光闪烁着看着宫外的方向，

    叫来了宫人，换上一身新的衣服之后，才带着人前往碧桐书院，

    安如宝还没有下学堂，

    他们也许久没有见面了。

    这次也该见一见了。

    碧桐书院，

    彼时，

    安如宝正在耐心的教着卫宝宝东西，师傅所教的东西都是很快，并且晦涩难懂，卫宝宝多次想跟上，但是都半懂不懂，时常点着小脑袋就快要睡着了。

    安如宝只能给她开小灶，

    一点一点的交给卫宝宝，

    虽然自己的进程也降下来，但对东西的理解程度也更深了。

    尤其是卫宝宝十分好学好问，一个东西能问很多遍，

    安如宝虽然也几次想揍卫宝宝，但忍耐才是自己最该学习的。

    毕竟没人能够在卫宝宝忽闪的大眼睛，和崇拜的眼神下能够冷静的。

    “如宝妹妹，你喝水水。”卫宝宝学完了一个知识点之后，便殷勤的给安如宝倒水，这个时候她才有用。

    安如宝轻咳一声，点了下头，抿了口水后说道，“你继续看书吧，有什么不懂的再问我。”

    卫宝宝狠狠的点了点头，她什么都不懂的。

    所以什么都要问如宝妹妹才可以呢，

    正看着，

    万甫从外面进来，看着两小只乖巧且懂事的在学习，面上浮现一抹满意的笑意说道，“如宝，太子殿下来了。”

    安如宝的笑意顿时僵硬了起来，

    之前她刚穿越只有哥哥们，享受了三年多的宠爱，

    她以为这是最好的事情，但是现在她觉得帮宝宝学习，才是最开心的事情。

    至于萧明靖……

    她好像很久没有想起来了，现在听到萧明靖过来，

    她居然感觉有些尴尬，

    “如宝妹妹……”卫宝宝有些不安的看着安如宝的表情，她真的不喜欢那个太子殿下的，

    但是如宝妹妹好像很喜欢他，

    她该怎么办？

    不对，

    她好像也不能耽误如宝妹妹喜欢谁吧？

    卫宝宝十分纠结了起来，她不可以干涉别人的，她是个好孩子。

    安如宝心里也感觉别扭极了，她不想去看萧明靖怎么办？

    “师傅……”安如宝十分纠结的看着万甫说道，“我今日的书本还没学好，不能出去的。”

    万甫若有所思的看着一眼安如宝，

    这小家伙是感觉到了什么？

    真是心思通透。

    才三岁就这么厉害，不愧是他看上的孩子。

    “那师傅帮你拒绝了他，你安心学习，”万甫说道，说完看向卫宝宝，笑道，“你也跟着如宝好好学知道吗？”

    卫宝宝立马点了点头，只要如宝妹妹一直在这里她就很开心了。

    萧明靖在知道安如宝拒绝跟自己见面时，

    脸色刷的一下阴沉了下来，

    如宝从没拒绝过自己的，

    现如今拒绝自己，这是怎么了。

    (本章完)

