    野狼拳！

    方莫一个拳头画条龙，另一个拳头划一道彩虹，然后交汇在一起，形成一个圆。

    这是地球上一个非常出名的歌曲野狼disco，方莫偷学过来，运用到这里。

    砰！

    -10HP！（赤手空拳成就十倍伤害）

    野狼拳和普通一拳的伤害没有任何区别，都是1点伤害。

    但那又如何，方莫要得就是动作帅！招式酷！

    而且不知道的人，还以为野狼拳可以造成十倍伤害，具有迷惑效果。

    方莫将64图腾属性，30点分配给力量，34点分配给体能，6800生命护盾，对付这五头食尸鬼绰绰有余。

    34点力量，攻击34，物抗34；这游戏必须力量达到100伤害才能翻倍，哪怕99力量，伤害也不会加成。

    野狼拳！

    方莫双拳交汇在食尸鬼的头颅。

    -340HP！

    一个血红的数字从食尸鬼头顶飘起来。

    香！真香！！

    什么狗屁武器！

    方莫决定了，就算是神器，方莫也不会装备了，这拳头的伤害太爆炸了！

    这简直就是一拳超人！

    食尸鬼被一拳打的差点脑震荡，方莫的第二拳又来了。

    野狼拳！

    -340HP！

    再来！野狼拳！

    轰！

    三下！只用了三下！1000生命的食尸鬼直接被爆掉。

    【经验+1000】

    哈哈哈！爽啊！

    方莫原本只是想当一个血牛，不死就行，有了赤手空拳这个逆天成就，方莫现在输出也爆炸了。

    剩下的四头食尸鬼带着期待的目光看着方莫，它们已经遭受了方莫1000个小时的折磨，他们受不了了！！

    轻松锤死剩下四头食尸鬼。

    【经验+4000】

    【恭喜玩家，等级提升到LV5，获得4点自由属性】

    什么自由属性，干脆以后直接说获得4点体能算了，反正方莫也只能加体能。

    体能变成36，生命值7200，图腾属性72点。

    【恭喜玩家，挑战专家难度成功，成为本服第一，全球第十，奖励专家高级礼包一个】

    方莫打开背包，首杀礼包、新手礼包、困难礼包、专家礼包，已经四个礼包了，可惜一个都打不开。

    “废物！一群废物！！”亚娜气得牙痒痒，不知道为什么，她看见方莫那开心的样子，就特别生气，这本不应该是引导NPC应有的情绪，但亚娜就是有了。

    亚娜出现，冷声道：“恭喜玩家，挑战成功！下一个难度是新手试炼最后的地狱难度，如果通过将可以获得新手试炼独一无二的新人王成就，以及地狱礼包一份；但要是失败了，你前面获得的所有礼包将全部清零。”

    “小娜娜，你表情怎么那么难看，是不是感冒了，记得戴口罩哦！咳咳，好了，不开玩笑了，开启地狱难度吧，我已经准备好了！”

    【地狱难度开启】

    封闭的试炼四方体正中心，一束血光冲天而起，一个巨大的黑影从血光中慢慢走出来。

    一头高三米，体型庞大的食尸鬼王全身散发着黑色气体，一双血红的眼珠锁定方莫。

    吼——

    食尸鬼王发出震耳欲聋的吼叫。

    “卑微的人类！你居然可以闯到我这一关！你很幸运，可以死在我的血爪之下！！”

    这食尸鬼王居然可以口吐人言。

    属性查看。

    【食尸鬼王LV20】

    【生命值：10000】

    【攻击力：500】

    【技能：1、嗜血，被动；移动速度、攻击速度永久提升100%；

    2、撕裂，食尸鬼王利用强大的血爪撕裂目标，造成目标移动速度减少70%，造成流血效果，额外承受50%的攻击，持续十秒钟，CD30秒】

    额？

    20级的BOSS？

    自己特么才5级！！

    “死吧！人类！”

    食尸鬼王没有给方莫任何反应的时间，嗜血模式开启，速度提升两倍，化作血影，庞大的身体直接冲向方莫。

    该死！

    方莫眉头一皱，将72点图腾属性加在体能上，14400生命护盾形成一层淡淡的金光覆盖在方莫的皮肤表面，有了这生命护盾，方莫安全感大大提升。

    魔鬼步伐！

    1000个小时的魔鬼训练，让方莫魔鬼步伐也已经炉火纯青。

    身体一个起身加速，躲过食尸鬼王的第一次扑击。

    然而食尸鬼王反应速度极快，迅速调整身形，锁定方莫，速度提升两倍追上去。

    方莫在食尸鬼王提速的瞬间，身体一个急停变向，摆脱食尸鬼王。

    食尸鬼王因为刚刚加速，身体惯性，冲了出去。

    速度越快，冲出去的惯性越大。

    “恶心的东西，你不是要杀我么，怎么连我一根汗毛都碰不到，哈哈哈！”

    飒——

    食尸鬼王因为惯性冲出去的身体，居然以一种极其扭曲的方式，头部旋转180°转到脖子后面，然后它！居然倒着加速，扑向方莫！！

    方莫吓得冷汗都出来了，身体本能一个后撤滑步，躲过了这次扑击。

    一百万次的闪避试炼，那可不是开玩笑的！

    食尸鬼王扑空以后，并不像普通食尸鬼进入一秒钟的僵直时间。

    反而是单手撑地，整个身体在空中做出一个大风车的动作，旋转一周，锁定方莫后撤滑步的位置，一个血爪横扫。

    方莫之前对付食尸鬼太安逸了，做梦都想不到食尸鬼王战士方式如此诡异可怕，这特么简直就不像一个怪物，而像一个玩杂技的！

    噗呲！

    血爪扫过方莫的身体。

    -450HP！（铜墙铁壁抵挡10%伤害）

    伤害并不高，只有450！

    但血爪的五条血线居然穿透生命护盾，入侵到方莫的肌肤！

    嘶——

    婴儿般白嫩的皮肤直接撕开，鲜血横流。

    【撕裂，移动速度减少70%，流血效果额外承受50%伤害】

    痛！

    钻心的剧痛！

    这是方莫进入游戏以来，第一次感受到痛苦！

    方莫终于明白外面那群玩家为什么都过了1000个小时了，还没有杀死怪物，因为这种痛苦只要亲身尝试一次，绝对不想尝试第二次，很多玩家宁愿在营地挂机，也不敢出去打怪物。

    除了痛之外，方莫还明白了，生命护盾不是真正的护盾，它只能承受伤害，却无法抵挡攻击特效！

    亚娜在上空看到方莫那痛苦的表情，嘴角终于露出了一丝那难以掩饰的笑容：“终于，让这家伙尝到痛苦了，好红的鲜血，一定很好喝。”

    亚娜居然忍不住舔了舔舌头。

