    “这……这孩子……”

    唐洪看着快速消失在视线内的背影，站着有些发懵。

    在来之前，他问过唐雨凝愿不愿意嫁给叶天，唐雨凝虽然扭扭捏捏没有直接回答，但是唐洪看得出，她愿意。

    唐洪也提前打过预防针，告知唐雨凝，像叶天这样的绝世天才，未来三妻四妾也属正常，唐雨凝也没有发表反对意见。

    怎么现在反而怪他乱点鸳鸯谱了呢？

    难道，她不想当小老婆，相当大老婆？

    以唐洪的智慧，一时之间也有些千头万绪理不清楚。

    “前辈，对不起啊，您看……”叶天惭愧的道。

    唐洪摆了摆手，道：“不是你的错，都怪老夫平常时间太宠她，都把她宠得无法无天了。没事，等一会儿她就会自己好的！叶小友，坐吧，我还有重要的事情与你说。”

    唐洪坐了下来，看向叶天认真的道：“叶小友，在玄湖秘境内发生的事情，凝儿都已经告诉我了，你对凝儿的大恩，我们唐家没齿难忘。”

    叶天谦虚的道：“这是唐小姐的机缘，我没帮上什么忙。”

    唐洪笑道：“叶小友这就谦虚了，如果没有你的提前告知，凝儿又怎么会知道她的机缘在玄湖呢，此乃大恩，怎能遗忘？”

    唐洪顿了一下又道：“叶小友帮助凝儿得到机缘，应该知道她现在的情况吧？”

    叶天点头。

    唐洪叹了口气道：“凝儿现在虽然能够压制住身体自发的幽香，不让她的秘密被外人知晓，但是因为她修炼了《吸阳神功》，急需一位道侣，如果长时间没有道侣，她会走火入魔的。所以，叶小友应该能够明白，我现在的担忧吧？”

    叶天颔首。

    唐洪突然站起来，朝着叶天跪下。

    “前辈，您这是做什么？”叶天吓了一大跳，急忙冲到唐洪面前，去搀扶唐洪。

    “叶小友，老夫有一个不情之请，如果你不答应，我就不起来。”唐洪一脸坚决的道。

    叶天的脑袋顿时嗡嗡的作响，强行把唐洪扶了起来，道：“前辈，这万万使不得。您有什么需要晚辈做的，但说无妨，晚辈如果能做到，绝不含糊。”

    唐洪拉着叶天的手，一脸热切的道：“请你收下凝儿吧！”

    “这……”叶天张了张嘴，无奈的道：“前辈，天下好男儿那么多，为何非我不可呀？”

    唐洪一本正经的道：“在老夫眼里，天下好男儿都没你好。谁又能像叶小友这样，知道凝儿的秘密，不但不伤害她，还帮助她的？”

    唐洪的话，倒是提醒了叶天。

    纵然唐雨凝现在得到了太阴仙姑的传承，可以压制自己的幽香，还不会像太阴仙姑那样坠入魔道。

    但是，唐雨凝终究需要双修的。

    一旦双修，她的秘密就会暴露在道侣面前。

    宝鼎琼体兹事体大，有多少人能够像叶天这样不动歪心思的？

    所以，哪怕现在唐雨凝解决了自身问题，但是还有更大的难题等着她。

    她要么就像太阴仙姑那样，席卷天下男儿。

    要么就是慎之又慎，寻找心地善良的道侣，如此又有被背叛的风险，毕竟人心隔肚皮。

    宝鼎琼体乃修炼界第一悲惨体质，当真不是浪得虚名。

    叶天暗暗一叹。

    看着唐洪那一脸殷切的样子，叶天不忍心拒绝，但他更不想伤害秦嫣然，一咬牙道：“前辈，此事太过突然，请给我一些时间好好考虑考虑。”

    唐洪目中闪过一抹失望之色，长长一叹道：“好吧，那我等着叶小友的消息。老夫就不打扰了，我去寻凝儿。”

    叶天急忙道：“我和前辈一起。”

    唐洪摇了摇头，道：“就我一个人吧！”

    把唐洪送出叶府，看着唐洪略显沧桑的背影，叶天暗暗一叹，不过他现在已经无心插手此事，回到叶府交代了叶福几句后，便离开叶府前往云霄宫。

    叶青山、秦露、秦嫣然他们，都在云霄宫。

    叶天风驰电掣，快若流星，不到半个时辰，便进入云霄宫，找到了秦嫣然。

    “哥，你怎么来了？”

    见到叶天，秦嫣然十分的欣喜。

    他们刚从叶家来云霄宫没多久，没想到叶天就追来了。

    是想她了吗？

    秦嫣然心底甜蜜蜜的。

    看着秦嫣然温柔清纯的笑容，叶天心中的郁结瞬间解开，理了理她的秀发，道：“屏退左右，我有事和你说！”

    秦嫣然让丫鬟退下，转眼偌大的宫殿便只剩两人。

    她不再拘谨，直接扑到叶天怀里，紧紧的抱着叶天，小脑袋靠在叶天宽大的胸膛上，什么话也没说，就想感受叶天的温暖。

    叶天柔柔一笑，撑起一个护罩，过了一会儿才轻轻的把秦嫣然推开，取出那张图纸，递给秦嫣然道：“然然，你看这是什么？”

    秦嫣然狐疑的打开观看，一眼辨认出，问道：“这是七绝天珠？”

    叶天点了点头，道：“今日柳公子来找我，说是灵镜公会东荒南域总部，有人在寻找七绝天珠，如今任务已经派发到灵镜公会的各个总舵及其下辖的分舵。”

    秦嫣然疑惑的道：“七绝天珠乃是七绝宫的宝物，灵镜公会怎么会有人找？”

    叶天摇了摇头，道：“这就不太清楚了。然然，此事对我们来说，十有八九不是好事。我已经请柳公子帮忙，一有风吹草动便来告知于你。你这段时间就留在云霄宫，什么地方都别去了。”

    秦嫣然惊讶的道：“哥，你要去哪？”

    叶天道：“这一次柳公子前来，还告诉了我一个消息，他已经找到魂婴果了，即将在一个月后，灵镜公会东荒南域总部拍卖会上出现，我得亲自去竞拍魂婴果，顺便调查是谁在找七绝天珠。”

    秦嫣然毫不犹豫的道：“我和你一起去。”

    叶天摇了摇头，道：“那人很可能就是灵镜公会南域总部的人，你去了岂不是自己送上门？”

    秦嫣然仔细思考后点了点头，担忧的道：“你一个人去到那里，可千万要小心。”

    叶天摸了摸秦嫣然的小脑袋，笑道：“放心，你哥我到哪不是横着走？”

