    幻幽心镜？

    白骨教主神情不变，依旧凝视着这面与当下器具风格不同的碧绿镜子，脑海思绪爆炸，试图从这个名字中寻找到一点线索。

    只是，他失败了，记忆里没有丝毫这件器具的信息，这包括从“白骨菩萨”那里传来的的部分知识。

    无声吐了口气，这位白骨教主冷静说道：

    “抱歉，你的要求我没法做到。”

    向那位“白骨菩萨”做祈祷是一件非常复杂的事情，而且要付出一定代价，即便对方身份看似不凡，武道修为也高，但也无法凭借三言两语，就让他顺从。

    听到他的回应，吴远情绪并没什么变化，只是轻轻颔首，似乎已经预料到了白骨教主的反应。

    他沉吟了一下，缓慢说道：

    “我背后那位说，如果你不答应的话，可以告诉你一些有趣的事情，作为交换。”

    吴远顿了一下，补充说道：

    “比如：高位阶武者为何越发难以突破。

    “比如：那些永恒不朽远古强者为何彻底沉寂，没消息了……”

    言罢，他望着眼前的男子：

    “这个交易，能做否？”

    高位阶武者难以突破？远古大能？

    对方的话就像隐藏在深渊某处的蜜药，让白骨教主既想接近又惧怕靠近。

    他沉默了下，默默思量了好一会儿，才缓缓说道：

    “你确定你会知道那些答案？

    “你能保证你说的话会是真的？”

    吴远笑呵呵的摇了摇头，没做保证：

    “你可以选择不相信，也可以选择不联系白骨菩萨。”

    “那你会怎样？”白骨教主随即反问。

    吴远止住笑容，周身忽然涌出一股沉闷压抑的气机，声音不含丝毫感情的说道：

    “当然是强迫你做事了，然后把你杀掉。”

    他强调道：

    “即便你身份不同，或许有许多别的手段，但也没法脱身的。”

    说这话，吴远轻轻摩挲了下手中的“幻幽心镜”：

    “特别是在它的监视之下。”

    这家伙，对那面镜子的信心这么强烈……白骨教主目光一滞，静默几息，忽然长长吐了口气，语气莫名道：

    “好了，阁下不必试探了，我答应你就是。”

    希望你的实力真那么强，否则“白骨”降临，首先就会吃掉你，充当祭品。

    吴远轻轻点头，重复之前的承诺：

    “等你做完这些，我会告诉你那些答案。”

    “好。”白骨教主简单回应一声，转身走向一面墙壁，信手朝着某处按了下，咔咔咔声中，暗门打开，露出一间密室。

    这时，他慢悠悠转身，重新看向吴远，询问说道：

    “要不要进来看看，我是怎么向菩萨祈祷的？”

    吴远朝着那间密室看了看，只看到一片昏暗，一片朦胧，什么也看不清。

    他笑了笑，克制住内心的好奇，委婉说道：

    “圣教主可以自主行事。”

    白骨教主点了点头，没做犹豫，一步步走入密室。

    咔咔咔，那间密室重新合拢起来。

    时间平缓流逝，约一刻钟后，吴远忽有所察，只觉得一股玄之又玄的力量自九天垂流而下，笼罩在了这里。

    他手中的幻幽心镜顿时发出绿蒙蒙的光辉，镜面一阵抖动，隐约间有道身影在晃。

    “是哪位阁下，这么迫不及待的想见我？”

    房间中，白骨教主的身影无声出现，只是气质与之前已经大不相同，整个人呈现出一股难以言喻的沧桑之感。

    吴远一听到这个声音，身形就一阵僵硬，仿佛遭遇了某种极致的顶尖掠食者。

    白骨教主目光垂下，落在吴远手中的那面碧绿色镜子上，仔细看了一阵，突然发出笑声：

    “呵呵，原来是个外乡人。”

    他语气中多了几分好奇：

    “没想到，都到了这种时候，上游还有人修炼到这种境界，能溯流到这里。”

    言罢，他收敛情绪：

    “说吧，什么事？”

    碧绿色的镜面一阵晃动，传来一道低沉的男声：

    “前辈，这次打扰您，是为了下游前进之路。”

    白骨教主点了点头，没有意外：

    “我猜也是这事。”

    他旋即说道：

    “坐标可以给你，但你应该明白，自己得付出些代价，我可不是什么好心人。”

    说到这里，他忽然笑了一下。

    镜体保持着平静，那道男声稳定说道：

    “只要我能承受。”

    “哈哈。”白骨教主再次笑了笑：

    “也是，什么也没离开这个世界重要，毕竟，黑潮越来越近了。”

    提到黑潮，二人都沉默了下。

    过了一会儿，白骨教主才问：

    “你现在是什么境界？”

    “劫镜。”那道男声说道：

    “这已经接近界限了，再继续提升，已经有了化异的可能。”

    “劫境啊……”白骨教主感慨一声：

    “瀚土界已经这般了嘛，想当年，百族争锋，禁忌辈出，真灵、天巫这些族群更是横压一切。”

    他摇了摇头，止住话头：

    “好了，我时间不多，这就将坐标告诉你，至于代价，你现在还没法给我，如果有那么一天，能够到我这里，帮我做事。”

    碧绿色的镜体顿了下，随即发出更加耀眼的光辉。

    白骨教主见此摇了摇头：

    “前路漫漫，年轻人要稳住意志啊。”

    ……

    ……

    半天后，江炎在巫元嘉这位老地头蛇的带领下，很容易的找到了要找的人。

    “见过巫大师。”

    来人是位中年男子，方脸宽额，穿戴华贵，即便初次接触，也能看得出，这是位“大人物”。

    只是，这位“大人物”此时面色郁郁，目光有些慌乱。

    显然，这位在夜槐动乱的那天，有些别的遭遇。

    “唐安玉，说说情况，你大哥呢？”

    巫元嘉似乎与这位男子很熟悉，没做客套，直接询问起情况。

    唐安玉抿了下嘴巴，目光变得有些幽沉，摇了摇头，说道：

    “那晚，大哥被梦星教的人针对，没逃出来。”

    这是死了。

    巫元嘉神情一愣，张张嘴想说些什么，但还是什么也没说出来，最终拍了拍唐安玉的肩膀，用力说道：

    “振作起来啊，唐家以后就靠你了。”

    唐安玉忍住悲伤，点了下头，主动岔开话题道：

    “巫大师接下来有什么行动？某愿追随。”

    ……

