    第二天一早，任千秋收拾好行李，就准备坐大巴车前往市里。

    有父母相送，总是不方便使用时空穿梭的。

    正要出门，却迎面走来两人。

    正是陈坤和岳婷婷。

    手上提着一个箱子，看着还挺重。

    “任哥，我们把钱送来了。”

    说罢，打开箱子，满满的全是百元大钞。

    现金。

    足足一百六十万现金。

    “千秋，这……”

    母亲哪里见过这样的场面，一时间有些手足无措起来。

    父亲任我行我有点不知道该怎么办了。

    昨日，任千秋对两人的威胁，他也看在眼里。

    只是万万没想到，这两人，今天竟然真的把钱送来了。

    是不是傻啊！

    走都走了，还把钱送来。

    直接报警不好吗？

    这笔钱，父母坚决不收。

    这可把陈坤和岳婷婷吓坏了。

    不收钱，这是想要搞死他们的意思啊。

    一顿哀求。

    任千秋收下一半，另外一半，则是让两人将拿去捐了慈善。

    顺道，任千秋搭了一次顺风车，也不用坐大巴了。

    “任哥，您这是打算去学校报到？”

    “嗯！”

    “您是哪所学校啊，我送您过去。”

    万山市一共四十所高中，十二所大学。

    百万大山拱卫其中，无论是人口，还是地域面积，都非常大。

    非一般省份能比。

    “没想好。”

    陈坤：“……”

    岳婷婷：“……”

    没想好是什么意思。

    去哪所高中报名，录取通知单上面不是有吗。

    难道还能自己选择？

    “你们将我送到龙山就行。”

    “好的，您坐好。”

    龙山，是百万大山之一。

    这里也叫盘龙山。

    上古传言，这座山脉之中，封印着一条恶龙。

    也是万山市少有的旅游胜地之一。

    一辆宝马缓缓在山脚停下。

    “任哥，我们就只能送你到这儿了，里面是保护区，不让进。”

    “好，谢谢！”

    岳婷婷亲自下车给任千秋开车门。

    这有让他看到了不该看的。

    顿时觉得浑身燥热难受。

    不是起反应了。

    单纯只是因为过敏。

    这香水味儿，未免也太重了些。

    两人准备离开，被任千秋叫住。

    从兜里摸出来两张符咒，递了过去。

    “找点正经事儿做，别整天到处流浪。”

    “是是是，任哥教训得是。”

    “谢谢任哥！”

    虽然不知道那两张符咒有什么用处，但还是很很小心地接过，然后收藏起来。

    对于眼前这个帅得没边儿的世外高人，他们可是亲眼见识过他的厉害。

    自然不会把那两张符咒当作一般的鬼画符。

    两人走后，任千秋拖着行李往宾馆走去。

    他之前查探过，这里离学校比较近。

    而且，此地灵气比起其他地方，也稍浓郁一些。

    有，总比没有好吧。

    这里不是以前修炼的地方，但也只能将就一下了。

    打算先暂时住下来，然后看看房子。

    住学校是不可能的。

    开了房间，任千秋背着书包，赶往学校报道。

    第一天，总归还是要去看看的。

    在学校门口，任千秋看到了三个熟人。

    小偷三人帮。

    龙山一中，这里富家子弟特别多，也难怪他们会选择里作目标。

    任千秋被没有搭理的意思，可是，这三个小偷竟然主动找上了自己。

    “小子，把娃娃交出来！”

    任千秋捏了捏眉心，明白了。

    三人昨天暗中跟踪陆小千，双方一番交手，不但在陆小千的符咒威能下吃了大亏。

    最终才知道，娃娃已经不在陆小千手中了，于是，就怀疑上了他。

    被人惦记的感觉，真的让人很不爽。

    “小子，看什么看，长得帅了不起吗？”

    “麻溜的，把娃娃交出来，咱们没事儿啊，否则……”

    腿影闪过，三人飞了出去。

    这里的情况引来众多人围观。

    一辆大奔在校门口停了下来，轮子压到一块不知道谁吐的口香糖，然后黏在了轮胎上。

    副校长从车上下来，怀里抱着两本书，走向任千秋。

    “你是新来的学生？”

    “是！老师好！”

    “你很叼啊，开学第一天就敢在校门口打架，你知道我是干什么的吗？”

    “不知道。”

    “那我就告诉你，我在学校，负责治安这一块，打架斗殴、吸烟喝酒谈恋爱，抓到，直接劝退！”

    “你，待会儿直接来我办公室！”

    任千秋摸了摸鼻子，自己这是开学第一天就要被劝退吗。

    周围的人指指点点。

    不少新生畏惧地看着副校长。

    早就听说过这个人的大名了。

    龙山一中，也正是因为有这么一个副校长，所以，很多家长才纷纷将自己的孩子送到了自己。

    于是，人间地狱就此开始。

    据说去年，学校因为谈恋爱被抓到十六对，全都被开除劝退。

    执行人，就是眼前这个副校长。

    龙山一中，规矩之严，治校之全，办事之雷厉风行，是万山市出了名的。

    这里，也是每年高考，成绩最好的。

    在这里，老师骂学生，都是那么的清新脱俗：

    “你们这群天资平平的普通学生，如果不好好学习，以后就只能上一本大学了！”

    “每年，总是有那么一两个拖后腿的，去了一本，再看看其他人，都是985、211、双一流，你们就难道不羞愧吗？”

    “再不努力，你们就只能去读一本了！”

    教训了一会儿，副校长终于问起任千秋的名字。

    “你叫什么名字？”

    “任千秋。”

    “嗯，待会儿直接来我办公……等等，你说你叫什么？”

    “任千秋。”

    啪！

    副校长手中的书本掉落在地上。

    “校长，其实我今天来，是来退学的。”

    刚刚捡起的书，又掉在了地上。

    “那谁谁谁，说的就是你，开学不能戴耳钉，涂口红，你不知道吗？”

    “还有你，把手机交出来！”

    “校长，我退学的事儿，你看……”

    “说的就是你，竟然敢带烟，交出来！”

    副校长若无其事地从任千秋身边走过，就好像没听到他在和自己说话。

    任千秋：“……”

    “任千秋，既然到了，怎么不进去啊？”

    有人从身后拍他的肩膀，鼻尖飘过熟悉的香味儿。

    仿若空谷幽兰，迷人却又恰到好处，香而不浓。

    任千秋身体瞬间僵硬。

    “甘，甘老师……”

