    沉吟片刻，黑岛森田喝道：“武藤君！”

    一个跟藤原太郎一样扛着大尉军衔的军官应声走了进来，顿首说道：“联队长！”

    黑岛森田将地图刷的摊开，然后指了指地图沉声说道：

    “立即将骑兵第2中队以小组为单位分派出去，对方圆五十里区域展开地毯式搜索！”

    “搜索重点是支那政府军！”

    “喔，还有藤原太郎，也一定要找到！”

    “生要见人，死要见尸！”

    “哈依！”武藤彦次一顿首，转身离去。

    目送他的身影远去，黑岛森田脸上掠过一丝狞笑。

    此时的黑岛森田并没有意识到，他已经出现严重的误判，并且马上要为这次的误判付出惨重的代价。

    ......

    低矮的山梁，无力的斜阳。

    崎岖的山路，枯黄的野草。

    还有三个跨骑着高头大马的八路军。

    萧瑟的西北风中，传来阵阵沙哑而又苍凉的歌声。

    “君不见汉终军，弱冠系虏请长缨；君不见班定远，绝域轻骑催战云...”

    张默唱的挺嗨，魏大勇和孙德胜两人也听得入迷，不知不觉上了山梁。

    这道山梁不高，也就百十来米，但是山顶却挺陡。

    所以遮挡住了视线，所以直到上了山梁顶部之后才发现对面也有人上来。

    山对面上来的是三个鬼子骑兵。

    这三个鬼子骑兵显然也没想到，会遭遇中国骑兵。

    双方都有些懵，过了大概半秒，双方几乎是同时反应过来。

    双方骑兵的反应几乎如出一辙，都反手抽出马刀，因为这个时候距离已经非常近，开枪根本已经来不及了。

    “支那兵！”

    “鬼子！”

    叫喊声中，双方同时发起冲锋。

    转眼之间，双方已经撞在一起。

    “锵锵锵！”

    清脆的金铁交鸣声响过，三个鬼子骑兵没来得及发出一声惨叫，就已经被斩杀当场。

    差距太大！

    杀完鬼子，魏大勇和孙德胜一下还没有反应过来，张默却直接喝道：“和尚你去把跑掉的军马牵回来。”

    “老孙，你去前面看看还有没有其他鬼子。”

    魏大勇和孙德胜便立刻飞马而去，各干各的。

    不到片刻，跑散的两匹军马已经被牵了回来。

    孙德胜也说道：“我看过了，前面五百米内没有其他的鬼子。”

    张默看着地上的三具尸首分离的尸体，疑惑道，“哎，你们说这三个鬼子骑兵闲着没事跑到这鬼地方来干吗？”

    魏大勇不爱动脑筋，牵着军马一声不吭。

    孙德胜沉吟着说道：“我估计这多半是鬼子的侦察骑兵。”

    “不可能。”张默道：“如果是鬼子侦察骑兵，后面肯定跟着大队骑兵。”

    “倒也是。”孙德胜脱下军帽挠了挠头，又道，“难道是来这一带扫荡的？”

    “这就更加不可能了。”张默道，“鬼子出来扫荡，怎么可能就只来三个骑兵？而且还没有伪军跟着。”

    “也对噢。”孙德胜一头雾水道，“那是怎么回事？”

    “先看看他们是哪个骑兵联队的。”张默说完翻身下马。

    走到其中一具鬼子骑兵的尸体前，张默蹲下身开始摸索。

    黑岛联队是隶属于驻阳泉的独立混成第4旅团，正式番号是独立骑兵第4联队。

    黑岛联队只是咱们这边的习惯性称呼而已。

    孙德胜惊愕道：“老张，你懂日语？”

    “略懂，略懂”张默嘿嘿道：“我以前看过好多学习资料。”

    “什么苍井老师，小泽老师，我们都熟得很！”

    “苍井老师？小泽老师？没听说过。”魏大勇先是嘟囔了一句，然后好奇的道：“这上面写的是啥？”

    张默笑道：“这就是个士兵证，这小鬼子叫一男。”

    “一男？小鬼子的名字就是古里古怪。”魏大勇又道，“那这上面有没写，他们来这里到底是干吗的？”

    “你怕是个傻子吧？”孙德胜冲他翻了一个白眼：“士兵证上怎会写这些？”

    魏大勇立刻反唇相讥道：“你才是傻子，你全家都是傻子。”

    张默顿时一脑门黑线：“差不多就行了，老子思路都打乱了。”

    魏大勇和孙德胜哼一声，互相不理。

    张默摩挲着下巴继续推理：

    这三个鬼子骑兵是黑岛联队的人，他们既不是下乡扫荡，也不是替大部队搞侦察，那是干什么来了？

    这鬼地方离虎亭据点至少有二十多里。

    甚至比昨天他们打伏击的魁头岭都远。

    咦，魁头岭？该不会跟魁头岭有关吧？

    “我知道了！”张默突然说道。

    魏大勇回头问道：“队长，你知道啥了？”

    张默道：“我知道这几个鬼子为什么会出现在这里了！”

    “为啥？”孙德胜也好奇地问：“他们到这干吗来了？”

    张默道：“如果我没有猜错的话，这几个鬼子一定是在找人。”

    “找人？”魏大勇问道，“找谁？”

    张默道：“找在魁头岭伏击他们的敌人！”

    “魁头岭伏击他们的敌人？”魏大勇道，“那不就是咱们吗？”

    “可是鬼子不知道啊。”张默道，“鬼子素来看不起咱们八路军的战斗力，而魁头岭又是一场干脆利落的全歼，所以黑岛森田那个老鬼子很有可能会出现误判，认为是中央军的某支成建制的骑兵部队流窜到了这一带。”

    “中央军？”孙德胜很不屑的道：“这一带哪儿还有中央军。”

    “可是黑岛森田这个老鬼子未必会这么认为。”张默笑道：“如果我猜得没错的话，黑岛联队派的搜索骑兵绝不会只有一组！”

    魏大勇和孙德胜的眼睛立刻亮起来。

    魏大勇笑道：“队长，这黑岛森田怕不是你相好的吧？”

    孙德胜也打趣道：“是啊，这简直是白送人头啊。”

    将骑兵以小组为单位四散出来搜索，可不就是给他们送人头？

    这下连去虎亭据点守株待兔都省了，鬼子直接把自己送上门来了。

    张默嘿嘿笑道：“上马，既然黑道森田这老小子这么客气，咱们可不能辜负了他的一番好意。”

    “咱们把这些骑兵都找出来，然后干掉他们！”

