 王杨杰见林海果然神色恢复如常，伤势痊愈，顿时大为惊奇。“

    林海兄弟，你，你真的好了？”“

    好了，全好了！”林海笑着点头道。

    王杨杰顿时惊讶的张大了嘴巴，一脸的匪夷所思。

    “你这丹药，也太神奇了！”

    林海则是淡淡一笑，将剩下的那一半大还丹，突然再次掰成两半。

    随后一伸手，将其中一半递给了王杨杰。“

    给，送你一半！”

    “只要不是致命伤，都能够治愈，至少恢复两三成不是问题！”王

    杨杰见状，赶忙拒绝道。

    “不行不行，这太贵重了，我不能要！”然

    而，林海却不由分说，直接将这四分之一的大还丹，塞进了王杨杰的手中。

    “都是生死之交了，跟我还客气什么！”

    “可是……”王杨杰还想说什么，林海却是脸一拉，不满道。

    “怎么，王兄是看不起我？”“

    没有没有！”王杨杰赶忙连连摆手。“

    那就什么也别说了。”

    “王兄，咱们现在还在精灵洞中，处境危险，还是出去再说吧！”

    王杨杰见林海语气坚决，也不好再拒绝，无比小心的将大还丹收好。随

    后，朝着林海一抱拳，王杨杰郑重道。

    “林海兄弟，你这个人够意思，我王杨杰交定你这个朋友了！”

    “哈哈，王兄，你这么说我很开心啊！咱们先出去！”说

    完，两个人齐头并进，朝着精灵洞的出口而去。这

    一路，也曾遇到地精灵，不过都被林海提前发现，巧妙的避开了。

    不一会的功夫，两个人便安然无恙，回到了地面之上。

    “呼~总算出来了！”

    王杨杰这才长出一口气，看着下方那漆黑的洞口，竟然有种恍若隔世的感觉。

    之前在精灵洞中，若是没有林海，恐怕他此刻已经形神俱灭了。

    一想到此，王杨杰对林海越发的感激。“

    林海兄弟，救命之恩，永不敢忘！”

    林海白了王杨杰一眼，没好气的说道。“

    你看你，怎么又来了！”

    王杨杰不好意思的笑了笑，随后神色忽然一黯，叹气道。“

    真是可惜，岳师兄和刘师姐丧身在精灵洞，永远回不来了！”

    一提岳华阳和刘月，林海顿时嘴角一撇，满脸不屑道。

    “他们两个，死有余辜！”

    “还有那个苗凤奇，死的大快人心！”林

    海装出一副愤慨的样子，随后朝着王杨杰道。

    “王兄，你别难过，他们都是在利用咱们。”

    “若不是突然遇到精灵群，恐怕咱俩都得被安排探路，死在里边！”

    王杨杰点了点头，虽然他修为稍弱，但却不傻。

    林海话里的意思，他自然明白。

    “我不是同情他们，而是觉得他们是为帮我而来。”

    “可如今却死在里边，总感觉有些愧疚！”“

    王兄，你真是个善良的人！”林海看着王杨杰，一副感慨道。

    “对了，王兄，你是重剑门的弟子？”林海忽然话锋一转，准备进入主题了。“

    正是！”提到宗门，王杨杰顿时精神一震，脸上浮现一丝自豪的神情。顺

    安城中心域，一共有三大超级门派，分别是重剑门，暗魔宗和陨星盟。

    这三大门派，在整个顺安城，都有着举足轻重的地位。

    就算是四大侯爵家族，若与三大门派相比，都稍逊一筹。

    岳华阳等人，如果是重剑门的核心弟子，之前绝对不用对苗凤奇低声下气。

    哪怕王杨杰只是重剑门的一个外门弟子，但有这一层身份，也难能可贵了。

    林海忽然脸上露出一副神往的样子，朝着王杨杰道。

    “王兄，实不相瞒，我作为一介散修，对重剑门早就钦慕已久了。”

    “不知道王兄，能不能代为引荐，让我也加入重剑门？”

    王杨杰闻听，刚才还得意自豪的神色，顿时一垮，朝着林海咧嘴道。

    “林海兄弟，这可不是我不帮你，实在是我人微言轻，做不了主啊！”

    林海却是满脸恳求，朝着王杨杰道。“

    王兄，加入重剑门是我一生最大的愿望，你就帮我想想办法吧！”

    “这，这……”王杨杰一脸为难，他一个外门弟子，还真没这本事。但

    是，一想到林海之前舍命救他，又送他价值连城的丹药，心中忽然一横。

    “林海兄弟，要不我帮你问问大师姐？”“

    大师姐？”林海闻听，眼前一亮。

    “这大师姐，是何人？”

    王杨杰顿时露出一脸肃穆的神色，朝着林海道。

    “大师姐是一个天才，加入重剑门区区百年时间，便渡劫成功，直接晋级为内门弟子，也是重剑门有史以来，第一个从外门渡劫成功的弟子。”

    “大师姐进入内门后，对外门的弟子仍旧多有关照，或许可以求她帮助！”林

    海连连点头，朝着王杨杰道。“

    那就麻烦王兄，帮我求求这位大师姐了！”“

    嗯！”王杨杰点了点头。

    “大师姐正好外出公干，如今人就在顺安西域，我带你去找她！”“

    至于大师姐帮不帮你，就不是我决定的了的了。”“

    好，多谢王兄！”林海道了声谢，随后跟着王杨杰，朝着顺安城西域而去。

    到了顺安城西域，王杨杰取出了手机，打开微信。

    “我给大师姐发个微信，问问她现在在哪。”

    王杨杰发完信息，不一会的功夫，就收到了回复。

    “在仙福楼酒店！”“

    大师姐让我过去呢！”林

    海闻听，点了点头。“

    那我们就过去！”林

    海随着王杨杰，很快就找到了位于顺安城西域的仙福楼酒店。

    进了酒店，两人直奔第八十一层。上

    来之后，林海顿时一愣。

    “我去，烛光晚餐？”

    林海发现，整个八十一层，竟然就是一个超级大的独立包间。

    中央位置，灵石镶嵌的方桌上点着红烛，氛围格外的暧昧温馨。

    方桌的两边，一男一女相对而坐。

    女的背对林海，看不清容貌，但从身材来看，绝对是个美女。

    而那男的，长相也颇为俊朗，只是眉宇间透着一丝傲气，给人一种不好接触的感觉。

    尤其是，男子的身后还站着两个相貌冷峻，气息强大的黑衣侍卫，白白将这氛围，给破坏了。“

    谁让你们上来的？”“

    滚出去！”林

    海和王杨杰刚一上来，便被那俊朗男子发现，顿时勃然大怒。

    随后，猛地一拍桌子，朝着林海和王杨杰，厉声呵斥道。王

    杨杰顿时一惊，一下子变得手足无措。

    林海则是眉头一挑，眼中闪过一道冷芒。

    而这个时候，那女子也悠然回过头来。

    林海看到那女子容貌的一刹那，顿时浑身一震，一下子呆住了！ 