    第1004章 干饭人，干饭魂

    随着扭扭怪的消失，三只萝莉的头痛症状也渐渐消失，互相搀扶着从地上站起来。

    “刚刚……那是什么？”「雨野云雀」心有余悸道。

    “是「弯弯曲曲」，也叫「扭扭怪」，幽界生物之一，一般不会主动攻击人，只会在原地扭来扭去……但要知道，人类的眼睛很容易被会动的东西吸引。”

    罗戒的视线停留在那随着讲解不住摇晃的大红色果冻布丁上，对「高坂静流」的理论深以为然。

    不是他下贱，这只是不可抗力。

    「高坂静流」走上前，弯腰从地上捡起那几枚一公分见方的小正方体，随手抛给了罗戒。

    “收好，这就是「幽核」，一个扭扭怪的幽核值20点忍具兑换点呢。”

    「雨野云雀」难以置信道：“这扭扭怪这么难对付？幽核才值20点？”

    “这东西算是幽界最弱的怪物了，你觉得难只是因为你没找到诀窍……或者你也可以问问夜魇君，看他愿不愿意把诀窍告诉你？”

    「高坂静流」一脸的玩味，显然是早看出了「雨野云雀」与罗戒的关系有点微妙。

    「雨野云雀」重重的哼了一声，赌气的将脸扭向旁边。

    周围再无其他扭扭怪，几人继续一边探索一边前进。

    或许是为了缓和战斗带来的紧张气氛，「高坂静流」给他们讲起了一个关于「扭扭怪」的冷知识。

    “扭扭怪虽然弱，但根据研究，它的生命层次却很高，一度怀疑是高纬生命体……通过与扭扭怪的对视，可以短暂进入到高维生物的视角，但以我们人类的生命形态，无法处理这种高纬度的海量信息，所以就会出现头痛恶心的不良反应。”

    “正常情况下，如果长时间与扭扭怪对视，大脑就会像过度超频的CPU一样烧掉，但如果能承受下来，就有很大概率激活对应着大脑视觉区的一个神秘区域，从而获得某种特殊能力。”

    “你们应该知道学院里的「风魔」一族吧？他们一族人的血脉很特殊，可以长时间与扭扭怪对视，所以他们一族人就用这种方式修炼出了被称为「邪眼」的瞳术能力。”

    罗戒愣了愣，这特么也能对得严丝合缝？

    《里世界郊游》的原著中，女主角之一的「纸越空鱼」，就是因为与扭扭怪长时间对视，获得了一只可以看破里世界生物本相和空间裂缝的特殊眼睛。

    而《怼魔忍》系列中的「风魔」一族，也是每人一只能力各异的「邪眼」。

    三小只也是第一次听说这种辛秘，个个脸上露出惊讶的神色。

    “原来风魔家的邪眼是修炼出来的，我还以为是血脉能力。”

    「高坂静流」笑了笑：“只有风魔家的血脉能修炼，其实跟血脉能力也差不多了。”

    “那这么说……理论上每个人都可以修炼「邪眼」喽？”蒸汽姬「热川胡桃」怯生生问道。

    她的父母都是野生灵能者，甚至连家传忍术都没有，对风魔家的「邪眼」能力感到羡慕也就不奇怪了。

    “羡慕可以，但不要尝试。”「高坂静流」收起笑容，脸上的表情忽然变得很严肃，“学院之所以没将这件事做书面记载，就是怕有些不自量力的学生去模仿修炼「邪眼」，以前可是发生过好几起怼魔忍学员偷偷修炼「邪眼」爆头死亡的情况。”

    罗戒闻言心念一动，隐隐有了一个大胆的想法。

    ……

    以如同散步般的速度走出了十几公里后，四周便再也看不到了那扭得极为妖娆的白色影子。

    罗戒隐约察觉到了什么，便示意「七濑舞」扩大纸片的探索范围。

    果不其然，方圆一公里内都没有发现任何的空间裂缝和幽界生物。

    《里世界郊游》原著中隐约提到过，里世界所有的怪物往往都不会离开自己的领地，而且之前「高坂静流」也说过，这个魔改版里世界的地图是以版块形式拼接起来的。

    那么，这也就代表着，两个版块或者说是物种领地之间，会有一个绝对安全的地带。

    姑且叫做「安全区」吧，想必应该就是自己一行人现在所处的位置了。

    “先在这里休息一下吧。”

    罗戒自然是无所谓的，但一直负责探路的「七濑舞」灵力消耗巨大，「热川胡桃」和「雨野云雀」在与扭扭怪的战斗中也有一定的消耗，如果继续强行军，一旦遇到什么意外，极有可能陷入灵力不济的窘迫境地。

    届时罗戒就算是开十倍精神力的【红翼阵】也帮不上忙，毕竟这三小只又不是英灵，也没法靠那啥补魔。

    幽界没什么蛇虫鼠蚁，也无需清理草丛，一行五人就地坐下来，各自从随身的背包里掏出了自热军粮。

    五车学院有外来的留学生，因此军粮也照顾到了不同国家的饮食习惯，有很多甚至是直接从当地进口过来的。

    罗戒虽说不想评判其他国家的饮食习惯，但作为一名土生土长的龙国人，在有龙国口味饮食的情况下，他是真不想吃那些从包装到口味都很奇怪的倭国军粮。

    “哦？夜魇君是龙国人么……”

    「高坂静流」看到罗戒选择的军粮后有点意外。

    “我母亲是龙国人，我从小更习惯龙国的饮食。”罗戒原封不动的搬出了系统给的人设。

    “哦，难怪了。”

    「高坂静流」虽是倭国人，但因为留学经历，似乎更习惯西式的饮食，军粮也是米国特供版。

    “说到龙国，我在学院里有一个很好的朋友，叫「苏静蕾」，改天介绍你们认识，相信你们一定谈得来。”

    自热完毕开始干饭。

    这些军粮并不是一般的野战军粮，而是各国政府为五车学院专门开发的怼魔忍专用军粮，不仅味道好用料足，最关键是具有加速恢复体力与灵力的效果。

    若非看中这一点，罗戒也不可能把那100点兑换点全都买了军粮——就算这次吃不完，还可以带到别的世界去吃。

    罗戒虽然做饭不怎么样，但在吃饭方面却是有着一颗“干饭人之魂”，三下五除二扒拉完眼前的自热军粮，「高坂静流」和三小只才仅仅吃下了不到一半。

    “你们先吃，吃完了就赶紧休息，我去活动一下，消消食儿。”

    罗戒说完起身走向来时的方向，狗子「小可」捣腾着两只短小的前爪飞快在地上挖了个坑，将军粮包装盒一股脑的推进去盖上土，随后蹦蹦跶跶的追了上去。

    ?  ?我因为在章评区发涉嫌违规的图被审核禁言一个月，没法回读者的问题，只能在正文里面打个军粮的补丁。

    ?  

    ????  

    (本章完)

