    韩子俊默然，想到在暗房的事，一时竟不知该怎么面对。但凡他……是个完整的男人，无论贵贱，都不会这般无措。

    “哥哥，既然证明你是被冤枉的，那皇上会不会撤了西厂？”

    韩子俊沉了口气，“不会。”

    “为何？”

    “皇上猜疑心重，对我已经不像以前那般完全信任了。往后东西两厂并存，互相监督，互相制衡，争斗不休，这才是皇上愿意看到的。”

    “那……”

    “哥哥栽了这一回，不会再栽第二回，你放心。秦王已经出发去镇北关了，这一路凶险，你去保护他吧。”

    “我等哥哥身上的伤好了。”

    “没大碍了。”

    陆雪微摇头，“阿继在我心里很重要，哥哥更重要。”

    韩子俊心被陆雪微哄得软软的，“小骗子。”

    从韩子俊屋里出来，陆雪微把明炤叫到跟前。

    “宫里可有什么动静？”

    “皇上让人送了一些补品来。”

    “其他呢？”

    “西厂新提了一个督公，名叫宋景炎。此人原在皇上身边伺候，从一小小的侍监一跃成为西厂督公，足可见其能力。”

    还真让哥哥猜对了，皇上没有废了西厂。

    可只要有西厂在，东厂便如坐针毡，没有安心的时候。

    “对了，你去备份大礼，让人暗中送到公主府。”陆雪微道。

    明炤明白陆雪微的意思，应了一声，“我这就去办。”

    明玉帮了大忙，自然要重谢，不过眼下东厂危机并未完全解除，有心人还盯着，所以她才让明炤派人暗中送礼，免得给公主招麻烦。

    当然，公主帮忙，不是为了这份大礼，但她这人，小肚鸡肠的很，礼还是不能缺的。

    夜里，陆雪微睡得迷迷糊糊，听到有人在敲门。

    “宝姑娘，是我！”

    听是明炤，陆雪微忙坐起身，披了一件衣服出去了。打开门，见明炤在外面，一脸忧虑的样子。

    “怎么了？”

    “督公让人把王成的尸体带到了诏狱的刑室。”

    陆雪微蹙眉，“我跟你去看看。”

    来到诏狱刑室，门自里面反锁了。陆雪微敲了敲门，没有听到回应，于是喊了一声‘哥哥’。

    仍旧没有回应！

    “哥哥在里面待多久了？”

    “一个多时辰。”明炤道。

    陆雪微咬紧下唇，她听哥哥说过家里的事，他排行老二，夹在三个孩子中间，父亲偏爱哥哥，母亲宠溺弟弟，而他是爹不亲娘不爱。

    家里揭不开锅的时候，父亲把他卖进了宫里，换了十两银子。娘跟他说，家里对不住他，但这是他的命，要他认了。

    在宫里吃过多少苦受了多少罪，那是数都数不清，说都说不明白的。等他浴血重生，成为东厂督公，想要报复家里人的时候，娘还有两个兄弟都病死了。

    只剩一个老爹，而老爹也只有他一个儿子了。

    他给父亲起了馄饨摊，这样他可以在某个深夜里来这里，发泄对他们的怨恨。

    他冷言冷语，当做是报复父亲的手段。

    可每次来的时候，看着在灶台忙活的人，那一刻心也是安稳的吧。

    但王成杀了他，用极其残忍的方式。

    韩子俊怎么可能放过他，即便是对这一具尸体。若不把心中的怒发泄出来，他可能会把自己憋疯。

    陆雪微默了一下，转身往外走去。

    “宝姑娘！”明炤不解。

    “给他一些时间吧。”

    留下这句话，陆雪微就离开了。

    清早，晨曦微露。

    韩子俊自诏狱出来，被朝霞晃了一下眼睛。

    “督公，宝姑娘在等您。”明炤道。

    韩子俊看了看自己的双手，又低头闻了闻身上衣服，“臭吗？”

    明炤还真凑过去认真闻了闻，给出了一个肯定的答案，“臭不可闻。”

    韩子俊叹了口气，“那就先去换身衣服吧。”

    目送韩子俊离开，明炤看了一眼朝阳，果然很耀眼呢！

    不等他欣赏完，几个番役从诏狱跑了出来，脸色铁青，不住的干呕。

    明炤哼了一声，“尔等什么大场面没见过，竟这般不中用。”

    一个番役想到在刑室看到的那一地碎肉，没好气道：“明千户，你要不要去刑室转一圈？”

    “哎，这不该吃饭了，为了犒赏你们，肉包子可好？”

    “呕……”

    明炤嗤笑一声，掸了掸衣角，大步往外走去。

    回到督公府，韩子俊已褪去一身阴毒之气，恢复了往日清冷的样子。

    他进了后院，被一个丫鬟请着坐到厅堂里。

    刚坐下不久，陆雪微来了，端着一个托盘，托盘上放着大碗，碗里还冒着热气。

    她瞟了他一眼，脸上带着笑意。

    托盘放到桌上，她把那碗放到他面前。

    一碗馄饨……

