    　　　　“既然要动手，那就赶紧吧，我可没时间陪你们浪费在这里！！！”

    　　楚风冷冷地哼道。

    　　面对着江南武道界十一股武道势力的联合围杀。

    　　楚风却是淡定自如，毫不在乎。

    　　“杀！！！”

    　　易海冷喝一声。

    　　一众太一宗的弟子和强者全部朝着楚风冲去。

    　　“杀！！！”

    　　……

    　　一道道充满杀意的呐喊声响起。

    　　在场各大势力的精锐弟子和强者全部手持武器朝着楚风冲了过来。

    　　这十一股武道势力，足足派出上百位武者朝着楚风杀来。

    　　内劲，罡劲，聚气境，后天境，半步先天等各个级别的武者。

    　　如惊涛骇浪般冲来，要将楚风给彻底吞没掉。

    　　“来吧！！！”

    　　楚风眼中闪烁着浓浓的战意。，

    　　其体内的杀戮因子全部被激活。

    　　浑身爆发出一股如渊似魔的恐怖气势。

    　　瞬间，一群内劲罡劲武者直接被楚风身上爆发出来的气势给碾压灭杀掉了。

    　　他们一个个身体爆裂开来。

    　　鲜血如烟花一般迸溅开来，仿佛下了一场血雨。

    　　砰！砰！砰！

    　　咔嚓！！！

    　　咔嚓！！！

    　　噗！！！

    　　噗！！！

    　　噗！！！

    　　转眼间。

    　　一连串沉闷如雷的声音响起。

    　　同时伴随着一连串骨折声和喷血声。

    　　楚风化作一位杀戮恶魔，屠杀万众。

    　　这十一股武道势力派出的上百位武者遭到了楚风的屠杀。

    　　他们和楚风之间就像是蚂蚁和大象之间的差距，只有被践踏蹂躏的份。

    　　一个接一个的武者倒在血泊中。

    　　地面已经被鲜血染红。

    　　楚风身上同样被鲜血浸染，脸上布满鲜血，显得更加狰狞可怕。

    　　这些鲜血全部都是这些武道势力弟子的。

    　　看到如此血腥残暴的话。

    　　易海等人的神情都是显得无比难看。

    　　“杀！！！”

    　　易海沉声喝道。

    　　这易海手持一把长剑朝着楚风轰杀而去。

    　　其身上爆发出一股先天三阶的可怕实力。

    　　同时太一宗还有两位先天强者一起朝着楚风出手。

    　　与此同时，落日宗，天海宗，何家，青云门，铁拳门，五虎门，刀门，云门的先天强者全部朝着楚风攻击而来。

    　　足足有着数十位先天强者朝着楚风出手。

    　　这声势也是无比壮观。

    　　数十位先天强者联手对付一个人。

    　　这在整个华国都可以说是极其罕见的事情，但今天却是发生了。

    　　这易海当先一剑朝着楚风轰杀而来，剑锋上汇聚着可怕的元气力量。

    　　一剑挥出，凌厉的剑气朝着楚风爆射而来。

    　　楚风只是轻轻一挥手，这一道道剑气就被其摧毁掉。

    　　此时这易海的剑锋距离楚风不到三寸。

    　　下一秒就要刺入其身体。

    　　砰！！！

    　　楚风没有躲避。

    　　一拳强势轰出，和对方锋利无比的长剑轰在一起。

    　　咔咔咔！！！

    　　易海灌输着元气，锋芒锐利的长剑不仅没有对楚风的手造成任何伤害。

    　　反而被楚风一拳给打的寸寸爆裂。

    　　楚风一拳和易海的手掌碰撞在一起，汹涌澎湃的元气力量席卷而出。

    　　直接摧毁了易海身上的元气力量。

    　　一道轰鸣声传出。

    　　易海整条手臂爆炸开来。

    　　他惨叫一声，身子倒飞出去。

    　　一拳就将先天三阶的太一宗宗主给废掉一条胳膊。

    　　这实力恐怖如斯！

    　　咔嚓！！！

    　　咔嚓！！！

    　　下一秒，楚风身子一动，闪电般挥出。

    　　他直接突破太一宗两位先天强者的攻击和防御，双手扣住他们的脖子，强势捏碎。

    　　两位先天境的太一宗强者惨死在楚风手中，一击灭杀。

    　　落日掌！！！

    　　这落日宗宗主一掌强势袭来。

    　　可怕的掌法施展出来，无尽的元气爆发出来。

    　　化作一道金色如烈日一般的掌印朝着楚风轰来。

    　　轰！！！

    　　楚风还是一拳砸出，和对方一掌轰在一起。

    　　强势击溃了对方的掌印，将这落日宗宗主给击飞出去。

    　　而天海宗宗主也是被楚风一掌给打的连连吐血。

    　　“喝！！！”

    　　这时刀门门主手持一把长刀从天而降，势大力沉的朝着楚风狠狠劈来。

    　　一刀落下，要将天地给斩开！！！

    　　楚风一手挥出。

    　　两手夹住对方这势大力沉的一刀，让其动弹不得。

    　　他另外一手化拳扫出，直接打在其胸口。

    　　噗嗤！！！

    　　刀门门主被楚风一拳粉碎五脏六腑。

    　　整个人飞了出去，砸在地上，眼睛瞪得大大的，直接惨死。

    　　其他几大宗门家族的半步先天强者，先天强者也是施展出全部的力量朝着楚风轰杀而来。

    　　唰！！！

    　　楚风右手挥动，一团赤红色的元气席卷而出，化作一把长刀。

    　　上面燃烧着炙热的火焰，宛如一把火焰之刀。

    　　“凝气成兵！！！”

    　　看到楚风这一手。

    　　在场的诸位武道强者脸色都是一变，眼中充满震惊的神色。

    　　“烈焰斩！！！”

    　　楚风握着这把燃烧着火焰的火气长刀。

    　　朝着这群各大宗门家族的强者狠狠地轰杀而出。

    　　这元气化作的长刀爆发出恐怖无比的烈焰刀芒，和这群人的攻击碰撞在一起。

    　　轰隆隆！！！

    　　烈焰刀芒爆炸开来，化作滔天的火焰元气，焚烧四方。

    　　恐怖的能量涟漪扩散开来。

    　　噗噗噗……

    　　顷刻间一连串血溅的声音响起。

    　　这数十个宗门家族之主或者是长老级别的强者被楚风这一刀给全部轰飞出去。

    　　一个个倒在地上不是当场惨死就是身受重创无法动弹。

    　　一刀，将这江南武道界数十个宗门家族之主和他们的长老全部重伤或者是灭杀。

    　　其中还包括数十位先天强者都是重伤或者陨落。

    　　这实力，已经不能用妖孽来形容了！！！

    　　这一刻，在场所有人都是彻底呆滞住了。

    　　他们眼睛瞪得大大的看着这一幕，眼中透着恐惧的神色。

    　　一颗心沉到谷底，

    　　此刻他们看着楚风就有一种头皮炸裂的感觉。

    　　太可怕了！！！

    　　太恐怖了！！！

    　　简直不是人！！！

    　　被废掉一臂的易海此刻脸色也是难看到了极点。

    　　他完全没有想到楚风的实力会如此恐怖。

    　　而且楚风竟然施展出了凝气成兵。

    　　这可是只有先天七阶以上强者才能做到的神通。

    　　显然这楚风的实力最少是先天七阶。

    (本章完)

