    连慕容青峰这些人也没想到，陈六合在不声不响中，能做出这么大的手笔，这简直是太过恐怖了一些！

    连一众家族势力联手施压，都没能吧诸葛铭神怎么样，在已经下了定义的时候，陈六合楞是扭转了乾坤，又一次让不可能的事情，变成了可能！

    “太漂亮了！六子，真是惊为天人啊！”站在病床旁的慕容青峰激动的说道，虽然这件事情已经过去了好几个小时，可直到现在，他们这帮人，包括他在内，还是难以平息心中的亢奋！

    实在是，这件事情对他们这些人来说，意义太过重大了，可以说是完全让棋盘上的格局，出现了本质上的变化！

    “你小子真是藏的太深了，连我们都被你蒙在了谷里！你竟然能请的动那位老人，小六子，牛比！”左安华对陈六合竖起了一根大拇指，由衷的说道。

    “这一下，算是打了所有人一个响亮的耳光了！我看看以后还有谁敢说我们不行！我看还有谁敢小瞧我们！”龙向东也是激动的脸色涨红，很兴奋的说道。

    看着眼前那一张张激动的面孔，陈六合也是非常高兴！

    诸葛铭神的落马，对他来说，其意义重大到了难以估量，这是一个不折不扣的关键点，会为整个局势带来至关重要的转折口，也能让他心里早就盘算好的计划，如期进展下去！

    这会成为他陈六合迈步登天的第一步！踩上去了，对他本身，会有一飞冲天的质变！

    “今天的确是个值得我们庆贺的日子！我现在真有些想看到诸葛铭神的嘴脸了，我想，那一定会非常精彩。”陈六合笑吟吟的说道，就差没乐开花了。

    一旁的雨仙儿也娇笑了起来，说道：“大快人心也不过如此啊，六合，恭喜你，你终于完成了你宏愿中的第一步！接下来的路，我能预见，你一定会走的更加顺畅！”

    顿了顿，她又道：“只不过，这一次你们让我也很意外，我没想到，你还能请得动龙神爷爷，难怪你和沈清舞那丫头一直都胸有成足，手中握着龙神爷爷这张王牌，的确可以任由你们呼风唤雨。”

    左安华也来了兴趣，双目放光，赶忙道：“是啊是啊，六子，赶紧跟我们说说，这到底咋回事？他老人家你都请得动，你还挣扎个什么劲？直接横推便是，再入龙魂，轻而易举！”

    听到这话，陈六合不由苦笑了起来，说道：“哪有你们想的那么简单啊，他老人家那种存在，这辈子，什么时候关心过琐事，左右过格局了？他这次，也不是给我和清舞面子，而是给我爷爷的面子！”

    “再一个，也是事出有因，若不是诸葛铭神犯下了一个致命错误，就算是再大的人情，他也不会过问的！”陈六合说道。

    众人都是露出了一丝遗憾的表情，如果有龙神帮陈六合撑腰的话，那简直就无敌了，陈六合要重回龙殿登上巅峰，绝不会是一件太困难的事情！

    到时候，诸葛家他们算什么？真让陈六合崛起了，必定是一件恐怖到极致的事情啊！

    摆摆手，陈六合道：“好了，这些事情已经过去了，就不要再提了！”

    吴长阳开口询问道：“六合，拉下了诸葛铭神，对你来说算得上是此消彼长，前进了一大步！接下来你打算怎么下这盘棋？”

    闻言，陈六合露出了一个意味深长的笑容，说道：“这仅仅是一个开始而已，接下来的博弈，自然会更加精彩！”

    “现在好了啊，我和诸葛铭神都是一介庶民，再想要做什么的事情，就容易多了，也不会有那么多顾忌！”陈六合砸吧了几下嘴唇，胸有成足的说道：“好玩的还在后头！”

    听到这话，众人的眼睛都是一亮，知道陈六合心中肯定是有了一个既定的计划，这家伙，不会打什么没把握的仗啊！

    慕容青峰点点头，分析道：“六子说的没错，现在只是刚刚开始而已！把诸葛铭神拉下马，是对诸葛家一个元气上的重创！但其实，对我们表面上的形势来看，并没有十分重要的帮助！”

    “所以，这才只是开始啊！这就是一根导火索，引燃了导火索，想听见爆炸声，是需要一段时间的！我们现在要做的，就是不能让人把这根已经点燃的导火线给踩灭了！”雨仙儿满含深意的说道，美眸中闪烁着睿智的光芒！

    陈六合笑而不语，心中早就有了一个很详尽的计划，他很清楚，他要怎么利用这件事情来为自己争取最大的利益！

    把诸葛铭神拉下马，不是他的最终目的，他的最终目，是想从这件事情中，寻找到一个绝佳的契机，一个能够让自己改头换面产生质变的契机！

    第一步已经迈出去了，陈六合相信，第二步，第三步，绝不会太难，且不会太远！

    一众人在病房内待了很长时间才离开，最后只留下了沈清舞、苏婉玥、雨仙儿三人。

    “你们认为，诸葛家会甘心吗？”等人都走光后，挨着病床而坐的雨仙儿忽然开口问道。

    陈六合跟沈清舞两人相觑了一眼，陈六合冷笑道：“甘心？我怕是诸葛家已经恨不得把我挫骨扬灰了吧？这一役，对诸葛家来说，是奇耻大辱啊！给了他们一个无比响亮的耳光，威信全无颜面扫地！”

    “诸葛家花费了那么大的精力和代价，好不容易才把诸葛铭神推上了龙魂黄字号执掌者的位置，让诸葛铭神成了炎夏最璀璨夺目的青年才俊，如今就这样轻而易举的被我撸了下来，哪里会甘心？”陈六合冷冰冰的说道。

    “诸葛铭神的落马，不仅仅是一个巨大打击而已，更是把诸葛家寄予在诸葛铭神身上的厚望给熄灭了！诸葛家野心勃勃，他们可是一直希望，有朝一日诸葛铭神能够执掌整个龙魂成为新的龙神！”沈清舞淡淡的说道。

