
"恩？"站在天台栏杆旁的闵圣佑似笑非笑的双手环胸，一副处世不惊的表情低头俯视着面前陷入沉思的少女，三天的辅导，果然一点成效也没有，这丫头太简直太不给力了，从空中吹来的一缕清风缓缓吹起了叶琪琪那飘逸的长发和那紧紧遮住了翘臀的短裙，纤细笔直的双腿在阳光的衬托下，更显完美。

"那个..."

"呼••"闵圣佑苦恼的按着额头，垂头丧气的叹息，"就知道你什么也没记住。"叶琪琪则面红耳赤的傻笑起来，她倒想什么都记住，但问题是，她根本不是写作的这块料，不管怎么努力，最终也无法完成心愿。

"对不起啊，圣佑，我什么都没记住，我想...我还是不要参赛了，就算参赛，我也会输的很惨。"放弃神马的，根本不是叶琪琪的范儿，但，每当她面对着比登天还难的问题时，她的脑海，总会闪过离谱的决定，就算被安凌宇瞧不起，她也认了，总之，又不会少块肉。

"你刚才的志气哪去了？你刚才骂安凌宇的勇气哪去？这么轻易的就说放弃，可一点也不像你。"拜托，不要再用这么阳光的笑脸面对我，叶琪琪白皙的小脸瞬间红了，她尴尬的别过侧脸，垂下眼帘，望着脚边的石子。

"我怎么会知道我能说出那么不靠谱的话？我啊，每次都想忍住不生气，但那家伙每次在幸灾乐祸的嘲笑我，欺负我的时候，我总会不由自主的对他尽说些莫名其妙的话。"叶琪琪转身坐在天台中央的长椅上，双手支撑着椅子，身体向后倾斜，抬起眼眸深沉的仰望湛蓝的天空。

"那么...你是想被安凌宇瞧不起咯？"

"哎？怎么会？我才不想被他看不起，像他那种一向高傲惯的人，早就已经很瞧不起我了，我才不要降低自己的身份呢。"单纯的叶琪琪，总会在不经意被闵圣佑的鼓舞带出自信，她好奇的眨巴着双眼，看着他***笑脸才知道，他又在给她带来勇气了，"好吧，不管我能不能记得住，我都要试试，至少我努力过了，就算输，也不会后悔。"

"这才对。"闵圣佑大步上前，伸手宠溺的抚摸着叶琪琪的小脑袋，呃！为什么有种被宠爱的感觉？（摸摸头）...明明大家的年龄相仿的说。

之后...

除了白天的课程之外，闵圣佑总会利用闲暇时间辅导晨露曦，如何提升写作能力，技巧是什么，该如何着重的描写，然而，在此期间，安凌宇果然没有出面捣乱过，甚至除了上课时间能见到他，其余时间，根本不见他的踪影。

直到...某天傍晚，作文大赛前一周，叶琪琪和闵圣佑单独坐在空旷无人的多媒体室，一缕霞光直射进来，照应在叶琪琪白皙的侧脸，有些耀眼，也有些伤感。

"琪琪，你果然很聪明，才用一个多星期的时间，对写作技巧已经做到熟能生巧的地步，我没看错你。"闵圣佑放下中性笔，懒散的伸了个大大的懒腰，站起身来，"下周三就到了比赛的时间，只要你记得我教你的几个重点，就一定不会有问题。"

"谢谢你，圣佑，这些天，多亏了你。"

"走吧，我送你回家。"闵圣佑笑着走向多媒体教室门口，'铃';！~此刻，他的电话铃声突然响了起来，他不满的伸手拿过休闲裤口袋的电话，滑动接听键后放在耳边，"哈？让我现在去？你们真不会挑时间，我准备..."

"那个...如果你有事，就不用送我了，反正天还没黑，我自己可以回去的。"不能再麻烦闵圣佑了，最近一直在麻烦他送她回家，辅导已经让他筋疲力尽，不能再让他为难了，叶琪琪笑着上前回应。

"你确定自己可以？"闵圣佑担心的俯视她。

"放心吧，我不会有问题的，我啊，可是很厉害的喔。"（厉害？你就吹吧，明明就一副弱不禁风的样儿，明明在害怕，还装的什么都不怕。囧！~）

话说，当叶琪琪走出校园的那一刻，已是夜幕降临，天色的转变未免太快了吧？刚才还明明有落日来着，现在居然就变得满天繁星了？啊呼！~已经很久没有一个人走在回家的路上了呢，平时，都总是和安凌宇那个满口恶言的人并肩走在一起，回头率百分百不说，还总会被气的半死。

叶琪琪一如既往的穿过平时走过的小道，或许因为天已黑，她的心，总会有些惊慌，"嘁，有什么好怕的，这条路不是我常走的吗？很快就到家了。"她喃喃自语的说，拎着背包继续走在人烟稀薄的小巷子。

一双轻盈的脚步不知何时出现在距离叶琪琪身后不远处的方向，她不敢回头，只是静静的继续向前走着，每当她向前快走一步，身后的脚步声便会跟着放快速度，哎？！什么人在跟踪她？

夜深人静的夜晚，叶琪琪一个如此单纯的少女走在暗黑无人的地方，难免会被凶神恶煞的恶人盯上，她继续放快步伐，只要走出巷子，就安全了，外面就是喧闹的街道，有巡逻的民警和来来往往的行人。

可是，当她迅速加快脚步的那一刻，身后的脚步随之也加快了不少，一只大手突然架在叶琪琪的肩上，"啊！救命！救命啊！大哥，求你放了我，你想要什么我都给，真的！"

"白痴，喊什么！"低沉而又熟悉的声音顿时传入叶琪琪的耳中，哎？她疑惑的扭过头去，黑暗中，隐约看到了一张熟悉的俊脸，呃！安安安...安凌宇？一股强烈的酒味扑鼻而来，这家伙，又喝酒了？但，为什么要冒充恶人跟踪她？

"安凌宇...吗？！"叶琪琪小心翼翼的走近安凌宇的身边，抬眼仰视着那双永远充满着冷漠的眼眸，"你干什么啊！干嘛跟踪我？很吓人知不知道？大晚上的不回家，又跑哪喝酒去了？阿姨要是知道你喝的醉醺醺的，一定又要生气了，我说你什么时候..."

话未说完，意外的事发生了，烂醉如泥的安凌宇竟然俯身吻住了叶琪琪有些干涩但很柔软的双唇，那双支撑在叶柒柒身后水泥墙上的双臂轻轻弯起，形成了一个最佳角度，深情的吻了她。

此刻，叶琪琪不可思议的瞪大双眼，甚至屏住了呼吸，傻傻的望着和自己零距离的安凌宇，初初初...初吻！！！这可是她保留了十八年的初吻呐！！！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178059"  chapterid="67004059"  chaptername="第二十九章：黑夜之吻">加入书签</a>
</div>
