    不对劲。

    陈平平冷静下来，天路尽头的那个家伙如此强大，他为何不出手？

    一直在隐忍。

    他是在等什么吗？

    又或者，天路还未与天武大陆真正的接壤，故此他没办法降临？

    此前的那场杀戮，又是怎么回事？

    仿佛有一个人，挡住了他。

    是这样么?

    如此说来，自己应该过分一点。

    彭！

    陈平平撑开眼瞳，紧握双拳打了出去，六道轮回拳大开大合，如数轰在天路之上。

    “我去……这个家伙疯了吗？”

    “他要干嘛？”

    “他是在挑衅神明吗?”

    “快走……”

    天才们也很无语。

    天路开启，于他们而言是一场大机缘，可陈平平屡屡出手阻拦他们，不仅如此，彼岸之花被妖花吞噬了。

    刚刚坠落下来的强大盔甲，还被小黑狗也吃掉。

    离谱！

    而今，他似乎要挑衅神明。

    轰隆隆……

    双拳之下，力量沸腾，震得虚空嗡嗡作响，大道凝结，法则絮乱。

    陈平平笑了。

    他的猜测没有错，那个家伙的确不方便出手，至少现在不能，他只能通过一些手段来控制这里。

    可天路之上，应该还有人与他持衡。

    一旦“神明”出手，那名强者也会出手。

    当然，即便他的猜测是错的，就凭“神明”现在不敢出手，陈平平也不会等下去了。

    一拳，两拳，三拳……

    挥舞出来的力量，越来越强。

    众人发呆。

    刘长青与阿岚更是张大着口。

    还在悟道的天才们，一个个脸色铁青。

    陈平平出手，倾泻下来的大道与法则，瞬间坍塌，那条路又开始变得模糊了，如果不出意外，很快就会隐没于虚空。

    相隔三百年开启一次的天路，很有可能会以这样的方式结束。

    该死！

    圣子动怒：“你要干什么？”眼看着就要突破皇道，这个时候被陈平平破坏了，他岂能不生气？

    不远处的圣女沉着脸，准备偷袭陈平平的，可……感知到他身上的气息波动，与及打出来的力道。

    圣女瞬间冷静下来，两个字占据了脑海中：“皇道！”

    他突破皇道了。

    怎么可能？

    为什么一点消息都没有？

    他渡劫了吗？

    不仅是他，许多强者都捕捉到了，心头震动，难以置信。

    “从古至今，都没有人这么疯狂过，他要打碎天路的开启吗？”刘长青深吸一口气：“这个家伙，怕是疯了吧？”

    “我也觉得。”阿岚回神。

    陈平平还在出手，体内浩瀚无垠的丹田一瞬间呈现出来，像是一片没有尽头的大地，无穷无尽的灵力从中喷涌，密密麻麻，贯穿躯体，四肢百骸，凝聚在拳头之上。

    轰隆！

    也不知道砸了多少拳。

    这一次，他的拳头竟然打穿了天路，硬生生的挡住了大道与法则的倾泻。

    紧接着，修者们看到了毕生难忘的一个画面。

    陈平平撑开太阳真经，一步踏入天路中……

    所有人傻眼。

    撼动天路，打穿天路，而今踏入天路。

    等等！

    还有一个环节。

    天路还未真正的开启，这个时候，不管是谁都没办法进去的。

    除了陈平平以外。

    “神明，你敢对我朋友施展诅咒，接受你的死亡吧！”陈平平一声怒吼传出。

    “？？？”

    我的天！

    他不是来寻找大机缘的，而是来斩杀“神明”的。

    人们疯了。

    …………

    长长的阶梯，也不知道有多少阶，被大道与法则笼罩，看不见上面的场景，神识无法探出去。

    陈平平打量了一会儿，便走了出去。

    很快，他在阶梯上见到第一个人，是一个瘦骨嶙峋的老人，见到陈平平出现在这里，他忍不住说道：“小友，莫要冲动，那个家伙很强，你不是他的对手。”

    噢噢？

    陈平平有些意外：“前辈是？”

    “在下孙林，天璇圣地圣子……”

    “……”

    不是吧？

    这老头还是一个圣子？

    陈平平挑了挑眉，问道：“前辈在这里干什么?”

    “征战天路，斩杀神明！”孙林沉着脸：“方才你在外面的时候，我等便看见你了，你是唯一一个看破神明阴谋的人，可惜……我等不能出去，也无法给你们传音，说来惭愧。”

    天路开启本身就是一个阴谋，是幽冥掠夺生命精华的过程，等到他恢复过来，他便会从天路走出，斩杀紫姬公主。

    这才是幽冥想要做的事情。

    至于什么大机缘，什么神明的指点等等，那都是假的。

    天路在开启的时候，本身萦绕着的大道之力与法则会倾泻出去，也造成了一种假象，引来无数天才和强者。

    提及与此，孙林咬牙切齿：“天路开启以后，能踏入天路的，都将会成为他的养分，无法踏入的，便会被他当场汲取，这就是他的阴谋……”

    “这么说，上面还有很多前辈？”陈平平诧异：“你们为什么不联袂出手？”

    “难！”

    “为什么？”

    “路很长，每一道阶梯所弥漫的大道与法则都不一样，我们很难走到一起，即便能有交流，也有难度，而且……”孙林目光黯然：“我们进来的方式与你进入这里的方式不同，在我们踏入天路的那一刻，便被他施展了诅咒。”

    这也太惨了吧？

    陈平平同情的看着他：“没关系，我去斩他。”

    孙林一愣，急忙说道：“别，这里是他的主场，你打不过他的，而且阶梯太长，即便你能走上去恐怕也消耗殆尽。”

    “所以，前辈觉得我应该怎么做？”

    “回去！把消息传出去，联袂诸多大势力的强者一起斩杀他。”孙林开口。

    还回去呢？

    陈平平无语。

    刚才唠唠叨叨说了一大堆，也没人信他，这会儿回去能信？

    更气人的是，还有个家伙说他是不是想独吞天路大机缘？

    算了吧！

    他摇头：“这种小事，还要麻烦别人吗？”

    不是他狂妄。

    他觉得“神明”的状态不行，天路的开启被他斩断了，神明无法汲取生命精华，这种状态之下拿什么跟他打？

    再说了，他也不是空手而来。

    小黑的深渊剑道，土鸡的阵法封印，与及他识海世界中的剑山。

    陈平平有信心干掉“神明”。

    他打断孙林的唠叨：“前辈，我去了。”

