    接下来，几个桔子全给神兽吃了，她默默的收起背包，捡龙泪。

    “沈贯鱼，人族的五行颠倒阵真那么厉害？啊！还有心魔。”敖羡眼睛恨不得贴上。

    沈贯鱼推开它的龙首，“太近了会近视。”

    “什么是近视？”

    “半瞎。”

    “噢。快看快看，是五行土阵，这个人修真笨，看不出是假人。”

    沈贯鱼捂眼，她错了，幼崽都一样难带。

    “沈贯鱼，没有了，快看是不是坏了。”

    认命的点开下集，设置自动跳换后，她挡住神兽，“敖羡，外面禁制怎么办？”

    看的认真的神兽不在意的说：“拿龙泪去换吃的，换灵石和阵盘后再撤。”

    “我个炼气小修，拿这些龙泪出去，不明摆着让人打劫吗？”沈贯鱼很想换灵石，但命更重要。

    ……

    “黎川，命重要！”夏初一催动手中种子，长藤如索般拽回了人。

    拼命抓住长藤从半山崖爬上的黎川额头好几个包，“这灵蜂的尾针太毒了。

    我吃的解毒丹根本解不了毒，还好采到些蜜，不然亏大了。”

    夏初一向两人身上再拍两张隐息符，“觉悟那里肯定有上品解毒丹，我们快走，我听到追影蜂的声音了。”

    两人携手刚跑出百米，崖下的追影蜂就捕天盖地飞来。

    “我去，这边连个水坑都没有。”眼看几只蜂追来撞破灵气护罩，无法躲进水里的黎川果断放出那个破铜铃法宝。

    嗡的一声，铃身涨到半丈多，两人闪身进时，同时追进的十几只追影蜂被夏初一的火球烧化。

    黎川则是一边握住灵石吸收灵力，一边将灵力输入铜铃，如若不是此铃受损掉阶，他是驱动不了的。

    整个大铜铃被追影蜂层层铺满的一瞬间，忽的失去了踪影。

    几只领队的蜂头触角凑到一起，然后分开带队向左右追逐。

    而黎川和夏初一已经遁行在十里之外了，两人快速在身上搽了臭虫草遮味，狼狈的收起铜铃。

    夏初一不惜多用几张神行符，夹住脸色惨白的黎川就跑。

    让路遇的修士们个个禀息，都面面相觑不知发生何事。

    几队追影蜂一时找不见偷蜜贼，有的晕头之下见到人修就攻击，被千兽宗一位修士设计引到虎啸蜂地盘，开始了内斗……

    被夹回山洞的黎川，回来就栽倒在地，觉悟赶紧拿出上品解毒丹来。

    待他运功解毒后，夏初一蹙眉问道：“我们是去采紫叶松针茶，谁让你去收灵蜜了。”

    紫叶松针茶制好了可醒魄定神，是难得的上品灵茶，且灵蜂只采其露，妖兽多数不稀罕它。

    夏初一刚进秘境就发现了，她当时被一只三阶铁翅鹰盯上，只好先逃命。

    趁着觉悟解毒时，两人一起去采茶，这人看到一队灵蜂飞入崖底，非得一探。

    黎川打了个水镜，看到自己脸上的包消失，才拿出一个玉瓶和修真联盟发的玉盒，“打开看看。”

    夏初一打开一个玉盒，是紫叶松针，又打开一个，觉悟惊呼道：“天灵果，筑基丹主药之一。”

    “嗯哼，我一连采了十几枚。”若非灵蜂太毒，他能把剩下的十几枚采完。

    “下次别这么冒险。”夏初一闻了闻灵蜜，把东西给他。

    黎川把东西分两份，“一人装一半，保险。”

    夏初一没有拒绝，然后问觉悟：“你确定在灵界时，这秘境从来没有过炼气修士进过？”

    “确定的。”觉悟现在毒解一半，差不多也是炼气七八层的样子，他很感激这两人，先前已经告诉过他们，这处秘境很早以前就出现在灵界，每隔五百年筑基修士可进入一年。

    里面灵植多，妖兽自然也多，每次开启人修的死伤达七成之多。

    觉悟进来的第二天，就遭人暗算中毒，除了暗藏的储物袋，其它连入境牌被人夺走了，以至于第三天秘境发生异变，他没有护身牌用不说，醒来后发现自己居然夹在了树洞里。

    “你有原来的秘境地图吧？”黎川把自己进来时途经的地方刻在专用的兽皮上。

    夏初一也刻下自己的，他们都是领了探险任务的，绘制地图就是其一。

    两张图对到一起时，觉悟摇头道：“和我记忆里的完全不一样的。”

    他们法源寺历代留存的地图，都不会让带进来。

    觉悟顿了顿道：“那天，秘境内山川错位河水倒流，不断的轰鸣撞击下，只怕我们寺内的地图，也不准了。

    不过秘境每次开放一年，你们最好借这里的灵气，冲进炼气后期。

    万一将来筑基区域与这边合并，也能自保一二。

    原来的地图上画有五行净灵果，七叶地魂莲等灵植，各方争夺的很厉害的。”

    “你不怕我们杀你夺宝？”黎川挑挑眉，五行净灵果可以提纯筑基期以下的灵根，对他们用处也颇大。

    觉悟摇头，很肯定的道：“要杀你们也不会等现在了。”一开始遇到就杀了。

    “但你得出灵石。”夏初一开口就道：“我们不能白救人。”

    虽然两人也有先修炼的计划，但能有更多灵石，效果会更好。

    “那是当然，我这里有几颗中品灵石，你看够吗？”觉悟很干脆的掏出灵石。

    黎川和夏初一对视一眼，从前在修界时，中品灵石都是各宗的金丹长老才能有几颗。

    和尚一下拿出几十颗，两人都不知说什么好了。

    力图镇定的夏初一，压下思绪道：“用它设聚灵阵吧，我们利用一两个月的时间冲关。”万幸两人的灵根与原主都相似，功法转换会更快一些。

    这山洞并非绝对安全，不可久驻。

    ……

    正当几人潜心修炼时，沈贯鱼这边厢却头大如斗。

    小神兽看动漫上瘾了，都不搭理她。

    沈贯鱼很担心阿甜回来时进不来，再次想抢回平板，可敖羡连边都没有让她碰到。

    等没电了，小神兽又干吼她欺负妖。

    起初她还有些暗自得意，不想小家伙呜呜哭吼，自己就是出了空间也能听到。

    沈贯鱼无奈再次进来，“好了好了，我想办法修一修行吧。”

    “多久？”

    “三天到五天。”

    “那不是八天了？不行。”

    “不行也得行，除了我，别人不会修。”充电宝里没有电了，她可不会在营地里展开太阳能板充电。

    敖羡控诉的大眼看着她，“沈贯鱼，你不会想借机让我结契吧？”

