    叶天心听到这话，刚才还为之感动的心，微微一沉，真怀疑他一天脑子里在想些什么？

    呵……看来男人果然都是用下半身思考的动物。

    想到此，她几分负气的看着眼前的男人，“王爷，我跟你说正事了，还请你认真对待。”

    墨北冥闻言，深邃的黑眸目光幽深的看了她一眼，“本王也是在跟你说正事，而且一直对你都是很认真对待。”

    他略带磁性的嗓音透着几分魅惑，还真是令人想入非非的。

    叶天心对上他那略带深意的眼神时，真是差一点就沦陷了进去，该死的，真怕抵不住他的美色和甜言蜜语。

    还好心里素质比较好的她，也很面如常色的端起了茶杯饮了一口道：“王爷你有所不知，今天三皇子来找我，他告诉我他知道我们一起去了云阳城，甚至还知道你拦截了他送给我的书信。”

    此话一出，墨北冥那冷硬的俊脸微微一变，眉头轻挑道：“哦，所以呢？心儿是想看看他给你的信吗？”

    叶天心无语的看了他一眼，将手中的茶杯放下道：“你拦截我的私信，确实有些不耻，但我也不想知道，你现在到底抓住重点没有？你知不知道三皇子知道这件事情的重要性，难怪他会突然变成这样？肯定是有人从中挑拨，不仅如此，你不好奇这件事情是谁透露出去的吗？最主要的是万一这件事情传到了皇上的耳朵里，你觉得皇上会怎么想，会怎么看？”

    墨北冥听到她的话，深邃的黑眸中也是闪过了一抹深意，若有所思道：“看来墨子烨真的将什么事情都告知于你。”

    叶天心闻声，心里也是一言难尽，真不明白他的脑回路是怎么想的，“他告诉我不重要，你难道就没有什么打算吗？”

    “心儿这是在关心本王吗？”

    即便如此，叶天心也不想承认，赏了他一记白眼道：“我是在关心我自己好不？你是高高在上的王爷，皇上肯定不会拿你开刀问罪，我就不一样了，我不过就是一个卑微庶女，皇上若是想杀我那也只是一声令下的事情，我可是很惜命的！”

    墨北冥闻言，那深邃的黑眸中一抹笑意闪过，伸手就将她给拉入了怀中，垂眸目光深深的看着怀中的女人道：“心儿不必担忧，你是本王的女人，本王会护着你，若是本王连自己的女人都保护不了，那还算什么男人？”

    叶天心听着这话，对上他温柔而坚定的眼眸，那心里却犹如吃了蜜一般，脸颊一片火热，几分羞涩道：“谁是你的女人了？”

    男人低头，目光坚定，“你！”

    说完他便覆上了她的红唇，比起之前那略带惩罚性的吻，而这次却无尽温柔。

    他温柔的仿佛将她融入骨子里，缠绵悱恻。

    似乎让人无法抵挡他的温柔，叶天心也是情难自控，不禁沦陷。

    突然男人将她的身子放在了桌子上，俯身目光深深的看着她充满紧张而又小心翼翼的试探问道：“心儿，可以吗？”

    在这一刻，他迫切想要她成为他的女人。

    叶天心双颊一热，刚才被他吻的七荤八素，现在又面临这样，她大脑一片凌乱，她迷惑的瞪大了眼睛看着眼前的男人，“你……不，不行，我们还没有成亲呢！”

    在她脑袋片刻短路后，又逐渐恢复了冷静。

    墨北冥闻言，仿佛当即就被人浇了一盆凉水，从头凉到了心底，“那你还想要本王等多久？你今天拒绝了本王的提亲，是不是下一次你还会拒绝？”

    面对她一次次的拒绝，他感觉他们成亲就像是一道不可触碰的幻影，虚无而又缥缈！

    叶天心当然能够感受到他的情绪波动，只是她何尝不是有自己心中想法，因为越是容易得到的东西就越不容易懂得珍惜，而且现在真的不是很好的时机。

    但是看着他几分受伤的神色时，她心里也并不是很好受，“王爷，我想了一下，等这事儿过了，我们再成亲吧！毕竟现在时机不对。”

    墨北冥听到她的话，却是了冷笑一声，“叶天心本就没有什么时机不对，难道本王娶自己喜欢的女人还要看别人的脸色吗？本王在你心中就是如此懦弱做不了主的人吗？这个天下虽然是我皇兄在做主，但是本王的婚姻还轮不到任何人来指手画脚！

    他的江山是本王替他打下来的，在朝中的威望他亦不如本王，何况大多兵权在本王的手中，他能奈我何？”

    叶天心听着这话，这心中可谓是百感交集，所以他这是在证明他的决心吗？

    虽然的确如他所说，但是这个想法却很危险。

    叶天心思前想后都感觉有些不妥，“王爷，我知道你的心意，但是我的身上还背负了一个名声，那就是有人曾预言我是凤命之女，得我者得天下，想必王爷也应该知道这件事情吧！”

    刚才他的话里，好像也透露了他的野心，叶天心有所疑惑，同样也有些不太确定。

    她目光紧紧的锁在了他的身上，仿佛不想错过他的任何一个表情，这很重要。

    墨北冥那冰冷的俊脸上倒没有透出太多的情绪，他顿了顿，随后眸光一冷道：“所以心儿是在质疑本王？怀疑我有企图，有野心？”

    说实话他到底是有些生气，他的一片真心却被她曲解成狼子野心，这让他确实有些难以接受。

    叶天心见状，微微叹了一口气，解释道：“王爷我不是怀疑你，虽然你不这么想，但是有人会这么想。”

    也许她终于知道太后为何会阻拦他们在一起的原因了。

    “我不想因为我，而让你们产生隔阂，更不想做一个祸水，所以王爷我觉得现在并未是好时机，还有也请王爷现在也不能掉以轻心，有些敌人正蛰伏在暗处，等待我们入套。”

    墨北冥听到她的话，深邃的黑眸中也闪过了一抹惊艳之色，因为她总是这般聪慧，聪慧的让人爱而不得，退而不舍！

