    “其实也没发生什么，就是我无意中看到好几次，他一个人坐在车里盯着你的公寓门口发呆，有一次我半夜回去，发现他还在那里。

    那期盼的眼神，让人看了还挺难受的。平时看到宇文堂主都是那副清冷的样子，没想到他竟然还有这样一面，有点像........”

    慕容静心里微微发紧：“像什么？”

    冷肖道：“忠犬，可怜巴巴等主人回家那种。”

    慕容静满头黑线.........

    “你这什么形容词！”

    前些天因为公事她回了北美，又因为比较忙所以没太多时间跟宇文承渊联系。

    其实，主要她是想尽快忙完，尽快回来，回到他身边。

    却没想到他竟如此。

    本来她是想问时浅宇文承渊这两天在忙什么，人在哪，打算去给他个惊喜。

    现在，她只想直接问他。

    慕容静立刻拿起手机，正要拨号，想起冷肖还站在面前，随即问：“你还有事吗？”

    冷肖反应过来，随即道：“没事，没事了。老大，你是想联系宇文堂主吗？我知道他在哪？我帮你留意着呢。”

    慕容静：“........在哪？”

    冷肖嘿嘿一笑：“他今天跟湛爷来了JE总部，这会应该在楼下那家茶餐厅，他最近经常在那吃午饭。”

    顿了两秒，慕容静立刻站起来：“我事给我打电话。”

    “好。”

    几分钟后，慕容静走近茶餐厅，一眼便看到独自一人用餐的宇文承渊。

    她正要走过来，隔壁桌两名女生却先她一步走到宇文承渊身边。

    “先生，能加下微信吗？”其中一女人微笑着问。

    宇文承渊眼皮都没抬一下，冷漠的开口：“不能。”

    见男人如此冷漠，二人有些失望，却仍旧不甘心，另一女人正要开口，慕容静已经走了过来：“亲爱的，怎么不等我？”

    听到熟悉的声音，宇文承渊猛然抬眸，惊愕的看着忽然出现的女孩。

    慕容静勾唇一笑，走到他对面坐下：“我也没吃饭呢。”

    清冷至极的男人唇角忽然勾起一抹淡淡的笑意，轻声问：“想吃什么？”

    见状，两个女人随即离开了。

    慕容静注视着眼前的男人，轻声道：“我不饿，在飞机上吃了东西。”

    “昨天怎么没告诉我今天要回来？”

    “这不是想给你个惊喜嘛。”顿了下，慕容静立刻又问：“你下午有事吗？”

    “没有。”宇文承渊毫不迟疑的回答。

    “那一会吃完饭，我们回公寓吧，我想回去收拾一下。”

    宇文承渊便放下了筷子：“我已经吃好了，现在就走。”

    “啊？”慕容静看了眼桌上的饭菜：“你这也没吃多少啊，再吃点吧。”

    “不用。”宇文承渊拉起她的手：“走吧。”

    两人出了餐厅，宇文承渊的车就停在路边，两人随即上车离开。

    金融大厦楼上。

    冷肖站在落地窗前看着窗外远去的车影，喃喃道：“这就回去了，大白天的，也太心急了。”

    下午。

    时浅回到公司。

    女助理道：“时总，你回来了。”

    “嗯。”时浅应了声，继续往办公室方向走。

    “对了，时总，中午楼上的慕容小姐来找过您。您当时不在，她就离开了。”助理又道。

    “慕容找我！慕容回来了！她说什么了？”时浅问。

    “没有。”

    “我知道了，你去忙吧。”

