    “还有那个奥斯卡，听你说他是先天满魂力的食物系，这天赋这么好，十四岁才三十级，这怕是给玩废了吧！”顾清承。

    朱竹清白了他一眼，没想到三十级在他眼里这么不堪，于是好奇的问道：“那你呢？我很好奇哦！”

    顾清承笑了笑，道：“你确定想知道？”

    “怎么了，不能说吗？”朱竹清并不以为他天赋很差，相反认为他很强。

    “不是，怕打击你！我先天魂力只有一级。”

    顾清承此话一出，朱竹清瞬间惊呆了，望着他似乎是不可能、不相信的样子：“你！说！真！的！”

    “真的，我不骗你！”

    朱竹清脸上布满了疑惑，顾清承坏笑，故意地对她说：“怎么了，后悔和我在一起了吗？”

    听他怎么说，朱竹清小脸气呼呼地看着顾清承：“是啊，我后悔了，但你想吃干抹净就丢下我，我告诉你，是不可能的。哼╯^╰”

    顾清承瞬间感觉捅了马蜂窝，他没想到自己开玩笑地一句话，点燃了朱竹清，看不出来还是一只暴躁的小猫咪。

    整个人立马舔着老脸谄媚道：“竹清，生气了？别啊，我开玩笑的……”

    一番好话歹话哄完后，顾清承发誓以后再也不乱讲了：女人，哄起来真心累。

    两人又继续打情骂俏地往村里走，这时村口的李郁松见一男一女朝村口而来。

    仔细一看，女的他认真，是朱竹清。男的他也认识就是那个几下废了自己的少年。

    老脸立马变脸颜色：“他怎么又来了，那个女学生朱竹清怎么会和他在一起。不管了，先跑路！”

    转正就要闪人，“等等！”

    李郁松一听瞬间僵住了，僵硬的转过头，此刻顾清承与朱竹清也已经走到了他眼前。

    顾清承：“你跑什么？”

    “哈！哈！没，没跑，这不是朱竹清同学吗？前几天听说你受伤出去养伤了，好了吗？”李郁松立马转移话题。

    “谢谢李老师关心，没什么大碍了。”朱竹清礼貌的回道，只是看他行为怪怪的。

    “行了，老头儿，那天是我下手重了点。但当时我没注意到，所以你就别放在心上了。”顾清承。

    “哈哈，小兄弟说笑了，老李我怎么会放在心上。哦，对了，你们这是……”李郁松问。

    顾清承：“竹清不想在这里上学了，但出于礼貌，来给你们院长说一声，我想应该没问题吧！”

    “这个，没问题，学长大人在里面，你们直接去就好了。”他可不敢再拦眼前这人了。

    “好吧，竹清，我们走吧！”拉着朱竹清朝弗兰德的屋舍而去。

    路上，朱竹清问：“清承，你和李老师认识？”

    “不认识，就那天我来找你，他跑来出手拦我。当时我心里想着你，谁知道他来打扰我，于是就把他四肢下颌骨卸了，扔在了村口。”顾清承也是哭笑不得，那老头难怪刚刚一见到他就要跑的样子。

    “噗呲！”朱竹清忍不住笑了，她实在是没想到，李郁松白发一大把了，还这么逗。

    但听到顾清承想着自己来找她，心里不知道有多甜。

    顾清承无奈，牵着她来到史莱克学院的操场上，此刻唐三、小舞、宁荣荣几人真正训练，为首的是赵无极还有玉小刚。

    这三天里，赵无极带奥斯卡获取魂环，途中唐三、小舞也突破三十级获得了魂环，而且唐三和剧情里一样还得到了外附魂骨。

    玉小刚也来到了史莱克学院，现在为唐三几人制定训练计划，看着眼前的几个学生，他心里的一个计划也开始了。但美中不足的是缺了一个敏攻系，听唐三说说受伤了，目前不在。

    宁荣荣突然看见顾清承和朱竹清出现在他们背后，大喊：“是竹清，小舞，是竹清，她没事。”

    众人回头，只见两人慢慢走来，而赵无极和唐三也立马一副警惕的样子。

    玉小刚则是看着顾清承有些怪异，像是见过一样，于是问唐三：“小三，那个男的是谁。”

    “老师，这个我也不知道，之前朱竹清受伤是他带走的，现在不知道来干什么。”唐三摇了摇头，玉小刚还不知道前几天的事，但他一听朱竹清回来了，那么就补气了敏攻系的位置，心里很是期待。

    赵无极见玉小刚那一脸自信的样子，心里很不爽，这几天他应该魂圣被一个大魂师呼来喝去的。要不是玉小刚是弗兰德老朋友，早就一巴掌拍死他了。

    于是道：“大师，一会不要乱说话。那人我们得罪不起。”但玉小刚显然没听进去。

    马红俊、奥斯卡两人老样子，戴沐白则是站在最后面，不敢出来，但心里却是很愤怒。

    朱竹清见宁荣荣和小舞拉着自己，心里还是挺感激她们俩的。

    宁荣荣：“竹清，不介绍一下你旁边这位吗？”小舞赞同，点了点头。

    朱竹清有些窘迫，顾清承则是一把搂着她的肩膀，道：“你们好啊，我叫顾清承，是竹清唯一的男人。”

    被他怎么一介绍，朱竹清感觉他是故意的，小手在其腰间掐了一下。顾清承也不介意，反正也不疼。

    宁荣荣和小舞见他们的小动作，饱饱的吃了一顿狗粮。

