    项宁并没有拒绝董千易的安排，毕竟现在他的身体确实很弱小，甚至比还没得到系统之前的他还要弱小，现在让他去挥舞镐头挖矿，可能挖了几下就得累出一身汗了。

    做完各项检查和调理，项宁的身体数据得到了一点点的改善，至少看起来不会在那么弱不禁风了。

    但看着那光幕上的数据，董千易微微叹口气，站在他身旁的金老也是如此，其他跟项宁关系不错的研究员也是如此，这才出去多久，就这样回来了。

    一下子整个研究所都陷入了沉默，而在一旁，是被项宁从荒野区救回来的艾丽娅，她眼睛微微眯起，看着上面的数据许久，若有所思，但并没有其他人那样流出上面悲感的情绪，穿透单面玻璃，看着正在从床上下来的项宁，眉头皱起又松开。

    这真的是一个不确定的因素啊······

    做完一切后，项宁从解析室走了出来。

    “怎么样？感觉舒服点了吗？”董千易关心道。

    “谢谢师傅，好多了，感觉身体又有力气了。”项宁笑了笑道。

    董千易点点头，以项宁目前的身体状况来说，虽然低于普通人的水平，但也就差了那么一点，现在最重要的是他的心态了，到现在，董千易还是没看懂项宁如今的心态。

    “好，如果出现什么异常状况就及时说出来知道吗？”

    项宁乖乖的点点头。

    “好，走吧，带你去看看你的吞噬者，得亏了它，你才能活下来啊，希望有一天，你还能掌控它。”董千易拍拍项宁的肩膀。

    然后两人便朝着另一处的区域走去。

    而当项宁看到吞噬者的时候，心中微微一颤，虽然早有预料，但当看到吞噬者一米七左右的刀身破碎成只有不到五十公分的时候，是真的有些难受。

    特别是那灰色胶状体，也就是核心衍生出来的类似于生命肌肉一样的物质还在滴答着，就像是流血一般。

    项宁能感受到，它非常非常的虚弱，已经破碎得不成样子了，就连核心装置都有严重的裂痕了。

    项宁走上前，伸出手握住吞噬者的刀柄，他能感受到吞噬者的生命力还能维持住，而且很稳定，应该不难恢复。

    “你放心，生物兵器的生命力很顽强，它就像是在等待着什么，只要稍微给它一点凶兽的鲜血就能稳住，但并不能让它恢复原状啊。”董千易摇摇头，他监测到的数据和各种情况而言，这吞噬者就像是在等待项宁重新掌握它一样。

    他之前也是这么想的，在想着如果项宁在握住它的话，会不会让生物兵器反哺给项宁，让项宁有所好转？

    但现在看来，是他想多了，从项宁走进来到现在，生物兵器一点反应也没有。

    时间匆匆流逝，冬天过去了，春天到来了，杭城兽潮依旧在持续，方柔等人也还没回来，但消息都不错，他们所作出的贡献已经获得了不少荣誉，期间他们也通过很多次光幕。

    得知全员已经跨入了四阶的境界，在战场上成为了主力军，在战场上可是给水泽城争足了面子。

    而这段时间，项宁也跟着董千易学到了不少东西，因为有项宁从中干预的情况，空间跃迁技术那是突飞猛进，而作为十二天工的陈天画也从杭城来到了水泽城的‘混沌号’内。

    他的引擎技术结合跃迁技术，那火花擦得别太大！项宁的地位直线提升，只要是研究所内的人都知道，有两位天工培养的项宁，未来，真的不可限量。

    而春天到来，新的学期也该开启了。

    方柔等人是回不了的。

    而这一天，早上六点半，水泽城郊区的小屋子中，项宁的鼻子被两根柔软的小手指轻轻的捏着，他缓缓挣开眼眸，看着那正低着头看着自己的项小雨，微微一笑道：“又让你早起了。”

    “嘻嘻，起床洗漱吃早餐了，今天是我新学到的早餐。”项小雨松开项宁的鼻子，转身三步就来到了餐桌旁坐下，双手撑着下巴，摆动着双脚看着项宁直乐呵。

    项宁挠了挠头，伸了个懒腰和打了个哈欠，再揉揉惺忪睡眼便起床去洗漱了。

    说实话，他已经慢慢习惯现在的生活了，项小雨和项宁的角色就像是互换了一般，刚开始的时候，项宁还很不习惯，但坚持了几天，就彻底败下阵来了。

    因为他现在的身体并不能允许他像之前那么早起，董千易给他配过药，是非常需要睡眠来对身体进行修复的。

    “喔，不错，味道在浓郁那么一点就好了。”项宁笑道。

    “早上不能吃那么重口味的东西。”项小雨收起碗筷，准备东西去了。

    项宁挠挠头，拿出了那件启灵学院的校服，如同第一次穿上这件校服的时候一样。

    “哥，好像有点小了呢。”项小雨笑道。

    确实，项宁的个子已经不是当初那个营养不良个子比同龄人都要矮的孩子了。

    两人拿起书包，坐上那熟悉的公交车，在熟悉的路口下车，走向熟悉的道路。

    “是···是项宁学长吗？”一个启灵学院的学生小声的询问着身旁的伙伴道。

    “好像，长的好像，应该就是他了。”

    “哎哎哎，你去干嘛？”

    “我想去要签名合照顺便问个通讯号什么的。”

    “回来，现在别去打扰项宁学长，没看见他现在有些累的样子吗？”

    确实，现在的项宁走路不是特别稳，有点昏昏欲睡的感觉，这也算是那个药物的副作用吧。

    一路上，项宁都没注意别处，但围绕在他身边的人则是越来越多了。

    一个个子比较矮小的男生在人群外围，他拉了下自己身旁老爹的衣袖道：“爸，他们看的人是谁啊。”

    “你这棒槌，项宁你都不知道，今天把我给你的视频一个看十遍！”

    男生：“？？？”我特么人都没看见，而且项宁他怎么可能不认识，天天都对着他的视频学习，会不知道？而且十遍怎么够？那次不是看三十遍打底的？

