    “定，定位系统能修好吗？”卡尔坐在舱内结结巴巴的问道。

    “我，我现在去！”

    卡尔也愣愣的看着外面，说罢便从下面的工具箱里拿出工具船上船上救生衣爬了出去，肥硕的身体走一步颤一下，哼哧哼哧的。

    苏怡也被这等美景吸引住，呆呆的走到梯子上一步一步的爬出去，坐在苏乐身边愣愣的看着远处的冰川。

    “你知道巴芬岛周围哪里有冰川吗？”苏乐目不斜视的看着远处的冰川问道。

    苏怡点点头：“有，但是我也不知道这是哪一个。”

    忽然远处有生物的嘶吼声响起。

    苏乐瞬间紧张了一下，苏怡也绷起了神经。

    他们朝着声音传来的方向看去。

    在距离他们很远的地方有一个黑影从水中高高跃起再砸落下去，从他们的位置看的不是很清楚，只能大概看清这个生物的雏形，和刚才在水下袭击他们的那头沧龙差不多，体型也差不多大。

    这声音又在另一个方向响起，然后越来越多的嘶吼声响起，苏乐的四周顿时响起了无数异种的咆哮！

    苏乐猛地站起身，他也感觉到紧张了。

    他转身环视着周围，越来越多的沧龙异种从水中跃起再重重落下，就好像鲸鱼一般！

    苏乐脸上隐隐约约有黑纹浮现，背后也鼓起两个凸起，那堆巨大的黑色肉翅即将破体而出。

    苏乐蓄势待发！

    苏怡脸上也没有惧色，她掏出自己的小勺子紧张的站在苏乐的身后紧紧的盯着周围的异种。

    “吼~”

    “吼！”

    “吼！”

    周围的异种越来越多，苏乐甚至还看到了一些别的生物，不仅仅只有沧龙异种，还有脖子长长的很像蛇颈龙的异种，只不过这异种看上去也和蛇颈龙大不相同，全身长满了血色的凸起，看上去异常的狰狞！

    苏乐已经完全异化成了夜兽形态，全身紧绷！

    “它们好像没有敌意！”七酱疑惑道：“起码现在看上去没有。”

    但是周围的异种只是嚎叫着，并没有一个上来攻击苏乐的，只是它们的提醒太大，出水的时候浪头打的苏乐的潜艇东摇西晃的。

    皮特肥墩墩的身体趴在船上已经快哭出来了，他现在动都不敢动，只能死死的抱住扶手不撒手，一边抱紧一边修复着定位系统。

    “这什么情况？”苏乐冷眼看着四周，他不明白这些东西为什么不攻击，难道对自己没兴趣？

    不应该啊，刚才在水底下那头异种又怎么说？

    苏乐不信这个邪，事出反常必有妖。

    再观察一下这些异种的状态，它们好像不是在单纯的发疯，反正苏乐是不相信它们有这么热情。

    它们虽然在漫无目的的游荡，但是能从眼神中看出来它们的注意力一直在远处的那座冰川上。

    似乎，似乎是在等待着什么！

    苏乐也不敢轻举妄动，苏怡尝试着控制一头异种，但是以前无往不利的裂能这次居然失效了！

    被选中的异种根本无动于衷！

    “这，这是怎么回事！”她惊讶的看着自己手里的勺子。

    “勺子坏了？”苏乐随口问道。

    现在能不能控制异种不重要了，重要的是要先想办法离开这里。

    即便这群异种现在还没有表露出攻击的意图，但就这么呆在这里绝对不是个长久之计。

    这些家伙也不是因为肚子不饿，而是暂时被吸引了注意力罢了。

    苏怡白了苏乐一眼，收起了自己的小勺子。

    “卡尔！卡尔！”苏乐轻声在耳机旁叫道。

    叫了好几声卡尔才从愣神中反应过来。

    “啊！”

    他结巴道：“怎，怎么了？”

    “你操纵潜艇朝冰川方向移动，咱们过去看看。”苏乐道。

    “过，过去？”卡尔有些畏首畏尾的。

    苏乐点点头。

    “要过去吗？”苏怡皱眉道：“这群异种的注意力现在都在那边，我们现在过去是不是......”

    苏乐点头道：“是有危险，但是在这里一样有危险，你以为那群异种真的对咱们没兴趣吗？只不过是暂时被吸引了注意力罢了。”

    卡尔不再说话，操纵着潜艇朝着冰川驶去。

    潜艇缓慢的在海面上行驶着，苏乐警惕的看着周围的异种。

    每路过一个异种他都会紧绷住，但是这些异种仿佛没看到他似的。

    他也不敢轻举妄动，万一自己先动手了这些异种发怒的话后果不堪设想。

    很久很久冰川上都没有异状，极光依旧是那么美，漫天的星河依旧，苏乐还是没懂它们在等什么。

    终于潜艇缓缓靠岸，苏乐率先登上冰川陆地。

    他左右看了看说着就要往里走。

    “哎等等！”坐在潜艇上的皮特赶紧叫住他。

    “苏乐先生你要进去？”

    苏乐转回头看着他，点点头：“不然呢。”

    “那你，你们进去了我们怎么办？”苏怡此时也在苏乐身边，一副也要进去的样子。

    苏乐看向苏怡，苏怡想了想道：“你先回到潜艇里，将潜艇设置成静态模式，我们一会儿就回来。”

    静态模式就是完全静止不动的状态，可以很好的隐藏自身。

    皮特看看苏乐再看看苏怡，一咬牙道：“行！”

    说罢定位也不修了，三两下跑回潜艇里。

    “卡尔，卡尔你出来和我们一起去！”苏乐叫道。

    这家伙是个户外生存专家，带上能有点用。

    卡尔很有觉悟的自己早早就背上了背包，穿上了极地服和雪地靴走了出来。

    苏乐点点头，对这个人的态度还是很满意的。

    他们走后潜艇逐渐下沉，它会在这附近找一个地方等待。

    三人一智能朝着冰川内部走去。

    这个冰川从远处看已经很大了，但是登陆上来之后给人的感觉更加的大，就好像一个巨型的岛屿！

    冰川上白茫茫一片什么都没有，苏乐三人脚步轻快的走着，海面上那些异种依旧跳跃着，苏乐又看到了许多不同的异种，每一种都是史前生物，有苏乐能叫得上来名字的，也有苏乐叫不上来的，非常奇异！

    三人快速来到最近的一座冰山，苏乐有夜兽模式，苏怡有源石装备，两人的速度都不受到影响，只是穿着普通装备的卡尔稍微有点慢，在这冰川上走的有点吃力。

    苏乐干脆一把抓住他带着他往前走。

    很快他们便绕过了第一座冰川，在绕过冰川之前苏乐往后看了一眼。

    海面上的异种们居然露出了不耐烦的神色，急躁的在海中翻腾着，怒吼着。

    苏乐没说什么，继续往内部进发。

    走了差不多两公里，什么都没有，只有一座又一座的冰山。

    “这个地方不会有什么东西了，就现在看只是一座普通的冰山而已。”卡尔气喘吁吁道，虽然有苏乐的帮扶但他还是觉得很累，毕竟在冰川上前行是一件非常吃力的事儿。

    苏乐转头看了眼苏怡，她眼中有着浓浓的不甘心。

    苏乐也觉得奇怪，这个地方不可能什么都没有的，总有点东西的，不然那些异种不可能死死的盯着这里不放，总有点东西的。

    他没有选择听卡尔的话，继续往冰川内部前行。

    脚下的积雪踩上去咯吱咯吱的非常难听，终于他们看到了整个冰川上最大的一座冰山。

    苏乐几人刚准备走进去，就听见一个震耳欲聋的声音从冰山内部传出：

    “你们为什么一定要进来呢！”

