    第1053章 要挟！

    天魔老祖，被叶辰逼到了极点。

    “天魔之怒！“

    天魔老祖大吼一声，他的双目通红，整个人仿佛被激怒了似的。

    “轰隆隆“一声巨响。

    天魔老祖身体中，爆发出一股恐怖的魔元气息，这股魔元气息，如同滔天海浪一样, 朝着四面八方扩散出去，朝着叶辰汹涌而来。

    天魔老祖，施展出了他最强大的招式，要将叶辰彻底碾压成渣渣！

    天魔老祖，这是要拼命了。

    天魔老祖身上的气势，已经达到了顶峰。

    他的手中的魔斧，朝着前方轰杀而去, 带着毁灭般的力量。

    这一斧，仿佛天塌地陷，一切都要被这一斧轰破一样。

    天魔老祖这一斧，带着无匹的魔威。

    叶辰感觉到，他所有的力量，都被封印了一部分，根本无法催动出剑诀。

    不过，叶辰依仗着手中的那杆神剑，依旧是不惧天魔老祖的攻击。

    叶辰手中长剑，再次舞动了起来。

    “嗡嗡！！“

    长剑之上，传递出来了一道道剑鸣声。

    “唰啦！“

    剑气纵横，朝着天魔老祖斩杀而去。

    剑气纵横之间，虚空震荡，无数的裂痕出现，整个虚空都像是承受不住这剑气的锋利一般，开始崩裂起来。

    “轰！！“

    两者猛烈的撞击在了一处。

    天魔老祖的魔斧，狠狠的朝着叶辰手中的长剑斩去。

    “当！“

    一声金属交击声，在虚空之中响彻开来, 两把剑碰撞在了一处。

    天魔老祖的魔斧之上, 带着无比霸道的魔气，朝着叶辰轰杀过去。

    而叶辰的这一道剑气，也是带着无比锋锐的气息，朝着天魔老祖刺杀而去。

    这两种强大的力量，在虚空之中相遇，发生剧烈的爆炸。

    天魔老祖手中的那一柄魔斧，直接被叶辰的这一道剑气，斩断。

    天魔老祖手掌一松，那一柄魔斧，就从半空坠落。

    叶辰的手掌，朝着天魔老祖抓去。

    天魔老祖的手中，有一块令牌，正是天魔族族长的令牌！

    叶辰一伸手，便将这一块令牌抓在了手中。

    “叶辰，我和你拼了！“

    天魔老祖怒吼一声，他的手中出现了一柄长枪，长枪上，带着无比邪异的气息，仿佛是从九幽地狱中走出的魔神。

    他朝着叶辰冲了过来，手中的长枪，疯狂的轰杀而来。

    天魔老祖，想要用这一件神器，来重创叶辰，然后趁机逃走。

    但是，就在这个时候，叶辰手中的长剑一抖。

    剑气纵横，化成了无数的剑芒。

    这些剑芒，朝着天魔老祖疯狂的斩杀而去。

    叶辰，竟然以一己之力，硬憾天魔老祖的神器！

    “轰隆隆~~~“

    天魔老祖的长枪，与叶辰的剑芒，狠狠的撞击在了一起。

    “轰轰轰~~~~~~~~“

    两道攻击猛然撞击在了一处，瞬间爆发出惊天动地般的轰鸣声。

    无边的气浪，从两者碰撞之处，朝着四周扩散。

    “噗！噗！“

    天魔老祖的身躯，连续倒飞出去，身体上的骨骼，都被剑气震碎了，鲜血狂喷。

    他身上的衣服，也被剑气切割得粉碎。

    天魔老祖身上的衣物，几乎被切割得干干净净，只剩下了裤衩。

    天魔老祖脸上露出了不可思议之色。

    天魔老祖，堂堂圣尊级别的强者，竟然被一名武神给打成了这个模样？

    叶辰这小子，究竟是什么妖孽存在啊！

    “嗖嗖嗖嗖~~~~~~“

    天魔老祖，朝着远处急速逃逸，他要逃出叶辰的魔爪，离开这个鬼地方。

    这一刻，只见叶辰瞬间站在了那天魔老祖的面前，手中的长剑指着天魔老祖，冷冷道：“你还想逃吗？”

    “哈哈哈哈哈哈...........”

    此时，只见天魔老祖冷笑了起来。

    他看着叶辰，冷笑道：“你要杀我吗？”

    “你可要看清楚，这是谁的身体，我已经夺舍了你儿子的身体，要是我死了，他也别想活着！”

    天魔老祖顿时笑道。

    听到这句话，叶辰眉头紧紧皱起。

    他看向天魔老祖的眼睛里，全是愤怒和杀意。

    “我现在给你一个机会，如果你不想死的话，就主动的离开他的身体！“

    天魔老祖嘴角带着冷笑，看着叶辰道：“不可能！”

    “若是离开他的身体，我就必死无疑，所以，要死就一起死吧！”

    天魔老祖冷笑。

    整个人的身上，顿时释放出来了强大的魔气。

    “唰！“

    叶辰的身形，再次消失在原地。

    这一刻，天魔老祖感觉到了危险，想要闪躲，但是，他却发现，自己已经被叶辰锁定了。

    叶辰，已经对他进行了绝杀，他根本就避无可避。

    “嘭！“

    叶辰手中的长剑，一剑朝着天魔老祖斩杀而来。

    这一剑，斩破苍穹，仿佛是一条无坚不摧的神龙，朝着天魔老祖扑击而来。

    这一剑的速度太快了，快到了天魔老祖都难以闪避的程度。

    “啊！“

    一声惨叫响起，天魔老祖在度被宁北震飞了出去。

    噗——

    天魔老祖口中，再度吐出了一口鲜血。

    “你......你真的要杀了你的儿子吗？”天魔老祖看着叶辰，顿时大怒。

    此时，叶辰站在那天魔老祖的面前。

    他看着叶辰，眼眸中满是冰寒之色。

    “杀！“

    叶辰没有任何犹豫，一声暴喝之后，再次举起了手中的长剑。

    长剑之上，剑气纵横，仿佛是一条神龙。

    “嗖嗖嗖嗖嗖嗖！“

    天魔老祖，再次挥动着手中的长枪，朝着叶辰的神剑迎了上来。

    两股恐怖的力量，再次碰撞在了一起，产生了惊天巨响。

    叶辰的身形，再次朝着天魔老祖飞扑而来。

    叶辰的剑芒，再次疯狂的劈砍在了天魔老祖的身上。

    “轰轰轰！“

    天魔老祖再次被叶辰打得吐血，身上的骨骼，被震碎了很多块。

    天魔老祖的心头，充斥着深深的恐惧。

    天魔老祖知道，今天是真的逃不掉了。

    天魔老祖看着叶辰，大喊道：“你真的要赶尽杀绝吗？“

    叶辰根本就没理会天魔老祖的话，继续挥动着手中的长剑，朝着天魔老祖的身上攻击而去。

    “轰轰轰！！！“

    叶辰每一剑落下，都能将天魔老祖打得吐血。

    天魔老祖，完全被压制住了，根本就没有反抗的余地。

    叶辰手持仙剑，看着天魔老祖，口中平静的吐出了两个字：“斩魂！”

    (本章完)

