
        轰…轰…轰…

    火焰与雷电的对轰，在这一瞬间，爆发到极致。

    千道雷霆，从天而降，肆虐大地。

    火焰流星，狂猛袭来，焚毁一切。

    几乎只在一瞬间，方圆十数里，成了一个只剩无边雷电以及无尽火焰的地带。

    观战的数百天骄，脸色大变。

    本已远远退去的他们，再次慌忙后退。

    然而，雷电与火焰的肆虐地带，还在不断增加。

    从高空至地面，整个范围的威力、温度、狂暴程度，还在直线升。

    一众天骄的撤离速度，远远跟不。

    “该死，这两个疯子。”

    “再这样下去，要跟不速度了。”

    “若是波及其，不死也重伤。”

    “该死，早知道不来看这热闹了。”

    一个个天骄，面露急色。

    嗖…嗖…嗖…

    数个强者，忽然疾速而来，挡在了一众天骄身前。

    “速速退入方寸城内。”

    一众天骄，眼睛一亮，“是城主府的强者。”

    “对，退回方寸城。”

    “方寸城有城主的阵法屏障，可保安全。”

    一众天骄，连忙往方寸城之内飞跃。

    ……

    另一边，萧逸与冉琦的战斗，仍在继续。

    数分钟后，僵持的战斗，忽然有了突破。

    雷电的威势，疾速下降。

    无数流星火焰，不过片刻将所有雷电焚烧殆尽。

    冉琦的千雷轰鸣，并未敌过萧逸的天火流星。

    冉琦冷笑一声，脸战意愈加高昂。

    手狂龙穿云枪一震。

    滋…滋…滋

    激烈的滋鸣声，在枪尖产生。

    “雷龙。”冉琦大喝一声，长枪一指。

    一道雷光，从枪尖打出，随后化作一头雷电狂龙，直噬萧逸而来。

    萧逸怡然不惧，双手齐出。

    火焰包裹下的手掌，轻松制住了雷电狂龙。

    嘭…

    雷电狂龙被生生撕开。

    远处，冉琦冷笑一声，“一头你拦得住，十头、百头、千头，你拦得住吗？”

    “雷啸。”

    冉琦身气势陡然爆发，青筋隐现。

    一股滔天之威，顷刻萦绕在高空。

    沉闷、厚重、狂暴、势不可挡。

    远在方寸城城墙观看的一众天骄，倒吸一口凉气。

    “出现了，是雷啸，冉琦的最强成名武技。”

    “便是凭借这一招，他才稳坐十八府天骄第二的宝座。”

    “能接这一招的，整个域年轻一辈，不出5人。”

    不少天骄点了点头，“那易霄能撑到现在，已经够厉害的了。”

    “不错，能败在这一招下，日后也够他吹嘘的了。”

    ……

    远处，整个天空，化作了一片雷电乌云。

    滚滚雷云，密布聚集。

    萧逸看了眼天空，心头一股不安感油然而生。

    这证明，天空的这些雷云，已经足够给他构成威胁，乃至生命之危。

    “域十八府的天骄，果然厉害。”萧逸双眼一眯。

    下一秒，手一个玄妙的手势结起。

    一道道玄奥手印，快速地被打出。

    “雷啸，落。”冉琦长枪一指。

    轰…

    高空，滚滚雷霆，倾泻而下。

    那像极了一个蓝色的雷电瀑布，滚滚雷霆，汹涌喷发。

    “天火印，出。”萧逸低喝一声，手玄妙手印，顷刻打出。

    嘭…

    落下的滚滚雷霆，凶猛狂暴。

    打出的天火印，势如破竹。

    两者碰撞的一瞬间，发出一声惊天巨响。

    一股猛烈气流，在二者的触碰点爆发。

    方圆百里，树木化作齑粉，地面撕裂得粉碎。

    气流，重重地撞到了方寸城城门。

    一众天骄，脸色大变。

    但方寸城，一道屏障莫名出现。

    嘭…又是一声爆响。

    整个方寸城，颤抖几分，但气流最终还是被屏障挡下，丝毫未能奈何城墙。

    一众天骄见状，松了口气。

    “不愧是方寸城主的阵法，果然厉害。”

    所有人的目光，再次紧紧地聚集到了两人的战斗心。

    所有人都很清楚，两人发出的攻击，现在仅仅是余波，已有如此威力，若真的爆发，怕是会达到相当骇人的地步。

    远处，滚滚雷霆与火焰印记的碰撞，呈僵持之势。

    但两人所承受的压力，绝对不小。

    冉琦长枪直指操控着雷霆，脸庞青筋隐现。

    萧逸双手结印，支撑着天火印，额头汗水直流。

    “给我压。”冉琦咬了咬牙，暴喝一声。

    从天倾泻而下的雷霆，威力更甚几分。

    “破。”萧逸声音冷漠，但声音有些咬牙的低沉。

    那滚滚雷霆，本数量极多，重若波涛。

    再加威力惊人，且是从天而降地压下。

    萧逸承受的压力，几乎要把双手压得麻木。

    时间，渐渐过去。

    雷电与火焰的交锋，竟仍旧没有突破。

    冉琦的脸庞，快要扭曲得吓人。

    萧逸的额头，早已汗水密布，冷酷的双眸，渐渐布满血丝。

    “再这样下去，没有意义。”冉琦率先张开了嘴巴。

    嗖…

    冉琦率先收回了长枪，放弃了对滚滚雷霆的控制。

    失去控制的雷霆，无力落下。

    萧逸的火焰印记，瞬间将其冲破。

    嘭…滚滚雷霆，完全落下，整个地面，完全化作了一片焦土。

    嗖…火焰印记，亦一飞冲天，将整个高空烧成了一片火海。

    “易霄。”冉琦冷冷地盯着萧逸。

    “你该知道，我至今仍旧未用我的狂龙穿云枪。”

    “我在等你。”

    “我再说最后一遍，祭出你的武魂，一分高下。”

    “否则…”

    冉琦顿了顿，语气充满了不善与不耐烦。

    “我的兴趣和耐心，很有限。”

    萧逸冷酷的眸子，直视冉琦，“起码，你现在还没那个资格让我祭出武魂。”

    “好，很好。”冉琦冷冷地点了点头。

    冰冷的面容，愤怒再难以抑止。

    “要么，你自己祭出武魂，与我一战，要么，死吧。”

    话音落下，冉琦手长枪一股锋芒的气息爆发。

    “嗯？”萧逸眉头一皱。

    这一瞬间，他心底的危险感一下子飙升到了极致。

    冉琦的长枪，似乎和领域之间有了什么莫名的联系。

    “枪噬。”冉琦暴喝一声。

    一股锋芒的气息，陡然充斥了方圆数十里。

    萧逸还未反应过来，一股滔天压力，已紧紧地压迫到他身。

    嘭…

    一声爆响，萧逸直接在这股压迫下被轰飞。

    身体，直直撞到了方寸城城墙，才算停下。

    而方寸城，包裹城墙的屏障，竟是产生了一丝裂缝。

    可想而知，刚才的冲击之力有多大。

    “噗。”萧逸一口腥血吐出。

    还未来得及平伏体内翻滚的鲜血，那股滔天压力已再次袭来。

    嘭…嘭…嘭…

    萧逸的身躯，一次又一次地被轰得吐血。

    身后的城墙屏障，几近碎裂。

    “怎么可能。”萧逸眼尽是不可置信之色。

    ......

    第一更。
  