    凌霄刚想继续问一问左明的孩子，可是边上的一尘却伤心地抽泣了一下。

    凌霄被吓了一跳，赶紧地看一尘，只见他魁梧的身体正在微微地颤抖，肩膀一耸一耸的，声音被极力的压抑着，一尘正在努力的克制着一场巨大的伤心，

    左明却在微微笑着继续擦自己的桌子，眼前的情景让凌霄有些纳闷，这两个人一喜一悲，是什么情况？

    “一尘护卫，你在难过什么？"凌霄很关心地问道。

    "嘤嘤……"一尘转过头，怀里抱着白团子，一只手托着白团子的肚子。

    "公子，白团子吃了小虫！"一尘顿时满脸泪水磅礴。

    一个彪悍的长着上翘八字胡的一尘，抱着白团子，哭得那么伤心，凌雪看着本来不想笑，但是没有憋住。

    “啊，你是说那两只椰子虫吗？我这段时间都没有看它们，你不是照顾的很好嘛。

    怎么就让把团子给吃了？

    哎呀，吃就吃了呗，左右不过是两只好吃的小虫而已。

    这白团子嘴也太刁了，居然就吃了小虫。

    前几日我还想着等你再养一养，我就生煎小虫呢。

    没想到这美味儿倒落进了白团子的嘴里。

    哎呀，一尘，你哭你的小虫，那么用劲地抱着白团子干嘛？”凌霄觉得一尘就要把白团子抱得爆掉了。

    白团子在一尘的怀里费力的挣扎着，原想着主人下来之后赶紧地解救自己，没想到主人对着一尘依依呀呀的说了半天也没有解救自己的一点意思。

    所以白团子急的呜呜汪汪地说道：“主人，我不就是吃了他的虫虫吗？他怎么这么小气？把我都快撸死了，抱得我都上不来气了，主人，你快救救我吧。

    他不会是想要抱死我，给两只没脑子的虫子报仇吧！

    主人，快救救我吧！我可不想英年早逝，啊，不，我不要幼年夭折。"

    听着白团子呜汪一堆，再看哭得要背过气的一尘，凌霄再也忍不住了，他笑得如山雨突来，稀里哗啦，一发而不可收拾，笑疯了。

    凌霄的大笑终于打断了一尘的哭泣，一尘难过地说道:

    "可怜我的这两只小虫，这几日都瘦了点，我还想着给他们再弄点新鲜椰子汁喝，没想到在它们虫生坎坷的时候，就被白团子一口给吞了！"

    "什么虫生坎坷？"凌霄不明白一尘在说什么，就好奇地瞪大了眼睛问道！

    "就是两只小虫，这几日瘦了，有些憔悴，没有前几日那么晶莹亮泽，我已经给它们换了各种各样的食物，他们也没有恢复往日的身材和气质。

    我想他们肯定是心情不好，或者遇上了什么事，或者是食物不可口。

    正在想着法子给他们改变，我都摘来了新鲜的椰子，可怜两只小虫还没有吃上一口，就被白团子给吞了！"

    一尘说得很是认真，说的时候那张大手还放在白团子的肚子上。

    凌霄真害怕一尘把白团子的肚子给撕开了。

    白团子也很紧张，想着自己一只神兽，什么珍奇美味，没吃过？

    今天不就吃了两只虫子吗？

    这个一尘居然把手放在自己的肚子上比划，可怜自己现在个子这么小，呜汪，太可怕了。

    "主人，快点抱我呀，我不想被一尘捏着肚子！"白团子都要紧张疯了，耳朵都竖了起来，白团子觉得自己的肚子都被吓木了。

    凌霄看着都要疯掉的白团子，就伸手要抱。

    "公子，就让我抱一抱白团子吧，可怜那两只小虫虫，我都没有抱过它们。

    现在他们被白团子吃了，我抱着白团子，就当是抱着小虫虫了。"一尘说得一往情深。

    "可是，一尘，你要抱白团子没问题，你把它抱好抱舒服，抱白团子不是这样抱的，你看你的两只手抓着白团子的肚子，像是要把它捏爆了！

    你松开白团子，那两只虫虫再可爱，也不会回应你的爱。

    你再看白团子，你一伤心它可紧张了。”

    白团子听着凌霄的话，赶紧的，用自己的脸蹭了蹭一尘的胳膊，还豁出去伸出自己的粉色小舌头舔了一下一尘裸露的胳膊。

    一尘被白团子舔得心动了一下，不由得低头看，见白团子两只乌溜溜的黑眼睛正盯着自已，似乎在和自己说话。

    再想起两只小虫的身体，也是黑白分明，通体雪白，黑嘴唇，黑眼睛。而白团子也是通体雪白，眼睛乌黑明亮，而且似乎很会回应自己的感情。

    一尘不由得抱好了白团子，被抱舒服了的白团子松了一口气，心里呜呜汪汪的道:"谢谢你放过了我，你有什么愿望我一定满足你，娶媳妇生孩子，艳遇美女，我统统都可以帮你实现。"

    一尘自然不懂白团子的呜汪，只是觉得白团子乖巧，就想着多抱一会儿。

    凌霄见一尘和白团子终于人狗和谐，就松了口气，不过他听了白团子的内心呜汪，觉得这小东西太不正点儿了，居然给一尘这样许愿。

    凌霄就对一尘说道:"一尘护卫，你要是难过就多抱一会它吧！只要不抱死，怎么抱都行。"凌霄想让一尘多惩罚一会白团子。

    "啊，谢谢公子，可是展舅爷回来怎么办？"

    在一尘的眼里白团子一直是展舅爷的宠物，自己抱着白团子，展舅爷看见了肯定不行的。

    "啊，这个啊，等舅舅回来，你就放了它！"

    "啊，可是，好吧！这宠物还是自己的好。"一尘无奈地说道。

    "哎呀，这会儿舅舅不在，你先抱着玩啊，以后啊，我给你弄只宠物。肯定会有个东西和你缘分长久，好好玩一会，做饭去！"

    这时候左明己经把院子各处的卫生都擦扫了一遍，楼上的卫生也搞干净了。

    "公子，我刚看见云朵姑娘正让梁豆几人在搞隔壁院子的卫生。这云朵两口子挺能干的！"

    "嗯，有云朵看着粮铺的一干人，舅舅也能出去转转。"

    凌霄用心听了听隔壁的声音，果然如左明所言。

    “公子，我这就回去了。"左明道。

    "哦，去吧，这次给你准假五六天，好好陪陪你的孩子。

    你等着，我给小孩送份礼物！"

    凌霄回到楼上，赶紧从空间里取出一大把自己贮存的荔枝，然后又拿出一张五十两的银票，包好带下了楼。

    "左护卫，这一些水果带给孩子尝一尝！"

    左明也没有看，接过去道着谢走了。

    院子又里恢复了安静，凌霄便又回楼上看书温习。

    白团子见主人把自己留给了一尘，知道能不能安全就只有靠自己了。

    白团子立刻对一尘呜呜汪汪的撒娇，并用小粉舌头舔着一尘的手和胳膊，开始了传说中的狗舔模式讨好一尘。

    白团子生怕一尘独自一人，哀伤他那两只无脑虫子，而苛待自已。

    “白团子，你吃了我的虫虫，就得乖乖听我的话。”一尘用手指着白团子的小鼻子说道。

    “呜汪！”白团子赶紧的答应。

    一尘见白团子回应自己，瞬间开心了说道：“白团子，吃了虫虫后变聪明了啊，好可爱啊，以后我会经常给你吃虫子。”

    白团子都要晕死了，心里吐槽道：“人家一直很聪明，不过是你才发现，现在知道我的好了吧，亏你之前每天对着两只虫子说情话，那两只虫子好在让我吃掉了，不然要是让别人知道了还不笑死。”

    白团子心里笑话着一尘，又想着人家要给自己捉虫子吃也不错，就又舔了一下一尘的手。

    一人一狗处的甚是欢喜。

    人想着给够捉虫子吃。

    狗想着给人制造艳遇，不能让他把情话再到处乱扔。

