    女官简略将老大和老二的互动说了一遍。

    卫慈听着莞尔。

    他倒是有些庆幸这一胎是双胎了。

    孩子一起长大，互相陪伴，哪怕父母忙碌忽略她们，她们也不会太孤单难过。

    孩子从四个月的时候便有女官在一旁念书，给她们看大写常用的字。

    等到了十个月，卫慈作为夫子每日下午会过来讲学一个时辰。

    旁人以为孩子太小啥都听不懂，但卫慈却知道她们的记性十分好。

    哪怕不懂也能在脑中留点儿印象，日后正式学习会简单得多。

    卫慈在西席的位子上落座，底下两个并排的席垫是给两位殿下的。

    仆妇抱着孩子过来，分别放在上面。

    老首长颔首点头，老大则指着卫慈笑嘻嘻道，“吓吓！”

    旁人都不知道“吓吓”是何意，还以为是老大给卫慈取的代号，唯独老首长门儿清。

    姜芃姬有一回称呼卫慈为“子孝”，刚醒来的老大就听到了。

    只是她念不准“子孝”二字，退而求其次成了“吓吓”。

    卫慈正式向二人行了一礼，这才开始今日的讲学。

    搁在普通人家，两个十个月大的孩子能稳稳坐着不哭不闹就算很好了。

    两位殿下的反应却十分神奇。

    安安静静坐着，不哭不闹，认真的神情仿佛真能听懂。

    _(:з)∠)_

    除了老首长，另一个真婴儿是不可能听懂的。

    她只是继承老妈的爱美颜控，对卫慈有着纯天然的喜欢。

    漂亮的人坐在不远处，声音柔和地讲着什么，哪怕一个字听不懂，她也能安静一下午。

    很快，一个时辰过去了。

    老首长还能脑袋一点一点听着，另一个已经陷入香甜的梦乡睡得起劲。

    卫慈将手中的启蒙书放下，起身将老大抱在怀中，他怀抱孩子的姿势很标准，没惊动老大。

    “琰殿下，容臣抱您回房间歇息。”

    卫慈微笑着询问小孩儿意见。

    老首长作为演技max的影帝，当然不可能露出自己听得懂的意思，只是困得脑袋一点一点。

    卫慈就当她同意了，小心翼翼将两个宝贝抱了起来。

    虽说是孩子的教书夫子，但毕竟是“外男”，做什么都要在女官和仆妇的眼皮底下。

    他放好孩子便起身准备离开，离去之前给女官交代殿下要温习的内容。

    女官一一记下，卫慈这才离开。

    等卫慈走了，年轻的女官才感慨道，“卫先生待两位小殿下真是极好。”

    平日工作就忙得很，百忙之中还能每日抽出一个时辰教孩子，风雨无阻，亲爹都做不到。

    仆妇道，“待殿下好的人多了去了，先生作为主公帐下臣子，这不是他应该做的？”

    真要说好，一年前以中诏江山为礼的亓官让才叫好。

    为人臣子为君主做到这个份上，情谊已经不能用“好”来形容了。

    女官察觉自己失言，连忙想了补救的话。

    迷迷糊糊的老首长听了这话，忍不住撇嘴。

    人家不就是亲爹？

    等姜芃姬回来的时候，两位小殿下已经睡得差不多了。

    “凉凉~~~”

    琏殿下睁着困意朦胧的眼睛，靠近姜芃姬嗅了嗅，主动伸手要抱抱。

    “今日可有乖？瞧你睡得，脸颊都是印子和口水。”

    姜芃姬抱着大女儿哄了哄，这时候老首长也爬起来揉了眼睛。

    仆妇端来温度适中的水盆给两位殿下净面，洗去困意。

    “饿了没有，我让人传膳？”

    这话是对老二说的，老大听得懂却不怎么会表达，老首长沟通起来就方便得多。

    【孤当然饿了！】

    老首长睁着半睡半醒的眼，打了个哈气才清醒了两分。

    两个小孩儿有特制的食案，根据她们身高大小量身订做。

    因为不会用筷子，所以用的是特制的木勺，木勺轻便又容易拿。

    双胞胎的食案一左一右，餐盘放着的食物都是一样的。

    老首长拿勺子拿得稳当，尽管有时候会手抖沾到鼻子上，但九成九的食物还是灌进肚子。

    老大的表现就没那么出色了。

    尽管如此，她还是会努力用勺子，实在吃不到就把脸埋进盆里_(:з)∠)_

    一旁的仆妇只能心疼得盯着，不敢上前帮忙。

    哪家出身富贵的孩子不是几十个下人精细伺候着？

    莫说让十个多月的孩子自己吃东西，人家十几岁的大郎君大娘子都是仆妇喂着吃的。

    更别说吃不饱还要把脸怼进盆里。

    姜君对孩子实在是过于苛刻。

    当然，这些念头只能埋藏心里，连做梦都不敢说出一个字。

    吃一顿饭就跟打仗一样，姜芃姬取来帕子将孩子脸上沾着的食物擦拭干净，轮到老二的时候，某人高冷得表示了拒绝。真正的大佬从不让人擦嘴，正如她搞事从不回头看爆炸一样。

    “你现在可是我女儿，不用这么高冷吧？”

    老首长无动于衷。

    “下人惯会看人下菜碟，你本来就不是长女，再这样拒绝我的互动，下人怠慢怎么办？”

    老首长忍不住翻了个白眼。

    如果因为家中大家长不怎么重视，底下下人就忘了本分踩小主人头上，这不是反映了大家长的无能？这种屁话放在小说里给辣鸡家长推脱责任还行，搁在她这里骗她是行不通的。

    姜芃姬无奈，只能使出杀手锏。

    “我想知道一下，斩神刀内的精神体去了哪里？”

    优雅擦脸的老首长动作一顿，胖嘟嘟的婴儿脸僵硬了。

    姜芃姬笑眯眯揉着老首长的耳朵。

    软软的耳朵跟自家大闺女的手感一样好。

    “乖，该叫我什么？”

    老首长想了想，丢开帕子，冲着姜芃姬伸手要亲亲抱抱么么么哒。

    姜芃姬顺势将她抱起，在她耳边低语。

    “你的节操就这么点儿？”

    “拿阿崽威胁我，这就跟我哪天拿卫慈威胁你是一样的，都无耻！”

    “母女”对话声音很小很小，哪怕有旁人看到了，也只会以为她们母女关系亲昵。

    殊不知彼此眼神交锋全是火花。

    “过段时间，我要带兵亲征攻打北渊，琏儿就交给你保护了，好好表现。”

    姜芃姬拍了拍某婴儿饱满的屁屁，惹来某人怒视。

    “为什么不带着？”

    “子孝此次不随军，他想留下照顾你们。”姜芃姬笑道，“我若是带着，敌人怎么会上钩？”

    老首长嗤笑，“我懂了。”