    唐萧逸听后赶紧施礼感谢，这可省了他太多事情，这是最关键的一个环节，其他证据他那已经不少，并且引给皇上的人了。

    现在这一部分待他亲自上交，那陈家恐怕好日子就到头了！

    看着眼前的账册以及清单，原本他只是翻了翻确认一下而已，可是就这样翻一翻让他看出了问题。

    账册和清单当然是真的，这黎王也不至于傻的看不懂东西留个假的在身边，更不会为了糊弄他给他个假的。

    而是所有与陈家有关往来的署名都是陈家二老爷陈玉强的私印，这样并不能直接证明陈玉林与之勾结有罪。

    他还是请求见李玉海一面，想要亲自问问他有没有其他的东西，是直接与军中勾结的证据，存放在哪？

    黎王爽快的答应了，毕竟李玉海的一生也就这样了，若能让更多人恨他更好。

    除了旭儿他若还有孩子活在外面，也只能是过街老鼠，躲着过活。

    唐萧逸被带进南疆地下极深的水牢，这里腥臭味很重，走了很久，边走他还边观察这里的设计，与大烨有什么不同之处。

    终于来到一间独立的牢房门口，狱卒告诉他只能在外面询问，一刻钟后他会来带他离去。

    唐萧逸看着被锁在U型水槽的木头桩上的李玉海，已经没有了人样，头发乱的像野兽，上半身尽是鞭笞的痕迹。

    下半身由于长期泡在水里，已经严重腐烂，能看到森森白骨了。

    时不时粗重的呼吸说明他还顽强的活着，可见黎王有多么恨他！

    “李玉海，我来自大烨。”

    他说完这句就没有再说话，想看看他有什么反应。

    等了半晌没有任何动静，连头都没动一下。

    “若你能将你所勾结大烨官员的名单以及方式说出来，我会请求黎王放了你。”

    他用话诱惑他，换来的却是对面阴森桀桀的笑声，持续不断，伴随着头部的抖动。

    他试图用各种话语打动他诱惑他都没有用，收到的都是这样的笑声，唐萧逸心中有了猜测，恐怕这李玉海还有后手，根本已经不怕死了。

    后继有人继续为之奋斗，他活不活并不重要，若能用自己将所有关注的目光吸引去，给那后手留存更多准备的时间，也是值了！

    “你还后继有人，不是李泽旭，而是你早就安排好的另外的儿子。你不怕什么，甚至用自己的命来为他铺路。”

    他用的语气全部是肯定的，没有一丝质疑或是不确定。

    果然，对面的人不再笑了，突然抬起头用极为怨毒的眼神看过来，像是要将他看个洞穿才好。

    “既然让我知晓了，你的所有计划都不会再有浮出水面的可能，我会在暗处将全部会给大烨带来危险的人灭掉。

    不相信？那咱们拭目以待，你最好努力活着，否则在地狱里也应该是能得知这一最终结果的！”

    说完这些唐萧逸转身就走了，没有必要再留着，他知道还有隐藏的危险就行了，李玉海是决不会说出什么的，因为他还抱有希望！

    他出宫前没有再见到黎王，就让黎王的亲信带了话，说李玉海还有儿子会接着完成他的使命。

    回程他非常精心的布置迷惑敌人，准备直接绕道回京，不再进入驻军地，因为这会是陈玉林最后的机会，他一定会想办法截杀他。

    但百密总有一疏，他放出去的近十队不同走向的人马，全部都遭受不同程度的袭击。

    他这边只带了乾二，暗处还有四位师兄给带的六个人。

    却仍然在衢州府桠县附近被提前安排在这的人刺杀，为什么说是提前安排？

    因为他们俩打马经过一处无人小径时，突然两边半人高的土墙同时向内迅速压向他们。

    按说他们骑马，奔速不低，发现要被压是能够躲过的，可是并不是那一块，而是延绵了近二十米左右的两排同时压向内侧。

    很明显人为，他们迅速跳起借力躲避，但是马儿就惨了，由于加速的惯性、马的高度，直接就被两边的墙压倒了，马儿疼的嘶叫。

    墙后近二三十个黑衣人掀开伪装的草垛，向他们袭来，看来这陈玉林是势必要抹除证据，并将他杀了才能放心！

    激战就此展开，开始四位师兄带给他的人并没有现身，因为现在人多，不清楚周围还有没有正在观察、伺机而动的人。

    他们不能贸然露面，路程还远，这一路上不知道还有多少这样的刺杀，不能让对方知道他还有后手。

    唐萧逸用四师兄给的雷鸣和撞针蛋一次性解决了大部分人，剩余的杀手没有见过这样杀伤性强的武器。

    已经有了退意，毕竟他们接到的任务是能杀则尽量杀，不行就保存实力向下一个任务点转移，后面的路上还会有人接着完成。

    东西毕竟不多，唐萧逸从这次之后又经历了大大小小六七次刺杀，真正是精疲力竭。

    这日，他们绕道武昌府西北部的小镇，从食铺买完干粮出来转入巷中解马时，看到一个二十岁左右挎着篮子的妇人，跟很多路人一样，很不起眼也没多注意。

    没想到就在转角刚擦肩而过后，那妇人从篮子里抽出锋利的匕首，转身从他后背使劲插入，斜向下用劲划下，动作十分狠戾。

    乾二及暗处的人发现不对时，唐萧逸已经受伤，乾二急速解决那妇人，没想到她竟然有武功。

    陈玉林这是急了，换了刺杀的方式。

    他们也确实大意了，谁能料到时常碰上的路人，可以比杀手还能给人致命一击。

    他们这里在激战，巷口斜对面的房顶上有人试图再给唐萧逸补上一箭，乾二及时发现侧转身为主子挡了，刺在后右肩上。

    这下两人全部受伤，暗处的云卓和扇青不得不出来一个解决那妇人，一个在房顶追杀那刺客，并看清楚周围是否还有其他杀手伺机而动。

    李罡等人出来背着他们迅速离去，跳入一户人家后院，先给大致包扎伤口，自此他们是不能再隐藏在暗处了。

    唐萧逸的伤口很深，血流不止，按说应该停在这里，先治伤才好。

    但是陈玉林的人已经知道他受伤严重并且在这个镇上。

    很快就会将他们堵在这里，也会有大批人马来解决。

    李罡让力气大的应伟背着唐萧逸，乾二虽受伤但包扎后仍可以行进，他则利用卦阵将人还在这的状态保留，吸引追兵过来。

    释放了迷阵从西边迅速出镇子向北离去，扫尾工作全部是他一人进行，非常耗损气力，待到云州府时已经精疲力尽，跑不动了。

    他让云卓和扇青护着唐萧逸他们继续前进，应超跟他在这里断后，并休息恢复气力，浮浩赶回勋谷送信。

    对方花了大力气，用人海战术，在有可能所到的镇县全部安排了人手，实在是精心细密的布置，只为让唐萧逸回不去京城。

    为了能平安回去，必须得让师傅知晓情况，派人援助了。

    ……分………割………线……

    这日，林染在甄嬷嬷严格的教导下，终于通过了标准音阶基础指法的考核，她内心很幽怨，早知道就不喊着学琴了。

    这给她累的，那些规矩倒还好说，写字原本也是她愿意的，读书都没什么，她还主动要求加了大烨律法，想从这律法里得知这个世界的基础规则。

    可这学琴，因为是甄嬷嬷最专业的部分，对她那就更是严格要求，感觉她是务必要教出一个古琴大家来的。

    但是，林染不敢对甄嬷嬷说她其实就是想大概学学，能自己偶尔谈谈自己喜欢的曲子就行。

    因为在第一天确认学什么时，就被甄嬷嬷给套路了。

    甄嬷嬷问她“姑娘是确定要学琴吗？”她回答是啊。

    甄嬷嬷接着就说“那姑娘就要答应老奴一定要有毅力、好好学、学到精髓，老奴才敢教姑娘。”

    她想也没想就答“当然，既然要学自然是要好好学的！”

    也没有问嬷嬷为什么说这么一番话，现在想来那就是入套了。

    她也是有气节的女子，怎么好当时答应好好的，这会儿又吃不了苦反悔呢？她怎么能是这样的人？

    她既不是那样的人，就得乖乖接受甄嬷嬷教导的各种要求，甚至一次不过就十次，直到她满意为止！

    全嬷嬷坐在那里也不救她，还乐呵呵的看着她陪着她，偶尔竟然还跟着甄嬷嬷的话附和，让她看清现实，好好学琴！

    唉，真是郁闷！像是又回到前世各种考试的年代，让她喘不过气来。

    她穿上披风，带着毛馨和贺清去小山丘上散心了，她得缓缓脑袋，想想嬷嬷给布置的那一堆学习任务。

    贺清将事情全部安排完后，基本只要在庄子上，就会随时随地的护在她身边，去小山丘上那也是必然要跟的。

    已入深秋，这里的天气很舒服，并不像北方已经转冷，这里还是舒适的凉快。

    前几日是父亲母亲两周年的忌日，他们提前请了寺院的和尚过来对着牌位将之前未走的流程好好走了一遍。

    宅子里全部的人都过来一起祭拜，才算是真正告慰亡人。

    她思绪纷纷，在馨儿将躺椅擦拭干净后，就合着披风趟了上去，看着天空静静的发呆。

    馨儿在屋内将带上来的果子与茶点一一端出，又跑进去烧水泡茶。

    贺清将周围探查一遍后就到她们上来的地方——北边的小阶上坐着守护。

    林染想着麒麟卫应该在入冬前能回来，带些合适地方的信息让她选，她还是想自己亲自去探看一番的，毕竟她的山庄得是易守难攻的，还得是气势上独一无二的！

    反正现在她的月事还未至，按照上一世她是十三岁的夏天开始来的，那么这一世身体健康红润，应该也差不离儿。

    距离那时候有大半年的时间，她可以什么也不怕的肆意在外面奔走。

    那么她就抓住这个机会，无论如何必须是她亲眼看过的地方才行，至于嬷嬷——

    正当她想的入神时，馨儿警惕的喊了声“谁？”

