    

    高台上的两道身影几乎成了残影，眨眼的时间内，两人就交手上百回合。

    此时，特殊材质铸成的高台也有些凹陷，地面上的杂物也被气劲崩碎。

    宁瑶肉身在高强度的作战下，肌肤隐隐有血珠渗出，远远看去，一片鲜红。

    就在武永一拳打退宁瑶时，宁瑶忽然朗声大笑，“再来！”

    这一刻，她才明白什么是开窍。

    开窍，一方面可以说成是打开人体与外界灵气交汇的阀门；另一方面，更可以看成人体内潜能大门的具象化，而这扇大门内，储藏着无尽元气。

    而当宁瑶极限对战时，窍**就会有元气溢出，就好像用拳头打在大门上，大门震动下露出门缝，使里面的元气泄露出来。

    同时，宁瑶运转锻体法，使元气滋润肌肉，强化躯体。

    在不断的破坏和修复间，宁瑶能够感受到肉身强度在快速提高。

    武永越打越心惊，宁瑶的变化他也感受到了。

    在战斗中领悟修行窍门的这种天赋，就算是战域那些天才也很少具备。

    宁瑶的招式逐渐变得圆融完美，她把在陈圣那方世界内的所学所得都一一化作实战的灵感来源。

    大大小小的伤口遍布宁瑶的肌肤，在武永和宁瑶两拳对冲的一瞬间，一声细微的骨裂声响起。

    宁瑶恍若未觉，一个肘击打在武永腹部，紧接着朝他面门就是一拳，武永也不躲闪，硬生生扛下这一拳，而后运转灵气，重击在宁瑶腹部。

    宁瑶闷哼一声，不退反进，撩脚戳向武永的太阳穴，但却在最后一刹那，将脚停格在距离太阳穴一厘米处。

    “武老师，承让。”宁瑶收脚站定，腼腆一笑，似是有些赧然。

    见她这副样子，武永眼角一抽。

    刚刚还打得一副不死不休的样子，现在装什么乖宝宝？

    他算是看透了，什么单纯的初中生？

    那都是狗屁！

    宁瑶身上青紫一片，也就脸上还是白白嫩嫩的样子，武永也没好到哪去。

    对他来说，更严重的是心理上的创伤。

    他居然被一个初中生打败了！

    这是人干的事吗？

    武永心底一直被卧槽刷屏，他有些郁闷地叹了口气，“你真的只有十四岁？”

    “老师，我一千岁了。”

    武永听到这个冷笑话，笑了一声，心情好转了些许了。

    宁瑶无奈，她就知道，说真话是没人相信的。

    “你很不错，这次进入离火学院应该问题不大。”他想了想，又嘱咐道，“你跟我来，今天刚好领导在，有集训班的事情要和你商量。虽然我觉得你好像也不需要进集训班了……”

    说到最后，他自己也有些好笑。

    一个初二生，开窍境，打赢了开窍一百零三的老师，这说出去谁信？

    这样的人去参加少年班选拔？

    那不是闹着玩吗？

    宁瑶这种怪物，注定要和同龄人拉开距离。

    像她这样的天资，武永只在几个背景深厚并且天资绝伦的绝世妖孽上见到过。

    小小的少年班注定是困不住她的。

    “老师，我还没测修为。”

    “测什么测？就你这样还需要测吗？”武永不假思索道。

    宁瑶眼神中闪过一丝遗憾。

    人前显圣啊。

    这么难得的机会。

    居然错过了。

    “老师，我们实战检测还没测完呢。”一班的学生在底下喊道。

    武永这才反应过来，还有这码事情呢。

    宁瑶已经走下台，一边挤进队伍里，一边用元气修补骨裂的地方。

    周围的同学都用一种仰慕的目光看着她。

    论我的同学是大佬该怎么办？

