    第816章 你不努力，自然就会被别人挤下去   

    苏县令一脸懵懂，巨额投资？

    

    那是什么东西？

    

    这“巨额”她还能勉强猜出是什么意思来，可这“投资”是何意？

    

    “大人，什么叫投资？”

    

    苏县令这一问，还把陆云萝给问住了。

    

    什么叫投资？

    

    “你这样理解吧，就是会有一笔款项进入里塘县，不过这笔钱并不是直接给过来，而是用来投入到里塘县的发展中。”

    

    “这么说，你明白了吧？”

    

    苏县令还是摇了摇头。

    

    反而更糊涂了。

    

    一开始她以为这笔款项是朝廷直接拨给里塘县的，可谁知大人却说了不是直接给里塘县钱。

    

    她不懂，即是如此，大人为何又要说这是给她的大礼？

    

    “还是让本大人来给你解释吧。”

    

    唐明月有些迫不及待，因为这一题，她会！   

    “这笔款项进入你们里塘县扶持你们当地的产业后，会给当地的百姓们来带就业岗位，要知道里塘县今年受灾，百姓多贫苦，有了这些就业的岗位后多少能维持住生计，等来年地里再有了收成，百姓们手中就有钱消费了，这一消费，你们里塘县的经济就会好起来，会带动你们里塘县各行各业的发展，发展的好了，还会吸引更多的人来里塘县，只要你能抓住这次的机会，里塘县今后只会越来越好，好处绝对是你无法想象的。”

    

    苏县令愣了许久。

    

    好半天才消化掉了唐明月刚才话中的意思。

    

    眼睛也逐渐开始亮了起来。

    

    要知道，里塘县今年因为水灾和鼠疫，城中的百姓们几乎跑了大半。

    

    虽说圣女大人说免去里塘县百姓们三年的赋税和徭役。

    

    可今年收成都没有，即便有平价的粮食，对于那些穷苦的百姓来说，终归还是不够的。

    

    她原本还在忧心，如何才能让那些穷苦的百姓们吃上饭。

    

    现在好了，有了这笔巨额投资，百姓们不仅能够吃饱饭，甚至将来的日子还可能越来越好！   

    这才是真正为百姓做事实的圣女啊！   

    想到这，苏县令又“扑通”一声跪了下来，对着陆云萝“砰砰砰”磕了几个响头。

    

    “下官代表里塘县的百姓们，谢过大人！”

    

    陆云萝终究还是不习惯别人动不动就对她下跪磕头，“快起来吧。”

    

    “你也先别高兴的太早，这里塘县是朝廷发行国债以后，第一次投资试点的地方，一旦消息公布出去，不知有多少人会暗中嫉恨，里塘县如今又穷又破自然没什么人惦记，等将来发展起来了，你若是还没有足够的能力，你的位置，迟早会被别人替代。”

    

    陆云萝提点道。

    

    有时候，你不努力，自然就会被别人挤下去。

    

    能不能守得住这份大礼，就全看她自己的本事了。

    

    “下官谨记在心。”

    

    想到自己在这次鼠疫中的表现，她很是羞愧。

    

    若不是大人及时封闭城门隔离病患，只怕城中的那些百姓们，早就病死了。

    

    说不定连她都难逃一劫。

    

    因为过两天她们就要离开了，苏县令趁此机会向唐明月请教了许多官场上的问题。

    

    甚至还将衙门中的师爷也叫过在一旁听着。

    

    不得不说，一番请教下来，她还是学到了不少经验。

    

    最后话题不知怎么的又绕到了经济上面。

    

    “唐大人，您之前一消费经济就会好起来，这‘经济’究竟是何意？”

    

    苏县令将心中的疑问问了出来。

    

    “呃……”   

    唐明月看了陆云萝一眼，当初这个问题她也问过圣女大人，她当时是怎么说的来着？

    

    陆云萝扶了扶自己是酸痛的腰，反正现在没事，不妨给她们再上堂课。

    

    

