    仪辂在北平耽搁了大概五天后，便起行前往辽东。

    这一次入辽东，陈云甫要看的细很多。

    堪堪过山海关进入广宁中卫，俞以丰和辽东都指挥使王弼便接驾于此。

    “本辅这一次来，要重点看看辽东都司的改制，还有就是整军事项。”

    王弼早就收到了蓝玉、常茂等人从南京传来的风，更何况俞以丰这段时间大量的筹措军需物资，用脚指头想也知道这是要动兵，故而早在陈云甫来之前就已经做好了相应的准备。

    他接过陈云甫说的话，为其介绍道如今辽东的军备情况。

    “禀太师，如今辽东已经从十六个卫扩充到四十个卫，整整两百一十九个千户卫所，其中，海州、丹东、凤凰城这一片，我们就设置了三个卫，四十九个千户卫所，另外还有岫岩堡、镇江堡、险山堡等在内的大小十三个堡城，沿着鸭绿江一代全面铺开。

    可以说，如今的辽东，已经完全具备作为对朝鲜开战后的前线战略支点的能力，辽东不靠别人仅靠自己，就能够支持一场二十万规模的战争，实现军需物资自给自足。”

    陈云甫频频点头，复望向俞以丰问道：“辽东现在有多少丁口？”

    “明籍三百二十万，朝鲜籍五十七万。”

    “好！”

    陈云甫击节赞叹：“你们立大功了。”

    二人具露笑容。

    待进了广宁中卫所，王弼又向陈云甫介绍起如今辽东都司改制过程中旳变化。

    “广宁卫之前有十一个千户卫所，军户一万一千九百人，如今正在逐步裁撤，我们挑选了最精壮的两千人编入新的辽东军营中，从以往的忙时垦田、闲时练兵完全转型为边军。

    另外，在经略使司专人的教导下，抽出了五百名识字认字者，成立广宁税司衙门，配合如今一体纳粮的国策，执行征税任务。

    余者全面改军籍为农籍，分田归民，务农生存。”

    “如今，辽东都司四十个卫已经在改制过程中覆盖了四成，我们计划到明年中，完全落实改制，将组建一支人数大概在十二万左右的驻防边军，成立二十个税司衙门，总人数，在一万人左右，覆盖整个辽东所有府县。”

    陈云甫仰头，看着卫所堂内悬挂在墙上的辽东堪舆图，一边听着王弼的介绍一边点头，等到后者介绍完便说道。

    “如此甚好，等到改制全面完成之后，辽东都司和辽东经略使司便会汰撤。”

    王弼和俞以丰两人对视一眼，都点了点头，知晓陈云甫的意思。

    “日后，辽州建制，这里的行政规划怎么做，本辅会和将来的辽王商量榷定，二位是打算继续留在这还是回南京，现在就可以考虑了。”

    俞以丰第一個开口：“下官已经在辽东为官多年，对这里深负感情，前两年更是将一家老小都接到了辽阳大营，太师在上，下官请求留任辽州。”

    陈云甫嗯了一声又看向王弼，后者就挠头：“太师，俺回南京。”

    对这个回答，陈云甫倒是一点不意外，毕竟两人的身份情况不一样，各自的考虑也不可能一样。

    王弼是蓝玉的把兄弟，他当然不可能在辽州待着，跟常茂混能有去蒙州跟蓝玉混更舒服？

    至于俞以丰。

    没人比他更懂辽东的政务民生，他留下，辽州建制之后，常家王朝的政权成立，俞以丰绝对是第一任首辅。

    也可能叫宰相，不管什么吧，俞以丰会成为辽州政权的第一臣。

    这不比他回南京舒服的多。

    为了家族的未来，俞以丰做出了最正确、最恰当的选择。

    不过陈云甫还是问了俞以丰一句：“不再考虑考虑了？”

    回到南京之后，按照这些年俞以丰的功劳，加军政院行走是板上钉钉的事，说不准将来，也能混一个九州王。

    俞以丰明白陈云甫的意思，笑着摇头：“太师，下官确实对这片土地已经有了感情。”

    留在辽东，既有对未来利益的考量，也确有一份感情在。

    利益，并不是一切，俞以丰也不是一个野心太大的人。

    陈云甫含笑点头：“好，既然你已经决定了，那本辅也不多劝，只是委屈你了。”

    “下官能有今天，都是太师的恩赐，哪里还能言委屈。”

    陈云甫笑笑不复多劝，当晚留在广宁，和二人吃了一顿不算丰盛，但气氛非常热闹的晚宴。

    转天一早启程，先后视察了宁远和锦西，最后在望海台眺望辽东湾。

    “咱们可以从这乘船东渡，直接抵达连云岛，在盖州坞口下渡。”

    俞以丰说道：“这几年，辽东的海运越来越便捷，省却了很多的脚力时间，很多河北的商人，都从平津来辽东经商，往来很频繁。”

    陈云甫欣然同意，就是杨士奇有些担心。

    “海上风波恶浪，没有陆地安全吧。”

    千金之子坐不垂堂，人要是到了大海之上，那可就是把命交给了老天爷，虽说辽东湾多年没出过什么大的风暴，可这事谁能说的准。

    “那么多靠海吃海的渔民都从不出事，怕什么。”

    陈云甫知道杨士奇这是关心自己的安全，不过还是坚持己见，在望海台登上了东渡的海船。

    “这是福船吧。”

    “是。”

    俞以丰应声道：“福州船厂的图纸，现在辽东有三个主要的造船厂都在生产，两年大概可以下二十多艘，全船可容纳水军两千四百人，配备脚弩、船炮还有投石机等多种远程海战利器。”

    “这是咱们国家的瑰宝啊。”

    陈云甫站在船头，爱惜的抚摸着船身，啧啧称叹：“《旧唐书》中，阿拉伯人第一次乘船自天竺登陆广州，将可以远航的海船图纸带来咱们国家，从此有了广州通海夷道，有了泉州、广州市舶司，随后就有了福州船厂。

    从那之后，咱们先人的足迹踏上了阿拉伯和东非，也让咱们的先人知道了这天地苍穹到底有多大，先人的辉煌传承到咱们这，咱们可不能给先人丢脸啊，一定要把造船业和航海业发扬光大，要努力造出比阿拉伯更大、航行更远的海船。”

    阿拉伯这个地名俞以丰倒是不陌生，知道是天方，倒是这东非？

    “昆仑奴生存的土地。”

    陈云甫遥望万里无垠的海面，视线的尽头苍穹和海面连成了一条线，让人分不清楚。

    “那片土地上，盛产黄金和各种矿产，和天竺国一样，有着丰富的物饶和廉价的人力。”

    诉说着，陈云甫拍了拍俞以丰的肩头，笑道。

    “但是那里落后且愚昧，都是一些未开化的蛮夷，需要咱们去传播文明。”

    俞以丰便跟着笑了出来。

    “是啊，我们是天朝上国，有义务去给他们带去文明。”

    那一天会来的。

