    “咳咳！请进！”

    里面的话语刚落，白晓笙就十分不客气的推开了校长办公室的门。

    她走进门后，发现里面的会议桌旁居然坐了十几个人，全部都是广南市一中的校领导，此时他们脸上都是十分严肃，直直的盯着白晓笙的身影。

    其中有几个女主任，看到白晓笙的这副鬼模样的打扮就频频皱着眉头。

    被这么多严肃的眼神注视，白晓笙也没有多么在意，并不觉得这是一场对普通学生而言的审判大会，和个没事人一般找了临近的座位坐下。

    坐在中间位置上，头发发白的老校长不着痕迹的皱了皱眉头，开口说着，“你是白晓笙同学么？”

    白晓笙习惯性的翻了个白眼，直接脱口而出，“屁话…咳咳，说错了…不好意思，我就是白晓笙。校长大爷，你找我有啥事啊？”

    本来她想继续说‘我不是白晓笙的话，会来这个鬼地方么？’

    白晓笙在原本的时空里也是无法无天惯了，高中又辍学了，还去中东战场当过雇佣兵，所以说话一直和个痞.子样的。这也是那前妻非常难以忍耐的地方，就是白晓笙的暴脾气和一些难听的脏话。

    她本来都已经很尽量克制自己的情绪，一般不会再轻易爆粗口了。但一觉醒来回到过去这件事情，一直难她还没缓过气来。

    听着白晓笙这不着边际的话语，周围的校领导更是有些怒容，老校长也被呛得有些说不出话来，“你…”

    白晓笙坐在真皮沙发上，无奈的耸了耸肩。

    好吧，我又给全国人民的素质拖后腿了。

    “经过我们学校会议的商讨，决定给你殴打老师的行为，处于开除学籍的处分，你有什么异议没？”

    年级主任是个中年男子，国字脸很是威严的模样，他沉声的说着话。

    “有异议！当然有！怎么可能没有？！”

    听闻学校真的要开除她，白晓笙也急了，直接从座位上站了起来。

    “校长和各位领导，我先和你们说三点。”她清了清喉咙，随后才开口，“第一点，我没有打老师。”

    “第二点，我真的没有打老师。”

    “第三点，我真的真的没有打老师。”

    “恩，就是以上，我说完了。”

    白晓笙说完之后，又坐回了位置上。

    “白晓笙同学你说的这三点，意思不是没有区别的么？”

    一位女老师对白晓笙的言论提出了异议。

    “我知道啊，但是重要的事情要说三遍啊！”

    白晓笙眉眼耷拉，一脸无辜。

    她那小模样，真是要多无辜就有多无辜。

    “咳咳…”

    周围的咳嗽声又响了起来，甚至还有老师强行憋着笑。

    “咳咳…白晓笙同学，当时在场的有很多同学都看见你打老师了...”

    校长爷爷又开口了。

    “古人有云：三人成虎，众口铄金。这段话以各位领导的学识不会不知道吧？这学校里，有多少人看我不爽的？”

    校长摇了摇头，沉吟道，“但是李老师也的确说你打了他。”

    白晓笙表情更加显得无辜，一副被害者的模样，“他觉得我成绩差会影响他毕业班的考核的，肯定是早想找个理由把我开除了。你们用脚趾头稍微想一想，我这么文弱的学生，能打得赢会几招庄稼把式的老李头么？”

    “你们这可是一中啊，是省重点啊！不要学那些弄黒幕的私立学校，就因为学生成绩差就把学生开除！不是说好了要做彼此的天使…呸…不是说好了每个学生都是祖国的花朵么？这消息传出去的话，多么影响学校的名声啊，我真是痛心疾首…”

    “白晓笙同学！请你注意言辞！”

    那国字脸的年级主任用力拍了拍桌子，一手怒指着白晓笙，打断了对方那狗屁不通的长篇大论。

    什么脚趾头，什么庄稼把式，真是粗俗不堪，有辱斯文！

    校长爷爷对教导主任挥了挥手，轻轻向白晓笙点头，示意对方继续说下去，“你说你为此痛心疾首，那你经常厌学逃课又是为什么呢？”

    “校长大爷你真是冤枉我啊…”白晓笙大呼喊冤，“我明明只是迟到了那么一丢丢时间，毕竟还有很多老奶奶要我扶着过马路，你怎么能说我这种五好学生就是厌学逃课啊！苍天无眼啊！”

    小太妹的演技在此时简直是max了，简直是堪比窦娥，十多年后的小段子此时用的真是炉火纯青。

    “真是牙尖嘴利的小姑娘，颠倒是非，混淆黑白又有什么用呢？！你再怎么样狡辩，也无法改你倒数几名的成绩单，也无法改变学校方面要开除你的决定。”

    教导主任是个面色暗黄的大妈，似乎某种生活经常不足的样子，她并不吃白晓笙这一套，只是冷笑了一番。

    其声音有种独特的尖锐感，笑起来就如同指甲在黑板上刮擦一样。

    她从面前的资料中翻出一叠成绩单，随手就扔给了白晓笙。

    白晓笙只是瞥了一眼成绩单，就看到上面各种红笔标记的个位数分数。

    这成绩…真的是差到爆啊！居然还不是倒数第一，那倒数第一的学生到底是有多天资聪颖啊？！

    她也没伸手接过，只是面色一整，缓缓的站起身来。她环顾了一下周围的学校领导，沉声说道：“说到底还是因为我成绩差的事情才开除我，如果我成绩排名年级前列的话，你们也不敢乱开除学生了吧？”

    “哼哼。”

    那教导主任继续冷笑了一番，既没有肯定也没有否认。

    白晓笙轻轻用两根手指敲击了一下会议桌，这才缓缓开口，“我没记错的话，两天后也就是周五，就会进行第一次中考模拟考了吧？”

    “这样吧我们来打个赌，赌我这次考试能不能拿到全年级第一？”

    教导主任更是冷笑不已，感觉是在听全天下最好笑的笑话，“就你？”

    广南市一中里面的精英学生云集，别说这个差学生考第一名了，就算是前列那都是非常之难的。

    即使是现有的全年级第一的学生，也无法保证自己下一次还能不能拿到第一的分数。

    但白晓笙并没有为教导主任的话而动摇，只是露出一个淡淡的笑容，“为了防止我作弊，可以单独让我在一间教室参加考试，与其他的学生隔离开来。而教导主任和年级主任，甚至各位校领导你们可以一起监考我，来确保这次考试的真实性。”

    少女的音调越发铿锵有力，让在场的校领导面色也变得严肃起来。

    “我这次只要考试达到全年级第一，你们就不得开除我！”

    “若是没达到的话…”

    “任由你们处置！”