    “你怎么知道我叫璞玉，我们认识吗？”璞玉说着，朝黎甜甜眨了眨眼睛，仔细打量着她，好像第一次见到她一般。

    听到他的话，黎甜甜眼睛瞪大，下意识试探道，“你真的不认识我了？就是灵观寺的后山上。”

    璞玉微微摇头，还是那副清冷的模样，“不认识，如果你知道灵观寺在什么地方，拜托你带我回去。”

    黎甜甜抿了抿唇，不知怎么的有些无奈，随之伸手拍了拍身边的位置，轻声道，“你躺在这里，我们聊聊？”

    现在这个情况和地方来说，只有战司爵能帮上忙，但他在忙，等会再说。

    璞玉愣了愣，听了她的话，裹着黑色大衣躺在她的身旁，“你什么时候带我回去。”

    大黑肯定还等着他，他想大黑了。

    “等天亮！”黎甜甜随口胡扯了一句，随即又轻声道，“不过，你还没回答，你怎么会出现在这里？”

    璞玉看着夜空中的圆月，眼里闪过一丝笑意，声音里也不禁有些兴喜，“不知道，我醒来就在这里了。”

    他说着，忍不住伸手朝天空的月亮摸去，像是在抚摸它一般，“它可真好看，我好喜欢啊！”

    黎甜甜一愣，下意识朝璞玉看去，心里却满是狐疑。

    真的非常的奇怪！

    按理说，灵观寺的后山如果是禁地的话，那璞玉应该只能出现在哪个地方，可……现在这种情况，要如何解释！

    察觉到她一直盯着自己看，璞玉也下意识看向她，“我脸上有东西吗？你为什么要看着我？”

    黎甜甜轻笑一声，道，“对不起，因为你好看，所以忍不住多看了几眼。”

    她话怎么说着，但眼睛却一直看着他，没有离开过。

    璞玉宛如一个大迷，理不清你还乱，他真的是越来越神秘了。

    “好看，那你就多看几眼。”璞玉说着，还是忍不住问道，“你叫什么名字？”

    黎甜甜犹豫了一下，轻笑道，“黎甜甜，黎明的黎，甜蜜蜜的甜。”

    如果按照这种记忆来说，这家伙就是一只七秒钟记忆的鱼，转身就忘记了。

    “黎甜甜？”璞玉嘴角勾起，一脸认真道，“这个名字真好听，比璞玉好听。”

    黎甜甜噗嗤一下笑出声来，“璞玉，你可真会说话！”

    不知怎么的，此时，她莫名的觉得璞玉像个机器人一般，每次清醒记忆会清零，每次说话都简短有力，根本不说一句废话。

    想到这里，黎甜甜微微叹了一口气，说道，“其实……我五年前喜欢一个男人到，喜欢到抓狂，所以我想尽办法和他在一起，和他结婚了，到头来，我却是什么也得不到，我不仅将自己弄得伤痕累累，还连累了我的家人。”

    说着，她揉了揉眼睛，微微抬头，仰望星空，“你说，我是不是很傻，世界上最傻的女人，我就是那种，被人卖了，还要帮人数钱的蠢货！”

    察觉到黎甜甜伤心流泪了，璞玉犹豫的伸手，拍了拍她的后背，“你不傻，你很聪明，天这么黑了，你该休息了，快睡觉。”

    黎甜甜眨了眨眼睛，犹豫了一下，假装闭上了眼睛，“我还不怎么累，我先在这里休息一下，谢谢。”

    说完，她假装闭上了眼睛，脑袋却活络着思索着，时不时微微眯起眼睛，偷偷看上一眼。

    她上次本来就不想睡，但最后却稀里糊涂的睡着了，完全没有一点预兆，这次一定要偷偷偷摸摸看看到底怎么回事。

    就在这时，璞玉也躺在了她的身旁，缓缓的闭上了眼睛，眼里却也是直勾勾的看着夜空，不知在想些什么。

    见一直没有动静，黎甜甜本想睁开眼睛，却突然感觉眼皮有千万斤的沉重，不由得她拒绝，昏睡了过去。

    就在这时，璞玉猛的睁开眼睛，将黑色大衣盖在黎甜甜的身上，然后转身一步步往海里走去，像是回归大海的人鱼一般。

    然而，他没看到的是，不远处的别墅里，一道黑色的身影，正看着这一幕。

    战司爵眉头微皱，心里却满是诧异。

    他怎么出现在这里了？

    而且，他刚才和黎甜甜聊了许久！

    犹豫了一下，战司爵抬脚往别墅外走去，将沉睡的黎甜甜抱了回来。

    今晚她是不会醒过来了！

    ……

    翌日清晨，黎甜甜猛的睁开眼睛，下意识朝四周看去，却发现自己躺在了床上。

    她揉了揉眼睛，心里有些疑惑，“昨天，我是怎么睡着的？”

    明明是长了个心眼，为什么自己还是会睡着了。

    有时候她怀疑，璞玉肯定是一个安眠药精，只要在他身旁待着，肯定会忍不住睡着。

    可是，她睡着也就算了，那璞玉呢？他跑哪里去了。

    不等她细想，卧室的门被敲响，战司爵的声音响了起来，“甜甜，起床吃早餐了，等会我带你出门玩。”

    “玩？！”黎甜甜懵懵的抓了抓头发，有些不明白战司爵这话的意思了。

    战司爵这样非常忙碌的大总裁，居然提出带她出去玩，好奇怪！

    想着，她起身打开了卧室的门，半眯着眼睛道，“战总，你这一大早的，是没睡醒吗？为什么说出这样的话来？”

    战司爵盯着她看了看，勾唇一笑，道，“快点洗漱，吃完早餐后，我带你去玩，然后带你买东西，还有……”

    见他絮叨着，黎甜甜忍不住打断道，“好，我知道了，我等会马上就出发，我怕了你了。”

    战司爵现在逐渐成为她的克星了，实在可怕！

    看着她的背影，战司爵眉头微蹙，不禁无奈的摇了摇头。

    ……

    吃完早餐后，黎甜甜就跟着战司爵出发了。

    她倚靠在副驾驶座上，半眯着眼睛看着车窗外，心里却满是疑惑。

    明明睡了这么久，为什么她还是那么的困！

    刹那间，黎甜甜想起什么，轻声问道，“战司爵，昨晚我是怎么回房间的，或者，你有没有看到什么奇怪的人。”

    虽然她这个问题问了等于白问，不过她更想知道战司爵有没有见过璞玉，自己昏睡后，发生了些什么。

