    第1077章新增【陆归心】：赌场鬼见愁，黑色冲锋衣（陆归心专场）

    陆归心。

    陆家和顾家小辈当中唯一的女孩，从小不但有爷爷奶奶干外公的溺爱，还有两个小舅舅两个哥哥和各路大佬的保护，集万千宠爱于一身。

    祸水脸，一出生就在罗马，性格却乖巧，听话，又懂事，一双黑白分明的幼态眼眸永远纯良无害。

    每年各大顶奢品牌的新款衣服，新款珠宝首饰，各种奢侈消费场所通行的黑卡，全部都会第一时间出现在陆归心的房间里。

    各路大佬美其名曰女孩子要富养。

    陆归心出任何事情，不论大小，哪怕是训练的时候擦破了点儿皮，都会引起所有人的注意力，即便是要事缠身，也会立刻赶到陆归心身边嘘寒问暖。

    同时各种天价礼物送过来。

    陆归心都会礼貌收下东西，每天不带重样的轮流穿戴，堪称新一代端水大师。

    即便如此，长辈之间的争风吃醋还是每天火热又激烈。

    直到陆归心在中考结束后，扔出一个重磅消息，炸的一堆长辈齐齐大动作。

    因为陆归心说她不打算在京城上高中，要去明城中学。

    长辈们开始计划调任去明城，或是亲自去管理名城的分公司，暂时定居明城。

    一堆大佬即将空降，把明城现任市长吓得魂不附体，连忙询问上头到底出了什么事情。

    ……

    帝苑。

    出中考成绩当晚，难得一家五口齐聚在餐厅。

    陆继来和陆继行两兄弟是临时赶回来的。

    “真要去明城上学？”陆继行问，撩着眼皮，一边儿眉峰微抬着。

    他坐姿挺规矩的，完全没平时那副吊儿郎当的拽样儿。

    陆归心点头，“当然了，妈妈和今阳阿姨的母校，不比京城的高中差。”

    陆继来目光转向顾芒，“妈，您同意？”

    顾芒手腕支着脸，宽松的家居服堆在胳膊肘，露出纤瘦冷白的手臂，漫不经心的咬了口鱼肉，嗯了声。

    陆继来又看向陆承洲，“爸，您也同意？”

    他们两兄弟都是在赤炎和极境洲训练的，只有陆归心，一直在京城，偶尔才出去一趟，在外面待的时间也很短。

    这些年，十四所的核心研究项目几乎已经全部从明城迁到了京城。

    他爸已经很少去明城，现在能同意陆归心一个人过去？

    陆承洲给顾芒装了碗汤，放在她手边，声线低沉慵懒，“听你妈的。”

    陆继来陆继行：“……”

    他们就不该问。

    陆继行稍微眯起眼，“归心，你该不是想学妈，回头在明城中学高考来个状元？”

    陆归心漂亮无害的脸十分认真，“别这么看得起我，我成绩很差的，考不了状元，高中就是勉强上的。”

    其他人：“……”

    陆继行嘴角抽搐着扯了下，无语的哼笑一声，垂下眼夹了块排骨塞嘴里，懒得再看她装逼。

    陆继来轻笑，语气戏谑又懒散，“那明城可就热闹了。”

    一帮人都得跟着。

    从小，陆归心身上的标签就两个，漂亮，且普通。

    十年如一日的平庸，小考，中考，从来没有任何惊喜。

    除了相貌，没有遗传到顾芒和陆承洲的一丁点儿智商优点，简直不像亲生的。

    陆战无数次欲言又止，想让陆承洲去鉴定个DNA，看看陆归心到底是不是他们陆家的血脉，这智商是不是差的太离谱了。

    但看着长大的陆归心和顾芒那张相似的脸，陆战认命了，也许他这个孙女，真的就是个bug，天生脑子比较简单，手无缚鸡之力。

    那祸水模样，让一群长辈又喜欢又担心。

    长这么漂亮，偏偏能力一般，以后可得好好护着，不能让人欺负了。

    其他人和陆战想法完全一致。

    一帮人唯恐陆归心看见两个哥哥智商那么高，身手那么好，会有心理落差，甚至会自卑，影响她的身心健康，以至于对陆归心完全没有任何原则的溺爱。

    这次一帮人决定跟到明城陪读，基本操作。

    陆归心沉默了两秒，抬眸看着陆承洲，稍微努着嘴撒娇，“爸爸，能不能让爷爷和应龙叔叔他们不要去明城，我就是上个学。”

    陆承洲正在问顾芒汤的味道怎么样，闻言，缓声开口，“他们只是担心你。”

    “他们跟着我，那我去明城不是多此一举吗？直接在京城上高中就好了。”就是不想被那么多人盯着，才想去明城，她已经长大了。

    “那正好，别去明城了。”陆承洲抬眸，薄唇勾起来，“就待在京城，虽然女大，但不能不中留。”

    陆继行一脸的意料之内，他就知道，他爸不会放人。

    陆归心没想到，一贯只要她开口就毫无原则答应的陆承洲会拦她，目光祈求的转向顾芒，“妈妈……”

    顾芒对上她漆黑的双眸，跟陆承洲有几分相似，可怜兮兮的，泛着湿雾。

    顾芒精致的眉眼微挑了下，拿起手机，点进企鹅群聊，手机扔在桌上，手指一推，滑到陆归心手边。

    “想说什么自己发。”她声线寡淡道，捏着勺子闲闲的喝汤。

    陆归心：“……”

    她妈也是够懒的。

    群聊记录里全是一群人说去明城的事儿。

    陆归心回忆了下她妈平时说话的语气，点了下输入光标，开始打字：【挺喜欢明城？行，都去吧，去了，就别想回来了。】

    按下发送。

    陆继来没忍住笑出声，摸了摸鼻子，“你这，学的挺像。”

    下一秒，群里消息炸了锅似的往出涌。

    【没没没！京城好！京城妙！我们最喜欢京城了！风水好！美女多！】

    【有没有一种可能，应龙是主谋，我们都是从犯，不过现在我们决定弃暗投明！跟随大佬！就让应龙自己一个人去明城吧！永远都不要回来了！】

    【腾蛇我日你大爷！你卖老子的时候怎么就那么干脆？！】

    ……

    陆战那边是陆承洲去说的，过程不知道是什么样儿，但陆战答应了。

    还跟陆归心打了长达半个小时的电话。

    陆归心全程乖巧的应：“知道啦爷爷，您放心吧，嗯嗯，放寒暑假我就回来了，会记得来看您的，我会照顾好自己的。”

    ……

    离开京城前一晚。

    陆归心正在收拾行李，一道清冷的声音突兀的响起。

    “带这些衣服你会穿？”

    陆归心目光转向门口，就看到顾芒一身黑色宽松家居服，双臂环着，一腿弯曲脚尖抵着地面，姿势懒散的斜倚着门框。

    “妈妈。”陆归心乖巧道。

    接着，低头看了眼行李箱里面的带着蕾丝花边的白色衬衫，小香风的糖果色毛衣，学院风的裙子，碎花连衣裙，还有一堆绑头发的漂亮发圈，每一件都散发着时尚活力少女气息。

    带这些，她确实……不会穿，就装装样子。

    在京城，她穿的全是叔叔阿姨们送的，他们觉得漂亮的，到了明城，那里没有她在乎的，需要迎合的。

    前天晚上开始，一堆快递已经在去明城的路上了。

    顾芒目光落在陆归心的雾蓝色行李箱上，“黑色冲锋衣，带了吗？”

    陆归心眸底倏地一顿，平时有着少女乖巧温柔的眼神发生了微妙的变化，漆黑的瞳仁盯着顾芒，眸光清澈，很亮，里头是不符合年龄的深沉锋芒。

    母女第一次这么直接的对视。

    顾芒眼神漆黑冷厉，直穿人心，上挑的眼尾稍微收敛着，时间沉淀下来的气场愈发令人难以招架。

    陆归心一直生活在京城，但能见到顾芒的次数并不多，更别提什么母女交流。

    但从小耳濡目染，她非常清楚，她妈妈有多厉害。

    陆归心年龄小，短短几秒的对视，她有些撑不住的败下阵来。

    小心翼翼的轻声问：“您都知道啦？”

    顾芒似笑非笑，“让京城鬼街老大都闻风丧胆、五体投地的赌场鬼见愁，几招把赌场的拳王打进icu，砸了场子，穿着黑色冲锋衣，拎着一麻袋美金大摇大摆离开鬼街，陆归心，你挺牛逼。”

    她语气慢吞吞的，稍微低着眼，不紧不慢的从兜里摸出一根烟。

    陆归心眼角微微抽搐了下，抬手摸了摸后脖子，十分谦虚的说：“跟妈妈比，我还差点儿。”

    顾芒咬着烟，闻言，扯了下唇角，打火机点燃烟。

    刚吸一口，身后突然伸过来一只手，从她嘴里把烟抽走，顺手扔在旁边的盆栽里。

    顾芒敛了笑，面无表情的偏过脸，就看到陆承洲站在她旁边。

    “女儿还没成年，芒姐，收一下。”陆承洲胳膊搭在顾芒肩膀上，宽挺的脊背微弯下来一点，低声说。

    “她还用得着我收？”顾芒下巴一抬，“鬼街是什么地方？你问你女儿在那地儿混了几年了，什么大场面没见过？”

    陆承洲：“……”

    他女儿？

    鬼街在京城，属于鱼龙混杂的三不管地带，势力错综复杂，盘根错节。

    倒不是说顾芒和陆承洲管不了，只是现在管了，以后肯定还会有势力卷土重来，又出现一个什么街，还不如现在的鬼街知根知底，在他们掌控之内。

    陆归心至少在鬼街混了五年。

    那鬼街老大心理阴影大的看见个穿黑色冲锋衣的人都要多扫几眼。

    顾芒一直知道这么个人的存在，因为是单枪匹马，所以她只让陆七留意着。

    一次意外，顾芒发现了陆归心那点儿小秘密。

    那天她原本不回帝苑，后来计划有变，她回来也没打招呼，凌晨三点，她看完论文出来喝水，没开灯，这时候，陆归心回来了，一身黑衣，带着血气。

    或许是因为知道她不回来，陆归心就没伪装，才被她发现。

    陆承洲这女儿见过的大场面能少？

    陆归心小声说：“没见过影盟老大在自己女儿面前抽烟。”

    顾芒眼尾冷冷扫过去。

    陆归心连忙站得笔直，举起双手作投降状，笑嘻嘻地露出整齐的牙齿，讨好道：“妈妈我错了。”

    顾芒盯着她的脸，两秒后，忽然有些邪气的勾唇，“知道为什么我上学的时候，没人烦我吗？”

    陆归心尴尬的嗯了一声，“……知道，用力过猛。”

    装过头了。

    她妈那时候打架厉害，长得再好看也没人敢惹这位大佬，就连秦叔叔和贺叔叔两个大人都怕的不行。

    她就不一样了，在所有人眼里，她就是个没有自保能力偏偏还顶着一张祸水脸的小菜鸡。

    早知道就不藏着身手了。

    谁让陆随意陆随便都没有童年，天天被抓去学习跟着一堆老头子做研究，她看着都有阴影了。

    陆承洲忍着笑，对陆归心道：“带自己喜欢的，都不喜欢的话，到了明城自己买。”

    陆归心点点头，眉眼弯起来，“知道了爸爸。”

    顾芒从裤兜里摸出玺宫的黑卡，甩过去，“别给你席老师惹麻烦。”

    卡片割裂空气的声音凌厉又尖锐。

    陆归心细白分明的手指稳稳接住夹着，那姿态，哪像手无缚鸡之力的人。

    她乖乖应道：“校纪校规我看过了，一定会当个好学生，不会放飞自我的，妈妈您放心。”

    陆承洲沉默了一秒，低声开口，语气里带着笑，“这话听着，有点儿耳熟。”

    顾芒：“……”

    ——

    【作者的话：悄咪咪更～归心专场，校园篇，估摸着能写个几章，强取豪夺?微病娇?偏执?假乖乖女?陆归心。

    陪宝子们跨个年～】

    ?  ?谢谢支持、

    ?      昨晚半夜去做核酸检测太可怕了，队还排老长，还好早上结果出来阴性，虚惊一场……

    ?  

    ????  

    (本章完)

