    “唰！”

    秦风的身影微动，猛的注意到了一道晶莹的光华。

    “是它？”

    看着这光华闪烁，秦风的手指微微一动，随即一缕真气散发将其接引过来。

    那是一枚金玉色的戒指。

    上面的花纹古朴而充满邪异，带着一股荒凉，宛如洪荒的气息！

    这一枚戒指，秦风曾经注意到过，在这僵尸王者的手指上所佩戴过。

    “唰！”

    将这戒指微微的一动，秦风轻松的将其带入了手中。

    “也是一件储物之器？”

    灵魂微微的一动，秦风惊喜的发现，在这戒指之中别有洞天，这是一个达到了数百平米的空间，而且其中还有着一些物品。

    “数百平米的面积，这简直是太过奢侈了，这种储物之器，其中的价值比起我手中的这一枚品级高出太多了！”

    将鲜血滴入在这储物之器之后，秦风便已经可以轻松的掌握这一枚储物之戒的信息。

    “奇怪了，这一群僵尸，若是真的是受到别人掌控的话，那也不会奢侈到将储物之戒这般价值连城的至宝交给一个僵尸来佩戴啊！”

    这种行为，已经不只是一种奢侈了，基本上就是脑残的行径了！

    “管他的……”

    对于这种事情，秦风想破脑袋也想不出其中的缘由，因此直接选择了放弃，而后将注意力放在了前面的那一尊巨大的冰封王座上。

    这一尊冰封王座，长达数十米，上面的古老纹路即便是秦风精通古老文字也没有看懂。

    但是在这冰封王座上，秦风却感觉到一股可怖的寒意，显然这冰封王座和自己得到的那一枚珠子一样，都不是凡物。

    “幸好得到了这一枚储物之戒，否则的话，我还真的无法将其带走！”

    收好了这一尊巨大的冰封王座之后，秦风再次前进。

    大约前行了三十多里的路程之后，秦风发现，周围的寒意已经逐渐消散掉了，而且在这周围，甚至出现了一种淡淡的温湿之感。

    微风拂过之中，一种奇异的味道蔓延出来。

    “这种味道……”

    秦风微微的动了动鼻子。

    这是一种腐烂的味道，而且带着强烈的腐朽气息。

    “噼啪”

    身上的雷电之力，自动闪烁出来，发出了轻微的爆破声，将一股黑色的气流迅速的震碎。

    而随着这声音的出现，秦风才注意到，不知不觉之间，在这周围，似乎出现了一种奇异的能量，这种能量呈现出黑灰色，仿佛一道道的毒蛇一般，在发现了秦风之后，不断的朝着他这边聚集过来。

    “嗡”

    手指微微的一动，手掌摊开，很快，秦风便截取了一小段的黑灰色能量。

    这黑灰色的能量，在受到了秦风的真气压制之后，不断的扭曲起来，激烈的挣扎着，当真就像是活着的生命一般。

    “这周围……”

    看着四周，一道道的黑灰色气流开始虎视眈眈般的包围住了秦风，而秦风也注意到了这周围的环境有些不对劲。

    前面数千米之外的地方，那有着无数的沼泽，这些沼泽不断的冒着气泡，而每一个气泡的崩裂，所激出的粘液都在空气中发出阵阵腐蚀的声音，而后形成一道道黑灰色的气流，一如秦风手中的这一重气流。

    此处，可谓是寸草不生，到处都是荒芜的一片，但是却可以看到一块块碎裂的森然白骨呈现。

    这些白骨，有人类的头颅，有着其他生物的残肢，看上去格外的诡异非凡。

    “蓬蓬蓬！”

    就在这个时候，一阵激烈的撞击声却传了出来。

    这撞击声很有规律，而且地面也因此被震得不断颤抖起来。

    马蹄声？

    秦风先是一愣，很快的一声邪异的嘶吼声却传了出来。

    “嘶……”

    一尊尊巨大的生灵出现在了前面。

    它们身着战甲，座下乃是一尊尊的黑色战马，战马上也披着黑色战甲，从那战甲的缝隙之中可以看到森然的白骨在闪烁着阴冷光芒。而整体融合在一起，像极了一行骑士！

    “无头？”

    当注意到这白骨战马上的主人模样之后，秦风的眉头顿时再次皱起。

    这些身着战甲的身影，每一位都魁梧的很，他们肉身近乎完好，除了脑袋的地方。

    它们每一位，竟然都没有脑袋！

    细细的看去，这些无首骑士加起来有十多位，每一位的身上散发出的气息，格外的浓郁和强大，给秦风带来了很大的压力。

    “这种波动，每一尊都近乎达到了真灵境四重的程度上，而且这些家伙不同于刚才所见到的那些寒冰僵尸，至少在战斗力上，每一位应该都不逊色于那一尊僵尸王者！”

