    午后响晴。

    封三鼎明日于东坡上坐而论道三日的消息，如同插翅般传遍了整个蜀北，令蜀北的不少年轻人兴奋不已。

    当他们听闻消息，便纷纷收拾行囊朝武功城赶来，生怕错过了与封三鼎论道的机会。

    一个时辰后，消息便传至蜀中。

    在傍晚时分传至蜀南，就连蜀国东侧的巴国也有所耳闻，还有年轻人不得不急匆匆赶来，希望能在最后一日赶上。

    周天下实在太大了，名满天下的封三鼎难得来巴蜀。

    倘若这次错过了，便有可能一辈子都没有相遇的机会，因而有年轻人不得不从两千里外的巴国赶来。

    “倘若三鼎君子，能来我巴国论道便好了。”

    风尘仆仆赶路的年轻人感叹道。

    在午时，杜望宴请封青岩和子雅琴时，听闻封青岩要在城外东坡上，与巴蜀的诸位年轻俊杰坐而论道，变得颇有些激动起来。

    不仅仅是他，在座的诸位年轻人，皆有些激动和期待。

    于是杜望立即命人，在东坡上搭建木屋、竹楼、草亭、茅庐等，以便封三鼎和公子琴暂时居住，以及与诸位俊杰坐而论道。

    虽然杜望殷切邀请住在府上，或者是住于城中的院落，但封三鼎却强烈要住在东坡上。

    杜望只好不违其意。

    宴后，杜望等武功城的读书人，陪伴着封青岩游玩武功城，介绍武功城的风土人情。

    至于子雅琴，根本不屑与他人为伍，坐于城外的一处悬崖上。

    还未到傍晚，东城上的木屋、竹楼等已经建好。

    这多亏杜望动用上数百人。

    这时，封青岩和杜望等人来到东坡上，见到眨眼间便建有不少木屋、竹楼、草亭以及茅庐等，便一礼道：“青岩在此谢过杜兄。”

    “哈哈，封兄客气了，不过是小事而已。”

    杜望笑着摇摇头道。

    “君子能来我武功城，乃是我武功城的荣光。”有眼神灼热的读书人道，“不过是区区几间木屋竹楼而已，算不上什么。”

    “他日，这木屋竹楼草亭，必定以君子论道于此为荣。”又有眼神灼热的年轻人道。

    “诸位过誉了。”

    封青岩微笑道，接着无奈叹息一声。

    “君子为何叹息？难道吾等有做错之处？”有杜望愣了一下，赶紧道：“还望君子指出，吾等必定改正。”

    “诸位何错之有？”

    封青岩摇摇头，眺望远方道：“此处断崖如山，莽原起伏，草树烟岚，真是美极了。倘若明日吾能与诸位于此论道，必定是一件幸事，可成美谈，可惜，可惜了……”

    “君子这是何意？”

    众人闻言顿时有些着急起来。

    “君子在宴上说，明日于此与吾等坐而论道，难道君子要食言了？”

    有读书人焦急道。

    “人无信不立，我岂会食言？”

    封青岩摇摇头，还是满脸的叹息，甚至还有些无奈的样子。

    “难道是君子不屑与吾等论道？”

    有年轻人颇不悦道。

    “我封青岩何德何能，敢不屑于诸位俊杰？”

    封青岩不由大笑道。

    “那是何事，致使君子明日无法与吾等论道？”杜望颇有些着急道，“还望君子指出，吾等必定照做。”

    封青岩看着身边数十的年轻人，见到差不多了，便道：“昨日，我与子雅兄于山中迷路，路过一村子时便想借宿一晚，村中族老却让吾等快快离开，否则必有祸事。”

    “我与子雅兄不解，便暗中打听，得知幽都一鬼伯之子，见村中小娘子貌美如花，便要强娶小娘子。倘若小娘子不从，便以全村数百人之命为威胁……”

    “什么？有这等事？”

    有年轻人义愤填膺道，似乎有些不敢相信，“恣意妄为，恣意妄为！”

    “我与子雅兄见到如此，便暗中留下。”

    封青岩待众人安静下来，便继续道：“在晚上，那鬼伯之子，果然派来鬼差，强行掠走了那小娘子。”

    “他敢！”

    有读书怒道。

    “他的确敢。”

    封青岩点点头，道：“我与子雅兄见到大怒，便出手救下那小娘子，打斗中不小心误伤了鬼差……”

    “那鬼伯之子，乃奢淫极恶之徒，见到鬼差没有掠回小娘子，便怒火冲天，亲自率来上千的阴兵和鬼将，欲要斩杀我与子雅兄，以及灭掉整个村子，从此鸡犬不留……”

    “他敢？”

    “可恶之极！”

    “简直残暴无道！”

    东坡上，一众年轻人义愤填膺，纷纷破口大骂起来，连鬼伯也不放过。

    “见到如此，我与子雅琴为了自保，迫不得已出手。”

    封青岩感叹一声，看着愤怒无比的年轻人又道：“一不小心，吾与子雅兄便打死了那鬼伯之子。”

    “打得好！”

    “如此凶残之徒，岂能留他在世上？”

    众人纷纷叫好。

    “但他毕竟是鬼伯之子，而鬼伯在巴蜀可一手遮天，扬言要杀了吾与子雅兄为他儿子报复。”

    封青岩无奈道。

    “他敢？！”

    “君子与公子琴，乃行侠仗义，济弱扶倾，何错之有？那鬼伯黑白不分，任由儿子为非作歹，残害百姓，怕不是什么公正的鬼伯……”

    “这不是君子之错，乃是鬼伯之子之错！”

    “鬼差岂能娶生人之魂为妻？荒唐！”

    封青岩见到群情鼎沸，便伸手压压道：“正因如此，吾才心中担忧，怕明日无法与诸位论道了。不管如何，吾与子雅兄终究是失手，错杀了鬼伯之子，尽管鬼伯之了残害了百姓，鱼肉了村民，还剥生人之魂为妻……”

    “君子莫要怕！”

    “有吾等在，那鬼伯休要伤得君子一要毫毛。”

    “君子为仁义而得罪鬼伯，吾等又岂能置之不理？”

    东坡上，不少年轻人纷纷怒道，大骂鬼伯无德凶残，扬言鬼伯敢来武功城，便要夺鬼伯之魂。

    “诸位，君子大义吾等不及，现君子心有忧虑，吾等岂能置若罔闻？眼睁睁看着鬼伯为非作歹？”

    “不能！”

    “好！今晚吾等便坐于东坡上，为君子坐镇守夜。倘若那鬼伯敢来，吾等一人一吐沫，必定唾死那鬼伯，让他臭名远扬……”

    ……

