
“放心吧爸！”凌云霄抬起头，朝着苏雅走了过去，当他走到苏雅面前，一巴掌煽在了苏雅的脸上。

“啪！……”一声清亮的脆响传出，苏雅的脸颊上被打出一个血印，嘴角流出血迹，发丝也被打乱了，但她却连哼都没哼一声。

“给我把最新的注射药水给我拿来！”凌云霄对着一名黑衣人说道。

话语落下，那名黑衣人朝着门外走去，而苏雅则是眸光一凝。

药水？什么药水？她虽然不知道凌云霄说的是什么，但肯定不是好东西！

不一会儿的功夫，那名黑衣人便回来了，手中拿着食指大小的小瓶，瓶中是浅蓝色的液体。

“tc-862药剂，联合国禁止的c级药物！”王宸看到药剂的刹那，脑中浮现出资料。

这药剂是全球禁止的，却不是毒性药剂，而是注射之后可以使人全身无力，但神志跟意识是清醒的。

禁止药物分很多等级，从低到高分别是：c、b、a、s四个等级，tc-862药剂只是c级药剂，恐怖组织一般将其用于绑架案件。

“这是什么东西？”苏雅美眸盯着浅蓝色的药剂。

“什么东西？等会儿你就知道了！”凌云霄舔了舔嘴唇，冷笑着说道。

“要杀就杀，用这种东西，凌云霄你还算是个男人吗？”人类对于未知的事物都抱有恐惧心理，苏雅也不例外。

“我是不是男人，你等会儿就知道了！”凌云霄拿出针管，将药剂吸入针管中，缓步朝着苏雅走去。

“你这个biao子，竟然耍到我头上来了！以前看在你是陈心怡表姐的份上我不想用强，因为我想搞定你之后，再找机会搞定她。”

“但你个biao子竟然跟我玩这一出，今天我就让你尝尝男人的味道，希望你还是雏儿！”

凌云霄说完，针头扎进了苏雅的手臂，浅蓝色的液体尽数打入苏雅体内。

“你个人渣，你……”苏雅想骂凌云霄，但液体注入之后，她发现她连说话的力气也没有了，整个身体都软了下来，如果不是两名黑衣人押着她，她都软倒在地上了。

王宸面色阴沉了下来，只不过他低着头，再加上没人注意他，所以没有人知道。

让王宸愤怒的是凌云霄的话，凌云霄对陈心怡动了心思！而且这个女人是警察，也是陈心怡的表姐，王宸必须要救她。

“你们两个，把她抬到我房间。”凌云霄对着两名黑衣人说道。

“是。”两名黑衣人押着苏雅朝着凌云霄卧室走去。

“爸，我去处理了。”凌云霄对着凌爱国说道。

“做的干净点。”凌爱国没有多说什么，他现在只想让这个女人消失，至于消失前发生什么事，他懒得去管。

“放心吧爸。”凌云霄笑了笑，朝着卧室走去，那两名黑衣人已经出来了。

“你们下去吧。”凌爱国对着客厅里的黑衣人命令道。

待到十多名黑衣人离开，他望着王宸，说道：“小兄弟，不好意思，让你见笑了。”

“我对条子也没什么好印象。”王宸将墨镜戴上，说道。

“小兄弟现在要走吗？”凌爱国问道。

“走是肯定要走的，不过走之前，我得把林先生托付给我的事情办完。”王宸说道。

“什么事儿？”凌爱国坐了下来。

“刚才在书房里没来得及说呢，便被打斗声吸引到了这里，现在可以说了。”王宸眼角瞥了客厅一眼，客厅门已经关上了，偌大的客厅没有一个人，十多名黑衣人都在外面。

“说吧，我跟林先生也是多年老友了，如果他有什么拜托我的，我自然尽力。”凌爱国点燃一根雪茄。

……

与此同时，凌云霄的卧室中，苏雅仰卧在床上，全身没有一丝的力气，但她的脑子却很清醒。

凌云霄盯着苏雅的脸庞，笑着走到床前，手中拿着一把匕首，他不急不忙的用匕首将苏雅的衣服割破。

苏雅美眸中瞳孔收缩了一下，但她只能眼睁睁的看着凌云霄这么做，无能为力！现在的她……连自杀的资格都没有！

不一会儿的功夫，苏雅身上的衣服被割成了条状，然后被凌云霄撕下，此时的她……只剩下一套浅红色的内衣，洁白如玉的身体显露在空气中。

“别急，咱们慢慢玩，我会让你快乐的！”凌云霄盯着苏雅的身体，舔了舔嘴唇，开始迫不及待的脱起了衣服。

“这是命吗？想死都是一种奢望！”苏雅心中自语，闭起了双眼，眼角流下一行清泪，认命了一般。

“我不喜欢死鱼，所以为了可以使我们都高兴，我给你点儿好东西。”凌云霄从口袋中拿出两颗红色的药丸，一颗自己吃了下去，另一颗塞到了苏雅的嘴里。

药丸入嘴即化，苏雅惊恐的睁开了双眼，这种药丸她认识，很多案件里她都接触过，这是……药性猛烈的药！

十多秒之后，苏雅的脸色潮红了起来，紧接着她的身体也有些发红，按理说这时候她应该神志模糊的，但是因为tc-862药剂的原因，她的神志很清醒！

“迫不及待了吗？求我，求我我就帮你。”凌云霄笑着抚摸着苏雅颤抖不止的身体，紧接着他喘起了粗气，脸色潮红一片，毕竟他也吃了那种药物。

苏雅眼神冰冷的望着凌云霄，如果眼神可以杀人的话，凌云霄已经不知道死多少次了。

……

客厅中，王宸靠椅在沙发上，手掌摸在了腰后，笑着对凌爱国说道：“凌先生，林先生拜托我的事就是……让您配合一下！”

话语落下，凌爱国神色不解的望着王宸，但下一刻他就理解了，因为黑洞洞的枪口对准了他的面门。

“小兄弟……什么意思？这应该不是林先生的意思吧？”凌爱国不愧是一方大佬，尽管被枪指着，他表情也没有多少变色。

“的确不是，是我自己的意思。”王宸微笑着说道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5063271"  chaptername="第56章  四大禁药">加入书签</a>
</div>
