    路乔皱眉，“你的意思是？”

    他声音慢悠悠的说：“病入膏肓的病人，不是放任自流，让她继续这么病下去才是正确的，只有接受治疗才能够有所好转啊。”

    私家侦探的话给她提了个醒。

    路乔眼底有幽暗的光。

    与恶龙缠斗过久，自身亦成为恶龙。

    霍宴就是她生命中那条跟她缠斗的恶龙，她从来都不想用非常规手段来做事。

    但是，一步步被逼到这个地步，不用非常规的手段，就只能任由犯罪者逍遥法外。

    她只能把自己亲手推到深渊里，成了跟他一样的恶龙。

    “我明白了，准备好资料吧，会有用得上的时候的。”

    “好嘞，遵命，金主大人放心，我肯定好好的准备资料，把这一单子做得尽善尽美，到时候结束了，记得给五星好评，顺便欢迎下次继续光临哦。”

    路乔：“……”

    这个私家侦探办事各方面都与她非常合拍，但是唯独有一点，就是话多，而且略不正经的性格，让她有点招架不住。

    刚挂了电话，还没来得及松口气。

    因为私家侦探先生的电话就又拨了过来。

    路乔右眼皮跳了跳，划下了接听键，“还有事？”

    “对，我突然想起来，还有件事情没跟你说。”

    “什么事？”

    “你之前拜托我调查的那些事情也有点眉目了。”

    最近的事情太多，她都忘记之前到底拜托他调查的都有什么事了，“什么？”

    “就是贺瓷买凶来害你的事。路小姐贵人事忙，毕竟都过去很长时间了，是不是已经把这事给忘在脑后了？”

    何止是很长时间，贺瓷买凶杀人的事情都过去一年多了，她拜托私家侦探调查这件事也是在发现温然跟贺瓷有勾结，想起这件事情，有了那么些的怀疑，所以拜托人去调查的。

    她真的是忘的一干二净了，如果不是他提醒，她未必能够想得起来。

    他一提，她瞬间又想了起来。

    活了二十多年，长这么大，头一次经历被买凶杀人这种事情，那把斧子她真是印象深刻。

    “差的怎么样了？”

    “这么长时间了，才出来一点信息，说实话，进度确实很慢。”

    私家侦探收起来嬉皮笑脸的态度，有点严肃了，“你让我调查的这个贺家的二小姐可不简单，背后肯定是有靠山，不然不可能会跟国际杀手组织联系上。”

    整齐的贝齿下意识咬上了唇。

    贺瓷倒真是好大的手笔，为了杀了她，竟然请了杀手。

    “而且根据你的描述，用斧子，又是两个人，应该是比较有名的杀手，双斧兄弟。”

    私家侦探说：“两人是一对亲兄弟，亡命之徒，现在还在A国警方的通缉名单上。在杀手里也是抢手的，要请他们出手，不仅出价高，而且没有一定的能耐，连线都搭不上。”

    他有些意味深长的，“路小姐，你这个情敌可不一般呢……”

    路乔右眼皮猛地跳了两下，窗外一朵乌云逐渐遮住了阳光，整个天空都阴霾了下来。

    路乔突然觉得眼前迷雾重重，身边的暗处藏匿的那双眼睛又一次睁开了……

