    不远处，江林默默地看着李逍遥给了李芙蓉一袋银子，没有上前。

    看到李芙蓉为了抚养他的不容易，李逍遥瞬间就感同身受，他给李芙蓉留下了一句意味深长的话：

    “我会回来的。”

    “怎么？还想要不回家不成？”

    李逍遥耳边传来江林的声音，而他根本就发现不了江林的踪迹。

    这是因为江林入道后已经比之前强上太多的原因，他在入道前就能凭借杀雷二道和入道级别高手硬拼，更何况在入道后得到了全面提升。

    如今的他，大概估算了一下自己的实力，想必和魔尊重楼也差不多了，也就是说，江林已经站在了这个世界上实力的巅峰，能够再威胁到他的人，几乎已经没有了。

    李逍遥讪讪一笑：“大哥，这不是灵儿是南诏国的公主嘛，所以考虑了一下她的感受。”

    哪怕赵灵儿此刻还在昏迷当中，可是李逍遥觉得自己已经改变了历史，说不定此刻的灵儿还在那个岛上好好地生活呢。

    就算没有改变历史，也已经有把握救回她，他开始畅想着未来和灵儿一起生活得日子。

    这时，天空中突然传来了林青儿的声音。

    “时辰到了，你们也该回来了。”

    那熟悉的时空门又出现在二人面前，他们并没有犹豫，直接跳入其中。

    一晃眼，二人再次回到了女娲庙前。

    这次江林更加清楚就看到了女娲神像中的那一缕林青儿的仙识之力，也是她的元神神念，她靠着对女娲神像的感应，把神像中存储的女娲本源都消耗了太多，此刻的林青儿，已经再难以维持自己的仙识，消散一空。

    李逍遥感觉到这里突然好似少了点什么：“大哥，你有没有一种缺少了什么的感觉？”

    江林笑道：“那有什么缺不缺少的，咱们还是抓紧时间回到圣姑那里，说不定此刻他们已经等急了。”

    李逍遥顿时摇了摇脑袋，对着女娲娘娘的神像行礼后，和江林往太和城中赶去。

    。。。

    此时圣姑院中，已然变成了一个随时都要爆炸的火药桶。

    “阿奴，你告诉我，你到底是谁的女儿？”

    “自然是南蛮妈妈啦。”阿奴有些天真地说道。

    她却没有看到脸色一片复杂的圣姑，正和酒剑仙对视着。

    “渊清，你真的要瞒她一辈子吗？我一见到阿奴，我就流泪，这根本就不正常！”

    南蛮将军在一旁有些插不上话，因为这毕竟是他们的家事，可是她也对莫一兮的行为感到十分气愤。

    “莫道长，我早就叫你不要来这里，你居然不听，现在给我滚吧！”

    “三畏～”圣姑眼见南蛮忍不住呵斥莫一兮，连忙叫住了她。

    南蛮将军的本名叫做南蛮三畏，此刻她看着二人，却是深深地叹了一口气，作为圣姑最好的朋友，她自然知道圣姑这些年最思念，也是最痛恨的人，就是那个和她一夜之后就逃跑了的莫一兮，现在的酒剑仙。

    而圣姑之后更是怀着他的孩子，一直过着隐居的生活，直到阿奴出生后，南蛮替圣姑承担了这个天大的罪名，让阿奴变成了她的女儿。

    直到现在，眼见那个男人再次出现，圣姑也不再想要隐瞒了，她狠了狠心道：“不错，阿奴是你的女儿，是我十月怀胎生下来的。”

    “榻啪！”阿奴一个愣神，直接倒在地上。

    林月如也是咽了咽口水，这种事情她可是第一次听说，酒剑仙居然也会有女儿，她看了看邋里邋遢，浑身酒气的酒剑仙，再看看活泼可爱的阿奴，简直是两个极端啊。

    “我爹爹是他？我娘亲是圣姑师父？我是谁？我到底是谁？”

    阿奴顿时涕泪横流，这番话对于她来说，冲击力实在太大，也难以接受。

    “你之所以一见到阿奴就流泪，那是因为我在她身上施了咒法，只要她的生父一见到她，就会忍不住流泪，直到他承认阿奴是他的女儿为止。”

    圣姑脸色也不怎么好看，毕竟被这个男人这样对待，她没有崩溃已经算是心理强大了。

    “真的吗？圣姑师父，你，是阿奴的娘亲吗？”

    “南蛮妈妈，你告诉阿奴，这到底是不是真的。”

    可是酒剑仙却突然大笑了起来：“哈哈哈，我一见到阿奴的时候就有猜测了，可是却有些不敢确定。”

    “这一切，都是冤孽啊！

    若不是十八年前我遇到了她，何至于今天这个场面。”

    酒剑仙口中的她，是青儿，他爱的，始终是青儿，对于圣姑明渊清，他更多的是愧疚。

    “你真的是阿奴的爹爹吗？”

    “自然。”

    阿奴不知道此刻自己该哭还是该笑，她对着酒剑仙摇摇头后，直接转身跑了出去。

    “阿奴！”南蛮想要抓住她，可是此刻的她，却感觉自己有点多余了。

    。。。

    “嗖！嗖！”

    就在这时，江林和李逍遥回来了，二人站在门口，看着屋内有些诡异的气氛，有些迟疑地对视了一眼。

    “莫非我真的改变历史了？”李逍遥则是有些高兴地想着。

    他看见酒剑仙，马上就过去问道：“师父，你还认不认识我？”

    酒剑仙还陷入回忆中呢，突然被李逍遥真的一问，马上就脱离了出来。

    他定睛一看，然后一巴掌就拍在了李逍遥的脑袋上：“臭小子，你当为师已经傻了吗？啊？”

    “臭蛋，你们去找五灵珠和麒麟角，凤凰蛋还顺利吗？”

    “恶女，你也认识我？”

    林月如有些迟疑地看着自己道：“难道我应该说不认识吗？你们到底在搞什么把戏？”

    “唉！这一切看来都是注定的。”李逍遥马上垂头丧气起来，不过还好已经集齐救灵儿的宝物，灵儿马上就会好起来的。

    “……”圣姑好不容易定了定神，恢复了平静。

    “你们兄弟二人可曾把我需要的东西找到了？”

    李逍遥也不废话，拿出自己腰间的布袋，略微一抖动，一块鹿角模样的麒麟角和散发着灵光的凤凰蛋就出现在众人面前。

    江林则是摊开手，然后一颗一颗的灵珠出现在他的掌心中悬浮着。

    “真是太好了，这下灵儿有救了。”圣姑难得地高兴了一下，可是看着一旁的酒剑仙，有些不悦道：

    “你还不赶紧出去！”

    酒剑仙揉了揉鼻子，知道自己在这儿只会影响到明渊清施法，故而推开门出去了。

    “那晚辈也在门外等候吧。”李逍遥说了一句，又看了看大哥，江林却没有出去的打算，他要在圣姑用完五灵珠后第一时间重新把五灵珠拿回。

    事关一个世界的未来，小心谨慎一些并不为过。

