    看着目中杀气腾腾的萧易，沈凉石淡淡道：“当年的事情，老夫也不想解释什么。你们想报仇，只管来找老夫便是。”

    “但今日，老夫不想与你再多废话。老夫的女儿，老夫一定要带走！”

    萧易淡笑道：“那就等找到她后，看她愿意跟谁走吧！她若愿意跟你走，我自然不拦着。若是不愿意跟你走，你是带不走的。”

    沈凉石哼声道：“既然如此，那你便休要再偷袭出手，以免伤及无辜了！”

    萧易一笑：“行！我答应了！”

    沈凉石脸皮一抽，就算萧易一口答应了，他还是会提防的……

    “裘家主，领老夫去吧！”沈凉石对着裘西风道。

    裘西风苦笑着指了指一处大火弥漫的之地：“就在那片火海的下方。那里本是裘家的酒窖。方才沈神尊您的万火之力波及过去，打碎了裘家所有珍藏的酒酿……酒水遇火，烧得真旺啊……”

    裘西风心里在肉痛，裘家虽然不大，可裘家珍藏的那些酒酿，却价值足有数百万神石啊！

    现在，全都在火海之中，变成了泡影。

    段神域，属阴寒之地，而这种地域环境，却是酿酒的好地方。

    天下美酒，大多是出自于这片神域。

    沈凉石眼眸一眯，单掌对向火海。

    轰！

    一股吸扯之力，从沈凉石体内爆发，火海之中的火焰，顿时化作一条火链，迅猛的朝着沈凉石掌心注入而去。

    很快，一大片火海，便消失的无影无踪，连焦烟都不存，甚至连火热的气息都没有了。

    沈凉石掌心猛地又是向前一堆，一股磅礴之力轰出，废墟之地，便被推着前移开去。

    废墟移开，露出一张巨大的霜白色石板来。

    “好大一块凝霜石啊！裘家主，这玩意我挺喜欢的，你要不要送给我啊？”萧易眼神一亮，对着裘西风笑眯眯的问道。

    沈凉石无语道：“萧易，你能不能要点脸？好歹你也是一个强者，怎能随意抢夺别人家的东西？”

    萧易撇嘴道：“我怎么就是抢了？我这不是在问裘家主愿不愿意送给我吗》他若不愿意……呵，那自然就算了。”

    裘西风心里那个恼，那个疼啊！

    萧易开口说喜欢，他敢不送？

    今天不送没事，可明天他还能睡得安稳吗？

    “咳，萧魔神既然喜欢，那……那就拿去。这凝霜石之下，便是寒幽洞所在。老朽说的幽僻之地，便是那寒幽洞。此洞极深，往下千米处，便是非神王之身不能继续下潜了。说来也是汗颜，裘家至今未曾出现过一名神王，也就不知那洞内深处，到底是何情形……”

    裘西风自顾说着，萧易和沈凉石压根没听他的唠叨，已经掠身到了凝霜石跟前。

    萧易掌心下对，将长宽足有五米的巨大凝霜石给吸扯而起，朝着胸口一贴，诺大凝霜石板便是消失不见。

    沈凉石眼眸一眯：“你竟然还有可以储物的真宝级战甲！”

    萧易咧嘴一笑：“沈神尊眼神真好，难怪当初冷悠洗澡都被你看见了！”

    沈凉石神色一黑，恶狠道：“休要胡扯其他东西！”

    萧易邪笑道：“历历往事，皆在心头，即便我不扯，沈神尊又岂能忘却那段时光呢！说来，这冷悠也是性子刚烈，这一生竟然只有你这一个男人，这一点，可不输给你家中的那些大家闺秀媳妇儿。”

    沈凉石默然，倒是没有回怼萧易。

    他只是瞧了一眼寒幽洞下方，低沉道：“此洞深邃万丈，感应不到悦儿的气息，隐隐约约，老夫还能感受到一股阴寒魔气的悸动。若老夫所料不差，这地底深处，极可能就是当年魔族的冰魔殿所在！”

    萧易眯了眯眼：“除了那些已知的入口，竟还有其他入口，可以通往地心魔渊？”

    沈凉石不屑道：“这有什么奇怪的，地心魔渊位于整个九域的地下深处，只要打通了，处处皆可是入口之地。这寒幽洞的出现，应该就是被下方强烈的冰寒魔气，一点点侵蚀形成。”

    萧易笑道：“那沈神尊还犹豫什么？赶紧下去把你女儿捞上来啊！你放心，这上方有我，不会有人对你落洞下石的！”

    沈凉石脸皮一抽，他还真的不担心别人向他落洞下石，唯独就是不放心这个口口声声向他保证的人……

    “你不下去？”沈凉石咬牙问道。

    萧易笑道：“何必两个人呢！您是沈悦的父亲，救她的事情，自然该由您去做更加适合。如此一来，多少也能弥补你对她的亏欠对不对？沈神尊，我这可是给你机会呢，你别不珍惜啊！”

    沈凉石气得牙痒，这萧易贼心难测，他真怕这萧易在背后给他使阴招子。

    可沈悦有可能在下方，他也必须要下去查探一番。

    “你若敢使黑手，老夫饶不了你！”沈凉石威胁道。

    萧易轻笑道：“这沈凉石，你可是神尊，有点出息行不行？赶紧下去。”

    沈凉石深吸一口气，当即万火之力一裹周身，朝着寒幽洞中纵跳落去。

    萧易人在上方等待着，一抹神魂之力，却随着沈凉石深入下去。

    嘭！

    豁然，当他的神魂下潜至万丈之深时，失去了沈凉石的气息，同时，他的神魂之力，也被一股强大的寒气所绞碎开去。

    “果然。这下方也是有着小世界的存在，难怪我们都无法感应到沈悦的气息了。她竟是被沈蓉那个老太婆，丢进了冰魔殿的小世界之中。”萧易面目一冷，暗道这个沈蓉简直是太狠了。

    沈悦怎么说，也是她的亲孙女啊！

    “也不知道这冰魔殿的小世界是怎样的，沈悦在其中，是否还活着……”萧易微微一叹。

    他已经尽力在寻找沈悦了，也算是对冷悠的承诺尽心了。

    若是依旧无法救回沈悦，他也没有办法。

    萧易并不打算进入下方的小世界，沈凉石都进去了，他还进去干什么？只需要在上面等着沈凉石破开小世界，带着沈悦出来即可。

    以沈凉石的实力，小世界应当是困不住他多久的。

    不管是芊羽叶还是蒙弃，论实力，她们比起神尊修为，还是要差一点的，哪怕她们对所谓的神尊是不屑的。

    可他们如今的实力，也早已不是当年的巅峰状态。

    概言之，这些魂灵魔体，都是心气依旧高，实力已非昨！

