    “古董”咖啡店，是一家开在20区，也就是喰种袭击事件较少的安全区的一家咖啡店。

    店长是芳村功善，是sss级的顶级喰种之一，里面的所有店员，也全部都是实力强大的喰种。

    但与其他凶残的喰种不同，这家咖啡店的理念就是不主动伤害活着的人类，这也是田越刚刚完成穿越后，所出现的咖啡店。

    而田越之所以再一次的出现在这里，则是因为仅仅只靠金木研所贡献的卡片，已经满足不了田越了。

    一是金木研所提供的卡片，虽然是细水长流，但每张卡片的属性还是太少。

    二是也不能可着金木研一只羊薅羊毛，等金木研被自己折磨的心境波澜不惊后，自己可就无法再从他的身上获取卡片了，俗话说的好，可持续发展才是硬道理！

    于是乎，怀揣着满满恶意的田越，再一次踏入了古董咖啡店！

    “啊，看来，我是这里的第一个客人呢！”

    古董咖啡店刚刚开门，还没有其他的客人进来，正好方便田越的操作。

    田越找了个靠近吧台的桌子坐下，看着拿着饮品单过来的董香，田越想了想，突然伸出双手，抓住了董香的小手：

    “董香小姐，上次听您说您还没有男朋友，您觉得我怎么样？”

    “很抱歉，我已经找到男朋友了！”

    董香脸色十分的不好看，用力挣扎着抽出了被田越紧紧抓住，挫的通红的小手：

    “您过来只是为了说这个的吗，如果是这样，那您就可以离开了！”

    “诶，是这样吗……”

    田越的脸上很是惋惜，毕竟自己连色相都出卖了，主动伸手让董香占自己的便宜，就这样居然还没有获得一张卡片，真是差评！

    “既然这样，那您能不能告诉我您的男朋友是谁呢？”

    田越把自己喰种对策局的三等搜查官证件拿了出来，拍在了桌子上：

    “您放心，我这么问，绝不是要人肉出他的信息发布到网上，也不会发动我自己的人脉经常找他的麻烦，更不会以发现他和喰种有勾结的借口，亲自去请他到我们对策局喝茶的！”

    “呵呵，放心好了……”

    由于只是编出来糊弄田越的男朋友，董香丝毫不担心这件事：

    “他的身份很高，你动不了他的！”

    “哎，既然这样那就没办法了！”

    田越表现出了失落的样子，但随即就重整了精神，认真的看着董香：

    “董香小姐，虽然我们认识的时间不长，但是我已经把你当成了我最好的朋友。

    既然您已经找到了自己的幸福，那我今天回到对策局就会发布信息，尽我最大的努力告诉所有人，你已经有男朋友了，不会让其他的对您有所企图的男子，主动找你搭话的！”

    董香：“(???)”

    “哎呀，哎呀，田越先生，您的好意我们就心领了，其实不用这么麻烦的！”

    古董咖啡店的另一名服务员看着董香站在原地，气的浑身发抖，隐隐有一拳锤爆田越的架势，急忙走过来夺过了董香手里的饮品单，将她推到了一边：

    “田越先生，您看看您要喝点儿什么吗？”

    “哦，一盘曲奇，一杯焦糖玛奇朵，对了……”

    田越这时候还不忘再次欺负一下董香：

    “最好在焦糖玛奇朵上，画出董香小姐的样子！”

    董香：“(〝▼皿▼)”

    “啊哈哈！”

    服务员土间圆儿干笑着开口：

    “我们这里的服务员手艺不精，最多给您拉出网格，真是抱歉了！”

    “哎，那就没办法了，对了，您能坐下陪我说说话吗！”

    看着董香的背影，田越“失望”的耸耸肩，随后对着土间圆儿邀请道：

    “我最近有一个想法，是关于我们20区安定区的喰种的，但是我的同事们都不是很支持我，您能听听我的抱怨吗，对了，最为补偿，您想点点儿什么，我请客好了？”

    “不用这么麻烦的！”

    有关喰种的信息，而且还是三等搜查官透露的，即使田越认为再无用的消息，可能对自己都有好处，土间圆儿当然不能放过这一机会：

    “倾听客人的苦恼，本就是我们咖啡店的一项免费服务呢！”

    “那就好！”

    田越双手合十搭着自己的下巴，慢慢的回忆道：

    “其实我通过蛛丝马迹，得到了一个重要的情报，那就是魔猿的信息！”

    田越看着表情突然有些僵硬的土间圆儿，认真的开口道：

    “说起魔猿，他曾经是20区的“魔猿”组织的老大，实力强劲，有很多优秀的搜查官都败在了他的脚下。

    只是不知为何后来销声匿迹，不过据我的分析，他并没有离开20区，而是因为某种不可告人的秘密，一直潜伏在暗处！”

    “是，是吗……”

    土间圆儿的声音有些冷了起来：

    “那你有什么证据吗？”

    “嗨，要是有证据……”

    田越看着土间圆儿：

    “我也不会在你们普通人的面前说这些了，您说是吧！”

    “当，当然……”

    团间圆儿悬着的心，稍微放了下去：

    “你说的不错！”

    “不过，据我从小道听到的信息，我听说魔猿的真实名字是叫土间圆儿，诶？”

    说到了这里，田越突然有些惊奇的看了土间圆儿一眼：

    “说起来好巧，先生也是被人称呼为土间先生呢！”

    “可，可不是嘛……”

    土间圆儿感觉自己的后背微微发凉，隐隐有冷汗冒出的迹象：

    “不过，都姓土间，我也没有办法呢！”

    “是啊，想必和恐怖的家伙同一个姓，您平时也没少遇到麻烦吧！”

    田越没有理会还想说些什么的土间圆儿，继续爆了个猛料：

    “您可能不知道，除了名字，我还查到了他的一些外貌哦！

    据小道消息，魔猿的样子是一个爱梳着西装头，浅发色、粗鼻的男性，天啊……”

    田越指着同样装扮的土间圆儿，惊讶的开口：

    “古间先生，我说的这些特征，和你很像呢，你该不会是……”

    田越看着表情再次僵硬起来的土间圆儿：

    “你该不会是因为被魔猿的形象吸引，所以做了整容手术吧！”

    土间圆儿：“(?????)我还能说什么！”

