    自从意识到小组之间不和谐的关系后，牧程左瞅瞅右瞅瞅，只觉得这几个人有的矛盾似乎还不少。

    于是，喜欢操心且热爱和平的牧程同志，竟然在接下来的时间里，一直都在思考该以怎样的方式让他们这个小组团结起来。

    无奈他不是女人，而且也只会哄自家媳妇，所以在准备着陆的时候，都没想出个什么切实可行的办法来。

    真叫人头大。

    牧程在心里感慨道。

    “纪先生，你先请。”

    背着枪起身，墨上筠掀了掀眼睑，朝同样起身的纪舟说道。

    没有争锋相对的态度。

    纪舟眯起眼，和气地应声，“好。”

    于是，走在了前面。

    牧程张了张口，因为过于吃惊，差点儿没咬到舌头。

    咋回事儿？

    是他们俩太会伪装了，还是……事情并没有他想的那么严重？

    “牧哥。”

    排在第四的墨上筠，忽的喊了牧程一声。

    “诶。”

    牧程条件反射似的应声。

    墨上筠淡淡打量他一眼，提醒道：“别发呆。”

    “咳。”

    有点尴尬地咳嗽一声，牧程立即将枪给挂好，排在了墨上筠后面。

    距离海岸有一定的距离，他们在海上着陆，然后要聚在一起游到海岸上去。

    在这过程中，有一个人分神、失手，都有可能导致偏离同伴，所以必须聚精会神。

    好在，一切都很顺利。

    在场除了苏北和陈疏好，墨上筠、纪舟、牧程都不是海军出身，但是在跳水这一块并不逊色，最标准的动作入水，很快跟大部队集合，没有一点拖后腿的意思。

    倒是陈疏好，因为在跟随队伍的时候失神，不小心偏离了点方向，之后耽搁了队伍的一点时间等待，才跟他们汇合。

    其他人都没说什么，甚至没表现出太过在意，但是，苏北看向陈疏好的视线，却让陈疏好非常不自在——好像在质疑陈疏好身为一个蛙人的身份。

    这让人很不爽。

    这下，陈疏好更是一句话都不说，沉默寡言地跟在后面，只是再也不敢分神。

    除去这点小插曲，五人小组在抵达海滩的时候都很顺利。

    而，在最后登陆的一段，因为海浪冲击太大，几人很难轻松上岸，但在五人的协作之下，也算是有惊无险。

    陈疏好最后一个被拉上岸，在脚踩在地上后，她松了口气，直接坐在了海滩上，深深喘息着。

    海浪翻滚，灌了她几口海水，她至今没缓过来。

    但是，等她回过神的时候，却发现——

    另外四个人已经聚集在一起，开始商量接下来的行动。

    那般轻松的姿态，仿佛刚刚的惊险上岸，对他们而言没有任何挑战，也对他们的体能、心情毫无影响。

    就像是普普通通地跨过跟前的栏一样轻松。

    陈疏好皱了皱眉，将狙击枪撑在地上，有些费劲地从地上坐起身。

    墨上筠等人就站在她不远处，她走了几步，就来到了他们的队伍里。

    四个围聚在一起的人，并没有形成一个圆形，而是故意空出了一块——就是给陈疏好留下的。

    他们没有想孤立谁。

    但是，陈疏好分明感觉到了无形的孤立。

    “怎么样，没什么事吧？”牧程颇为关切地朝陈疏好问道。

    这种单纯关系的询问，落到陈疏好眼里，就跟在故意嘲笑陈疏好的能力跟不上他们一样，这让陈疏好脸色实在说不上好看。

    当然，也没有回答牧程。

    热脸贴了冷屁股。

    牧程一脸无辜。

    纪舟眼睛微微睁开，打量了牧程和陈疏好一眼，然后平静地将视线给移开。

    “就这样分配吧。”在总结下综合意见后，墨上筠道，“纪先生是组长，苏北、陈疏好轮流防守，我跟牧哥负责你们的饮食和其它工作。”

    说着，墨上筠扫了一圈，确定纪舟、苏北、牧程没有意见后，朝陈疏好看了过去，视线在她身上停留，想要确定一下陈疏好的想法。

    陈疏好皱了皱眉，只觉得心里有股无名怒火。

    她刚一过来，墨上筠就直接说分配了，压根就没有询问过她的意见！

    稍作停顿，陈疏好神情冷淡地问：“组长是怎么决定的？”

    墨上筠眯起眼，直觉意识到她不爽，刚想给个令人信服的理由，可还没来得及开口，就听得苏北冷声道：“投票决定的。”

    投票，少数服从多数。

    四个人里，三个人选了纪舟，就算陈疏好选择了别人，也只能算是废票。

    也就是说，陈疏好没有改变结果的能力。

    这个理由直截了当，但也足以让人信服。

    墨上筠笑眼看向苏北，苏北权当她是在夸赞，安然接受。

    苏北没有墨上筠那份“一视同仁”的良好品德。

    她不擅长当领导，她自己也知道，也不想当领导，所以她不在乎别人怎么想，也不想知道他们有什么心理问题，更不会考虑如何去帮他们解决。

    她只知道，她不喜欢陈疏好。

    打一开始，就不喜欢这个焦虑、好强、无法正确认识自我的人。

    不喜欢就是不喜欢，没有必要遮遮掩掩的。

    分配在一个组，陈疏好拖了后腿，无法跟上他们的进度，错过了讨论的时间，那么，她就该清楚自己错失了发言的机会。

    一就是一，二就是二。

    说她没团队精神也好，说她针对陈疏好也好，说她过早定论也好，反正……她不想改变自己的行为。

    不出所料，陈疏好脸色很不好看。

    “就我们俩防守？”陈疏好又问。

    “怎么会，”不想事情闹得更僵的牧程站出来解释道，“我们都是防守小组，但是，除了防守，我们也需要吃喝拉撒睡不是，所以就安排你们俩狙击手观察情况，我们几个就做点琐碎事。真要防守起来，我们肯定也是会出手的。”

    这话解释得很详细了，牧程的态度也算不错。

    总而言之，比苏北的答案更让人容易接受一些。

    然而，陈疏好还是很冷淡，“知道了。”

    反正都是他们决定好了后再告诉她的，无论怎样的解释，落到她耳里，都带有针对性。

    她的态度实在是好不起来。

    “……”

    牧程有点尴尬。

    这人……怎么就不能愉快相处呢？

