
“原来是这样吗？”沈清燃冷冷的挑了挑唇，“但是，他怎么说，他认识你呢？要不然，咱们让他认一认？”

沈清燃的话音刚落，立马有黑衣保镖走上前来，将那个坐在地上面容痴呆的男人夹起来，扶到徐文娜的面前。

众人看到这情形，都下意识的四散开，完全不敢靠近这个浑身都是诡异气息的男人。

而徐文娜此时已经退无可退，站在窄窄的山中小路边缘，再往后就是荒草丛了，看着那男人的头，被保镖直接钳着，抬了起来，使得他的视线，正好停留在徐文娜的脸上。

那个男人，没有焦距的眼睛，落在徐文娜的脸上，突然变得凶狠起来，之见他突然冲了上去，一下子将徐文娜扑倒在地。

徐文娜没有防备，一下子便被他扑到了荒草丛里，草丛里面分布着看不见的荆棘，都细细密密的扎进了徐文娜的皮肤。

只见那人似是发了疯一样的，将徐文娜按在地上动弹不得，就算是旁边的额荆棘丛划破了他的脸也在所不惜，他举起拳头，一下又一下的打在徐文娜的脸上，没有一丝一毫的怜香惜玉。

“疯了，你是疯了吗？放开我.......”

刚开始，徐文娜还能够一边挣扎出声，但是很快，那一下又一下的拳头，将她的脸都打的肿了起来。

旁边的人，看着那个男人一脸的煞气，根本就不敢上去拉，只能远远的看着。

徐文娜慢慢的没有了动静，但是那个男人似乎是失去了理智一般，一下又一下的打在徐文娜的身上，完全不知疲倦。

并且，那男人一边打，口中还振振有词，“都是你，都是你让我去害沈清燃，要不然，要不然我怎么会是这个下场。”

“你个贱人！贱人！打死你，打死你！”

围观的众人，刚开始还同情徐文娜，但是听到那个男人的话，众人的心中却犯了疑忌。

那个男人说的是什么意思？

去害沈律师？难道，沈律师昨晚真的出了什么事情？

不不不，这样的情形，看起来应该是沈律师昨晚就看破了她们的阴谋，而如今看来，是徐文娜昨晚想要算计沈律师，如今却被沈律师反杀了才是。

众人心中有很多的怀疑，但是，此时却不敢开口。

眼前的男人到底有多么惨，众人有目共睹，眼前的沈清燃，虽然仍然是天使一样的面孔，但是给人的感觉，却像是催命的恶魔。

沈清燃自然是看出了众人眼中的忌惮，但是沈清燃却毫不在意。

毕竟，自己身处危险的时候，除了自己，谁也帮不上什么，她从来都不在意自己在旁人面前是一个强悍的形象，这样的形象，起码能够震慑那些心怀恶意的人。

沈清燃看这场闹剧差不多了，使了个眼色，旁边的保镖就将那个男人拉开了。

对上沈清燃似笑非笑的眼神，那个男人立马安静了下来。

而已经被揍成了猪头的徐文娜，被人用冷水泼醒了。

再看到沈清燃，徐文娜的眼中已经全都是恐惧，不停的往后缩，哪怕荒草中的荆棘刺在身上，她也就像是没有知觉似的。

徐文娜一边退，一边口齿不清的说道：“饭古偶，区区里。”（放过我，求求你。）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175165"  chapterid="59931412"  chaptername="第329章  求求你放过我">加入书签</a>
</div>
