    事实也和秦风想的一样，灵脉在华夏分布很广，在秦风这一年的时间内，按照他的办法，国家发现了七八处灵脉，有三处都是极品灵脉，这一次他们去的地方同样也是极品灵脉。

    等到他们来到灵脉周围，这里是一片的矿区，周围已经有很多的作业工具，因为极品灵脉在地球地下一千米以下，所以以前根本无法发现，开采这一千米以下的灵脉，对于现在的国家来说不是很难的事情。

    不过此时周围的左右机器全部都停了，秦风知道，这里肯定是被那些穿越者围攻，根据他的消息，里面有国家军人在守卫，估计有三百人的样子，不过对方是穿越者，这些荷枪实弹的军人很难抵挡。

    果然，就在秦风刚刚靠近的时候，就听到了枪声，很明显里面爆发了战斗，秦风对恶魔等人说道：“我们先过去看看情况。”

    秦风第一个冲了进去，他飞到了半空之中，现在他的市里的大增，可以在空中御空飞行很长的距离，等他到了半空之中观察，他发现这双方正在一处仓库激战。

    仓库周围都是军人，他们在沙包的掩护下，对着前面的一帮人扫射，但是在军人前方的对手，却是一个个顶尖的强者。

    这些人来无影去无踪，子弹很难击中他们，不过因为子弹太过密集，这些高手也没办法靠近。

    这只是暂时的，军人的扫射迟早有停下的一刻，那一刻，这些顶尖的高手就会瞬间出现在他们的面前，同时瞬间将他们击杀。

    一切和秦风想的一样，军人停止了攻击之后，几个顶尖的高手如同鬼魅一般出现在军人的面前，开始了杀戮，几个军人都看不到他们的样子，就被击杀。

    其他的军人都来不及反应，那些穿越者已经来到他们的面前，眼看又是一番杀戮，忽然一道声音传来：“给我住手。”

    凭空里出现了几道闪电，直接将那些冲过去的穿越者全部击倒在地，其他的穿越者一看这个情况，就知道是高手来了，迅速的后退，形成了对峙状态，他们要看看是什么对手来了。

    秦风落到的军人的面前，这些军人还不知道秦风是敌是友，非常的警惕，秦风忙道：“你们不要害怕，我是来帮你们的。”

    军人们总算是松口气了，他们也庆幸秦风来的及时，否则的话，他们应该一个人都跑不掉了。

    一个队长模样的人走了出来，对秦风敬了军礼说道：“请问先生是什么部门的？”

    秦风笑道：“我叫秦风，不属于任何部门。”

    那队长听到秦风的话，顿时大喜道：“你就是秦风先生，今天总算是见到真人了，我们对你都说非常的敬佩，不过现在对方人数很多，而且实力非常强，我们的子弹都打不着他们，秦风先生有什么办法吗？”

    秦风笑道：“当然有，就是直接将他们杀光，你让你们的人先休息休息，就在旁边看着，我会收拾他们的。”

    队长有些不相信秦风的话，不过他知道他们的人对这些人已经没任何的威胁，就点点头道：“秦风先生小心。”

    秦风点点头，那队长就对自己的人说道：“现在所有人回到仓库修整待命。”

    这些人也知道来人是秦风，一个个都是喜出望外，恨不得上前来跟秦风认识，但是大敌当前，他们必须要遵守纪律，迅速的撤退到了仓库里面。

    等所有的军人都退到了安全区域，秦风面对对方的高手，也是纹丝不动，此时对面出现了二十几个顶尖的高手，他们站在了秦风的对面。

    秦风打量了一番，这里一共有二十余人，全部都是仙尊级别，仙尊巅峰就是五人了，其他也都是仙尊中期和后期，不过他也想试试，现在他的实力是不是可以跟这帮人较量。、

    “老大，我们来了。”恶魔等人也来到了秦风的左右，四大恶人全部都是仙尊巅峰，十大金刚也都是仙尊后期，还有风夏，那是仙尊巅峰，这样的阵仗，对面的高手也是看到一阵心慌。

    “他们是恶魔谷的人。”一个长老站出来说道。

    其他人也都认出了恶魔谷的人，他们对恶魔谷那是非常的害怕，毕竟恶魔谷的人都是修炼魔道功法，加上他们的实力很强，一般修真者都是闭而不战。

    “怕什么，我们这里也有二十几个高手，他们也不过如此，今天跟他们拼了。”

    说话的是一个老者，他的年纪估计也有上百岁了，全部都是白发，秦风一眼就认出这个老头是谁，修真界雾隐门的门主罗林森、

    这罗林森实力很强，是修真界百名强者之一，实力达到仙尊巅峰，在这个境界之内也是顶尖的存在，因为他的功法很强大，是仅次于神尊功法的等级。

    “罗门主，我看这秦风实力也是仙尊巅峰了，他身边四大恶人全部都是这个级别，另外十大金刚个个都是高手，还有他这身边的小妮子居然也是仙尊巅峰，这样的实力，我们还是不要硬碰硬的好。”一个长老说道。

    其他人也是纷纷附和，他们可不想为了灵石而送命，关键是秦风的人太强了，他们没任何的把握。

    “好，那今天就算了，秦风，你给我等着，这里的灵脉迟早是我雾隐门的。”

    罗林森说完转身就走，秦风却是冷笑道：“想来就来，想走就走，哪有这么容易的事情，给我拿下。”

    四大恶人和十大金刚全部上了，这罗林森本来还想一战，是自己的人呢不想打了，才离开，现在秦风居然不放他们走，罗林森当即就怒道：“不知道好歹的家伙，今天我就让你知道我罗林森的厉害。”

    其他人也是纷纷加入战斗，所有高手混战在了一起，一开始，还没有什么优劣势，可是过了片刻之后，那恶魔谷的高手们的功法就明显的高出一个等级，因为他们修炼的是魔功，这魔功的威力本来就比正派功法强，加上这四大恶人和十大金刚各个都是狠角色，一出手就是致命，片刻之后，就有两名仙尊高手倒下。

