    不过他嘴上还是应道：“我明白。”

    说完男子便放下了手机。

    正在这时，他发现了李长庚驾驶的迈巴赫忽然开始变道。

    嗯？

    自己被发现了？！

    不对。

    当看到迈巴赫又开始平稳行驶后，男子摇了摇头。

    迈巴赫内。

    李长庚淡定的开着车。

    看到左前方的正在行驶的大货车，李长庚再次变道，并且开始踩油门。

    他可没时间耗，就在这里甩掉吧。

    这一幕让后车的男子忍不住眼皮一跳。

    经验告诉他，他已经被发现了！

    并且那小子准备甩掉他。

    没时间思考自己是什么时候被发现的，他迅速踩下油门，同时开始观察路线。

    很快前方的十字路口引起了他的注意。

    确切的说是十字路口上的高架口。

    大货车，高架口。

    男子笑了。

    这小子是想通过大货车的视野遮挡把他骗上高架，自己则从高架下离开。

    不得不说，这个计划很完美。

    稍微反应慢点估计就被骗过去。

    只可惜碰到了他。

    想到这。

    男子松开油门，并没有急着追上去。

    假装没发现李长庚的计划，避免打草惊蛇。

    很快十字路口到了。

    李长庚果然如他所料般朝着高架的方向驶去，男子微微一笑。

    是时候了。

    他一脚油门下去，超过了大货车。

    但是下一刻。

    他的笑容凝固了！

    只见原本在左侧车道的迈巴赫忽然加速变道，朝着高架上驶去。

    中年男子呆住了！

    不过他反应也很快，立马就准备减速变道，然而这时候后方的大货车已经将旁边的车道堵死了。

    他只能眼睁睁看着迈巴赫在高架上远去。

    并且还挨了一顿大货车司机的一顿问候......

    高架上。

    李长庚微微一笑。

    他好歹是智商完美的男人，怎么可能这么轻而易举的就被别人看穿心思。

    说白了，一开始李长庚就计算好了一切。

    通过这一段路，李长庚不难看出这个尾巴是个经验丰富的家伙。

    所以他知道常规的方法肯定会被看出来，于是他索性反其道而行，你觉得我想骗你上高架，那我偏偏就上高架。

    简单来说。

    男子以为李长庚在第一层，而他却在第九层！

    .........

    与此同时。

    静海大学校门外，出现了一个长相帅气，身材修长的男生。

    而他的身旁，站着一位年纪约莫三十多岁的女子，身着白色紧身露背连衣裙，飒爽冷艳的妆容搭配魅惑的眼神，有一种独特的成熟女性气质。

    男生正是王腾，而女子是他的小姨柳依依。

    “小腾，你进去吧，小姨得去公司了。”柳依依捋了捋耳边的头发，柔声道。

    王腾点点头：“素姨，你路上慢点。”

    “嗯，去吧。”

    目送王腾进入学校后，柳依依这才坐上一旁法拉利超跑，驱车往婷美公司。

    而另一边。

    李长庚也已经出现在婷美公司的楼下。

    这位书里的重要人物柳依依，他可没忘。

    剧情里柳依依一手创立了这家婷美公司，主打女性内衣市场，虽然没有鼎盛集团和苏氏集团那么大的财力和影响力，但在静海也有一定的影响力。

    至少在女性内衣这一块，婷美是国内数一数二的。

    同时，他跟主角之间也有一种说不清道不明的关系。

    迈巴赫内。

    李长庚掏出拨通老头子的手机。

    很快接通。

    “臭小子，说。”

    李长庚开门见山：“老头子，别盯着我了。”

    没错，和李良骥通了电话后李长庚就已经知道尾巴是谁派来的了。

    李修远的态度是一方面，还有就是他今天开的是苏家的车，这条尾巴能这么快盯上他，说没人通气是不可能的。

    想来应该是苏鸿哲昨晚联系的老头子，尾巴一早就在凤遥别墅区等候了。

    只不过那时候李长庚的天赋【第六感】还是入门别，没发现他的存在。

    听到李长庚的话，手机那头的李修远明显也为之一愣。

    他已经收到了那边跟丢了的消息。

    但是这小子能这么快就知道是他派出去的人，着实让他大吃一惊。

    “你这臭小子。”

    李修远也不装傻，语气颇为无奈道。

    “行了行了，让李叔开一辆辉腾来婷美公司，我在楼下等他。”李长庚懒得跟老头子掰扯。

    婷美？！

    李修远马上就捕捉到了重点。

    “你去婷美干嘛？”

    “嘟嘟嘟~~~”

    然而电话里已经传来一阵忙音。

    李修远的吹胡子瞪眼的。

    这臭小子又在搞什么鬼？！

    通过【天命知晓】权限所描述的命运线剧情这位单身三十年的女强人是一个外冷内热的典型都市女性。

    有强烈的自尊心、轻微的洁癖、小腹上有一颗痣等等，对待感情有些敏感。

    这些李长庚全都知道。

    可以说柳依依现在在他面前，没有任何秘密可言。

    而李长庚之所以让李良骥给自己换辆辉腾，那也是为了故意在柳依依面前透露出一种低调的假象。

    知晓她的全部喜好，拿下她不过是时间问题。

    这就相当于白送气运点，不要白不要。

    当然，更重要的原因是因为柳依依在原书里和主角的关系。

    只要是和那位主角有关系的，李长庚都很有兴趣会一会。

    不能硬钢，就先从他身边的人下手是最明智的选择。

    李良骥到的很快。

    趁早也没跟他啰嗦，直接换车，在进地下车库前不忘提醒道：“李叔，以后在外面看到我别称呼我李少，少主这些。”

    “哈？！”

    李良骥有点懵，“那叫什么？”

    “李老师，钢琴老师。”

    这自然也是李长庚伪装。

    柳依依是个很固执的女子，厌恶纨绔子弟，特别是一些大集团的公子哥，为了避免节外生枝，李长庚才做出这个决定。

    这位大龄独立女性对钢琴似乎有一种别样的痴醉感。

    丢下这句话，李长庚便将车开进了地下车库随便找了个车位停下。

    而李良骥则在原地一脸茫然。

    李老师？

    少主这是在玩cosplay嘛......

    .........

    婷美公司大楼对面的咖啡馆中。

    李长庚静静坐靠窗的位置，他的面前摆放着一杯拿铁。

    老实说，他不喜欢喝咖啡。

    但是他知道柳依依每天早上十点都会来这家咖啡馆点一杯拿铁，并且就坐在对面他对面靠窗角落的位置。

    果然，十点整。

    高跟鞋的“哒哒哒”声穿进陈言耳中，顺带着一阵香风飘过。

    陈言看着手表上的整点，心道果然是个一丝不苟的女人。

    接着抬起头朝着柳依依的方向看了一眼。

    老实说，李长庚很难形容这个女人，似乎随时随地给他一种生人勿近的错觉。

