    

    他今日到底是怎么了？这么简单的逻辑关系，还要她掰碎了讲，他才能够明白？

    平日里挺聪明一人，在朝堂上瞬息便能洞悉全局，可今日，却连这点儿小事也看不通透了？

    “真的吗？”听了她这一席话，顾瑾渊终于动容，渐渐回过头来。只是，面上纠结的神情，依旧没有放下。

    “自然是真的。”姜绾芸又安慰一句后，便倾身凑到他面前，就着揽着他脖子的姿势，在他嘴角落下一吻，“行了行了，别想这些有的没的了，赶紧睡觉吧。”

    “你这一日日的，成天都在马车上看奏章，都没觉得头晕眼花吗？”

    “正好，现在在家里住下了，就好好儿休息一番。”

    “不睡，我还不困。”姜绾芸想拉着他赶紧躺下睡觉，可顾瑾渊却是直接拒绝了她的提议，“唔...刚刚一直在想事情，这房间都还没好好儿看过。”

    “眼下也不困，正好参观一下。”

    “这卧房有什么好参观的？”姜绾芸不明所以地随他一起打量了一下周围。

    这是她在家里的卧房，她是家中独女，所以即便离家入宫后，这间卧房也一直保留，并时常有人打扫。

    卧房虽然一直干净整洁，与三年前并无什么区别，但...家中情况如此，她这间卧房并不算大，也没有什么华丽的装饰，非常普通，稍微走动几步就能瞧见全貌。

    姜绾芸实在不懂，这间屋子，有什么值得参观的地方。

    “怎么没有？”顾瑾渊一边说着，便一边下了床，“宫里规章制度太多，讲究太多，就连这桌椅摆放也不一定能全随自己。”

    “如今有机会瞧瞧你以前的闺房，我自然要多看看，这样...也好再了解你一些。看看。你入宫前是个什么模样？”

    她入宫之后，本身性格和家世使然，所以她循规蹈矩。但就算是个温婉性子，在自由自在的时候，也不一定就是个每日只知品茶读书打发时间的。

    少女总是有些灵动活泼的，她活跃的时候，又是什么样的？

    顾瑾渊一边思忖着，一边随手取过架子上的摆件来看，“唔...这东西你也喜欢吗？我原以为，你是不喜欢这种色泽鲜艳的东西的。”

    “那是妾十岁时买回家的东西，也不是什么大物件儿，就一直摆在卧房了...”姜绾芸尴尬扯扯嘴角低声道，“这对陶瓷娃娃看上去确实有些幼稚了，您若是不喜欢，妾明日就叫人拿走...”

    毕竟是从小住到大的卧房，里内许多东西，都是年少时期买回来的。

    以前看来，那都是些小玩意儿，摆在卧房里做装饰也不错。可现在，陛下住进来了，再摆着些少女喜欢的物件儿，似乎...就有些不太合适了。

    “干嘛要叫人拿走，这不挺可爱的吗？”顾瑾渊葱白的指尖轻轻点了点那对红衣娃娃，“你这屋里的东西都挺好，不用换。”

    说着，他的目光又挪到了旁边儿的一副壁挂上，“这是你绣的？”

