    主持人把话筒举到了贾森的面前，高声询问：“贾森先生，你觉得谁能赢得比赛？是你的机器人还是star的机器人？”

    贾森圆滑地说：“我对我的机器人更有信心。”

    主持人又把话筒举到了宋星泽的面前，“star你作为机器人大赛的黑马，你觉得这场比赛的结果会是怎么样的？”

    宋星泽鄙视地看了一眼贾森，笃定道：“我会赢！”

    贾森的脸色立刻变得很不好，表情愠怒又不屑。

    主持人追问：“为什么你这么有自信？”

    宋星泽盯着台上的贾维斯，缓缓说道：“因为贾维斯是最完美的人工智能！”

    贾维斯接到指令，伸出机械手臂，冲着台下观众比了个心。

    台下的观众纷纷呐喊助威：“快点开始比赛！”

    “对对对，快点比，我们等不及了！”

    主持人大声说道：“那么接下来，请大家欣赏机器人大赛的最终决战！”

    前面的初赛都是比武力值，不论是贾森的大块头机器人，还是宋星泽的贾维斯都已经证明了实力。

    接下来的最终决战，比赛的内容是下围棋。

    比赛正式开始。

    云初初和墨连城坐在观众座位第一排，看着贾维斯和大块头机器人下棋。

    两个机器人的速度非常快，啪嗒啪嗒的落子，芯片的运算速度远远超过了人类。

    看上去不像是在下棋，反而像是两个机器人正在工作。

    起初观众还以为机器人什么路数都不懂，就是根据芯片存储的围棋资料在下棋。

    渐渐的观众们看着看着就不淡定了，二十分钟过去了，两个机器人还没有分出胜负。

    大屏幕上面是两个机器人对战的棋盘，观众席里有懂围棋的人，传出了不少窃窃私语。

    “看不出来这机器人下棋的水平还挺高！”

    “我估计国手也就是这个水平了。”

    贾森盯着大屏幕上面黑白交错的棋盘，脸上的表情逐渐不安。

    他原本以为贾维斯撑不了几分钟就会输了，然而已经过去半个小时了，棋局还在继续。

    怎么可能？

    他专研机器人这么多年，怎么会输给一个15岁的小孩？

    贾森揉了揉脸，试图让自己冷静下来。

    他把近年来所有国际围棋大赛的数据，都载入了大块头的芯片中。

    大家都是机器人，都是一样的运算程序。

    大块头绝不会输给贾维斯，退一万步来说，双方也只会打成平手。

    就在这时，观众席中发出了一片哗然声，贾森急忙看过去。

    大块头机器人的机械手臂还握着一枚棋子，却没有了下一步的动作，显示屏上变成了蓝屏，灯泡开始五颜六色的乱闪。

    贾森蹭的一下就站了起来，往台上冲去。

    没等到他跑上台，大块头机器人头顶上的灯泡闪着闪着就熄灭了，接着就冒出了一阵火花。

    有浓烟从大块头机器人的脑袋上冒出来，火花四溅，转瞬之间整个机器人就烧了起来。

    观众席发出了尖叫声，主持人惊声大喊：“失火了！失火了！”

    几个工作人员提着灭火器冲上台，对着大块头机器人一顿狂喷。

    贾森呆呆地看着他呕心沥血研究了数年的机器人，转瞬之间就被烧得面目全非。

    他冲上前去，试图打开大块头机器人的控制中枢进行维修，然而却被工作人员强行拦住。

    “你不能过去，火势还没扑灭！”

    变故发生得太快，很多人都没有反应过来。

    过了好半天，才有人说：“这算谁赢了啊？”

    “这还用说吗？当然是贾维斯赢了啊！大块头都输得冒烟了！”

    贾森大喊道：“这盘棋还没有下完，我没输！大块头只是出了故障，是意外情况，等我修理好了，还能继续比赛！”

    宋星泽扬着下巴，“不，你已经输了，彻底的输了！”

    贾森气急败坏，“是不是你收买了人，故意在电路上面动了手脚，才会导致我的机器人线路烧毁了？”

    宋星泽摇摇头，“你到现在还不知道，你到底输在哪里吗？”

    墨连城盯着大屏幕的棋盘看了一会儿，忽然开口说道：“原来是这样。”

    云初初不懂围棋，“这盘棋到底谁赢了？”

    墨连城只说了三个字，“二维码”。

    云初初：“？”

    观众席里有人大喊了一声：“我明白了！原来是利用二维码病毒！”

    大家纷纷不明所以地看着那个人。

    那人兴奋地大声说道：“你们看这个棋局像不像二维码？贾维斯从第一个棋子开始就在布局了，它把整个棋局摆成了一个二维码！

    这个二维码是隐藏着病毒的！很多诈骗案利用二维码传播病毒，没想到机器人也会中招！

    当大块头机器人下棋的时候，摄像头扫描到棋盘，再载入芯片进行运算，不知不觉中就中了病毒了！我的天，star简直就是个天才！”

    观众们再朝着大屏幕看过去，这分明就是一个大型的二维码啊！

    还有人不作不死，居然拿出手机对着大屏幕扫描，果然下一秒，手机就蓝屏了。

    “真的是病毒！我的手机真的中毒了！”

    中了病毒还这么高兴，可见这些人真的是机器人狂热粉。

    别人也许会觉得宋星泽是耍小聪明，设定让贾维斯把棋盘摆成带病毒的二维码，内行人却震撼于贾维斯的提前运算能力。

    要知道棋局本就是千变万化，而贾维斯提前预判了大块头机器人的下棋路数，才能摆出二维码。

    哪怕有一个棋子位置不对，二维码都不能成功。

    贾维斯是他们见过最完美的人工智能！

    主持人宣布机器人大赛的冠军是宋星泽，台下响起了一片热烈的欢呼声和掌声。

    有不少厂家跃跃欲试的，想要和宋星泽谈机器人的研发。

    贾森脸色惨白地跪在大块头机器人面前，伸手想要去打开机器人的控制中枢。

    手指刚碰到被烧得不成样子的金属外壳上，手就被烫得一个哆嗦，螺丝刀骤然掉落，发出了一声响，传入耳膜中惊醒了贾森。

    他迟钝地意识到，他是真的输了，而且输得彻彻底底！

