    “这个没有问题。这是我应该做的。不过陈岳道友，按照规定，在帮你安排之前，我得对你的拍品首先过一下目，做一个初步鉴定。也不瞒陈岳道友，拍品只有经我判断，由我认为其具有一定的价值之后，才会走日常拍卖程序。对于这一点，还请陈岳道友见谅一二。”郦影忽然有点为难地说道。

    “理解，能够理解。青灵客栈毕竟具有这么高的档次，要是拍品太过于普通，那也就凭白掉了青灵客栈的面子。”陈岳点头说道。

    “多谢陈岳道友的大量。那么，陈岳道友现在可以把你要拍卖的物品拿出来让郦影过目一下了。如果物品的体量过大，在这里不方便展示的话，我们可以去旁边专门的物品价值鉴定室。或者你拿一点样品出来就在这里鉴定也行。”郦影说道。

    “也行。我就拿一点样品出来给郦影道友先看看。我等在来大唐的路上猎杀了一条黑蛟，现在我打算把这条黑蛟的躯体拿出来让郦影道友估估价。”

    陈岳一边说着，一边一扬手。

    郦影身前的柜台上立即出现了几小团麻布包裹的物事。

    当听到陈岳说拍卖品是他们来路上猎杀到的一条黑蛟时，说实话，郦影的心里忽然就凉了一半。

    她以为陈岳这一群金丹期修士撑死了只能猎杀到金丹后期的妖兽。金丹期妖兽的躯体价值一般说来虽然不算便宜，但这要看与什么进行比较。如果比陈岳要订两套高档修炼洞府的花费进行对比，那还是远远不够的。

    但郦影不悦的心思还没转完，陈岳就已经拿出了样品。

    样品一出现在柜台上，还不等郦影细看，她瞬间就感受到了一股若有若无气势威压。而且这股气势当中似乎还蕴含了一点点微不可察的特殊味道。这股特殊味道让郦影莫名地感到一下下胸闷气短，精神也为之震动了一下。

    她连忙略运功力，将不良感觉压制了下去。

    “陈岳道友，你这黑蛟躯体，是，是......”郦影指着几团物事，不可置信地问陈岳道。

    “正如你所见。郦影道友，这就是我等所猎杀的黑蛟的躯体。”陈岳淡定地说道。

    郦影脸上瞬间掠过的失望和小视的神情并没有瞒过陈岳的感觉，不过陈岳犯不着为此而不满。因为事实可以证明一切。

    “这真是你们所猎杀的？这，这，从这些东西自然散发出的气势来看，它应该是一条炼虚期的黑蛟。而从气势中蕴含的一点点特殊威压来看，这应该就是传说中的龙威。也就是说，陈岳道友你们猎杀的是一条有着龙族血脉的异种黑蛟！陈岳道友，你确定这条黑蛟是你们所猎杀的？”郦影禁不住提高了一点声音说道。

    在郦影看来，如果这些东西真是来自于一条炼虚期的异种黑蛟，那么别说陈岳这一群小金丹修士，就是她们七八个元婴期修士一起出动，怕是也不能轻易拿下。

    陈岳何德何能，敢吹大气说‘我等在来大唐的路上猎杀了一条黑蛟’？

    “郦影道友，你说得的确没错，这些东西来自于一条炼虚初期异种黑蛟的躯体。而这条黑蛟到底是不是由我等所猎杀的，其实并不是太重要。重要的是，它现在在我手里，而我要将它作为拍品提供给青灵客栈，希望能在青灵客栈的拍卖行里拍出一个好价格。”陈岳淡然说道。

    郦影一下子从激动中清醒过来。

    “对不起，陈岳道友。陈岳道友，你说得不错，异种黑蛟由谁猎杀的并不重要。重要的是它将作为一件拍品出现在青灵客栈的拍卖行里。陈岳道友，现在我就来对它进行坚定，可否？”郦影镇定地对陈岳说道。

    陈岳洒脱地朝着柜台上的物事一摊手。

    郦影随即小心翼翼地将一团团物事上的麻布摊开，相继露出里面包裹着的黑蛟的不同部位，如皮，筋，骨，血，肉，内脏，眼睛等。

    麻布一打开，黑蛟的威严气势立即更盛。

    郦影美目大睁。不用再进一步鉴别，只是用精神力感应了一下，郦影就无比确定，这些东西确实是来自一条有着龙族血脉的炼虚初期黑蛟的身体，而且蛟的死亡时间最多不超过十天，还新鲜得很。

    不过为了保险起见，郦影还是一扬手，从储物戒指里取出了一些特制的鉴定工具，对这些东西进行仔细鉴别。

    良久，郦影收起诸般工具，徐徐挺身，轻轻地吁了一口气。

    “郦影道友，鉴别结果怎样？”陈岳明知故问道。

    “很好，非常好。陈岳道友，你们所猎杀的这条黑蛟确实是一条天生异种。它的身躯各部位都具有极其重大的价值。特别是对于一些修炼特殊功法的修士来说，这些部件里面蕴含的那丝丝龙威的价值简直无法估量。”郦影满面笑容，毫不犹豫地说出了溢美之词。

    因为不是青灵客栈收购，而是要上拍卖网络，所以郦影用不着故意对黑蛟躯体的价值进行贬低。再说了，人家陈岳这一群人境界是低了一点，并不见得眼光就差，不见得就不知道这条黑蛟躯体的真正价值。

    她要是故意贬低，没的让小金丹修士们看了笑话。

    至于说陈岳先前说的黑蛟是他们自己所猎杀的话，郦影当是清风过耳，转眼即忘。因为她绝对不会相信。她只会认为这是陈岳和欧楠楠来历不凡，黑蛟躯体是他们背后的人猎杀了送给他们的缘故。

    但正因为她认为陈岳背后的人能够将这么一条价值相当相当高昂的黑蛟躯体赠送给陈岳，让她更加高看了陈岳和欧楠楠的来历一眼。

    “多谢郦影道友的褒奖。既然郦影道友已经鉴定完毕并且给出了确切答案，那么现在能否告诉我等，这些黑蛟部件当如何开价？”陈岳满意地点了点头，轻声说道。

    ”陈岳道友请稍等，容我仔细思量一下再给道友答案。“郦影想了想说道。

    郦影说完就真的看着柜台上的物事深思起来。

    

