    这个中年修士本来坐在太师椅上悠哉地喝茶，一副地主的样子，但一看到司万雪走了过来，连忙起身上前迎接，略带谦卑的说道：

    “师叔，您怎么来了，不知有什么可以为您效劳的，只要师侄能办到的，绝无二话。”

    司万雪一点也不客气，一挥手将桌上东西扫开，然后直接坐在桌子上，冷哼一声说道。

    “司广志，你小子在这里混的不错么，听说你在这里混了一个黑心痣的外号，呸，丢人。”

    中年修士听完擦了擦额头上的冷汗，连称不敢。

    “我也不废话了，这位赵师弟是我师傅新收的弟子，还是个优秀的制符师，你给我好好安排一下。如果我师弟不满意，你懂的！”

    说完便站起身，和江云说了一句我先走了，便离开了任务殿。

    江云的性格自然是尽量不得罪任何人，于是向中年修士施了一礼说道：

    “赵云见过师兄，还请师兄多多关照，初次见面，这几张符箓还请师兄收下，虽然不值几块灵石，还望师兄莫要嫌弃。”

    说完从储物袋掏出了两张火弹符和一张金光盾符双手递给对方。

    中年修士连连推辞，江云再三赠送，双方客气了一番后，对方终于收下。

    气氛也变得越来越融洽。聊着聊着，双方开始称兄道弟起来，原来司广志是任务殿的执事之一，负责任务分发和检收。

    司万雪和他时同一个修真家族的，虽然年龄差不多，但根据他们族内的辈分，其实得叫二师姐祖奶奶。

    聊了很久，对方开始说起正事来。“赵师弟，你作为制符师不必像其他低阶弟子一样领取照顾灵田，照顾灵兽，打扫兽园这种粗活脏活。

    “我们门派对于制符师有两种任务委派方式，一种是材料门内提供，完成数量较多的低阶符箓。不过这种任务要求的都是难度最低的符箓，获得的灵石也比较少。失败率高还会扣灵石，大多都是新晋制符师才会接取这种任务。”

    “第二种就是弟子上交珍惜符箓，材料自备，上交高阶符箓或者上交低阶符箓中的炼制难度最高的几种符箓。

    如震魂符，炎爆符，破法符等等，另外还有小遁地符，可惜这符根本没人上交，所以收购价格极高。”

    “高阶符箓一年上交一张，当年的任务就算完成了，而且门派的贡献点和灵石丰厚。低阶高难度符箓的话每年要上交5张。奖励也不少。”

    “不是任何制符师都有资格接取此类任务的，需要一定的考核。不过赵师弟若有自信，师兄我可为你作保，立刻为你登记，无需考核。”

    江云思考了一下，便选择了第二种，毕竟前一种明显任务比较繁重，注重数量。

    而后一种比较自由，以江云目前的制符水准。每天花一个时辰绘制，20天左右也足以完成十张了。（小遁地符难度太高不算在内）

    江云回到道。“司师兄，小弟选择第二种，麻烦师兄帮忙登记。”

    “好说，好说，赵师弟跟我来。”随后司广志带着江云办理了任务接取手续。

    这是一个10年的长期任务，每年来任务殿主动上交符箓即可，无需每年接取。若是完成有贡献点和灵石的奖励，江云心算了一下比卖去坊市稍微便宜一点点。

    江云对着司广志又是一阵道谢，便开始打探起了门派内的消息。对方也是开始侃侃而谈。俨然也是个消息灵通之辈。

    “师弟有所不知啊，我们灵兽山和其他门派有很大的区别。擅长御使灵兽灵虫这种人尽皆知的事情就不多说了。”

    “门内凡是达到了结丹期修为就自动成为门内长老，然后可以在门内选择一座灵气充裕的山峰作为修炼的道场开始招收门人弟子。”

    “现如今门内除了掌门一脉以外，还有23座有名有姓的山峰，也就是说本门有23位结丹期长老，这个数量已经不弱于掩月宗了，其他五派比起来那可要差远了。”

    “师弟你所在的黑煞峰便是排名第4，修炼资源丰富，真是羡煞师兄了。”司广志说到这里语气中有一股醋意。

    江云疑惑的问道：“师兄，不知这排名是怎么一回事？有何羡慕之处？”

    对方继续讲解。“我们灵兽山看重斗法和斗兽斗虫，总而言之就是实力至上。”

    “所以练气期修士每5年时间就有一次小比。筑基期每10年时间就会进行一次大比。

    十年间一次大比和两次小比累计的积分决定往后十年的排名坐次。排名越高者，门内倾斜的资源也就越多。”

    “贵峰的吴师叔，修为高深，斗法十分了得。在上一次筑基期大比中获得第3名，司师叔也拿到了第47名。”

    “练气期的弟子的排名略微差了点，上次的比试贵峰有一名弟子未进练气期前百名。听说后来被赶出山峰了。

    不过最终排名的积分累计起来。贵峰仍然排名第四，可以说是名列前茅。”

    江云听完大致明白了情况，总而言之就是长老们不方便大打出手的情况下，由门内弟子斗法来决定门派内资源的分配。

    江云心想：“看来师傅说的别给他丢人，估计就是指小比了。如果表现不好的话被逐出门墙也不一定。”

    江云继续问道：“那排名高资源倾斜体现在何处？是指丹药法器吗？”

    “哈哈哈，师弟莫要忘了本门是灵兽山，最看重的自然是灵兽灵虫。排名越高的山峰，峰主可以拿到越多的御兽牌。

    每一枚御兽牌可以去百兽谷或万虫窟领取一只血脉强大的灵兽或者灵虫。

    此物十分珍贵。每十年的排名出来前三的峰能拿到3枚。4到12名能拿到2枚，12名之后的峰只能拿到一枚，排名最后一名的峰一枚都没有。”

    “另外排名高的山峰能分配到的特殊资源也越多，比如筑基丹。

    师弟所在的黑煞峰弟子极少，你师父恐怕攒了不少筑基丹，师弟你拿到筑基丹的可能性很高。

    某些峰，弟子较多，排名又靠后，筑基丹分的少，缺口极大。”

    “一年前刚刚结束了十年一次的大比，四年后就是只有练气期修士参加的小比，30岁不到的练气期修士都可以参加。“

    小比个人排名前3的弟子每人也能拿到一枚御兽牌。前10名每人一枚筑基丹。

    “赵师弟若是有意参加，就要早做准备，师兄这里有小比的规则和注意事项，师弟且收好。”

    司广志说完从储物袋拿出一本薄薄的小册子递给江云。江云道谢一声，接过后收进了储物袋。

    随后两人又寒暄了起来，聊了很多门内的注意事项，禁忌。过了许久两人才客气的互相告辞。

    “这个赵师弟不简单啊，以后得好好交往。”看着江云远去的背影，司广志轻声感叹道。

    这时看到了旁边某个低阶弟子，立马变脸，叫道：“马三元，你看守灵田的任务完成的不行，得扣你一块灵石。”

