    “可恶，欺人太甚。”

    队长们愤怒的盯着无夜，虽然二者的实力没有可比性，但也不能用胡闹来形容吧？把我们比作小孩子吗？

    “不管如何，我们死神就是为了保护灵王而存在，决不能让灵王被杀，不然所有的一切都荡然无存。”浦原喜助低吼着，咬牙忍住内心对无夜的恐惧，

    急冲而来。

    “没错。”

    其余队长从各个方向，向无夜包围而来。

    “友哈巴赫，你却解决灵王，我来解决这群队长。”无夜道。

    “哦？”

    友哈巴赫看着被队长们包围中的无夜，心中一冷。

    冷笑一声，随即俯冲而下，向烟尘笼罩之地飞去。

    咻！

    烟尘覆盖之地，一道人影瞬间冲出来，同时天空呈现一股股旋风，向冲出的灵王涌现而去，是空中灵子向他聚集而具体表现。

    灵王与友哈巴赫交锋再一次。

    而无夜环顾一圈，睥睨着四方的队长们：“下去。”

    低吼一声。

    霸王色霸气领域涌现出来，让四周数十米的天空臣服，恐怖的压力碾压在每一位队长身上。

    蓄力拔刀的队长们。

    脸色突变，眼中闪烁着惊恐，无数不在的压力挤压着他们的身躯，身躯似乎在缩小，浑身骨骼咔咔作响，皮肤出现崩裂情况。

    “噗！”

    纷纷吐出鲜血。

    队长们一一从高空之上向地面垂落而去。

    一一的砸在地上。

    “怎么回事？”

    远处普通死神们不解的看着这一幕，他们不奢求队长能打败无夜，也明白无夜早已经强大到难以想象的地步，但眼前的这一幕依旧难以置信。

    什么招式都没有使用。

    没有任何灵压的呈现。

    所有刚刚完全恢复的队长们，全部吐血落地？

    “这是什么力量？”

    也就是不费吹灰之力，仅仅眼神就瞬间打败了所有死神吗？

    “灵压？不对，灵压不可能具体化，是从未见识过的力量。”地上的队长们，同时翻身而起，伤势不算太重。

    “用远攻，最大程度的拖延时间。”浦原喜助道，话落之极，他解放斩魂刀，轰击出漫天暗红色光波。

    近身作战？

    队长中没有人有自信能近身作战与无夜对抗。

    其余队长，同时卍解，各种强大的远程攻击，铺天盖地向空中无夜迸射而去。

    这往常任何一种攻击，都难以一见的强大攻击，现在却无法让普通死神心中升起半点波澜，今日，他们的见识提高了太多了，队长的攻击，已经无法让他们震惊。

    比这更强的招式与攻击，都见识太多太多了。

    “轰隆隆！”

    漫天的攻击，各种不同元素的攻击，攻击在天空，占据整个天空，铺天盖地。

    咻！

    爆炸与黑烟笼罩的天空，一道人影瞬间从其中冲出来。

    向地上队长们冲去。

    “散，一定不能让他近身。”浦原喜助大声道，随即队长们分别向各处冲去，散开，散开同时不断的使用自己拿手的招式，远程攻击无夜。

    无夜挥手间，各种攻击被轻而易举的击落。

    但似乎脚步，被四方不断轰击而来的攻击而挡住。

    队长们在漫天不断转化自己的位置。

    “被挡住了，无夜被挡住了，不愧是队长。”

    死神们激动连连。

    “哦？”

    在空中，无夜随手一张拍飞不知道从哪里飞来的冰龙，目光没有去追寻快速移动的队长们，而是看向远处灵王与友哈巴赫的交锋。

    眉头微皱。

    随即嘴角泛起一抹冷笑。

    “戏演的不错，那么，我也没必要再演下去了。”

    无夜冷笑间。

    瞬间消失。

    队长们不断的攻击，随着时间的流逝，看着被己方拖住的无夜，嘴角不由闪烁出一抹得意的笑容，心中有些自豪，居然真的拖住了他。

    可下一刻。

    瞳孔不由紧缩：“人呢？”

    “一！”

    砰！

    在空中各处站立的队长，当天空回荡谁都不明白意思的声音之时。

    第二声随即而来。

    “二！”

    “三！”

    -----

    “六！”

    “数字？数数？什么意思？”

    几声之后，伴随着几声碰撞之声。

    站在空中各处的队长们。

    下一刻，没有任何征兆，同时向地上落去，如落叶般。

    “队长们，他们怎么了啊？”

    诡异的一幕，死神们懵了。

    “我知道了，刚才声音，数字代表着队长的人数，连续数次之后，队长同时向地面落下来，也就是说？”一位死神惊呼道，虽然没有直接表明。

    但其余死神。

    不由惊恐的长大嘴巴。

    “难道真的是这样？太可怕了吧？”

    砰砰砰！

    队长们，全部无力的落在地上，溅起一些灰尘。

    没有昏迷没有吐血，都还睁着眼睛，都还看着远处，却动不了。

    他们知道，自己浑身的肌肉被击伤，难以动弹。败了。

    消失的无夜，慢慢呈现在空中。

    平静的站在那里。

    “几乎没有时间差别，分别无声无息间从身后攻击到我们吗？”浦原喜助苦笑一声，后颈还传来一阵阵刺痛，他知道，就是无夜随意的手刀劈砍在自己颈部之上。

    但暗劲却击伤所有的肌肉群。

    “还以为我们真的拖住了他，原来他之前根本就没有用力，原来他想打败我们，仅仅数声罢了。”其余队长，内心深深的挫败感，太快了，快到自己根本无法反应过来。

    “今日无论谁胜谁负，我也没办法与他战斗了。”

    ..

