    “始皇帝陛下欲要相召苍璩，派他前往山东诸地处理贼盗之事？”

    以水石铺就的平坦驰道，宽大的驷马高车行进其上，车子经过护国学宫专门打造，减震效果极好。

    坐在其中，几乎感觉不到震动。

    周清正在执笔做书画，路过一地，看到有趣的景色，便是给予留存，动作缓缓，笔锋勾勒，甚为平滑。

    身侧不远，纪嫣然正捧着一杯香茶轻抿着。

    从郡侯玄清子口中得知始皇帝陛下之意，颇有些惊讶。

    苍璩！

    始皇帝陛下欲要用苍璩！

    这定然是郡侯所谋，否则，苍璩还没有这个颜面被始皇帝陛下知晓。

    “嫣然以为不妥？”

    周清将天地旷野徐徐呈现在纸张上，苍璩如今闲着也是闲着，他的修为临近悟虚而返。

    不需要太大的苦修，只要按部就班的修行，就会自动破关。

    道理上，他已经足够了。

    更有自己一粒化莲丹相助，悟虚而返会更快。

    所以，办理一些事情也无碍。

    “非如此。”

    “而是苍璩手段略有狠辣，果然处理那些人，怕是会死很多人。”

    纪嫣然摇头轻笑。

    苍璩的才学和谋略，自己不担心。

    少幼之时，他经常前来雅湖小筑，翻阅一些典籍，能够被自己放入藏书阁的，都是非凡之书。

    而且，苍璩也为聪慧，修行资质又是极高。

    如今，他已经不需要自己的呵护了。

    前提，他自己不找死。

    然……苍璩的性情还是受到杨朱一脉不少的影响，行事作风未免有些过于狠辣。

    自己也说过，确实想要改变不容易。

    “死一些人就更好了。”

    “对于那些人，死亡或许更为威胁。”

    “而且，本侯也好奇苍璩和卫庄相见如何。”

    “卫庄的实力，不日也会很快破入玄关。”

    狠辣！

    就怕苍璩的手段过于仁慈。

    无论苍璩和卫庄行事是否有成效，对于那些人来说，定然会如临大敌，如此，就足够了。

    “鬼谷！”

    “苍璩……，唉！”

    苍璩和鬼谷一门的恩怨，自己自然是知晓。

    在兰陵城的时候，自己也在旁边。

    袭杀鬼谷子！

    苍璩的胆子还真大。

    鬼谷一门的两位弟子，无论是鬼谷盖聂，还是鬼谷卫庄，都是极其惊艳之才。

    好在苍璩即将破入玄关，再加上玄妙的种玉功，期时……就算打不过，逃走还是不成问题的。

    杨朱一脉对于性命看得还是极重的。

    “苍璩有他自己的路要走。”

    “生与死！”

    “总归无常！”

    “你的修为欲要更进一步，可以同晓梦多多论道，天地五行，阴阳轮转，相生相克。”

    “归根结底，还是道阴阳！”

    拿起！

    放下！

    生！

    死！

    本就该随心掌控，纪嫣然的资质没的说，就算没有辽东塞外的一缕千年雪莲灵韵，破入玄关也只是时间长短。

    如今，需要明悟的更多。

    “阴阳！”

    “五行！”

    “博大精深，嫣然此生怕是难以窥其真容了。”

    看着手中的茶水，纪嫣然再次轻轻叹道。

    自从师尊邹衍不存之后，一路以来的修行，都是自己琢磨的。

    虽然也有所得，或许进步不为明显。

    玄关之道！

    自己……难矣。

    “天行健，君子以自强不息。”

    “修行之道，合当猛进！”

    “待在本侯身边这段日子，诸般道理你可随意询问。”

    周清放下手中毫笔，面前的书画大致轮廓已经有了，接下来就是抽空将其着色。

    令其看起来更为明丽。

    微微一笑，视线落在纪嫣然身上。

    她的修为进度不为很快，比起东君焱妃逊色不少。

    然，能够破入玄关，已然是资质惊艳之人。

    没有外力相助，没有别的机缘加身，纪嫣然……此生很难踏足虚空一体的境界。

    “想要修炼的快，今日就和奴家一起侍奉公子吧。”

    “保准你此行东巡就可以前进一大步。”

    “像那个阴阳家的狐媚子东君，就是喜欢三两日前来寻找公子修行。”

    焰灵姬屈膝盘坐在车内一角，四周显得空旷，浑身上下火魅柔光绽放，双手被一团灵动的红色火焰笼罩。

    细细一观，火焰之内，还有别的东西。

    似是一团泥土。

    似是一件器物。

    总之，正在承受火焰的煅烧。

    对于纪嫣然，自己看着还算顺眼，从某种意义上来说，纪嫣然也是百越一族的族人。

    而且，和公子之间，也没有什么利益牵扯，不像那个阴阳家的东君，一边从公子身上得好处。

    一边还谋划阴阳家自身的好处。

    哼！

    这种狐媚子……自己接下来还得好好收拾她，免得等她也破入虚空一体，就收拾不了了。

    “嘻嘻！”

    “嫣然姑娘，你和公子又不是外人。”

    雪儿在旁侧随侍。

    看着公子手下的书画完毕，便是将案上清理一下。

    焰灵姐姐之言虽有些唐突，然而道理还是那个道理的。

    对于修为的提升，东君焱妃就很自然，每隔数日便是前来和公子修行一次，受益良多。

    当然，也有公子相召前来的。

    嫣然姑娘亦是绝丽风华，不为逊色东君焱妃。

    既然此行和公子一起东巡，那么，也是嫣然姑娘的机缘。

    “哈哈哈！”

    “如何？”

    周清大笑。

    对于纪嫣然，自己还是欣赏的。

    如果自己相召侍奉，她应该不会拒绝，却是……她内心中有着自己的坚持，想要凭借自己之力，修炼至最高的境界。

    这个想法自然很好。

    却是……随心最好。

    扫着纪嫣然此刻俏丽的神容上，略有一丝红晕生出，周清更是大乐，伸手一招，便是将其揽入怀中。

    “公子！”

    “这个笔架奴家烧制的怎么样？”

    “上面的纹理是公子添加，还是奴家添加？”

    焰灵姬正在安心煅烧手中的物件。

    伴随口中笑语，极炎的火焰之光略有散去，绽露其中的本体，是一个形势如山的白色瓷质笔架。

    如今大体功成，还差最后一些功夫。

    看向公子，询问着。

    扫着此刻正在公子怀中的纪嫣然，恍若不见。

    “你烧制三个出来吧。”

    “到时候选择一个！”

    “让本侯看看你的境界是否有提高。”

    笔架！

    焰灵姬闲着无事烧制的小东西，箱子里都有好几个了。

    现在还在烧制，说是让自己送人。

    那倒是没有什么。

    笔架的纹理……自己不为强求，能用就行，况且……就算自己提意见，焰灵也不一定会听从。

    还是逗弄怀中的纪嫣然有意思。

    ……

    ……

    “公子！”

    “王贲将军调集前来的兵士增多了许多。”

    仍为沿着大河蜿蜒前进，时间缓缓过去，车驾相距泰岳也就越来越近，行过范阳、谷城之地，便是到了齐鲁。

    这里的整体地势平缓许多，虽有丘壑，也不为险峻，起伏不为明显。

    天色渐深，车驾便是扎营。

    雪儿也正在布置营帐，查看四周之人，略有惊奇。

    “临近泰岳，兵士会更多！”

    周清不为奇怪。

    一则，这里距离王贲坐镇的东君很近很近了，兵士调遣很方便。

    二则，齐鲁之地的诸国残余之人不少，为了安稳其间，多一些人总没错的。

    三则，接下来进入泰岳方圆，需要兵士之力。

    “公子。”

    “对于那些流言，陛下就没有什么诏令下达吗？”

    雪儿双手挥动印决，尽管实力被压制一些，却是化神绝巅的力量还是不成问题，将营帐弄的齐整一些不成问题。

    一掌翻下，便是将营帐的一角落下坚实的大地之中。

    流言！

    也是数日来，山东这些城池流传开来的，而且根据公子所说，接下来传的会更加广。

    说什么始皇帝陛下仁德缺失，不配泰岳封禅。

    说什么秦国强行封禅，昊天给予惩戒，秦国武成侯王翦即将病死，那就是惩罚。

    说什么秦国连一点风华礼仪传承都没有，也敢泰岳封禅，贻笑大方。

    说什么始皇帝陛下是当年秦国文信侯吕不韦所生，根本不是秦王，没有赢秦一族的王族血脉，根本没有资格。

    ……

    反正雪儿觉得自己听着都有些生气。

    更别说始皇帝陛下。

    偏生始皇帝陛下这几日都没有什么相关的诏令下达。

    “一些人找死罢了！”

    周清浅浅道。

    手中持有一柄短刃，正在旁边的一个烧烤架上忙碌着。

    烤全羊！

    兴趣所至，便是让人弄来了一只羊，简单处理一下，便是亲自炮制起来，感觉还是有些意思的。

    短刃在羊的身上划着口子，屈指一点，一点点香料添加进去，合适的火焰之下，一丝丝香气已然弥漫出来了。

    流言！

    的确有传了出来。

    皇兄自然很不喜。

    明面上没有诏令落下，暗地里影密卫、罗网都已经大肆行动了。

    而且手段很严厉。

    可以先斩后奏！

    接下来死的人会很多。

    泰岳封禅！

    谁都不可能拦阻的，区区流言……更是做不到。

    “晓梦！”

    “给，接下来交给你了，今晚让师兄看看你的手艺！”

    将羊身上的油水用刷子刷了一下，便是将手中的短刃交给旁边的晓梦，整天修行固然好。

    却是偶尔一些小事情调剂一下，更为好。

    如此刻的焰灵，正在炮制一头牛！

    “师兄！”

    晓梦嘴角轻扬，从师兄手中接过短刃，真元护体，徐徐近前，仿造师兄先前的动作，对于这只羊给予炮制着。

    “郡侯！”

    一侧。

    云舒和纪嫣然、东君焱妃已然从远处近前。

    “再有十日！”

    “便可到达泰岳脚下了。”

    “泰岳之巅，今夜你同本侯去看看。”

    泰岳方圆三百里。

    此刻车驾已经临近了，就算速度再慢，十日还是可以靠近，乃至于到达了。

    期时，便是泰岳封禅。

    此外，还有另外的一件事，祭祀昊天，化去星辰古约定。

    自己会在数日之后，化出分身，前往天地四灵所在，相召它们前往，前提，泰岳之巅一切齐备。

    “可！”

    东君焱妃阴阳道礼。

    也差不多可以施为了。

    “除却天地四灵。”

    “本侯还找了一些其它的异兽百族，希望有些助力。”

    “苍龙七宿，弱化了星辰古约。”

    “异兽百族也少了不少。”

    “想来……会有效果。”

    星辰古约！

    异兽百族！

    十二小鼎！

    泰岳之巅！

    ……

    如今一切都即将齐备，无论是否可以化去星辰古约，似乎都没有什么遗漏的了。

    自己能做的，唯有这些了。

    双手背负身后，抬首仰望太虚，紫眸闪耀，万星沉浮。

    “东皇太一也该来了。”

    凝实数息，周清轻呼了一口气，身躯微侧，看向正在炮制烤全羊的晓梦，看那小心翼翼的模样。

    还是蛮有趣的。

    “东皇阁下会在始皇帝陛下到达泰岳山脚之时出现。”

    东君焱妃脆亮一言。

    “神都九宫需要齐聚吧。”

    对于泰岳祭祀昊天的具体细节，这些时日也听东君说过。

    “昔年神禹率领异兽百族，在泰岳之地祭祀昊天，祭祀一脉尽皆在列。”

    “如今自是当然。”

    东君再道。

    “泰岳祭祀！”

    “星辰古约！”

    “苍龙七宿！”

    “真想不到，诸般事会有这般的隐秘。”

    纪嫣然绝丽姿容更盛先前，服用一颗破玄丹后，修为进步不少，连日来，气息都在以灵觉可以感知的速度提升。

    和玄清子性命交修，的确受益良多。

    怪不得云舒、雪姬姑娘她们的修为提升那般快。

    更别说焰灵姬都已经虚空一体，果然对自己施展天魔力场，自己也抵抗不了。

    待在玄清子身边多日，一些事情也了解不少。

    苍龙七宿……自己知道。

    无忌当年就被选中了。

    却是想不到和更为神奇的星辰古约还有这般联系，苍龙七宿和星辰古约也有那般联系。

    “如果星辰古约化去不了呢？”

    心有所感，看向玄清子。

    不是没有这种可能性。

    “化去不了。”

    “那么，阴阳家就危险了。”

    周清莞尔。

    若是尽自己之力，都不能够将星辰古约化去。

    那么，一些人要麻烦了。

    比如阴阳家。

    长生不老之丹……需要他们拿出来了。

    如果拿不出来，皇兄会找他们的麻烦。

    自己也会找他们的麻烦。

    “这……。”

    纪嫣然言语一滞。

    郡侯口中的阴阳家，自然不会是阴阳家智者一脉，因为智者一脉根本就没有残余。

    也唯有东君焱妃所在的阴阳家了。

    “希望……不会令始皇帝陛下失望！”

    “不会令郡侯失望！”

    东君焱妃神色未改，一些事情既然承诺了，既然做下了，那么，自然要承担后果。

    果然泰岳祭祀不成。

    将来阴阳家又拿不出来长生不老之丹。

    那么，合该阴阳家有此一劫。

    “本侯期待功成！”

    周清摆摆手。

    现在就说失败之后的事情，未免不合时宜。

