    白烨出门前锁好了门窗，尤其是厨房的窗户。

    之前这对住户在房间里储存了很多食物，尤其是一百多斤的水果。

    其中绝大部分都是之前采摘的果子，剩下的则是一些其他品种的水果。

    在客厅桌上还有一个记事本。

    记事本记录了每一次交易的份额，白烨这才恍然，这些水果绝大部分都是这两天与这栋楼其他人交易获得的。

    而且一般都是两斤水果兑换一斤其他品种的水果，或者一斤半兑换一斤其他水果。

    总不能是做慈善吧。

    白烨觉得有点不对劲。

    思来想去，他觉得唯一说得过去的解释就是为了营养均衡。

    单纯吃一种食物可能会导致缺乏某些维生素，从而引发病症。

    这两人就和其他人进行交易。

    而对其他人来说，同样都是水果，只要能填饱肚子就成，至于口味好不好吃反而是次要的了。

    能用一斤的水果兑换两斤的其他水果，自然是欣喜。

    只是除了这个人之外，白烨还发现在这个小本子上还有两人各自的消费支出表。

    任何一个人每天吃了什么，都需要登记在册。

    两人每天吃的食物分量基本都是相等的。

    白烨叹为观止，这两人之间的关系......真是有些奇妙。

    朋友不像朋友，反而更像合作伙伴。

    只是现在这些东西都便宜自己了。

    ......

    另一边，7-2。

    有人敲门，

    彭秀颖打开门缝，看见门后站着一个男人。

    “买东西。”

    门外的男人说道。

    “你想买什么？”

    “你那天不是在楼道里宣传，说有松脂么。”男人说道。

    “是的，有松脂，好的稍等。”彭秀颖准备关门然后去拿东西。

    但一只手推开了门。

    “你要干什么。”彭秀颖慌张的说道。

    她想关门，但一个没有训练过的女人力气怎么比得过一个男人。

    “我想进来自己挑。”男人一边说着一边用力推门。

    “你别进来，我给你拿来你自己挑...我便宜点卖给你。”彭秀颖焦急的说道。

    她不傻，怎么可能让陌生男子进入自己的家。

    “妈妈。”听见母亲的声音，本来在卧室里玩玩具的小男孩跑出来。

    “哟，还有孩子啊。”男人笑着说道，只是这笑容在彭秀颖看来那么的狰狞。

    “你一个人照顾孩子肯定不容易吧，让我来照顾你们怎么样。”男人因为用力推门，所以脸上的青筋暴起，笑容也格外狰狞。

    “滚出去！”彭秀颖气急。

    孤儿寡母，在这种环境最容易被欺负。

    她一直有担心这点。

    所以她这几天已经尽量小心了，除了必须在大厦附近采集材料时，才会出去以外，都尽量待在家里不外出。

    这个家就是她的避风港。

    “你男人死了，总要找个男人的吧。”门外的男人说道，“我也不白占你便宜，以后我每次都给你带吃的过来，不让你饿肚子。”

    彭秀颖忽然对身后的孩子喊道：“小宇，把桌上的刀拿过来。”

    小男孩虽然才五岁，但也看出来了这个男人在欺负自己的妈妈。

    赶紧从桌上拿起水果刀，然后小跑着递给妈妈。

    彭秀颖接过刀，看着女人手中的刀，男人终于害怕了。

    哪怕对面是个力气比他小的女人，但是手中有刀，他肉体凡胎，要是挨了几刀怎么办。

    现在可没有什么医疗设施，受伤了很难治疗，只能凭借身体硬抗。

    松开手，转身逃走，一边走一变放狠话，“你给我等着，装什么清高，卖松脂，外面全是松树，谁特意来你这里买，你心里没点逼数。”

    彭秀颖握着刀，疯了一般追出去。

    一边追一边骂，发泄着内心的恐惧和愤怒。

    吵得这几层楼都听见了她的叫骂声。

    追到了安全通道楼梯口前，彭秀颖就停下了脚步。

    因为里面太黑了。

    什么都看不见，平时上下楼要么点火把、火盆之类，要么摸索着上楼。

    回到自己家，彭秀颖关上门，靠着门坐下来。

    “你爸丢下我们孤儿寡母的走了，他就在天上看着我们娘俩被欺负。”彭秀颖看着站在面前的儿子，抱住了自己孩子。

    她以前本来是内向的性格，但这几天的现实如一柄锤子，狠狠的敲打她。

    如果不是有孩子，如果不是孩子还小没有自理能力，她或许已经放弃了。

    这时，身后又有敲门声，靠着门的彭秀颖被惊动。

    她坐起来，将孩子藏到身后，声厉色荏的冲着门外喊道：“你还敢来，真当我好欺负不成。”

    “小姑娘，你可能误会了，我不是刚才那坏人，我住你隔壁。”门外是一个老人的声音。

    彭秀颖这才知道是自己认错了。

    隔壁住着的是一名年龄很大的退伍老兵。

    她打开门，因为如果连老兵都不值得信任的话，这栋楼里就没有再值得信任的人了。

    钟臣良看着眼睛有些红肿的彭秀颖，轻声说道：“刚才我在午睡，也是听见了你的声音才出来，发生什么了？”

    彭秀颖将事情的经过告诉钟臣良。

    钟臣良叹了口气，他是经历过战争的，对人性有更深刻的体会认知。

    “如果以后再有这种事，你就大声喊，我就在隔壁！我帮不了所有人，但邻居还是能帮的。”

    钟臣良声音很轻，却斩钉截铁。

    “钟爷爷。”彭秀颖很感动，从眼前这个老人身上她仿佛看见了自己爷爷的影子。

    只是她爷爷已经走了好几年了，以前爷爷还在的时候，最疼的就是她。

    那时候老人总说要抱曾孙，垂暮的老人躺在家里床上拖了整整一年，直到见到了刚出生不久的小宇后，才闭上眼心满意足的离世。

    “钟爷爷，平时我不在家的时候，你能帮我看看小宇吗。”彭秀颖对钟臣良说道。

    “你要出去？”钟臣良诧异。

    彭秀颖点头，“嗯，我不想继续每天待在大厦里。”

    “如果我哪天没能回来......钟爷爷你帮我照顾小宇可以吗。”

    “何必呢。”钟臣良说道。

    彭秀颖咬着嘴唇，眼神复杂。

    “以前我觉得靠卖松脂这些就能养活我和小宇，但这两天来买东西的人寥寥无几，或是别有企图。”

    “现在我算看明白了，食物本来就稀缺，这又不是什么稀缺的技术活，谁都能干谁都能做，我也没什么竞争力。”

    钟臣良不太懂这些，但彭秀颖说的意思他还是懂了。

    “以前大家都穷的时候，确实是实用最好，能省就省，有时候一件衣服父亲穿了给老大穿，缝缝补补给老二，老三就穿乞丐装。”

    当资源稀缺的时候，任何一点资源都是弥足珍贵的。

    至于质量，在廉价面前根本没有市场。

    对现在所有人来说，产品的质量并不重要，他们在乎的是廉价、实用。

    钟臣良带着王宇回自己家。

    钟臣良的家不是很大，也是一个小户型。

    房间里很暗，窗帘都拉上了。

    他让王宇自己去沙发那边先坐着。

    然后走回卧室，在卧室的小桌上放着一瓶已经打开的安眠药，安眠药旁边还有一碗水。

    钟臣良拿起瓶盖，盖在安眠药药瓶上重新拧紧，走到柜子前，打开柜子放到最上面一层。

    老人又从柜子里拿出一个有些旧的塑料袋。

    慢吞吞的打开结，里面是一些冰糖。

    提着袋子走到王宇面前，“来，吃点糖吧。“

    拘谨的王宇看着钟臣良袋子里的冰糖，小嘴抿了抿，他好几天没吃糖了。

    这是冰糖，他知道，甜甜的。

    但是平时爸爸妈妈教他不要随便接陌生人的东西。

    所以王宇摇摇头，虽然一直咽口水，但还是没有拿。

    老人笑了笑，也不在意，只是将袋子放在桌上，“想吃了就自己拿，桌上水壶里还有水。”

    ...

    “你要和我一起外出冒险？”窦娟没想到彭秀颖会来找自己。

    这还是第一个找到自己说要一起组队去外面探索的女人。

    “那你家里孩子呢，孩子一个人丢在家里不会出事么。”

    “邻居替我先照顾着的。”彭秀颖说道。

    窦娟诧异，这时候居然还有替别人养儿子的人？

    她打量彭秀颖，忽然想到了一个人。

    那个退伍老兵。

    只是前天参加了第一次探索后，那老兵回家了就再没出来，她都快忽略了这个人。

    只是她记忆力一直很好，她记得那老兵应该就是住彭秀颖隔壁。

    她说的邻居应该就是那老兵。

    “可以，等会儿我们就准备出去一趟，你和我们一起吧。”窦娟说道。

    ......

    “多了两个人。”

    白烨和童忌结伴来到窦娟家集合的时候，发现屋子里已经有五个人了。

    窦娟、彭秀颖、周大岭、周小山、李云东，

    加上童忌和自己。

    正好一共七个人。

    看见白烨过来，窦娟倒是没什么异样的表情。

    似乎早有预料。

    李云东先是惊讶了一下，随后有些开心。

    彭秀颖撩起耳畔的头发，坐在角落里的她看了一眼白烨，又低下了头。

    倒是周大岭周小山这对父子脸色有些不自然。

    显然是因为上午白烨杀人那件事。

    当时周大岭还没回家，周小山却是听闻动静出来看见了，并在父亲回家后告知了这件事。

    白烨杀了人，而且杀的还是当初和他们第一天一起探索的两名队友。

    这让两人心底有些不能接受。

    不过两人看见其他人都没说话，加上白烨平时也没和他们有冲突，所以虽然不满，但也没说话。

