
    第一百零九章你来抓我啊

    中午一点，博爱医院，贵宾病房。

    “砰！”

    打完电话的江子豪愤怒地摔碎苹果手机，还一口气把房内东西都砸了，吓得朱丽娅他们噤若寒蝉。

    百余人去围杀韩擒虎他们，结果韩擒虎没死，花和尚一伙全军覆没。

    警方不仅清查斧头帮的各大场所，还带走老大乌鸦去警局调查，罪名是涉嫌绑架和意图杀害警员。

    斧头帮虽然一口否认此事，也咬死花和尚早被开除了，可警方依然不管不顾调查斧头帮。

    秦紫衣不仅逮捕了三十多名斧头帮高层，还一口气封掉二十多间有问题的场子。

    斧头帮一夜之间可谓损失惨重，

    这一系列的动作，明面上对江子豪没有什么影响，也没有牵扯，是斧头帮跟韩擒虎他们的火拼。

    但就在刚才，乌鸦阴森森地来了电话，希望江子豪五倍赔偿。

    唯有这样，才能堵住斧头帮的嘴。

    “无耻，卑鄙！”

    江子豪不管朱丽娅他们的目光，愤怒地把手机又踩了一遍：“警方可恶，乌鸦更是小人。”

    “他们办事不力，我认了，一百万不够，我也认了，照价赔偿，我也认了。”

    江子豪拳头攒紧：“可他不该那么贪婪，要我五倍赔偿斧头帮损失。”

    斧头连人带场子损失过亿，乌鸦要他拿出五个亿，不然无法保证花和尚的家属，向警察捅出江家。

    乌鸦甚至还留下一句威胁的话，花和尚等死者情绪稳定，但旗下兄弟却群情汹涌，搞不好会对江子豪下手。

    一旦黑白两道对江子豪打压，到时江子豪怕是出不了明江了。

    见到乌鸦如此嚣张，江子豪自然愤怒，恨不得一枪爆掉那个小人。

    “江少，我跟你说过，酒吧一事放一放，处理完老爷的手尾再报复不迟。”

    身材高挑的朱丽娅叹息一声：“可你就是不听，非要揪他们出来踩死，搞得现在一地鸡毛。”

    “而且我也劝告过你，乌鸦这人贪婪阴狠，又没底线，老爷有时都让他三分，你却非要与虎谋皮。”

    “梁秀才和戴虎狼都躲着我们，乌鸦主动贴上来为我们做事，摆明就是要借机从我们身上撕肉。”

    一个亿的损失，拿回五个亿的回报，这一局，乌鸦赚翻了。

    “你现在是埋怨我了？”

    江子豪忽然止住怒气，阴阴一笑：“觉得我错了？”

    他顺手捞起了一个烟灰缸。

    “不敢！”

    朱丽娅很快反应了过来，现在明江是江子豪说了算，顶撞他不会有好果子吃，忙低声一句：

    “我只是想，处理老爷的手尾要紧，其余事情可以先放一放，只要老爷保释出来了，一切问题就都解决了。”

    “这是质疑我的能力。”

    江子豪声音阴森森地：“你来说说，乌鸦这个难题，怎么解决？”

    朱丽娅眼皮直跳，咬着红唇回道：

    “乌鸦是地头蛇，也是明江最混蛋最凶狠的黑社会，他眼里只要钱，什么兄弟什么情义都不好使。”

    “他现在捏着花和尚的把柄要挟你们，不是为了什么兄弟死个瞑目，他就如电话中说的，要钱。”

    她艰难挤出一句：“如果你不给他足够利益，他一定会出卖你的。”

    江子豪伸手抚摸朱丽娅的额头，笑容更加旺盛：“那你的意思，这五个亿，要给了？”

    “五个亿确实多了，但两个亿跑不了。”

    朱丽娅嘴角牵动：“江少，要不我跟乌鸦谈一谈，看看能否两个亿摆平？”

    “砰！”

    江子豪忽然抡起烟灰缸，狠狠砸在朱丽娅的脑袋上。

    一声巨响，朱丽娅被砸翻在地，额头冒血，触目惊心，一干保镖呼吸一滞，心底发毛。

    朱丽娅疼叫之余，忙摆摆手：“江少，我错了，我错了，放过我吧。”

    “两个亿？你当本少的钱是冥币啊？”

    江子豪又一脚把朱丽娅踹翻：“而且他乌鸦算什么东西？胆敢来威胁我？”

    “当然如果不是父亲给他一口饭吃，还借他一百万来明江发展，他能有今天耀武扬威？”

    “他这条狗如今长大，就反过来咬主人了？今天我给了他两个亿，明天，他就会要二十个亿。”

    “我给你一千万。”

    他把朱丽娅踢开:“你给我摆平乌鸦，摆不平，我就摆平你，再让人把乌鸦也干掉。”

    “还有，我不管什么风头不风头，给我弄死沈天媚，弄死那小子，还有那小贱人。”

    “所有跟我作对的，我都要弄死他们，这是我的命令。你们必须服从，听到没有？”

    朱丽娅和十几名保镖连连点头：“明白，明白。”

    虽然都觉得江子豪成事不足败事有余，可如今他是江家掌舵人，只能服从。

    “滚，滚，全部给我滚出去。”

    江子豪发泄后，让朱丽娅一伙人全部滚蛋，几名保镖忙扶着朱丽娅出门，走得很快，担心祸及自己。

    “砰！”

    几乎是隔音房门关上，病房的窗户就悄悄挪开，一个身影翻入了进来。

    “谁？”

    江子豪也算警觉，正喝着水的他见到倒影，本能转身张望。

    “嗖！”

    只是还没等江子豪看清人影，一个白大褂就盖住了他的脑袋，接着脖子就被两根带子系住。

    江子豪惊怒无比：“谁——”

    还没喊出来，一张被子抱住了他的上半身，嘴巴也被棉被压住，难于发出声音。

    “砰！”

    随后，染血的烟灰缸高高举起，对着江子豪背部砸了下去。

    江子豪闷哼一声，喉咙气血翻滚。

    烟灰缸没有停滞，对着江子豪身上穴位嗖嗖嗖的连砸几十下，直接把江子豪砸晕才停止，全是暗伤。

    晕过去之前，江子豪很是憋屈和郁闷，来明江才一个多星期，连续两次被人痛揍一顿。

    上次不认识下手的家伙，这次却连面都没看到，这实在是奇耻大辱。

    看江子豪没有动静了，叶天龙才把烟灰缸丢在床上，接着把被子解开，随后掏出花和尚的白粉。

    他给江子豪口鼻弹入一些，其余包好藏在床垫下面，还拿江子豪的手摸了几把，留下指纹。

    做完这一切，叶天龙拿起江子豪的手机，给一一零指挥中心发了一个定位照片：

    “我吸毒了，藏毒了，贩毒了，你来抓我呀。”
