        火箭浣熊二话不说抄起激光步枪，对着从四面八方涌来的纳米机械就是一顿乱扫。

    炙热的激光子弹在纳米机械上打出无数弹孔，也确实地烧毁掉其中一部分。

    可惜相较于纳米机械的总量来说，被破坏掉的仍旧只是九牛一毛。眨眼间被灼烧出弹孔就被重新填补上，似乎根本就没有起到任何作用。

    “好吧，我们是不是该跑了？”火箭浣熊向乔律问道，眼下完全就是敌人的主场，在这里作战无疑对他们不利。

    9S最先反应过来，对自己的辅助机器人下令道：“Pod，启动EMP攻击！”

    “收到，启动EMP攻击。”

    只见9S辅助机器人从两侧各伸出一个脉冲发射器，对着汹涌而来的纳米机械发射出强烈的电磁脉冲干扰，希望以此来瘫痪亚当和夏娃的纳米身躯。

    然而EMP攻击一路冲刷过纳米机械的表面，却并没有能够使其瘫痪，仅仅是稍微停滞下来半秒钟，然后又重新开始涌动起来。

    “怎么回事？为什么没有效果？”

    9S也感到十分不解，照理来说这种纳米机械应该十分惧怕EMP攻击才对，怎么会仅仅是停顿了一下。

    辅助机器人Pod解释道：“确认敌人个体上的能量护盾，电磁脉冲干扰效率低下，推荐使用其他攻击方式。”

    甚至就连EMP的防范对策都已经做好了，亚当和夏娃的进化速度，着实是出人意料。

    大量的纳米机械如同潮水般涌上来，试图直接把乔律等人给吞没进去，想必在淹没进去不会有什么好下场。

    乔律瞬间张开了灵能护盾，把纳米机械挡在外面，同时保护住在他身边的9S和火箭浣熊。

    脱离队伍冲上去的2B就不得不自己想办法了，只见她快速旋转起双刃战刀，像是举起一面盾牌似的护住身体。

    所有试图攻击她的纳米机械，都会被高速旋转的双刃战刀卷入其中搅碎打散，也算是有效地阻止了纳米机械的进攻。

    只不过这样仅仅是让局势陷入僵持，亚当和夏娃的身影隐藏在不断翻腾涌动的纳米机械当中，甚至已经没办法再分辨出来，随时都有可能突然现身打破平衡。

    乔律对于自己的灵能护盾还有点自信，2B那边可就随时都有可能露出破绽了！

    “你还有空担心别人吗？”

    亚当的身影从漆黑的纳米机械中缓缓显现，此刻他已经与无数纳米机器融为一体，就像是老版蜘蛛侠三部曲中的沙人一样。

    只不过他控制的可不是沙子，而是数量庞大的微型纳米机械，攻击手段可就要恐怖得多！

    大量的黑色物质开始出现在乔律的灵能护盾上面，那是亚当在利用微型纳米机器来对护盾进行侵蚀。

    比起集中力量强行把护盾给打破，这种持续渗透的方式给乔律带来的压力反而更大，只要稍有松懈就有可能被找到突破口，哪怕只是出现0.000001毫米的缺口，都足以让纳米机械渗透进来，然后从内到外的瓦解掉整个灵能护盾。

    另一边，夏娃和2B玩起了躲猫猫，他隐藏在纳米机械形成的黑雾当中，不时就出来偷袭2B一下。

    尽管2B也想尽办法一般用双刃战刀驱散黑雾，一边伺机用绝世之刃进行反击，可是每一次都会被夏娃抢先一步化为微小的纳米粒子随风飘散，2B根本就抓不住形态不定的他，就像跟一个幽灵打拳击一样。

    “快做点什么！”

    火箭浣熊一边开枪清理着灵能护盾上黑色物质，一边对乔律着急地喊道。

    其实乔律倒并不是很慌，说实话亚当和夏娃的纳米形态看上去很唬人，但并不是真的毫无弱点。

    就算不怕EMP攻击，高温、电击、强酸、总有一样是这些微型纳米机械承受不住的。

    再不济一枚核弹丢下来，什么东西都给你炸干净了，还有什么好怕的？

    只不过这些都无法真正解决问题，仅仅是在重蹈覆辙罢了。

    就像上次在反抗军营地里一样，能够破坏掉亚当和夏娃的身体，却无法阻止他们逃回到机械生命体网路当中，然后又一次获得进化卷土重来。

    乔律要做的是在这里彻底解决掉他们两个，可不仅仅是能够打破眼下的僵局，所以才会让他如此困扰。

    如果仅仅只是要破坏掉所有的纳米机械，他早就可以动手了，根本就不算什么事。

    真正的问题在于，如今绝世之刃无法触碰到亚当和夏娃的身体，导致乔律精心准备的杀手锏没有能够派上用场。

    想要彻底杀死亚当和夏娃，又要通过其他办法来切断他们与机械生命体网络的连接，可是骇入的同时又伴随着感染逻辑病毒的风险，这才是如今乔律真正面临的问题。

    9S似乎也察觉到了问题所在，主动请缨说道：

    “这样下去没完没了，我尝试骇入机械生命体网络，切断亚当和夏娃的连接！”

    一旁9S的辅助机器人Pod153马上冷静分析道：“不推荐，敌人个体连接的网络太过庞大，预测骇入的成功率极低，并且有可能被敌人反过来植入病毒程序，建议放弃此类想法。”

    “不试一试怎么知道！”

    9S坚持自己的想法，并对乔律请求道：“这是唯一的办法了，让我试一试吧。”

    远处正在与夏娃战斗中的2B着急地劝说他道：“不要这么做，9S！寄叶部队的后门已经被机械生命体打开了，也许只是另一个陷阱，千万不要——”

    2B还没说完，就被夏娃的一拳打断。在战斗中分神绝对是一件极度危险的事，她只能专心应对夏娃随时来自任何一个角度的进攻。

    乔律也明白让9S这么做的风险，所以他才没有让流浪地球的人工智能Moss来做这一件事。

    允许9S这么做无疑是羊入虎口，几乎可以百分百认定他一定会被逻辑病毒感染，成为机械生命体操控下的傀儡，到那时候2B就不得不亲手杀死他了。

    就在这时，乔律突然收到了来自流浪地球战斗分析小组的一份报告，让还在犹豫的他顿时眼前一亮！

    “9S，要逞英雄还太早了。”乔律自信一笑说道，“我们还没有沦落到非得牺牲一个才能继续前进的地步！”

    