    “本日新闻！议员卡克斯顿先生，议员班尼先生，高等星光战士莱顿先生今天在会议厅遭遇突然袭击，不幸牺牲，疑为选民君临所为。”

    “所有民众请注意，选民降临期间，请尽量不要外出，位面将暂时执行宵禁。”

    “邪恶的选民为祸伟大的星光文明，但是他们终究不会形成气候。伟大的星光文明不会畏惧强敌，所有的敌人，都终将成为我们的踏脚石，使我们成就更高的终极文明！”

    坐在沙发上，看着光墙上的新闻播报。

    新闻主持一脸的义愤填膺，身后的墙上还贴着几位重要死者的相片。

    艾伦斯考特却兴奋无比。

    君临笑笑。

    他摇摇头：“狗屎！我就是用死神光环影响了一下他们，然后那位莱顿先生就爆起发难，杀了那个什么班尼。至于那个卡克斯顿……让我想想……”

    回忆了一下，他摇头：“他不是莱顿杀的，是有一名机械守卫想要阻止莱顿，结果误杀了卡克斯顿。至于那位莱顿，我走的时候他还好好的呢，我估摸着是被星光文明自己处死了，反正所有的账都算在了我头上。”

    “但至少没算错。”叶清弦笑道。

    君临耸耸肩。

    这到是。

    虽然星光文明是栽赃，但没栽错。

    他对艾伦斯考特道：“你很讨厌那个卡克斯顿？有仇？”

    艾伦斯考特道：“不，只是政见不同。您知道我一直都呼吁机器人也有人权，而他则恰恰相反，他是升灵主义者，原教旨主义。”

    星光文明也有教派，当然不可能信仰诸神。

    升灵教派信仰灵能本源，其中的部分原教旨主义更是提倡刻苦砥砺，修行自我，拒绝机械，认为这种方式可以让星光文明超脱自身局限，达到诸神层次，成就真灵者，也就是另一种成神途径。

    但事实证明，这条路太难了。

    到目前为止，能够升灵成功，成就真灵的也只有三位——星光文明硕果仅存的三位真神级别存在，还都是下位神级别。

    不过话虽如此，作为个体战力最强大的存在，升灵教派也因此在星光文明中拥有重要地位。

    可惜的是，地位再高也没用，星光文明本质依然是科技文明，不可能因为三个真灵者就放弃核心——有本事你们三个灭了诸神去。

    君临乐了：“机器人也有人权……你知道在我们的世界，你这类人就叫圣母吗？”

    艾伦斯考特认真回答：“它们有程序，有思维，也就有人权。”

    “但都是虚拟的，它们并不真正拥有情感。”君临道：“就算有再出现的表现，也都是演算结果，而不是真正的自我意识。”

    “那我们就应该帮助它们拥有！”艾伦斯考特激动道。

    “听出来了，你是机械飞升教的极端者。”君临笑道。

    “机械飞升教？那是什么？”卡莉好奇问。

    “星光文明的第一大教派。”叶清弦解释：“血肉苦弱，机械飞升，是星光文明的核心支柱。”

    “有点象战锤。”麦子道。

    卡莉表示战锤我也不知道。

    还是艾伦斯考特说：“机械飞升主义一直都是星光文明的思想核心，虽然我不是星光族，但我信仰这个。升灵主义不符合星光文明的特性，注定是失败的。实际上要不是帕卢斯星区事件，他们根本没机会崛起。”

    君临摇头：“你既然知道帕卢斯星区事件，就应该知道机械飞升教自己现在都不会接受赋予机器情感这种事。你还这么主张，难怪要坐牢了。”

    “发展不能因噎废食！”艾伦斯考特义愤填膺。

    君临却没打算和他讨论下去：“你想让机器拥有情感，那是你的事。如果你能做到，我不反对。”

    说着他向外面走去。

    艾伦斯考特激动站起来：“我不能做到，但你可以做到！”

    君临停下脚步，转身对艾伦，他摊手：“抱歉，受到星光文明的暗算，我现在什么都做不了。”

    “帕卢斯星区事件？那又是什么？”大家集体好奇。

    ————————————————

    走出客厅，君临来到一处天台，随手点起一支烟。

    不远处是路易丝，伊尔莎，白浅等人在裁剪花枝，说着闲话。

    再远一些，就是精灵王子，小李子和江洋在聊天。

    正思考间，忽然看到远处一辆飞车过来。

    干！

    是爵士。

    他落到天台上，咔嚓嚓变形，向着君临走来。

    这让君临的脸色有些难看，他叫了起来：“卡莉！”

    卡莉跑出来，看到爵士，立刻明白了。

    她叫道：“爵士，你答应过不会来找我，我才告诉你我们在哪儿的！”

    爵士呵呵笑道：“变形金刚可不是死板的程序，我们也会骗人的。不过不用生气。我能理解你们的担忧，但实际上那些家伙对付不了你们对吗？你们上次的战斗我见过了，简直棒极了。顺便说一句，你让我的一种定位武器也无法发挥作用了。”

    君临恶狠狠的将烟丢在地上，踩了两脚：“我他妈稀罕你的武器能不能用？你身上有能量块辐射，智脑随时可能找到你。你在暴露我们的位置。”

    “那就再换呗。”爵士无所谓道。

    “我讨厌总是搬家！”

    爵士笑道：“嘿，别这样。昆塔莎想见你。”

    “没兴趣。”

    “和时光机器有关呢？”

    听到这话，君临脸色一变。

    他看向卡莉。

    卡莉一拍额头：“哦，不！”

    她很是不情愿的走到君临怀里。

    君临一口吻在卡莉唇上。

    卡莉大吃一惊：“你说过不需要走到这一步的？”

    “对你的惩罚。”君临冷道。

    然后他扬声道：“其他人都进去！”

    正打算看好戏的一群人无奈进入。

    走过君临身边的时候，白浅冷冷丢下一句：“暴君，色狼！”

    伊尔莎：“流氓！”

    精灵王子哼了一声。

    小李子给了他一个大拇哥。

    江洋骄傲的挺着他的刘海，什么也不说的走过。

    路易丝则给了他一个媚眼：“下次有需要，我可以帮忙。”

    呃……

    还没等他反应过来，卡莉已经把路易丝抓住，往君临怀里一塞：“不用下次，现在就你来。”

    说着给了君临一巴掌：“你是个混蛋！”

    怒气冲冲的跑了。

    君临看看路易丝，笑道：“我很少遇到这么主动的。”

    “我是个特工，特工最重要的品质就是认清现实。”路易丝的手指在君临胸口划圈圈。

    望着那绝美面容，烈焰红唇，君临把手往路易丝臀部一放，一提，对爵士笑道：“现在你可以说了。”

    看着他们两人这样子，爵士摸了摸下巴：“老实说你让我妒忌了，伙计。”

