    接下来，他简单向极月君讲述了他们视线之外，百骸主与悭贪之恶使发生的冲突。在百骸主给他烧来的信里，他不仅得知了那一场遭遇战，也通过这位友人收集到了零碎的信息。譬如悭贪手里的偶人，与无庸家作品的差距，和撇开强弱差别，二者的相似之处。最后，凛天师总结道：

    “纵使那一拨偶人与无庸氏联系不够紧密，不好顺藤摸瓜，可至少由相近的技艺，我也能有所了解推断。接下来，我就打算去会会那位恶使。”

    “祝你顺利。”极月君真心实意地说，“能追查到如此地步，有这样的毅力和勇气，真不愧是你。但你孤身一人行动，真不算太过冒险？”

    “纵然冒险，也并非全无把握，更不能就此望而生畏。”凛天师慎重地说，“我对悭贪也有粗浅了解，知她渴求珠宝，因此正寻找门路，找一位同道借一件她寻求的法器。”

    “哪位同道？”

    凛天师拧起眉毛，组织着语言，试图给出一个中肯的概述来。

    “是曾与我丹宁师祖同修之人，但……那人和丹宁师祖不大一样。怎么说呢，相较而言，丹宁师祖修炼清心寡欲，心思纯粹，而那位虽谈不上心怀不轨，却更……动机不纯一些。我不好妄加评判，最终的结果，是那人堕入魔道，如今非仙非鬼，亦称不上是人。”

    “原来是……”极月君恍然大悟，“那一位，倒不是难说话的人。”

    “嗯，所以我想试上一试。”

    “一路顺风。”

    他们最后寒暄了几句。凛天师的确不是专程来探望，过路歇脚而已，很快便转身离去。极月君假惺惺地责备一番，被山海笑骂几声。周围重新恢复了安静，只有附近的树冠偶尔因一阵清风相互摩擦，发出唰唰的声响。远处的高山，有掠过的雄鹰发出一阵嘹亮而遥远的鸣啼。

    山海刚消失不久，极月君忽然对着空无一人的四下开口：

    “你还要听多久？”

    他话音刚落，便有另一人走出来，现身在他视线下。她嗫嚅着，像是急于解释什么，但想说的话太多，反而堵在了嗓子眼儿。

    “凛天师听不出你的脚步声……但我可以。”

    极月君平静地说，他的语调算不上严厉，反倒很是客气。这种客气里，淡淡透出疏离。

    “只有我一个人。”叶雪词仿佛被刺痛了一下，轻微惶恐地辩解着，忍不住脚下微动，朝极月君走近了一步。“您不用担心，我是来探路的，寻找云外镜，它就在……”

    “你最近在做些什么呢？怎么在寻这件宝物。对了，它不是在雪砚谷么？你是去过的。”

    极月君轻而淡地问，恰好打断了她接下来的话。很难分清他是不在意，还是有意为之，为了保持分寸，不去听取对方口中说出的重要信息。

    “雪砚谷没有云外镜。我还是，在为先前那位朋友帮忙。最近他事务缠身，我便先替他们打探一二。”

    叶雪词深深呼吸，尽量平稳地说，眼睛仍热切地盯着极月君。后者不置可否，含混地应了一声。他并不知晓她到底所为何事，只是也没有寻根究底的兴趣。

    尽管是温和的姿态，极月君却显然谈兴不佳。叶雪词恰好相反，她踌躇了一会儿，望着极月君，轻轻说道：

    “我……一直都还没有机会，郑重地向您表示感谢。当年，多亏了您，我才……”

    “不必，我不是为了你的感谢。”极月君语气平和，却不容抗拒地截断了她接下来的话儿，“你好好活着，积德行善，就是对我最大的谢意。”

    “但如今的我，已经是妖怪，是恶使。”叶雪词的呼吸都像变得小心，语调却难以自持，“您觉得……我还能回头吗？”

    “事在人为。”

    说出这样的话时，极月君也并没有任何把握。算了，好歹这句话，是怎么都挑不出错处的，放在场面上也算好听。

    他心里这样想着，叶雪词却仿佛受到了莫大鼓舞，发出颤抖的叹息。

    “也只有您……才会对我说出这样的话。就像当年一样，唯独您有那般心地与善举。”

    说到这里，她犹豫了一下，酝酿着接下来的话语。

    “但……我一直不知道，为什么？我知六道无常职责繁重，事务繁多，不可能搭救每一个人。在那时，您为什么会来……救我？”

    她是如此热切地看着极月君，等待一个也许可想而知、也许出乎意料的答案。不管是什么，想必都能说明，自己有某种特殊之处，以至于能在芸芸众生中彰显出独一无二的自我。能向她证明，她时至今日的人生，的确有别样的光华夺目，而并非是泡影梦幻。

    极月君却沉默了。他没有直接回答。

    “你听我讲一个故事吧。”

    “什么？好、好的，您说。”

    “刚才那人，你一定看到了。他如今被称作凛天师，受万民敬仰。而当初，他也曾不过是一个二十来岁的青年人。像很多人一样，忙忙碌碌，来来去去。虽算不上一事无成，倒也不是什么天选之人。”极月君转过身，重新面对着起伏山峦。他又沉默了一阵，才接着说道：“但我要讲的，不是他的故事——而是我的。”

    在他尚且年轻的那个时代，极月君还有两个徒弟。那两个徒弟，一个叫云清弦，一个叫云清盏；一个耳不能听，一个口不能言。

    这对姐妹相依为命，相互扶持，即使被逼无奈失聪失声，也不曾放弃彼此。她们曾效力于左衽门，又因一次任务的失利，而处境艰难，无家可归。

    机缘巧合，她们遇见了当时的极月君。他说服了她们，放弃在左衽门的营生，转投他门下，而他信守诺言，护她们周全。他指点她们的技艺，帮助她们提升实力，有一段时间，他们就像世间所有得遇良师益友的人一样，相处融洽愉悦，几乎可谓无忧无虑。

    但极月君很清楚，世间事向来复杂，危险无处不在。

    在那一世，云清盏是幸运的。历经坎坷，走过腥风血雨，不仅有姊妹始终相伴身侧，有师父指教庇护，还遇见了命中良人。他们两情相悦，不久便结为夫妻，甚至连喜事，都还是极月君亲自操办。曾几何时，所有人都以为她得到了一生的幸福。

    云清盏也是不幸的。

    曾经为左衽门办事时，她结下过不少仇家。死于她手的人，有亲人仍存活于世，欲报血海深仇。那时候的左衽门尚不受神无君管辖，铁血无情，唯利是从。离开了左衽门的她，不受这样的组织保护，亦是顺理成章之事。甚至，左衽门把这当做了又一宗交易，出卖了她的行踪，也不会令人意外。

    不管是因为什么原因，悲剧都酿成了。在她新婚不久以后，仇人找到了他们……

    等极月君与云清弦赶到，留给他们的只有清盏和她所爱之人的尸体。云清弦恨之入骨，极月君虽也悲从中来，却极力阻拦，不希望她将这仇恨与报复继续延伸。毕竟，她们曾杀害他人亲人也是事实，冤冤相报下去，只怕永无宁日。

    云清弦自然是气不过，她与极月君大吵了一架，愤然离开。

    后来极月君听说，她还是为姐妹报了仇。往后余生中，她始终是孤身一人，也不知是没有遇上心爱的人，还是正因遇到，而不敢将祸患带给对方。

    “最终，她孤独终老，也算是一种幸运。在那以后，我再未收过徒弟。”

    说完这个故事，极月君的神色也冷了下去。他定定对着怔愣的叶雪词，一字一句：

    “而你……为什么我会救你？原因就在于此——你是云清盏的转世。”

    这一刻，叶雪词只觉如雷贯耳，一时几乎忘了呼吸。但极月君继续说着：

    “我没能护她，也不能为她报仇雪恨，我对她的亏欠，永远也无法偿还。所以，在她逝去多年后，我救下她的转世，也就是你。”

    他的词句仿佛有叶雪词无法承受的攻击力，随着他的话语，她踉跄着退了半步。她微微颤栗，小幅度摇着头，不可置信地看着极月君。

    “这就是你要的真相。所以，你不必有过分的感激，更不用想着如何感谢我。”极月君叹了口气，“从今往后，你我还是一别两宽，不要再这样相见了。”

    “我不接受，这不是我想要的……！”

    “那你想要怎样的答案？像现在这样，难道不好么？”

    “所以你在我身上，看到的只是别人的影子？”叶雪词挺直了脊梁，颤声问着，“我……其实并不奢望，你是因我多么特别才伸出援手，我不求你眼里真的有我，但我无法接受……我接受不了，为什么偏偏是这样的原因！我所拥有的一切，全都是窃取而来，只有这人生属于我自己。而你，你就是这段人生里最独一无二的光彩，让我还能为之留恋。可事实上……事实上，就连你，连我重视的你，看到的也根本不是我。”

    “不论出于何种原因，你都因而得到了帮助。是因为你，还是你的前世，这之中并没有差别。”极月君眉头紧锁。

    叶雪词只是摇头。她来回踱了几步，猛地转向极月君：

    “就连我成为今天这副模样——也都是因为你！”

    极月君开始有些莫名其妙。

    “那是你自己做的选择，我从未在这之中施加任何干涉？”

    “这都是你自己的说法，与我无关！在说清楚这些事前，我不许你走！”

    她激烈地说。极月君只觉得头痛无比。

    

