    “进去了？”

    余长生看着远处那巨大的天门，眼神充满震撼。

    迟疑片刻，余长生最终疾驰并靠近天门。

    天门的门户一片白皑皑，内里无法看清，但却蔚为壮观。

    某种来自神识的压迫感更是厚重不已。

    仅仅靠近天门不到上三千米的位置，余长生便无法继续靠近了。

    天门附近自有规则，不得允许者越是靠近，体内的一切能量皆会被禁锢。

    别说飞了，就连神魂都会有严重的刺痛感。

    “果然不会如我想象的那般简单。”

    余长生微微叹息，同时又对天门的存在充满一丝渴望。

    天门之后或许便是天界吧？仙君说不得就在那里？

    “罢了，此事本就是妄念。”

    余长生回首，看向了天门之下的苏城。

    苏城在万米高空之下显得很是渺小，但落在余长生眼里，这却是自己现在生活的世界。

    微微叹息，余长生便开始飞舞而下。

    他打算去接触一下苏城这边的官府，然后再找机会去与那位龙君接洽一下吧。

    只希望这位龙君不要拒人于千里之外就好。

    想到这里，余长生当即向着苏城下方而去。

    这个过程当然是隐匿了身形的，毕竟余长生可不想因为自己再次引发什么骚乱。

    ——————。

    天门内，当安宁所化的金龙龙首迈入的瞬息，安宁眼帘的世界顿时清晰。

    所谓天宫外殿，其实也就类似一个小世界。

    天空与蓝星一般都是一片湛蓝，但与蓝星不同的是，天宫内里的世界没有太阳。

    但就算没有太阳，这里也依然一片明亮，给人的感觉就像有白云遮挡太阳的那种感觉。

    天宫的地面是浓厚且缥缈的白云。

    云雾袅绕在地面流转，好似根本就不存在泥土一般。

    抬头远望，安宁甚至无法看见任何建筑物。

    这里虽然是所谓天宫外殿，但一亿三万千平方公里大小的天宫，想想也不可能一眼就看见所谓的天宫建筑。

    更何况，这里还是天门的入口罢了。

    而且进入天宫后，金龙的视野与神识皆被禁锢。

    能看见与感应的仅有方圆近三公里内的一切罢了。

    所谓规矩，或许这便是天宫的第一条吧？

    看着烟云飘荡的天宫，安宁感觉还是颇有一副仙家居所的样子。

    只不过，现在这所谓的仙家居所根本就没任何一个仙。

    “话说自己该往哪里走呢？”

    安宁进入天宫后，神情显露一些踌躇。

    “算了，反正有的是时间就随便选一个方向吧。”

    想到这里，安宁当即看向了仙宫的南面。

    在这仙宫内，金龙还是能够飞的，其它能力也未被削弱，所以，安宁这飞行速度也是非常可观的。

    金龙翱翔，四周隐隐携带烟云，穿云破空，看似缓慢，但急速间却犹如进入亚空间一般瞬息便能跨越近三百公里的距离。

    没有所谓的破空声，也不带任何狂风，一切都是那么的自然缥缈。

    这是金龙的天赋神通，自带穿透空间的法则。

    安宁正在尝试与感应自身金龙的能力，这个过程中可谓是玩得兴起。

    当然，在这兴起间，安宁也时刻注视着天宫的下方情况。

    在天宫内，安宁飞的并不高。

    仅仅只能离地一千米左右，这天宫明显有禁空的法则，这各种潜在的‘规矩’也是让安宁有些无言。

    规矩这么多，想来当初这天宫的天君也是一个很严肃的上位者吧？

    飞行之间，安宁也没忘所谓可能存在的危机，所以时刻也在注意周围的一切。

    而也就是在这个过程中，飞行约十分钟左右，在安宁大概跨越近千公里的地方，突然之间，安宁终于看见一个所谓的建筑了。

    安宁眼神微亮，但同时也开始收束自身的气息并降低高度开始贴近地面的烟云。

    天宫的地面烟云缭绕，时起时伏，金龙潜伏缓行之中，渐渐的终于看清了远处那有着围阙的巨大宫殿。

    宫殿高大，也显宏伟，但却存在异常。

    同时，安宁也看清那宫殿的牌匾上的字迹。

    字迹与天宫龙门的字样大致相同，虽是古篆但隐隐可明白含义。

    【上章殿】

    所谓上章，为十天干之一。

    十方天兵是否就是对应十天干之殿堂？

    安宁此刻已经警戒起来。

    为什么看见所谓天干的殿堂安宁就会将其与十方天兵对应？

    原因很简单，因为这建在云雾中的宫殿虽然高大且宏伟，但四周尽是刀兵的痕迹。

    甚至围绕着宫殿修建的围阙很多地方都已经残破不堪，就好似不久前这里刚发生过一场惨烈的战斗。

    安宁距离这上章殿已经不足两公里。

    在这个过程，安宁潜伏于地面浓郁的烟云之中缓行，而也就是这个过程中，安宁突然好似所有感应瞬息低头看向地面的烟云下方。

    刹那，安宁瞪大眼睛，并被吓的全身一滞。

    他看见了什么？

    卧槽？

    就在这天宫烟云地面的下方尽是一具又一具的尸体。

    是的，全是尸体，而且太多了。

    这些尸体有人形，也有兽形，但无一列外，这些家伙全部都死了，而且还是死在刀兵之下。

    这些便是天兵了，毕竟制式统一的青铜铠甲与刀剑戟之类兵器已经说明他们的身份。

    粗略一看，此时在这上章殿的外面，也在安宁龙身之下，一望而去，全部都是密密麻麻的尸体。

    有的天兵被分尸，有的则被兵器捅穿胸口。

    数之不尽的天兵尸体，看得安宁简直头皮发麻。

    这些天兵的尸体气息，每一个都类似余长生当初给安宁那种炼气化神阶段的气息。

    所谓真仙便是指这些家伙了。

    只不过，这么多的真相成片成片的死在附近，那看得安宁是真的有些颤栗。

    这得死了得有多少啊？

    安宁恍惚间转头望向四周，而此时天宫地面的烟云也好似散开，瞬息，安宁看到了何止万计的天兵尸体。

    安宁震撼，嘴角也喃喃出声。

    “为什么死的全是天兵？他们的敌人呢？”

    是的，安宁看了很多，但结果却没有发现这些所谓天兵的敌人。

    仔细看去，这些天兵好似是死于自相残杀一般？

    但为什么呢？

    自相残杀？叛乱？

    可能吗？

    有可能？但如果是叛乱，为什么天宫会一个仙神都不存在了呢？

    安宁愣愣的看着这一切，与此同时，安宁自觉浑身一个颤栗。

    再次看向密密麻麻的天兵尸体。

    但，哪里还有什么天兵的尸体啊？

    是的，刚刚安宁所见一切就好似幻影一般。

    安宁愕然同时抬头看向所谓的上章殿。

    不见了？

    是的，就连安宁刚刚看见的所谓上章殿此刻也全部消失在了安宁的视野。

    周围一片空荡，地面的烟云依然宁和且时起时伏的静静飘荡。

    怔然中，安宁四顾，只感天宫内里安静得就像一片坟墓。

    安宁此时只感觉全身冰冷，真的，这时安宁才反应过来，这天宫真的太邪门了。

    从刚刚他进入后，这死寂的空气就一直透露着某种不详的气息。

    暮然回首，安宁什么也没想直接就选择了跑路。

    是的，安宁开始向着自己进入天宫的天门所在疾驰。

    没多余想法，总之他完全小看了所谓的危机，一个人独处这片空间，安宁心中的不安太严重了。

    而也就在安宁跑路的这个过程中，安宁也突然感觉到了身后有响动。

    微微回首一望，安宁人都吓傻了。

    因为，安宁看见身后的天宫开始变得漆黑，就好似黑暗正在吞噬这片祥和的天宫一般。

    同时，也好似这天宫正在塌陷。

    “要不要这么刺激？到底是什么鬼玩意儿啊！”

    安宁再次夺路狂奔，而此时安宁发现整个天宫四处全部竟然从底部全部都开始染上些许黑色的死气。

    黑色的死气开始从天宫底部的四面八方升起，并好似呈包围状一般正从各方开始侵蚀与污染这片天地。

    隐隐间，安宁甚至听到了一声呓语。

    呓语没有任何含义，又或者说安宁自身根本听不懂。

    呓语声响诞生的瞬息，安宁只感亡魂皆冒。

    黑色的侵蚀还在继续，并且越来越快。

    万幸安宁距离天门并不远，所以全力奔驰间竟然在短短不到三五分钟就跨越上千公里直接来到天门出口处。

    微微悬立于天门出口，安宁这时才得以有时间再次回首看向身后的天宫。

    既然进来了，安宁当然要争取多看一点多发现一点东西。

    所以，虽然心中不断激荡起强烈的危机感，但安宁还是硬着头皮看向了身后。

    此时，天宫四处升起的黑色死气就如幕布一般彻底将天宫大部分的地域全部笼罩并吞噬。

    那种感觉，就好似整个天宫尽皆落入了无形的深渊一般。

    安宁视野中只有少许白色的空间，但这少许的白色空间很快也被黑色死气吞噬。

    安宁什么都没发现，也真的不敢再多做停留了。

    此前那种不怕死的想法早就被他抛在脑后了。

    说大话谁都行，但切身实地的感受某种大恐怖时，人的本性驱使着安宁逃，快逃，别回头。

    刹那安宁没入天门的云幕大门。

    但也就在安宁没入天门的瞬息，安宁恍惚间看见了。

    那是一个身处无边黑暗死气之中，头戴类似皇帝冕冠的恐怖暗影。

