    不会吧！

    大师兄难道真的要打回去？

    这未免也太男人了吧！

    想不到大师兄平日里唯唯唯诺诺的，这个时候竟然要重拳出击！

    可是师傅上次把大师兄打的那么惨，师傅不会真的让大师兄打回去吧！

    这件事已经过去了这么多年，想不到大师兄还记着，看来日后得提防大师兄。

    对了！

    两年前，借了大师兄的两块元灵石，至今未还，大师兄会不会怀恨在心？

    等大师兄将师傅打完之后，得赶紧还回去！

    就在其余八人不住地腹诽之际。

    这个时候。

    背对他们青云道人也是慌得雅痞，脸上布满了复杂之色。

    当年。

    他让李修元带着五百两银子下山，购买一些门内日常所需的器物。

    可结果。

    李修元不仅花完了五百两银子，更是将一块玉符，一并送出，这才换来了那幅太古神魔图。

    五百两银子他倒不是太心疼。

    可关键是那块玉符。

    要知道。

    那块玉符可是相当于一个袖珍型的聚灵阵，带在身上修炼可以起到事半功倍的效果。

    可想而知。

    这枚玉符到底有多么珍贵。

    放到俗世里，不要说万两银子，就是卖到万金都绝对有价无市。

    当然。

    最让人气愤不过的是。

    这太古神魔图整个青阳门没有一人可以参悟。

    因此。

    不得不怀疑。

    这太古神魔图本身有没有问题。

    或者说，李修元被人骗了。

    就这样。

    过了差不多半个月的时间。

    青云道人实在气愤不过，便将李修元喊来，关上门一顿胖揍。

    而且，当时，李修元死不认账，认为整个青阳门的人因为资质太低，所以才无法参悟那幅太古神魔图。

    如此一来。

    本就处在气头上的青云道人，又被李修元这么一顿说教，终于彻底暴走了。

    那一天。

    整个云苍山上不断传出阵阵撕心裂肺的哀嚎声。

    整个青阳门笼罩上一层阴霾，一种从未有过的压迫感充斥着每个人的心头。

    接下来。

    将近两个月的时间，李修元便再没有下过床。

    不得不说。

    当时青云道人也有点慌了。

    万一将这个大弟子打废了，十多年的培养不是得付诸东流了？

    为此。

    他又不得不每次在夜深人静的时候，前去帮李修元温养经脉。

    当然。

    这也是二弟子曲问夏这些年一直针对他的原因。

    “青云老头，你怎么不将李修元那个废物打死，打死了，我就成了大师姐了！”

    “青云老头，等我成了大师姐，你是不是就可以对我出手了？”

    “青云老头，你好大的威风，怎么不见你在天剑宗的人面前如此威风呢？”

    “……”

    不得不说。

    在接下来的几年里。

    曲问夏的这些话，对青云道人的内心也造成了不小的阴影。

    现如今。

    师徒之间稍微有所缓和。

    结果。

    叶长青却是成功参悟了太古神魔图。

    正因为如此。

    这桩往事也随之被提及，再次浮出水面。

    沉吟片刻。

    青云道人不禁心中暗自叹气道：“修元，现在看来当年的确是为师错怪你了，不是那幅太古神魔图有问题，而是咱们的仙道资质太低了，故而没有一人可以参悟太古神魔图。”

    “不过，俗世里有句话叫作一日为师终生为父，老夫这些年待你也不薄，你还是尽量给为师留点面子吧。”

    “这样吧，你若是真的想打回去，为师也不勉强，咱们到后山了结此事吧。”

    念如此。

    青云道人到提了一口气，然后转身看向李修元。

    “修元，有什么话你便直说吧，为师已经做好准备了！”

    青云道人扫视了眼其他人，最后对着李修元，如此决心道。

    闻声。

    李修元登时不住地神色一滞。

    做好准备？

    师傅这是什么意思？

    不会是让我真的打回去吧？

    可是虽说我真的很想打回去，但是有些事情，想想就行了。

    我若是真的打了，且不说师傅悄然动用护体罡气，反而能够将我震伤，以后师傅他老人家又如何在这青阳门立足？

    更何况。

    师傅当初将我打过之后，又是温养经脉，又是馈赠养元丹。

    归根结底，还是我资质不济。

    稍作权衡。

    “师傅，你误会了。”

    李修元嘴角泛起一抹苦笑，转而又道：“师傅，我的意思是，长青师弟资质如此之高，弟子真的有心无力呐。”

    话音落下。

    青云道人悄然吐了一口气，然后欣慰笑道：“这个不难，长青至今还没有修行过，所以明日你便从最基础的理论开始。”

    李修元犹豫着点了点头。

    “既然如此，你们都一定要记住。”

    青云道人再次叮嘱道：“长青关系到咱们这个青阳门的未来，倘若长青在半年后顺利入驻天剑宗，相信我青阳门也必定水涨船高。”

    “你们的资质都不弱于人，只要得到了更多的修炼资源，必定会是不鸣则已一鸣惊人。”

    话止于此。

    青云道人再次和李修元对视了一下，然后转身径直离开。

    这时。

    与李修元相对而坐的曲问夏毫不客气的给了李修元一记白眼。

    “李修元，我还以为你这次难道会有种一回，结果，还是一如既往地废。”

    曲问夏撇了撇嘴角，轻哼道。

    李修元自嘲的笑了笑，道：“不得不说，我的确想过要打回去，可是师傅毕竟是师傅，于情于理，我又岂能那么做？”

    曲问夏神色减缓，淡声道：“虽然还是一如既往的废，但是千万不要耽误了小师弟的修行，否则我也饶不了你。”

    话毕。

    曲问夏长身而起，带着紫瑶径直离开。

    李修元怔了一下，转而面露复杂之色，不住地摇了摇头。

    ……

    翌日。

    等到天际微微泛起鱼肚白时。

    一夜浅睡的叶长青便已经洗漱完毕，静候那位大师兄的到来。

    果然。

    没过多久。

    门外便传来大师兄李修元平静的嗓音。

    “师弟，简单收拾一下，与我一同前往后山修行。”

    话音落下。

    叶长青立刻从房屋内走了出来。

    “叶长青见过大师兄。”

    看到一裘长袍，气宇不凡的李修元，叶长青当即拱手作辑。

    见状。

    李修元脸上闪过一抹复杂之色，然后摆手道：“叶师弟，你虽不能编入青阳门门下，但从今往后，你我也算是同门，所以不必如此多礼。”

    说到这里。

    李修元意念一动，从纳戒中取出一枚玉瓶递给叶长青。

    “这枚玉瓶内有数十颗益气丹，你才开始修行，还不能做到服气辟谷，所以每日修行前先服下一颗。”

    李修元如此耐心叮嘱道。

    叶长青点了点头，将玉瓶收放到纳戒中。

    “对了，大师兄，弟子有个问题想请教你。”

    叶长青稍作犹豫，终于还是忍不住地开口道。

    李修元淡声道：“叶师弟，直说无妨。”

    “大师兄，我昨日在藏书阁选择了那幅太古神魔图。”

    叶长青郑重其事道：“可是我从太古神魔图参悟的功法，一旦修炼，之后就不能用其他功法修炼。”

    “大师兄，咱们师门内想必也一定有人参悟了太古神魔图的无上功法，所以想请教大师兄，我是否能够修炼此无上功法？”

    李修元：(￣△￣；)

