    “现在才九点多，怎么会晚！”琳琅笑着摇头。

    赫连兰翊曾经半夜三更，跑到她家都没嫌晚的，这会儿夜生活都还没开始的时间点，居然跟她说太晚了。

    他什么时候生活方式这么健康佛性了？

    赫连兰翊微笑着看着琳琅，没有反驳，就这样静静地看着她　。

    琳琅被赫连兰翊看得有些不自在起来，后没有办法，轻叹了一口气，妥协到，

    “你想说什么直接说吧！”

    “昨晚我几乎一晚没睡，就怕你掉下床。”赫连兰翊直视着琳琅的双眸，缓缓说道。

    琳琅愣愣地看着赫连兰翊，这才反应过来他话里的意思。

    “对不起，我的床是单人床——”确实是有点小了。

    “不用道歉，这不是你的问题，只是今天我可能需要补眠，不然明天估计要在月度会议上睡着了。”赫连兰翊轻抚着琳琅的脸颊应道。

    琳琅迟疑了一会儿后应道，

    “我给爸妈打个电话吧！”

    要留宿在赫连家，也得打个电话，省得爸妈在家等门。

    “回兰苑再打。”赫连兰翊应道，拥着琳琅朝兰苑的方向走去。

    他的目的达到了，至于过程是什么样的，根本不重要。

    回到兰苑，赫连兰翊问她要先洗澡，还是先休息一会儿。

    琳琅说她想先坐一会儿。其实还是有些不自在呆在兰苑里，但心里也很明白，自己早晚是要适应的。因为举行婚礼后，她得搬到这里来住。

    “那就先休息一下，想喝什么？我去倒。”赫连兰翊问道。

    “我白开水就行。”

    赫连兰翊下楼去了，琳琅从包里拿起手机，给家里打了个电话，扭捏了半天，才说她晚上要留在赫连家过夜。

    电话另一头的罗丽也没有说什么，只是让她注意一点，还没举行婚礼呢！

    琳琅低低地应到，她会注意，耳根却已经不受控制地涨红了。

    母亲的意思她明白，虽然她跟赫连兰翊已经领证了，但毕竟还没举行婚礼，还是得注意一下影响，不然以后被传他们是奉子成婚也不好听。

    挂了电话后，赫连兰翊正好端着两杯饮料上楼来。

    “给你榨了一杯果汁。”

    赫连兰翊将果汁端给琳琅并说道。

    “谢谢！”琳琅点了一下头。

    喝点果汁，去一下油腻也好。

    赫连兰翊带着琳琅窝在休闲室里，一边看着落地窗外的夜景，一边听着轻缓的音乐。

    琳琅渐渐放松了下来，觉得这样的生活也是一种享受。

    “我以前幻想过，要是有这样一间房，可以躺着看星星，坐起来能看到窗外的风景，就完美了。”琳琅喃喃地感叹到。

    “你就不怕坐起来，看到外面有什么奇怪的东西一闪而过？”赫连兰翊笑着问道。

    琳琅转头看向赫连兰翊，忍不住瞪了他一眼，抗议到，

    “你能不能别扫兴，我家住六楼呢，会有什么东西闪过。”

    “比如外星人？比如飞碟？比如……蝙蝠侠！”

    琳琅扑哧一笑，被赫连兰翊一本正经的解释给逗笑了。

    “那时候只有在电视上，看过这种大扇的落地窗，很羡慕,很向往，才会有这些奇奇怪怪的念头。”

    “不算奇怪，这是梦想，　你看现在不是实现了。”

    琳琅又笑了，不得不承认赫连兰翊说的也没错，儿时的梦想，现在这也算是实现了。

    “你还有什么梦想，一并说了。还没实现的话，我们继续努力。”赫连兰翊鼓励到。

    “那时候还希望自己有三头六臂，有特意功能，有个超级聪明的脑袋——”琳琅说到这里，注意到赫连兰翊的眼神，顿时说不下去了，笑了，“你那是什么眼神啊？”

    “我在想是不是真的越缺什么才越想要什么，这个观点还是有几分道理的。”赫连兰翊故作深沉地评价到。

    琳琅忍不住伸手捶打了赫连兰翊一下，赫连兰翊没有回应，琳琅想着自己是不是太用力了，转过头才发现自己捶到了赫连兰翊正端着果汁的那只手，结果这会儿果汁都洒出来了，而且洒在了赫连兰翊的身上。

    “对不起，我不是故意的。”琳琅连忙起身去擦赫连兰翊身上的果汁，渐渐的她停下了动作，也不知道该看哪，有些不知所措的。

    赫连兰翊闷哼了一声，忍不住抱着琳琅在躺椅上翻了个身，　居高临下地凝视着她。

    琳琅只觉得自己脸红得快要烧起来了，唇微抿着，不知道是因为害羞还是紧张。

    赫连兰翊低头轻轻地吻着琳琅的唇，蜻蜓点水，微风拂面一般，并不着急，琳琅缓缓闭上了双眼，只觉得吹过耳边的风也跟着温柔了起来。

    清晨，阳光透过忘了拉上窗帘的窗户，照进屋里。

    琳琅嘟囔了一声，显然不满意这么强的光线，影响了自己的睡眠　。迷迷糊糊中，腰间的力量减轻，似乎有人起身去关窗帘，然后又回到床上。

    琳琅有些混沌地想这自己卧室里怎么会有人，难道是母亲进屋帮她拉窗帘？但这个念头也只是在脑海里一闪而过，很快她就因为困倦又睡着了。

    琳琅睡饱醒来，舒心地伸了一下懒腰，双眼没有焦距地看着天花板，想着这会儿几点了，怎么屋里还是这么暗？伸手要开灯，却摸不到开光，奇怪，开关跑哪里去了？

    就在琳琅还在摸索着开关的时候，屋里突然亮了，

    “醒啦——”

    琳琅像是触电一般，转头就看向声源处，就看到赫连兰翊站在浴室门口，正微笑着看着自己。

    琳琅只觉得自己脑袋里有是什么突然炸开了，先是一片茫然，然后暧昧的画面，就在脑海里一一闪过，

    她想当做什么都没发生，以为自己在做梦，都没有办法，因为身体的感受是最明显的。

    下一秒突然想到什么，连忙拽紧了被子盖住自己，然后才看到自己穿着睡衣，不过不是自己的，是男士的，显然是赫连兰翊的。

    对了，赫连兰翊事后还抱着她进浴室泡澡，　后来还帮她换上了睡衣。

    琳琅将脸埋在了被子上，就好像鸵鸟一般，似乎这样就可以不用面对了。

