    此刻的时间，已经是晚上9:30，差不多还有最后半个小时，天宇就能回到选召空间，并且拿到SSS级超神评价。

    但与之相对应的，整座城市，此刻已经被折腾的不成样子了.........

    至少有几十万人，死在了死神的手里面，剩下的市民们也大多数都撤离了这座城市。

    连天宇现在都伤痕累累，疲惫不堪，陨石撞击确实给天宇带来了很大的麻烦，可是真正伤害到他的，还是龙卷风........

    不过他依旧在坚持！！！

    扫了一眼手腕上的横杠，颜色又开始慢慢变红铁，天宇顿时眉头一皱，还有最后半个小时........

    ............

    丑国的首都，黑工，巨大的会议室里面，整个丑国的高层齐聚一堂。

    “在过去的10个小时里面，城市里一共经历了地震、暴雨、龙卷风、雷击等等自然灾害，这令人难以置信，10个小时的时间内，整座城市发生了灾难，比过去10年都多！先生们，这很不正常！”

    一个身穿白大褂的白人老者，侃侃而谈：“这种现象，用科学根本无法解释，一些超自然研究者们认为，那个刀枪不入、非常强大的人类，很有可能就是来自地狱的魔鬼，整座城市当中出现的各种异常现象，都是上帝在用他的手段要驱除魔鬼，我建议，我们应该帮上帝一把，祛除魔鬼！”

    总统听到后，忍不住问道：“要怎么样去祛除鬼？”

    “发射核弹！”白人老者说道：“只有杀死了魔鬼城，市里面的异常才会消失，而且城市里的大部分市民已经撤离了，基本上不会有多少残留，即便是发射了核弹，造成的损失，我们也能够承受得起！”

    总统听到了之后，顿时沉默了下来。

    忽然，一个长相很丑的女议员开口说道：“我赞成使用核武器，是时候结束这场闹剧了！”

    “我也赞成！”

    “我同意！”

    看到越来越多的人赞成这项提议，总统叹息了一声，点头说道：“那就使用核武器！”

    .........

    时间慢慢流逝，让天宇感到奇怪的是，死神的下一波追杀，一直都没有出现。

    他看了看时间，已经晚上9:50多了，来到这个任务世界的时候，天宇特意看了一眼，时间是晚上九点多。

    而飞机爆炸，任务开始的时间，正好是晚上10:00。

    也就是说，再过10分钟，他就能够离开这里了。

    扫了一眼手腕，天宇顿时皱起了眉头，因为在他手腕上的横杠，此刻已经红得吓人，仿佛充满血色一般。

    他从来没有见过，横杠还有这么红的时候.........

    “呼！”

    高空当中，忽然出来的破空声，天宇抬头看去，就见到远处的天边快速的飞过了一架战斗机。

    战斗机在经过城市上空的时候，并没有停留，而是丢下了一枚导弹，就直接离开了。

    导弹拖着漂亮的火焰尾翼，命中了市区当中的一栋大楼，而这栋大楼，距离天宇并不远.........

    “轰隆隆！”

    有史以来最大的爆炸诞生了，仿佛太阳降临人间，整个城市的天空都被照亮了，非常漂亮。

    一朵蘑菇云快速在城市上空形成，看到这一幕之后，天宇的脸上第一次出现了惊恐的神色，内心当中也涌现出了无尽的恐惧。

    下一刻，毁灭性的冲击波铺天盖地，朝着天宇奔涌而来。

    这个时候，天宇能够清晰的看到那些房子，汽车等物体，在冲击波来临的瞬间，被蒸发的干干净净，成为了基本粒子。

    核爆炸的冲击波，蔓延的速度很快，根本没有多少时间给天宇考虑，冲击波眨眼之间就已经呼啸而至。

    海军六式的铁块，全力开启，天宇整个人身上散发着金属的光泽。

    同时，许久之前获得之后，几乎不曾使用过的技能寒冰突袭，立刻发动！

    这个技能使用后，有一个5秒钟无敌的buff，能够免疫一切伤害！

    但因为是个突进技能，加上等级不如海军六式高，所以天宇几乎没这么使用过。

    几乎是在寒冰突袭使用之后，冲击波也来到了天宇面前，携带着毁天灭地的威力，绝袭而过。

    “呼——！”

    天宇瞬间被吹飞，浑身上下所有的衣服，包括毛发在内，都被超高温度给全部气化了，不留一点痕迹。

    冲击波裹挟这天宇，飞出去好远之后，天宇这才勉强停了下来。

    被冲击波摧毁过的地方，狼藉一片，万物都被夷为平地。

    “啊——！”

    当5秒钟的无敌buff消失之后，天宇的喉咙里面，顿时发出了痛苦的惨叫声。

    因为超高的温度，并没有随着冲击波的消失而消失，核弹爆炸的瞬间，能够产生几千万度的高温，和几百万个大气压。

    这样的极限温度并不会持续很久，消失后会产生一些余温，停留在爆炸现场。

    不过即便是余温，其温度也有上千度，至少上千度的高温持续笼罩着整个大地，连空气都在燃烧！

    天宇的海军六式，根本就无法防御这样的高温！

    飞机爆炸和导弹爆炸产生的高温也很高，但持续时间却非常的短暂，伤害不到天宇，不像是现在，仿佛人间炼狱一般。

