    

    秦淮茹忙活了好几天，但感觉也没做些什么，反正这日子，是离过年越来越近了。

    她也准备起了年货，家里的母鸡下蛋挺勤的，她也舍不得杀，便又去菜市场买了一只，顺便把鱼和猪肉都买了。

    过年家里没春联可不行，她又去百货商店，买了一块大红纸，鞭炮她也买了一挂，打算着年三十这天晚上放。

    红纸买回来，她裁了裁，去请三大爷写了一副对联，三大爷人不太行，但这字写的可是真好。

    她瞅了瞅家里，发觉家里别的东西不缺，就是还缺些副食品。

    所以到了腊月二十七这天，秦淮茹便打算去二商局下属的一个市场，去买点副食品。

    毕竟过年了，花生瓜子不能少，气氛得到位。

    要说这些东西，她空间小超市里也有，但她就想尝尝，这个年代的是什么滋味，她又矫情上了，就是想去。

    早晨槐花还赖在床上，秦淮茹也没管她，她带着副食本和钱，骑着自行车，就朝着副食品市场去了。

    一出胡同，走到大路上，她就往南骑，这个副食品市场在正阳门那边，离这还有点远。

    秦淮茹本来也不知道这个地方，她也是听院子里的大妈们说的。

    大妈们都说，这个市场上的东西好，卖的便宜不说，味道也正宗，秦淮茹也是听了个稀奇，所以今天专门跑一趟。

    骑了半个多小时，七拐八拐的，又问了好几次路，秦淮茹总算是找到了地方。

    这个副食品市场不大，说是市场也就一个门头，门口支着俩大锅，秦淮茹走近了瞧瞧，大锅里正炒着带壳的花生呢。

    一个胖师傅在那用力翻炒着，周围还排着大长队。

    这可是巧了，秦淮茹也赶紧过去排着，她把副食本和钱拿在手中，就等着买了。

    她瞧着市场里卖的花生也不大，挺小巧的，这时候化肥农药还是稀罕物，用的不多，炒的花生应该挺好吃的。

    花生也是限量供应的，秦淮茹把副食本递上去，售货员告诉她，她最多只能买三斤带壳的花生。

    三斤就三斤吧，总比没有的强，这要不是过年，市场上都不供应呢。

    她拿着三斤的花生，又进去买了一斤半的瓜子，一块豆腐，还买了一斤大葱。

    都是限量供应，你有钱想要多买，也买不到。

    买好了东西，放进车篮子里，她骑上自行车就往家里走。

    骑了七八分钟，到了一个胡同口，她骑了七八米，又退了回来，她朝周围瞅瞅，这不是巧了嘛？正好骑到关大爷家附近。

    她离上次见关大爷，可是有些日子了，要不是今天路过，她都快把人家忘了。

    秦淮茹寻思着正好去看望一下，毕竟也是过年了，她找了一个没人的地方，把车篮子的东西，都放进了空间小超市里。

    她进了空间，拿了两瓶红星二锅头，光拿两瓶酒，礼有点薄，她又拿了两包红糖。

    提溜着出了空间，秦淮茹把东西放进车篮子里，便骑着车往关大爷家走。

    到了关大爷门前，她把车停下，然后把自行车锁了起来。

    拿着东西，瞧着关大爷这个小院，秦淮茹很是羡慕，这独门独户的多自在，也没那么多烂事。

    不过关大爷还真有些能量，这个时候，都能稳稳的住在小院里，真是不简单。

    院门没关，秦淮茹便拿着东西走了进去。

    一进小院迎面的就是影壁，院子虽然不大，可很精致，她可算是见识了，这古色古香的，就像是电视剧里的一样。

    她想着等以后，四合院能交易了，可得买上一座，不过这之前，她还要好好的挣钱。

    “关大爷？关大爷在家吗？”

    “谁呀？来了，来了。”

    秦淮茹等了一会，见房门打开，一个年轻男子从屋里走了出来。

    “噫，怎么是你呀？关大爷呢？”

    “老爷子在屋里呢。”

    韩春明听的一脸迷惑，她忍不住问道：“你认识我？”

    秦淮茹翻了一个白眼，在这遇到这小屁孩也不奇怪，他毕竟是关大爷的徒弟。

    她拿着东西往里走，看着一旁的韩春明，秦淮茹也有意逗逗他，“孙子，你不认得我了？”

    韩春明听着这声很熟悉，可是这人她却不认识，他努力回想着，不经意间，他扫过秦淮茹提溜的酒瓶子，他突然叫了起来：

    “大妈？黑市上的大妈？我想起来了，你就是黑市上的那个人。”

    这小屁孩，终于想起来了，秦淮茹也不在意，她拿着东西就进了屋。

    一进屋，她就看见关大爷，正盘坐在塌上喝着小酒，吃着花生米。

    大早上的就喝酒，秦淮茹也是佩服，她定晴一看，桌子上的那瓶酒，好像还是她卖给韩春明的那一瓶。

    她又扫了一眼屋子里，简直羡慕的要死，这屋子里的家具多不说，而且都古色古香的，怎么看都像是旧东西。

    真是没法比，她家里就俩凳子，还都破了腿。

    她把带着的东西，放到了关大爷面前的桌子上，特别是那两瓶酒，专门往他身前放了放。

    “关大爷，您身体怎么样？”

    关老头瞅了她两眼，没有说话。

    秦淮茹瞧着这老头有意思，便故意用夸张的语气说道：“呦，关大爷，您不会是把我忘了吧？”

    “我还没这么糊涂呢。”关老头说了一句，接着又不说话了。

    还记着她就好，秦淮茹走到关大爷对面，坐到了塌上，她的屁股使劲坐了坐，在塌上还挺舒服的。

    “关大爷，怎么了？这是谁惹着您了？”

    关老头使劲瞅了她两眼，还是没说话。

    得，看来是她惹的，这老头，不会是还记着上次的仇吧？也忒小心眼了。

    不过也怪她，把关大爷给忘了，她留的那瓶酒，应该早就被老头喝光了。

    就老头那嗜酒如命的性格，她的酒别的地方又没卖的，老头喝完了，买不到，这心里还不得痒痒死。

    韩春明一进屋，就看着刚才自己坐的位置，被秦淮茹占了。

    “嘿，大妈，这是我的位置，麻烦您呢挪挪地。”

    “小屁孩，这地方写着你的名字？”

    “你叫谁小屁孩呢？”

    “谁是小屁孩，谁自己知道。”        

