    “这里的大堤在往年的时候都有过加固，可今年形势不容乐观，自入夏以来连绵大雨不断。

    尤其是开封之地更出现一连数天的倾盆暴雨，黄河流经此处，河面已经上涨了一丈有余，更是宽了好几丈。

    往前数十几年，从未有过这样的情况。形势不容乐观！”贺于良的语气中满是忧虑。

    陈松听着贺于良的声音，走到了大堤顶端。

    放眼望去，只见黄河河面滔滔不绝，波浪滔天，河面宽阔无比。

    大雨之下雾水弥漫，站在河这边甚至看不到河对边。

    浑浊不堪的黄河当中，翻滚起来的浪花不停的往岸两边拍来。

    随时都有泥土被浪花拍走，河岸在不断的变窄。

    后面的民夫们也不断的加固加宽加厚，这是一场与大雨赛跑的战争。

    走下大堤，陈松将开封府的所有官员都聚集了过来。

    看着站在自己面前的所有官员，陈松说道：“眼前的大堤只比黄河高出半丈有余，这太危险了。天上大雨不断，谁知道这个半丈能坚持多长时间？

    现在的当务之急就是加宽加高大堤，同时黄河上下游也要派人巡视，黄河的支流也要派出人手巡视。

    这样吧，将我的属衙就建立在大堤边上，黄河水一日不退我就一日不下大堤！”

    站在陈松身后的李三娃，一脸焦急地看着陈松，“先生，这恐怕不妥吧，在来的时候夫人可是嘱托过我，一切要以先生的安危为重，这万一要是有个意外……”

    张铁牛的脸上也是一脸的焦急，“是啊，先生。您可不能有一丁点的危险啊，人常说君子不立于危墙之下，您要是有个三长两短，那该怎么办？”

    “够了，你们两个不要再说了！我决心已定，黄河水一日不退，我一日不下大堤！”陈松的态度非常果决，无论任由李三娃和张铁牛如何说，陈松都没有同意。

    开封知府贺于良看着陈松这个样子，心里不由得松了一口气。

    有这样的人在，何愁守不住黄河大堤？

    刚开始的时候，贺于良还害怕陈松什么都不管，可现在，贺于良直接打消了这个念头。

    “不好了，不好了，陶家店那边的水位已经上涨到快要漫过大堤了。加固大堤的人全都跑了，眼看着就要崩溃了！”

    说话之间，几个穿着皂衣的衙役，从西边狂奔而来。

    这几个衙役一边奔跑一边放声大喊，语气中满是绝望。

    陈松竖起耳朵，将这些衙役喊的话全都听了过来。

    贺于良着急得不成样子，他急忙朝着这几个衙役跑去。

    来到这几个衙役面前，贺于良对着跑到最前面的那个衙役，哐哐哐就是几个大嘴巴子。

    “慌里慌张成什么样子？到底出什么事情了，赶紧说清楚！”贺于良面色着急，语气急促。

    陈松也急忙来到了贺于良的旁边，这几个衙役并不认识陈松，可在贺于良的要求下，他们不得不说。

    领头的那个衙役指着西边方向，着急忙慌的道：“陶家店那边的大堤就快要溃堤了，黄河水已经漫上了大堤，加固大堤的那些民夫全都跑了，甚至都出现了一些小的缺口。”

    “什么？此话当真？”贺于良直接惊叫出声来。

    陶家店那边的大堤和这里相连，如果那边的大堤出现意外的话，连锁反应之下，这边的大堤肯定也会崩溃。

    “我昨天还去那边看了，一切都还好好的，这到底是怎么回事？”贺于良焦躁不安。

    要是陶家店那边的大堤真的崩溃，整个开封肯定就保不住了，黄河大水之下，整个河南一片泽国。

    “谁知道这是怎么回事，今天早上还好好的，可是一到今天中午水面突然就上涨了，猝不及防，太意外了。

    那边加固大堤的民夫人数本来就不够，这一下子谁能受得了？眼看着黄河水就要漫过大堤，大堤上的那些民夫全都跑了！”这个衙役一脸焦躁，忐忑不安。

    陈松闻言急忙追问：“说清楚，这到底是怎么一回事？怎么会是这个样子？”

    “这位是朝廷派遣过来的钦差大臣，你都看到了，什么东西都赶紧说出来，不要有任何隐瞒！”贺于良催促。

    “是这样的，今天早上，我们和往日一样，加固着大堤，可谁知道，河面忽然上涨。

    熟知水性的老乡说，这是从上游冲过来的洪峰，要是挡住了，那就万事大吉，要是挡不住，就惨了。

    刚开始的时候，洪峰还不大，可到最后洪峰越来越大，到最后甚至有漫过大堤的趋势，甚至都已经有些地方都出现了小的缺口……”

    听着这个衙役说的这些话，陈松的额头上满是冷汗。

    如果真的如同这个衙役所说，那陶家店那边的大堤算是完了。

    陈松不敢迟疑，急忙冲着这个衙役大喊：“现在别浪费时间了，赶紧带着我过去！”

    扭过头，冲着李三娃和张铁牛说道：“将咱们的人手全部带过来，往陶家店那边赶去，记住让他们在城中找寻所有铁锹锄头以及麻袋，时间已经来不及了。”

    说完话，陈松又看向贺于良，“城中的粮食还剩下多少？”

    “回大人，不剩多少了！”贺于良不知道陈松为什么要问这事，但也老老实实的说道。

    “这样吧，你让人赶紧将城中所有的粮食全部带到大堤上，在这里留一点，然后剩下的全部送到陶家店那边去。

    对了，还有城中那些泡水的粮食，也全部都搬上来，全部都搬到大堤上，一个都不要留！”

    说完话，陈松就扭头往曹家店那边赶去。

    那几个衙役也急忙给陈松带路。

    贺于良不知道陈松为什么这样做，他只能遵从陈松的命令。

    陈松让贺于良将城中的粮食全部搬到大地上来，主要的目的就是用来堵缺口。

    粮食吸水会膨胀，体积会增大，用粮食来堵缺口，效率要比用沙土高上很多。

    可这也是没有办法的事情，如果有办法的话，陈松也不愿意这样做。

    天上的雨还在下着，眼看着有越来越大的趋势。

    大堤上被民夫挑上来的土，又被雨水冲刷着往下面流去。

    陈松在衙役的带领下来到了陶家店这边的大堤上。

    这边的大堤没有柳园口那边的大，也没有柳园口那边的高，规模也比不上那边。

    这边的黄河比较宽阔一点，一般情况下，水流速度不快，所以贺于良安排在这里的民夫就没有柳园口那边的多。

    但是，这个情况今天彻底的颠倒。

    黄河上游大雨不断，黄河水位不断的上涨，这里的水面位置已经到了一个非常可怕的地步，稍有不慎，就会有溃堤的危险。

    大堤上的泥土不停的被雨水冲下，大地上面遍布着那些民夫丢下来的工具。

    “冲上去，保住大堤，誓与大堤共存亡！”

    陈松大喊一声，撸起袖子就朝着大堤冲去，身后的那些随从也都跟着陈松冲了过去。

    陈松带来的那些兵马，此刻也都朝着大堤这边赶来。

    大堤上面的那些民夫早已经跑得一干二净，没有办法，人都有恐惧心理，大堤上面的那些民夫也不想发生这样的事，可他们都只是普通人，也不愿意看到这样的事情发生。

    陈松手中拿着一把铁锹，站在大堤底端不远处，不停的将泥土往旁边的一个竹篮子里面铲去，当竹篮被装满之后，一个随从拿过竹篮就往大堤上面跑。

    将竹篮当中的泥土倒在大堤上面，拿着木夯的随从，急忙将泥土夯实在大堤上。

    可是泥土毕竟都只是泥土，大雨一冲，又哗啦啦的往下面流去。

    李三娃从大堤顶端跑了下来，汗水和雨水混杂在一起，分辨不清。

    他指着大堤顶端，冲着陈松大声喊道：“大人，这样恐怕不行啊，刚刚把土放上去，雨水一冲就全部流下来了，再这样下去大堤早晚要被冲毁！”

    陈松当然知道这样不行，可如今手中没有麻袋，也仅仅只有这点工具。

    “大人，不好了，已经出现缺口了，要是再堵不上，恐怕会彻底冲开。

    咱们的人已经将所有能扔进去的东西都扔进去了。”张铁牛也从大堤上面跑了下来，一脸慌张。

    陈松放下手中的铁铲，看了看大堤，对着李三娃说道：“你带着人先加固大堤，我再想想办法！”

    “张铁牛，你带着咱们的人将竹篮竹筐这些东西全部扔进缺口当中，还有那些石头能扔的全都给我扔进去，想尽一切办法堵住缺口！”

    陈松说着便自己一个人往远处走去，李三娃要派一些随从保护陈松，可却被陈松一口拒绝。

    来到众人看不到的地方，陈松一个闪身进入了医院。

    只希望能在医院当中或者附近找到袋子。

    功夫不负有心人，在医院的附近有一个工地，工地上面堆放着大量尚未清理干净的水泥袋子。

    陈松二话不说，就将这些水泥袋子弄了出去。

    这些东西堆积在地上，陈松也顾不上什么，又来到了大堤下面。

    招呼了几个随从，将那些水泥袋子全部搬了过来。

    有了装沙土的袋子，速度一下子快了很多。

    土被装进袋子当中，他们扛着这些袋子冲上了大堤顶端，装满泥土的袋子堆放在大地顶端再浇上，那个小的缺口里也扔进去了很多。

    幸亏堵的比较及时，缺口没有扩大，要是再慢一点，后果不堪设想。

    现在情况微微算稳住了，可也不能够太过放松。

    陈松率领的那些人全部来到了这里，这些人脱掉自己的上衣，加入了这场战争。

    从大堤上跑下来的那些民夫，在泥泞的地面上不停的狂奔。

    他们不时的往身后看去，想要看看身后的大堤如何了。

    只是现在的大堤已经完全变了样子，大地上面到处都是忙碌的人群。

    这些民夫不知道大堤上的那些人是谁，都是一脸错愕的样子。

    这个时候，带着城中所有粮食以及各种工具的贺于良出现在了这些人身后。

    贺于良带着一些卫所士兵和衙役，用平板车拉着粮食往大堤那边赶去。

    他看着出现在眼前的这些民夫，脸色阴沉破口大骂：“你们这些人是干什么吃的？你们难道想害死整个开封府的人吗？

    都给我滚上去，谁要是敢擅离职守，信不信本官第一个杀了他？”

    贺于良破口大骂，脸色阴沉，身后的那些卫所士兵也都是一副凶狠的样子。

    这些民夫在贺于良的威慑之下，不得不返回大堤。

    可能返回去的人还是太少，大部分民夫早已经逃之夭夭。

    贺于良此时顾不上追究那些逃走的人的责任，现在的当务之急先守住陶家店这边的大堤再说。

    粮食终于被运上了大堤，堆放在大地上面。

    可此时的贺于良并不知道陈松要这些粮食的目的是什么。

    陈松在大堤的泥泞当中奔波着，身上满是泥污，眼睛不停的看向黄河，指挥着手下士兵加固大堤的某处。

    声嘶力竭的喊声不停的响起，甚至都开始变得沙哑。

    纵使陈松心中有一万种治理黄河的办法，而此时的当务之急也只是先守住河堤再说。

    看着这个样子的陈松，贺于良心中感慨万分。

    “很多人说陈松不是个东西，是个窃国之贼，可今日一见，发现这些人说的都是错的。如果陈松真的是这种人，那怎么可能会亲自上大堤呢？

    谣言不可尽信，我过了这么多年，还从来没有见到过哪个人能像陈松一样，亲自坚守在大堤上。

    这就是陈大人啊！这才是真实的陈大人！”

    带着这样的想法，贺于良急忙跑到陈松的前面。

    “大人，您要的东西我都带来了，您要的东西我都带来了！”贺于良大喊。

    陈松轻出一口气，道：“好，赶紧让你的人手，将沙袋往大堤上堆放，大雨又要变大，洪峰还在不断的上涨，不能再耽搁了。”

    陈松丢下一句话，又开始指挥大堤上的人。

    裤脚上满是泥水，半个身子布满泥垢，整个人湿漉漉的，没有一处干的地方。

