    “你们也知道祸巫女？”

    陆绊不紧不慢，用筷子又加了一块他们饭盒里的熏鱼，带着点甜味，口感很好。

    “祸巫女是这座岛的主宰，只要信奉祸巫女，就能获得永恒的生命。”

    两个人原本阴沉的表情消失不见，语气忽然又变得有些狂热。

    “那你们怎么不吃岛上的东西？”

    陆绊问了一句，又夹起一块海苔包饭，嘴里嚼得咔嚓咔嚓。

    “......对不起。”

    那两个人迟疑了片刻，忽然弯腰低头道歉，脑壳砸在桌子上，听得令人心疼。

    “对不起！”“对不起！”

    两个人不断道歉，不断用脑袋敲击桌子，甚至都磕到额头出血，依旧没有停下。

    旁边的人看了过来，陆绊嘴角抽动，按住了两个不停道歉的人。

    “你们不用道歉，说说万夜的事情吧？”

    陆绊生怕他们又变成无情的“对不起”机器，急忙转移话题。

    从刚才的对话来看，万夜并不是触发道歉的关键词。

    不过话说回来，和岛的人都这么喜欢道歉吗？

    遇事不决就先道个歉再说，不管发生了什么事情，只要道歉就完事儿了？

    道歉竟然是如此便利之物。

    陆绊觉得这必可活用于下一次。

    “对不......呃，万夜的话，他大概四天前到了这座岛上，然后两天前，他就失踪了，那天中午他在这里吃饭，晚上就不见了。”

    差点又陷入道歉的循环，那人反应了过来。

    “也就是说，他中午吃饭之后还挺正常的？”

    陆绊默默在心里划掉了食物这个可能性。

    他的菜端了上来，都是海鲜，十分丰盛，一看就让人很有食欲。

    他夹起一块煮鱼，看向那两个自带干粮的食客。

    “你们要吃吗？”

    两人连连摇头。

    “我觉得食物应该没有问题，你们不吃我就吃了。”

    陆绊将那鱼块送进嘴里，咀嚼一番，吞下肚子。

    “味道还可以了，而且不知道放了什么特殊的调料，在舌尖有种微微的麻痹感觉，很刺激。”

    他三下五除二，将碗里的食物一扫而空。

    起身，准备去下一个地方，陆绊刚走出餐厅的门，就感觉喉咙一阵瘙痒，似乎有什么东西涌了上来，令他忍不住咳嗽。

    “咳咳咳......”

    陆绊咳嗽得很剧烈，似乎要将内脏都咳出来，他整个人弯下腰，就像虾一样蜷曲身体，可咳嗽还是没有停止。

    稍微有些缓解，陆绊松开捂住嘴的手，只看见掌心淤积了点点血迹，似乎就是刚才咳嗽造成的。

    “有点劲大......”

    陆绊说着，又继续咳嗽，这次更加剧烈，引得周围的人都远远地看着他，生怕被陆绊传染。

    这一次，陆绊的掌心多了点东西。

    那是一团黑色的，满是淤血的草团。

    陆绊感到喉咙里卡住了东西，他伸手，两根手指朝着喉咙探去，很快在喉咙里摸到了一样异物。

    “呕——”

    一阵呕吐感涌上喉咙，陆绊的手指捏住了那个东西。

    他用力一扯。

    某种贯穿食道的疼痛传来，那从胃部到喉咙，最后蔓延至口腔的灼烧感令陆绊双眼发黑。

    但好在他速度够快。

    手指从喉咙里抽出来，连带着那细长的藤条。

    这墨绿的藤条上满是黑色的黏液，几乎是从陆绊的胃袋里被抽出来的，他手指不断缠绕，忍着呕吐感，才终于将这一根全部抽出来。

    陆绊认真检查了一下这藤条，发现在枝条上还长着好几个肉瘤。

    这些肉瘤鼓鼓的，里面似乎孕育着什么东西。

    “我之前体内有这种东西？”

    陆绊觉得，自己虽然有时候会长草，但还不至于造出这种诡异的玩意儿。

    而且，自己身上的草一般是身体受到了损伤之后才会长出来的，现在有这些东西，也就代表，陆绊的身体已经受到了损害。

    “是食物吗？”

    陆绊决定一边晒太阳，一边研究。

    他又跑回餐厅，在那两个自带干粮的人惊诧的目光中，又买了点吃的。

    在阳光下，陆绊一边吃着美味的食物，一边吐出脏污的草团，藤蔓，很快，身边就堆积了不少垃圾。

    “摄入蔬菜类食物一般会吐出大概手指甲盖大小的数个有尖刺的草团，牛肉和猪肉会吐出巴掌大的带有黏液的草团，鱼肉则是带肉瘤的藤蔓，米饭是海草模样的叶片吗......”

    陆绊简单地利用控制变量法记录自己吃的食物带来的反应。

    一旁的路人看到了，都避开视线，匆匆离开，似乎觉得站在陆绊旁边就会沾染晦气一般。

    片刻后，当太阳西沉，陆绊才结束了自己的试吃。

    “整座岛的食材都受到了污染，这种污染是潜移默化的，最开始可能只是咳嗽，伴随着血液的流动将会蔓延至全身，我因为光合作用的排毒作用，所以反应格外强烈。”

    陆绊得到了结论。

    “如果这是不定之雾的污染，那么真正的不定之雾就很有可能还存在于这座岛上，只是，那样严重的污染物，是怎么隐藏起来不被一眼发现的？”

    之前海里那巨大的秽物都被神子从遥远地方的一箭射爆，就说明那位高居和岛大社的巫女拥有跨视距打击的力量，怎么也算是这个世界的战斗力天花板，要是不定之雾依旧存在于岛上，按道理那位神子应该能够看穿才对。

    “难道真的像红叶所说，就连和岛神社的巫女都已经投敌了？祸巫女到底是什么？”

    陆绊思考到这里，又想起了一件事。

    他急匆匆回到餐厅，看到已经酒足饭饱的两位自带干粮的男人正在角落里喝酒聊天，陆绊来到两人面前，表情严肃。

    “有一件事我刚才忘记提醒你们了。”

    见到陆绊这么严肃的表情，又想起之前陆绊那怪异的行径，两个人不禁挺直了腰板，就像课堂上面对鬼之教师的学生一般。

    “有、有什么事吗？”

    其中一人问道。

    “你们的酒和海鲜一起吃，容易痛风。”

    陆绊认真地说道，随后拿走了他们桌上的那壶酒，径直离开。

    片刻之后，呆愣的两人才回过神来。

    “他刚才是拿走了我们的酒吧？”

    “好像是......”

    另一边，走出餐厅的陆绊，直接离开了安心院，沿着歌岛的大街，朝着岛屿中央低矮的山峦走去。

    和岛神社就在那山峦之上。

