    其实在我们镇子上，一直都有传言说当初鬼子在附近建造过秘密军事指挥所。老一辈人说鬼子们占领这里的时候，曾经划分出一大片地方不许中国人进入，否则一旦发现就会被枪决。

    有的说法则更夸张，镇上的一些老头子甚至说自己见过日本陆军大将冈村宁次。对于这点的真假无从考证，但是日军曾在这里隐藏过什么秘密却是真的。

    后来日本战败，国内两股力量都曾派人到这里搜寻过，最终找到几个位于地下的储存物资的仓库，然而规模都不算大。后来内战开始，双方也就无暇再顾及这件事情，以至于不了了之。

    看到那面残破老旧的日本军旗，我几乎立刻就想起了这些爷爷奶奶曾经给我讲过的传言。但转而一想，如果当初耗费那么大的力量都没能找到这处隐蔽的地下基地，为啥如今地面上的入口就这么轻易地打开了？

    我把手电筒朝膏药旗的下面扫了扫，突然发现点点亮光。随即我不由屏住呼吸，因为那里似乎有一个人，正面对膏药旗跪着一动不动。

    “谁？”

    我低低的喊了一声，结果反而被自己的声音给吓了一跳。但那身影却纹丝不动，仍然静静地跪在那里。

    俗话说不叫唤的狗会咬人。面对这样一个不知道是什么来路的家伙，我可不敢贸然上前。脑子一抽，随手从旁边的箱子里拿出一个铁疙瘩就丢了过去。

    那铁疙瘩离手的一刹那，我才猛地想起来：我的娘哎，那玩意儿可是手雷！

    “咣当咣当——咔嚓！”

    最后一声着实把我给吓了一激灵，还以为是手雷爆炸了。然而仔细一看，却是那跪着的人倒地发出的声音。我立刻意识到那并不是一个活人，走过去才看清楚，原来只是一副骨架而已。

    骨架穿着的是老电影里面经常出现的日本军装，而且是军官穿的那种。至于那亮晶晶的物件，则是一柄明晃晃的日本军刀，正插在那副骨架的肚子上。

    当时的我还并没有意识到这柄刀的厉害，之后回想起来，经过那么多年的腐蚀，这柄军刀竟然还能反射出镜面的光泽，可见工艺极为高超。

    “到这边来——”那个诡异的声音又在另外一侧幽幽响起。

    人的神经在长时间紧绷的状态下，很容易会走向某种极端。

    此时的我既感到内心愈发不安，又被这催命一般的声音搞得心慌意乱，心说你这狗娘养的鬼也忒折腾人了。于是随手捡起骨架上插着的那柄日本武士刀，瞪着眼朝里面走去。

    转了一个弯儿，前面是一条笔直的路，然而两侧却有许多高约两米、宽窄仅容两人并排的凹陷。我两手举着武士刀，一个一个看过去，却发现里面放的全都是棺材，每个凹陷里都有一个，表面上被厚厚的灰尘和蛛网覆盖。

    此时的我已经全然进入了一种疯狂的状态，根本没时间去琢磨这些棺材摆放在这里是什么意思，只顾向前去寻找那声音的来源。

    随后我便看到了火光。

    人在情绪失控的时候，最需要的就是一种刺激，一巴掌、一盆凉水或者一束光都能令疯狂的人恢复正常。而此时的我便在这火光的照射下瞬间清醒了过来。

    文娟已经倒在了满是灰尘的地板上，看样子是晕过去了。然而此时的我主要注意力却并不是在她的身上，而是在她旁边燃着的那个东西上。

    乍一看上去，那似乎是一个放置在柱子上的油灯。但是当我用小手电筒的光亮在那上面扫了一圈儿之后，却吓得一屁股坐在了地上。

    那竟然是一具被点着了的尸体！

    一直过了很久，这种恐怖场景依然在我的脑海中挥之不去：一具女尸身上穿着虽然老旧但是仍能看到碎花的衣服，站在那里仰面朝天；整个身体被几股绷直的金属四线贯穿，硬生生维持着一种站立的姿势。

    最为诡异的一点，是那女尸的舌头同样被一根细线拉出长长的一截，舌头的顶部正是燃着熊熊火苗的地方。换句话说，这具站立的女尸存在这里的目的，就是充当着照亮整个地下工事的蜡烛！

    女尸身体周围的煞气浓度惊人，毫无疑问不是我手里这张黄符能对付得了的。若是她想要害我，毫无疑问是一件很简单的事情。

    虽然我的心里害怕，但是却不能把文娟扔在这里不管，于是只能战战兢兢地走过去，使劲儿去拍文娟的脸。那被燃烧着的尸体，就在距离我不到两米的地方，我低着头不敢去看她，只觉得鼻子里充斥着一股浓重的尸油燃烧味道。

    “哎哎，醒醒，快醒醒啊！”

    文娟那丫头对我的拍打没有任何的回应。想想没办法，我只能把书包拿下来背在文娟后背上，然后自己再吃力地把她给背起来。好在如今这妮子的体重相比以前轻了不少，要不然我还真背不动她。

    朝来路走了几步，身后那女尸上面燃着的火苗突然“嗡”地响了一声，而且颜色也变成绿色的。与此同时，我分明察觉到身后有某种气息正在接近，就像是有个人在呼吸一样。

    我头上的汗立刻下来了，有心装傻继续走，脚底下却像是被千钧之力拖住，愣是一步也迈不开。

    “帮帮我——”一个声音在我耳朵边上说道。

    我头皮发麻，战战兢兢说道：“我是小孩儿咋帮你。你让我回去找上弧月，她最喜欢管这些事儿。”

    耳朵边上那声音此时竟然低低抽噎起来，听上去似乎有着莫大的冤屈，以至于我的心里也不禁跟着感到悲伤起来。随即束缚我双脚的力道一松，我立即没命地跑了出去。

    地洞外面冷风嗖嗖，但是从里面跑出来的我身上依然大汗直流。正打算背着文娟去上弧月那边，手电筒的光却突然熄灭了。

    我不由暗骂一句倒霉，抬头看看这幽深的树林，心说只能摸黑出去了。然而从林间缝隙透过来的一点亮光和微弱脚步声却让我停了下来。

    我心说这么晚了谁没事跑到树林里来？本能地就觉得不太对劲儿，所以并没有出声，而是悄悄躲到了一棵大树后面，露头朝那边看去。

    因为光线的原因，我并没办法看清楚来的人长什么模样，只能看出是两个人，一高一矮。两人手里的光源并不是手电筒或火把，而是两盏白灯笼，和死人时要打的灯笼一样。

    “前面就是了。”一个苍老的声音说道，显然指的是我刚出来的这个地道口。

    两人走到地道口前面的时候，其中一个还特意停下来朝四周看了看，好在并没有发现我。

    这时候的我突然意识到，自己刚刚肯定在那通道里面留下了不少的痕迹，如果那两个家伙察觉到之后追出来就糟了，所以他们才一进去，我便加快脚步朝外跑去。

    然而跑到一半的时候，我们终究还是被对方给追上了。

    我只觉得身后一阵冷风呼呼直冒。不过这种冷风和普通的风绝不相同，而是颇有一种直入内心的感觉。凭着这么长时间撞鬼的经验，我知道这是受到煞气侵袭的结果。

    “林希伟——”

    一个显得很是渺远的声音传来，乍一听上去似乎是我奶奶在喊我。

    可是我却从小记得老太和奶奶之前对我说过的话，走夜路的时候听见有人喊自己的名字千万别回头，否则身上的阳火熄灭，魂儿就会被鬼勾走。

    而且，经过这么长时间和上弧月学习法术，我也对勾魂的法术了解个七七八八了，知道这种勾魂方式在邪术中最为常见。施法者放出自己养的小鬼，那小鬼便可以循着气息追踪到它要找的人。

    想到这里，我竟然产生了一丝丝的庆幸感。因为对方既然派出这样一个冤死鬼来对付我，说明他们只是把我当成了一个误闯禁区的普通人，以为简简单单就可以把我搞定。

    我的心里稍微平静了一些，手朝衣兜里面摸去，拿出了之前我用来救急的符咒。虽说只要我不回头那鬼就伤不了我，但我仍然觉得应该给它一些教训。

    我一边朝前走一边将符咒折成了纸鹤的形状，然后催动符咒自带的少许灵气，让它自动悬浮在半空中。虽说这点灵气不足以坚持一分钟，但是已经够用了。

    若无其事般背着文娟继续朝前走，几秒钟之后便听到后面传来“噼啪”的爆裂声，与此同时那催命一般的喊声也随之消失。

    一种恶作剧得逞的快感在我心中升腾，就和当初在村里茅房用鞭炮炸屎的感觉一样。后面那倒霉的鬼被符击中，虽说不至于魂飞魄散，多年积攒起来的煞气也被大大消耗了。

    “溜喽！”

    一直到进了狐狸姐妹的那片树林，看到上弧月的那一刻，我的心才算是终于踏实下来。背上的文娟顿时像是有千斤的重量一般，我一个支撑不住，直接将她从后面翻了下去。

