    庆帝已经在骁骑的保护下，出了揽月塔，到了他惯常居住的明月殿。庆帝自然是无心歇息的，便将留在明月山庄的大臣召集到明月殿商议对策。为防大家恐慌，女眷也全部聚集在了明月殿一侧的丹霞殿。两殿只隔着一道宫门，外面由数百骁骑守护着两殿。但是，女眷毕竟胆小，还是免不了有些人低声饮泣。

    昭平公主颜水璇坐在案前的椅子上，神色平静到了极点。她越是平静，秦玖心中便越有不祥之感。她了解昭平的性子，她和颜夙感情一向亲厚，此刻如此模样，只怕是伤心到了极点。

    不断地有侍卫进来报告外面的战况，在丹霞殿可以清楚地听到侍卫报告说，外面金吾卫已经攻到了西边的密林。

    昭平公主忽然站了起来，快步向外面走去。秦玖上前拦住了昭平，低声问道：“公主，你要做什么？”

    昭平公主抬头扫了秦玖一眼，唇角勾起一抹冷淡的轻笑，“本公主要去哪里，还轮不到你来管。闪开！”

    秦玖没有动。

    昭平公主唇角的笑意越发冷冽了，“若非你们，二皇兄也不会走到今天这步，你也少在这里假惺惺做好人，当我不知道你们天宸宗都是什么人吗？”

    昭平公主此刻盯着秦玖的目光里充满了厌恶。

    秦玖并不理会昭平的话，黑眸深深凝着昭平，谆谆劝道：“我猜公主是打算出去劝服颜夙吧，我劝你不要去送死。外面刀枪无眼，恐怕会伤了公主千金之躯。”她的声音低哑而镇定，听不出是何种情绪。

    昭平公主被秦玖的话气得双肩微颤，呵呵一笑道：“本公主就是去送死，也轮不到你来管。你若再不闪开，就莫怪本公主不客气！”昭平公主已经从外面侍卫手中拔出了一把剑，指着秦玖说着。

    秦玖心中清楚，昭平现在恨她至极，只怕自己再拦着她，这把剑会毫不客气地刺到自己身上。

    尚楚楚和尚思思也在丹霞殿，见到这种状况，尚楚楚忙走上前来，一把拉住昭平公主的袖子道：“璇姐姐，秦姐姐也是好意，她也是为了你好。出去确实是危险的，我们都不想你有事，不如在殿内再等片刻吧！”

    秦玖看到尚楚楚拉住了昭平，这才退回了殿内，目光从惠妃的脸上慢慢掠过。

    惠妃坐在贵妃榻上，似乎在闭目养神，也没有要过来劝说昭平公主的意思。秦玖心中微微有些不安，她如今所担忧的，并不是外面的战况，而是殿内的天宸宗之人。方才，在盛宴上，惠妃对娴妃的挑衅，早让她心生警觉。不过，这里的天宸宗之人并不多，想必翻不起什么大浪，且榴莲就在隔壁屋内，他的侍从都是自己安排的素衣局中的高手。

    昭平公主根本就不肯听尚楚楚的劝说，执意要出去见颜夙，只是，她出了殿门后，又被外面的骁骑拦了回来。她满面凄色地坐在了座椅上，一动也不动。

    一个宫人从隔壁明月殿内走了进来，低声禀道：“陛下命萧大司乐演奏一首静心宁神的曲子，请各位少安毋躁。”

    片刻后，婉转清冽的琴音响了起来。

    殿内女眷的低泣声被琴音压了下去，渐渐寂静了下来，唯有琴声悠悠。

    秦玖却并没有听进去琴音，她的思绪已经飞到了外面。

    也不知，颜聿的府兵是不是能抵挡得住颜夙的金吾卫？也不知，颜聿会不会受伤？也不知，若是颜夙败了，庆帝是否会留他的命？

    她的思绪纷纷乱乱，正在担忧间，目光从殿内众人的脸上掠过，心中忽然一凛。

    昭平公主坐在椅子上，脸上神色极是痛苦的样子，不光是她，殿内其他人也是，只除了惠妃和她身后的宫女。

    秦玖神思一恢复，澎湃的琴音便入了耳，她这才发现，这哪是什么静心宁神的曲子，这分明是魅惑魔音。

    这琴音乍听清清冷冷，调子悠扬，但你陷入曲中后，便会发现这琴曲迷茫而颓废，就好似你置身在茫茫雪原上，辨不清方向，看不到道路，处处都是凄凉。但凡你心中有苦涩，有不甘，都在琴曲中无限地放大，让你觉得人生了无生趣，让你想要挥刀了断。而更致命的是，这琴音，从耳膜一缕缕钻入，却带着强劲的杀机。

    倘若是没有内力之人或者内力较弱之人，会感觉到似乎有重物击打在胸部，钝痛难忍，根本受不住这样的琴曲。

    秦玖不敢细听，撕下一片衣角塞入耳中。就在此时，琴曲乍然转为癫狂，一个女子歪倒在地面上，唇角溢出一缕鲜血，已经是受不住死去了。

    秦玖心中一凛。

    《天绝八调》，这曲子竟是江湖上人人谈之色变的《天绝八调》。

    秦玖无论如何也没有想到，萧乐白会在此时弹奏这样的曲子。

    据传，《天绝八调》是江湖上一琴娘所作，原名叫《天籁八调》。起初，这琴音只是为了迷惑人的心神，是妓馆中的魅曲。后来，有一江湖人士弹奏此曲时，又将内力灌入，这曲子便不光是魅惑人心，还能伤人性命，后被人逐渐改进，便成了如今的《天绝八调》。

    但这首曲子失传已久，会弹奏此曲的人很少。想想，萧乐白本就是“丝竹四大家”之首，会弹奏也不奇怪。

    她晓得这种以琴音攻击之术，若是你心神不在琴曲上，所受到的伤害便会减轻许多。

    惠妃没事，也就是说，她事前做了准备。毫无疑问，这便说明，萧乐白也是天宸宗之人。他们选择此时以这样的方式攻击，当真令人防不胜防。

    明月殿内有庆帝，他至少现在还是不能死的。此外还有榴莲，以及几位重臣。而这丹霞殿内，有昭平公主、尚楚楚和尚思思，这魔音再奏下去，所有人都会撑不住。就算撑得住，天宸宗带着人杀进来，哪个能抵挡得住？袁霸率骁骑在明月山庄外抵挡金吾卫，颜聿带领他的弓弩手也去了明月山庄外。在殿外守护的骁骑显然也被魔音影响，只有功力稍强的几个人进来救援。

    此时在这两个殿内，受琴音影响不大的人，只有庆帝随身的护卫、尚思思的护卫燕云舟和素衣局武艺较高之人。但这只是暂时的，这魔音再奏一会儿，只怕这两殿中的人便会全军覆没。

    站在秦玖身后的枇杷忍着澎湃的琴音折磨拔出了宝剑，秦玖伸手止住了他。

    萧乐白既然可以演奏《天绝八调》，他的武艺自当不弱，一时半会儿恐怕杀不了他，何况还有天宸宗之人保护着他，当务之急，便是将殿内之人救下。

    丹霞殿挨着明月殿，显然是庆帝妃子的宫殿，瑶琴之类的乐器倒也不少。秦玖在丹霞殿内环视一圈，瞧见临窗处的桌案上摆着一把瑶琴。她快步走了过去，跪坐在桌案前。枇杷站在她身后，手持宝剑保护着她。

    惠妃看到秦玖坐在了琴案前，蹙眉问道：“秦玖，你要做什么？莫不是要和萧大司乐合奏？”

    秦玖淡淡瞥了一眼惠妃，并不理睬她，而是皱眉微微沉吟，十指轻拨，袅袅琴音逸出。

    这是一曲《素心》。

    曲子音调清澈，如脉脉流水般流入众人心间，这是一曲真正凝神静心安抚心伤的曲子。

    萧乐白的曲子弹奏得有多忧伤低迷，秦玖所演奏的曲子便有多么欢乐鼓舞；萧乐白的曲子有多么癫狂疯魔，秦玖的曲子便有多么平和幽旷。

    两种曲调在殿内争锋，犹若东风和西风，时而你压倒我，时而我压过你。当《素心》压过《天绝八调》时，殿内众人顿觉痛苦渐消，渐渐清醒了过来，胸臆间也不憋闷了。

    夜色愈加深了，明月山庄笼罩在朦胧的月色之中。源源不断的琴音从殿内的窗子里飞了出去，在夜色之中飘荡着。

    此时，在明月山庄外面，战事已经进入了胶着状态。

    在颜聿的府兵和尚思思带来的护卫的援助下，骁骑多次击退了金吾卫的进攻。但颜夙亲自率领的金吾卫战斗力也极强，如此下去，双方都没有援兵的话，只怕还要胶着多时。

    颜聿在一处高坡上负手凝立，看着夜色下起伏的山峦，看着密密麻麻交战的士兵，长眸微微眯了起来。

    昭君一袭紧身劲装，凝立在颜聿身侧，悄声问道：“王爷，看这战事，到几时能分胜负？”

    颜聿慢慢把玩着手中玉佩，淡淡道：“天明前吧，安陵王的金吾卫不是那么容易击败的。”

    “王爷，明月殿有变。”一道人影从夜色之中闪了出来，走到颜聿近前低声禀告道。这人正是回春班的廖班主，颜聿命他在明月殿不远处观察着殿内的情况。

    “怎么？”颜聿的眉梢挑了起来，慢悠悠问道：“是天宸宗生变了？”

    廖班主点点头，“萧乐白弹奏了魔曲，若非我离得远，怕是也被琴音迷惑住了。”

    “萧乐白吗？天宸宗当真是无孔不入。”

    颜聿抬起头，对着如玉一般的月亮感慨了一句，随即，他轻轻一笑，转身带人向明月山庄走去，却又忽然驻足，仰首朝着丽京的方向极目远眺。

    从他这处高坡上，可以隐约看到丽京城密密麻麻的万家灯火，犹若天上的寒星，又若夏夜草丛间的萤光。他慢慢眯起了眼睛，对廖师傅道：“廖师傅，明月山庄背面临山，以你的轻功，可否顺利攀缘而上，出了明月山庄？”

    廖师傅点了点头。

    颜聿从手上将自己的碧玉扳指摘了下来，交到廖师傅手中道：“去给聂仁传信吧，让他带兵来援，天宸宗若是行动，只怕不止明月山庄。”

    廖师傅答应一声，便向庄内而去。

    “王爷，这样一来，岂不就暴露了王爷和聂将军的关系？”昭君在一侧担忧地问道。

    颜聿淡淡哼了一声，目光掠过莽莽山野，笑道：“这便要感谢娴妃娘娘了，她偷走了圣上的金牌，我们便可以说，是她凭着金牌调动的聂仁。聂仁到了明月山庄后，派人暗中探知了战况，知晓金牌是她所盗。”

    昭君侧首笑道：“还是王爷想得周全，奴婢怎么就没想到呢。无论如何，先让聂将军带兵过来。”

    “本王带人去明月殿，你速速去禀告袁霸明月殿的情况！”颜聿沉声命道。

    昭君答应一声，便去寻找袁霸。颜聿则一招手，有人牵了一匹马儿过来，他翻身上马，率人向明月山庄内奔驰而去。山庄内道路曲曲弯弯，颜聿策马穿过大片花丛，转过几处宫殿，耳畔终于听到了飘荡的琴声。这曲子乍听之下似风声，但是细细听来，颜聿的黑眸中便闪过一丝凌厉。

    如果他没听错，萧乐白弹奏的是《天绝八调》。

    此刻，他万分担忧还在殿内的人，打马疾驰。便在此时，又一道天籁般的琴音追逐着《天绝八调》响了起来。

    这道琴音清澈悠扬，娓娓道来，唱得尽江山社稷，诉不尽满腔脉脉温情。

    这琴音似乎能洗涤人的心灵，听了似乎觉得整个人也格外高洁了起来。

    琴音就这样穿过明月山庄的层层宫院，飘在他的周围，有意无意地魅惑着他的意识。

    他不知这首曲子的名字，可是很快，他便知悉这首曲子和《天绝八调》是截然不同的，《天绝八调》是害人的，而这首曲子毫无疑问是救人的。

    这首曲子在和《天绝八调》争斗。

    两首曲子在夜色之中追逐、缠绕、争斗、对峙，犹若高手间无形的对决。

    颜聿也被这激烈的琴音相斗惊得心惊肉跳。

    是谁？

    是谁能和“丝竹四大家”之首的萧乐白斗琴若斯？

    颜聿加快了脚步，在快要行到明月殿时，两道相斗的琴音竟然追逐着合二为一，竟是那首曲子将《天绝八调》的戾气化解，引得萧乐白也随着她的曲子弹奏了起来。

    颜聿舒了一口气，他砰的一声推开了殿门。

    丹霞殿内烛火跳跃，秦玖正坐在临窗的琴案前弹奏。

    殿内的其他人看样子都安然无恙，神志似乎是清醒的。尚思思、尚楚楚、昭平公主，看上去都没有大碍，颜聿心内一松，至少这几个人都是不能出事的。

    众人看到殿门被推开，便齐齐朝着他看了过来。只有一个人没有看他，就是秦玖。

    她依然在弹奏，似乎在反复地弹奏着一首曲子，这首曲子让人的心情无比的舒畅。

    颜聿的视线不经意扫过她面前的瑶琴，惊异地发现琴上竟满是缕缕殷红。七根琴弦竟是断了四根，只余下三根琴弦，可见方才的斗琴是多么激烈。

    秦玖的纤纤玉指已经被断弦割破，指间的鲜血随着十指的激烈拨动而轻轻飞溅，在琴面上形成了令人惊心动魄的纷纷血雨。

    一股寒意在刹那间攫住了他，整颗心似乎也在瞬间缩了起来，涌起一阵令人窒息的抽痛。可秦玖依然在弹奏着，她不能停，至少在萧乐白的琴音停止前她不能先停下来。

    明月殿内萧乐白的琴曲突然拔高，引得秦玖十指翻飞，一番弹奏后，琴音戛然而止。萧乐白一声长叹，随即哈哈笑道：“痛快痛快！此生能逢这样的对手，当真是幸事！秦玖，不愧是吾心仪之女子，我们择日再较量。”

    随着他的话音，几道人影护着萧乐白从室内飘忽而出。殿外的骁骑此时已经从魔音中恢复，冲上去想要拦住他，也不见他如何出手，几道人影嘭嘭地跌了出去。颜聿带过来的护卫冲着萧乐白的人影射了几箭，却眼见着羽箭在临近他身前半尺之时，他蓦然回首，白色的袖子好似鼓风的船帆一般，带着强劲的内力，一拂间，羽箭四散而落。

    大司乐萧乐白竟有这等身手，当真是令人吃惊。

    颜聿带来的护卫要去追赶，却被颜聿拦住了。他淡淡说：“你们追不上的，赶快飞马去报告袁霸，一定要拦住他，不要让他出庄。”

    护卫得令而去。

    颜聿叹息一声，心中却晓得，只怕以萧乐白的身手，不是那么容易拦住的。

    庆帝早已不敌琴音，在龙椅上昏迷了过去。殿内本有御医，此时忙围了过去为庆帝诊治。惠妃眼见萧乐白顺利脱身而去后，便指挥着天宸宗宫女向朝她围过来的护卫冲杀过去。

    此时，殿内乱成一团。

    颜聿却是快步朝秦玖走了过去。

    嘭的一声，最后一根琴弦断裂，秦玖猛然站起身来，眉头深深蹙起，胸口起伏，双腿软弱无力。

    这一曲耗尽了她的心神，虽然最终险胜《天绝八调》，但她自身功力被损耗不少。她觉得自己整个人犹若踩在棉花上一般，在站起片刻后，就再次跌坐在地面上，纤弱身子躺在锦毯上，蜷缩成一团，胭脂红的衣衫与锦毯上重重怒放的红牡丹相互辉映，格外妖娆。这样的艳色越发衬着她的脸庞苍白如雪，就算是再浓的妆也遮不住她此时的虚弱。

    寒意再次毫不留情地攫住了颜聿的心神，让他那张看上去永远漫不经心的俊脸越发清寒了。当日在演武场上，她从竹塔上飞坠而下的身影和眼前这道身影重叠了起来，相同的感觉再次涌了上来。

    那是怎样的感觉？

    是惊惶？！是无措？！是心疼？！是害怕？！

    颜聿急速奔上前，双臂一伸，便将她的身子扶了起来。他让她靠在他身前，对自己的侍从道：“让御医过来看看！”

    他的侍从跟了他多年，还从未看到他这般阴沉的脸，忙从围在庆帝身畔的御医中不由分说拽了一名，架着他便从明月殿押到了丹霞殿。这御医还以为自己犯了什么事，要被严王咔嚓了，看到靠在颜聿怀里的虚弱的秦玖，这才明白要让他做什么，在颜聿犀利可怕的目光注视下，他哆哆嗦嗦地开始为秦玖诊起脉来。

    这老御医知晓严王今夜立了大功，本要在他面前表现表现的，谁料诊了一会儿，却不知这到底是什么病症，显见是受了内伤的，可是似乎又不是单纯的内伤。

    秦玖的脸透着死灰一样的苍白，她抬起眼睫，望着颜聿，慢慢道：“我只是气血受到了震荡，并无大碍，不必再诊脉。”

    颜聿挥了挥手，让老御医退了下去。

    秦玖望着颜聿，自苍白的唇畔勉强挤出一抹笑意，却不知唇角有一抹鲜红的血迹，“我可以求王爷一件事吗？”

    颜聿抬起袖口擦过她的唇际，看着以银线绣着缠枝花的冰蓝色袖口上那抹抹骇人的红印记，长眸眯了起来，压抑着自己的声音中的颤意柔声道：“你说！”

    “我想借明月山庄的温泉一用。”秦玖喘息着说道，额间冷汗迭出。

    今日乃是月圆之夜，她和萧乐白斗琴一曲，已经受了严重的内伤，此时若不尽快习练补天心经，只怕身子扛不住。而如今，距离这里最近的温泉自然便是明月山庄内的温泉了，只是这却是皇家温泉。

    “要童男子吗？”颜聿神色复杂地问道，一把抱起秦玖，一路出了丹霞殿。

    秦玖点了点头，又摇了摇头，有气无力地说：“要，只是不劳王爷了，我可以让枇杷为我安排。明月殿的事情还需要王爷处理，还是让枇杷带我去温泉吧！”秦玖说完这句话，仿似已经用尽了自己的力气，脸色呈现出极度骇人的惨白。

    枇杷一直跟在两人身后，见状忙奔过来道：“王爷，给我吧！”

    颜聿脚步一顿，低头凝视了她一眼，又回身瞥了枇杷一眼，淡淡道：“本王不想给！”说完，横了枇杷一眼，目光犀利得让人胆寒，脚下却根本没有停，大踏步一直向前走去。

    枇杷虽然对秦玖和颜聿的事情乐见其成，但还是不放心地跟在后面。秦玖待要再拒绝，颜聿却低声道：“闭嘴！都这样了还如此话多？”向来低沉魅惑的声音有着极力忍耐的波动。

    昭平公主从殿内追了出来，看着颜聿抱着秦玖渐渐远去，丽目在凄迷的夜色之中若有所思。

    夜色下，一轮明月高挂天边。山庄外的打斗声若有似无地传了过来，可是对于此时的颜聿和秦玖而言，却似乎极其遥远。

    明月山庄的温泉是引自九蔓山最大的几处泉眼，一进入浴池，便听得潺潺流水声，只见三股清泉从石壁上突突而出，偌大的殿内云雾蒸腾，池边亮着数盏琉璃灯，映照在白雾上，朦胧缥缈，犹若仙境。

    颜聿小心翼翼将秦玖放在温泉池边的竹榻上，他撩袍坐在她身侧，眯眼问她：“你需要几个童男子来恢复功力？”

    朦胧的雾气之中，颜聿盯着秦玖的神情格外正经，肃穆正派得仿若换了一个人。秦玖微微愣了一下，举手伸出了五个手指。

    “五个？”颜聿扬眉问道。

    秦玖点了点头，只盼着他快些出去，好让枇杷帮她寻五个童男子进来。当然，她其实没指望颜聿会为自己找。

    颜聿看着秦玖，点了点头，唇角扬起一抹古怪的笑意，他没再说话，而是将手探到腰间，轻轻一钩，便将玉带钩了下来，随手扔在了一侧另外一个竹榻上，随后是那件冰蓝色的外袍，再是里面月白的中衣和里裤。

    不过是一瞬间的工夫，这厮便脱得身上一点布丝也没有。

    秦玖抚着额头痛苦地轻叹了一声，明知道会得到什么样的答案，却还是不甘心地问道：“王爷，你这是要做什么？”

    颜聿伸足试了试温泉的水温，回首朝秦玖一笑道：“我一人可顶十个童男子，要五个，我一人足矣！”

    秦玖侧身躺在竹塌上，眯眼上上下下地打量着颜聿。修长挺拔的身体犹若玉石雕琢而成，如瀑布般的墨发飞流直下垂至腰间，他站在雾气袅袅的池畔玉阶上，朦胧的雾气让他的身子看上去有几分朦胧。他回首冲着秦玖无耻一笑，一滴水珠从额头慢慢滑落至他微微上翘的唇角。那唇柔软又棱角分明，说不上是薄还是厚，弯曲的弧度勾出一抹魅惑红尘的完美笑意。

    秦玖叹息一声，扶着胸口慢慢坐直了身子，慢慢说道：“王爷，我要将丑话说在前面。我练功不是儿戏，倘若你不是童男子，你会害了我，同时也会害了你。倘若你是童男子，你若是陪我练了功，对我而言自然是极好的，可是却会害了你。这些，王爷可知晓？”

    秦玖真的不信颜聿是童男子，像他这种流连花丛的人，怎么可能片叶不沾身呢？说出来岂不是骇人听闻。退一万步说，就算他真是童男子，她也不想和他练补天心经。所以，她将后果说得很严重，她不认为他会为了她不顾自己的命。

    颜聿唇角轻勾，慢慢道：“第一，我是童男子；第二，我愿意。”

    秦玖总算是明白，要找其他的人是不可能的了。颜聿如此笃定他是童男子，看样子是真的，虽然觉得不可思议，但她此时却顾不得了。她体内汹涌的内力昭示着她若再不习练补天心经，恐怕马上便会走火入魔，后果不堪设想。

    她伸指将层层衣衫褪落，甩掉了足上的绣鞋，只着一件桃色抹胸和亵裤，赤足步入泉水，背对着颜聿，露出了她虽然疤痕累累却线条优美的背。

    颜聿在岸边盯着秦玖在池水中闭上眼睛，晓得她此刻正在运功，他并不敢打扰，而是坐在竹榻上，紧紧盯着她的一举一动，打算在她需要时襄助她。当然，其实他最感兴趣的，是她到底要怎么样来利用他这个童男子。

    秦玖站在水池中，让温暖的泉水驱走了身上的寒意，周身渐渐冒出了汗，她让功力随着周身血脉走了一个小周天，她抬起头，只见头顶上明月浑圆，清光正好。她侧首朝着颜聿一笑，“你下来吧！”

    颜聿进到温泉中，涉水朝着秦玖走了过来，他的身影穿透了雾气，终于到了近前。

    秦玖抬眸看着这张俊美的脸距离自己越来越近，那双绝色惑人的眼眸正一眨不眨地望着她，眸底似有火焰熊熊燃烧。同时，一股迫人的男子气息，一点一点，缓缓向她逼近。

    秦玖的心不受控制地咚的一跳。

    以前的童男子都是少年，在她眼里都是孩子。可这个人，却是货真价实的，男人！

    在那么电光石火的一瞬间，秦玖几乎想扭过身落荒而逃。但她终究没有逃，眼前这个人，毫无疑问根本就是她无法逃避、无法躲开的。

    温泉水本有疗伤奇效，秦玖肋间被颜夙刺的剑伤在泉水浸润下，似乎也不那么疼了。她原本应该感觉到冷，可她却的的确确感觉到有些热，也不知是温泉的水热，还是来人挟带的热量太大。

    眼看颜聿越来越近，秦玖慢慢侧头，将夹在自己指间的一颗丸药含入口中，她斜睨着颜聿，唇角慢慢漾开一抹妖娆的笑意。

    因她人受了伤，脸色有些憔悴，说不出多么娇艳妩媚。只是，苍白至极的脸庞被温泉水熏出来两颊嫣红，这一点媚色，却也让人不由得心动。墨发早已散开，如一捧乌泉流淌在身后，胸前的抹胸遮不住大片春色，这样的她，妍色无双。

    就是这样的她，主动迎上前去，一手抱住颜聿的腰，另一只柔软的手，却顺着他光裸的前胸一点点滑落，在他胸前缓慢地画着圈。

    这种诱惑，让颜聿如何能抵挡？他的漆黑的长眸中划过一抹激荡。

    秦玖仰起脸，宛若滴着春水的双目在颜聿脸上流转一圈，随后眯眼一笑，柔软的唇似有意又似不经意地蜻蜓点水般擦过他的胸，这似有若无的碰触更让人发狂。她的唇一路向上，最后颤抖着咬住了他精致如雕琢般的下颌。

    如兰的气息在他身上拂过。

    颜聿僵在了那里，任由她对自己又吻又咬。

    身子好似烧了一把火，腾腾燃烧着。

    心中却好似被泼了一盆水，狠狠地失落，浓浓地心疼。

    她，真的是以和童男子同房来修习邪功的？她，将贞洁狠狠踩在脚下，就为了修习邪功，就为了……

    在以前，他或许会鄙夷她，而如今，他却只有万分心疼。

    他伸出手指，小心翼翼地抚上她背上一个接一个的疤痕。他其实是有些不敢抚摸的，真的生怕自己一碰触，这疤痕便会淌下血来弄疼了她。

    就在他被火和水轮番肆虐时，她仰着头，慢慢地推开他，哧哧一笑，手指轻点着他的胸膛，慢慢说道：“不是说你可以顶十个童男子吗？别是光说不练吧！不是说，你不怕自己受伤也要为我医治吗？如今这是，怕了吗？”

    这句话，带着浓浓的质疑和挑衅。

    颜聿终于绷不住了，一把揽住了她纤细柔软的腰肢，用力地朝着她吻了下去。

    他的唇印在了她的唇上，抵死缠绵，她很体贴地回应着他，柔软的舌尖顶了进去，将什么东西无声无息地送入了他的喉中。一股极浅淡的苦涩交织着甘甜的滋味在喉咙内慢慢弥漫，而她，似乎是怕他察觉，柔软的唇狠狠地吻住了他。

    他粗喘，眸中烈火忽炽。他主动忽略那一丝苦涩，只汲取那一点甘甜。他犹若狂风肆虐般地吻她，一直吻到她喘不过气来，不断地呜咽。

    他伸指一挑，将她胸前的抹胸拂掉，低下头，想要含住那近在咫尺的柔软。

    近在咫尺了！

    脑中忽然一晕，身上忽然有一种酥麻的感觉，这感觉渐渐地蔓延到全身，身子顿时有些僵直，伸出的手也无力地垂落了下去。

    只有意识似乎还清醒着，颜聿的长眸微微一眯，好霸烈的药啊！他努力地瞪大眼睛，望着眼前秦玖的如花笑靥越来越虚幻，渐渐地，有黑雾笼罩了过来，将这虚幻的美丽笼罩了起来。

    秦玖盯着已经晕睡过去的颜聿，她借着泉水的浮力，将他拖到了池畔。这一番动作便累得她气喘吁吁，她慢慢擦去额头的虚汗，捂着心口急促喘息了几下。其实，方才和颜聿一番纠缠，身上已被寒意侵了进来。她仰头望了望头顶上浑圆而清亮的圆月，摸出银针，一根一根刺在了颜聿血管上。

    补天心经有两种练法，一种是和童男子同房，但对男子伤害极大，且若是不慎会让男子丧命。第二种便是取童男子的血练功，对男子无害，却对女子伤害极大。秦玖用的是第二种方法，以前，为了瞒过枇杷，她通常会在事前给助她练功的少年吃下致幻的药物，这种药物会让他们苏醒后，以为真的和她在一起了。

    这一次，秦玖给颜聿用的，便是这种致幻药。

    她并不想让他知道她是怎样练功的，她宁愿他认为她是妖女。

    她事先将药含在口中，待药的纸皮快要融化时，便借着亲吻送到了颜聿口中。

    她望着沉沉昏迷在池边的颜聿，看到他唇角那抹似有若无的笑意，她知道，他醒后，并不会有她喂他药物的记忆，他的脑海里，会全是和她在一起缠绵的情景。而他不会知道，那不过是他自己做的一场绮梦罢了。

    秦玖微微眯眼，执着银针在颜聿的血管上轻轻一划，鲜血立刻淌了出来。

    两个时辰后，秦玖收住了功，赤足踏着玉阶上了岸，将衣衫一件件地穿回到身上。她朝着躺在地面上的颜聿瞥了一眼，从身上摸出连玉人给她的无痕膏，抹在了银针划开的伤口上。

    这伤口本就很细微，而这无痕膏也的确是好药，不消两炷香工夫，就会痊愈，不留痕迹。她拿起他的衣衫，抖开覆在了他身上。秦玖快步向大门走去，在门口处，她再次回首望了一眼，温泉里的蒙蒙雾气在他身周环绕着，他的睡颜看上去很恬静。

    秦玖唇角扬了扬，拉开大门，头也不回地出去了。

    外面的天依然是暗沉沉的，但是秦玖晓得，再过不久，黎明就要来了。

    枇杷一直守在外面，看到她出来，忙快步迎了上来。

    “如今形势怎么样了？丽京那边可有动静？”秦玖蹙眉问道。

    “正如九爷所料，天宸宗果然想趁着这一场混乱进驻丽京城，丽京城那边如今战事正酣，听说是聂仁率领驻守在风城的军队已经到了，恰好截住了要去攻打丽京城的天宸宗。九蔓山此时也被另一波天宸宗包围，庆帝如今已经苏醒，听闻正在发怒。”枇杷静静禀告道。

    秦玖冷冷一笑，“大怒吗？总算是看清了天宸宗的面目了吗？倒是可以去会会他！”

    枇杷担忧地看了秦玖一眼，“这时候去见他，会不会时候不对？”

    “不，时机正好。”秦玖眯眼淡笑道，忽又问道：“莲儿没事吧？”

    “无事，不过，他很担忧你，已经派人过来探了好几回，若不是因为要守在明月殿，怕早就和我一样守在这里了。”枇杷抱着剑慢慢说道。

    秦玖微微一笑，“我们过去吧！”

    “这里呢？”枇杷指了指温泉内。

    秦玖回首瞥了一眼，淡笑道：“让他的护卫过来吧！”

