    同样明白这个道理的陈二狗并没有轻易做出决定，而是在心中暗自估量这位神秘病人的身份地位到底有多高？

    “会长，请您千万不要多想，属下绝对没有半点对您不敬的意思。

    只是此人不仅身份极其特殊，而且牵连甚广，整个华盟上下，除了属下外，绝无第二人知晓，还请会长看在属下薄面上施以援手。”

    见电话内久久没有回音，担心陈二狗多想，以为自己不够尊重他这个会长，所以万长春赶紧急忙解释道。

    其实万长春的这个解释对陈二狗而言并没有太大意义，所谓的华盟荣誉会长，他本就不想要。

    愿意帮助华盟，除了本身心存正义和身为华夏子民的责任感外，完全就是看在好友长灯大师面子上。

    所以陈二狗所考虑的是，如果救治此人，自己现在要付出多少代价？往后又能得到多少好处？

    “那人得的什么病？有什么症状？”略做思考后，陈二狗平淡一笑问道。

    “除了危在旦夕外，其余属下也不清楚，在得知消息的时候，属下也仔细询问过，只是通知的人并不愿意透漏。

    还请会长先行移步，到了地方，您应该会得到想要的答案。”

    “救人可以，不过，我医术也没你想的那么神乎其神，结果我可不敢打包票。

    另外我还有一个要求，我必须再带上一个人，如果对方能同意，我再告诉你地址，你安排人来接。”

    “属下明白，烦请会长稍等。”

    奇奇怪怪的病人见多了，但像这次这般神秘到连病状都不能向外透漏的病人，陈二狗倒还是第一次见。

    这不仅说明了这次病人的身份确实非同凡响，而且可见病情也确实非常严重。

    虽然这的确激起了陈二狗极大的好奇心，但京城各种势力盘根错节，和自己有仇有怨的也不在少数。

    现在谢东等人还未赶到，陈二狗当然不放心杨雨菲的安全。

    挂断电话后不到三分钟，陈二狗便再次接到了万长春电话，得知对方已经同意自己要求后，立刻便将地址告知了他。

    “二狗，我觉得这件事非常怪异，甚至还透着一股危险气息。

    京城各种势力本就鱼龙混杂，我们现在就已经开始有点应接不暇，所以我希望你再郑重考虑一下。”

    得知事情经过的杨雨菲，非常担心陈二狗深陷更大的漩涡中无法自拔，所以在简单思考后，带着建议性的口吻提醒道。

    并非杨雨菲铁石心肠，相反她也是个非常心地善良的人。

    只是这事本身就光听着都觉得玄乎，既然整个京城有名的中西医都赶了过去，陈二狗就算医术再高明，也不可能高过那么多的人的总和。

    而且就算被人说自私自利也罢，相比那些，杨雨菲也确实更在乎陈二狗的安危。

    “怎么？这么不相信我了？你男人可是文武全才，再大的麻烦到了我手里，那也是信手捏来。

    好了，不哭鼻子了，我不开玩笑了还不行吗？”

    心中有数的陈二狗，轻轻掐了一下杨雨菲鼻尖，带着几分玩味口吻笑道。

    “得了吧你，少臭美，谁哭鼻子了？我就是提醒你一下而已。”

    确实没哭鼻子的杨雨菲顿时被他逗得有些哭笑不得，很是无语的白了陈二狗一眼道。

    在二人有说有笑的打情骂俏中，不到十分钟时间，陈二狗便再次接到了来自万长春的电话。

    等二人走出酒店大门的时候，一辆崭新的劳斯莱斯幻影已经恭候多时。

    除了万长春外，车里便只有一名年约三十偏下的青年司机，陈二狗一眼便能判断出他只是一个普通人，其余也并没有发现任何疑点。

    “开车。”

    在万长春弯腰恭迎上车后，司机立刻便投来了迟疑提醒目光，只不过在他一声吩咐下，立刻便非常娴熟的启动汽车呼啸而去。

    去见那位大人物之前，按照规矩本该给陈二狗二人戴上眼罩，但万长春心中非常明白，以会长的修为，这些虚头巴脑的东西根本就是摆设，反而可能引起不必要的误会。

    一路无话，劳斯莱斯直到两小时后才停在一处非常偏僻的高墙铁门外。

    虽然陈二狗还是初涉京城，但他也看得出，其实这里离酒店的距离车程最多一小时，只不过司机为了扰乱自己记忆特地多钻了很多胡同而已。

    除了对这位神秘病人充满好奇外，陈二狗也懒得去计较这些。

    毕竟自己这次入京还有很多事情要办，早解决早走人，至于其它的如果有疑惑，也可以日后再说。

    反正陈二狗的原则非常简单，看在华盟面子上，自己尽心救人，其它的只要对方不惹自己就阿弥陀佛。

    随着劳斯莱斯的到来，铁门也自动应声而开，在万长春引领大步向前的同时，陈二狗也迅速启动了土地感应。

    高深的院墙足有七八米高，里面全是外表看上去有些破旧的三层小建筑，相比这些，最为吸引陈二狗的还是那数十米高的瞭望台。

    每座瞭望台上都有人员值守，虽然这些建筑内已经没有几个人，但从格局以及土地感应特有的时间推后能力，陈二狗立刻就能断定，这其实就是一座特殊的监狱。

    只不过这里的犯人在两天前已经被转走，而且之前那些看守中还不乏天阶高手和修真者，可见看守的也绝非一般的犯人。

    而且陈二狗可以肯定，这绝不是一般的官方监狱，毕竟被自己送进监狱的人不计其数，这点很好判断。

    和陈二狗通过土地感应早有了解不同，更让杨雨菲没想到的是，这些看似陈旧的建筑地下，居然还别有洞天。

    穿过数十条黑暗的地下长廊，越往下走，杨雨菲便越感觉阴森恐怖和不寒而栗。

    若不是有陈二狗在身边一直紧紧拉着自己的手，杨雨菲敢肯定，自己绝对走不过两条长廊就得趴下。

    “这不是耍我们吗？”

    “就是，我们在场的哪个不是名动华夏的杏林高手？你们把我们这么多人带来这里，却给我们一具尸体，这是什么意思？”

    “简直太过分了，这摆明了不就是想要羞辱我们吗？”

    “你们到底是什么人？我要去告你们。”

    “快放我们回去，我可警告你们，我们可都是响当当的大人物，要是敢耍什么手段的话，官方也绝不会放过你们。”

