    雷金龙的突然到来，让九龙城内的气氛达到了顶峰，赵长辉带着赵家众人，早早的就来到了九龙城外等候，亲自迎接雷金龙。

    九龙城内的众人刚开始还不清楚，不知道赵家想要干什么，究竟是什么大人物，竟然让赵家家主带着人一起迎接。

    当得知来人是雷金龙的时候，众人顿时觉得这是一件很正常不过的事情了，毕竟这可是无双城的城主，身份地位太高。

    甚至一些人想要前去拜会雷金龙，都只能是在心里想想，根本不敢上前，毕竟雷金龙的身份太大，一时间让众人不敢上前打扰，生怕惹雷金龙不高兴了。

    雷金龙与赵勇同行，朝着赵家在九龙城内买的院子走去，赵长辉等人则是恭敬的跟在雷金龙身后，不敢轻易插嘴。

    九龙城内的修士武者，纷纷出来围观雷金龙，毕竟这可是无双城的三城主，霸刀雷金龙，大部分人也只是听说过雷金龙的大名，并没有真正见过，如今好不容易有机会，能够一睹风采，众人自然是想要见一见。

    哪怕是远远看上一眼，也觉得是自己毕生的荣幸，毕竟也算是见过无双城城主的人了，而若是能够有幸与雷金龙攀谈两句，那就更是了不得了，够吹一辈子的了。

    一时间九龙城内万人空巷，所有人都前来看雷金龙，热闹非凡，赵家众人跟在雷金龙的身后，昂首挺胸的朝着前方走去，一时间内心十分的骄傲。

    雷金龙则是不喜欢被这么多人围观，尤其是人太多，十分拥挤，九龙城原本宽阔的街道，都被挤得水泄不通了。

    雷金龙不由得皱起了眉头，十分霸道的冲着众人说道：“让路！”

    雷金龙的声音很大，如同炸雷一般在众人的耳边响起，震得在场众人的耳朵嗡嗡直响。

    众人被这一声吓得浑身一颤，一时间胆战心惊，纷纷朝着一旁让开，不敢挡路，赵长辉更是带着赵家的众人前去疏散人群。

    “让开，都让开！”

    “看什么看？”

    “别在这里挡路，否则别怪我们不客气了！”

    “赶紧都闪开，别碍事！”

    ……

    众人见状也都灰溜溜的闪开了，九龙城内也恢复了平日里的样子，依然还是热闹非凡，只是没有人敢聚集挡路了，一些人只能是偷偷的朝着这边看上一眼。

    雷金龙一边走着，一边打量着九龙城，沉声说道：“这九龙城规模还算可以。”

    “跟无双城没法比，如同萤火与皓月，”赵长辉在一旁连忙说道。

    雷金龙冷哼了一声说道：“那是自然，天底下除了白帝城，没有哪座城池能够比得上我们无双城。”

    雷金龙看着赵勇问道：“凌风可应战了？”

    赵勇点了点头说道：“应了，明日我便与他在九龙城外一决生死。”

    “师父您放心吧，明日我必胜，那凌风绝对不可能是我的对手，”赵勇信心十足的说了一句，丝毫不将凌风放在眼里。

    若是之前赵勇对凌风还有一丝忌惮，但从翡翠楼见了一面之后，赵勇就彻底不将凌风放在眼里了，毕竟凌风的修为跟他还差得远呢。

    凌风的修为跟他一样，他都有信心战胜凌风，何况凌风的修为还不如他，他更是不怕了。

    雷金龙则是说道：“狮子搏兔亦用全力，明日是生死战，切不可大意。”

    “这个天玄宗也不简单，你可不要小觑了这个凌风，他的事迹我一路上也听说了，此子天赋实力不凡，你要多加小心！”雷金龙提醒道。

    “我这一次来，就是以防万一，怕你出现意外，”雷金龙沉声说道。

    赵长辉闻言却是心中高兴不已，雷金龙能够亲自前来，足以见得他对勇儿是多么的看中，勇儿的未来不可限量，而他们赵家也会跟着水涨船高。

    赵勇则是笑着说道：“师父您就放心吧，那小子不过是一个玄丹境六重修为的剑道修士而已。”

    “即便他手中拿着叶家的名剑逆鳞，即便剑修的杀力很强，但他依然不可能是我的对手，对付他我甚至都不需要拔刀，”赵勇十分不屑的说道。

    雷金龙闻言则是点了点头说道：“若是只有玄丹境六重的话，那他的确不可能是你的对手，不过你也要谨防他使用一些阴险的手段，不要大意了。”

    “弟子明白！”赵勇认真的点了点头。

    雷金龙哼了一声，撇了撇嘴说道：“你二师伯说天玄宗实力不俗，我担心你的安危，这才过来走一趟，现在听你这么一说，这天玄宗不过如此，区区一个玄丹境六重修为的小子而已，不值一提。”

    城主府，凌风正在静心修炼，龙辰却是从外面急冲冲的跑了进来，一边跑一边喊道：“大事不好了，大事不好了啊。”

    “怎么了？发生了什么事情？这么慌张？”凌风皱着眉头看着龙辰。

    叶红裳等人也被龙辰的喊叫给吸引了过来，来到了凌风的院子，四人皆是一脸疑惑的看着龙辰。

    龙辰连忙说道：“无双城的城主，那个被称作霸刀的雷金龙来了。”

    “雷金龙？”

    凌风闻言皱起了眉头，紧接着无所谓的说道：“他来就来呗，毕竟我要跟他的弟子决一死战，他这个当师父的前来观战也是很正常的事情。”

    “这是观战吗？这分明是来撑场子的，你是不知道，一进城就引起了掀然大波，所有人都去围观了，都没有见过如此大人物，”龙辰说道。

    “雷金龙来此，就是为了给他徒弟赵勇造势，同时也是在给你施压，”龙辰分析着说道。

    谢心远冷哼了一声说道：“他来与不来都一样，赵勇都得死在凌风的剑下。”

    叶红裳也点头说道：“就是，来了能怎么样？这是赵勇挑战凌风，是他提出来的生死战，他雷金龙也得守规矩，他来了，只能是亲眼看着他的徒弟死在凌风的手中。”

    龙辰却是皱着眉头，十分担心的说道：“关键是，就算是凌风能够打败赵勇，你真的敢当着雷金龙的面杀了他徒弟吗？”

    “你难道就不怕雷金龙不顾颜面对你出手吗？若是他真的不顾一切出手的话，你不仅杀不了赵勇，很可能你自己的命也得搭上。”

    龙辰担忧的说道：“这一次雷金龙的到来，摆明了就不会让赵勇有事，一旦赵勇有危险，他一定会出手，这个人本就行事霸道，毫无顾忌，他若是出手的话，谁能拦得住？”

    “照你这么说，此战我师弟必败无疑了？胜了，雷金龙会出手，败了就是败了，那这一场对决还有什么意义？”叶红裳皱着眉头说道。

    “对啊，这就是我最担心的事情，雷金龙的到来，注定了这一战的结果只有一个，那就是凌风败，赵勇是不可能死的，毕竟他这个当师父的，岂能看着自己的徒弟死在自己面前？”龙辰反问道。

    叶红裳闻言也是一脸的担忧，若这个雷金龙果真不顾一切出手的话，他们还真不是办法。

    “而且，我还听说了，这一次赵家将全部身家都押注在了赵勇的身上，就连雷金龙都下注了，几乎所有人都在赌赵勇获胜，”龙辰说道。

    凌风闻言也皱起了眉头，心中的确很有顾虑，雷金龙若真是在关键时刻出手，那这一战他必败无疑了，甚至很可能丢掉性命。

    这雷金龙向来行事霸道，不讲理，实力又强，还是无双城的城主，背后有着无双城这个圣地级别的势力，实在是让人为难。

    而就在凌风犯愁的时候，一旁的徐兵却是淡淡的说道：“放心大胆的与赵勇一战便是，其余的事情都交给我，有我在这里，雷金龙也不能拿你怎么样。”

    徐兵这句话说的十分的轻描淡写，但却不容置疑，充满了信心，也让一旁的凌风听着信心十足。

    叶红裳也是眼前一亮，连忙说道：“说得对，他赵勇有师父，我们又不是没有。”

    “虽然我师父不在这里，但是还有徐长老在，有徐长老在，就不会有问题。”

    龙辰虽然跟凌风交好，对天玄宗也很敬佩，但他打从心里还是有些不看好徐兵，毕竟跟霸气十足的雷金龙相比，徐兵怎么看都不像是一个高手。

    不过龙辰也不敢多说什么，只是深深的看了凌风一眼，郑重其事的说道：“若是实在不行的话，我劝你还是拖一拖，这场对决也可以放一放，没有人会笑话你，没必要非得拼命。”

    “我明白你的意思，知道你是担心我的安危，但你若是相信我的话，你就押我获胜，有多少灵石押多少灵石。”凌风笑着拍了拍龙辰的肩膀。

    紧接着凌风眼中闪过一道寒光，语气坚定，杀意十足的说道：“这一战关乎到我的性命，更关乎到宗门的荣誉，我绝对不会输，我会亲手斩了赵勇。”

    【作者有话说】

    感谢大家的支持，你们的支持就是我更新的动力，今日最少三更一万字，这是第一章，第二章正在赶来的路上，还请大家多多支持，给个好评！拜谢！

