    “全军进攻！”

    白起对着城池，挥动了手中佩剑。

    一瞬间，大秦锐士如同闻到腥味的鲨鱼一样，迅猛的发动了进攻。

    “子龙，且看元霸如何破敌。”

    陶商骑着马，对着身后的赵云说道。

    “我想那曹仁，应该不是李将军的一合之敌。”

    赵云看着一马当先的李元霸，看着他勇猛的样子，不由得感慨万分。

    虽然他的枪术已经是天下无双的水平了，可是李元霸这样蛮不讲理的样子，真的是更具有冲击力！

    只见李元霸勇猛无比，手中擂鼓瓮金锤，在他的手中上下飞舞，真的是沾着就伤，碰到就死！直接就登上了城墙。

    曹仁城墙边，看着已经登上了城墙的李元霸，满脸的狰狞。

    这个家伙到底是什么怪物？

    曹仁没有任何的办法，这座城里面，除了他以外，并没有什么战将，他不能退，退了的话，这座城就真的一点希望都没有了！

    曹仁咬着牙，不顾自己身上的伤势，再一次带领着士兵冲上了城墙。

    “进攻，主公的兵马已经在路上了，只要咱们能够挺过这一次进攻，城池就能够保住了！”

    虽然曹仁很清楚，曹操现在根本就不知道他们这里已经到了这样危机的情况了，但是没有办法，他只能这么说，稳定住军心，能拖就拖，拖过这一次进攻，没准还会有奇迹的发生。

    李元霸可是一点也不客气，根本不管谁来到自己面前，上去就是一锤子。

    他手中的擂鼓瓮金锤，绝对是战场大杀器，这些士兵们，根本就扛不住他的一锤子！

    曹仁，看着一个人就快要杀穿了一条路的李元霸，一点办法都没有。

    之前也是等待着李元霸消耗了太多的体力，或者是敌人开始退军的时候，他们才能够不用去面对这个怪物！

    曹仁咬着牙，根本就不敢面对李元霸，他身上的伤，就是被这个李元霸给打出来的，别说是他现在身上有伤，就是没有伤，他都扛不住这个怪物几锤子！

    “哈哈哈，谁能跟我一战？”

    浑身浴血如同一个魔神一样的李元霸，杀得兴起，根本就不看任何的人，手中的擂鼓瓮金锤，硬生生的把他面前的每一个敌人给锤死。

    曹仁身边的那些士兵，看着李元霸这样子，都是咽了一口唾沫，根本就不敢上前。

    “怕什么，他只有一个人，你们的身后，可是拥有着无数的兄弟们呢！”

    曹仁看着士兵们，一个个害怕的样子，怒上心头，如果士兵们都不敢动手打仗，那他们还守什么城？

    听到曹仁的话以后，这些士兵这才慢慢的开始靠近李元霸。

    “哈哈哈，元霸的威慑力，你们看打完了吗？”

    陶商看着城墙上的无双战神，不由得笑着对身边赵云说道。

    “我终于知道为什么主公你不上战场的原因了。”

    赵云看着李元霸，也是笑了起来。

    虽然这个李元霸在他看来，实在是有一些太鲁莽了，可是不得不说，就算是吕布在世，也未必能够达到这个程度！

    大秦锐士也借着李元霸的威慑力，迅速的登上了城墙。

    看着正在慢慢失守的城墙，曹仁现在的心里也是开始有了一些绝望。

    曹操不清楚这里的情况，如果就这样失守了，没有准这个陶商会直接突袭主公！

    不行，曹仁不允许这样的事情发生！

    这座城可以失守，可是主公那里不能够不知道这届的消息。

    “我交给你一个任务，你务必要完成。”

    曹仁直接就拉住了自己的副将，对着他说道。

    “还请将军吩咐，属下万死不辞。”

    副将看了一眼李元霸，露出了一种视死如归的神态。

    看着副将的样子，曹仁欣慰的拍了拍他的肩膀。

    “你现在速速出城，骑着我的马，去找主公，一定要把这里的情况告诉主公，不要自己一个人出去，先派一些人出去给你探探路。”

    曹仁收回了手，对着副将说道。

    “将军，那你怎么办？”

    副将听到曹仁的话以后，很明显的愣住了。

    如果他骑走了曹仁的马，那曹仁怎么办啊？

    “主公交给我的任务，是让我守住这座城，城在人在，城破人亡。”

    曹仁看着不远处一直在肆虐的李元霸，脸上露出了一抹凄凉的笑容。

    自古军人的命运，都是死在现场上，能够死在这里，也算不负他这一生的征战。

    “进攻！”

    曹仁就算知道他们已经守不住城了，也不想要让陶商就这么轻松的就攻下来，他就算是死，也要在陶商的身上，狠狠地咬下来一块肉！

    看着曹仁歇斯底里的样子，他的副将叹了一口气。

    他清楚，曹仁现在很明显已经有了死心，而他的身上，还担负着曹仁的命令，转身就离开了。

    “将军有令，让咱们突围离开。”

    副将走下了城池，拉住了一个小队的士兵，对着他们说道。

    这个小队的士兵很明显的愣了一下，然后一个个眉笑眼开。

    现在他们这些士兵都已经清楚了现在城里面的情况了。

    如果继续留在城里，除非曹操派人过来援助他们，否则的话，他们都未必能够活的过这一场战争。

    能够有一个活命的机会，他们怎么肯定不珍惜？

    看着这个小队的担心，副将心中的那一丝不忍瞬间就消失了。

    原本他拿这些同僚当做探路的弃子，心里还不太舒服，现在可是一点感觉都没有。

    真正的战士，就要为了主公，不惜一死！

    如果不是因为身上有些曹仁的命令，副将就算有逃命的机会，也会留在这里，跟曹仁一起死在战场上。

    “快走吧，趁着他们还在攻城，咱们赶紧突围。”

    副将面无表情的对着这些士兵吩咐道。

    这些士兵连忙点头同意，他们远远比副将很想要逃离这里。

    副将冷哼了一声，骑上了曹仁的马，回头看了一眼城墙，转身就离开了。

    “将军，等待我完成了你交代给我的任务，属下就来陪你。”

