    腾远闭目等死，可是等了许久，小鹿的一剑也没刺下来。

    睁开眼睛后，顿时愣住了。

    只见小鹿此刻，已经退回到了林海的身后，垂手而立，毕恭毕敬。

    腾远瞳孔一缩，露出疑惑之色，声音有些沙哑，艰难道。

    “为何，不杀我！”

    林海淡淡一笑，背着手道。

    “与你无冤无仇，杀你作甚！”

    腾远眉头一挑，一脸诧异，沉默半晌才冷冷道。

    “我身为城主，与你逆天教本就水火不容。”

    “你休想从我口中，问出任何机密，动手吧！”

    说完，腾远再次闭上了眼睛，引颈待戮。

    林海一阵无语，摇了摇头，叹息道。

    “我都说了，我不是什么逆天教的。”

    “你怎么就不信呢！”

    腾远冷哼一声，却不言语，嘴角带着浓浓的讥诮，显然不信林海的话。

    “城主，跟他们拼了！”

    “大不了一死！”

    这时候，周围的水灵们，一下子全都疯狂了。

    不知道谁喊了一声，顿时数百个水灵，一起出手，向林海和小鹿，发动了攻击。

    顿时间，漫天的水雾，从天而降，犹如九天之水倾泻而下！摧枯拉朽般的强大压迫力，犹如山峰般，落在里林海和小鹿的头顶。

    小鹿见状，不由骇然色变。

    虽然他习得独孤九剑，但是面对数百人的攻击，也一下子慌了手脚。

    除了逃走，躲避锋芒，似乎没有更好的办法。

    “师父！”

    小鹿不由急急看向林海，只要林海一声令下，他立刻保护师父离开。

    然而，小鹿却震惊的发现，面对这铺天盖地的攻击，林海却稳如泰山。

    脸上带着风轻云淡般的笑容，对数百人的攻击，恍若未见。

    直到那恐怖的攻击，即将将两个人吞没之际。

    林海突然伸出手掌，一团白色的冰晶，悬浮在掌心之中。

    周围的温度，顿时急速下降，仿佛空气都被冻结，一下子让人如坠冰窟。

    “疾！”

    陈峰一声轻喝，顿时间冰霜齐降，在林海和小鹿的头顶，形成了一块厚达上百米的玄冰！砰砰砰砰！水灵们的攻击，落在玄冰之上，犹如雨点落在石头上，发出一阵轻响。

    然而，那玄冰却纹丝未动，将所有的攻击，彻底的挡住。

    大五行术，水曜晶玉的威力，瞬间展现！什么！腾远和众多水灵见状，不由骇然色变，露出满脸的难以置信！随后，噗通噗通，竟然全都跪倒在地上。

    目光虔诚，看着那玄冰，如同信徒一般，恭敬的拜下。

    口中念念有词，不知道在说着什么。

    “额……”林海见状，则是懵逼了。

    这什么情况，怎么全都跪下了？

    “城主大人，这是何意！”

    林海眉头一皱，问道。

    腾远抬起头，看着林海，目光中闪过一丝复杂的神色。

    “神明至此，腾远有眼不识泰山。”

    “还请神明，降罪！”

    说完，腾远以头触地，恭敬的拜倒在林海面前。

    这什么乱七八糟的。

    林海真是醉了，一脸无语道。

    “你先起来，能不能找个地方坐下，跟我好好说话！”

    “是！”

    腾远赶忙答应一声，随后毕恭毕敬，带着林海进入了府中。

    “神明大人，来我城中，可有需要小人效劳之处？”

    落座之后，腾远一脸小心，朝着林海恭敬的问道。

    “我问你，你为什么叫我神明！”

    林海释放出一丝威严，淡淡道。

    他看出来了，既然腾远对神明如此恭敬，那自己冒充神明，是最好的办法。

    “神明大人说笑了，您掌控更高等级的水灵，自然是神明。”

    原来如此！林海暗暗点头，闹了半天是自己施展大五行术的原因。

    “那你开始，为什么又说我是逆天教？”

    腾远不敢隐瞒，赶忙解释道。

    “因为神明大人问我的两个问题，真是逆天教追寻的教义。”

    “哦？”

    林海眉头一挑，“详细说说。”

    腾远一愣，有些茫然不解的看了林海一眼。

    不知道神明大人，为什么会问这种常识性的问题。

    难道说，是在考验自己？

    腾远虽然觉得奇怪，却不敢不达，一脸恭敬说道。

    “我们所在的星球，叫做御水星球。”

    “星球之上，有一种可以发挥强大威力的元素，叫做水灵。”

    “能够掌控这种元素的人，便是星球的统治者，也被统称为水灵。”

    “当然，如果掌控了高等级的水灵，那就是神明了，正如您一样。”

    “自从生命诞生以来，我们便是以水灵为信仰，相信水灵是人类诞生的根源。”

    说到这里，腾远语气一顿，眼中露出冷厉之色。

    “可是，不知道什么起，星球上多了一些异端邪说。”

    “有些邪恶的人，将我们的星球，说成了一个牢笼。”

    “说我们所有的人类，是被另一个种族关押在御水星球的奴隶。”

    “而水灵的存在，便是牢笼的根基。”

    “他们相信，御水星球中一定存在一个巨大而高级的水灵。”

    “必须将这个水灵找到并摧毁，才能破解御水星球的牢笼封印。”

    “那时候，整个星球的人，才会得到彻底的解放。”

    “届时，整个星球不但会有水元素，还会有土元素，风元素，甚至火元素，等等！”

    “人类在修行上，也将获得极大的发展，甚至有望冲出御水星球，到达新的世界！”

    “这种邪说，实在太过荒诞了，简直耸人听闻！”

    “是以，我们将持有这种观念的人，异教徒，这些人组成的组织，称为逆天教。”

    “他们，是祸乱的根源，是整个星球的敌人！”

    林海听完，则是目光震撼，心中不禁涌起滔天巨浪！竟然，还有这种说法！星球囚禁论！林海的心中，再也平静不下来了。

    不为别的，因为林海对这种所谓的邪说，有种强烈的预感。

    很有可能，那就是事实的真相！一到御水星球，林海法力被封印，然而后来却发现，水之道不受影响。

    林海隐约间，就有了这种猜疑了。

    很可能，这座星球上有一种强大而神秘的力量，封印了其他元素。

    现在听腾远一说，林海越发肯定自己的想法了！看来，所谓的逆天教，才是掌握真理的人！“腾远，我想找到逆天教的人，你有什么办法？”

    林海抬起头，忽然问道。

    

