    陆年光在一群小孩子兴奋崇拜的目光中，修长的手指轻松地操作着娃娃机，轻轻松松就夹出来一个娃娃，引起了一群孩子的惊呼声。

    而其中最兴奋的一个，就属乔未辛了。

    “大哥哥，好厉害！”乔未辛眼睛瞪得大大的，发出赞叹的惊呼声。

    乔七夕捧着一把硬币，简直不敢相信自己的眼睛。

    她不过才离开了一会儿功夫，到底发生了什么？

    机器里掉下来的娃娃，有小朋友想要捡，被乔未辛抢了先，紧紧地抱在怀里，还特别傲娇的跟小朋友说：“这是我大哥哥夹的！”

    陆年光问：“未辛，你想要哪个？”

    乔未辛脸紧紧贴在玻璃上，满脸兴奋地找出他最喜欢的娃娃，“大哥哥，夹那个！”

    陆年光很轻松的就夹出了乔未辛想要的娃娃。

    乔未辛和小朋友们都发出一阵惊呼。

    在小朋友们艳羡的目光中，乔未辛的手里又多了一个娃娃。

    “大哥哥，这回夹那个！”乔未辛意犹未尽。

    陆年光却说：“没有硬币了。”

    “啊！！”乔未辛和围观的小朋友们，都发出了一声长长的遗憾声音。

    乔七夕挤进了人群，把硬币递了过去，“还有！”

    陆年光深邃眼底的那抹光，顷刻间就像是泉水一样涌动起来。

    他发出了一声低低的笑声，本来就俊美的脸庞显现出令人目眩神迷的温柔神采。

    乔未辛见到乔七夕来了，献宝似的抱着一大堆娃娃给乔七夕看，“姐姐，这些都是大哥哥夹的，大哥哥好厉害！”

    乔七夕抽了抽嘴角。

    看看满脸兴奋的乔未辛，再看看周围一大群小孩子。

    她怀疑陆年光的副业是幼儿园老师，怎么能这么快就收买小朋友的心呢？

    一个小时后，娃娃机的老板哭丧着脸跑出来，主动又是送冰淇淋，又是求饶，让他们别玩了。

    陆年光仅仅用几十块钱，就夹了几十个娃娃！

    本来乔七夕不好意思再让陆年光送的，但是娃娃实在是太多了，她和乔未辛根本拿不了。

    陆年光把他们送回家，帮他们把娃娃拿上去，就说要走了。

    乔未辛满脸的不舍，“大哥哥，你还来玩吗？”

    陆年光温和地说：“来啊，我还要来看你表演吹陶笛。”

    乔未辛的眼睛刷的一下就亮了，“好！”

    陆年光朝着乔七夕点点头，就离开了。

    乔未辛抱着一大堆的娃娃，把整个人都埋进了娃娃了，幸福得直哼哼。

    保姆好奇地问：“乔小姐，你先生不留下来吃饭啊？”

    乔七夕赶紧解释：“不是，那不是我先生，是我……我的一个朋友！”

    “啊？原来不是你先生啊！”保姆嘀咕道：“我看他对未辛那么有耐心，我还以为他是你先生呢！”

    乔七夕尴尬地扯了扯嘴角。

    这是这么长时间以来，乔未辛最高兴的一次，也是乔未辛第一次主动表示出对别人的亲近。

    如果陆年光能经常过来，乔未辛的状态肯定能变好吧？

    乔七夕赶紧摇摇头。

    她已经麻烦陆年光那么多次，又怎么能让再厚着脸皮，让他陪弟弟玩耍呢？

    陪着弟弟用完了晚饭，又陪着他看了一集电视剧，等到弟弟困了，乔七夕才离开。

    ……

    半夜，乔七夕被一阵哐哐哐的敲门声惊醒。

    “是谁？”

    她迷迷糊糊坐起来，走到门口，透过猫眼往外看。

    “太太，我是小王，林总喝醉了！”

    是司机小王扶着林司南在外面。

    乔七夕打开门，还没有来得及问清楚，林司南就吐了。

    门口被吐了一地。

    司机小王抱歉地说：“太太，林总醉得不轻，我也不敢把他单独送去酒店，怕夜里没人照顾，就给送回来了。”

    乔七夕无奈地说：“知道了，你帮我把他扶进去。”

    林司南被扶进了卧室，小王又机灵的拿着扫把打扫了门口。

    乔七夕说：“你别忙了，这么晚了，你也快回家去吧。”

    小王答应了一声，还是把地扫干净了才走。

    屋子里一股臭味，乔七夕打开窗户透气。

    乔七夕倒了一杯蜂蜜水给林司南放在床头，就自己去客房睡觉了。

    他们虽然是夫妻，但是林司南非常抗拒这段婚姻，所以一直没有同房。

    乔七夕刚睡下，又听到隔壁传来林司南呕吐的声音。

    她走回去打开灯，看到林司南脸色白得吓人。

    “你喝了多少酒？”

    林司南吐了几次，脑袋稍微清醒了一点，从口袋里掏出半根被掐掉的烟，“不是喝酒，是这烟。”

    他把半截烟捏碎，里面掉出了些粉末。

    乔七夕瞳孔放大，“你……”

    她知道林司南喜欢在外面花天酒地，但是从没有想过，林司南会碰这些东西！

    林司南斜睨她一眼，冷笑一声：“你觉得我是嫌命长，还是嫌日子不好过？”

    乔七夕不知道该说什么，沉默下来。

    林司南看到床头有蜂蜜水，端起来喝了一口，润了润难受的胃部，这才眯着眼睛开口：“是浮香的李总给的，明的干不过我，就暗地里耍阴的搞我！”

    浮香公司和林氏日化是竞争对手。

    曹可儿偷了乔七夕的新配方，偷偷卖给了浮香公司。

    浮香公司提前官宣新产品，恰好就是林氏日化打算推出的新配方，害得林氏日化不得不延迟新产品上市日期，股票也跟着下跌，林氏日化损失了几千万。

    林司南也不是好惹的，直接把曹可儿偷盗的视频发给了浮香公司的李总，让他自己看着办。

    浮香公司不想事情闹大，只能以新产品有瑕疵为由，召回了卖出的产品。

    紧跟着，乔七夕改良后的更好的新配方产品上市，林氏日化很快就抢回了专柜，打了一场漂亮的翻身仗。

    李良又请人在中间说和，请林司南吃饭道歉。

    都是生意人，抬头不见低头见的，林司南赏脸去了，没想到李良居然在烟里动了手脚！

    要是染上这玩意儿，就再也没有回头路了。

    更别提一旦被曝光，林司南这个林氏日化的总裁肯定会被带走调查，到时候林氏日化就完蛋了。

