    温良脸色微变，他没想到，李珏竟然如此奸诈。

    不过。

    他还是故作镇定，坦然自若，道：“李署长这话什么意思，老夫怎么听不明白？”

    李珏呵呵道：“掌柜的，话都说到这里了，还装傻充愣，实在没意思。”

    “你是神仙。”李珏笃定道：“这一点你是无法否认的，只是我没有想到，区区一个卖狗肉的，竟然会是神仙，真是无奇不有。”

    温良还不想承认，道：“老夫真的只是一个卖狗肉的，不知道你再说什么。”

    李珏道：“你再不承认，我就把你的身份公之于众，让秦王将你请入宫中。呵呵，到时候把你给供起来，享受香火，你还要谢谢我呢。”

    温良脸色大变，若是如此，他恐怕次日就要被推上斩仙台了。

    让他来看着凡间的发展，维护凡间的和平，他却是承受人间香火，绝对是犯了天条的。

    故而温良也不敢装傻了，连忙道：“你到底想怎么样，你又是怎么知道我的身份的？”

    李珏见到他承认了，心下也松了一口气，低声道：“你太淡定了，什么事都仿佛已经知晓，一个卖狗肉的，根本不可能泰山崩于前而面不改色。”

    然后又朝孙悟空那边挑了挑下巴，道：“上次我特意带他见你，而你见了面就十分惊讶，再之后又再三劝说，让他离去。”

    “直到后来，土地公也做了跟你一样的事，我就知道，你们都是神仙，都不想让孙悟空留在这儿，免得除了差错。”

    温良叹息一声，没想到李珏区区一个凡人，竟然如此洞察人心，观察入微。

    随后又道：“你为何觉得我们不想让孙悟空留下，他只是区区一个猴子而已。”

    李珏装傻充愣，道：“他肯定不是普通猴子，反正我教他的法术，他都很容易上手，绝对是一个天赋绝佳的修炼天才，可能不在我之下。”

    温良撇撇嘴，你可真会往脸上贴金。

    不过他没有反驳，而是低声道：“我是神仙的事，你不要声张。虽然本不该让你知道的，但是我看你身上有了斩妖司的令牌，也算是半个仙人了，知道也无妨。”

    李珏呵呵一笑，道：“放心，我不会声张的，但是我需要知道掌柜的真实身份，还有整个咸阳有几个神仙，我该如何找到你们？”

    温良道：“就我一个，而我的身份是日游神。”

    李珏自然是不信就温良一个神仙，张道陵不止一次提到了城隍，而李珏从斩妖获得的生平，也看到了不知一次城隍。

    不过他也不揭穿温良，毕竟每个人都有秘密，就让温良以为，他只知道他一个人吧。

    李珏道：“既然你是神仙，还是日游神，如果咸阳有妖怪，你会不会出手？”

    温良理所当然道：“只要妖怪危害到了凡人，老夫自然是会把他驱离的。”

    李珏皱眉，道：“只是驱离而已么？”

    温良道：“你以为我是很厉害的神仙么，只是区区一个日游神而已，能够把妖怪驱离，还是妖怪受到了天道的压制，否则一个照面，我可能就被吃了。”

    李珏犹豫了一下，道：“凡人既然如此克制妖怪，不如你把法术传授给我，让我以凡人的身份降妖除魔，守卫咸阳吧。”

    温良笑了，道：“我说你怎么会说那么多，原来在这堵着我。”

    李珏见他笑了，也跟着笑。

    “行么？”

    “不行。”

    温良直接拒绝了，道：“就算是我，会的法术也不多，而且擅自把法术传授给凡人，那是犯了天条的，我可不想改天在斩仙台上跪着，被你砍了脑袋。”

    李珏道：“你不说，我不说，没人会知道。”

    温良还是摇头，宁死也不肯教李珏法术。

    随后还表示，“你再逼我，我就把今天吃的东西都给吐出来，还给你。”

    李珏不想跟神仙弄僵关系，以后或者还需要仰仗，而且来日方长。

    今日不肯犯错误，改日总有行差踏错的时候。

    李珏道：“掌柜的，那我如果遇到了妖怪，想要请你帮忙，你会出现么？”

    温良道：“我保护一方平安的，不是你的个人家丁。”

    随后他不想多说，而李珏便道：“掌柜的，你不传授我召唤你的法子也没事，但是你可不能搬家，否则我找不到你，就立即告诉秦王，说你是神仙。你想要遁走，只要不离开咸阳，我肯定能找到你。”

    说着还亮了亮他的天眼通，让温良又气又无法发泄。

    本来他是真的想回去就搬家，隐姓埋名，等过了百年李珏挂了，他再出现。

    结果李珏把他的路给堵死了。

    无奈之下，只好道：“你放心，我不搬家，但是你也别到处嚷嚷。”

    随后起身，便是告辞离去。

    这顿饭，是不能吃了，实在是太糟心。

    看着他离去，李珏咧嘴笑了，既然知道咸阳有仙人，那么狐妖也就不足为惧。

    而且他如今实力大增，那些狐妖受到压制，未必是他的对手。

    今日确定了温良的身份，李珏也不觉得自己是孤军奋战，到时候对付妖怪，就让日游神和土地公上。

    他在后面渔翁得利。

    酒足饭饱之后，盖聂和韩信交代一些事情，而李珏则是拉过了孙悟空，也是要告诫他一些路上之事。

    长夜当空。

    李珏和孙悟空二人在房顶之上，二人就这么躺着，看着天上的月亮。

    李珏道：“悟空，你觉得我这个师父怎么样？”

    孙悟空道：“师父是世上最强的，也是对弟子最好的。”

    李珏道：“如果你修行之后，发现师父并不是最强的，甚至不如你，你会怎样？”

    孙悟空一愣，随后道：“师父放心，一日为师终身为父，这点道理，弟子还是明白的。”

    “不管师父的实力强弱，于我都有再造之恩，没有师父，就没有弟子今日，更不会让弟子看到世上有仙。”

    说到动情之处，他竟然翻身而起，砰砰砰的给李珏磕了三个响头。

    李珏笑了，将他扶起来，道：“有你这番话，我就放心了。记住了，此去若是修行有成，不要急着回花果山，更不要急着上天，要来找我。”

    他怕孙悟空直接开始大闹天宫，他啥都没捞着，到时候造反了，反而牵连到他。

    孙悟空不明所以，更不明白李珏为何笃定他会修行有成，更是会离开修行之地，就会花果山。

    至于上天，他都还没想过呢。

    不过，孙悟空还是满口答应了。

    李珏严肃道：“我需要你立誓，你我师徒情分只有你知道，绝不外传。在外，你尊我为长者，私底下才是师父。”

    孙悟空愣了一下，不明白李珏为何不让他当众称呼师父。

    不过，也是答应了。

    李珏道：“行了，既然你答应了，我给你收拾了一些行囊，你就启程寻仙去吧。”

    孙悟空懵了，错愕道：“师父，弟子该往哪里走？”

    李珏其实也不知道，不过他不担心孙悟空找不到，这货就算迷路了，冥冥之中也能够走到方寸山。

    便道：“你出了城门，想往哪里走，就往哪里走，尽管大步向前便是，放心吧，早则数月，慢则三年，你肯定会到一座方寸山，然后跟着里面的菩提祖师修行便是。”

    孙悟空心中一喜，菩提祖师，一听名字就很牛逼。

    而且这种玄之又玄的事，听起来就很仙邈。

    李珏又道：“记住了，今日你我交谈，就算是你拜了那个菩提祖师为师，也不能说出来。”

    孙悟空点头答应，道：“弟子就算是死，也不会说出来的，请师父放心。”

    随后，李珏连夜将孙悟空送出了城门，然后把包袱交给了他，拍了拍他的肩膀，背过身去。

    “走吧。”

    孙悟空跪在地上磕了三个响头，随后起身，道：“师父，弟子学艺归来必定先来看你。”

    李珏挥了挥手，没有做声。

    随后孙悟空起身，不再留恋，随意挑了个方向，便是纵身离去。

    他已经有了修为，再次赶路，比之前快多了。

    神念之中，孙悟空已经离去，李珏这才是回过身来。

    长叹一声，“好徒儿，为师能不能学到好法术，就看你的造化了。”

    正感叹之间，李珏忽然看到远方北斗星空，有一颗帝星陨落。

    虽然不懂占卜问卦的本事，但是李珏直觉感知，必定有大人物陨落。

    话音刚落，远处有一人披星戴月，快马而来，手持黑色龙骑。

    一路疾驰而来，一路大喊，“捷报，捷报，王翦大将军攻入齐国都城临淄，活捉齐王，不日归来，大秦万胜，大秦万胜。”

    一声呐喊，声嘶力竭。

    但是城墙上士兵都听到了，一个个都是举着火把眺望，惊喜不已。

    李珏也是惊喜，眼睛绽放希冀的光芒。

    齐国啊，战国最后一个负隅顽抗的王国，齐王据说得到神仙指点，才能够撑那么久。

    没想到齐王被王翦给活捉了，若是斩了这最后一个国王，不知能够作价几何。

    传闻齐王修仙，最后还是难逃宿命。

    李珏食髓知味，仅仅是吕不韦就让他得到天眼通，那求仙问道不下于嬴政的齐王，秉承战国最后的气运，绝不在吕不韦之下。

    他隐隐有些期待，齐王的脑袋了。

