
云桃赶忙回了自己小屋，闪身去了空间里。

云桃站在客厅里头喊了句。

“爹，娘，咱家来白龙使的人了，你们快点儿回来。”云桃喊道。

这是近些年她挖掘出的空间的新用途，只要在客厅里大声做点儿什么，家里人都能听到，哪怕人不在空间里。

但如果只是在房间里，便听不到任何的声音。

云桃喊了一声后立马出了空间。

黎千宸的事情她还没说，因为她也不清楚黎千宸记不记得他们一家。

只是萍水相逢，何况隔着四年时间，谁会这么认真记一个路人。

万红梅和云华春这会儿正在城里买东西。

忽然听得空间里传来女儿的声音，两人对视一眼。

给白龙使寄信的事情他们知道。

只是没想到，这么快人就到了。

“要不咱们再买点儿菜回去？”

“行，多买点儿。”

夫妻俩携手转身去了菜市场。

大人不在家，云桃一个人不好招待这些白龙使的人，便让烧饭的阿婆叫他们自己去食堂吃饭。

今日饭菜备的多，除开来书院里上学的，还有随行的五六人。

白龙使住在书院里面，每一学期可是要交三十两银子的学费。

云桃不好一顿饭都不请他们吃。

她给姜衔姜焕风两人端了些饭菜过去，又给包子油条的碗里添了些吃的。

又听得前院传来消息，“知府大人来了！”

云桃心里吃惊，怎么都来了？

云桃又匆匆忙忙跑去前院，裘明峰带着白温雄站在院子门口。

“裘叔叔，您来了啊！”云桃笑着脸上前。

两家人多有来往，云桃私底下管裘明峰叫叔叔。

“桃儿啊，我今天带着家中的晚辈过来瞧瞧，看合不合你爹的眼缘，能收下他不？”裘明峰说道。

拍了拍白温雄的背，示意他上前。

白温雄板着一张小脸，上前恭敬行了个礼。

“见过小姐。”

云桃回了一个礼。

“我爹说了，诚心来求学的他都收下，不拘年纪。不过裘叔叔，我爹出门了，一时半会儿还回不来。学堂里今天来了几位新学生，正在食堂用饭。”

“要不，我带您去我家里坐坐，给你备点儿饭菜，下午再带你们看看这院子？”云桃柔声乖巧道。

她家就在前面，近的很。

“哦，来了新学生？要不我们也去食堂吃？”裘明峰问道。

身前的这个小子太过木讷，应该认识一些同龄人，活泼点。

云桃黑白分明的眼眸转了转，这样好吗？

“刚刚好这孩子要来念书，认识些同窗正好。”

既然裘明峰自己都这么说了，云桃也就带着他们去了食堂。

进了食堂，瞧见那边坐着的几位成年男子。

裘明峰心中诧异，怎么这么大年纪还来学院念书？

虽心中诧异，但他身为一方父母官，不能轻慢百姓，还是读书人。

便上前搭了句话，“几位是来朝阳书院求学的吗？”

胡越等人虽不认识裘明峰，但瞧着云桃在旁边站在，跟着点点头。

“尔等这般年纪还刻苦读书，真是心性坚韧！”裘明峰夸奖道。

顺带在旁边的凳子上坐了下来，拉着白温雄也一起坐下。

“我带着家中的小子来书院里求学，日后，你们便是同窗……”

白龙使的几人看了一眼旁边的小孩，坐得规规矩矩，正视前方一动不动。

胡越是有儿有女的年纪，父母心他懂。

至于裘明峰失礼之处他没计较，估摸这是裘明峰老来子，格外疼惜的那种。

他是白龙使，平日里职责监察百官，但主要还得爱护百姓。

见裘明峰这般热络，随意吃着菜闲聊了几句。

裘明峰的饭菜端上来后，两人交流了一番心得，有些相见恨晚的意味。

临了吃完饭出了食堂，裘明峰拉着胡越的衣襟道。

“胡兄实不相瞒，我在南潼府衙里当差，听你口音是外地人，你在朝阳书院念书，若是遇到难处，尽管来找我。”裘明峰说道。

虽不知此人念书如何，但裘明峰估摸着，应当是没考上秀才才来了书院。

他跟此人聊了片刻，对他颇为欣赏。

听闻裘明峰在南潼府衙当差，几位白龙使出于职业习惯看了他一眼。

谷梁迪则是摸着胡子笑了笑。

站在院子口，裘明峰还在那里滔滔不绝。

云华春是骑着快马回家的，一下马就冲到书院里。

擦了擦头上的汗，转了一大圈，找到了食堂前。

“知府大人，白龙使大人！”云华春赶忙见礼道。

裘明峰脸上堆满笑容，直到听见白龙使三个字。

“见过云院长！”白龙使的几位也跟着行了个礼。

他们是来当学生的，对待师长自然得客气。

裘明峰的脸色逐渐发青……

听闻旁边这位是知府，对云华春行完礼，他们又对裘明峰拱手。

“这位，见过知府大人！”

胡越面上带笑。

“白龙使大人！刚刚，多有得罪……”裘明峰苦着脸道，心里快要哭出来。

好好的白龙使，怎么来朝阳书院求学了呢？

难道也是因为云男爵的字？

“几位认识？”云华春诧异道。

“刚刚在食堂饭桌上认识的。”胡越面带微笑说道。

瞧着裘明峰脸色变了，多了些逗弄的心思。

“那感情好！我带各位去参观一下书院吧……”云华春说道。

径直引着几人往里面走。

食堂做的尚算宽敞，目前摆下的桌椅板凳能容下四五十人。

旁边还有一个小隔间，几人估摸着是给学堂里的先生吃饭用的。

抛开这些，宿舍、教室、藏书阁，还有一块极大操场，云华春都一一介绍过去。

对于这些建筑，白龙使的几位倒没什么好奇，唯独瞧见了操场地上的一大块平整的灰地诧异不已。

“云院长，我瞧书院这地的材质颇为奇特，之前从未在他处见过……”

“哦，这是水泥灰铺的地。”云华春解释道。

用鹅卵石的话，走来走去硌脚得很。

用石板或是砖块铺满，花费太大了。

云华春思来想去，还是用水泥灰最便宜实在。

海边潮的厉害，时不时一场雨下过来，总不能让学生在泥坑里走来走去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181765"  chapterid="68951906"  chaptername="第153章：食堂相会">加入书签</a>
</div>
