    日霞绽放曦光，穿透薄雾，笼罩在偌大的剑晨宫。

    各种建筑巍峨，重现生机，十分梦幻。

    “咦？那只小东西，怎么不见了？！”

    一阵少年的惊叫声，打破清晨的沉寂。

    “床底……没有。”

    “衣柜……也没有。”

    “抽屉……还是没有。”

    “天花板……根本没有。”

    “藏宝室，浴池，花园……天啊！全都没有！小黄它该不会是人间蒸发了吧？说好的进化成功呢！”

    这一刻，楚云焦躁无比，这才刚醒来呢，就讶然发现，本该蹲在床边的白毛团不见了，消失得无影无踪。

    要知道，冰慧说过小黄会在最近苏醒，这时间未免也太巧了。

    “难道小兔醒来之后，它溜出去了？没道理啊，这里可是有防御结界的啊。”

    “这只小家伙，到底跑去哪了呀……”楚云既不安又着急，坐不住了。

    “剑主大人。”忽然间，梦梦淡淡开口，“昨晚半夜时分，在你熟睡的时候，它曾经醒来，但之后就从这院子里溜出去了，还很兴奋。”

    “溜走？不可能啊，这里有守护结界！它能溜去哪呢？”

    “还有，梦梦你当时为啥不立刻叫醒我啊？”

    楚云百思不得其解，急得直跳脚，这小家伙才刚醒来就开溜，越来越皮了，而且它怎会走得出去？一切都是显得很迷。

    此时，梦梦很冷静，解释道：“似乎小兔进化之后，觉醒了一种极度稀有的技能，能够随意破解结界，这是空间类的兽种天赋，所以才能轻易离去。”

    “至于为何我不叫醒主人你……”

    说到这里，梦梦的目光难得闪烁了一下，顿了顿，才轻声道：“那是因为……主人你昨晚所做的梦，似乎全程欢愉，非常享受，梦梦不忍心打扰。”

    “咳咳咳……”

    听得此话，楚云当即浑身打了个激灵。

    他尴尬不已，因为昨晚太放松了，又突然很挂念楚心瑶，不由得回忆起忘忧谷中，那浓情蜜意的缠爱生活，于是就不可避免地……

    “好吧！既然如此，那现在该怎么办，小黄按理说不会跑开很远，如今却是久久不归，说不定是遇到危险，或者是被困在什么地方。”

    清清嗓子，楚云立即扯开话题，还不自觉地扯了扯裤子。

    “主人你不必慌张，梦梦在兔子身上，烙下了一个精神印记，我能隐约感知到它的所在方向。”

    “如此甚好！”楚云大喜，以拳击掌，“希望小黄并不是因为捣乱而不归，若是它惹了什么大祸，我还怎么安心修炼呢……”

    “哎！事不宜迟，这次的行动代号为……寻兔！咱们立即出发吧！”

    话音一落，步伐激起气浪，楚云愤愤然，急速离开剑晨宫，决定要把走失的小兔给捉回来，然后吊打一顿，要好好尽一尽“家长”的责任。

    代号——寻兔行动，正式开始。

    ……

    “轰——”

    朗朗晴空之下，一道人影横飞而过，脚踩淡淡云霞，显得飘逸而富有仙气。

    这是正在运气飞行的楚云，他从梦梦口中得知，如今小黄的位置，大概是在玉女峰，至于它具体在哪里，那就要前往探索一番了。

    因为梦梦所烙下的精神印记，存在时间有限，而昨晚也没想那么多，仓促之下就施展，现在印记越来越稀薄，已经难以联系。

    “这里就是玉女峰吗？给人很缥缈的感觉，捉摸不定。”

    望着下方连绵不绝的山脉，云气漫漫，雾霭流萤，白茫茫一片，楚云便是略为感叹。

    旋即，他就以挂名弟子的身份，成功通过山门，还被几名俏丽女守卫好奇地打量了几眼，让他有些尴尬。

    “想不到当初得到的挂名弟子牌，现在居然能派上用场。”一边踏入这全是女性的分门，楚云一边喃喃自语。

    挂名弟子，虽然只有最低级的权限，但至少进入分门，是畅通无阻的。

    很快，楚云就进入玉女峰的主要区域，只见这里的建筑错落有致，格调秀丽而风雅。

    路边，七彩娇花盛开，争奇斗艳，五光十色，让人看得目眩神迷，有种误入花丛中的感觉。

    周边种有樱花树海，宛若一幅桃色的画卷，远远看上去，粉色漫漫，柔和无边，一看就知道是出自女子的手笔。

    此地只可以用一个字来形容，那就是美！

    “我来这里可不是欣赏风景的！”暗骂自己一句，楚云立即动身，这里实在太过美丽了，能让人流连忘返。

    “咦？姐妹们快看，这里怎么会有一名男子啊？”

    “咿~挺俊俏的少年，居然在欣赏景色，好有气质~”

    “慢着慢着，他真的是男的吗？在这个年头，有时候男女可是很难分清的呢~说不定，这只是个俊逸的小美眉。”

    这时候，一群女子经过，发现楚云的身影，当下议论纷纷，莺莺燕燕。

    此地出现一名男子，对于她们来说，真的很新奇。

    这些都是玉女峰的女弟子，因为修炼的关系，她们的皮肤都显得相当光滑，容光焕发，有如群芳汇聚，让路边鲜艳的花海，都当即黯然失色。

    “吖！我认得他！”

    忽然间，其中一名女弟子失声娇呼。

    她纤手指着楚云，惊叫道：“我在无量城的时候，曾经见过这少年，他……他似乎就是楚云！”

    “什么！”

    “楚……楚云，是那个楚云吗？”

    “喔，天啊！是那一个力压海元境的月舞师姐，成功登顶海极榜的楚云吗！”

    一石激起千层浪。

    “咿呀~~~”

    突然之间，这里彻底炸开了，尖叫声连绵不绝，如波浪起伏，声音既尖细又澎湃。

    须知道，女子一传十，十传百的深厚功力，是男子永远都不能企及的，这是她们天生的技能，无与伦比，独树一帜。

    “你知道吗？楚云来我们玉女峰了！”

    “吖？是击败月舞师姐的那位吗！”

    “没错！听说楚云英姿飒爽，狂放霸道，器宇轩昂，一双臂弯强而有力，虎背熊腰，浑身都带着无限的爆炸力，充满阳刚之气！”

    “啊？怎么我听说的版本不一样啊，据闻楚云玉树临风，温文尔雅，手执一把白纸扇，更吟得一首好诗，乃是文武双全的风流公子。”

    “还说什么吖，去看看不就知道了！”

    ……

    “夭寿啦！大件事啦！”

    “什么事那么大惊小怪嘛，这成何体统呢？咱们可是淑女。”

    “这要出事了啊！听闻那一名引来五门争夺的最强新生，要来玉女峰挑战月舞师姐，还放下豪言，要将她收入后宫！教她怎样做好一个女子！”

    “炸裂的新闻啊！事不宜迟，快去看看！”

    ……

    “你在说什么？天啊！竟然有此事？”

    “请相信本姑娘！我所说的是千真万确的，剑晨宫那一名天才新生楚云，与月舞师姐纠缠不清，更当众情挑柳雁仙姑，如今要跟她们俩摊牌啦！”

    “桃色纠纷？！”

    ……

    这一刻，玉女峰大乱。

    只是那么一瞬间而已，“最强新生楚云，天纵神武，携不朽长剑，要来一展雄风”的消息，就已经传遍玉女峰上上下下。

    而且越传越离谱，越传越夸张。

    便是一些正在闭关的女导师，亦都不能避免地知晓。

    乱了，彻底乱了。

    ……

    隆隆隆——

    脚步声不绝，只见此时玉女峰的荫道上，人影交错，塞了个水泄不通，皆是来看热闹的女弟子。

    人群涌涌，叫喊声不绝，有如众星捧月一般，正围绕着一名满脸错愕的少年。

    “这……这是什么情况！我只是路过而已啊！”望着四周那些兴奋的女弟子，楚云完全处于懵然状态。

    他百思不得其解，自己旨在来寻兔，一直都很低调，都尽量避开人群了，却还是引来如此巨大的反响。

    “登上海极榜的影响，有那么大吗？不能理解啊！”楚云无奈之极，左闪右避。

    “楚师弟！请问你与月舞师姐，是什么关系啊？”一名激动的女弟子，冲上前问道，非常的好奇。

    “师弟师弟，听闻你与柳雁仙姑一早就相识，是养子养母的关系，确有此事吗？”又一名女子问道，神色戏谑而暧昧。

    旋即，这里彻底炸了，喊声震碎苍穹，一群又一群女子冲出，都带着令人羞耻的问题。

    “楚云，据闻月舞师姐，是你的……是你的秘密道侣，共度无数美好的夜晚，你能否就此事解释一下，师姐们都很想知道呢。”

    “小师弟，你此次前来，是否要挑明关系，让这段感情浮出水面啊？”

    “不用害羞，师姐们又不会吃掉你，有什么困难你尽管说！好让我们帮帮你嘛，不过她们说的话也太离谱了，你应该只是想找月舞师姐约会吧？”

    ……

    周围的娇声发问，铺天盖地的狂涌而出，有如风雨袭来，让楚云耳膜生痛，脑袋晕乎乎。

    面对一大群女子犀利的言语轰炸，这比起武斗，还要凶险得多。

    “我的妈呀，这是怎么一回事儿啊——！！！”此刻，楚云仰天长啸，可这声音，却是被漫天而出的女子话语所掩盖，完全听不见。

    ……

    良久，一处安静的殿宇。

    “嗯……你是说走丢的宠物，在咱们玉女峰附近？”柳雁语气平静，向楚云问道，但目光中却是有些怪异，想起那些流言蜚语。

    “正是。”楚云拱了拱手。

    刚才那混乱的场面，幸好柳雁及时赶到平息。

    不然，楚云还真不知道，自己能否从那香风浓郁的女子军团中钻出来。

    “哎，师侄，你要来寻兔，为何不事先通知本仙姑，你知道你现在的名气有多大吗？”柳雁叹了口气，责怪道。

    “呃……弟子知错了，我应该披挂面纱，头戴斗笠，化身一名蒙面男子再来的，眼下惊扰玉女峰，弟子实在惭愧。”楚云说得很正经。

    闻言，清冷的柳雁，却是以衣袖遮掩容颜，噗嗤一笑，这个小家伙，在一本正经地说什么傻话呢？真是个傻愣愣的小子，不过倒也可爱。

    “玉儿。”

    旋即，柳雁招来一名女弟子，向楚云道：“我们分门是以主峰来命名，其余大大小小的山峰，多达七七四十九座，而且还不包括开放式的灵地。”

    “这占地广阔，以防师侄你再次迷路，还是由玉儿带领你吧。”

    楚云应是，旋即抬头一看，只见那名引导女弟子，居然是他入门考核时的队友，苏玉。

