    “雪舞——”

    就在此时，漆黑的夜幕之中，黑袍偏飞的男子徐徐走来，面具森然，邪魅桀骜。

    当慕管家手中的利刃朝着雪舞身体贯穿的时候，男子袖袍一挥，犹如天降的王者一般，岿然不动，可是慕管家却已经气绝当场。

    王虫的破茧被打断，漫天的萤光如烟火般绽开，不甘得围绕着雪舞。

    俊美挺拔的男子将雪舞揽入怀中，紧紧的握着她的手心。

    “白笙？”

    雪舞屏住呼吸，痴痴的看着眼前的男子，生怕一个不小心，眼前的男子便消失不见了！

    她吃力的抬起手来，抚摸着他的面具，瞧着他的眼睛。

    “你没死？太好了……”

    白笙紧紧的抱着她，心疼的道，“你还在这里，我怎么敢死？”

    体内的王虫似是动怒，觉不甘得想要强行冲出母体时，黑夜之中，一道幽光却缓缓袭来，压制住了王虫。

    绝美的眸子抬起，血煞如魔，蛇母知道不该在这时打扰他们二人，可是此事确实是刻不容缓。

    “叙旧的话一会儿说，现在我要趁着王虫还没有出世便将它控制住！”

    白笙深深的吻在了雪舞的发顶，缓缓的松开她，道，“你先忍忍，前辈有办法救你！”

    雪舞点了点头，既然他这么说，那么她就信。

    “有劳前辈了！”白笙又对蛇母道。

    可是蛇母却并没有看他，只是以灵气激血，一口毒血落在了祭坛之上，毒气缭绕。

    王虫嗜毒，乍然之间嗅到蛇母之毒，顿时便狂躁了起来，开始在雪舞的体内四处游走，渴望找到一个突破口。

    “啊……”

    那种像是活生生在被人撕碎的感觉又一次的袭来，雪舞跪在地上疯狂嘶吼。

    蛇母看准了时机，一道灵力进去，一把囚住了雪舞体内的王虫，开始慢慢的用力逼它臣服于自己。

    可是王虫只认玉笛之声，又岂能任人随意掌控，顿时便开始了较量。

    一时之间，这夜空中雪色如花，世事沉浮。

    白笙焦急的看着祭坛上痛苦万分的雪舞，想要上前帮她，可是脚步却是凝住。

    他博古通今，自然是知道蛇母和王虫此时正在较量，他若是贸然出手，只怕是稍有不慎，雪舞便会万劫不复！

    白笙的拳头紧紧的攥在了一起，他现在唯一能做的，就是这样紧张焦急的干看着。

    萤火之中，雪舞的脸色惨白，黑发散落，双目已经赤红。

    这边的动静越来越大，白笙看了一眼天边的战火，再看了一眼雪舞，眸中闪过一丝担忧，对着蛇母道。

    “这样下去迟早会惊动凤溪！我先过去牵制住他，雪舞就拜托前辈你了！”

    说完，白笙深深的看了一眼雪舞，然后便消失在了暗夜之中。

    “嘭——”

    一道声音响起，正在和何泽交战的凤溪身体猛然的一颤，抬头看向天空中的萤光，眉心一跳！

    此时还没到王虫破茧而出的时刻，可是为什么王虫会有异动？

    难道是慕管家违背自己的命令，提前将王虫唤出？

    可若是慕管家，便不会伤害王虫，王虫也不会有这么大的反应！

    会是谁？

    “凤溪！拿命来！”

    战火之中，九歌一袭紫色纱裙，双袖灌风，掠空而来。

    青风和青彦二人紧随其后，杀气腾腾。

    凤溪突地回眸，狭长的凤眸里满是戾气，他勾起唇角冷淡的一笑，道，“你们是来送死的？”

    “谁生谁死还不一定呢！你杀了白笙，今日我就是死，也要拉你垫背！”九歌恨恨的道，手中的剑已经刺了过去。

    可是凤溪却只是冷冷的一笑，一个闪身，反而是掠到了九歌的身后，紧接着便扣住了九歌的喉咙。

    “出来吧！否则，本座可不会怜香惜玉了！”

    凤溪冷声道。

    就在九歌疑惑之际，却见天幕之中一道墨色的身影缓缓而至。

    “白笙！”九歌愣住，看着那道身影，眼中泪花闪现，“你没死！”

    九歌下意识的挣扎着想要扑向白笙，但是却被凤溪死死的扣住。

    “你还真是命大啊！让本座猜猜，为什么你跌入万蛇窟却还活着？”凤溪勾唇，道，“本座猜是本座豢养的那条血蟒救了你吧！”

    白笙的，眼眸微眯。

    凤溪看着白笙，继续道：“能够从万蛇窟救走人的，也只有她了。还有能够引得王虫这么大的动静的，恐怕也就只有她了吧！就凭你们也想要强行取出本座的百毒王虫？”

    白笙的眸中浮出冷意，他的瞳孔之中，映射着战火连连，阴晦不明。

    而与此同时，祭坛方向，那道荧光越来越亮。即使是隔者这么远，白笙似乎也能听到雪舞痛苦的喊叫声。

    “有我在，你休想要动雪舞一根手指头。”

    “是吗？”

    凤溪的双眸微抬，瞳孔之中一道幽光闪过，妖娆邪魅。

    “白笙，之前听说了你许多的故事，本座一直觉得你是个不错的对手。可是今日，你太让本座失望了！你的心中有了情意，那么你的剑，就慢了！”

    白笙的眉头微皱，冷声一笑，“那咱们便来比比吧，看是我的剑快，还是你的毒掌厉害？”

    “你当本座是傻子？你想要拖住本座，然后让血蟒盗走本座的百毒王虫。本座又怎么会让你如愿？”

    最后一个字落下，凤溪提着九歌的身子，猛然的腾空，同时一声戾喝。

    “摆阵！”

    凤溪的身后，立即出来了一群眼珠泛着绿光，手指甲乌青，行动迅猛的人。

    “毒人！”白笙诧异的道。

    没想到，凤溪竟然在月城练了一批毒人出来！

    凤溪一把将九歌扔进了毒人的圈中，然后对着白笙道，“本座不用和你动手，你便输了。”

    看着被毒人围攻的九歌，白笙的脸上一片怒火，“卑鄙至极！”

    “哈哈，本座说过，你不是本座的对手，你输了，白笙！雪舞和你的青梅竹马，你选一个吧！”

    凤溪哈哈大笑几声，然后迅速的朝着祭坛的方向奔去。

    “不要管我，去救雪舞！”九歌一边对付着毒人，一边对着白笙道。

    看着祭坛的方向，白笙的眼中满是挣扎和纠结。

    一个是雪舞，一个是九歌。

    到底该救谁？

    就在白笙在原地痛苦挣扎之际，九歌手中的剑被打落在地，毒人们的利爪猛然的朝着她刺去——

