    他们雄赳赳、气昂昂地走出了学校，准备大干一场，如今跑的到时格外干脆。

    或许是之前那幕后的黑暗究极派出的怪兽人偶漫无目的，让人摸不着头脑，所以让泰罗下意识的认为那幕后究极只是一个比较聪明的……智障，让泰罗完全没想过会有扎基如此强力的敌人出现。

    礼堂光的银河之体本就难以对付，眼看大古复苏，幕后究极不换“上场选手”才怪。

    礼堂光身体被泰罗的意念强行拉着，有些不太明白，“我们为什么要跑啊？那家伙身上黑暗之力那么浓郁，绝对是个头子！不是应该回去干倒他吗？！”

    知道他身上黑暗之力浓郁，你还这么头铁？！

    泰罗解释道：“不急，让我们先跑一会儿。”

    在礼堂光和大古的视线看来，镇子在极速后退，建筑逐渐变得稀少，最后甚至都没有了。

    在他们身后，扎基身体不动，在天空中漂浮着，然后飞着，速度看着不快，但却始终紧跟在他们三个身后。

    原本，降星镇的居民都已经准备好紧急避难了，谁知扎基又走了，于是都出了门，好奇的看着扎基飞行时，在天空中留下的拖尾痕迹。

    这段时间，不知道为什么，怪兽事件泛滥，降星镇的居民早已见怪不怪了。

    而且那些怪兽大部分还只瞅准降星小学攻击，也因此，除了一些居民行走时，由于怪兽破坏过的地面过于颠簸，因此崴了脚之外，居民们也没受到多少伤害。

    荒郊野外。

    乌云压顶。

    似乎有了那么一种压抑的感觉。

    泰罗意念撤去，三者落在了地上。

    大古和礼堂光猛然转身，直面浑身缠绕黑暗之力的扎基。

    这可是究极啊，说不紧张，那是假的。

    泰罗与大古都感受到了无与伦比的压力，尤其大古，额前冷汗直流。

    在之前那场时空大战中，诸多究极生命显威，但起码那是究极与究极之间的战斗，感受并不明确。

    大古之前感受过卡拉法尔大帝的威亚，让他几乎肝胆欲裂，差点没有出手的勇气，现如今，他又感受到了扎基这个与究极生命差不了多少的黑暗战士的威亚。

    很强，虽然比曾经的卡拉法尔大帝差了点感觉，但肯定不是大古可以对抗的。

    呼呼……

    风声呼啸，周围的草地如同海洋大波浪一样，摇啊摇，晃啊晃。

    大古三者的身体仿佛一叶扁舟，在乌云压顶之下摇摇欲坠，似乎下一刻就要被黑暗所吞没！

    礼堂光也意识到不对了，于是问道：“能搞吗？”

    泰罗没有回话，似乎是在思考。

    “应该能！”大古说道。

    泰罗看向大古，大古便说出了心中所想：“小光所变身的奥特之体，即使本体意念没有复苏，那也是究极。”

    “可我担心……小光对于奥特之体的驾驭还有三分钟时限，这些都是他的短板。”这段日子泰罗一直都在教导礼堂光，但终究时间太短，礼堂光尚且不能算是一名独当一面的战士。

    “那就一个一个上，为小光拖延时间，能够爆发更多究极威能最好！”大古果断道。

    一般来说，大古和礼堂光应该一起上，但是礼堂光所化身的银河本身就是究极，爆发的能量绝对要比大古和泰罗强，只是礼堂光差了经验和时间。

    因此，以多欺少并无意义，还不如来个车轮战。

    “吼！”

    扎基口中发出了如同猛兽般的吼声，看起来无比癫狂。

    一圈能量波动荡漾，几乎要把三者吹飞！

    来不及思考了，泰罗小小的身体飞上天际，抛下一句，“我先上，争取拖延更多的时间！”

    奥特念力无形无质，可操控，可覆压，亦可以覆盖全身进行防御，是极其实用的能力，泰罗虽然念力天赋不强，但也算同阶战士中偏上等的！

    此刻，原本无形无质的奥特念力席卷，化作了七彩的漩涡状波动，和扎基身后的黑暗分庭抗礼！

    “呀！”

    泰罗全身金光闪烁，意念开到最大，脑袋上有袅袅炊烟冒起。

    “奥特念……”

    咔嚓！

    泰罗被一掌拍飞，那几乎占据半个天空的七彩奥特念力如同水晶般破碎，七零八落。

    地面上，躲藏在一处浅坑中的大古和礼堂光眯眼看着泰罗飞去的方向，然后两人对视，面面相觑。

    “他……拖延了五秒钟？”礼堂光有些茫然。

    “嗯……”大古轻轻点头。

    大古轻轻皱眉，安慰道：“五秒钟已经很长了，说不定正是这五秒钟就拉开了彼此的差距……”

    最后，大古也编不下去了，直接起身跳了出去，“我尽量。”

    他没敢把话说满，怕落得跟泰罗一个下场。

    神光棒落入手中，大古整个人身上似乎洋溢着一种自信，锋芒毕露。

    他其实也想试试，自己和这些究极差了多少。

    “迪迦！”

    一圈光芒递进迸发，水晶破碎般清澈悦耳的声音响起，迪迦之体凭空出现，撑起一片广阔天地，乌云退散，阳光洒落。

    大古扭了扭脖子，姿态逐渐放松，腰背不断调整，没有挺直，微微放松，但这轻松姿态下却又仿佛蕴藏了一种蓄势待发的“势”。

    自迪迦之体残留的身体战斗方式算是被大古给整明白了，这种姿态，即可以让敌人感受到被藐视，也可以出其不意。

    “吼！”大古身上迸发的是光能，让扎基本能的感到不适，想要摧毁，甚至是以黑暗吞噬！

    砰！

    残影重重，眼前的扎基消失，大古脑后隐隐作痛，似乎是在提醒着什么，于是，没有犹豫，大古使用瞬间移动！

    大古身体消失，原地留下的却有两双巨大的脚印！

    “人呢？！”礼堂光揉了揉眼睛，大古瞬间移动后，和扎基一起消失了！

    直至二十多秒后，一声巨响，大古身体显现。

    巨大的身体刚一显现，一条黑色的大腿如同一条长鞭，向大古后背抽来！

    大古连忙转身，双臂交叉格挡，脑子甚至都没有跟上身体的转变。

    而后，巨大而又恐怖的劲道自胳膊上传来，大古的身体被抽飞，身体在地面拖行了近百米！

    力道渐弱，大古手掌撑起身体，翻身而起，缓缓站了起来。

    “真是可怕……”大古看着自己不断打颤的两条胳膊。

    这家伙移动速度极快，甚至能够追上大古的瞬间移动，刚刚大古足足瞬移了十数次，可扎基却如同附骨之蛆，紧随其后！

    所以刚才大古和扎基才消失了二十多秒，他们一直在不停的移动，凭礼堂光的眼睛，根本就看不清。

    一番思量过后，大古额前水晶红光一闪，握拳之后，全身弥漫红色光芒。

    强力型！

