    百里无鸡鸣，千里无人烟。

    曾经只是听闻过的惨状成为现实，其震撼之强烈，是无以复加的。

    一支支来自于四面八方的运粮队，走在空旷荒芜的野地里，皆是心神震撼，无论原本如何，都犹如被抽走了精气神般，变得沉默寡言。

    兔死狐悲物伤其类，人类亦如是。

    没有人能够看到同胞的惨状而无动于衷，尤其是运粮的民夫、衙役、士兵，望见这惨绝人寰的一幕幕，无不思及自身。

    天灾人祸面前，他们不过侥幸未曾生在德阳府而已，可这样的灾难若是落在他们的头上，也不会有任何不一样。

    无力、沮丧、难过、悲哀、惶恐……

    铺天盖地的负面情绪席卷而下，让李闯几乎无法呼吸。

    李闯如是，其他人也如是。

    整座德阳府，好似化作了一方死寂的炼狱。

    赈灾，尤其变得困难。

    荒凉破败的大地上，没人知道饥民在哪里，更不知道是不是还有人活着。

    一支支运粮队从德林府、顺德府、木林府等等地方而来，犹如一支支孤雁向着四面八方散去，寻找着饥民、寻找着人烟。

    也在汇总着德阳府的灾情与伤亡。

    任何情报都是基于人才能够得到汇总，在这样的环境之下，哪怕是锦衣卫、六扇门的精锐武者，也觉无计可施。

    往日里，他们需要情报，只需要寻找到各地驻扎的据点就可得到想要的，至不济，也可在其他人口中搜集。

    然而，在这样近乎千里无人烟的荒芜之地，往日的手段没有了用处，只能以最为原始的手段去搜集。

    一寸寸的搜查、走访。

    一处山脚背阴处，支起偌大的粥棚，炊烟伴随着粥米的香气扩散着，更远处，大量的民夫、衙役、兵士在修建临时居所。

    徐文纪木然的走在荒芜之中，望着粥棚之外，乌泱泱一片，几已无人性的饥民，眼角酸涩，却已流不出泪水来了。

    “我记得，三十七年前，我奉诏入京，曾路过德阳府。那时的德阳府，千川奔流，良田万万顷，虽仍有人吃不饱、穿不暖，可已算是青州难得的善地了……”

    徐文纪喃喃自语，似乎说于丘斩鱼听，似是自语，又或者说给万万里之外，高居庙堂的衮衮诸公。

    “当年的德阳府，于青州诸府可列前三，沃土万万顷，人口千万，钱粮甚足……”

    望着身侧越发苍老佝偻的老人，丘斩鱼的声音有些沙哑，心中酸涩难受。

    哪怕是见多了严酷的锦衣卫，在入德阳府后，也有不少人无法忍受，狂吼大叫，犹如疯癫。

    诸水环绕，千川孕育，千万人居住的青州明珠，如今变成如此模样，又有谁人能够无动于衷？

    或许在多年以后，此时此刻所发生的一切，只会是冰冷冷的‘岁大饥，人相食。’六字，但此时，却仍是千万人的哀嚎。。

    看着粥棚外看似极多，可远比想象中少太多的灾民，两人一时之间，竟无言以对。

    尤其是丘斩鱼，直到来到德阳府之前，他始终还不相信德阳府的灾情会眼中到数十上百万人溃逃。

    “这是天灾，也是人祸。”

    丘斩鱼的脸色铁青，几欲杀人：

    “又是怜生教吗？！”

    德阳府的灾情，不是一朝一夕，而是长达两年多。

    可如此漫长的时间，无论德阳府的官吏、六扇门的捕快，亦或者是锦衣卫的暗子，居然都没有传出只言片语。

    能有如此手段的，除了怜生教，青州绝无第二家可想。

    徐文纪没说话，快走了几步，行至一匹刚至的快马之前，马上的骑士勒马越下，其怀中抱着一个瘦弱的盲童。

    这是他入德阳府以来，所见的第一个孩子。

    “大人，这孩童是卑职在不远处的山洞里发现的……”

    那骑士还要说什么，徐文纪已俯下身，将怀中的饼子递给孩童，轻抚他皮包骨头的身子，问道：

    “你怎么在山洞里？”

    “……我爹，我爹带我去的，他，他说外面坏人很多，带着我和娘躲进了山洞里……”

    那瘦弱的盲童咀嚼着饼子，口齿不清的说着。

    “你爹娘呢？”

    “不知道……后来我看不到了，爹说娘去别的地方了，后来，爹也走了，给我留下一些肉和腥水……”

    盲童说着。

    “大人。”

    那骑士心有不忍，凑上前，压低声音道：

    “山洞里，确实有一男一女两具尸骨，以及一些烟熏后的痕迹。应该是这孩子父亲，戳瞎了他的眼睛，然后……”

    “不要说了！”

    丘斩鱼低喝一声，扶住徐文纪。

    “聂文洞何在？”

    徐文纪推开他，面无表情。

    “德阳府地势复杂，聂大人在此处留下粥棚粮食赈济之后，就往南去了。

    这一路上的粥棚皆是他所留，算算时间，他此时应当已到了德阳府城附近，德阳府城在之前最为繁华，即便有大灾，也可撑下去才是……”

    那骑士躬身回应。

    丘斩鱼眉头拧的很深。

    为了清洗四大家的势力，他与徐文纪来的稍晚，直到四大家全面溃败，两人才带人前来德阳府。

    在这之前，赈灾是剿灭了长留山的聂文洞在进行，他们一路所来，所见的粥棚，有不少都是他所留。

    “德阳府城吗？”

    徐文纪点点头，嘱咐属下看护此间的粥棚与难民，与丘斩鱼一道，向着德阳府而去。

    临上马之前，徐文纪回望身后荒芜的乱地，心中悲凉难言。

    呼呼！

    留下粮食，一行人快马而行，随着靠近德阳府，人烟渐渐多了起来，遥遥看到德阳府城之时，徐文纪突然停下。

    吁~

    其余人也皆停下。

    徐文纪翻身下马，行至最近的粥棚，此处汇聚的难民不少，不过比之来时所见，却要好不少，至少不至于不着寸缕。

    不过，却仍有菜色。

    一一看过熬煮粥米的大锅，徐文纪一言不发，丘斩鱼随手落下筷子，锅中粥米甚稠，筷子根根立起。

    “这粥米似无什么问题吧？”

    丘斩鱼眉头舒展。

    筷子浮起，人头落地，这些粥，熬煮的合规合法，着实挑不出什么错漏来。

    “穷且问你，这粥棚是谁人所设，又是何时设下？每日熬煮粥米几锅，可赈济多少灾民？”

    徐文纪看向熬煮粥米的汉子，沉声问道。

    “啊？”

    陡听得提问，那汉子身子一抖，有些慌乱，口舌不清：

    “我，我……”

    “唏律律！”

    突然，远处传来骏马长嘶之声，那汉子听见，浑身就是一抖，附近的难民也都吓了一大跳，纷纷跪了下来。

    哪怕是正捧着粥碗的，也不例外。

    呼！

    一行骑士匆匆而来，远远的看到徐文纪一行人，头前的中年人面色一紧，随即下马疾步而行，不及到身前，就跪了下来：

    “学生安思之，拜见徐老大人！”

    “德阳府主，安思之。”

    听闻这个名字，徐文纪身后的一干人等，面色皆是一寒，哪怕是素来稳重的丘斩鱼，都几乎想要拔刀砍死他。

    “思之、慎之，名字，是极好的……”

    徐文纪面无表情的看着他，问出之前问那伙夫的四个问题。

    “呃…”

    安思之神色微变，反应很快，回应道：

    “府城之外，学生设下粥棚三百二十，每日每棚熬煮粥米一百九十锅，两年以来，共赈济灾民，二十八万人！”

    “两年多了，两年多了……”

    望着粥棚外匍匐惶恐，面有菜色，瘦的几如骷髅的一众难民，徐文纪长长一叹：

    “你做的，很好啊！”

    铮！

    叹息声未落，突然伸手，自丘斩鱼腰间拔出雁翎刀，只一刀，就将面露惊愕是安思之头颅斩下！

    嗤！

    血水洒在地面，粥棚内外先是一惊，随即一寂。

    噗通！

    残尸倒地，溅起飞灰，尾随而来的一众人见到这一幕，全都惊呆了，万没有想到会发生这样的事情。

    而不待他们反应，徐文纪已然回刀归鞘，苍老的脸上尽是无可掩饰的怒与杀：

    “德阳府上下，一应官吏尽数缉拿，若有反抗，当场格杀！”

    ……

    ……

    呼呼！

    燥热而萧瑟的秋风之中，龙马拉着的车辇行进荒野，杨狱立于龙马背上，遥望四周，哪怕以他的心境，也不由泛起阵阵凉意。

    他的五感敏锐非人，可此时，哪怕他将五感拔升到了极限，竟也没有捕捉到除却风声之外的任何声音。

    萧瑟寂寥，满目皆炼狱。

    “难怪三笑散人会不忍，会如此的郑重其事……”

    杨狱喃喃，只觉心中有些抽搐。

    有着曾沦为流民乞儿的惨痛经历，他始终对于灾荒有着极深的印象，可看到眼前这一幕，他才知道，什么是恐怖。

    那秋风吹动的，已不止是杂草，更多的，是白骨。

    天灾？

    人祸？

    “这……”

    马车停了下来，秦姒、赵坤皆下了车辇，环顾着萧瑟的天地，一时，竟也不知说些什么。

    她们，是来过德阳府的。

    可正因为来过，才越发的感觉到心寒与可怖。

    “呼！”

    良久之后，杨狱方才收回眸光，转而看向秦姒：

    “尽快吧。”

