    对于赵武的话，姜毅双手抱胸，正想说话之际，眼前却是再度出现了选项：

    　　【选项一：点头答应，成为湖城二中高三学生。完成奖励：高级力量药剂。】

    　　【选项二：摇头拒绝，继续放假。完成奖励：青鸾敏捷提升5%】

    　　【选项三：告诉对方，除非高三来人打败自己，否则一切免谈。完成奖励：青鸾等级加一。】

    　　看着眼前的三个选项，姜毅故做沉思。

    　　片刻后，方才开口道：“这样吧，什么时候二中高三的学生正面击败我了，我什么时候答应你的有缘提议。”

    　　说完，姜毅反手拉着慕欣，朝着御兽场馆外走去。

    　　与此同时，斗兽台上的两头宠兽也回到了姜毅的寄灵空间，青鸾的等级也在此刻加一。

    　　而此刻的赵武脸上满是兴奋之色，这可是一个半月连跳六个等级的奇人哪！

    　　一定要把他招募到二中才行！

    　　如此想着，赵武拿起手机，拨通了特训班班长林夜的号码。

    　　路上，姜毅一脸好奇的看着慕欣，“你什么时候突破到五阶的？”

    　　“在考核之前就已经是四阶了，上周刚突破五阶。”慕欣说道。

    　　听到这样一句话，姜毅一脸愕然，没有系统修炼都这么快，这还有天理吗？

    　　她才是主角吧？！

    　　这个念头出现，姜毅陷入了沉思。

    　　慕欣在家中不受待见，但是御兽天赋却极高，主角的特征之一。

    　　因为天赋被吹上神坛，又因为本命兽觉醒后是一头废兽，主角特征之二。

    　　刚觉醒本命兽，就有了机遇，也就是姜毅自己接了系统的任务，帮助她本命兽觉醒血脉，主角特征之三。

    　　综合考虑之下，仿佛一切都真相了。

    　　微微点头，姜毅心中有了计划：这姑娘，自己得养着，往后肯定有用！

    　　摸了摸鼻子，姜毅笑道：“你怎么想着跳级的？”

    　　此话一出，慕欣脚步却是突然顿住，神情一瞬间变得失落起来。

    　　“爸妈说，等我满十八岁就把我嫁给秦家，以换取更多资源来培养大哥，我现在只想在十八岁之前，逃离湖城！”　　听到这样的解释，姜毅眉头不自觉的皱起，天底下竟真有这样的父母！

    　　深深的吸了一口气，轻轻的抱住慕欣，姜毅安慰道：“我不会让这种事发生的。”

    　　这么有御兽天赋的女子，居然要让她在十八岁就嫁出去，慕家这是疯了吗？

    　　这样的重男轻女已经属于病态了，何况慕言还是一个扶不上墙的废物，如何配得上那么多的资源？

    　　突然，姜毅想到什么，忙问道：“你父母知道你御兽天赋非常高这件事吗？”

    　　话音落下，慕欣竟是抽泣了起来，开始跟姜毅讲述起了慕家的事情。

    　　原来慕家的本命兽向来都是一条鲤鱼，并且女子的本命兽都是自带祥瑞技能的。

    　　在几十年之前，慕家做生意一直都是靠着家里面的女孩，逐步发家致富。

    　　但是好景不长，一连四代，慕家都没能再有女孩出生，生意也节节败退，最后走向衰败没落。

    　　直到今天，不少老一辈的人都还记得曾经的湖城，有一个涉及多个领域的大企业，名叫慕氏集团。

    　　如今的慕家再无往日光辉，在湖城也只能算是一个小家庭而已。

    　　“……从我本命兽觉醒的那一天开始，我爸爸就有了感知。

    　　直到秘境降临之后，我才知道，原来在自己小时候，他们就已经决定要用我去交换利益。”慕欣解释道。

    　　听着慕欣的话，姜毅深深的吸了一口气，看来这所谓的利益交换的对象，就是秦家了。

    　　而秦轩化作舔狗的原因也找到了。

    　　如此看来，那秦轩应该是知道慕欣本命兽自带祥瑞这件事的，但他估计不知道，慕欣本命兽的祥瑞是范围技能！

    　　现在看来，一切的接近，都是带有目的的！

    　　“系统，给我抽奖！”

    　　是的，姜毅也是带有目的的！

    　　【抽奖成功，恭喜宿主获得凤鸾血脉！】

    　　听到系统的声音，姜毅满意的点了点头。

    　　然而就在这时，寄灵空间当中那沉睡了一个多月的小麒麟竟是缓缓睁眼。

    　　下一刻，金芒在其眼中闪现。

    　　【叮！抽奖触发麒麟隐藏技能，抽奖暴击！】

    　　【恭喜宿主获得暴击乘七，抽奖结果为七份凤鸾血脉！】

    　　抽奖暴击！！！

    　　姜毅有些茫然，不过仅仅刹那便狂喜了起来。

    　　如此一来，就是3+7，自己的本命兽青鸾可以直接进化血脉，实力更上一层楼！

    　　得到这样的结果，姜毅更加坚定了要把慕欣留在身边的决心。

    　　不为别的，就为了这低概率的抽奖暴击！

    　　“所以现在你的打算就是跳级，然后提早进入大学，离开湖城，对吗？”姜毅问道。

    　　慕欣点头，随后似乎想起什么，忙问道：“我之前去教育部的时候，在名单上看到过你的名字，难道你没有接到通知电话吗？”

    　　“通知电话？”姜毅有些愕然。

    　　仔细想想，自己似乎的确接到过陌生电话，但是当时正在灵科药业讲课，就直接挂断。

    　　见对方打个不断，索性直接拉黑了。

    　　而且国庆过后，自己的父母也被安排进了一个专门探索C级荒区的拓荒队，到现在都还没回来过。

    　　“我就是接到通知电话才过去的，虽说我之前跟班主任提过一次。”

    　　话音落下，慕欣脸颊泛红，接着道：“那个……你能不能先放开我，我的情绪已经转好了。”

    　　闻言，姜毅低头望去，却是发现自己还抱着慕欣，连忙后撤一步，松开对方。

    　　“难怪我说怎么这么热呢！哈哈……”挠着头，姜毅干笑了两声。

    　　低着头，慕欣提醒道：“你还是打电话问问班主任吧，我想她应该知道这件事。”

    　　“好！好！”姜毅连忙回应。

    　　这时，一名看上去三十岁上下的女子出现，对着慕欣招了招手。

    　　见此情形，慕欣笑着说道：“我先跟我小姨回去了，拜拜！”

    　　说完，慕欣朝着远处的女子跑了过去。

    　　对着她挥了挥手，姜毅拿起手机，打给了班主任张楚涵。

    　　电话刚接通，立马传来了对方暴怒的声音：

    　　“姜毅！放假半个月，你是退网了是吧？还特么拉黑我的手机号，你要上天吗？”

