 这个想法一旦生根，她现在就恨不得赵文月与邓美娴两个人赶紧的嫁过去。

“玉灵姐姐，你想什么呢？”

谭一萱伸手轻轻摇晃着乔玉灵的胳膊。

乔玉灵回头，淡淡的道：“我在想，她们两个什么时候嫁给巴途国小皇子就好了。”

“啊？

玉灵姐姐怎么会这样想呀，若是让她们两个嫁过去，她们会不会仗着身份欺负你呀？”

谭一萱有些担心。

乔玉灵微微摇头，“不会的，行了，我们出去转转吧，八卦估计也就这些了，没别的了。”

“好。”

于是乔玉灵带着谭一萱逛街，可是还没走多大一会，东奇国贺云飞便派人去将乔玉灵请过来，乔玉灵是在街上被请走的。

乔玉灵到了驿官的时候，首先看到的不是东奇国王后，而是贺云飞，他很是闲适的请乔玉灵坐下喝茶，乔玉灵扫了一眼，坐在了一边。

“国医是不是与我东奇国的人比较熟悉？”

这话一出，乔玉灵一怔，她想到了邹玉，于是她的回答应谨慎起来，“不知您这是何意？

我并不认识什么东奇国的人，自然在您来南顺前，现在我认识了很多。”

贺云飞一直紧紧的盯着乔玉灵，见她脸上什么都看不出来，微微垂眸，招手将一边的侍卫叫了过来，“请国医去看看王后的伤。”

“是。”

这边乔玉灵在给东奇国王后看伤去了，另一个驿官里，巴途国。

易玢跪在地上，小皇子易奇也跪在一边，巴途国王易天朗的鞭子，一下又一下的打在易玢的身上，嘴里问着易奇，“这件事情你打算如何？”

“都纳了。”

易奇很是无所谓的说着，反正……他也是真有那个心思，将那三个人都娶了，因为他看上那三个人了，很不错的三个人，一起玩很是刺激。

易天朗闻言，停下了手上的鞭子，看着小儿子有些不解，“这几个女人你都要纳了？

以这样的方法？”

易奇抬头看着易天朗淡声道：“父王，她们三个都已经是我的女人，这个世上除了我收了她们，还有别的办法？

再说娶了她们三个我也们不亏，顾思荣好歹也是北王朝的公主，对我们来说百利无一害，另外两个虽然身份有点低，但好歹也是南顺的人。”

“赵家是国医的外家，赵文月还有一个老太傅爷爷，这身份……怕是一点也不低，以后我们之间来往……怕是也会好很多，现在大家都看到了，只有将她们带回去，才能张显我们的仁义，再说人只要进了我们巴途国，她们是什么样的，还不是我们自己说了算？”

这话中有很多意思，易天朗瞬间就明白了，他只是微微沉思便点头，直接将手上的鞭子扔到了一边，沉声道：“行了，都起来吧。”

易玢感觉肚子很疼，背也疼，总之没有不疼的地方，只不过这次的鞭子数量少了点，伤倒也不是那般重，她起身默默的离开了。

易天朗与易奇齐齐回头看着她，待易玢离开之后，易奇这才小声道：“父王这段时间安宁与百里杰那小子走得有些近呀。”

“哼，本王早就知道了。”

易天朗冷哼一声之后，上前坐在一边的默默的端起两杯茶水喝了一口，然后这才接着道：“她是个聪明的，本王今天打她，她也知道是为什么，但愿早早的将自己的心收回来，否则回国之后，我定随意给她指婚，省得闹心。”

“父王还是先看看吧，我见到安宁与南顺的国医走得挺近，国医又是冷辰王妃，若是安宁自己去求那个乔玉灵，告诉乔玉灵她想嫁给辰王，想必乔玉灵会帮她，只要安宁嫁给了辰王，我们就省去好多事情。”

易奇这话说的高深莫测。

易天朗满意的点点头，“奇儿，你是个好孩子，可是有些事情做事情太没有分寸了，大庭广众之下，本王也很为难。”

一想到昨天晚上，他说南顺的民风开放，最后竟然换成了自己的儿子，他脸上便火辣辣的。

“儿臣知道，儿臣这次也是被人算计了。”

易奇微垂着眸子道。

易天朗摆了摆手，“无碍，父王现在就进宫与南顺帝说一下这件事情，至于思荣公主的事情……先缓一缓吧，顾泉风自己的屁股都没擦干净，恐怕他今天郁闷着呢。”

“这倒是。”

父子两人在这里说话，回到自己房间的易玢已经疼的头冒虚汗，她摆手让自己的丫鬟快去找乔玉灵过来。

另一边乔玉灵刚刚从东奇国驿官出来，易玢的丫鬟便从另一边急急的跑了过来，很快她眼前一亮，看到乔玉灵就如同看到救星一般。

“国医，国医。”

丫鬟不停的叫着。

乔玉灵回头看到是易玢身边的丫鬟，便停了下来，“是易玢找我有事儿吗？”

“我家公主身子不太舒服，国医快去给看看吧。”

乔玉灵一听这话，立刻与丫鬟去了巴途国的驿官，进到易玢的房间，她便闻到了淡淡的血腥味，眉头微蹙，“这是又被打了？”

两人丫鬟默默的垂下脑袋去，易玢虽然很疼，可是也听到了乔玉灵这话中的意思，她微微抬头，“你都知道？”

乔玉灵没有说话，而是伸手拿过小八身上的医药箱，淡淡的道：“你们全都出去外面守着吧。”

“是。”

易玢身边的人，与乔玉灵身边的小影，小八全都退了出去。

“脱了吧，我给你上药。”

乔玉灵边打开医药箱边道。

易玢微微摇头，“你……你快给我把把脉，我……我小腹处有些不对劲，疼得难受，后背只是一些皮外伤，无碍的，我还能撑得住。”

乔玉灵扭头看到易玢的脸色，突然神情微变，上前伸手拉住易玢的手，轻轻给她把着脉，没一会，她便眉头皱的紧紧的。

她似乎有些不确定，松开了她的手腕，换了一个手腕，又开始把了起了，可是半天她终于还是确定了，“你有身孕了。”

 