    曾经在去往泰国的飞机上，荆冉说过：“别让算计过你的人再算计你第二次。”

    荆复洲刀口『舔』血的生活了这么多年，这道理怎么会不懂。可那时候他怎么说的？他说我想试试对她好，要是这样她还要算计我，那我这辈子就算栽在她手里，我认了。

    苦笑一声，他站在办公室的落地窗前，认输似的低下头来。

    他低估了她的坚持，却也高估了自己的痴情。就像昨天看到手机的瞬间，心里终究不肯认，不甘心被一个女人耍得团团转。他从没有认真地爱过，不明白人们口中爱情的模样究竟该有多蒙昧忠贞，只觉得自己或许，还不够爱。

    还没能把所有的宠溺交付于她，总觉得做的不够。

    转而又觉得心寒，就算他事无巨细无微不至，她是否就会放弃自己最开始的目的？放弃初心的安愿，还是不是安愿？

    门被敲了敲，荆复洲回过头，看向进门的周凛。他极少叫周凛来梦死，除非是有什么重要的事。近来最重要的一件事也就是十月的走货了，周凛揣摩着，在办公桌前站下：“联系的差不多了，按照原本的计划应该没什么问题。”

    他说的是他们之前商议过的货品路线，以为荆复洲找他是要说这个。谁知荆复洲挥了挥手，把自己手机打开，指了一串数字给他看：“帮我查查这个号码。”

    周凛一愣，那是他之前给安愿的电话卡，这号码他一直记在脑子里。现如今这号码落进了荆复洲的手，那安愿会不会有了危险？他不动声『色』的拿起手机仔细看了看，脸上表情茫然：“这么点小事，你还不放心老董？”

    荆复洲没回答他：“通话记录要是能查到最好，短信记录可以查吗？”

    “这我还真不了解，我得找人问问。”周凛拿过桌上的笔，将电话号码抄在自己掌心，这个间隙里他听见荆复洲轻叹。因为惦记着安愿的安危，周凛一边放下笔一边伸手拍了拍荆复洲的肩，似乎是在劝慰他之前孩子的事：“那事你知道了吧？安愿也挺难受的，以后还有机会，不用一直放在心里。”

    提到了安愿的名字，荆复洲皱了皱眉：“我还在怀疑，孩子到底是怎么回事。”

    “化验单是同事给我的，肯定不会有假，安愿身上一点钱没有，应该买通不了谁。阿檀，你有的时候疑心太重，反而累得是自己。她说白了就是个女人而已，任她怎么作，也不能作出天去。”周凛这话说得语重心长，颇有几分姐夫的样子。荆复洲却冷笑一声，将自己的手机往前推了推：“就是这么个女人，不知从哪搞到的手机藏在洗手间里，也不知道用这手机到底跟谁联系了。”

    周凛惊讶地看着他，又看看自己掌心的号码：“所以你让我去查？”

    “老董一直看安愿不顺眼，我让他去查也未必能查出什么有用的，这两年身边的人也不剩几个了，除了你我还能找谁。”荆复洲疲惫的『揉』了『揉』自己的鼻梁，“这件事也别告诉我姐，她更是瞎『操』心。”

    “查出来之后，你打算怎么做？”周凛试探的开口，“还留着安愿吗？”

    他这句话问住了他，荆复洲沉默半晌，只觉得心内『乱』麻一团，怎么做都不对。他自然舍不得放她，却也舍不得杀她，唯一能做的大概也只是维持现状，营造表面的和谐。他恨极自己这一刻的『妇』人之仁，优柔寡断，这心思自然不能给周凛知道，所以只是清了清喉咙，搪塞道：“再说吧。”

    荆复洲做事向来狠辣，他确定的事情，从不拖泥带水。周凛心下明白，他这是舍不得安愿又放不下面子，心里稍稍放松，也不追问，识趣地点头道：“好，那我先回去了，医院那边还有的忙呢。”

    荆复洲点点头，周凛转了个身，脸上的表情瞬间沉下来。安愿暂时是安全的，但是这件事荆复洲如果追查，说不定会牵涉出方队，那么卧底的线也会暴『露』的彻底。走出大门，周凛看了看天气，似乎是要下雨了。

    他得赶快想个办法。

    荆复洲回来之后，安愿发觉自己再次被限制了自由，名叫小海的保镖以保护的名义守在西荒的别墅外面，每天来往的人除了保姆，其他人一律出不去进不来。小海这个人，安愿印象深刻，因为当初在北方，荆复洲找到她的时候，小海就是门口那个堵住她生路的男人。

    大概是当时的记忆太过恐怖，安愿对他的态度比对之前的阿洋涛子他们冷淡很多。她又成了荆复洲锁在笼子里的金丝雀，跟当初在鼓楼没有半点分别。安愿想不通为什么，分明，他对她是比从前要好的。

    因为这种疑虑，安愿不敢再去碰洗手间里藏着的手机，好在并没有什么要告诉周凛的，日子也就这么混了下来。荆复洲晚上通常会回来吃饭，面对面坐着，安愿的余光里可以看见，他常抬起头来看她。

    荆复洲觉得自己看不懂她。

    就在前几天，周凛告诉他，安愿的手机里没有任何通话记录，短信来往若是细查倒不是不行，只怕是会给他们带来不必要的麻烦。距离下一次走货只有不到几个月的时间，这么做不划算，与其想抓出另外一个人，倒不如在这段时间看紧了安愿，便不会横生枝节。

    上次走货失败令荆复洲损失惨重，这次无论如何都不能有危险。周凛的话没有错，但是安愿那样狡诈的女人，荆复洲依旧觉得不放心。就像此时他们面对面的坐在同一张餐桌上，他还是看不透，她细长的眼睛里藏着什么。

    “想说什么？”安愿放下筷子，歪着头看他。他的目光太赤.『裸』，她无法再视而不见。

    荆复洲端着碗，被她问的愣了一下，像是课堂上突然被老师提问的学生，有些无措。很快的，他的表情调整回来，夹了块肉放到她碗里：“几天没出门了吧，今晚带你出去走走。”

    陵川到了晚上气温依旧，快进入八月，出门离开空调仿佛一脚踏进蒸笼里。安愿穿了件无袖的裙子，荆复洲将衬衫挽起到手肘处，这样她环着他胳膊的时候，便有肌肤之间细腻的触感。随着脚下的走动，安愿的胳膊若有似无的摩擦着荆复洲的汗『毛』，她就是有办法在任何时候把他撩得心猿意马。

    又或许对着她，荆复洲向来是没有定力的。

    他们出来的时间不算早，陵川是座不夜城。入夜之后，繁华才刚刚拉开序幕。广场上尤其热闹，树影下看不清的男女身影交织缠绵，伴随着或近或远的歌声，缭绕着勾的人口干舌燥。昔日安愿曾跟随乐队一起唱过歌的地方，现在早已换了一批人，大抵也是学生，抱着吉他，目光灼灼，是属于青春的热烈张扬。荆复洲知道安愿喜欢这样的场合，他们在人群中站下，台上的男生正跟观众报幕，说自己接下来要唱什么歌，并且热情的欢迎观众上来合唱。

    安愿的手从荆复洲的胳膊上滑下去，滑到下面跟他十指交扣。这个动作完成的自然流畅，好像他们真的是晚饭后出来散步的夫妻。

    台上的男生染着一头黄发，抱着吉他唱歌的时候眼神锋芒毕『露』，像极了曾经的许骏。安愿忽而有些恍惚，把目光从他的脸上挪开，这才听清了他唱的是什么。

    “假如你先生来自鹿港小镇，请问你是否看见我的爱人。想当年我离家时她已十八，有一颗善良的心和一卷长发……”

    安愿的身子僵了僵，眼前忽然出现程祈的脸。他走的时候她也是十八岁，还有几天就是她的十九岁生日。她走得太久太远了，险些忘了，此刻站在这里的自己，究竟是为了什么而来的。手被荆复洲的大掌包裹，她转过头，看见他认真的侧脸，他也在听歌。

    他听见：“台北不是我的家，我的家乡没有霓虹灯。鹿港的街道，鹿港的渔村，妈祖庙里烧香的人们……”

    恍然的，荆复洲想起那个颠沛流离的自己，周围七彩霓虹瞬间被折『射』的如同梦境。

    女人听歌，听的是自己对爱情的悼念与追寻；男人听歌，听的是过往情怀的崩塌与放弃。唯一相同的是，世人都自私，短短一首歌里的世态炎凉，皆是从自己角度出发去看。他们的身体挨在一起，近到连心跳都能够感受，可这一刻，谁也不知道对方眼里的晶莹，究竟是因为什么。

    一曲结束，男生低头行了个礼，眼光扫到台下，邀请大家上来献唱。人们纷纷摆手，谁也不愿意抛头『露』面，随着人群的推移，荆复洲原本就高大的身材变得格外惹眼。台上的男生眼睛一亮，伸手做邀请的姿势，对着麦克风喊道：“这位先生，您愿意上来献唱一曲吗？”

    荆复洲这才晃神，抬眼看向说话的人。他不笑的时候眼神阴戾，这阴戾是从骨子里透出来的，这么直接望过去，好像面对的是几世仇人。安愿握着他的手紧了紧，荆复洲这才缓和了目光，台上的男生有些尴尬，硬着头皮重复道：“您愿意吗？”

    以荆复洲的『性』格，断然是不会上去的。安愿笑着替他摆了摆手，转身拉着他欲走。胳膊被轻轻扯住，她愣愣地回头，看到荆复洲深吸口气，放开她往台上走去。

    他低声跟男孩交流了什么，男孩『露』出为难的表情，他笑了笑，摇摇头，似乎在说没关系。麦克风握紧在手里，他的目光直直地落在安愿身上，这个夜里的一切都变得格外温柔，温柔从他的眼角倾泻出来，让安愿心悸。

    “没有伴奏，我就清唱了。一生何求。”

    安愿仰着头，定定地看他。

    “冷暖哪可休，回头多少个秋，寻遍了却偏失去，为盼却在手……”荆复洲唱歌的声音很低，仿佛是从胸腔深处嗡鸣而出，那嗓音并不清澈，带着常年被烟酒浸『淫』的沙哑。

    “我得到没有，没法解释得失错漏。刚刚听到望到便更改，不知哪里追究……”

    “一生何求，未判决放弃与拥有。耗尽我这一生，触不到已跑开。一生何求，『迷』惘里永远看不透，未料到我所失的，竟已是我的所有……”

    安愿大概永远都不会知道，荆复洲唱这首歌的原因。那个莫名其妙的夜晚，她喝的酩酊大醉，站在马桶上拉着他的手，句句含糊，却又句句唱的他心动。异国他乡，她唱软糯的粤语，他忽然觉得，自己是该寻找一处皈依。

    荆复洲把麦克风还回去，走下台朝着安愿过来。随着他的接近，有女孩将羡慕的目光投到安愿这里。好像很多人都觉得安愿是幸运的，荆复洲看起来高大帅气，最重要的是，他似乎爱极了她。

    就像兰晓也曾经说过，安愿，你真的很幸运。

    “回去吗？”荆复洲抬手，看了一眼时间：“快要十点了。”

    他的声音末尾被忽然的欢呼淹没，安愿转过头，看见广场上空的烟花。陵川是小城市，烟花爆竹还没有被全面禁止，她向往地看着夜空，往前走了几步，站到附近的高台上去。

    荆复洲目光追随着她，没有上去，从这个角度看，她离他很遥远。烟花短暂而绚丽，不出几分钟便消失殆尽，安愿像是终于满足，回身看他：“回去吧。”

    她站在高台上，弯了腿打算跳下来，可是荆复洲却挡住了她的路，他仰视着她，张开双臂，如同每一个在热恋中宠溺着女朋友的温柔的男人，他说：“安愿，你跳下来吧，我接着你。”

    安愿愣了愣，风把她的头发扬起，她脸上的表情很淡，可以说是冷清。荆复洲在笑，嘴角弧度不大，因为她的沉默，他的笑容变得愈发难以维持。

    心里叹息一声，安愿忽然觉得不忍，给他一丝甜头又如何呢。

    她向前一步，在他略带忐忑的目光中，柔软的弯下腰，扑进他的怀里。

    “阿檀，我们回家吧。”

    这个晚上的气氛很好，不管是广场上的歌还是烟花，都让荆复洲心生柔软。拥着安愿的身体，他将自己的动作放轻，于是怀里的人得了空隙，仰着头发出一声喘息。

    他复又欺近，安愿猝不及防，喉咙里溢出一声『吟』叹，又万分懊恼的捂住自己的嘴，在他深重的撞击下含羞带怯地瞪他。

    十点半进入家门，如今已经快要到凌晨。他们挤在客厅的沙发里，借着黑暗纵容欲望。结束时他咬了咬安愿的耳垂，两人身上都带着一层汗：“我抱你去洗个澡再睡吧。”

    安愿趴在他胸口，听到这话伸手在他身上推了一把：“你在一楼洗，我回楼上去。”

    他当然不肯，手握住她的腰，靠近了贴上她的唇，边啄吻着她边哑声问：“一起洗，嗯？”

    “我可不信你真的只是洗澡。”安愿说完笑了笑，脑袋向后想躲开他的吻，冷不防的被他按住肩膀，在纹身的位置狠狠啃咬了一番。安愿皱眉，手下用了重力，荆复洲吃痛，沉下声音：“敢打我？”

    他这声还算阴冷，本打算吓唬她一下。谁知安愿根本不怕，手指在刚刚那处自己打过的皮肤上又狠狠拧了一把：“那又怎么样？”

    黑暗里只能隐约看见人的大致轮廓，可她歪着脑袋的样子他却可以想象。想逮住她再好好教训一番，怀里的人却忽然翻了个身，捞起他的衬衫就往楼上跑：“你洗干净再上来啊，我回房间洗澡去，不许跟过来！”

    楼梯转角，他只看得见自己的衬衫衣角，她雪白的两条腿在下面若隐若现。荆复洲笑得无奈，起身打开客厅的灯，往浴室走去。

    安愿回了房间，身上不只有汗，还有他留下的东西，只觉得一刻也不能忍的便往浴室里跑。站在水流下，她转了转头，看见小板凳还好好的放在墙边。心猛地一跳，连同四肢都僵硬起来，板凳不该在这个位置的，这么多天荆复洲在这个浴室进进出出，会不会发现了这一点？

    摇摇头，安愿安慰自己，没有男人会机警到从一个凳子看出猫腻。

    不管他是否发现，这个位置都对于她来说都不够稳妥，安愿打开浴室的门，侧耳细听，并没有人过来，她深吸口气，站到板凳上，去『摸』高台上的手机。

    手指触碰到熟悉的质感，安愿轻轻地松了口气，他应该是没发现。

    而下一秒，浴室的门被打开，荆复洲站在门口，似笑非笑的：“安愿，你找什么呢？”

