    的确不是什么大事，至少吴凡现在是这么想的。

    因为今天没课，吴凡一直就待在办公室里，和几个老师聊着天，没有李兵在，整个办公室的氛围似乎都变得和谐了不少。

    当然，这期间少不了王福和李天两人的献殷勤。

    下班时间一到，吴凡等人便径直离开，像他们这样的体育老师，基本上是没有什么特别多的事情的，到了下班时间都可以准时下班。

    本来吴凡打算接柳妍儿一起去戒中界的，不过，柳妍儿那边似乎和宿舍里的舍友们有啥活动，没有能够成行，吴凡只得和耿雅菲等人一起去餐厅。

    “戒中界果然不愧是全江州最好的餐厅，这装修、这气氛就让人颇觉不凡。”

    “吴老师开的餐厅能差？全江州的人都以能够到这里吃饭为荣呢，我们今天这也是沾了吴老师的光，否则的话，恐怕我们一辈子都未必能够在这里吃上一顿。”

    刚进餐厅，王福和李天两人便迫不及待的对着餐厅夸赞起来。

    吴凡看着两人笑道：“我怎么觉得你们这话那么耳熟呢？”

    “嘿嘿。”两人尴尬的笑了笑。

    众人来到吴凡的专属包间，菜单自然是交给耿雅菲几人，耿雅菲也不和吴凡客气，哗哗一通乱点，吴凡只是笑笑并未说什么，倒是王福三人没好意思点太多，最后还是吴凡帮他们点了几个。

    “今天我请客，大家都是同事，你们也知道这里是我开的，所以，也别客气，我不在的这段时间，还多亏了几位的照顾，今天我在这里谢谢各位。”吴凡对几人说道。

    “吴老师客气了，我们也没做什么。”

    “是啊，吴老师太客气了。”

    王福三人说道，倒是耿雅菲笑嘻嘻的说道：“你们别和他客气，这家伙可是大土豪，我们今天就打土豪，放开了吃。”

    王福三人笑笑，脸上并没有如同耿雅菲那样轻松、放肆，毕竟，他们也都知道，他们和吴凡之间的关系，可没有耿雅菲和吴凡之间的关系那么好，自然也就不敢在吴凡面前太过放得开。

    菜肴上来之后，包间的气氛渐渐热闹起来，王福和李天两人最为活跃，不过，他们话题总是离不开吴凡和这餐厅，言语之中多是奉承之词。

    好在，吴凡、耿雅菲和孙跃三人，对于这两人的习性早就了解，对此也不奇怪，而且，有这两人活跃气氛，包间内都也不会冷场。

    咚咚咚！

    在几人聊的开心时，包间的房门被敲响，距离门最近的王福立即起身去开门。

    “你找谁？”王福打开门看到门外站着一个自己不认识的人，不由得疑惑的问道。

    来人伸着头往包间内瞧了瞧，王福立即不满道：“看什么呢？你找谁？”

    今天晚上乃是他们办公室同事之间的聚会，而来人明显不是他们办公室的人，所以，王福对于来人并不欢迎，甚至因为对方的到来打断了自己的“演讲”，而心有不快。

    “我找他！”来人一指吴凡道：“吴老板，可否给个机会聊两句？”

    听到来人的话，王福心中一慌。

    找吴凡的，难道这位也是什么了不得的大人物，或者是吴凡的朋友？那自己刚刚那样和对方说话，岂不是闯祸了？

    想到这里，王福的心里变得惴惴不安起来，站在那边让开不是，不让开也不是。

    “梁少？”吴凡看到来人微微皱眉，并没有要让对方进来的意思：“梁少，如果你还是为了生意的事情而来，那就请回吧，该说的，我白天的时候已经都说过了，我和你也没有什么好谈的。”

    听到吴凡的话，王福心中顿时松了一口气，看样子来人不是吴凡的朋友，甚至吴凡并不欢迎对方，这么一来，自己拦着对方倒也算是没有做错。

    想到这里，王福将身子重新站直，将门口给死死堵住，不让对方进来。

    “吴老板不用这么绝情吧，就算是不谈生意，我们两个好歹也是老乡，在外地碰上老乡实属难得，聊上几句应该无伤大雅吧。”梁飞说道。

    来人正是梁飞。

    不过，和白天不同的是，这次是梁飞单独前来，他的那些小弟都没有跟来，一来，梁飞并不喜欢那些成事不足败事有余的家伙跟着自己坏自己的事情，二来，吴凡之前明确说戒中界不欢迎那几个人，让他们一同前来，说不定连这餐厅的门都进不来，就算是进来了，也会惹得吴凡不快，他现在有事要找吴凡商谈，又怎会愿意得罪吴凡？

    “我现在有事，没时间。”吴凡再次拒绝道。

    “那我等吴老师这边结束。”梁飞说道：“我就在隔壁等着。”

    说完之后，梁飞也不给吴凡拒绝的机会，转身离开。

    王福关上门再次回到座位坐下。

    “谁啊那是？”耿雅菲问道。

    “梁飞，不太熟悉。”吴凡道。

    “他刚刚说是你老乡，他也是苏省淮州人？”耿雅菲问道。

    “嗯。”吴凡点点头：“不说他了，我们继续。”

    因为对梁飞不熟，也不知道梁飞找吴凡什么事，包间的气氛倒是并没有受到什么影响，众人一直开开心心的吃了两个多小时，这才结束。

    不过，当吴凡刚出包间的门，便看到梁飞在包间外等着，手中还端着酒杯，看到吴凡出来，连忙迎了上来，显然是在等吴凡。

    耿雅菲看了看梁飞，对吴凡说道：“你忙，我们先走了。”

    “嗯。”吴凡看了看已经走近的梁飞，对着耿雅菲等人点点头。

    吴凡并不是太想和梁飞有多少接触，不过，看梁飞这样子，自己要是不和他谈谈的话，是不会罢休的，索性就和对方聊聊，看看对方到底要干什么。

    “吴老板，进去坐坐？”在耿雅菲等人离开之后，梁飞这才对吴凡开口道。

    吴凡点点头，两人来到梁飞的包间，包间内有一桌子菜基本没动。

    “看来，我餐厅厨师做的菜不是很合梁少的胃口啊。”吴凡说道。

    “吴老板说错了，恰恰相反，你餐厅所做的菜肴的味道相当不错，我非常满意。”梁飞说道：“而我所要和吴老板谈的事情，也和这餐厅有关。”

    “哦，什么事？”吴凡坐下之后随意的问道。

    “我想要买下吴老板的餐厅！”梁飞在吴凡的旁边坐下说道。

