    第26章 建立史莱克学院！解毒离开天斗城！

    柳二龙提出的漏洞，的确一下就体现了出来。

    蓝电霸王龙家族、七宝琉璃宗、两大帝国皇家都心动了。

    可是，他们又都很有自知之明，也很聪明。

    昊天宗和武魂殿，敢发出这样的声明，自然是有很大把握，获得最后胜利。

    说白了，他们都想获得对方的魂骨，顺便想引诱别人也下注。

    他们这计谋并不算阴谋，而是阳谋，愿者上钩。

    但不下注也能参加比赛，毫无风险地获得魂骨，大家怎么可能会下注魂骨？

    虽然，这样获得的魂骨会更少，无法凑齐六块全套魂骨。

    可相对于巨大的风险，这样无风险点收获足够了。

    所以，这个声明，刚开始引起了轰动。

    但下注魂骨的势力，却一个都没有！

    不过，两块珍贵魂骨的作为奖品，让众多的年轻魂师们，修行更加刻苦了。

    虽然对这种情况，唐午和千寻疾，都早有预料，但还是有些小失望。

    时间就这样一天天过去，就在魂骨参赛消息热度，渐渐减退的一个月后，一个消息从天斗城传出。

    史莱克怪物高等魂师学院建立！

    在二十几年后，整个斗罗大陆，也只有一百来所高等魂师学院。

    两大帝国各五十所左右。

    在预选赛中，两大帝国各选出15支队伍，再加上两个帝国皇家学院的种子队，以及武魂殿队伍，一共33支战队在武魂城，进行后面的晋级赛和总决赛。

    天斗帝国和星罗帝国，境内都有四五个王国和公国，他们要占据十个名额！

    而帝国直辖区的其他学院，则在天斗城分区比赛，预选赛出线的名额有5个。

    也就是说，整个天斗帝国直辖区内的高等魂师学院，大概也就二十几个。

    每个公国和王国，应该只有几个，最多十来个高等学院。

    一个高等魂师学院的建立，是件大事，证明可能又多了一尊强大的魂圣。

    只不过，这一次却是例外。

    因为，学院的建立者，是三个人！

    三人联手，施展武魂融合技，正面击退了一位71级强攻系魂圣！

    让玉晓刚意外的是，这位魂圣，还算是“熟人”。

    大概四十年后，原著中天斗帝国的大将军，也是除了供奉独孤博外，帝国最强者龙跃！

    虽然在与武魂殿大战中，龙跃将军依旧是魂斗罗巅峰修为，但他战意高昂，更能操控军阵，展露出封号斗罗战力。

    目前的他，只是71级魂圣，战力也超过寻常魂圣。

    他的武魂，也是顶级的器武魂金龙枪。

    虽然是器武魂，但龙跃施展武魂真身后，武魂化为一条强悍无比的金龙，战意更加强大，却刚好被黄金圣龙王克制！

    玉晓刚带着弗兰德、柳二龙，施展的黄金三角武魂融合技，就这样获得了最后胜利，瞬间声名鹊起。

    “什么！”

    “小刚他……他竟然……”

    在玉晓刚兴致勃勃接过，帝国和武魂分殿颁发的许可证，准备筹建史莱克学院时，武魂殿一处隐蔽的练功房中，疯狂对着一个金属人攻击的比比东，也得知了这个消息，顿时震惊不已。

    随后，震惊化为喜悦，身上的孤冷阴毒气质消散，重新化为之前那个温柔漂亮的少女，两行清泪滴落。

    她目光迷离，喃喃自语道：“小刚，分开这短短两个月，你能成长这么快，应该也和我一样，心中充满了无尽的怨恨于愤怒吧？”

    “对不起，我不该骗你……可是，我只能骗你……”

    “恨我吧……只要对我的愤怒，能让你继续崛起……”

    ……

    阿嚏！

    拿着许可证书，和弗兰德、柳二龙兴致勃勃准备离开的玉晓刚，突然打了一个喷嚏。

    玉晓刚揉了揉鼻子，看着柳二龙笑道：“大姐，你是不是又在暗中想我？”

    一个月过去，服用仙品的柳二龙，修为又提升了一级，达到了44级，超过弗兰德3级。

    按之前的约定，她是大姐，弗兰德成了老二。

    玉晓刚修为也提升了1级，达到24级。

    此外，他也不是原著中的玉小刚，性格更开朗，嘴也更花。

    他比原著中的玉小刚，更吸引女人的注意力。

    柳二龙比爱上原著中的玉小刚，更快地喜欢上了他。

    对此，玉晓刚也不扭捏，虽然双方还没真正确定关系，但已经不影响双方的半真半假玩笑话。

    柳二龙也不是扭捏之人，听到玉晓刚的话，只是脸色微红，瞪着一双大眼睛，眼中秋波一转，嘴角似笑非笑道：“是啊，那又怎么样？”

    弗兰德呼吸有些急促，心中却满是苦涩，快步走到前面：“我去购买材料和联系工人，赶紧将学院建起来。”

    他知道，在感情方面，自己是彻底败了，再也没有一点机会。

    既然如此，那就将心思，全部放在学院上吧！

    二龙、小刚，我祝福你们！

    ……

    天斗城的修行速度，比不上森林中。

    这一个月来，三人修行都很刻苦。

    玉晓刚每次装模作样为独孤博的儿子，独孤战和他妻子腹中胎儿解毒，其实并没用太多时间。

    大部分时间，都是在修行。

    偶尔和柳二龙出去逛逛街，放松一下，也见识一下异世界的帝国风土人情。

    拿到许可证后，弗兰德花了十来天时间，安排完学院组建工作。

    玉晓刚的解毒任务，也基本完成了。

    他准备离开了。

    “独孤前辈……”

    玉晓刚一开口，就被热情的独孤博挥手打断：“叫什么前辈，太见外了。”

    “如果不嫌弃我老头子年纪大，直接叫我一声老哥就行。”

    独孤博拍着自己胸口，一脸豪放的样子，像是一个中年刀客，而不是一个擅长用毒的老魂师。

    说着，他踢了自己儿子一脚，道：“还不快见礼？这可是我们一家老小的救命恩人！”

    独孤战脸色尴尬，但他对玉晓刚的佩服和敬畏，却是实打实的，深深地弯腰躬身行礼，道：“独孤战拜谢玉叔大恩！”

    看着这个，比自己还大几岁的青年，躬身叫自己叔，玉晓刚也是有些无语了。

    “战兄，修行界不用讲这些复杂又容易乱的辈分，实力为尊，你我就以兄弟相称得了。”

    玉晓刚搀扶起独孤战，开口笑道。

    “老博，等我添加了第三魂环，就来找你。”

    玉晓刚不等独孤博说话，就率先开口道，然后快速离开，留下独孤博一家面面相觑。

    “战儿，他刚才叫我什么？老伯？还是老博？”

    (本章完)

