
　　星宫深处禁地，凌啸风把玩着手里那面小巧的五色小轮，面带狐疑地看着凌玉灵道：“此宝果然如陆大师所说那样神妙吗？看上去似乎并不如何显眼的样子。”

　　凌玉灵解释说：“陆大师确实是这样和孩儿说的，看对方那自信的样子，想来应该不会是无的放矢，所以孩儿才第一时间将此宝送到父亲这里。”

　　凌啸风将五光轮交给身边的温青，而后面色和善道：“既然这样那为父便和你母亲试验一下吧，若是真有成效，接下来我和你母亲就要开始闭关苦修了。

　　这样一来星宫的重担就要全落在你身上了，如今正是多事之秋，逆星盟蠢蠢欲动，南天盟首鼠两端，玉灵你要多费点心思了。

　　只要能安稳渡过这段时间，就算我星宫损失再大也能接受，务必要保证坚持到我和你母亲出关之时。

　　到那一天，不是我和你母亲得偿所愿，就是为你再尽最后一力的时候了，所以在此之前你要努力修行，争取能尽快修成元婴境界。”

　　凌玉灵面色随之动容，强压住心中的哀伤，问道：“父亲，那孩儿这便告辞了，祝父亲大人和母亲大人早日成就化神，再享千年寿元。”

　　凌啸风点了点头，示意对方退下，而后便开始施法封禁起闭关处的阵法禁制，随后看了一眼温青道：“夫人，那你我这便开始吧，若是这次还不能成功，那你我真的只能放弃这条道路了。”

　　温青温柔地道：“夫君福缘深厚，又经历了这么多艰难险阻才走到今天，这次也一定能闯过这场难关的。”

　　凌啸风哈哈一笑，捉住对方的玉手，轻声道：“若无夫人相助，凌某也走不到今天，所以这次也一样，夫人便和我一起试试这法子，希望这位陆大师能给我夫妇一点惊喜。”

　　玉门封闭，内外便再也无法感应，凌玉灵看着面前那座巨大的玉门久久没有回神。

　　半晌后才缓缓转身离开，虽然父母在其面前表现的十分正常，但是凌玉灵还是隐隐感觉到对方内心中其实并没有多少信心能成功。

　　或许是因为失败的次数太多了，也或许是和元磁神纠缠的太久了，又或许是对陆云风的成果并不看中，凌玉灵总觉得双圣的眼眸深处，隐藏着深深的疲累。

　　从百年前双圣便开始着手修行元磁神光了，只是到现在还是没能脱离元磁神光的桎梏，不仅难以出天星城一步，更是看不见丝毫成功的希望。

　　或许陆云风刚出现时，双圣真的觉得自己已经成功在即了，但是三年的炼宝时间对于其他人来说或许并不长，但是对深受元磁神光危害的双圣而言，却是每一分每一秒都在挣扎。

　　仿佛每一分每一秒都有一道心声在心底响起，“放弃吧！这门神通你是修不成的，你不是已经察觉到只有五灵根的修士才能修炼成功吗？

　　放弃不是你的问题，而是老天爷在和你开玩笑，你已经为这门神通付出了太多时间了，现在放弃还能有点时间为玉灵坐稳星宫出力，再不及时抽身离开，那么就连自己的亲女儿都要遭受连累了……”

　　凌玉灵从未想过，自己会在这曾经在自己心目中天下无敌的父亲眼里看到疲惫之色，那是她从来没有想过的，但是这次她却见到了。

　　无论对方曾经有多么风光无限，现在也只是一个被一门神通困在此地寸步难行的元婴后期大修士而已。

　　凌玉灵嘴角微微一动，勉强挤出一个笑容，“陆云风，希望你炼制的法宝真能帮到我父亲，不然若是因为你的无能害我父母白受三年苦楚，我必要你百倍千倍的偿还！”

　　陆云风并不知道自己无缘无故道就被凌玉灵给记上小本本了，此时地他正一边享受丰收的喜悦，一边在自得其乐地当自己的人生导师呢。

　　“墨灵，你既然是避水金睛兽，那么对于水法的感悟一定要足够透彻，像你之前那样凝聚三光神水直接斗法的作法很浪费，也对你感悟大道没有多少帮助。

　　以后你要这样，每天凝聚出一百道水法符箓，之后逐渐递增，一千道，一万道，等你那天能一念动便凝成数万水法符箓出来时，那你就算学有所成了！”

　　墨灵听到陆云风的安排，原本活泛的金睛眨了眨，随后露出了迷茫和绝望。

　　“还有你，小九，你也不要浪费自己这身天赋，木法、土法什么的也要开始熟练起来，你起步晚，和墨灵相比先天也有些不足，这些都只能靠你慢慢磨才能逐渐弥补了……”

　　而后此时白白嫩嫩好似一只无辜兔子的九曲灵参也躺枪受难，躺在墨灵的头上开始装死起来。

　　看到面前这两小家伙如此惫懒，陆云风就有些气不打一处来。

　　当初他将九曲灵参从虚天殿里面带出来，之后在天星城安顿好后，就种植在了药园里，本以为没有韩老魔的掌天瓶帮助，这个刚刚才被强行搬家的九曲灵参会有好长一段时间的萎靡期。

　　但是没想到这个小家伙不知怎么和自家的墨灵看上眼了，不仅受到墨灵的悉心照料，更是每天还能由墨灵凝聚出一些三光神水浇灌根茎。

　　三光神水虽然没有参天造化露那样的催熟功效，但是在补益先天本源，壮大生灵灵智一道上，别有许多妙用。

　　于是九曲灵参很快便脱离了虚弱，化形的小白兔也开始和墨灵变得十分亲近，而且灵智也在三光神水的补益下逐渐放开，现在的小兔子已经有人类孩童一般的灵智了。

　　至于墨灵就更不用提了，也就是还不能开口说话，不然现在就该直接开口撒娇卖萌讨饶了。

　　而两小凑对玩闹，平日里陆云风也不去多管，就算是几次在他闭关炼器时偷跑出自家洞府，去外面放风玩闹，只要没惹出什么祸端来，陆云风也不去多加计较。

　　只是这次陆云风才将元磁五光轮交付给凌玉灵便匆匆返回自家洞府，想要继续参悟之前那场意外之喜。

　　便看到误判了主人回来时间的墨灵，带着小九在和一个结丹修士斗法，看两边情形，墨灵虽是占据上风的那一边，但另一边应对的也是从容不迫，游刃有余。

　　但是陆云风仔细观察了一会便发现不对劲，对方那位结丹修士明显是有后手没使用的样子，且还有意勾引墨灵远离自家洞府附近。

　　而墨灵也是斗法斗的有点上头的样子，虽然开始还会牢记陆云风的叮嘱不会远离，斗法距离远点了就会乖乖转身返回，但是在对方坚持不懈的诱导下，已经有些要忍不住了。

　　见此陆云风也就不再继续藏着，现身而出，先是斥责了一下墨灵，随后又和那位金丹修士稍一见礼，便带着两小返回了洞府。

　　先是斥责了下两小看不清对方的算计，接着又对之前的斗法发表点评，安排两小之后的修炼任务。

　　而且似乎是因为起了话头，又或者是之前那场特殊的经历让陆云风的眼界开阔了许多，陆云风从教导两小神通法术到讲解五行本源，又从五行本源剖析到了阴阳的根本秒理。

　　之后更是和两小开始了激烈的辩论，墨灵虽然无法开口，但是依靠凝水化形这一手段，也能将自己想说的写成文字表达出来。

　　而小九因为修行实力不够，便只能由墨灵代笔，两小虽然实力比起陆云风来相差不知多少，但是或许是因为出身不同，天赋上的增幅让他们也有许多别具一格的看法。

　　而这些看法屡屡让陆云风大呼过瘾，仿佛推开了一扇新的大门一样。

　　就不顾及对方灵兽灵植的身份，三人就这样开始辩论起来。

　　其实这也是陆云风在挖掘之前那场特殊经历所得的一个手段，虽然和那位大佬融合的体验只是一瞬，但是此时陆云风的脑海里却仿佛有着无情无尽呼之欲出的灵感一般。

　　回顾自己以前对于道的理解只觉得粗陋不堪，各种本来觉得自傲的自创法术神通更是嗤之以鼻，就好像儿童手中的玩具，小李子手里的水枪一样。

　　但是这样的灵感爆棚却又好像被什么约束住一样无法放开的感觉，让陆云风觉得十分苦恼，以至于在看到墨灵和小九和人斗法的手段时，就觉得双方就好像小孩子过家家一般。

　　其实墨灵作为水属灵兽，又在陆云风身边修行了这么多年，再有三光神水补益先天，如今的修为对上普通的金丹修士都是碾压之势。

　　而先前那位金丹修士也不是和墨灵第一次交手，以前墨灵偷出去游玩时便和墨灵照过面，也在墨灵手下吃了许多亏。

　　但是墨灵因为牢记陆云风的叮嘱，不会远离自家洞府附近，便给了对方机会，在多次失败后，一点点筹备出克制墨灵的法宝，如今已经能和墨灵打个难分伯仲，更有余力诱其进入陷阱了。

　　陆云风一边和两小讲解各种法术神通，一边还会随手在手上比划演示，都没注意到各种法术全都是信手捏来，似乎只是一个念头，随后手中法术便随着产生了相应的变化。

　　而随着陆云风讲解的逐渐深入，原本还能表达一下自己看法的两小就只剩下慢慢的佩服和学费了。

　　而陆云风在发现这点后，也意犹未尽地不再继续讲解，只是叮嘱了两小几句便独自回到洞府内。

　　若说这次的意外收获有多大，即便陆云风以天大的金山做比喻也是显得少了，这次的机遇对陆云风来说，仅是指明了前路这一条，便是其他任何法宝灵丹都无法比拟的。

　　而其他的什么对道法感悟加深，对过往粗陋的梳理等都是不值一提的细枝末节，对陆云风来说并没有那么重要。

　　也是这场奇遇，让陆云风坚定了心中道路，同时也准备开始一场年深日久的苦修生涯。

　　论法力，其实陆云风已经将混元一炁修行到十分浑厚的阶段，其法力的纯粹凝聚，比之一般的结丹后期修士也要略胜一筹。

　　但是相对于其自身而言，其实还有更进一步的空间，以往陆云风是觉得这些细枝末节的小事可以等自己处理完外界的事情后，再去慢慢处理。

　　又或者是觉得其实现在的法力纯粹已经足够了，只等白炀那边凝聚出四海龙君之位，靠着水神位格加持，让自己进入三生万物之境便足矣了。

　　但是现在，在经历了这次奇遇之后，陆云风却改变了看法，混元一炁可以说是陆云风的修为根本，其他法术神通外界干扰什么的，都可以之后在处理，但是在本源一途上，浪费任何一点时间都是在犯罪。

　　本来陆云风还想着这次替双圣炼成法宝之后趁机再让自己的名声上涨一大截，之后能凝聚更多的信仰之力，为之后白炀那边做准备呢，但是现在陆云风却是将这些全都放下了。

　　陆云风端坐在石床上，放出风火蒲团，凝视着这件自己付出了许多心血的载道之器，心中终于下定了决心。

　　一抬手狠心拍下，而后这件陆云风好不容易化虚为实，炼制出了十八层禁制的风火蒲团便显出了数道裂纹，紧接着又是一掌拍下，而后原本的风火蒲团便裂开了数道大口子，显露出内里的青红两色禁制纹路，以及核心处的阴阳神纹。

　　看到这些曾经倾注了自身许多心血的物品如今又被自己狠狠毁去，陆云风心中也是百感交集，但是此时却不会回头了。

　　接连数掌之后，曾经的一件异宝便消失在了这方世界，原地只剩下一团不断缠绕盘旋的青红两气。

　　而后陆云风张口一吸，便将这两气吸入腹中，一边运用本身三宝所化的三昧真火去灼炼煅烧，一边运转起体内的混元一炁，开始在体内做大周天循环。

　　炁之所始，起于一，归于万，而后又归于一，归于无。

　　陆云风之前以五行为根基，之后了悟四象三才，混元阴阳之道，才能修成现在这道混元一炁。

　　如今，陆云风在体悟过大佬的心境感悟之后，复又开始着手调整自身的根源。

　　混元一炁在体内周天循环，而之前吸入体内的青红二气也在三昧真火的灼烧下慢慢消减，最后化归于若有若无之间。

　　曾经陆云风领悟的回风返火、四象开天神禁等种种神通妙法，也在这次大统一中慢慢褪去原本的痕迹，烙印上了属于陆云风自身的领悟。

　　以前的陆云风只是在修行前人讲述的神通妙法，无论领悟的如何透彻，修行的如何快速迅捷，但都只是别人的，而这次，陆云风要走出自己的道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的凡人陆师兄更新，97.道启明免费阅读。https://xs.23sk.com 