    “惊羽，你说的都是真的？！”小凡依然不敢相信，毕竟在他的思想里，青云门就是青云门，天音寺就是天音寺，魔教就是魔教，怎么会功法同出一宗呢。

    慕白笑了笑，没有做解释，他知道小凡自己会想通的。

    “小凡，你和碧瑶接下来你是返回草庙村吗？”慕白问道。

    小凡看了眼碧瑶，轻轻点头：“是……”

    慕白摇头笑道：“草庙村毕竟偏僻，你们还是直接上大竹峰吧，我相信田师叔和苏师叔会很高兴的！”

    说完，慕白还想碧瑶眨了眨眼睛，让碧瑶一阵奇怪。

    随即，慕白辞别两人，想着西南方向而去。

    目标，自然是那西方死亡沼泽中的天帝宝库！

    死亡沼泽，位于神州浩土西南水泽之地，方圆几达八千里，连绵不绝，自古人烟罕见。

    其中又分作两层地界：一是外泽，属死泽外围，占去死泽十之七八土地，其中巨树参天，无底泥坑密布，毒虫极多。

    一为内泽，其间终年被剧毒沼气围绕，阴灵怨鬼不计其数，凄风苦雨连绵不绝，误入者十有八九无觅其踪，不知生死。

    此时此刻，天帝宝库自然还没有出世，但慕白的目标除了天帝宝库外，那死亡沼泽中的诸多上古异兽，同样也是慕白觊觎的目标。

    想要掠夺力量，想来想去没有比这更好的去处了。

    就这般，慕白一路向西南而去……

    死亡沼泽深处，一只足足够十米高的巨大异兽对着半空中的身影咆哮，只见它形似虎，却有着一双翅膀，竟是一只罕见的飞虎！

    而在飞虎前方半空，赫然就是一名剑眉星目、俊美绝伦的道袍少年，不是慕白还有谁？！

    慕白看着眼前这只飞虎颇为满意道：“居然有上清境层次的实力，不错，就是你了！”

    这只飞虎，是死亡沼泽的一大霸主，方圆数里之地更是没有一只异兽的存在，相当威风。慕白发现它时，正在追杀几名人类呢。

    慕白阻拦下，竟然把目光对准了慕白。

    慕白正愁没有好的目标呢，这送上门来的大肉，能不吃？！

    飞虎怒吼一声，似乎也感受到了慕白的恶意，顿时就朝着慕白猛扑而来，然而面对火力全开的慕白，它的下场似乎已然注定！

    慕白身形一闪，直接出现在飞虎身后脑袋上，对着飞虎就是一拍！

    “砰——”的一声，飞虎发出一声哀鸣，竟然直接被慕白拍在了地上，这一刻，飞虎整个脑袋都出现了眩晕。

    随即，一只无比恐怖的手掌，径直按在了它的脑袋上！

    顿时间，一声无比凄厉的哀嚎声，想着远方远远传出……

    数分钟后，慕白收回手掌，全力运转天书，炼化着来自飞虎的力量，仅仅小半天，慕白的气息就开始了沸腾，在这短时间内，已然达到了上清境三层。

    要知道，就算是此时此刻的青云门七脉首座，比如商正良等人，也不过就是上清境三层罢了……

    接下来的时间，慕白几乎把仿佛把死亡沼泽当成了自家，短短数月间，几乎将沼泽内一半的上古异兽击杀，让整个死亡沼泽的危险程度直接下降了一个程度。

    数个月后的某日，大片大片的雪花飘落，整个死亡沼泽都被裹上了一层白衣，让从打坐中醒来的慕白猛地一愣，随即意识到自己离开青云门似乎挺久。

    “出来都快一年了……”慕白伸了伸懒腰，看着死亡沼泽，唏嘘道。

    这大半年来，他的成果不可谓不丰富，至少超过二十只上清境实力的异兽被他掠夺，途中还顺便采摘了不少外界罕见的奇花异果，一身修为竟然在不知不觉间，拔高到了上清境第七层！

    上清境七层，已经是青云门有数的高手，除去道玄和隐藏的万剑一，堪称第三高手！

    就算是在整个诛仙世界来说，都已经排的上号。

    不过如此一来，慕白想要快速提升修为，自然也更加难了。

    “上清境七层，就算境界稍稍比那万人往弱，应该也不会差太多了！”慕白轻轻点头，“是时候结束这场阵营对抗了！”

    没错，达到上清境七层后，慕白决定将灭掉万人往，直接结束这场阵营对抗，然后，静静等待天帝宝库出世！

    想法既定，慕白也没有丝毫犹豫，斩龙剑一声龙鸣出鞘，携带着慕白急速前往狐岐山……

    狐岐山外，慕白眉头一皱，只见那鬼王宗的入口，竟然已经变成了废墟，原本熙熙攘攘的鬼王宗，竟然早已经人去楼空了！

    “什么情况？那万人往把鬼王宗搬走了？！”慕白有些懵逼，这家伙这么胆小？！

    慕白自然不知道，万人往是真的怕了，慕白的虚空遁术让他寝食难安，深怕慕白突然出现将他击杀，于是筹备一段时间后，直接把整个鬼王宗搬走了……

    招人打听了下，也没打听到鬼王宗搬到哪里去后，慕白也不得不暂时放弃了袭杀万人往的计划，准备先回青云门再说。

    青云门，龙首峰，地下密室大厅。

    刚刚回归宗门的慕白看着田不易、水月大师、齐昊、陆雪琪四人，轻笑道：“多日不见，看来大家都进步挺大！”

    说话间，慕白的目光已经看向了齐昊和陆雪琪两人，只见他们两人的气息都更加高深，更加出尘，显然是都已经突破到了上清境。

    田不易看着有些气息幽深的慕白，忍不住翻了个白眼：“那也没有你来的夸张吧，这气息，怎么感觉都已经赶上我了？！”

    一番寒暄后，慕白终于说到了正题：“诸位，我准备袭杀万人往，彻底结束对抗模式！”

    这话一说，齐昊首先不淡定了：“师弟，那万人往可是上清七八层的顶尖高手，咱们……咱们能搞定吗？！”

    陆雪琪这次却是露出跃跃欲试之感，晋升到上清境的她，战斗力已经得到了巨大提升，就算是万人往，也不是没有一战之力！

    对于提前结束对抗模式，她早就想这么做了。

    田不易轻轻点头：“以咱们几人的实力，确实可以了！”

    慕白朝着齐昊淡笑道：“师兄，我已经达到上清七层，收拾一个万人往，绰绰有余！”

    这话一说，在场所有人都惊呆了，这才几个月啊，就特么达到上清境七层了？开挂也不能开这么猛的吧？！

