    人们都喜欢在舞台上表现得更加耀眼的选手。

    黑泽出现在人们视野中时间很短，却能飞速积攒起人气。

    很大一部分原因便在于，他这种增幅能力，形成了他和其他选手不同的高光时刻。

    增幅过后的精灵技能，威力和特效都得到了超级加倍的效果，观赏性极强。

    在众人的注视下。

    小闪灵身上的金光更加炫目。

    小小的身体仿佛化身闪电的本体。

    奥义【电击】

    极度凝聚的雷属性能量在它的嘴喙集结。

    “呲！”

    小闪灵鸟喙射出一道闪电。

    金色闪电在空中迅速化作雷柱，携着恐怖气势轰击贯穿巨型始祖马。

    巨型始祖马被雷光吞没了。

    “嘭！”

    绚烂的雷蛇爆炸开来。

    等到刺目白光散去。

    巨型始祖马浑身焦黑软倒在地上。

    梦魇蜉蝣的呢喃削弱，再加上奥义【电击】的爆发，瞬间突破了它的承受力上限。

    仅仅一击的爆发就击溃了巨型始祖马。

    “闪电嘟嘟的电击技能得到超强提升，瞬间化作天空的雷霆，吞噬了巨型始祖马！”

    “巨型始祖马没能躲避攻击。”

    “已经倒在地上，暂时动弹不得了。”

    “可以看到，林达卿选手正在和裁判员示意。”

    “他选择召回了失去作战能力的巨型始祖马。”

    “真是...真是非常恐怖的一击啊！”

    在解说高昂的解说中，场馆中爆发出巨大的呼声。

    黑泽粉丝们的声音大起来了。

    场馆中，黑泽和收回巨型始祖马的林达卿对视了一眼。

    两人心中都松了口气。

    林达卿虽然对胜利有着绝对的自信，但赛前仍然专门找出黑泽为数不多的对战录像，进行过深入研究。

    他研究最多的就是那捉摸不透的增幅能力。

    天赋能力对于精灵师来说是一种上天的恩赐，但天赋能力的发动往往都是有一定限制，尤其在精灵师自身灵能并不太强的时候。

    经过他反复观看录像。

    他发现了黑泽“白光”的使用代价。

    那就是，黑泽从未在一天的时间内二次使用过这种能力。

    所以他断定这种能力对精灵师本身的影响比较大，以至于对方必须要克制使用频率。

    不依靠那种增幅能力，以那头进化过后的嘟嘟鸟，是很难击败他的独角龙和盾鳄的。

    接下来就是我的回合了。林达卿心想。

    黑泽同样放下心中大石。

    很漂亮的一击制敌。

    黑泽知道，如果一切顺利的话，接下来全都将是自己的回合。

    只是，估计会有点难顶了......

    他深呼吸了一口气，看向观众席父母的方向，随后又和裁判员示意了一下，要了个短暂的暂停时间。

    做完这些举动后，他便开始在原地舒展手脚。

    “什么情况？黑泽选手突然开始了热身？”

    “是身体出现什么不舒服吗？”

    “让我们耐心等待片刻。”

    解说发出诧异的疑问，也同时说出了全场观众的不解。

    但此刻站在指挥区的黑泽显然不能回答她的疑问。

    将身体彻底活动开后，他看向裁判员，点了点头。

    裁判员与林达卿进行示意，吹响哨音。

    比赛继续！

    林达卿甩出闪卡。

    一头三米身长，浑身流转着土黄色光晕的盾鳄“咚”地一声，沉沉地砸在场上。

    黑泽看向小闪灵。

    “嘟！”

    小闪灵啼叫一声，回应了他的想法。

    发动宙斯！

    小闪灵化作金色闪电，刹那间融入了他的体内。

    强大的雷属性能量穿过黑泽的皮肤，骨骼，血肉。

    随即融入他身体所有的器官，肌肉纤维乃至是细胞之中。

    雷属性能量透过全身毛孔，覆盖在体表，电弧闪烁瞬间结成雷电铠甲。

    大脑被一种冷静的情感占据。

    他一挥手臂。

    “噌！”

    一柄跃动着蓝紫色电弧的尖锐利刃包裹在他的右臂上。

    传来极度锋利，仿佛能贯穿一切事物的气息。

    “呲呲呲！”

    利刃中高度压缩的雷属性能量不断纠缠碰撞。

    发出暴躁如同千万只鸟雀齐鸣的声响。

    一切都在瞬息间完成。

    黑泽淡淡地看了一眼远处的盾鳄和林达卿。

    “砰！”

    他的身形从指挥区瞬间消失。

    在一刹那，被拉成了一道紫色的光径。

    他如同雷光般闪烁在盾鳄身前，停住。

    手中雷刃划破空气，无情地贯穿盾鳄体表那层厚重的土黄色能量。

    “刺啦！”

    雷光乍现。

    雷刃从它身体的另一端刺出。

    “吼！！！”

    盾鳄发出撕裂般的叫声。

    黑泽从它身体中抽出手臂，汩汩的血液从伤口中喷涌而出。

    他通过在盾鳄体内激荡的雷属性能量，感知到它全身岩属性能量已经崩溃。

    “呼——”

    果断解除宙斯形态，小闪灵从他的身体弹出。

    虽然战斗时间很短，但仍绕消耗了黑泽大量的体能。

    感受着潮水般涌出的疲惫感，他深呼吸了几口气。

    撑住膝盖，面色有些苍白。

    小闪灵习惯性地想去背包中翻找能力棒，但脑袋转了半圈，也没发现背包。

    呆滞了片刻，才意识到现在是在竞技馆里。

    ......

    林达卿的脸色也不好看，咽了口唾沫。

    刚才的异变发生得太突然，超出了他能做出反应的时间。

    转眼间，才从闪卡里出来的盾鳄已经躺在地上不能动弹了。

    其实那些鲜血并不致命，进入中级实力的精灵已经逐渐属性化，生命力非常顽强。

    但它体内那些如同跗骨之蛆残留的雷属性能量，却将盾鳄的岩属性能量尽数击溃了。

    雷属性能量的贯穿特性本就对岩属性能量的防御特性拥有克制效果。

    盾鳄现在再无战斗的能力。

    他选择收回盾鳄。

    真吓人啊！

    好在......

    他的目光看向不断喘息中的黑泽。

    应该不行了吧？

    场馆中尖叫声起起伏伏。

    “我艹！”解说席上，鸿光被瞬间秒杀的画面吓到了，忍不住爆了粗口。

    “咳咳。”

    “黑泽选手貌似和闪电嘟嘟完成了合体，紫色电光形态下的他仅用一次攻击就贯穿了盾鳄的身体。”

    “不过，黑泽选手的状态还好吧？”

    “他看上去很疲惫。”

    裁判员看向站在对战区的黑泽。

    黑泽咬了咬牙，朝他示意比赛继续进行。

    他刚才打了个闪电战。

    宙斯开启的时间极短。

    虽然身体很疲惫，但还有些余力。

    “哔！”

    裁判员吹响哨音。

    宣布第三小场继续进行！

