    姜尘听到这消息的第一反应，是不信，认为六大鬼神在哄骗他。

    因为，那是酆都鬼帝，远古洪荒时期的大神通者，三界最为顶级的存在，其一身实力，就算不如玉帝，那也是相去不远。

    酆都鬼帝，作为远古冥司之中，曾经执掌幽冥界的无上神明，在这后土娘娘不出，冥河老祖销声匿迹的时代，他就是幽冥界最为强大的存在。

    如此人物，岂会说陨落就陨落？

    听到这个消息，姜尘当然不信。

    但旋即，姜尘就不得不信了。因为，六大鬼神没必要说谎，不，准确的说，是六大鬼神不敢在此事上开玩笑的。

    要是酆都鬼帝还活着的话，仅凭六大鬼神刚才咒他陨落之事，就足够酆都鬼帝就他们六人斩杀的了。

    六大鬼神如此怕死，断然是不会拿自己的性命开玩笑的。所以，酆都鬼帝应该是真的陨落了。

    可是，那种存在，又怎么会轻易陨落呢？又是谁，出手杀了他，是圣人吗？

    一时间，姜尘浮想翩翩起来。

    太突然了，酆都鬼帝陨落的太突然了，事先没有一丝的征兆，骤然听到这个消息，姜尘也不免有些心乱。

    尤记得，数十年前，姜尘还在幽冥界中听到过有关酆都鬼帝的消息，受佛祖之邀前往灵山做客。

    未曾想，不过数十年的功夫，就听到了这位帝君陨落的消息。命运，真是无常啊！

    ……

    …………

    从纷乱的思绪之中回过神来，姜尘放弃了继续攻打六大鬼神的打算，转而朝他们问道：“酆都鬼帝是如何陨落的？”

    与斩杀六大鬼神相比，眼下，明显是酆都鬼帝陨落的消息，更能吸引姜尘的注意力。

    而且，不放弃又能如何，正如六大鬼神所言，这由酆都鬼帝残余的力量而形成的规则之力，根本就不是他能打破的。

    听到姜尘的问题，六大鬼神诧异的反问道：“你不知道？”

    在他们看来，身为圣人弟子的姜尘，应该比他们更加清楚酆都鬼帝陨落的内幕，可看姜尘的表情，他好似真的一无所知。

    姜尘摇了摇头，说道：“你们觉得，这件事贫道该知晓吗？”

    想了想，六大鬼神也就释然了，姜尘的背景固然不凡，但他的实力却是有些不够看了，其中的内幕，确实不是他该知晓的。

    “罢了，也不是什么隐密的事，早晚你都要知道，本尊告诉你也无妨。”犹豫一二，六大鬼神还是把自己看到的那一幕，告诉了姜尘。

    “前些时日，我等还被镇压在十八层地狱之中，可不知怎的，幽冥界突然剧烈的震动起来，连带着十八层地狱也是受到了影响，封印出现了些许缝隙。”

    “我等抬头，顺着空间缝隙，就看到有两道光影正在围攻酆都鬼帝。他们三人在幽冥界内大打出手，种种玄妙的神通从他们的手中迸发，轰向彼此。”

    “那恐怖的神通余波浩荡开来，将周遭的一切都化成了虚无。受三人大战的影响，整个幽冥界都好似陷入了末世一般。”

    这时，姜尘突然插嘴问道：“那两道围攻酆都鬼帝的光影是谁？”

    敢对酆都鬼帝这样的大神通者下手，那两道光影绝对是天地间少有的狠人。

    被姜尘打断，六大鬼神显然有些不悦，就听其中一人说道：“你说还是我说？”

    闻言，姜尘立即闭嘴，示意让他们说。

    似是很满意姜尘的态度，一尊鬼神点了点头，接着说道：“那两道光影里面，是两个相貌和善的道人。”

    “也不知他们是什么来历，总之实力强大的离谱。强如酆都鬼帝，在二人的联手之下，也是被打得节节败退。最后，硬是被这两个道人逼得自爆身亡。”

    自爆！

    听到这两个字，姜尘心中又是一惊。强如酆都鬼帝，都被逼得自爆，而不是选择逃跑，可见他当时面临的是何种的绝境。

    但凡有一丝逃跑的希望，都不会选择自爆这种玉石俱焚的方法。

    围攻酆都鬼帝的人，究竟是谁，这也太强了吧，能够将酆都鬼帝这样的大神通者逼进绝境，真是可怕。

    姜尘的疑惑，并未持续多久，很快的，六大鬼神接下来的话，就解开了他的疑惑，告知了姜尘那两个道人的来历。

    “依稀记得，酆都鬼帝自爆之前，曾大喊了一声，‘菩提、大觉，这是你们逼我的。’说完，酆都鬼帝就自爆。”

    “由此来看，那两个道人，应该叫做菩提与大觉。”

    闻言，姜尘瞳孔不由一缩。

    菩提、大觉，这是两个他无比熟悉的名字！

    菩提，自然不用多说，乃是菩提老祖，为准提圣人的善尸。

    至于大觉，这说的是大觉道人，为接引圣人的善尸。这个消息，来自于羲皇传承，绝不会出错。

    那么，问题来了，酆都鬼帝到底干了什么，才会使得西方二圣，同时对他出手，将他斩杀。

    这一点，姜尘就不得而知了，同样的，六大鬼神也不知晓。

    一直留意姜尘的六大鬼神，注意他的表情变化，立即就猜出姜尘应该知晓那两个道人的来历，遂连忙问道：“你知道菩提道人与大觉道人的来历？”

    说来也是奇怪，六大鬼神纵横洪荒数百万载，竟然从未听说过这两个道人的存在，也不知他们是从哪里冒出来的。

    点了点头，示意自己知晓这二人的来历，但姜尘却并未告知六大鬼神，而是反问道：“这么说来，你们之所以能够逃出十八层地狱，还有此次的幽冥界之乱，都是因为酆都鬼帝自爆而起的？”

    点了点头，六大鬼神回道：“没错，酆都鬼帝的实力何等之强，他自爆之后所产生的力量，其威力足以毁天灭地。”哪怕有诸多大神通者的联手压制，幽冥界也是因此被炸毁了小半。”

    “至于十八层地狱与冥司的无间炼狱，更是处于爆炸的中心，那由圣人亲手刻画的封印，直接就被撕裂了大半。”

    “趁此机会，里面被镇压的太古凶人，远古强者等绝世高手，一股脑的朝外冲去，将剩下的半道圣人封印直接撞成了碎片。”

    ……

    听到这里，姜尘已经大致能猜出接下来所要发生的事了。

    定是三界的诸多大神通者们，得知镇压在地狱里面的凶人即将逃脱，遂急忙忙的跑去幽冥界修补封印，重新将那些凶人给镇压。

    至于六大鬼神、八方鬼帅他们，估计是在大神通们与地狱深处的凶人交战之际，无暇顾及他们的时候，偷偷溜出来的。

    至此，姜尘心中所有的疑惑都解开了，蜀地恶鬼之乱爆发的缘由，他也了解到了。那么，六大鬼神也就没有必要留下来了。

    这样想着，姜尘突然朝六大鬼神露出了一个和煦的笑容。

    见此，六大鬼神心中一突，旋即生出不好的预感来。虽不知这预感来自何处，但下意识的，他们就想逃。

    可惜，已经晚了！

    就见在他们的对面，姜尘的身影突然消失，下一刻，就出现在了六大鬼神的背后。

    这一波，终究还是六大鬼神大意了！

    虽说，他们眼前的两界通道，已经被酆都鬼帝的力量封死，任何人都无法入内。

    但这世上，能够进入幽冥界的通道多了，又不止眼前这一条。就说三十六天罡大神通之中，有一门神通唤做飞身托迹。此神通，便具有跳跃空间之能，可随意往返大千世界。

    趁着与六大鬼神说话的功夫，姜尘悄然施展神通飞身托迹，绕过眼前的两界通道，从另一处进入幽冥界，来到了六大鬼神的身后，准备给他们一个惊喜。

    嗯，

    确实是惊喜。

    当六大鬼神看到姜尘出现在他们身后的时候，整个人都惊呆了，半响都说不出话来。

    含笑看着六大鬼神，姜尘笑道：“多谢六位道友替贫道解惑，贫道无以为报，就费些功夫，送六位道友解脱，重新回归天地，从此人世间的诸多烦劳，就在与六位道友无关了。”

    说话间，幽冥幡已经出现在姜尘的手中，释放出道道幽冥神光，向着六大鬼神扫去。

    吞噬了八方鬼帅之后，幽冥幡再进一步，从中品后天功德至宝，晋升为了上品后天至宝，威力暴涨了数倍不止，已经足以比肩先天法宝。

    刷……

    幽光神光扫来，尽管六大鬼神竭尽全力的抵挡，可还是被打得节节败退。显然，刚才天地六合八荒大阵被破，六大鬼神都是遭到了反噬，受了不轻的伤，以至于现在力量大跌。

    “死吧！”

    见六大鬼神如今，连幽冥幡都挡不住，姜尘摇了摇头，遂祭出上清神符，将之贴在了幽冥幡上。

    顿时，幽冥幡的威力节节暴涨，几个呼吸间，就达到了足以毕竟上品先天灵宝的地步。

    “逃！”

    见此，六大鬼神头也不回的，冲进了身旁的两界通道之中，重新逃回了青城山。

    酆都鬼帝的力量，特别的玄妙，它封死的只是进去的通道，并未封锁出去的通道。

