    众人在聊着秦运的事情，宿舍内林梦梦的情绪有点不高。

    现在宿舍几个人天天在说秦运的事，打开抖音天运以及江源大学的评论区，还有一些秦运老婆打卡地的评论，里面全都是秦运大老婆报道，二老婆报道等信息。

    好多人喜欢秦运，她没机会了。

    蒋依听着几人的话，心中在默默想着事情。

    她打开了手机，随后给赵康昊发了一条信息。

    “我听小琪说王琴部长去天运公司面试了。”

    很快赵康昊消息传来：“这个不太清楚，我没问过秦运。”

    看着回复，蒋依又说道：“那你能不能和秦运联系一下，帮我在王琴部长面前说几句话。”

    她的目标是学生会文艺部副部长，不过还有一位竞争人选，自己也不是有把握。

    但是只要秦运肯帮忙说两句，副部长人选必然是她的。

    赵康昊知道蒋依的想法，知道她一直想要成为文艺部副部长，不由拍着胸脯，道：“没问题，依依，你就等我的好消息！”

    见蒋依没有回复，赵康昊便发微信联系秦运。

    不一会儿，秦运微信便回复了。

    “秦运，我这里能不能麻烦你一件事情啊。”赵康昊说道。

    他将事情和秦运说了一下。

    “蒋依？”秦运一愣。

    不过这件事对他来说很简单，赵康昊与他的关系也不错，所以他没有拒绝。

    此时的王琴已经被天运公司录取了，六月多就可以来天运财务部实习。

    “秦总，没问题，蒋依的表现本来就不错，适合担任副部长。”听到秦运说的，王琴也是一口答应了下来。

    她记得第一次见到秦运的时候，那蒋依等人都在，双方的关系肯定不错。

    实际上就算秦运不说，有这关系在，她也会让蒋依入选。

    见她答应下来，秦运和赵康昊说了一下，随后赵康昊又连忙向蒋依报喜。

    和赵康昊说完，蒋依打开秦运的微信，随后发消息说道：“秦运，谢谢你愿意在王琴部长那里帮我说话。”

    过了几分钟，秦运回复道：“小事。”

    见到秦运回复，蒋依又连忙回复道：“对我来说这可不是小事。”

    发完后，她等着秦运回复，不过秦运没回了。

    对此，蒋依心情却是不错。

    这次麻烦了秦运，下次便有再接触的机会，麻烦，是促进关系的一种重要手段。

    ……

    时间流逝，关于天运的消息也是渐渐平息了，不像之前那么疯狂。

    接下来在各个学校内最受关注的无疑是天运举办的服装设计比赛，各大高校报名的人很多。

    苏省高校那么多，学生总数加起来更是一个无比庞大的数字，其中会服装设计的也不少。

    这一场比赛首先就是报名投稿，然后一些不错的作品入围，然后入围的作品展示出来，开始线上评选。

    实际上，一般的服装设计比赛时间很长，两三个月都正常，而且也正式很多，不过天运这一次面向的是众多学生。

    六月底大学生都放假了，总不能拖到七月多，八月多来公布结果吧？

    所以时间只有一个月。

    尽管如此，这一场设计师比赛依然引起很多人关注。

    三天时间一转而逝，服装设计的报名时间终于截止了。

    “秦总，我们现在已经收到了一万三千多种衣服款式，其中有一千多件经过我们设计部的评选，比较优秀。”赵天强汇报道。

    秦运点了点头，道：“从这些衣服款式中选择了五百件比较好的，然后放在天运的官网上，让大家投票，这些衣服款式全都隐去姓名。”

    赵天强点头，道：“秦总，投票方法是很不错，但是说不定会有刷票的现象出现。”

    服装款式本来就难以判断，最简单的方法就是看大家的眼光，让大家来投票，这样票数多的人肯定就能脱颖而出。

    但是这种方法很可能有人花钱，专门请人来刷票。

    就算那些唱歌类的节目投票中，这种现象都避免不了。

    “刷票么？”秦运想了一下，道：“赵经理，你们这边有什么好的主意？”

    既然赵天强提出来了，应该有相应的解决方法。

    赵天强似乎早有准备，道：“我们网络部那边提出的建议是，每个投票的人进入我们天运官网页面，只能投一次票。若是用同一台电脑投票，需要再刷新一次，而刷新后，所有衣服的排序就会冲洗打乱。”

    比如刚开始是1号到500号的衣服，但是一刷新后，排在1号的衣服可能会来到三号的位置，100号的位置，甚至来到500号的位置。

    当然，衣服的款式是不变的，依然可以刷票，但是这样无疑增加了刷票的难度。

    这种方法最大的好处是避免熟人之人的支持。

    比如说谁的衣服排名在11号的位置，那人通知自己的亲朋好友说帮忙投票给11号，这样大家一点进去直接投就可以了，很简单。

    但是现在没有固定的顺序，这样就不好意思让众人帮忙了。

    总不能将自己衣服款式发出去，让大家帮忙在五百种款式中慢慢找出来，然后投票。

    这年头，十种款式找一找大家还愿意，但是五百种，估计大部分人都是不愿意的。

    秦运点了点头，道：“还有呢？”

    他是管理者，只要掌握好大致的方向就可以了，这些投票的事情其他人比他更专业。

    “另外我们暂时设定每个人可以选出自己喜欢的十种款式。”

    特等奖一名，一等奖三名，二等奖十名，三等奖二十名，优秀奖五十名，加起来获奖的人一共有八十四人。

    不过投票的人众多，一人十种，完全可以选出排名靠前的八十四人。

    当然，真的选到最后，天运内部肯定还要审核一下。

    “最后，我们可以发动众人都可以来投票，每一位投票的人都可以得到一些好处，比如在我们天运服装店买衣服可以有多少折扣，打九五折等等。”

    大家可能都比较懒，都懒得投票，但是给出一定的好处就有动力了。

    花一分钟，动动手指，就能有九五折的优惠，很划来。

    （感谢半生凉凉凉到殇的1500打赏，感谢RexlipNew的1000打赏，谢谢。求月票、推荐票。）

