    观音菩萨之前在万圣龙宫偷偷的躲藏了几天，查探清楚了自己想要知道的讯息之后，便化作奔波儿灞的模样，对九头蛇献计。

    所以说，九头蛇准备了这么久，也潜伏了这久，为的就是诛杀小白龙报仇，这是观音一手策划的。

    果然，如她所料想的一般，随着玄奘和小白龙被引过来了之后，一番厮杀之下，劫难簿上又多了一次劫难。

    只是，还没等观音菩萨高兴起来，突然，她发现劫难簿上不止是多出了九头蛇算计的一难，突然又多出了小白龙罹难的劫难……

    若是寻常的时候，看着劫难簿上多出一难来，观音高兴都来不及。

    可看着小白龙罹难了，这多出来的一难，却让观音菩萨的脸色变得非常的难看。

    上天注定了西行取经团队的人，是不能更改的，可是，今日这小白龙居然死了？这岂不是要对西行取经的大业造成难以估算的影响？

    “不行，他决不能死！”心中暗自的紧张，观音菩萨的心中也急切了起来。

    若是西行五人组真的变成了四个人的话，这是自己严重的失职吧？到了佛祖那里，如何能够交代得了？

    ……

    火山因为龙珠的撞击，已经崩塌了，随着小白龙敖烈的死，九头蛇，万圣公主和九婴他们几个都没有再动手的意思。

    毕竟九头蛇复仇的目标，原本只是小白龙敖烈一人而已。

    “这？这怎么办？”看着小白龙敖烈已经气绝身亡了，万圣公主和九头蛇面面相觑。

    虽说九头蛇这次本来的目的就是为了杀小白龙报仇，可是，却因为这样的原因而死，九头蛇的心中，觉得完全高兴不起来。

    至于万圣公主？心中更加觉得愧疚了。

    “阿弥陀佛，妖孽……”就在这个时候，突然，佛光璀璨，旋即，端坐于莲台之上，观音菩萨出现了。

    莲台缓缓的降落了下来，观音的双眼静静的落在九头蛇和万圣公主的身上，眼神中带着危险的光芒。

    “糟了！”看着观音菩萨居然都出现了，九头蛇和万圣公主他们心中一紧，转身想要逃命而去。

    只是，观音菩萨没有废话，手中的玉净瓶一抬，强大无比的吸力出现了，朝着九头蛇和万圣公主席卷而去。

    面对观音菩萨的手段，他们两个如何能够抵挡得了？

    惊呼声中，最后九头蛇和万圣公主两个相拥在一起，身形旋转着被观音手中的玉净瓶收了起来。

    至于旁边的九婴呢？看着观音的出现，他也很果断的转身逃命而去了。

    看了一眼九婴逃命而去的身形，都是大罗金仙的层次，若真的要去抓它的话，也不知道要花费多少的力气，现在，还是复活小白龙要紧。

    因此，观音菩萨没有去追的意思，只是从莲台上走了下来。

    江流，抱着小白龙的尸首，手中拿着一颗回魂丹，朝着小白龙的嘴里喂进去。

    当初在兜率宫，江流盗取了一些丹药，其中就有三颗回魂丹。

    其中一颗给了沙悟净，另外一颗给了陈家村丧命的村民，这最后一颗，自然是给小白龙服下。

    “玄奘，这回魂丹对小白龙而言，并没有作用的！”只是，看着江流的动作，观音虽然诧异于他的手中居然有回魂丹，但是，却忍不住开口说道。

    “回魂丹，只能复活阳寿未尽的普通人，将亡魂从十殿阎罗那里召唤而回，小白龙身为西海龙宫三太子，早已入了仙籍，身亡之后，亡魂并不在十殿阎罗那里！”

    对于观音菩萨的话，江流并没有理会，一意孤行的将回魂丹塞进了小白龙的嘴巴里面。

    到了这关键的时候，观音菩萨突然跳出来了，真的只是巧合吗？江流是不相信的，显然，这一切都是她的算计。

    小白龙的死虽说是他自己的选择，但是，观音菩萨的责任却同样很大。

    若不是现在还没到撕破脸皮的时候，若不是现在的自己还打不过她，江流心头含怒，直接就动手了。

    只是，虽然心头含怒，对于观音菩萨的话语没有理会，但观音的话，却还是有理的，随着回魂丹纳入了小白龙的嘴中之后，药力虽然化开了，小白龙胸口处的伤势也跟着恢复，但是，却完全没有苏醒的意思。

    显然，这是小白龙的亡魂没有回来。

    “菩萨所言，敖烈的魂魄不在十殿阎罗那里？那在什么地方？”看着小白龙果然复活不了，江流转过身来，看向观音菩萨问道。

    “阿弥陀佛，芸芸众生，身死之后亡魂都会进入幽冥地府之中，由十殿阎罗所审判，洗净了身上的罪孽之后，才能转世投胎！”

    “但是，神，仙，圣，佛之流，身亡之后，亡魂却不是由十殿阎罗所审判的，而是由地藏王菩萨所定！”低声宣了一声佛号之后，观音菩萨开口说道。

    “地藏王菩萨？掌管神仙和菩萨这些存在的亡魂！？”听得观音菩萨的话，江流的心中暗自的吃惊。

    若真是如此的话，那佛门所拥有的势力，远比自己想象的要可怕多了啊！就算是天庭也完全比不上佛门才对吧？

    “若是如此的话，那可真是太好了，只要去向地藏王菩萨讨要的话，菩萨他应该会……”

    虽然心惊，但是想到地藏王菩萨也是佛门中人，江流的心中暗自的松了一口气，如此看来，小白龙的死，复活不是轻轻松松的事情吗？

    “不，玄奘，你误会了……”

    只是，江流的话还没说完，观音菩萨却摇了摇头，神色间有些迟疑，道：“地藏王菩萨虽说也是我佛门中人，但是，嗯，他的心性，却是铁面无私！所以，想要去讨要小白龙的亡魂，这件事情，并没有那么简单！”

    观音菩萨的话，让江流怔了怔，觉得有些难以理解。

    什么情况？地藏王菩萨不是佛门中人吗？按理说，西行大业关系整个佛门，想讨要小白龙的亡魂，应该是轻轻松松的事情才对吧？

    可观音菩萨却说，并不容易？

    “难道，地藏王菩萨就算是佛门的颜面也不给？还是说？这掌管神仙和佛陀的魂魄，工作乃是天道注定的，因此，地藏王菩萨也不能徇私？”

    观音菩萨的话语，让江流的心中想了很多，当然，究竟是什么原因，江流的心中也只是猜测而已。

    “玄奘，我带你下幽冥地府之中，一起去见地藏王菩萨吧？”沉默了片刻之后，突然，观音菩萨开口对江流说道。

    “啊！？带我一起下去！？”听得观音之言，江流的脸色微微一变。

    幽冥地府，那岂不是很多的冤魂厉鬼吗！？

    “不错，你可愿与我走上一遭？”微微点头，观音菩萨开口说道。

    “这……”从个人情感上而言，江流当然是不愿意去的，想到地狱之中无数的冤魂厉鬼就觉得可怕。

    但是，江流也知道，观音菩萨既然叫自己同行，必然有着她自己的考虑，一切，都是为了能够更大可能性的从地藏王菩萨的手中，将小白龙的魂魄找回来吧？

    “观音菩萨都不行，却要让我一同去？认为我就行吗？莫非，我还有什么自己都不知道的能耐吗？”观音邀自己同行，江流的心中暗自的腹诽。

    当然，表面上是不动神色的，想到这一切都是为了去救小白龙，江流沉吟了片刻之后，咬了咬牙，点头说道：“既是如此，那么，弟子愿陪菩萨走上一遭……”

    “好，事不宜迟，我们这就动身吧！”听江流点头答应了下来，观音菩萨说话间，手一抬，直接把小白龙的尸体收了起来。

    旋即，手指轻轻的一点，大地在这一刻突然裂开了一条通道。

    重新坐在自己的莲台之上，观音带着江流一同，往幽冥地府之中降了下去。

    “人间我走过了，魔界我也去过，就连仙界也去过了，现在，我这又要下地府了吗？”跟在观音菩萨的身旁，往地府而去，江流的心中暗自的呢喃。

    神话的世界，各个世界自己都算是去过了，只是，对于幽冥地府的样子，江流的心中却没有丝毫的期待。

    甚至，随着越来越往下降，气息也越发的阴冷了，江流只觉得心里一阵阵的发毛。

    很快，穿过了通道之后，江流的眼前豁然开朗了起来。

    纵目看去，发现这幽冥地府之中，看起来和凡间并没有什么太大的区别，只是，这幽冥地府是没有阳光的，整个地府看起来就像是凡间的黄昏似的，显得非常的昏暗。

    而且，地府之中的土地，主要也呈现出深沉的颜色，所以，看起来，阴森而恐怖的样子。

    观音菩萨对于地府，自然是驾轻就熟了，左右看了看，辨别了一下方向之后，就准备往地藏王菩萨那边过去。

    啊！

    只是，就在这个时候，突然，旁边的将一声惊恐的大叫。

    “玄奘？你怎么了？”转过头来，看着江流神色惊恐的模样，观音菩萨刚刚被他的大叫吓到了，同时，更觉得奇怪的问道。

    “菩萨，我刚刚，刚刚看到鬼了……”江流的脸色煞白，手指着远处说道，说话间，紧紧的抓着旁边观音菩萨的莲台。

    观音菩萨：“……”