    第66章 茗月轩

    端阳城数里外，有一辆马车，正走在积雪融化后，略微有些泥泞的管道上。

    赶车的是一名精壮的汉子，背负长剑，衣衫单薄，却丝毫不惧严寒，显然不是一般人。

    若是一般大户人家，请来的高手护卫，倒也没什么奇怪的，只是令人不解的是，马车旁边跟着一位看上去十来岁的少年。

    少年身上还背负着一把大刀，大刀长足有五尺，黝黑厚实的刀鞘，一看就知道很是沉重，尤其是大刀压在一个少年身上的时候，更加显得格外突出。

    少年正是徐立，至于马车上则是一起前往总部的六位少男少女，当然还要算上魏迟明。

    车上大多是少年，再加上马车比较大，内部显得并不拥挤。

    而之所以徐立会在一边行走，完全是徐立自找的。他的那柄刀看上去倒是威武，放在马车里太过碍事，让他将刀放在驾车那边的箱子里面，他又不愿意。

    徐立的理由是：“我是一名刀客，而刀客怎么可以离开自己的刀！”

    此话一出，让身边的几位同伴露出了敬佩的眼神，就连高冷女叶欢欢，对他似乎也有些刮目相看。

    徐立的本意呢，是觉得一辆马车有些挤，希望财大气粗的魏老板可以多用一辆马车。

    可是呢，魏迟明早就清楚徐立，根本就是在瞎扯淡，所以呢，也就故意装糊涂，略微有些歉意的，让徐立这位刀客，带着他的大刀，走在路上吧。

    为此，魏迟明还做出了一副惋惜的深情。然后徐立就悲剧了，只能跟在了马车一旁。

    好在出发够早，路上也并不是很着急，所以呢，马车走的也不快，徐立跟在旁边，一边练习风雷七步，一边赶路，显得并不算吃力。

    此时，张大海掀开车帘对着徐立喊道：“徐立，把你的鸟拿过来，让我看看！”

    自从出发那日，徐立将小冥召唤出来，自然引起来几人的好奇心。

    魏迟明倒是没怎么在意，只以为是少年心性，买个宠物养着玩。至于养鱼养虾，还是鹦鹉画眉，他都不觉得什么，只是养了一只乌鸦，虽然乌鸦给人的寓意不好，他也没多说什么。

    可是别人好奇，都把好奇放在放在眼里，唯独张大海这个小胖子，不但放在眼里，而且还放在了嘴上。

    这一路上，张大海已经不止一次这么索要了，只是每当这时候徐立就满头黑线。

    “什么叫把你的鸟拿过来看看，我的鸟是轻易让人看的吗？你怎么不把你的鸟拿出来看看。”徐立在心里想着。

    徐立也不搭理他，先前路上休息的时候，张大海还试图去抓过，当然都扑了个空，毕竟小冥的速度太快了。

    试了几次后，张大海就死心了，只能经常性的来上一句。

    马车内，杨诚正在卖弄他的见识，目的自然是吸引女神的注意。

    徐立早就看出他没戏，因为相对于那些追求者来说，他的表现太过寻常了，这样根本就留不下什么印象。

    在徐立看来，追求美女，最重要的是留下印象。不怕好印象，不怕坏印象，就怕没印象。

    每当徐立看到那三个人幼稚的表现时，只能叹息一声：“到底还是年轻了点！”随后就默默离开。

    此时就听杨诚在车厢里侃侃而谈：“我们沧澜国每到腊月，必然少不了三腊，也就是腊酒，腊肉，腊八粥！

    明天正好腊八，如今我们即将抵达端阳城，而端阳城的腊八节也算小有名气。若是有机会能够逗留一日，我必然能让叶小姐好好感受一下。”

    一旁的沈家兄弟，看着杨诚一路的卖弄，早就不爽了，于是忍不住拆台道：“你还不是觉得，我们会继续赶路，没时间停留，所以才在这里说大话。我就想问一句，你现在能拿出几两银子？”

    杨诚一听，脸上笑容都僵住了，墨鲤也有些好笑的看着他。

    至于张大海还火上浇油一般说了一句：“杨诚，昨天晚上我还看到你数钱呢，最起码有十多两，你快拿出来吓死他们！”

    这话一出，车厢内顿时响起了一阵笑声。憋了半天的杨诚说出了六个字：“谈什么钱，庸俗！”

    这时一直闭目养神的魏迟明眼睛都没睁开，淡淡的说了一句：“明天端阳城休息一天，后天出发！”

    魏迟明的话，让杨诚的眼神变得有些幽怨，沈家兄弟则是有些戏谑的看着他。

    交了入城税，徐立等一人一车缓缓走进城门。兴许不是百断山周围的城池，所以城墙的高度普遍的矮了一些，就连守城的卫兵，也没有鸿都城那么严密。

    走入城内，徐立就看到一排排的红灯笼，虽然还没有入夜，但是此时的大红灯笼，已经开始点燃。

    “肉包子，肉包子，两文钱一个，皮薄馅大十八个卷，一口能吃仨！”

    “走过路过不要错过，全场十文！十文钱你买不了吃亏，十文钱你买不了上当，全场十文啦！”

    “在家靠父母，出门靠朋友。有钱的捧个钱场，没钱的，借钱捧个钱场来！”

    …………

    随着徐立等人进入，主街两侧各种叫卖声，以及杂耍的声音传入众人的耳朵。

    鸿都城虽然也是人来人往，但是大多都是冒险者打扮，来来往往的，大多都是匆匆忙忙，远没有端阳城如此繁华。

    尤其是徐立看到孩童可以不用顾及的追逐打闹，说明这里治安不错。路边的两个孩子在做着拍手游戏，嘴里念叨着：“小孩小孩你别馋，过了腊八就是年。小孩小孩你别哭，过年宰头大肥猪！”

    墨鲤和张大海也都各自趴在马车的窗户处，往外看，显然也是第一次遇到这么热闹的地方。

    至于其他几位，都没有如此，全都是一副也就那样的表情。

    而就在徐立四处张望的时候，马车在一处叫做茗月轩的地方停了下来，光看这名字就知道是一座茶楼。

    徐立打量着茗月轩两侧的楹联，这一看就觉得口气不小，只见上面写道：

    铁掌垒七星，上落铜壶，可煮三江之水。

    素手绘海棠，下坐八仙，能迎五湖之宾。

    徐立看着七星海棠的字眼，内心猜测，这难道也是摘星楼的据点？毕竟他们几个武夫，到茶楼里喝茶，是不是有些太那啥了。

    果不其然，当几人下了马车，就听张大海抱怨道：“咱们怎么来茶楼啊？茶水点心又……呃，有时候也能填饱肚子，我最喜欢喝茶了。”

    张大海刚要说又不能填饱肚子，就立刻话锋一变。

    徐立还在纳闷呢，于是疑惑的看着张大海，就看到这个胖子，正一脸猥琐的看着前方。

    徐立顺着胖子的视线看去，也是眼睛一亮，心道：“原来如此，真是我辈同道中人！”

    ?  ?感谢落花谷王的推荐！

    ?  

    ????    

    (本章完)

