    第27章深夜上门，协议恋爱

    姜橙眠回到御龙湾。

    已经晚上十一点。

    夜色浓郁，如浓稠的墨洒下，黑夜的夜空里群星稀疏。

    她看到旁边的那幢别墅亮着灯，脑海里想起霍景淮的话，看来居住在旁边的人就是他了。

    刚进家门，换掉身上沾了几滴血的旗袍换上舒适的居家服。

    “叮咚——”

    别墅门响起。

    姜橙眠通过监控屏幕瞥了一眼站在门口的人，拿起遥控器打开别墅的大门。

    “咔嚓——”

    霍景淮推开房门进入客厅。

    可能是伤势不严重或者其他原因，他已经可以行走不用坐在轮椅上了，不过脸色仍旧还带着几分的苍白。

    他穿着一件白衬衫和西裤，简约中带着矜贵，鼻梁高挺，双眼深邃，看似温文尔雅中透着肆意的危险，狂野。

    霍景淮的手里还拿着一个文件袋。

    “有事吗，现在很晚了。”

    看到大晚上来登门的男人，姜橙眠并不觉得对方是闲的睡不着。

    “姜小姐，我有个生意想跟你谈。”

    霍景淮坐在沙发上，打开手里的文件袋从里面拿出一份合同，放在面前的茶几上。

    姜橙眠拿起合同，只见合同上加粗的标题是“协议恋爱”。

    霍景淮喉结蠕动，“月薪一百万，不包括其他要求的费用，例如做早餐这些可以加钱。”

    “协议时间为一到三年，一年结束你可以得到霍氏集团10%的股份，外加五亿现金以及若干车产房产，三年结束你可以获得霍氏集团15%的股份，十亿现金以及一个信托基金，房产和车产翻倍。”

    “协议恋爱期间你需要跟我同住，另外我不希望在合同期间你谈恋爱，这样不利于我们的合作。”

    耳畔响起的声音磁性低哑。

    似是优美的大提琴声。

    霍景淮有自信，最快一年，最迟三年一定会解决脑海里的这个“系统。”

    姜橙眠双腿交叠，坐姿优雅，腿型看上去格外优美。

    她拿着合同翻看，“同住可以，睡和亲不可以，至于洗衣做饭看价钱。”

    “我是个很有契约精神的人，不会在合同期间谈恋爱，这一点你可以放心。”

    姜橙眠提完要求放下合同。

    有钱不赚王八蛋。

    以亿为单位的钱凭借自己的本事不是不能挣，但霍氏集团的股份持有机会千载难逢。

    霍家涉及的领域辽阔，哪怕是1%的股份都能当富婆，更何况是10%甚至15%的股份。

    “这些要求都很合理。”霍景淮没觉得姜橙眠提出的要求过分。

    找协议女友本来就不是为了睡。

    她是系统任务目标，他出钱，她给自己续命，互取所需。

    “给。”

    霍景淮拿出一支笔递给姜橙眠。

    姜橙眠没接过笔。

    “霍总，口头协议没用。”

    没白纸黑字立字据的话不要相信，因为男人信的住母猪能上树。

    “姜小姐稍等。”

    霍景淮没恼羞成怒，相反，对于姜橙眠警惕这一点感到很满意，心中升起几丝的欣赏。

    既然都是聪明人，那么合约到期后自然也不会有那些死缠烂打的琐事。

    霍景淮拿起合同起身出门。

    过了二十多分钟左右。

    他回来，将刚才姜橙眠提出的那些条件加上，把新合同递给她。

    姜橙眠提笔。

    她在合同上签名。

    签完名把笔盖上，嘴角勾起一抹社交性笑容。

    “霍总，合作愉快。”

    明明以霍景淮的身份前仆后继的女人络绎不绝，对于他为何找协议女友，姜橙眠没好奇心泛滥的询问。

    作为一个合格的乙方，跟甲方雇主有关的事情少打听，少觊觎。

    (本章完)

