    轰轰隆隆！

    正在这时，远处航空港的一架气球飞艇，因为圣格兰堡自然能量的巨大变化，失去控制坠毁，燃烧的熊熊火光，即使这里也能看到。

    作为弗拉迪克的弟子，【天空堡垒】塞拉托斯站了出来。

    “气球飞艇的飘浮力，需要自然能量密度为每单位七千帕以上平稳环境才能正常运行，夜幕之地绝大多数地方的能量密度都超过了每单位一万帕，现在这圣格兰堡经降到了八千帕的危险数值，好在根据能量虹吸弧线流失率原理，我们这里流失的能量，会在最初雪崩弧线后，由于周围的能量补充和压力平衡，流失速度渐渐趋于平缓，这一千帕大约需要几十分钟分钟才会流失，足够大部分飞艇离开圣格兰堡上空了……”

    辰王自是听不懂这种专业的知识术语。

    这种时候，也没有人会关心几艘气球飞艇损失的这种小事了。

    “是谁对我们发动的攻击，我们的反击计划在那里？我要我们的反击计划！！”

    辰王咆哮着。

    众人的目光，自然而然聚集在了安东尼奥身上。

    这位先驱院士，乃是公国的根基所在，探索真理知识最前沿的学者，无数学者渴望超越的目标。

    他仰望着天空，面对辰王的质问，缓缓低头，看向对方。

    “对方的攻击源头，在第二混乱折叠层之外，也就是说……在我们现阶段对于星幕世界定义的边界之外，那是我们现阶段根本无法抵达的‘神界’之上未知区域，真正的宇宙虚无空间。”

    星幕封锁，共有三层。

    而第三层封锁，只是学者们根据神学典籍，推断出来的黑暗未知区域。

    对于安东尼奥话语稍稍有所了解的学者们，都怔住了。

    他们脸色极其难看。

    他们知道这意味着什么。

    这意味着对方正处于绝对安全的距离，对圣格兰堡发动着毁灭打击，那是人类绝对不可能触及到的宇宙深空区域。

    “你的意思是……这并不是西兰公国发动的灾变武器，是那些该死的超体人，对我们进行着毁灭打击！！！？”

    辰王虽然不懂专业知识，但却不意味着他愚昧。

    因为他只需要知道，如何利用其他人为自己服务就可以了。

    “既然超体人，那么雷洛呢？还不快快去请他过来！！”

    “陛下！”

    【融合进化】佩尔纳什护送过来的雷洛和萝拉，姗姗来迟。

    众人纷纷看向雷洛。

    有些人显然是第一次见到这位开发出辐射灾变武器的鼎鼎大名神秘学者，感叹于他果然像传说中一样年轻，磅礴生命力几乎像一团火焰，熊熊燃烧着，这是高等学者中极其罕见的现象。

    如果不是现在正处于非常时期，恐怕安东尼奥身边这几名第一次见到雷洛的院士都要围过来了。

    他们之所以这么快来到圣格兰堡，除了国王的战争征召外，最主要原因便是安东尼奥的外星生物标本，超体人的情报了！

    “雷洛，你来的正好！”

    辰王正要向雷洛走去，却被突然现身的【影子】零不经意拦住。

    “雷洛，现在超体人正对我们发动毁灭攻击，我们该如何还击！！？”

    听到国王陛下询问，被萝拉挽手的雷洛苦笑之色，在众人注视中缓缓摇了摇头。

    辰王见此，脸色难看。

    “难道我们就只能逃避，或者任人宰割吗……”

    “不是的，陛下。”

    与之前对M2212叫嚣时的意气风发截然不同，此刻的雷洛满面无奈苦涩，这是因为双方文明的根基不同。

    “事实上，这种变化，根本不是对方所谓的攻击，甚至不是对方有意识的行为。如果形象比喻的话，这仅仅只是对方乘坐的气球飞艇，经过了我们的头顶，但作为原始人的我们，却因为弱小、愚昧、无知，无法理解这个飞在头顶上的巨物，将气球飞艇风箱的嗡鸣当成了恐吓，将风箱气流和气球投影误认为了攻击，这一切都源自于我们实在太脆弱了，就像是一只蚊子，即使是人类不经意的抬手，也吓得半死……”

    雷洛的比喻，让辰王脸色有些难看。

    甚至不仅是他。

    此刻，这位格兰国王，终于有些能够理解前些天雷洛对自己说的话了，对于超体人的比喻。

    他乃是这个国家的国王，竟然因为对方的气球飞艇路过，恐吓成如此？

    脸色虽然不好看，但他的内心，却也悄然松口气。

    “你的意思是说，对方很快就会停止攻击，圣格兰堡很快将会恢复正常吗？”

    雷洛苦笑更甚。

    在众人不解中，他只能无声叹息。

    “事实上，对方的攻击从远古时期开始，从来都没有停息过，只是针对的目标不是我们，而是这个世界，又因为持续的时间实在太漫长，我们实在太渺小，所以才没能够察觉，甚至误以为这种每百年为一刻度的能量密度流失，属于一种自然规律，我将它称为星体虹吸。”

    说着，他看向塞拉托斯。

    “大师，您应该知道能量虹吸亏损效率弧线原理，能量经过最初的断崖式庞大亏损后，会因为内部压力平衡渐渐趋于平稳，流失速度渐渐变得缓慢，但它会有一个临界值，一旦外部能量虹吸突破了维持内部平衡压力的临界值，那么迎来的将是瞬间崩盘的过程。”

    塞拉托斯当然明白，他刚刚甚至还对国王简单阐述过！

    “你的意思是……”

    面对震撼中的塞拉托斯，雷洛凝重之色，默默点头。

    他最后道：“不过，至少对于圣格兰堡我们现在的处境而言，这场灾难的确应该很快就会恢复正常了，就像气球飞艇投影的笼罩，终究只是短暂时间而已。”

    隆隆隆隆……

    仿佛是要应正雷洛的话。

    随着M2212乘坐星体虹吸通道延伸过来的一根毛细，仿佛被吸走的面条般，进入到主干道区域，这条宏观物理法则上呈漏斗喇叭状的毛细通道，渐渐溃散开来。

    而这一切，在毛细通道喇叭口下的渺小人类看来，则是笼罩在整个圣格兰堡上空雷霆密布的乌云圆环，就仿佛形成时期，毫无征兆的快速溃散着。

    一缕缕阳光，透过乌云，洒落地面。

    天空在短短半分钟内，便彻底恢复了蔚蓝，仅剩下最后一个仿佛圆盘般的黑色通道，突兀存在着。

    末日灾难的消逝速度，实在太快。

    在还没能反应过来的众人注视中，突兀的黑色圆盘宛如梦幻般，也在渐渐变淡，直至恢复正常。

    以至于让人有种恍如隔世的错觉。

    就像一场短暂的日食、月蚀，留下了地面上茫然不知所措的人们，惊魂未定的相互看着。

    所有人都吓坏了。

    短短不到半个沙漏的时间内，圣格兰堡踩踏死亡的人不在少数，整个圣格兰堡一片混乱，损失难以计数，街道就宛如黑死病过后的萧条。