 莫东毕竟也是化境中期圆满、半步踏进化境后期的稀世强者。

之前是纯靠被动吸收，所以吸收速度是顺其自然，没有那么快。

而现在，他不惜走火入魔、开启狂暴模式，吸收的速度自然是瞬间提升数倍。

方圆数百米的灵气顿时受到了他的牵引，有一部分开始缓缓往他这边吸来。

可是……莫东很快发现。

哪怕自己全力以赴，竟都吸收不过那个家伙！周围的灵气，大概只有十分之一，被他吸收了过来。

剩下的还是全都被不远处那家伙抢走了。

这就让他诧异万分了！在他看来，不远处这家伙最多也就是和自己一样、尝试突破化境后期啊，那么境界上和自己应该相同才对。

既然境界相同，吸收速度总不可能差得太远。

就算根基稳固程度有差异，吸收速度也最多差个一两倍的样子，怎么可能达到眼下的近十倍之多啊？

这家伙是什么怪物啊？

莫东真是纳闷了。

而与此同时……杨天其实也挺纳闷的。

他纳闷倒不是因为旁边的莫东。

而是因为，他已经全速吸收了，涌入身体的能量的汹涌程度，已经达到了最高的程度。

这感觉，简直就像是在不停把滚烫的岩浆往身体里灌了。

可是……体内的寒气漩涡，却还是没有被撼动根基！事实上……寒气漩涡的确是感受到了压力，认真站出来对抗了。

强烈的寒气阵阵涌出，将杨天吸收到体内的雄浑火焰能量都镇压住了。

随着杨天吸收的火焰能量越来越强大，寒气漩涡也越来越严阵以待，释放出的寒气越来越浓郁猛烈。

可以感觉到，寒气漩涡明显是动真格了，这是前所未有的。

但是，这还不够啊！哪怕是这里浓郁到几乎要实质化的火焰能量，哪怕是几乎一个人独占了整个火山口喷涌出的能量，都还不够掀翻这寒气漩涡吗？

这到底是什么鬼啊！杨天真是想不明白了！如果这样都不够，那还能怎么办啊？

难道……要跳进岩浆洗澡吗？

就算自己是圣境级别的体质，在岩浆里洗澡，还是作死了点吧？

……火山中部。

祭庙之中。

赤炎国国王正笑眯眯地举起酒杯，又一次和众官员、高手喝酒呢。

忽然，他神色一僵，手中举着的酒杯一下子停在了空中。

而与此同时，坐在他身边的两位老者，也都产生了类似的反应，神色一变。

值得一提的是，这三人，都是化境后期的武者。

他们也就是整个赤炎国最巅峰的战力！剩下的其他人，却是神色如常，看到国王如此变化，都有些疑惑。

“陛下……您……怎么了？

还有两位护法……您们是察觉到了什么吗？”

一个高官疑惑问道。

国王和身边两位护法交换了一下眼神，都确定了彼此的觉察。

国王回过头来，微微皱眉说道：“峰顶上不止一个人在突破。

之前是没察觉到，现在才感觉到，是有两股力量在争抢。”

众人听到这话，顿时一惊：“除了莫东，还能有谁？

还有谁得到了陛下特许吗？”

国王摇了摇头，“没有，朕没再特许其他任何人。

而且……这另一道力量，吸收灵气所带来的波动，猛烈得不像话！必须得去看看！”

国王顿了顿，发令道：“所有化境中期以上的武者，跟我走一趟。

去峰顶，看看这另一个人，究竟是何许人也！”

……火神祭坛上。

两人的力量争抢，可以说还在继续，但也可以说已经结束。

因为依旧是杨天单方面碾压。

无论是火山口涌出了力量，还是这峰顶平台附近空中飘浮的灵气，都有九成以上被杨天独占，吸收进了身体里。

只有那一成不到，被莫东勉强抢去，用作突破。

这当然令莫东极为难受了。

而且，随着时间推移，莫东为了防止走火入魔，也没办法再全力吸收了。

渐渐的，他能分到的力量，越来越少，甚至都不足百分之一了！在这样稀薄的能量供应下，加上刚刚全力灵识外放、吸收灵气导致的体内失调……他辛苦努力了数年才找到的那一丝明悟，渐渐消散了。

突破……直接失败了！莫东瞬间睁开眼，结束了修炼状态。

眼中，满是愤怒！自己好不容易找到的突破机会，又好不容易恰逢火神祭典，这简直是天时地利一应俱全，突破化境后期根本是顺水推舟的事情！可谁能想到，不知从哪冒出来这么一个家伙，把灵气和能量全抢走了，害得他直接突破失败了！这他能不气吗？

他一睁开眼，第一个看向地就是火神祭坛的另一边。

那里，一个年轻人静静打坐，显然还在疯狂地吸收灵气。

莫东仔细看了看，原本十分恼火的心里，又多了一份疑惑。

这人……是谁啊？

看样子，是赤炎国本土人。

可样子十分陌生，从未见过。

而且从他身上，只能感觉到不断钻入他身体的灵气的波动，却感觉不到他身体里流溢出来的任何气息。

也就是说……一个没有灵气修为的普通人，在疯狂地吸收灵气，甚至还抢过了自己？

怎么可能啊！莫东怎么想都想不通。

他咬牙切齿，对着那边大吼道：“喂，你小子是什么人？

陛下今天明明只特许了我一个人能在祭典期间于此修炼，你是从哪冒出来的？”

杨天还在疯狂地吸收灵气，尝试掀翻寒气漩涡，所以自然是无法应答。

幸好，火神祭坛内，还有第三个人。

一直隐藏在一个石柱后的小公主，此刻终于是站了出来，对着火神祭坛那边喊道：“别动我杨天哥哥！他……他正在完成重要的突破呢！”

莫东听到这话，立马转头一看，看到小公主，又是微微一怔。

这姑娘对他来说，也是完全陌生的。

第一眼下去，心里产生的唯一印象就是——这姑娘好生标致漂亮。

但眼下显然不是谈什么漂亮不漂亮的时候。

他用灵识感知了一下，察觉到这姑娘身上的气息层次，大概也就在暗劲初期左右。

莫东皱起了眉头，看着小公主道：“你……又是谁？”

 