    第481章我很娇弱（38）

    云姒不动声色地勾唇，似笑非笑地看了他一眼。

    美眸里的波光微微流转，似乎藏着几分意味深长，

    “阿傅，你吃醋了？”

    阿傅身体一僵，握着刀的手也紧了紧。

    “……主人，莫……莫要说笑。”

    “奴只是……只是不想主人被欺负。”

    ……别无其他。

    云姒轻笑了一声，似乎在笑他的口是心非，

    “你不想我被欺负，那昨夜在草地上，你敢说你没对我做什么么？”

    后来翻身把她压在地上，弄乱她的衣衫的……

    可是他。

    趁着众人不注意，她的小尾指像是狐狸爪子一样，挠了他一下。

    痒意直接从手心传到心口，软软的，将他伪装的心思彻底戳破。

    阿傅轰了一声，脸红了。

    头越发地低了下来。

    被她直接戳破草地上的事，他似乎也回想到了昨夜。

    繁星满天，草地柔软，

    他将她压在了草地上，然后......

    “主……主人，奴……奴知错了，奴该死……不该对主人做那种事。”

    他承认他的心思乱了，自控力溃不成军。

    当时一时情迷意乱，

    他只觉得这是在梦里，可以对主人为所欲为，所以就——

    “主……主人，奴……奴——”

    他怎么都说不出话来了。

    满口的解释，到了嘴边，却像是黏住了一般，怎么都出不来，

    再多的解释，也无法更改他昨夜对主人做了非礼之事，

    明明说好的，不会让她受欺负，

    结果到头来——却是自己的邪念，让她的清誉受损。

    阿傅涨红了脸，几乎就想跪下了。

    “主人......”

    “行了，站着别动，我又没怪你。”

    云姒好笑。

    “......主......主人？”阿傅抬头看她。

    她今日穿着水蓝色的流仙裙，裙摆上点缀着亮闪闪的碎光，

    他不敢看她，便很快又低下了头。

    即使是昨夜云姒说了心悦于他，他也还是曾经那副卑微伏小的模样。

    一句话都不敢多说，害怕说错了之后他的主人会生气，

    知道云姒在看他，他便安安静静地，不敢动。

    紧握着刀，守着她。

    云姒望着他，想说些什么。

    但是四周人多眼杂，她还是有所顾忌。

    所以，她忽然转身，道了一句，“跟我来。”

    阿傅楞了一下，立即跟上。

    她走去哪里，他就跟到哪里。

    云姒带他横七竖拐，走进了一处安静的营帐。

    掀开布帘，里面是空的，没有人住。

    云姒转身看他，“说说，你到底在想什么？”

    她漂亮明亮的眼眸，很有耐心地望着他，

    水蓝色的裙摆微微晃动，带来那淡淡的花香，

    丝丝缕缕的，宛若蓝色妖姬般，格外勾人。

    阿傅愣神住了，下意识地想低头，

    但是一只葱白的手直接将他的下巴抬了起来，

    “不需要低头，看着我。”

    “......”阿傅的耳朵红了，眼神有些慌乱，

    “主......主人，奴——”

    他怎么敢直视她的眼睛？

    “看着我。”云姒走近了一步，仰头，很平静。

    “告诉我，你到底在想什么？”

    明明喜欢，但为什么......总要避开她？总要道歉？

    (本章完)

