    相比于纯机械体的幻麟神，作为生物兵器的初号机体表并没有太过坚固的合金防御。一时间他的皮肤竟然被尖牙利爪破开，鲜血飞溅。

    如此大的体型，随便出一点血都是成吨成吨的出，大片大片的森林都被染成红色。

    生物兵器一般情况下都没有机械兵器更加坚固，但在舍弃了坚固这一属性之后，生物兵器也在灵活性等方面获得了极大的优势。

    而这台山寨版初号机更是拥有强悍的恢复能力。脖子几乎被撕咬的断掉的机体，竟然很快就恢复了过来。

    甚至还反过来一口咬在了对手的身上。即便自己下巴上的庄稼都因此而脱落，依旧在幻麟兽身上咬下来两鳞片。

    虽然只是两片鳞片，但是机械类的机甲想要恢复却没有那么简单，双方宛若是普通的人类与野兽一般。在森林中翻滚。就如同是普通的人类与野兽在灌木丛中搏斗一般。

    纵然是人形的初号机拥有强大的恢复能力。也在身体素质上遭到了吊打。再这样下去，早晚会有回复不过来的时候。

    显而易见，初号机最擅长的也不是贴身肉搏。他最擅长的能力是AT力场，又称为绝对领域，心灵之光，是人与人之间不可能绝对相互理解的避障。

    也是EVA驾驶员需要是17岁的自闭少年的原因之一，天斗帝国的驾驶员似乎就是类似的人为了激发出AT力场而特意遴选出的个体，天赋可能很高，但性格上肯定是存在着某种问题。

    在一开始的战斗中根本没有办法使用出这种力量。作为这种生物战甲的驾驶员，他们的身体是与机甲互相联通的。双方感官共享，机甲受到的伤害，驾驶员都会原原本本的感受到。

    甚至机甲如果被劈成两半，甚至吃掉，驾驶员都会原原本本的感受到那种痛苦。之前被幻麟兽撕咬的痛苦，已经让年轻的驾驶员近乎崩溃。

    而初号机的驾驶舱内，也变得一片赤红，警报声响成一片。

    某种力量已经达到了临界值，随着驾驶员歇斯底里的一声嘶吼，一直都被压着打的初号机突然绽放出一圈冲击波。

    方圆数百米内的一切都被冲击波弹飞，就连地面都因为冲击而坳陷下去。

    前所未有强大的绝对领域从他的身上释放出来。而初号机也进入了一种类似暴走的状态，不论是速度还是力量都提升到了一种匪夷所思的程度。

    接近五十米高的巨大体型在移动的过程中竟然能够产生残影，在释放完冲击波后，他便如同鬼魅般闪现到了被弹飞的幻麟兽面前，宛若是狂化成野兽一般，双手不断的在幻麟兽的腹部高速抓挠，大量的鳞片和零件被他的攻击撕扯下来。

    幻麟兽虽然没有血液，但机油却在这攻击下，喷洒出来，一时间显得很是凄惨。

    初号机的驾驶员暴走之后，几乎每一次攻击都附带着绝对领域的力量。原著中那是能够轻易硬抗核爆中心的力量。用在攻击上也有极为强悍的威力。

    承影看到战况，忍不住摇了摇头：“看来要给他们的超兽机甲升级一下了。这都是好多年前的老型号了。现在已经有点跟不上时代了呀。”

    超兽机甲还是使用的早期材料，最强的也不过是超合金与修罗神表皮细胞，后续的艾德曼合金与振金都没有用到，整体上的强度还是很有限的。

    面对狂风暴雨般连绵不绝的攻击，顿时就显得有些力不从心了。

    好在机体内的缓冲措施做的比较好，在加上驾驶员实力强大又没有感官共享，瑞雯雯并没有受到太大的冲击。

    在又一次被打飞之后，瑞雯雯也意识到，兽化形态已经不适合对付初号机了。在半空中不方便转身的兽型，在对付速度比自己更快的人形敌人时，还是相当吃亏的。

    再次被打到半空中的她也是发动了变形，在半空之中化为了人形。同时，驾驶舱中的瑞雯雯，也跟着幻化成人形。

    变成人形之后，她的体型优势一下就体现出来了。只是在速度和力量上依旧被压制，完全是因为材料足够坚固，这才坚持下来。即便如此，也不断有零件在这狂风暴雨的攻击下，从幻麟神的身上被打飞。

    瑞雯雯不清楚对方这个暴走形态有没有时间限制。在防御了几百招之后，她终于决定反击了，如果继续承受攻击下去的话，她的机甲很可能破损过大，导致最后连反击最后一搏的机会都没有了。

    当即，她便趁着一次攻击的间隙，拉开了双方的距离，将机架内为数不多的能量汇聚，关闭了表层的护盾，将冗余出的能量用于攻击。

    高温的高能等离子团在幻麟神的胸前凝聚，随着机甲内录制好的音频播放出来，幻麟神的招牌绝招，也释放出来。

    “火云决！敌人在我面前不是逃之夭夭，就是一败涂地！”瑞雯雯已经不止一次要求，将每次放大招之前的语音去掉了，奈何承影说什么都不干。

    以魂兽帝国现代的技术能力，根本没办法攻破系统的防火墙。来修改里面的语音程序，瑞雯雯甚至想要直接从硬件上拆除这台机甲的发声装置，大不了以后开机甲的时候。自己不用麦克风了，自带一个喇叭，总比每次开大之前先喊一句中二台词强。

    初号机也感受到了这边的强大能量波动。所以说驾驶员暴揍之后理智有一些下降，但这个时候也开始汇聚能量准备防御了。

    强大的绝对领域笼罩了整台出好急随着高温等离子光球朝着他这边飞来。绝对领域上开始浮现出一圈圈六边形套和力场，那意味着绝对领域正在承受强烈的攻击。

    在被绝对领域感扰后，本就不稳定的高温等离子光球，瞬间爆炸，赛场再一次生起蘑菇云强光让人几乎看不清赛场中发生了什么。就连无人机镜头中传来的画面也是白茫茫一片，让人无从判断究竟是谁获得了这场战斗的胜利。

    【未完待续】

    求收藏，求推荐票～

