    踏入暗殿的那一刻，林墨已经做好了出手的准备，因为不知道里面到底有什么，也不知会发生什么样的事。

    可就在进入的刹那，林墨和神极不由一怔。

    原本以为漆黑至极的暗殿只是一座大殿而已，结果却是另有天地，这里的天空湛蓝如水晶，白云涌动，云卷云舒，不时有些长相独特的异禽飞掠而过。

    天空映照之下，大地长满了各种植被，还有远处有着一座大湖，湖的终端才是一座古老的大殿。眼前的情景犹如进入了仙境一样，就在这时，大殿处出现了一群侍女，这些侍女绝美至极，任何一个放在外面，都是罕见的绝色。

    更让林墨吃惊的是，这些侍女的修为在两千世以上，至于达到了何等程度，暂时就不清楚了。

    “你终于来了？”一道熟悉的声音传入林墨耳中。

    一道绝美动人的身影凭空浮现而出，如同林墨当初所见的那样，泠鸢依旧没有丝毫的变化。不，她还是有变化，林墨能感受到泠鸢身上无意散发出来的气息的恐怖，这股气息之强，超过了林墨所见过的任何一个人。

    当然，除去林墨当初所见的浑天圣尊的身影外。

    对于泠鸢的出现，林墨既意外而又不感到太意外，先前已经从九天界主那里得知，暗城之主就是瑶池圣母的事。

    泠鸢乃是瑶池圣母身边的圣灵，在这里倒是不让人意外。

    所谓的终于来了，林墨猜测应该是泠鸢在暗殿内早就见到自己和神极一起过来了，所以才会这么说的。

    “太昊在哪？”林墨问道。

    “在正殿中。”

    泠鸢指向湖末的大殿，然后望向林墨缓缓说道：“你要进去之前，得做好一些准备。有些事，你一旦得知了，那你就不能再退出了。”

    “什么意思？”林墨眉头一皱。

    “反正话我已经告诉你了，至于什么意思，等下你就明白了。放心，不会给你出谜题的。你能通过大道漏洞走入这里，那说明你很有可能是那个人。具体的，等一下进去后，你见到圣母，圣母会亲自告诉你的。你放心，圣母不会为难你，毕竟你和圣母可不是一般的熟。”泠鸢说到后面，突然笑了笑，绝美的容颜透出的笑容是何等的动人。

    然而，林墨却皱紧了眉头。

    不是一般的熟……

    林墨不明白这句话的意思，他和瑶池圣母从未见过，泠鸢竟会说出这样的话来。难道，瑶池圣母是自己见过的人？

    神极面色紧绷，他就知道林墨认识瑶池圣母，但却没想到，泠鸢会说林墨和瑶池圣母很熟。

    “帝师呢？”林墨问道。

    “一样在殿内。”泠鸢说道。

    “带路吧。”林墨说道。

    “嗯。”

    泠鸢走在前方，只见她步伐虚踏，原本近在咫尺的正殿，仿佛从遥远的时空穿梭过来一样，这让林墨和神极很是诧异，难怪总感觉不大对劲，原来这正殿竟拥有时空穿梭之能。若是这样的话，没有泠鸢带路，哪怕是林墨和神极走到老死，都未必能进入得了正殿。

    “空间殿？”神极突然想起了什么，不由惊呼出声。

    “你倒是有些见识。”

    泠鸢微微颔首，“要不是你来历颇为独特的话，你根本没资格进入这里。别以为你是魔宫之主的人，圣母就不能杀你。就算杀了你，魔宫之主也不会说什么。当然，相比起杀了你，将你留下来的用处更大一些。我想，魔宫之主也是这么想的。”

    神极没有吭声。

    而林墨却是面露意外，时之殿和空间殿，乃是拥有着无上造化的造化之器，也是最顶尖的造化之器，它们所拥有的力量，乃是独一无二的。

    时之殿可以掌控时间，而空间殿则可以掌控空间。

    林墨没想到，瑶池圣母居然掌握了空间殿这等逆天的造化之器。有了这空间殿，瑶池圣母随便找个地方，都没人能轻易找得到她。

    不，应该这么说，只要她不愿露面的话，根本没人能找得到。

    在泠鸢的带领下，林墨和神极踏入了正殿中。

    在迈入的那一刻，林墨感觉就像是穿梭了无数空间一样，只有在这个时候，他才感受到了空间殿有多恐怖。

    永恒古城纵使能镇压三界，可和空间殿比起来，二者相差了不止一点半点。

    在脚踏入的那一刻，穿梭感消失了，一座遍布古老空间纹路的大殿呈现在林墨的眼前，只见这座大殿的纹路密集至极。

    而在大殿中央，太昊已经站在那里了，仿佛等待了林墨很长时间一样。

    太昊直视着林墨，而林墨也看着太昊，神色透着一丝异样和复杂，毕竟曾经认识过，太昊也出手帮过他。

    “你可以出手了，杀了他，你就可以破入千世至尊修为。”泠鸢说道：“放心，他不会反抗的，他已经被圣母给禁锢了。”

    林墨没有说话，而是看着太昊的眼睛，因为太昊的眼神黯淡至极，像是失去了生气一样，这和他曾见过的太昊很不一样。

    就立场来说，太昊是必死无疑的，毕竟二人之中只有一个能活下去。

    这是林墨和太昊二人的宿命。

    可是，面对太昊的时候，林墨却像是看到了另一个自己。其实，林墨也知道，这种感觉之所以存在，是因为二人是前后世的缘故。

    只是，太昊为何会心存死志？

    林墨见到的太昊，对珞焱拥有着执念，甚至不惜跟着来到后世。

    “珞焱在哪？”林墨开口问道。

    太昊犹如失去生机的目光动了一下，他缓缓回过神，“你不是该知道么，为何在这个时候来问这样一句话？你赢了，出手吧，杀了我，你可以剥夺掉我的一切，这样你就是完整的了。”

    “我不明白你在说什么。”林墨沉声说道。

    “不明白？”

    太昊突然笑了，仿佛听到了天大的笑话一样，“你是在装傻还是真傻？古神世界虽然是一方世界，但也是曾经过往的轮回，你返身回到古神世界，就已经触动了轮回。不然，你以为我的道场为何会有轮回存在？那是因为你的缘故。”

    

