    赚钱的同时，李岩始终没忘记自己主播的身份，时不时就登录直播平台和观众互动。

    自从李岩给阴间送去各种娱乐产品，观众们的生活就不再像以前那般枯燥乏味，生活变得多姿多彩。

    美食节过后是过年，刚过完年就到电子竞技大赛，这也是李岩给出的建议之一。

    由于阴间无法使用网络，电子竞技大赛不如人间这般趣味十足，比赛项目单一，说白了就是俄罗斯方块大赛。

    “老铁们，还是老规矩，本次电子竞技大赛奖品由小帅赞助，凡是晋级十强者，都能获得一份精美礼品，前三名奖品为高档游戏机一台。”李岩在直播间里说道。

    他口中的高档游戏机其实就是被淘汰的小霸王插卡游戏机，这种游戏机在李岩童年时代异常火爆，稍微有点钱的孩子都会买上一台。

    当然，以李家早些年的经济条件，李岩是舍不得花钱买游戏机的，顶多就是去同学家蹭一蹭，过过手瘾。

    上大学后，这种游戏机已经基本被市场淘汰，李岩在某宝上买了一台，有时拿出来找一找童年那种久违的感觉。

    首富李全：“老夫老眼昏花，玩一会儿俄罗斯方块就双目发酸，想要拿到高档游戏机怕是有些难度。”

    郑板桥：“李全老铁实在太过谦，谁不知道目前俄罗斯方块分数记录保持者是你。”

    蒲松龄：“小帅主播有句话说得好，过度谦虚就是骄傲。”

    李岩大吃一惊，着实没料到这位阴间首富这么有游戏天赋，居然是俄罗斯方块阴间第一人，果然无形装逼最致命！

    “李全老铁，看来这次的电子竞技大赛是专门为你而设啊。”李岩笑了笑说道。

    首富李全：“不敢不敢，阴间游戏高手众多，据说这次大赛几位大人也会参加，杀入前十老夫有信心，若要进前三，把握仅仅六七成罢了。”

    “六七成……”李岩嘴角抽了抽，这位首富不但赚钱厉害，更是装的一手好逼，堪称阴间逼王，也不知是不是真有那么厉害。

    龚自珍：“小帅主播此前不是自夸游戏能手，不如也参加比赛？”

    李岩愣了愣，觉得这个主意不错，和观众同场竞技，互动效果绝对杠杠的。

    想了想，李岩点头道：“龚自珍老铁的提议很好，不知电子竞技大赛具体何时开始，到时小帅一定守在屏幕前，让大家见识见识我精彩绝伦的高超技巧。”

    龚自珍：“时间暂定在后天晚上七点钟。”

    “那行，到时大家不见不散！”李岩说道。

    退出直播间，李岩赶紧把尘封已久的游戏机找出来开始练手，不然太过生疏玩得太菜，让观众们看笑话就不好了。

    刚玩了一小会，尹筱雅在外面敲了敲门，进来看到李岩床上放着老式游戏机，显得十分惊讶。

    “我还觉得奇怪，你干嘛这么早就关进房间，原来是在偷偷玩这个。”

    尹筱雅拿起游戏机把玩了几分钟，似乎找到小时候的感觉，越玩越觉得有趣，李岩又拿出一台陪她一起玩。

    快乐的时光总是短暂的，时间一晃而过，两人一口气玩了两个多小时，直到尹筱雅打哈欠才停下。

    看时间已经过了十一点，尹筱雅起身道：“太晚了，我要回房间休息，你也早点睡吧。”

    也不知哪儿来的勇气，李岩突然伸手拉住尹筱雅白皙的手腕。

    转过身，看到李岩支支吾吾的模样，尹筱雅疑惑问道：“怎么了，有话要对我说？”

    “额……我是觉得这么晚了，外边乌漆嘛黑的，我这床挺宽敞，不如……不如今晚就别走了。”

    吞吞吐吐说完，李岩只觉得脸颊火辣辣，有种口干舌燥的感觉，心跳骤然加快。

    他很想扇自己一大嘴巴子，找什么理由不好，说一个这么蹩脚的，他自己听了都无语。

    “你让我留在你房间过夜？”

    尹筱雅脑子突然死机，空荡荡一片，两只手下意识的五指交叉，表明此刻内心的紧张。

    “那啥……我……我就是指单纯的留下过夜，没有别的意思，你不要想歪了。”李岩道貌岸然说道，掩饰自己不轨的想法。

    尹筱雅回过神，灵动的双眸转了转，尽可能让自己神态看起来更加自然，但通红的脸蛋还是出卖了她。

    扭扭捏捏好一阵，她才轻轻点了一下头：“好吧，不过我睡姿可能不太美观，你不能笑话我。”

    李岩喜笑颜开，只要躺到一张床上，谁还会在意睡姿美不美观。

    搓了搓手，他迫不及待说道：“夜深了，咱们还是快点休息，熬夜对身体不太好。”

    春宵一刻值千金，躺到床上关了灯，李岩再无先前的紧张，将身旁的佳人紧紧搂入怀中。

    ……

    清晨，到了太阳高高挂起，李岩才迷迷糊糊醒来，看了一眼睡姿慵懒的尹筱雅，露出会心一笑。

    墙上时钟的时针指向九点，昨晚酣战到凌晨三点多，今早难免有些犯困。

    李岩没把尹筱雅叫醒，反正她是公司老板娘，去不去上班都无所谓，李岩也没打算将她培养成何雨恬那样的商界女强人。

    走廊里，张翠兰直犯嘀咕：“奇了怪，筱雅这一大早的去了哪儿，早饭都没吃，也没见她出过门呀……”

    她正打算把李岩叫起来吃早餐，刚走到房间门口，就看到李岩着装整齐走出来。

    “儿子，筱雅一大早就不见人影，是不是去上班了？”张翠兰随口问了一句。

    李岩轻咳两声说：“没去上班，昨晚我们一起玩游戏，玩着玩着就到十一点多，我就让她在我房间休息。”

    “昨晚筱雅在你房间睡？！”张翠兰眼睛瞪得老大，随即换上一副春光满面的笑脸：“儿子呀，你总算是开窍了，也不枉妈苦口婆心和你说那么多。”

    李岩讪讪一笑，不知该如何接这个话茬。

    “昨晚辛苦了儿子，待会儿妈去买只老母鸡回来炖汤，让你好好补一补身子，争取早日为咱家开枝散叶。”张翠兰喜滋滋说一声，步伐轻盈下了楼。

    什么叫昨晚辛苦了，这话听起来李岩就别扭得很，扭头看了看房间里仍在熟睡的尹筱雅，跟着到了楼下。

    草草吃过早饭，李岩开车去岩石药业，看看是否有需要批阅的文件。

    每次都让李晓惠打电话过来催，堆积一大堆公务没处理，他也挺不好意思的。

    到公司时，几位高管正凑在会议室里商讨慈善公益相关事项，李岩签了几份文件，闲着无事便也去会议室旁听，省得李晓惠还要花时间向他做汇报。

    去年一年时间里，岩石药业公益慈善事业可谓是硕果累累，捐款捐物总金额高达八千多万，对于这样一个刚成立不久的公司来说，已是难能可贵。

    除此之外，岩石药业和十几个适合种植药材的贫困村达成帮扶协议，借钱给村民种植疗伤液所需药材，以不低于市场价的价格全部收购。

    这项政策最先是李岩在石头村试点，事实证明其可行性后开始普及，等到了药材成熟期，不出意外的话，这十几个村子就能从此脱掉贫困的帽子。

    事情不可能事事顺心，其中一个村有村民反映，岩石药业提供的帮扶资金村里只拿出一半，还有一半极可能被村官私吞。

    公司这边已经派人去秘密调查走访，目前可以确定，村民反映的情况基本属实。

    当时岩石药业给村里提供了一百八十万的借贷资金，有将近九十万落到村官的口袋，由于村民手头的钱不足，严重影响到药材种植计划的实施。

    听到有村官胆敢做这种大逆不道之事，李岩顿时生出一肚子火，寒声道：“稍微有点脑子的村官都不会吞这笔钱，那个村官是不是有什么特殊身份，让他如此有恃无恐？”

    一位负责此事的副总苦笑道：“李董说的不错，那个村官去年大学刚毕业，是到前进村镀金的，听说和北川省的一位大人物有亲戚关系。”

    李岩眯了眯眼，立马就会意，想必是那位领导提前得知岩石药业要帮助前进村脱贫，故而让亲戚后辈来镀金，为将来仕途打好基础。

    如果那个大学生村官能踏踏实实为村里办事，李岩不会有所反感，可他仗着背景深厚就私吞前进村的扶贫基金，这让李岩无法接受。

    压住肚子里的火气，李岩沉声道：“让调查人员搜集好证据资料，我会让那个村官知道，什么钱能动，什么钱不能动，动了就要倒大霉！”

    李晓惠拿出一个文件袋说：“材料都已经备好，我们正考虑着，要不要派人和前进村的村官沟通沟通，如果他能把钱如约发放给村民，那我们也没必要把事情闹大。”

    那个村官不算什么，主要是他背后的人身份较为特殊，今后在北川省展开慈善工作，免不了还要和对方打交道，最好不要把人给得罪死。

    多个朋友多条路，多个敌人多堵墙，本着这种心态，几位高管不希望和对方彻底翻脸。

