
　　“你，你怎么了？”冰帝看着杨子安那狼一般的目光，有些不自在的缩了缩脖子，但她到底还是做不到不管杨子安。

　　毕竟也是个便宜师傅！

　　已经渡劫的七十万年修为的雪女此时倒是愈发的出尘了，她就像是冰雪的王者和精灵一般的灵动，自身的气质也是到了一个冰帝都看不懂的程度！

　　在这极北之地，哪怕是那个兽神帝天来了，恐怕也不是现在雪女的对手，雪女现在的实力，已经到了一个无限接近于半神的程度！

　　所以雪女反而最能看出杨子安目前的状态，她的秀眉皱了皱：“他似乎与上面的神战斗时受到了什么反噬，或者说他现在很难受，应该是欲望的反噬，若是无人帮他，他会很惨。”

　　“欲望？他到底是在战斗还是在干嘛？”冰帝吓的急忙后退了几步，三万年前她是想睡杨子安的，但现在她可不想被睡。

　　“雪儿，冰儿，你们快走！”杨子安此时盘膝坐在地上，正在运行着黄帝内经消化他的欲望反噬，但情况并不是特别的妙，因为他发现自己越是运行黄帝内经，欲望愈发是压不住！

　　“雪儿，我们走？”冰帝拉着雪女就要离开，但雪女却是站在了原地摇了摇头：

　　“我是不会走的，冰儿你别忘了，要是没有师傅我早就死在八十万年的雷劫下了，我要帮他！”

　　“啊？”冰帝看了看杨子安如今的状况，尤其是在杨子安已经快撑爆裤子的下身看了看，不由得有些傻了，她拿着两个手比划了一下，看着雪女道：

　　“雪儿，你顶得住吗？”

　　雪女淡淡道：“顶不住也要顶，你先走吧，冰儿。”

　　“不行，我跟你一起，不然我真的怕你顶不住！”冰帝想起了当初杨子安的种种，再结合这次杨子安是为了雪女才去跟神界大战的，她就打算先救人，再算账！

　　“好了，雪儿，我们别墨迹了，再墨迹下去，恐怕这家伙就要自己在雪地上挖个洞了。”冰帝调侃的说道，然后拉着雪女朝着杨子安走去。

　　“师傅，我们这次可是为了救人，才不是自愿送上门的，你要清楚啊。”冰帝还没说完，她和雪女就被杨子安双双搂入怀中。

　　“我知道了，多谢，事不宜迟，开始吧！”杨子安仅存的理智让他直接抱着二女进了冰屋，然后他粗暴的把二女摔在了冰床上............

　　“你们可知何为联通？”杨子安一边宽衣一边道。

　　“你们可知何为移动？”杨子安说了两句话而已，他的衣服就脱光了。

　　“啊？”冰帝脸蛋是最烫的，她以为是车轮战呢，没想到是双线同时大战，这有些........

　　有些太过于刺激了吧！

　　“今日我便来告诉你们，先联通，再移动！”杨子安说完这句话，便扑上了冰床，去践行了...........

　　冰帝和雪女的身体素质是毋庸置疑的，毕竟是魂兽，但杨子安的身体素质更是毋庸置疑，堪比神魔了已经！

　　何况杨子安现在被反噬着，所以他的身体和理智，结合起来更是恐怖如斯！

　　一开始冰帝还在骂杨子安不懂情调，后来冰帝的骂声就变成了哼哼唧唧，再后来就是大声的催促..........

　　雪女一开始是一字不发，但后面也开始了轻轻的哼哼，再后来，雪女声音直接盖过了冰帝！

　　.............

　　外面的冰雪很冷，几乎可以说是滴水成冰，冰屋也很冷，但里面的人却是很热，很热.............

　　冰床，蒲团，梳妆桌，凳子，冰砖，冰墙..........

　　...........

　　十日之后，杨子安长长的吐了一口气，然后闭上了眼睛，另一边，冰帝正一字马的状态瘫痪在了地面上，而雪女则是背对着杨子安，上半身靠在了梳妆台上..........

　　屋子里很静，只有呼吸声证明三人还活着，只是呼吸声一个比一个缠绵..........

　　又过了一天时间，杨子安才从睡梦中迎来，哪怕是他的身子和腰子，这次反噬都差点让他亏了，更别说间接承受了的雪女和冰帝了。

　　杨子安看了看整个冰屋都已经是满目的不知名透明胶，他摇了摇头，这个冰屋算是废了，根本清理不完了，回头再跟冰帝她们一起造一个好了。

　　他把没有一丝一毫力气的冰帝从地上抱起，然后放到了床上，又从梳妆镜前把雪女抱起，同样放到了床上。

　　雪女状态比冰帝好一点点，看到杨子安又醒来了，雪女有些害怕的摇了摇头，意思很明显：

　　别来了，求你了，真的别来了！

　　杨子安笑着捏了捏雪女的脸蛋，然后示意这个憨憨别多想，安心睡觉。

　　待雪女和冰帝都睡下，杨子安这才推开了门走了出去，然后伸了个懒腰，揉了揉太阳穴。

　　这次也算是因祸得福了，不仅仅雪女渡劫成功，而且还让邪恶之神跟善良之神产生了缝隙，甚至邪恶之神已经半废了，等他正式突破百级，便可以轻松接管神界了。天籁小说网

　　而且还因为这次言出法随反噬，自己意外跟雪女冰帝关系拉近了，这才是真正的意外之喜，毕竟到了第二天往后，冰帝都是求饶的喊自己爸爸，一直可怜巴巴的说爸爸我错了。

　　而雪女撑到了第三天，在杨子安的鞭打之下，弱弱的喊哥哥我错了，二女把这称呼喊出口以后，就意味着一切都冰释前嫌了。

　　其实本来就没什么事！

　　杨子安如此想到，然后他挥了挥手，储物袋便出现在他手里，他消失了这么久，估计联系他的人不少。

　　果然，刚把通讯电话拿出来，他的脑袋就嗡嗡的响了三次，这个是柳二龙呼叫他的！

　　杨子安就像是上一世出轨一夜没接妻子微信的男人一般，急忙听了听柳二龙的留言：

　　“师傅，师傅你在哪里，你该回来上课了！”

　　“师傅，师傅收到请回答！”

　　“师傅，你该选人参加全大陆高级魂师学院大赛了！”

　　好吧，问题不大，杨子安先搁置了一下，继续取出了一个银色鳞片。

　　“师傅，我想你了！”

　　“师傅，你怎么不在学院？”

　　“师傅，你是不是去极北之地了！”

　　好吧，问题有点大，暂时搁置，杨子安又取出了跟比比东联系的电话，听留言：

　　“师傅，你在哪里，我有事找你，我新做的教皇服出来了哦。”

　　“师傅，你不在学院？也不在星斗大森林！”

　　“师傅，你完了，以后我不会穿教皇服跟你玩了！”

　　………

　　（求打赏，求推荐票，求一切！）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之我的徒弟是教皇更新，第233章 问题不大…………免费阅读。https://xs.23sk.com 