    高元生的设计有问题吗，应该是没问题。

    不过范宇就是觉得不对劲，但是暂时却又说不出来哪里的问题。

    盯着这张图纸看了半晌，范宇才道：“如此，却是倒也可以，但是在使用上，并不太方便。如果将这活塞上加个连杆，另一端带动一只飞轮，则更加稳定，用起来也会更加容易，只需一只传动齿轮，便可带动机器升降或是转动。”

    听到范宇所说的办法，高元生的两眼越来越亮，直接取了范宇桌案上的笔墨，在图纸上勾勒起来。

    黄四郎看到这家伙如此无礼，不由得挑眉想要喝斥，却被范宇看了一眼，便长出一口气没说什么。

    简单几笔下去，高元生便将图纸改了。

    不得不说，高元生身为大宋科技学院的生员，这绘图的本事还是有的。

    即使是在原图上修改，却也十分清楚明白，不至于让人看不懂。

    “侯爷请看，你说的可是这个样子？”高元生抬头看向范宇。

    范宇点了点头道：“不错，就是如此。这飞轮十分沉重，并以连杆连于飞轮一侧而非轴心。如此便可随着活塞往复，而不停歇的转动了。”

    高元生不由得对范宇拱手道：“侯爷果然不愧是开宗之人，如此一来，这活塞也不拘泥于只向上方一个方向，倒确实是好用的多了。多亏侯爷找了我来，不然我也无法从侯爷这里聆听教诲，实是我的运气！”

    范宇听这家伙讲话有些颠倒，什么叫多亏了自己找他来，这到底是夸他自己还是在夸我？

    不过范宇也并不计较这些细节，如高元生这样的人才实在难得。

    若是将这蒸气机制造出来，对于大宋便是天翻地覆一般的变化。

    范宇自己虽然也能带人造出来蒸气机，但是他身为一个穿越者，这种作弊模式也只是痛快一时而已。弄不好便如火药一般，还是给他人做了嫁衣，大宋自身反而并不重视。

    所以，范宇最在意的，反而是大宋自身的传承和研发能力。而他自己，虽然给大宋建成了这些技术学院，开了一个头。但他更愿意作为一个舵手，来给这刚刚兴起的产业和学问护航。

    范宇想了想，又问道：“这机器要造出来，可有困难？”

    高元生还没开口，黄四郎便抢着道：“回侯爷，这机器的铁件，倒都不是那么难。造作院的钢铁厂里都能铸造锻打出来。只是那活塞，却是十分的麻烦。依高元生所说，需要使之适合密封，如此才能以蒸气推动活塞。反之如果漏气的话，则会无力。下官想来想去，倒是可以用牛筋之类的东西密封。但是那蒸气却是温度极高，牛筋若是熟了……”

    说到这里，黄四郎便说不下去。好好的机器制造，到了最后却成了庖厨之技，那牛筋用蒸气蒸熟了说不得还挺软糯的。

    听黄四郎讲到这里，范宇不由大笑。

    “原来如此，我却是知道了。”范宇点头道：“说起来，还是要找合用的材料才行。既要能耐蒸气的高温，亦要密封城雕磨。惟有这样的材料，才可用在这活塞的密封上。若是不能解决此事，这机器便也只能是空谈。”

    “正是如此。”高元生也急忙点头道：“侯爷说的正是我想说的，我也想过用软木来密封。但是软木却是疏松而质松散，密封和耐用都做不到啊。”

    当然做不到，这个东西肯定不成。

    要想做到这两点，硫化橡胶才是最佳的选择。

    不过，这个时候谈什么硫化橡胶就有些胡扯了。橡胶还在老家美洲晒太阳呢，派船去弄种苗回来，也不是一时半会儿就能行的。

    但是这种事范宇觉得也能解决，至少可以使其先用起来。

    “可先试试黄铜。”范宇道：“黄铜质软，或许可用。要么就一层黄铜一层铅，做成活塞环。铅质更软，可起到润滑之用，如此密封可能也不错。”

    黄四郎与高元生两人对视一眼，都看出彼此的惊讶来。

    “侯爷对于物性之了解，真是信手捻来。虽然我们最后也能想到，但是如侯爷这般轻松，却是难以做到。”黄四郎本就是工匠出身，他一听便知道，侯爷所说的必然可行。

    他们所想的，都是一单纯的一种材料，而范宇所想的是两种材料搭配使用。不但使得方案可行，还互相弥补了材料缺陷。

    范宇其实对蒸气机也没多少了解，他拥有的记忆，都是比较高端的发动机了。

    但是他知道活塞环，这才他能有此思路的原因。

    范宇对两人道：“我等所做之事，定是前人没有做过的。然古人钻木取火，以砖石为屋，都是如何得来的？只要肯广开思路，便定有所得。便如高元生能有此奇思妙想，也是思路极广，由一只水壶便想到了带动机器转动，这便极不简单。”

    高元生面上露出景仰之色，“侯爷如此赞我，实在是让我汗颜。论起这方面的学识，侯爷才是大宗师。”

    “如今当务之急，便是先造一个样子出来。”范宇的目光在两人的脸上逡巡道：“这个样子做出来，只是试验而已。若要想造出来可靠耐用的，还须多加改进才是。”

    黄四郎急忙躬身道：“侯爷说的是，下官等下便与高元生重新绘制图纸，标出零件尺寸交付工匠制造。若是快的话，数日便可造出来了。”

    “有侯爷在，这东西便快了许多。之前一愁莫展，实是让学生有些不耐。”高元生看了黄四郎一眼道。

    这家伙倒是对黄四郎一点不客气，还敢说自己不耐，这口气实是有些欠揍。

    范宇哼了一声，对高元生道：“你这是觉得自己是大宋科技学院的生员，便可自傲了吗？黄少监乃是大匠师。你这台机器造的好不好，许多地方都要借重黄少监的水平。而且，你这般傲气，怕也是走不远，更不能将我的这些新学问发扬光大。”

    在高元生的认识中，安乐侯范宇便是开创新学问的大宗师，那是相当孺慕的。

    现在范宇这样告诫他，才使得高元生有些惶恐。

    “是，学生知道了。”高元生老实的低头道。

