    

    苏运杰连忙半个屁股坐在沙发，上身挺得笔直，大有坐在泯州市委书记或市长办公室里的样子。韩福生心里暗暗说道，算你懂事。

    站在一边的朱立诚连忙借机为陈大成作了介绍，韩福生对待陈大成的态度要好得多，微微站起身来，和陈大成握了握手。

    陈大成很是得意地看了苏运杰一眼，然后和旁边的那两个上校也一一握了手，才一屁股坐在了沙发上。

    韩福生扫了扫苏运杰一眼，淡淡地说：“苏县长，是吧？你那儿子可了不得啊！”话语里充满了不屑之意。

    苏运杰一听这话，后背的冷汗直冒，连忙站起身说：“韩大校，真是对不住，是我家教不严，感谢您对犬子的教导。”

    苏运杰不愧在官场里浸淫多年，说话异常的老辣，这话看似随意，实则充满了玄机。首先向韩福生道歉，其次承认自己没有把儿子教育好，最后，把韩福生下令抓起苏阳说成是对他的教导，如长辈对晚辈一般。如此一来，你一个堂堂军方实权大校，好意思和晚辈后生一般见识吗？

    韩福生虽然强势，但一直在呆在军队系统，肚子里并没有这么多弯弯绕绕，对方的人也抓了，作为一县之长能作出如此的姿态，也不准备过分的追究了，免得落得个以强凌弱的名声。

    韩福生左边的那个上校见势说道:“师长，我看应该听听当事人的意见。”

    猎鹰突击队虽只有四百多人，但由是应天军区的精英，军官的职别全部都是高配。

    韩福生听后，看了看郑诗珞说：“诗珞，你说说，该怎么办？”

    苏运杰这才发现，一直坐在一边一声不吭的小女孩，居然是个关键人物。

    朱立诚一听这话，也呆住了，想不到郑诗珞居然有这么大的面子，看来自己还真是看走眼了。

    郑诗珞清了清嗓子，一本正经地说：“苏县长，您那宝贝儿子侮辱军人家属，还殴打现役军人，我看怎么着也得反省个呆个十天半个月的吧？”

    苏运杰一听这话，差点没沙发上摔下来，连忙说：“姑娘，犬子不懂事，你就别和他一般见识了，回家以后我一定好好收拾他。”说话的同时，还不停的向陈大成不停地挤眼睛。

    陈大成心想，来都来了，就帮帮忙吧，于是开口说道：“这位姑娘，苏县长平时忙于工作，对苏阳确实缺少管教，你看能不能网开一面，给他个机会。”

    朱立诚也借口说道：“是啊，诗珞，你就给苏县长一个面子，不要再追究了。”

    苏运杰听后，向二人投来了感激的一瞥。

    一听朱立诚称呼自己为诗珞，郑诗珞顿时满脸羞红，借机说：“既然陈书记和朱立诚都求情了，那我也就不再追究了，全凭韩叔叔做主了。”

    她嘴里说的是陈书记和朱立诚，但呆子都听得出来，她不继续追究完全是冲朱立诚的面子。

    苏运杰一听这话，心里的一块大石头落了地，用眼睛的余光瞄了朱立诚一眼，只见那傻小子正呆呆地看着说话的那姑娘，不知在想些什么。

    见此状况后，苏运杰心里暗想道：不知道那姑娘是什么来路，好像那韩大校都很给她面子，至于朱立诚和那姑娘究竟是什么关系，就更不得而知了，自己前阶段还准备开了他。要是那样做的话，恐怕自己奋斗大半辈子的县长之位就该提前让贤了。

    想到这儿后，苏县长的额头上冷汗直冒。

    “哈哈哈！”韩福生听后一阵大笑，郑诗珞的脸更红了，连忙站起身来走出门去。韩福生接着说：“苏县长，这样吧，既然你和陈书记都来了，我也不能一点面子都不给，人就不关了，我马上就打电话去泯州军分区，不过……”

    苏运杰听对方说愿意放了自己的儿子，心里很是高兴，一听到这个不过，顿时又是一阵紧张，连忙说：“韩大校，您有要求只管提。”

    “我倒是没有什么要求，只不过我那侄女的委屈不能白受，还有这小伙子，那天可是被打得青一块紫一块的。”韩福生边说边指了指朱立诚。

    “韩大校，我这伤不碍事，你看已经全好了。”朱立诚说着，还拍打了几下自己的面颊。

    “小伙子，你也别逞强，你们县长心里有数，他不会让你白挨这顿打的，苏县长你说是吧？”韩福生故意看了苏运杰一眼。

    苏运杰连忙说：“韩大校，您请放心，我心里有数，这是我给二位准备的礼物。”说着，从放在沙发上的拎包里，拿出两个包装精美的小盒子，分别递给了朱立诚和韩福生。

    “这个请韩大校转交给您的侄女。”苏运杰说道。

    郑诗珞出去以后，就没有再进来。

    韩福生微微一笑，接过了那只小盒子。朱立诚却很是尴尬，接也不是，不接也不是，嘴里说：“苏县长，你看这，这，真的没有必要。”

    “小朱呀，这是我代表苏阳送给你的，那天确实是他的不对。”苏运杰摆出一副真心实意的样子说。

    “小伙子，你就拿着吧，这也是苏县长的一片心意。”韩福生开了口。

    朱立诚只好伸手接过苏运杰的礼物。

    只见苏运杰弯腰又从包里又拿出一只同样大小的盒子，对韩福生说：“韩大校，这是我送给今天两位新人的一份心意，也请您一并转交！”

    韩福生听后，也没有客气，直接接了过来，只是淡淡地说了句“那我就替他们小两口谢谢苏县长了。”

    苏运杰那小盒子里装的是三部诺基亚公司今年刚刚推出的手机，一款男式的，两款女式的。他本来是准备分别送给程远航、郑诗珞和李慧的，被韩福生一说，倒让朱立诚捡了个便宜。

    在决定送上门礼物的时候，苏运杰当时可动了一番脑筋，最后才决定送手机，这玩意小巧，方便自己送出手，不那么扎眼，并且价值较高，一部可近万呢！

    礼物既然已经送出，苏运杰和陈大成便告辞了，他们倒是很想留下来吃饭，毕竟像韩福生这样的军方实权人物，也不是经常可以遇到，奈何主人没有任何挽留的意思，二人只得站起身来准备离开。

    当两人看见朱立诚大大咧咧地留了下来，并且和之前的那个姑娘有说有笑的，二人对望了一眼，表情郁闷，都猜不透朱立诚究竟是怎么搭上这么强势的关系的。

    苏运杰回到家以后，大约等了一个多小时，就接到了儿子苏阳的电话，告诉他自己已经出来了。

    苏运杰连忙吩咐他哪儿也不准去，直接打个车回家。

    苏阳经过这事以后，终于有点怕意了，不到一个小时就踏进了家门。

    苏运杰又是一顿狠狠地数落，看见儿子耷拉着头，一声不吭，心里暗想，经过这事，如果能让他长点记性，未必不是一件好事。

    苏阳外表看上去一副心悦诚服的样子，心里其实却不以为然，心想，这事自己狠狠地落了面子，下次有机会一定要加倍地找回来，我拿你当兵的没办法，不过那开始出头的小子好像是泾都县委办的，下次就拿他开刀。

    朱立诚吃完晚饭以后，是郑诗珞把他送回来的。到了宿舍门口的时候，她居然说想要上了坐坐。朱立诚连忙说，屋里很乱，等哪天收拾好了，再请她过来，郑诗珞才很不甘心地开车离去。

    第二天一早，朱立诚在去县委办上班的路上发现了一个奇怪的现象，有好多他根本就不认识的人，都向他点头问好，有几个在朱立诚的印象中，好像还是科室的主任或是副主任。

    开始，朱立诚还以为对方是在和自己后面的人打招呼，掉头一看，自己的身后空空如也，才连忙向对方报以歉意的一笑。

    后来，朱立诚才意识到，一定是昨天的事情被某些有心人看见了，不过这传播的速度也太快了，一夜之间，竟然传得尽人皆知。难道人们都说，华夏的官场里最没有秘密可言，有时候，上午刚开的常委会，下午会上讨论的内容，就在县委县府两边传来了。

    那事以后，朱立诚的生活重新恢复了平静，郑诗珞是两天后离开泾都的。

    临走前的那天晚上，又拉着朱立诚去了一趟泯州，两人还一起看了一场电影。

    临分别时，郑诗珞的眼里泪花闪闪，朱立诚的心里也很不是滋味。此时他自然明白郑诗珞对自己的一丝情愫，可他却不敢冒然接受。

    虽然郑诗珞从没说过，他父亲在军队里的职务，但朱立诚猜到绝对不低，而自己则是个如假包换的农民的儿子。在华夏这个讲究门当户对的国度，两人几乎没有走在一起的可能。

    既然知道将来一定不会有好的结果，那还不如早点结束，这也许就是所谓的长痛不如短痛吧，这也算是个现实主义者吧！

    在郑诗珞走后的第二天下午，就接到了欧阳慕青的电话，约好两人晚上一起吃饭，朱立诚连声说自己请客，这两天由于一连串的事情，在加上郑诗珞的原因，已经有好几天没和欧阳慕青联系了。        

