    “哼！”

    沈无忌俊脸上浮现怒意，险些维持不住，平素示人的谦谦君子一面，冷着脸冲朱胜男略一拱手道，“在下此来匆匆，要带舍妹回家，不便久留，告辞！”

    说着，一把拉起有些懵的沈月茹，直接出了凉亭。

    栾芷凤和栾惜蓉师徒两人，带走了罗庭锋的尸首，临走前不忘默默看了陆川一眼，似乎要将他记住一般。

    众人眼观鼻，鼻观心，谁也没有劝阻沈无忌。

    这时候，无论说什么，梁子已经结下，但唯有两点，让人心生好奇。

    朱胜男虽然平日里打这个，揍那个，却鲜少真正彻底得罪人，此番却可以说是将沈无忌往死里得罪了。

    甚至于，极可能使得镇西王府和沈家站在对立面上！

    另一点则是，陆川哪来来的胆子，敢对当朝太师府的沈家释放如此不加掩饰的恶意？

    虽然好奇，但在场都是聪明人，绝不会直接刺探，唯有私下里去探究。

    对于沈无忌的离开，朱胜男只是淡淡撇了一眼，笑吟吟对有些不知所措的沈月茹道：“茹儿妹妹，有空常来玩，随时欢迎！”

    “哦噢！”

    沈月茹懵懵点头，便在沈无忌拉着离开了。

    “多谢郡主！”

    陆川一饮而尽，以示敬意。

    “你很不错，很多年，没有见过像你一样，有胆有识的年轻人了！”

    朱胜男饮尽杯中酒，微微颔首，转身走向自己的座位，暗中却传音道，“希望你能活下来！”

    “承您吉言！”

    陆川略一抱拳，微不可查的点了点头，转而对韩擒虎道，“韩兄，待此间事了，可以去……”

    “我这便跟你去！”

    韩擒虎放下案几，冷冷看了眼仿佛什么事都没有发生过的李铭，冲朱胜男抱拳一礼道，“郡主，在下……”

    “无妨，以后有的是时间！”

    朱胜男浑然不在意的摆摆手。

    “多谢姐姐款待，改日定当赔罪！”

    韩虞凤知道就这么离开，有些不妥，却也只能跟着兄长和陆川一同道别。

    “姐姐，我去送送他们！”

    杨秀娥突然道。

    “也好！”

    朱胜男一愣，旋即点点头。

    就这样，一行五人离开了凉亭所在，于众目睽睽之中，与沈无忌一行先后出了王府别苑。

    至于这场宴会斗武，自然是继续进行下去。

    虽然出了这样的乱子，但对于一众权贵子弟而言，事后有的是时间寻根究底，并不妨碍他们继续从这批年轻武子中，挑选合适的追随者。

    是的，他们之所以不惜付出宝物，当然是为了挑选追随者，并且在之后的演武院考核之中，谋取最大的利益。

    ……

    “又是她！”

    韩虞凤瞥了杨秀娥一眼，炫耀或示威般的抬了抬双手抱着的鳞甲。

    “别管闲事！”

    韩擒虎剑眉微蹙，叮嘱一声，拉着不甘心的韩虞凤先行一步。

    “以你的性格，绝不会如此冲动，为何偏偏挑这个时候，对上沈无忌？”

    杨秀娥紧赶几步，来到陆川近前，秀眸中满是探究之意。

    “呵！”

    陆川失笑摇头，不无调侃道，“若非某人自以为一切尽在掌控，我又怎会如此冒失？”

    “不要顾左右而言它！”

    杨秀娥有些恼火的瞪了他一眼，沉声道，“凭你的应变能力，不可能处理不好这种突发情况。

    但你宁可冒着暴露的风险，不仅得罪了沈无忌，还可能进入上京城权贵高层的视线，不可能无的放矢！”

    “你也太看的起我了，或者，你想的太多了！”

    陆川脚下微顿，不着痕迹的撇了身后一眼，转而边走边道，“就这种程度的小打小闹，不可能进入上京城真正权贵的视线。”

    “哼，那也是在你没有闹出真正的大乱子之前！”

    杨秀娥深知陆川是何等心狠手辣，更知道当年小梁堡和羊山县发生了什么，追问道，“你就不怕打草惊蛇，沈无忌事后追查出你的来历，提前动手杀你，一劳永逸？”

    陆川不无嘲弄，摇头轻笑道：“嘿，他是个聪明人，也是个骄傲的人。

    这一类人，通常极为自负！

    即便是为了在沈月茹面前，隐瞒我的情况，也不会选择把事情闹大到不可收拾的地步。

    所以，他只会选择用自己的方式来处理！”

    “你倒是够狠心的！”

    杨秀娥黛眉微蹙，看出陆川已经斩断了与沈月茹之间那点兄妹纠葛，开门见山道，“即便如此，你以的实力，连沈无忌都不是对手，如何应对他的手段？”

    “我何须为此劳神？”

    陆川淡然摇头，意味深长道，“你不会觉得，沈无忌真有机会，现在就对我出手吧？”

    “你是说……郡主？”

    杨秀娥瞳孔一缩，眸中精光闪烁，“是了，郡主今天也一反常态，竟然摆明车马的为你撑腰，不惜与沈无忌撕破脸，与她平素作风相悖，难道说……”

    “你不是她的好姐妹吗？这种事连你都不知道，我怎么会清楚？”

    陆川淡淡道。

    杨秀娥一副我看透了你的样子道：“但你一定察觉到了什么，否则不会也正面与沈无忌冲突，显然料到了，郡主会帮你应对接下来的麻烦！”

    “呵，我又不是神仙，怎么可能事事想的这么清楚？”

    陆川翻了个白眼道。

    “哼，别高兴的太早！”

    杨秀娥被他的无耻气笑了，不无幸灾乐祸道，“虽然你已经表现出了一点价值，但以郡主的性格，接下来定然会先看看你的成色。

    若你熬不过这几天，嘿……”

    “那我们就拭目以待吧！”

    陆川不以为意的摆摆手，紧走几步，跟上了韩擒虎兄妹。

    现在，这兄妹俩，可是他的护身符！

    即便是沈无忌脑抽了，也不可能在两兄妹在身边的时候出手，哪怕假手他人也不行。

    “混蛋！”

    杨秀娥气的一跺脚，扭着***，折返回凉亭。

    ……

    韩家兄妹两人和陆川，一路无话，来到了陆川的小院。

    看着陆川从房梁上取下一个包裹，里面是两块大小适中，足够做两副甲胄的鳞甲，不由颇为无语。

    “你就不怕被人偷了？”

    “得之我幸，失之我命！”

    陆川坦然一笑，拍了拍韩擒虎的肩头，不无调笑道，“别看了，没在上面！”

    “哼！”

    韩擒虎闷哼一声，一把接过包裹，忍不住追问道，“这是做三副鳞甲的料子，那多出的一副，是不是可以……”

    “当然……不可以！”

    陆川故意吊韩擒虎的胃口，笑吟吟道，“这可是我用来贿赂某人的，我能不能活命，你能不能拿到虎啸刀，就看你找人做鳞甲的速度够不够快！”

    “陆兄放心，我爹与鲁伯伯乃是至交，别说在上京城，就算是放眼大晋，他老人家的手艺，也是顶尖的。”

    不等韩擒虎接茬，韩虞凤已经开始打包票了，气的他哥直翻白眼，又没地撒。

    “哈哈！”|

    陆川爽朗一笑。

    “那你可别死了，否则我不敢保证，会不会做出人神共愤的事情！”

    韩擒虎恶狠狠道。

    “别，我可没特殊嗜好！”

    陆川抱着胸口，一副怕怕的样子道。

    “走啦，你还想留下吃晚饭啊？”

    韩擒虎怒气上涌，险些一口气背过气，拉着韩虞凤就往外走。

    “下次吧，今晚上恐怕有些不方便！”

    陆川笑了笑，将兄妹俩送出门外。

    “公子，那两位看着气度不凡，绝非常人啊！”

    两个花臂门子，等两兄妹走了后，腆着脸问道。

    “他们啊，凉州大都督府韩家的长男长女，当然不是常人！”

    陆川笑吟吟拍了拍两人肩头，随手塞给他们一袋金叶子道，“有劳两位多日为我看门，这是一点酒钱，你们今晚就歇着吧。”

    “这怎么使得？”

    “能为公子效劳，是我们福分！”

    两人说着推辞，身体却很老实，将钱袋塞进怀里，点头哈腰的去了。

    “呵呵！”

    陆川抬头看了看天色，已是月上中天，一片乌云突然飞来，遮蔽了月光。

    月黑风高杀人夜！

    陆川回到院中歇下，约莫过了一个多时辰，几道黑影从四面八方而来，翻过院墙，围拢向陆川所住的宅院。

    看这些人行动间，无声无息，还有身法精妙，显然身具不弱的修为。

    轰咔！

    一声惊雷，闪电划过夜空，照亮了院中，将这些黑衣蒙面人全都暴露了出来。

    “上！”

    来到门前，众人先是往里面吹了股烟气，等了半刻钟后，一拥而入，直扑床铺所在。

    显然，这些人在来之前，就已经打探好了小院的布局，而且知道陆川的位置。

    但可惜的是，直到床铺被锋利的兵刃斩成碎片，也未见血肉迸溅。

    “人不在！”

    这些人身手不凡，经验老道，显然清楚，兵刃砍破肉身的触感，顿时知道不对劲。

    “诸位既然来了，就不用离开了！”

    门口处，传来陆川冷峻的声音。

    轰咔！

    又是一声惊雷，闪电划破夜空，众人却看不清陆川的面容，但也知道出现在这里的只能是目标。

    “杀！”

    一声厉喝，十数名高手飞身而出，自左右夹攻向陆川。

    但在冲到院中，还未与陆川交手之际，他们便发现，自身内气运转，赫然比平素迟滞了数倍不止！

    这分明中毒的征兆！

