
　　“？”

　　方行转头望着自己的哥哥。

　　“快走！朝那个方向！”

　　方止拉着方行身形一闪，猛的窜下墙头，沿着墙角身躯高速飞掠而过。黑色的长披风，烈烈作响。

　　中途有白鹤流的弟子，源源不断的赶过来。有些赤手空拳，有些则拿着防御用的枪械，气势汹汹。

　　“竟然有人敢袭击我白鹤流！”

　　一个小队队长和旁边另一个小队队长说道，他留着寸头，看上去还很年轻，应是白鹤流末代弟子。

　　“真是不知死活！”另一个小队队长向前走着，脸上露出愠怒的表情。显然他对白鹤流很有荣誉感。

　　远处，两道黑线高速掠来。在水泥路面上飞速闪过，移形换影。

　　“什么人！”寸头男暴喝一声。

　　整个白鹤流所有弟子穿的衣服全都是白色的，上面纹着白鹤。而前面飞速掠来两人穿着黑色长袍。

　　显然是外人！而且行色匆匆！

　　看上去非常的可疑！

　　两个小队一共二十人，当即举起手中的枪械，枪口正对着前方。

　　似乎那两人再靠近一些就要抠动扳机，毫不犹豫的将其击杀掉。

　　“死一边去！”一道声音传来。

　　而在这道声音传来的同时，两道黑影，竟然已经诡异间的跨越了数十米的距离。像两头大象一样横冲直撞，磨盘大的手掌猛的拍出。

　　一股强烈的劲风吹拂，白鹤流弟子的制服猎猎作响。手印在所有人胸膛上一拍，七八人倒飞出去。

　　等到他们咳嗽着爬起身，那两道突然出现的身影也已远远消失。

　　白鹤流总部的外围。

　　孔慈站在墙头，目光深远的望向远方。发丝飘舞，一股沉稳的气质在眉宇流转，隐隐有宗师气度。

　　白鹤流的弟子正在和袭击而来的血能议会大战，枪林弹雨飞射。

　　而在战斗的交界处，有几名血能议会的强者尤为显眼。他们基本上赤裸着强健的上半身，任由一梭梭子弹打在上面，弹头随即掉落。

　　一道道鲜红的纹路在体表蜿蜒盘旋，和图腾相似，却略有不同。

　　唯一能够确定的，就是他们的实力极为强大。恐怕并不逊色于她之下白鹤流四位长老多少。孔慈也是面露凝重之色，她缓缓转过头。

　　“方兄，接下来……”

　　“嗯？人呢？”孔慈瞬间面露震惊之色，刚刚紧随而来的两人呢。

　　怎么远处墙头的人不见了？

　　她还回头一眼望去，整片墙内的区域只有白鹤流的弟子，正在源源不断赶来，而方氏二兄弟已经不见了。难道是临阵脱逃？害怕了？

　　不可能啊！刚才他们还保证的信誓旦旦的，不像要违背的样子！

　　但事实摆在这里，人不见了……

　　“该死，果然外人就靠不住！”

　　旁边一位长老恨的咬牙切齿。

　　要知道这两个人已经收了白鹤流的好处，现在竟然一瞬间临阵脱逃。好处加上人情就这么不值钱？

　　突然，远处有一道道强悍的目光投射过来，望向孔慈等五个人。

　　有的残暴，有的凶悍，还有的病态疯狂。仿佛想要下一秒就把他们这具肉体撕成两半，把内脏全部掏出来。享受着属于鲜血的盛宴！23sK.com

　　“不管他们了，我们上！”

　　孔慈沉声道，一跃而下。

　　身后的四位长老同样飞下，一瞬间强大的气势喷发。身上略有些宽松的制服膨胀开来，仿佛从这几人的毛孔中涌出大量强悍的气体。

　　几乎在一刹那，正在和白鹤流弟子缠斗的血能议会众人。只感觉心头骤然压抑，似乎有无边无际的风浪一股股吹来欲掀翻海上小舟。

　　心头失守之下，有几个修为较弱的弟子被子弹攒射，受了不轻的伤。不过死亡的人很少，毕竟这些弟子皮糙肉厚，还修炼了硬气功。

　　“哈哈哈哈！就让我北洋来会一会你们这几个快要死的老头！”突然一道癫狂的声音从远处传来，一个壮汉一踏地面，篮球大小坑洞轰然出现，周围地面一层层向外皲裂。

　　这个壮汉面色疯狂，全身肌肉轮廓泛起浓郁的黑色，本就魁梧的身形疯狂膨胀，如同吹气球一般。

　　青黑色的血管在额头弹跳，一根根紫色树杈似的动脉遍布全身。

　　“咝……”身形如同坦克一样向前撞击的同时，北洋猛的一个吸气。

　　躯体像弹弓一样弯曲，拳头竟如同炮弹一般甩出去，极快无比。

　　“音白拳！残音白线！”

　　血能疯狂充斥在拳头上，一层一层的叠加渗透如同浪潮。一道模糊的白线在拳尖出现，包裹拳头。

　　残音白线，简易版极音白线。

　　相比起苏墨施展的时候，浓郁到几乎要形成固体的白色线条。这道淡淡的白线简直可以忽略不计。

　　但，高速前冲的白鹤流几位长老脸色突然一变，实力全部爆发。

　　一道纯白的鹤影从后背透出。

　　在空中放大到两三米大小，然后覆盖在几人身体上，悍然重叠。

　　身上的三头鹤图腾快速亮起。

　　“火鹤印！”当头一人，一掌疯狂拍出，竟然隐隐带着一股红色。

　　似乎掌面覆盖一层炽热红焰！

　　火鹤印与残音白线，在半空轰然碰撞。红光与白气不断的对冲！

　　一道道劲力在中间疯狂消散。

　　“啊啊啊啊啊！”北洋像疯了一样不断的出拳，竟然完全不防守。

　　二长老掌印之间流转，两人每对攻十次就有一掌落在北洋身上。

　　沉闷的劲力轰打在肌肉上，却没有起到意料之中的效果。只是仿佛打在钢板上一样根本不痛不痒。

　　反观二长老是越打越心惊，对面这个壮汉脑子似乎有问题。完全就是一种以命换命的打法，仗着强悍的身躯硬扛，只注重全力攻击。

　　似乎就算扛上一百掌，有一拳打中他都算赚的。这种状若癫狂的战斗风格令人胆寒，难道他们的敌人都是这种武痴吗？如此的彪悍！

　　二长老余光扫了一眼周围。

　　其他几位长老也陷入缠斗，他们的对手攻击方式和北洋差不多。

　　一个个横冲直撞，拳头轰击。

　　从这种不要命的势头推测，看上去别说是以伤换伤，就算是以命换伤，对于他们来说都是值得的！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的违规玩家更新，335 疯狂免费阅读。https://xs.23sk.com 