    盛安宁看着愣在原地动也不动的周时勋，伸手推了推他的胳膊：“怎么了？吓着了？”

    周时勋赶紧摇头：“没，没吓着。”

    表情却一直绷着，扶着盛安宁胳膊的手不由自主地抖着。三个孩子，是他从来不敢想的，更不知道该怎么面对，比他当年带着手下趟过雷区还要紧张。

    反而盛安宁是最冷静的一个，笑看着周时勋：“两个和三个一样，而且医生说也是可能，估计是孩子大有些调皮，她摸错了呢，先回家吧。”

    钟文清却一直冷静不下来，坐在车上，还不停地问：“我没听错吧，真是三个？我的天啊，要是三个的话，我们的东西肯定不够用，要赶紧去买，这过年了，也不知道能不能买到。”

    盛安宁一直笑着：“妈，你也别激动，医生说了是可能，就是让咱们做好准备，很可能是两个。”

    钟文清直摇头：“不会的，肯定是真的，那个医生还是很厉害的。”

    司机边开车边听着，双胞胎见过，三胞胎真是没听过，只是首长家的事情也不是他能跟着讨论的，就安静的听着。

    周南光和周双禄知道盛安宁怀孕的是三胎后，都是震惊得久久不能说话。

    周双禄背着手在屋里走了好几圈，突然停下脚步看着钟文清：“是真的？”

    钟文清点头：“应该错不了，要不医生不会说这个话。”

    周双禄又背着手走了两圈，喊着阿姨：“小孙，晚上多炒了两个菜，可要好好喝一点。”

    周南光也不知道该怎么说，眼底一直带着笑意，忍不住唏嘘：“国家准备把计划生育提上日程，以后一对夫妻只能生一个孩子，这下好了，一下来三个，圆满了。”

    他的思想里，还是觉得多子多孙是福气。

    钟文清也开心得不行：“那要赶紧做小床了，过了年肯定来不及，要做三个木头小床，做得稍微大点，还有看看还有什么需要买的，也要赶紧准备。”

    一家人都很开心，唯独周时勋，从回来就一直表情紧绷，最后独自一人默默上楼。

    盛安宁原本还乐呵呵地听着，看见周时勋沉默的上楼，上楼的姿势甚至是同手同脚，知道这个男人一直在紧张，比她想的还要紧张。

    跟周南光和钟文清说了一声，赶紧抱着肚子跟着上楼。

    就见周时勋坐在床边，一副很无措的样子，让盛安宁忍不住有些心疼，过去有点儿费劲俯身抱着他的：“你怎么了？是不是害怕了？没关系的，我们在京市，肯定能平平安安的把孩子生下来。”

    周时勋拉着她坐下，握着她的手都忍不住在发抖：“三个呢，肯定很疼。”

    感觉嗓子发紧，下面的话再也说不出来，他真的很担心，担心盛安宁会有危险。

    生一个都已经很艰难，更不要说一下生三个。

    盛安宁笑着道拍拍他的手背：“没事，肯定没事，等过了初二我们就去医院住着等着，估计你也不用回去了，直接在这里等孩子出生。”

    她接受得还是很快，三个也好，两个也好，都是她的孩子，来了就好好养着。

    周时勋还是接受不了，看着盛安宁，从知道是三个孩子，心口就一直紧张着，更不敢想象有个三个孩子的场面。

    盛安宁就一直笑着道，拍着他的手背：“你要放松心情，你这么紧张，我也会跟着紧张的，你想想我们一下有三个孩子，多幸福啊。到时候三个小家伙围在我们身边喊爸爸妈妈，是不是很热闹。”

    周时勋闭了闭眼睛，觉得这个画面更可怕。

    第二天一早，盛承安拎着一只鸡和一个羊腿过来，说是过年了，怎么也要送点东西。

    其实就是为了找个借口看看盛安宁。

    听说盛安宁肚子可能是三个孩子时，盛承安都有些不淡定了：“真的三个？”

    盛安宁点头：“搞不好是的。”

    盛承安就觉得一阵阵头大：“你说你怎么跟个小猪仔一样能生呢，还一下生三个，我的天，这下你真别想回去了，不过如果我们要是真能回去，就带回去一个给爸妈看看也好。”

    盛安宁哭笑不得：“你在想什么呢，怎么可能还带回去一个，你当是坐个飞机就能到啊，如果最近就能生，等开学前就能出满月，到时候我也不耽误上学。”

    盛承安冷笑：“你是不想好了，怎么也要养两个月，可是三个孩子呢，你说你们本事挺大，还整出来三个孩子，试管婴儿都没你们牛逼。”

    盛安宁瞪眼：“哥，你胡说什么呢？你再乱说我可不搭理你了。”

    钟文清笑着道端着苹果进来，因为开心，精神头更足了，给盛安宁了一个苹果，又递给盛承安一个苹果：“明天就年三十了，你在这里也没亲人，就来家里过年吧。”

    盛承安假装推过了一下：“你们一家人过年，我一个外人过来不好吧。”

    钟文清直摆手：“怎么就是外人了呢？你可是安宁的哥哥呢，就来家里过年，要不你一个人孤零零的宿舍，吃饭都成问题。”

    到时候食堂和街上的饭馆都会关门。

    盛承安犹豫了一下，笑着道：“那我就不客气了，我还是挺想体验一下在咱们国家过年的热闹呢。”

    钟文清乐呵呵地点头：“热闹，肯定热闹，到时候让你伯父多买点鞭炮。”

    说完笑着道起身：“你们兄妹俩聊着，一会儿你伯父和时勋买年货就回来了，中午就留下吃饭，好好喝点。”

    等钟文清离开后，盛安宁才想起来，还有个很重要的事情没跟盛承安说：“就是我身体这个亲妈也在这个院子呢。”

    盛承安愣了一下：“她来干什么？她不是家在省城吗？这个亲妈对你不好？”

    盛安宁觉得这个不是重点：“你说她要是知道你是假的咋办？她肯定知道盛家的事情，到时候跑来揭穿你怎么办？”

    盛承安觉得不太可能：“不会吧，她和盛余堂夫妻也没几天就一直两地分居，应该不知道的。”

    盛安宁开始告状，说这个女人如何如何不好：“她那个女儿完全是遗传了她，自私又坏，胎里就带着坏，还见不得我好。”

    盛承安眯着眼没吱声，眼里却闪着算计，竟然欺负他妹妹，那真是不想好了。

    【作者有话说】

    还有更新晚一些发，没写出来呢。

