    鬼市。

    曾几何时，是一个在河洛各地都有流传的名词。

    年轻人三更半夜走荒路，老人就会警告，小心撞进鬼市去。

    人有人市，鬼有鬼市。鬼市中虽不全是鬼，也是以见不得光的邪祟为主，但也不排除小部分的外道修者。

    它们在夜色的掩盖下进行着某些邪异的交易，一度十分猖獗。尤其天下大乱时，鬼市甚至能直接贩卖活人。

    后来河洛定鼎，用百年时间稳定政权，自此以后便开始打黑除恶。像魔门和鬼市这种存在，都是重点打击对象。

    经过数百年的残酷镇压至今，天南州以外的任何地方，都再听不到这两个字。

    许多河洛百姓已经不知道这是什么了。

    可天南州不一样。

    河洛的律法虽然不允许鬼市存在，但天南七家的统治下，是允许的。甚至于这里的每一座鬼市，背后都有天南七家的参与。

    此间的朝天阙名存实亡，也不足以去打压。

    如果不是蜘蛛精介绍，李楚他们也不会知道，南疆居然还有这么古老的地下非法交易场所存在。

    可见天南州与河洛王朝的其他地方，究竟有多么割裂。

    李楚他们想要混进鬼市，难度倒是没有那么大。

    道理很简单，这种成分的地下场所，是不可能有太严格的身份审查的。不然的话，就没有几个人敢来了。

    只要在里面不闹事，即使是一个凡人，也能进去走一遭。

    但是也并非没有风险。

    据说进出鬼市都要经过一道长长的“鬼门关”，一旦在鬼门关中被发现问题，就会被直接抹除。

    据说曾有一些仙门弟子想要混入鬼市，就是在鬼门关中直接消失，活不见人死不见尸。

    ……

    “山岸逢花，遇白则行。”

    王龙七念叨着蜘蛛精告知的引路口诀，在荒山下寻着道路。

    很多阵法或者秘境，都是在不同时间会有不同的样子。小一点像是蜘蛛精的洞府，每当水野朝阳升起的时候，它就会从一座华丽的阁楼变成盘丝洞窟。

    而这座荒山脚下的某处，就会在月光升起的时候，才出现鬼市的道路。

    “啊，一定是这里！”

    转过山角，前方是一条静静流淌的山溪，而在山壁与溪岸的中央，正有一片幽谧的花丛。

    这样一座荒僻的地方，种的居然是极罕见的映月花。即在太阳光下与月亮光下，是两种完全不同的颜色。

    此时在月光下，这片花丛的颜色已然变化，大部分变为浅黄，小部分变为纯白。

    而纯白的部分，正好铺成笔直的两条，隐隐似是夹着一条道路。

    “过去看看。”

    小路狭窄，李楚走在最前面。

    三人此时都披着宽大的黑袍，以黑色帽兜罩住面容，这时进入鬼市的标配。

    而杜兰客的黑脸在此时尤为惊悚，如果他不笑，一眼看过去就像是一个斗篷在飘。当然，如果笑的话也是一架牙在飘。

    月光在上，纯白的花丛，三道黑袍身影，缓缓穿行，前方则是一片浓墨似的黑暗。

    ……

    黑暗中，有挥之不去的浓雾。

    浓雾里矗立着双目如芒的恐怖存在。

    “这三个人……不对劲。”

    那存在的声音响起，声若雷鸣，惊得周遭浓雾滚滚如沸。

    “通幽大人，您是说这三个人吗？”

    下方有黑色的渺小身影，用爪子拨开浓雾，显露出李楚三人的影子。

    “没错。”那恐怖存在的声音再度响起，“抹杀他们。”

    冰冷、无情。

    就像是在说着抹杀三只蝼蚁。

    “是。”

    另一些渺小的声音应下。

    ……

    走着走着，李楚敏锐地发现身边的一切似乎在扭曲。

    空间似乎发生了奇异的变化，风、水、空气，都在渐渐变得不同。

    这种变化很慢，如果是以前他不一定能发现。但是进过几次秘境之后，他已经熟悉了这种感觉。

    这是进入秘境前的扭曲感。

    原来鬼市竟是建立在一方秘境之中吗？

    他能看到那些白色的映月花还在身前，但是也能清晰地感觉到，自己好像离它们很遥远。虽然近在眼前，但是伸出手也触摸不到。

    所谓鬼门关，就是进入秘境前的这一阵空间通道吗？

    他张开心目，虽然能覆盖到最远处，但是却也好像什么都没有，是天地之外的一方所在。

    嗖——

    正想收回心眼，忽然，一道气息一闪而过。

    嗯？

    李楚陡然警觉起来。

    他对身后两人轻轻说了声，“有古怪，小心。”

    同时心目追踪着那道气息，已然越来越靠近了。

    他睁开眼睛去看，是什么都看不到的，但是心目却切切实实地感受到。

    这种体验有点类似于隐身符。

    当这种时候，就能体现出心眼相较于神识的优越性。

    就在那道气息距离三人不足五丈的时候，李楚觉得他已经进入了危险距离。

    于是他一眼看过去，问道：“你想做什么？”

    这一声，给王龙七和老杜都吓了一跳。

    当然，最害怕的还不是他们。

    当一只隐身的鬼，悄悄靠近一个人的时候……

    忽然他抬起头大声说我看见你了。

    那只鬼的受惊程度，不会比它成功以后那个人的受惊程度更低。

    那道气息就是如此，被李楚如此平静的一问，猛然混乱了下。

    但混乱之后，它做出了最错误的选择。

    它朝李楚扑了过来。

    起跳的瞬间身形短暂地显露了出来。

    似乎像是某种大型昆虫，螳螂或是什么？背后有几道薄薄的翅膀，身怀利刃。

    是行走在虚空中的刺客。

    既然它的态度如此不友好，李楚自然也不可能再讲礼貌。

    他迅速抽出纯阳剑。

    因为是在鬼市之外，他很担心闹出的动静太大会打草惊蛇。万一破坏了鬼市的开市，使得想要找的东西被带走了，那就糟了。

    所以他施展了最新练成的一项神通。

    秘技！

    八分之一丝灵力剑！

    没错。

    李楚最近经过刻苦钻研，终于将一丝灵力的细化从四分之一，做到了八分之一。

    如此一来，最弱一剑的威力可以再度锐减一半。

    这是一个里程碑式的进步。

    对此，李楚十分骄傲，因为这是他克服了许多困难才探索出的成果。

    不要以为削弱自己很简单。

    无论是气海境的小修者还是通天境的地仙，将自己的一丝真气抽取出来容易，你让他再细化，就没有几个人能做到了。

    这是大部分人都忽略了的课题。

    换种话说，这可谓是李楚自创的独门绝技。

    “吼——”

    八分之一丝灵力的一剑挥出，赤龙依旧强横无匹。

    没办法，虽然灵力细分了，但他比之先前也升了级，底子在那里。

    轰——

    赤龙席卷而过，那刺客自然是人间蒸发。

    但后面脆弱的空间壁也随着一阵抖动。

    这李楚力所能及状态下最轻的一剑，还是险些超出这片空间交叠部分的承受范围……

    看着那阵波纹，李楚还真是好一阵担心。

    多亏最终它还是挺住了。

    小道士轻轻拍拍胸口。

    还好用了八分之一丝灵力剑，看来如果是四分之一丝灵力剑，可能就要打破这片空间壁了。

    那样的话，必定会惊动鬼市中的人。

    ……

    那黑暗浓雾之中。

    恐怖存在保持了长久的沉默。

    良久。

    才有犹豫的声音道：“通幽大人，那三个不对劲的人……已经通过鬼门关了。”

    “嗯？”那冰冷的声音忽然问：“哪有什么不对劲的人？”

    “不是通幽大人您刚刚说，有三个人不对劲，还要抹杀他们。”

    “噢，那几个人我乍一看感觉不对劲……”

    那惊雷般的声音立刻盖住了所有质疑的声音。

    “但是仔细看了看……”

    “觉得又对劲了。”

