    “宣，锦衣卫监司正堂千户兼内廷卫统领赵御，觐见！！”

    随着一声拉嗓子的刺耳声响起，奉天殿上，文武百官纷纷转头，看向奉天殿宫门。

    一身花团锦簇飞鱼服的赵御，一步一步走进奉天殿。

    “下臣赵御，参见陛下！”

    赵御来到奉天殿正殿中，抬头直视高坐在龙椅上的新皇，抱拳施礼！

    直面君王，这在大乾是一个相当危险的举动！

    还有，百官朝仪。面君是要三叩九拜的，而此刻站在大殿中央的赵御，仅仅抱拳而已。

    “大胆赵御……”

    皇帝一旁新晋的司礼监秉笔正要出言训斥，却被端坐在龙椅上的皇帝给拦了下来。

    “为臣下者，功大莫过于救驾，赵统领新有救驾之功，权且免了！”

    皇帝微笑的看着赵御，表现的十分大度。

    京官上殿，大致都在卯时一刻左右。

    到赵御进入奉天殿的时候，该商议的事情已经都商议的差不多了。

    此刻赵御站在正殿当中，皇帝盯着赵御直接说道：“赵卿昨夜力挽狂澜，擒拿逆臣魏忠贤，功不可没……”

    当着文武百官的面，新皇说了一大通废话之后，这才隐晦的看了一眼身侧站着的司礼监秉笔。

    新晋的司礼监秉笔上前一步，从一侧红木托盘当中，捧起一方黄缎圣旨。

    “奉天承运皇帝，诏曰：内廷卫统领并锦衣卫监司本部正堂千户赵御，平定内功叛乱，擒贼救驾有功，故赐封爵位，敕号忠勇伯！”

    当皇帝圣旨落下的时候，在场的文武百官都瞬间交头接耳起来。

    锦衣卫权利很大，但毕竟只是皇帝的家奴而已，地位卑微。

    自大乾开国以来，还从没有给锦衣卫中人封爵的先例！

    “我大乾先祖早有圣命，赵大人此时既已贵为伯爵，却不可再提领锦衣卫监司正堂一职！”

    就在这个时候，文官行列当中，出班一人，对着皇帝叩首谏言道：“还请陛下圣断！”

    “齐大学士所言有理，如今赵大人获封如此殊荣，也切不可违逆太祖法典，内廷卫统领一职，还需择选其他贤能！”

    “臣附议！”

    “臣附议！！”

    ……

    在齐大学士的话落下之后，满朝文武当中，陆续有人出班谏言。

    意思很明显。

    赵御本就是锦衣卫出身，身份卑贱。

    现在皇恩浩荡，直接给了你伯爵的爵位，提升了你的社会地位。

    可是，监司本部和内廷卫统领这两个实缺。赵御就必须得让出来。

    正殿龙壁之后，皇贵妃将一切都听的清清楚楚。

    她眉头微微一皱，不用细想都知道，这些事都是新皇和那些文臣提前商量好的。

    用一个身份很尊贵，却没有半分实权的爵位，将赵御手中的权利换下来。

    这样拙劣的手段，别说赵御了，随便来个心思透亮的小太监，都看的明明白白。

    这一刻，皇贵妃对新皇彻底失望！

    赵御手中的权利是需要消减，但却不是现在这个节骨眼上。

    新皇缺少了明君最重要的一点，处变不惊！

    他现在迫不及待的想要拿走赵御手中的权利，难道就没想到，此刻站在大殿中的那个人，他这个新皇现在根本就招惹不起！！

    “赵卿以为如何？”

    新皇看着默不作声的赵御，淡笑着问道。

    只是眼底那一丝置气的神情，却怎么也掩饰不住。

    皇贵妃，终究还是将她男人想的有些豁达了。

    新皇这么做，一来，确实是想要尽快卸掉赵御手中的权利，免得再出现第二个魏忠贤。

    其二……

    新皇是恼恨赵御昨夜临走时，对他的不敬！

    最后那一句慢走，让他这个新皇在心腹太监和皇贵妃的面前，失尽了脸面！

    “雨露雷霆莫非天恩，一切全凭陛下做主！”

    赵御轻描淡写的拱手谢恩。

    而武将一侧站着大的朱希孝，却在这个时候微微皱眉。

    赵御不蠢，他能看不出这其中的猫腻？

    只是朱希孝怎么也想不明白，从头到尾，赵御却连多余的一句话都没有说过。

    “好，散朝之后，朕即刻命人将封赏送入新赐的伯爵府中！赵卿，你先行退下吧！”

    新皇眉头一挑，很是爽快的说道。

    “陛下，臣有一事上奏！”

    赵御却并没有离开，而是抬起头再次直视新皇。

    “嗯？”

    新皇微微一皱眉，神情闪过一丝不满。

    而不同于新皇的是，躲在龙壁后面的皇贵妃，再听到赵御开口提要求的时候，微微松了口气。

    这个时间，不怕赵御狮子大张口，就怕他像之前那样，一言不发！

    “陛下，臣下监司本部下辖力士二十八人，现只剩下随扈千户卢剑星一人，其余皆战死于承天门外……”

    不等皇帝准奏，赵御直接开口。

    新皇闻言，眉头舒展了一些，不在意的摆手道：“所战死监司力士，自有兵马司发放抚恤……”

    “臣下所求，并非抚恤！”

    赵御原本平淡的声音，瞬间低沉了不少。

    “大胆，陛下所赐皆是皇恩浩荡，岂由得你讨价还价？！”

    齐大学士这个时候再次站出来，指着赵御的鼻子训斥道。

    他当了半辈子的官吏，还从来没见过哪个做臣子的，敢在奉天殿和皇帝讨价还价的！

    赵御并未答话，只是转头，原本神色落拓的他，在看向齐大学士的时候，冷意森然！

    噗！

    齐大学士是个手无缚鸡之力的文弱腐儒，哪里扛得住赵御的杀意？

    仅仅一个眼神流溢出的气息，便将齐大学士震出一口老血。

    嗡嗡……

    就在齐大学士飙血之后，四周传来一阵细微的请鸣声。

    这大殿之上，隐藏了数不尽的鱼龙袋高手。

    可赵御对这些全都视而不见，在齐大学士吐血之后，转头再次看向新皇，冷声道：“下臣恳请陛下钦赐二十六套锦绣飞鱼服，为我监司本部力士作殓装！！！”

    “什么？！”

    不但四周的文武百官都惊了，就连龙椅上的皇帝，都被赵御的这个要求惊的站起身来！

    飞鱼服，那是皇室钦赐给锦衣卫百户之上的正堂官，或者镇边大帅以及三品以上有功于国的文臣！

    镇边大帅或者太子太保一类的重爵，如生前有大功于社稷，死后才有用飞鱼服做殓装的资格！

    赵御上嘴皮一碰下嘴皮，就要给那些连品衔都没有的丘八，讨要这等殊荣？

    这家伙失心疯了不成？！

