    “哎，这场灾难到底死了多少人才会让这里变得那么孤寂......”

    “该死的恶兽会！”

    唐轩轻轻叹息一口气，随后忍不住握起拳头，心中痛恨起那些邪恶之人。

    因为深渊异兽的原因，人类的生存已经够艰难了，结果还是有许多人为了各种利益与目的残骸同类，以此满足自我！

    有生之年，若是他能足够强大，必定清算这些人，还这个世界朗朗乾坤，一个太平。

    唐轩收拾好心情，朝着南方继续前进，不一会就感受到了周围空气有点不对劲。

    “这里的自然能量有些稀疏，已经进入到巨树的能力范围内了吗？”

    他抬起头，从这里能清晰可见巨树的全貌，树干粗壮，高耸入云，扭曲的枝蔓一层层叠加，就像是一个长着角的恶魔，猩红的树冠上布满了绿色结晶，仿佛在孕育着果实。

    与传说中的精灵神树不同，这颗巨树充满了一股邪恶的气息，红色的枝蔓都是一条条鲜血浇灌而成。

    这里已经是它的枝蔓覆盖区域，它的狩猎场。

    “艾雅......”

    唐轩低声嘟囔了一句，随即加快脚步朝着巨树前进。

    而这时，一旁的猴子忽然抽出铁棒，猛地看向了地下，那闪亮的火眼金睛看透了虚实。

    “师傅！小心地下！”

    “噗！”

    只见一条长满尖刺的枝蔓从地下钻出，向这唐轩探头探脑的伸了过来。

    猴子手中铁棒正要砸向枝蔓时，唐轩忽然抬起手，阻止了它。

    “悟空，等等。”

    “师傅？”

    “它......好像没有恶意......”

    “师傅！这是妖怪啊！”

    猴子瞪大眼睛，一脸惊讶。

    但最后它还是听从唐轩的话，把铁棒收了点回去，挡在身前，神情依旧警惕着，一旦有意外它手中就铁棒就会无情的捅出去！

    唐轩看了这条枝蔓好几眼，见对方没有攻击意图，心里冒出了一个奇怪的念头。

    枝蔓缓缓探来，上面的尖刺逐渐收起，试探性的往唐轩身上凑了一下，但又有些害怕般缩了回去。

    唐轩见此一幕，抬起手掌向它摸去，心里的感觉越加强烈。

    “艾雅......”

    枝蔓的尖头碰到他的手指。

    这一刻，他从枝蔓上感受到了一股欣喜、兴奋的情绪，仿佛遇到了久违的亲人一样，想靠近却又有些害怕伤害到他。

    “艾雅，艾雅，真的是你吗？”

    唐轩忍不住喃喃自语道：“悟空，她的意识是不是还在？”

    猴子疑惑的皱起了眉头，没有回答唐轩的话语。

    而这时，一阵风吹过，不远处的杂吵声惊动了枝蔓！

    一副唯美、安静的画被打破，枝蔓猛然回头，蹿回了地下，消失在了唐轩的面前。

    “师傅，巨树内或许还有艾雅的意识，但切记不可掉以轻心。”

    “如今的她已经不再是木精灵了，我们只有早日抵达核心，剥离物质，才能拯救她。”

    猴子见到唐轩呆立在原地，不禁有些担忧的提醒道。

    唐轩听到他的话，深吸一口气。

    “我明白，刚刚前面似乎有动静，我们去那边看看。”

    “嗯！”

    猴子重重的点了下头，和唐轩朝着杂吵声传来的方向前进。

    ......

    “跑！快跑！”

    “这边！这边！”

    丁小胖一边朝前面狂奔，一边大喊着。

    他那壮大的肉体充满了力量，速度极快，就像滚动的肉弹战车一样。

    这是他的天赋，疯狂进食，能够通过进食来获得一定超凡能量，强化肉体，也能让御兽获得力量增幅。

    但可惜的是，仅仅是B级见习御兽师的他，身边御兽早在逃亡的过程中就已经丧命。

    现在陪在他身边的只有青梅竹马的李玉儿！

    “小胖，我留下来断后吧，这是我们唯一的活路了，不然我们迟早都会被追上，那群恶狼不会放过我们的。”

    李玉儿脸色惨白一片，回头望了一眼身后追赶过来的三头巨型恶狼，心中充满了绝望。

    这三头巨型恶狼有着一双双猩红的眸子，利爪闪烁着寒光，是恶兽会的职业御兽师派出来狩猎的御兽。

    它们会杀死他们，然后拖着他们的尸体去巨树下方，丢入早已挖好的养分池里，城南的许多御兽师都是这般下场，就连他们的父母也一样！

    “不行！不行！我只有你了！”

    “我绝不会抛弃你！”

    丁小胖神情充满哭意，咬紧牙关，拉着李玉儿继续往前跑。

    毕业后，他就想回家继承家里的包子铺，找个机会和李玉儿表白，然后娶她为妻，但谁曾想到没几天城南就发生了剧变，曾经的街坊邻居不是死在枝蔓下，就是恶兽会的爪牙下！

    他已经没有了父母，没有了亲人，不能再失去这个最爱的女孩，不然就算侥幸活下来，他也会后悔一生。

    李玉儿的手被丁小胖拽疼了，却始终没有甩脱他，脸上的泪水止不住的流淌。

    “吼！”

    一头巨型恶狼从一旁加速冲来，蹬在了残壁上，扑向了两人。

    丁小胖脸色骤变，急忙抓着李玉儿的手将她拉到前面，转身一拳打向了恶狼。

    但哪怕有天赋力量加持的肉体，终究还是在普通人的范围内，岂能对付得了超凡级的恶狼。

    只见他的拳头尚未打中就被躲掉，闪烁着寒光的利爪直接从他胸膛划过，鲜血四溅。

    他整个人倒飞了出去，狠狠摔在了地上，因为有超凡能量的抵挡，这一爪并未要掉他的性命，可却也足以重伤到不能再战。

    “小胖！”

    李玉儿发出凄厉的叫喊声，朝着他跑来。

    三头恶狼齐齐包围了他们，露着獠牙冲刺了过来。

    丁小胖想要站起来，但却没有丝毫的力气了，嘴巴张了张，发出了绝望的声音。

    “不！！！”

    “轰——！”

    刹那之间，似有一点光芒点亮了他的黑暗。

    只见一道橙红色的火焰从他眼前掠过，斩向了三头扑来的恶狼。

    “炽阳闪，焰火！”

    三头凶猛的恶狼直接被一道月牙刀气扫飞，浑身冒起了炙热的火焰，痛苦的在地上打滚。

    一道身影披着橙红色的火焰站在了他们面前，如同一名英雄耀眼。

    “没事吧，同学。”唐轩转身露出一个笑容。

