    …

    杨志VS林冲：四五十合，平。

    杨志VS索超：五十余合，平。

    杨志VS鲁智深：四五十合，平。

    杨志VS呼延灼：四十余合，平。

    杨志VS周谨：数回合，杨志胜。

    杨志VS张清：被飞石击中头盔。

    杨志VS李明：三十余合，杨志胜。

    杨志VS秦英：回合数不明，杨志胜。

    纵观杨志的对战记录，不难发现，杨志的武功没法估量。

    你要说杨志的武功高吧，他却没胜过任何一个高手。

    你要说杨志的武功不行吧，他又先后和林冲、索超、鲁智深、呼延灼等高手打合，并且从未真正一败。

    有人说，杨志是水浒里最被低估的高手，他应该能胜过五虎将中最弱的秦明，他之所以战绩平平，全是因为他“怂”所导致的，说他在面对难以克服的困难时，总想着逃避，从不想办法克服，并举了例子：

    一开始押运花石纲，黄河里翻了船，他不想着承担责任，直接就跑路了。

    后来押运生辰纲，半路被晁盖等人智取，他觉得没脸去见梁中书，还是选择了跑路。

    梁山攻打东昌府，杨志对战没羽箭张清，被一石子打在盔上，又是吓得“胆丧心寒，伏鞍归阵”。

    也就是说，杨志是打得过就打，对手硬点就跑，从未使出过全力。

    其实，如果真是这样，也很正常。

    因为杨志根本就不想当强人，甚至不想当那个只能跑腿的中校副团级的殿帅府制使，他想的是上战场一刀一枪恢复祖宗的荣光，哪能尽全力厮杀？

    恐怕只有最开始跟林冲的那一战，杨志才是尽了全力的，因为林冲想要杨志的命，杨志则想抢回自己的钱物。

    可惜！

    一来，杨志和林冲使得都是扑刀，并没有使他们擅长的枪！

    二来，两人只打了四五十合就被王伦叫停了。

    因此，根本就无法判断杨志的武功到底是个什么水平。

    这次李衍带林冲和卞祥过来，除了跟杨志结个善缘以便将来杨志走投无路的时候直接上梁山，还有就是想看看杨志的武功到底是个什么水平？

    卞祥知道李衍想看杨志的成色，所以一上来就不留手，劈头盖脸就是一棒！

    杨志横棒荡开。

    两人便战到了一处！

    此时残雪初晴，薄云方散，溪边踏一片寒冰，岸畔涌两条杀气，一往一来，斗到五六十合，不分胜败。

    又斗了十余合，林冲小声跟李衍说：“卞祥兄弟和哥哥一样走的是大开大合的路数，并不适合使用这软杆子，怕是不出二十合，就能分出胜负。”

    对战中的卞祥也暗暗后悔，“早知这杨志有些手段，俺就带大斧或是长矛了，恁地时，怎会如此憋屈！”

    听林冲说，不出二十合，杨志就会败，担心卞祥会受伤的李衍给林冲使了个眼色，示意林冲出言叫停这场比斗。

    林冲会意，然后冲杨志喊道：“杨制使请歇息一会，稍后林冲来领教一下制使的杨家枪法。”

    杨志听言，手腕一抖、一摇，他手上的白蜡杆头就出现了一个斗大的圆圈将卞祥的白蜡杆拨开，然后向后退了一步，抱棍道：“承让！”

    卞祥无比懊恼！

    他自觉手段并不在杨志之下，可就是因为没带趁手的兵器出来，反而被杨志死死的压制了，最终不败而败，不禁感到有些憋屈！

    卞祥愤力一搠，将白蜡杆戳入地中三四寸深，然后抱拳道：“一会制使跟林冲兄弟斗过了之后，随俺们回山寨坐坐，俺换件兵器再与制使好好斗上一场。”

    与卞祥斗了六七十合，杨志如何看不出，卞祥使这白蜡杆不合手？

    所以，虽然胜了卞祥，但杨志却并没有因此而小觑卞祥，而是非常有风度的一拱手，道：“洒家随时奉陪，定叫好汉尽兴。”

    杨志随后看向林冲，问：“好汉可是那八十万禁军枪棒教头人都唤豹子头的林教头？”

    林冲道：“正是小可。”

    杨志道：“洒家在东京厮混时，时常听闻教头大名，可惜无缘相见，不想倒在此地相遇。”

    林冲一抖手上的白蜡杆，白蜡杆头也出现了一个斗大的圆圈，然后道：“我家哥哥想看看制使的手段，制使好生歇息一阵，你我一会再较上一棒，如何？”

    行家一出手，便知有没有。

    一见林冲随手就让白蜡杆画圆，杨志便知，碰上了生平大敌。

    有道是，棍怕点头枪怕圆，说得就是林冲这样的用枪高手——随心所欲让枪画圈就能随心所欲的从出其不意的角度攻出，对手不能化解这样的攻击，难以预料的攻击就会连绵不绝，且兼顾着守，这般打下去，可谓是越打越叫对手绝望，最终只能败却，刚刚卞祥就是这么败给杨志的。

    当然，凡事都有例外，所为一力降十会，如果力量够大，大到不怕白蜡杆的反弹力，就不会受到这么大的限制。

    双臂有水牛般力气的卞祥，是有这把子力气的，可白蜡杆这种软杆子让卞祥根本就发挥不出来这样的力量，所以卞祥才会败给杨志。

    杨志一边暗自调整、一边看向李衍，问：“好汉便是那替天行道的至尊宝吧？”

    李衍笑道：“制使怎知是我？”

    杨志道：“并不难猜，此地是梁山泊，还能折服林教头和……”

    卞祥道：“卞祥。”

    杨志冲卞祥点头示意了一下，接着道：“还能折服林教头和卞头领这样的好汉，除了大名鼎鼎的至尊宝，还能有谁？”

    李衍笑道：“制使好见识。”

    听见李衍承认，杨志暗松了一口气！

    人的名，树的影，李衍在江湖上的口碑非常好，已经隐隐超过宋江，与柴进相当。

    而且，水泊梁山家大业大，不可能看上他杨志这点钱物。

    因此，杨志开始相信，李衍三人拦下他，真的只是想会一会他，应该不会有其它意思。

    不过杨志很快就又想到了另外一种可能，“他们该不会是看上了洒家祖上的荣光和洒家的手段，想拉洒家入伙吧？”

    ……

    