    第466章守护世界上最好的男人

    就算是再强硬的海军派也不得不遵循“实事求是”的原则。

    雷欧和革命军用事实告诉海军，你们就是因为太过听从天龙人的想法，主意，意见，命令，这才被束手束脚，没办法真正的干掉海贼们。

    在铁一般的事实面前，就算是倔强的老头战国也不得不低头。

    “我就说你太过重视那些浴缸头了。”卡普在他的身边，挖着鼻屎，整个人看上去和没事的人一样，他的确也是没事的人，有了路飞和艾斯还有多拉格的关系在，他不论在哪里都是很舒服的，事实上和一票海军将领比起来，他的确是比较受到革命军信赖的那一个——最少他可以自由自在的在空岛上闲逛。

    随着他在空岛四处的闲逛，已经开始渐渐的理解了这个地方，这个制度，这个国家，这个军队到底和海军有什么不同。

    用一句话来形容的话那就是：这就是卡普梦寐以求，理想中军队的样子。

    这句话虽然滑稽，虽然对于海军来说是莫大的讽刺。

    但是世界就是这么运转的，物理就是遵从这样的道理的，你的上面人清明，那么下面的人就必然谨慎，就算有贪婪者混进来他也要小心翼翼的不被发现。

    而贪婪者少了，整个系统的运转速度和效率就会提高。

    这是海军难以企及的效率和速度——就算海军还没到暮年，仍然处于壮年的形态，甚至内部的强者是近几年来最多的时候。

    但是海军到底是世界政府的属下，他们需要依赖世界政府的情报。

    不论是古代封建王朝还是现代社会，政权对军权的掌控无疑就只有那么几个部分：人事任命权，后勤补给权，情报供给权，看似非常简单的分工之中其实是已经变成了如同科学甚至是艺术一般的东西。

    像是情报供给，世界政府就在海军内部建立了自己直接掌控的CP机构，插入到了司法岛之中，甚至分掉了海军的司法权——虽然海军本身就不应该拥有司法权，但是当他们有了之后再被分走，就又是另一种骚操作了。

    总之海军是非常畸形的。

    世界政府也是非常畸形的。

    但是这个世界无奈的地方就在于，除非它自己崩溃或者有新的政府和制度取而代之。

    这就是这个世界上最无奈的地方：海贼们并不想成立自己的政府，就算是四皇他们也并没有建立起一个政府来，他们不论再牛逼，就算是做到海贼王的位置都无法对世界政府和海军有半分的动摇。

    当革命军出现之后，事情发生了变化，最开始动摇的，就是世界政府的统治。

    之后，才是被挤压生存空间的海军们。

    革命军更类似于军政府。

    这当然是不好的，但是好的地方就在于，他们打起仗来不含糊，哪怕是二战的日本，上面还有天皇，还有首相，还有政府，什么一军独走之类的也算得上是一字马，左脚还绑在树桩上呢，右脚已经把蛋给扯着了。

    但是革命军这种军政府缺有些类似于二战德国。

    整个军队听从国家的命令，而整个国家则在为军队服务，一切都是为了打仗而准备的。

    革命军的人们进行种植是为了存粮备战，他们参加工作和制造业是为了制造枪炮，他们的训练是为了随时参战全民皆兵，他们的船只都是战舰，需要消耗大量的钢铁。

    而这个时代的钢铁就等同于黄金。

    一艘艘的主力战舰就如同一艘艘行走在大海上的黄金一般，如果不是雷欧他生财有方的话，革命军早就后继无力了，又哪里来的那么多的战舰军人，能够打败海军呢？

    雷欧坐在自己的椅子上，看着院子里的景色，整个人有些呆呆愣愣的样子，仿佛停机了一般，整个人傻傻的看着天空，仿佛在思索着什么。

    一个柔软的身体从背后过来，抱住了他的身体开口问道：“亲爱的你在想些什么。”

    雷欧轻轻的抓住了女帝的柔荑，慢慢的婆娑，虽然已经吃掉了雪雪果实，但是她的魅力仍然不减当年，一双小手修长洁白，如同白玉一般还透着淡淡的粉色，摸上去比他这个常年拿笔杆子的人还要柔软。

    “革命军必须要转向了。”

    他轻轻的揉捏着汉库克的小手，然后慢慢的和她十指相抵，交错，最后掌心相合的握在了手里轻轻的开口说到。

    其实他根本没有在回应汉库克的话，而是在心不在焉的自言自语。

    这种症状他出现好久了，汉库克也不在意，她知道自己跟不上雷欧的思路。

    事实上就算是他亲密的秘书，那个最受他信赖的女官罗宾也很难跟得上他的思路和想法。

    他就好像是从天而降的救世主一般，将拯救这个世界于水火之中。

    这个说法很多人相信，并且在革命军私底下传的很开。

    但是雷欧有一次在听到过这个说法之后罕见的大发雷霆，愤怒的全军通报批评这种节奏。

    他说的话汉库克到现在还记得：“从来没有什么救世主，也不靠神仙和皇帝，我作为一个手无缚鸡之力的弱者，能够站在这里只是因为大家暂时还需要我的指导走出迷茫，但是如果大家因为我的一些微小的工作就把我神化，将我推到神位上去供起来，那么我宁愿不做这些事情，现在就辞去革命军总长职务！！”

    但是正是因为这一席话之后，大家反而更加的坚定他就是从天而降的救世主这个说法。

    因为如果他这样的人都不配救世主，都不配圣人的话，那么也没有其他人配这种称呼了，还好，就算是圣人也是要吃饭娶妻生娃的。

    汉库克带着崇拜的目光仰起头来看着自己的丈夫，她拥有这个世界上最好的男人。

    而他只属于她。

    女人的目光之中带着崇拜，尽管她已经是这个世界上少有的强者，但是女性终究是崇拜更强者的，而这个更强者可以不在她的领域强过她，但是却要被这个世界上的其他人所认同才算数。毕竟人类是社会动物不是吗？

    这个被女帝所认同的强者一下子从椅子上跳了起来：“我知道应该写些什么了！”1603374167

