
　　姜海露直接就白了叶青一眼，没好气的说道：“这又关人家梓琳姐什么事啊？你别动不动就说我们让她给带坏了，哼哼……如果她知道的话，会伤心的。”

　　“伤心？”叶青撇了撇嘴，说道：“那丫头心那么大，我觉得就是我死在她面前，她都不会伤心的。”

　　“的确！”姜海露身有同感的点了点头，不过随即他却又笑着说道：“虽然她不会伤心，但是……你如果真死在她的面前，我可以保证，她会用匕首刺穿自己的咽喉来殉情的。”

　　“呵呵！”叶青不由的一笑，并没有回话。

　　因为他知道姜海露说的是真的，赫连梓琳就是这样的一个性格，不要看她平常大大咧咧的，一副什么都不在乎的样子，但是一旦真遇到让他伤心欲绝的事情，她是叶家最有可能做出惊人举动的人。

　　嗯……彪悍的女人自然得有彪悍的处事方式。

　　叶青甚至都能想象得到，如果自己真让人弄死了，赫连梓琳一定会想尽办法替自己报仇，然后再自尽于自己的坟前。

　　看到叶青没有回答，姜海露又小声的嘀咕道：“我也会的！”

　　“会什么会？”虽然心里暖意融融的，但叶青还是将白眼一翻，没好气的喝了一声后，说道：“不管是谁，都得给我好好的活着，明白吗？”

　　“哦！”姜海露笑着吐了吐舌，应道：“对，我们谁也不能死，必须活着。”

　　随即，她看向西门雪，眨着眼睛说道：“你也一样哦。”

　　“呃！”叶青的白眼翻了起来。

　　“呵呵！”西门雪则是扬着眉头笑了起来，她明白姜海露话里话外的意思，这是将她当成了未来的叶家人啊！

　　按道理，她应该生气才对，然而，她猛然间发现自己好像并不生气，反而心里还隐约有些开心。

　　说真的，她也让自己的这种感觉吓了一跳。

　　这很不对啊，自己为什么有这样的感觉呢？

　　难道说自己喜欢这个混蛋了，也想进入叶家？

　　虽然说她在以前的时候就对叶青有些了解，但实际上，他们见面才一天的时间啊！

　　喜欢一个人能这么快吗？

　　不……这绝对不是喜欢！

　　西门雪摇了摇头，她觉得自己并不是一个对谁一见钟情的人，嗯……就算她要对谁一见钟情，也绝对不可能是叶青这个混蛋。

　　哼哼……这个混蛋才认识她一天不到，就气得她怒火中烧了好多次，她会喜欢这样的一个人？

　　绝不可能！

　　嗯……西门雪想了好一会儿，终于给自己找到了一个有些期待进入叶家的理由，她期待叶家不是想成为叶家人，只是想去近距离的了解叶青这个人为什么会让她背后的那个人如此的关心。

　　呵呵……理由很强大，但如果她说出来的话，无论是谁估计都挺无语的吧？M.23sk.com

　　这算不算是掩耳盗铃呢？

　　叶青不知道到西门雪在想什么，她摆着手说道：“行了，别站在这里干扯了，我们还是走吧，不然的话，秦飞扬那混蛋得骂娘了。”

　　一直在查探罗家广场为什么“变大”的罗广田不知何时走了回来，急忙说道：“那就赶紧的吧！”

　　叶青白眼一翻，自己只是不想西门雪和姜海露两个女人越聊越离谱，才没话找话这么说的，这家伙也不知道猴急个什么？

　　即便秦飞扬没有算计，甘心将玫瑰送给叶青，这也是叶青的事情，又不关罗广田啥事，还真是皇帝不急，太监急呀！

　　叶青撇了撇嘴后，直接拉着姜海露上了停在广场上的一辆红色法拉利。

　　嗯……这是赛车场那边的跑车，叶青到京都后，一直开这辆车，一共就两个座位，姜海露上来了，自然就没西门雪的位置了。

　　罗广田自己开了一辆，也没有请西门雪上他的那辆跑车，对他来说，西门雪就是洪水猛兽，很危险的，得尽量离这女人远一些。

　　更何况，在他内心深处，他已经将西门雪当成了叶青的女人之一，让自己兄弟的女上自己车，这会让人尴尬的。

　　嗯……叶青都不管西门雪，那他自然也不能管了。

　　看着两辆跑车呼啸而出，直气得西门雪直跺脚，骂了一句：“叶青，你这个混蛋，一点都不怜香惜玉。”

　　然而，她也不想想，她让叶青怎么怜香惜玉呀？

　　那辆车的位置只有那么两个，坐了一个叶青，一个姜海露后，哪还有她的位置，难不成她坐车顶上？

　　嗯……如果她不介意的话，叶青怕是也无所谓的。

　　只可惜叶青已经抢先一步扬长而去，根本就不知道她骂的话。

　　当然，说叶青没有风度也是可以的。

　　毕竟罗家这里又不止那两辆跑车，叶青完全可以换一辆商务车什么的，一车就可以将大家一起给拉走了，完全没有必要开一辆跑车的。

　　很显然，叶青不是没想到，而是故意气西门雪的。

　　嗯……叶青也不知道自己为什么非要故意气人家西门雪，事实上，西门雪也没有对他做出什么过火的事情，无非就是斗点小嘴呀！

　　唉……男女之间的关系总是这么说不清、道不明的。

　　没办法，西门雪也只好上了自己开来的那辆看上去普通得不能再普通的大众轿车，追了上去。

　　“噫！”叶青开着法拉利，瞥了一眼后视镜，有些诧异的发出了一声鼻音。

　　“怎么了？”坐在副驾驶位上的姜海露疑惑的问道。

　　“我这会儿开车的速度不慢啊！”叶青应了一声。

　　“是不慢！”姜海露点了点头，从罗家庄园出来就拐上了环城高速，这一段并没有限速，所以叶青直接飙到了一百五十码。

　　当然，这个速度对普通的驾驶员来说不慢，但实际对叶青赛车时的速度来说，还是相对要慢一些的。

　　“呵呵！”叶青突然一笑，撇着嘴说道：“有意思。”

　　“嗯……是挺有意思的。”姜海露又点了点头，说道：“一辆普通的大众轿车居然能追上来，并且还能跟上你这辆法拉利的速度，看来这个西门美女的车技不错啊！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被女神捡来的赘婿更新，第1407章　这算不算是掩耳盗铃呢？免费阅读。https://xs.23sk.com 