    “程天，唐家有愧于你，今天我唐老爷子特别亲自登门拜访。”

    “况且当时唐辉对你的误会极深，若不是你拼尽所能，把我救了过来。”

    “可能唐辉现在，还深受蒙蔽当中。”

    沈凌风已经是唐家的仇人，所以整个唐家没有支离破碎，就是程天从中帮助许多。

    “唐老爷子这您可就多虑了，救您的性命，还是我的女儿提出的意见。”

    “我女儿心地善良，知道唐辉并未有任何疑心。”

    唐老爷子这样的道歉，让程天有些受宠若惊。

    二人在院子内站了许久，而后程天才反应过来。

    “唐老爷子里面请，马上为您泡一壶好茶。”

    他们二人一同进入，和唐老爷子坐在沙发旁，便告诉莫离给他们二人，沏一壶好茶。

    莫离看看虽然与他不熟悉，但是既然程天也露出了笑脸。

    自己也没有必要愁眉苦脸的样子，在唐老爷子的面前。

    看到了茶几上放着的那个棋盘，唐老爷子便来了兴趣。

    “程天，难不成还爱好下棋？”

    唐老爷子似乎很有兴趣的样子，而程天则是唉声叹气，“唐老爷子，说来惭愧我生来没什么爱好。”

    除了修炼功法以外，就是自己下棋。

    唐老爷子这才明白，原来程天是在棋局上，两个自己相互博弈。

    “程天，你这种奇才真是难得。”

    “若是有兴趣，不如和我老头子过两招如何？”

    老爷子只是下了几十年的棋，棋艺虽然不算高超，但是和年轻人相比还是略高一筹。

    程天当然不会拒绝。

    况且这么多年，程天依然没有找到对手，如若不然他又怎会和自己下棋呢？

    二人来到了棋盘旁边，虽然唐老爷子有信心，但是他却不知道，程天在千年之前的修炼时，棋艺就已近乎神奇一样水平。

    所以千年之后，他的棋艺更是了得。

    与唐老爷子相比，程天不知道要强他多少。

    不过程天自幼就是低调之人，二人在棋盘上的博弈，两局下来唐老爷子竟然连输两局。

    无奈之下便拱拱手，“程天，没想到你年纪轻轻，棋艺如此高深，老朽佩服。”

    “恕老朽几十年的棋艺，没有办法和你相提并论。”

    但是程天却也不以棋艺高超居高自傲。

    “唐老爷子，是你从中让了我几招，否则我真没有赢的机会。”

    他们二人以棋会友，有意无意的拉拢了程天和唐老爷子之间的关系，二人变得极其融洽。

    而就在二人喝茶相互攀谈时，唐老爷子便和程天透露了今天来到这，除了道歉以外的第二个目的。

    程天也猜到了唐老爷子，无事不登三宝殿。

    况且只是为了给唐辉和唐雪来道歉，和救他一命道谢的话，也就不需要登门拜访。

    大动干戈的让唐老爷子亲自出山，如果没有什么更大的事，唐老爷子是不会轻易地离开的。

    程天把茶杯放下，“唐老爷子，您有什么事就说吧。”

    毕竟老爷子在下棋时，程天就能感觉到，他的思旭紊乱。

    而且一大半的精力，都在思考接下来，该如何拉拢程天这件事。

    也让程天在棋盘之上，就感觉到了唐老爷子在犹豫。

    老爷子放下茶杯，在摸着自己的扳指，一脸严肃的样子。

    “程天，我唐老爷子的命是你救的，所以无论以后让我们唐家做什么，唐家定会倾尽全力。”

    但是程天却拒绝，救人一命也算是给自己积累的功德，没有必要大动干戈。

    “既然这样程天，我倒有一事相求。”

    程天点点头，特别想听一听唐老爷子，究竟有何事？

    他告诉程天在魔城之内，唐家和沈家还有东方家之间的渊源和仇恨。

    与东方家的仇恨，唐家与其相持几十年之久。

    而沈家更是沈凌风，害得自己身受重伤，昏迷不醒。

    况且沈凌风又欺骗了那么多人，把自己包装成了受害者。

    若不是程天把沈凌风手刃，最后不知结果如何。

    唐老爷子竟然开始卖惨。

    “程天，你也知道程家上下，也只有你还有你的家人。”

    “我相信，你也不会让我们唐家，变的孤零零的失魂落魄的样子对吧？”

    但是程天不知该怎样回答，犹豫片刻后，程天虽然内心激动，但是依然拒绝了这样的要求。

    “唐老爷子，我程天回到这里，一心为了修炼，不想参与家族之间的纷争。”

    “所以还希望您另谋高就。”

    但是这样的话，唐老爷子在来到这里的时候便已经想到。

    虽然自己也有仇恨要报，但是现在关键的除了保护自己家人以外，便是回到青云派继续修炼。

    若是在这里纠缠太久，与唐家为自己的阵营，不知唐家会不会助自己一臂之力。

    唐老爷子很识趣，看目前没有什么机会，也不可能一时间把程天说动。

    他便起身准备离开，“唐老爷子我送你？”

    “不，程天我希望，今天我在这棋盘之上，输给了你，但是总有一天你会想明白。”

    “在家族纷争这盘大棋之内，我老爷子还是会险胜几招的。”

    唐老爷子留下一个笑脸直接离开。

    离开后程天便和莫离商量着，唐老爷子和自己提出的要求。

    不过莫离字里行间，只是担心程天的安全，其他的还是要程天自己做主。

    程天左思右想在屋里来回踱步，就连香烟他都抽了不知道有十几根。

    为了复仇他不知忍受了多少，最后敲定觉得自己一个人报仇实属困难。

    靠着自己一起之力，并不能够左右任何的力量。

    如果是真的能够依靠唐家，也算是为自己平添了一份力量。

    这件事情他没有办法，再去为难南风雪给自己调查清楚。

    所以唐家究竟什么样，只能够靠自己敲定。

    不过，程天可以明白一点，既然唐老爷子是自己所救，那么整个唐家既然是唐老爷子的一言堂，就有机会和唐家合作，组成统一战线。

    程天自己敲定了计划后，正准备离开去找唐老爷子。

    而这时莫离却拦住了他，“竟然方才你拒绝了唐老爷子的要求，现在你又登门拜访，会不会最后唐家不把我们看作单位。”

    “还是只把我们当做了，一把利剑为他们报仇所用。”

    但是莫离的要求和担心，程天也同样闪过脑海之中。

    而后程天便安抚她，“放心据我所知，刚才在棋盘之上，就能感受到唐老爷子究竟为人是怎样。”

    “所以唐老爷子不会离开的。”

