    巨星娱乐的办公室内，向虎引顾青落座。

    赵文倬和经纪人看到顾青，两人赶紧起身问好，心情有些激动得不能自已。

    赵文倬没想到顾青如此看重自己，竟然真的为了他来到港市，向虎的地盘。

    他不信顾青不知道向虎是做什么起家的，但是顾青还是来了，这让他的内心产生了一种士为知己者死的冲动。

    顾青如果知道他的想法，肯定会笑着告诉他：少年你想多了，你又不是个美女，我怎么可能为了你以身犯险。

    他只是想看看到底是什么东西给了向虎自信，让他觉得可以在自己这里分一杯羹。

    如果只是他借由发家的那些手段，顾青会明白的告诉他，行不通！

    也借由这次机会，让其他抱着类似心思的人赶紧死了这条心。

    虽然港圈已经没落，但是在某些人眼中还是比一般公司厉害一些，这就是情怀的力量了。

    巨星娱乐这么一家公司背景成分很复杂的老牌娱乐公司，正好可以起到杀鸡儆猴的作用！

    顾青刚坐下，便开门见山道：“向总，你邀请我来港市，现在我来了！”

    “让我看看你的实力吧，如果是钱的话，那就不用说了，我公司上一部电影赚的钱，我想向总应该大致能猜得到！”

    向虎听到顾青的话恭维道：“对顾总的能力我自然佩服的紧，不然也不会想着参与到顾总接下来的电影项目中，和顾总携手再创佳绩了！”

    看到顾青面对自己的恭维，一点得意之色都没有，向虎不由得高看了他一眼。

    他还想着顾青年纪轻轻，说不定说几句好话他就飘飘然了！

    见顾青不为所动，他从抽屉里拿出一份合同递给顾青，继续说道：“这位小兄弟的合同....”

    顾青直接接过合同，打断道：“合同就此终止，就当给文倬的伤药费了！”

    “至于为什么明知道文倬接到了我公司电影的试镜，还被打成这样，我也既往不咎！”

    说完这句话，示意赵文倬和他经纪人先离开。

    他俩先是向顾青道谢，走到门口的时候却被向虎的手下拦住。

    见向虎点头以后，那手下才让他们离开。

    看到这一幕的顾青笑道：“向总可真够威风啊！”

    向虎连道不敢：“手下人不懂事！让顾总见笑了，这合作的事....”

    顾青站起身来，拿起合同对向虎说道：“钱呢！我暂时不缺！”

    “听说向总的手段在当年港圈可是大名鼎鼎！”

    “这样吧！我给你半个小时的时间叫人！”

    “半个小时后，我从这扇门出去，只要你能在我走出你公司大门之前拦住我！”

    “我就给你这次机会，条件按你电话里说的来！”

    向虎听到顾青如此大言不惭的话，也是血气上涌，脸上那若隐若现的疤痕也在此刻变得发红，他一掌拍在桌上，支撑着自己的身体：“好！”

    “顾总果然大气！不过如果我赢了，投资按我电话里说的来，但是最后收益我要三分之一！”

    顾青听到他的话，轻笑一声，不置可否的点点头。

    向虎也是爽朗一笑：“那我就先失陪了！”

    说完便走出办公室，连步伐都充斥着轻快的感觉。

    待向虎走后，顾青看了眼站在自己身后的赵德柱和吴中生问道：“怎么样？你俩顶不顶得住？”

    赵德柱沉声道：“一群混混罢了，顾少你就放心吧，我们狼牙出来的人，打他们还不是跟玩儿似的！”

    吴中生听到他的话，认可的点点头：“一群渣渣！”

    顾青这才想到他们的来历，他们退伍之前的小队，即使在整个龙国的军伍中也算是精英了。

    如果不是他外婆那边的关系，还真不一定能跑来给他做保镖。

    看来今天可能还不用自己出手了？

    顾青笑道：“既然这样，那我就将我的安全交给你们了！”

    “放心吧顾少！我保证他们伤不到你一根汗毛！”赵德柱的声音充满着坚定。

    顾青看着挂在向虎办公室的时钟一点点走着。

    直到一声钟响，顾青站起身来，对着赵德柱和吴中生二人喊道：“时间到了！让我们看看向总给我准备了什么惊喜！”

    赵德柱上前拉开办公室的大门，只见门外原本的工作人员早就已经不见了。

    取而代之的是一群身着黑衣，胳膊上绑着一条红丝巾的大汉。

    看到顾青三人走出门外，他们大喊大叫的冲了上来。

    赵德柱和吴中生上前一步，将顾青挡在身后。

    用力一蹬直接将打头的踹飞，甚至将后面几人带倒。

    他俩犹如虎入羊群般冲进人群里，一拳一脚不含丝毫多余的动作，也没有任何美观可言，却凌厉的将这群人打的人仰马翻。

    没过多久当这群人躺在地上疼的打滚时，顾青从这些人身上跨过，赵德柱早就将电梯按开。

    顾青走了进去，看着有些气喘的赵德柱和吴中生二人问道：“怎么样？还撑不撑得住？”

    赵德柱大喘两口气，笑道：“还行！”

    刚才打倒那五十几个混混，赵德柱才反应过来，自己有点大意了。

    这可不是在中原，港市的混混也不是那种小打小闹的小流氓。

    特别是向虎的手下，能被他派来的人，不说身经百战也差不多了。

    意识到自己轻敌了的赵德柱和吴中生两人，开始有些后悔刚才对顾青信誓旦旦的回答了。

    “叮”的一声，电梯门开启。

    电梯门外依然是一群黑衣混混在等待着他们。

    这一层的人数倒是比刚才少了一些，只是气势上来看，比刚才那一群人不好惹多了。

    赵德柱和吴中生呼出一口气，怒吼一声从电梯中冲了出去。

    至于顾青，就留在电梯里动都没动。

    也没有不开眼的会来找他的麻烦。

    顾青在电梯里看了看手表，只感觉这一次赵德柱和吴中生解决的比刚才慢很多。

    当电梯门再次打开时，赵德柱和吴中生身上多了一些伤痕。

    两个人大口大口的喘着粗气，进到电梯里，就坐在地上休息着。

    顾青打趣道：“怎么样？还能不能打？”

    吴中生边喘粗气边咬牙道：“能！”

    说完就要站起身来。

    顾青用手按住他：“接下来就交给我吧！”

    吴中生用力的想用肩膀将顾青的手顶开，却发现自己竟然丝毫都动弹不得。

    他有些惊讶的看着顾青。

    这时电梯门打开，甄问带着向虎手下十个双花红棍站在门外喊道：“顾总，我等等候多时了！”

    顾青含笑点头，从电梯走了出去。

    坐在电梯里喘气的吴中生和赵德柱在这一刻仿佛感觉起风了！

    ............

    好梦！(つω｀)～

