    饭后，两人朝着停在路边的车走去。

    “你让我觉得很不错，跟你在一起很开心。”源和一龙主动替羽弦稚生打开车门，主动伸出手，“交个朋友吧，少年。”

    “当然可以，今天很感谢。”羽弦稚生握住了他的手。“不过跟我交朋友真的没关系么，黑木瞳不会找你的麻烦么？”

    源和一龙竖着手指摇了摇：“我虽然是小姐的狗，但谁说狗就没有交朋友的权利了，我的作用可不只是替小姐把游戏打通关而已。”

    “你这不也把我当成狗了么？”羽弦稚生为他的说话艺术感到悲伤。

    “欸，等等，你看那是谁？”源和一龙的眼神突然锋利了起来。

    羽弦稚生顺着他的视线看去，看到了胳膊上打着绷带的奥畑流男正带着一个女人从小诊所里面出来，两个人似乎在吵架，奥畑流男咆哮着，将手里的钱摔在了女人的脸上，然后大步离去，女人捂着脸哭了起来，哭了一会儿后，把地上的钱捡起来，一个人重新走进了小诊所。

    “应该是带那个女人来做人流的。”源和一龙杀气弥漫而出，“这个狗娘养的东西，仗着奥畑家族给他买的位置为非作歹，没少利用职位去钓女人吧。”

    羽弦稚生望着那个女人，总觉得有点眼熟，像是在某个地方的某个人群里面见过，不过记忆太久了就想不起来了。

    羽弦稚生摇了摇头，轻声道：“跟我们无关，走吧。”

    车子的最后一站是版权局。

    羽弦稚生站在自助申请机前，将《了不起的盖茨比》小说版权以及剧本权录入到了国库之中，并且输入了【时深】的笔名，很快申请机吐出了一张模板纸质法律条文，并附带一张专属版权码，羽弦稚生在条文上签字，条文重新录入版权国库，专属版权码的磁卡由机器放出，吐到了他的手里。

    卖版权的时候只要有这张版权码就足够了。

    这还没完，羽弦稚神重复了一遍上面的操作，这次填上的是【Candy Samurai】的品牌权，翻译过来就是【糖果武士】。

    东大艺术与东京第一电信集团合作的社交空间系统即将要出台了，他打算用【糖果武士】这个品牌ID上传自己的音乐作品，就像是前世的UP主那类人一样，有没有人听都无所谓，只是给自己找点事情做。

    这就是拒绝加入S班的原因了。

    加入S班也意味着与东大艺术正式签约，人身自由颇受限制不说，自己的作品版权也要归属于东大艺术旗下，这里面的水很深，他门清，知道自己把握不住。

    更何况，为了助学金而放弃一片版权森林，这种事情不符合他的性格。

    羽弦稚生将两张版权磁卡放进校服内侧的口袋里，只要有这两个小玩意儿，就能证明自己的身份和作品的归属权。

    隐藏的新身份，get。

    源和一龙站在银色兰博基尼的旁边，看着他笑了：“喂，申请版权，你不会真的要拍那个什么《这个杀手不太冷》吧？”

    “那个是我吹牛的，别在意，给自己的小作文申请版权而已。”羽弦稚生没打算告诉任何人这些事情，“回头获奖了说不定能上报纸。”

    “作文版权可卖不了几个钱，获奖了也只是被学校贴在黑板上宣传而已吧。”源和一龙笑了笑，“嘛，反正顺路，随你折腾。”

    车子朝着学校返回，源和一龙想了想，忽然说道：“说实话，我有点不敢想你的未来。”

    “我的未来？”羽弦稚生撑着下巴的手微微一顿。

    “是啊，你这样的人，将来要是得到了权利，我无法想象整个东京会发生什么有趣的事情。”源和一龙打开窗户透气。

    “我对权利不感兴趣。”羽弦稚生说，“你别把我想的太厉害了，我除了钓鱼还不错之外，学习成绩和艺术修养一塌糊涂，平常也只是耍耍小聪明而已。”

    “我总觉得你在藏着什么。”

    源和一龙被车窗外的风吹的眯起眼睛，“这些话如果你用来骗宫本家的那个傻女人她肯定会信，但我们这些从血堆里面走出来的人可不会信，奥畑流男昨天被成田区的黑手会揍了一顿，能调动成田区黑手会的只有莉奈良子，而坐在莉奈良子车上的只有你......你还要否认这件事情跟你没关系么？”

    羽弦稚生保持了沉默。

    “别担心，我不会探究你的，只要你不是源家的对立面，那么我们永远都会是朋友。”源和一龙认真说道，“所以我蛮希望你能照顾我家小姐的，国卿会已经准备进行清洗运动了，源家很有可能会是当头的代表，这里面的权利斗争水很深，源家老爷子能扛下来，但小姐一定撑不住，她跟你完全不一样，就像我之前说的，她只是个嘴硬傲娇的小屁孩，你的级别远在她之上。”

    “抱歉，我真的没兴趣。”羽弦稚生叹了口气，“我真的除了钓鱼之外别的什么都不行，你太恭维我了，我现在连照顾好身边之人的能力都没有。”

    “好吧，我只希望你永远都是这副样子，不会对源家戴上你的面具。”源和一龙单手开车，递出自己的电话号码，“今后需要我帮忙，你可以随时叫我。”

    羽弦稚生点了点头。

    车子在停车场停下，羽弦稚生拿着书包跳了下去，对着源和一龙挥了挥手，接着他去了医务室，拿了几包治疗肚子痛的药回到了教室。

    正在上课的老师见到他回来，点了点头让他坐回位置。

    普通平静的生活终于走上了正轨。

    羽弦稚生浑身都松软了下来，放学铃声刚打响就趴在桌子睡了过去。

    ......

    源和一龙坐在车里，叼着刚拔下的草根晃悠了一会儿，拿出手机拨通了一个电话，电话很快接通，传来老人年迈沧桑的嘶哑嗓音：“有事么，一龙。”

    “老爷子现在方便讲话么？”

    “在参加国卿会为我举行的鸿门宴呢，但无碍。”

    “有个惊喜，老爷子。”

    “什么惊喜？”

    “你一直想要培养的源家身后的影子......”

    源和一龙望着羽弦稚生之前所离开的方向，对着这位手握东京半个西部地区的老头子低声说道：“我倒是有个推荐人选。”

    “是个什么样的人呢？”电话传来和蔼的笑声。

    “我说了能别用家法责罚我么？”

    “我怎么会那么做呢？”

    “是个小学生。”源和一龙说，“您先别挂掉啊，我知道他还小，等他升入高中......”

    电话瞬间传来挂掉的嘟嘟忙音。

    “完了。”源和一龙挠了挠头。

    武士坐在这里发着呆，思考着晚上的责罚怎么才能逃过去，瓢泼大雨又下了起来，整个东京笼罩在了灰色的雨幕里。

    ......

    PS.明天就要进入星光大赏篇的剧情了，盛会来袭，大家一起嗨吧！也请投票助攻吧！

    PS2.请放心收藏吧！后面的剧情会非常精彩哒，大纲都准备好啦！小学的【星光大赏篇】【糖果武士篇】【学院登顶篇】接连都会一一呈现的！初中的大纲也在写，甚至连高中篇的【波子汽水女团缺人，老板女装亲自上场carry】的大纲都提前做好了！兄弟姐妹们冲冲冲！

