    ，从涂山开始的诸天之旅

    　　正当王宇寻宝之时。

    　　山下已经聚集了不少人。

    　　天空的乌云已经散去，就这么一会儿的功夫，就多了一座插入云霄的山峰。

    　　费管家等人距离最近，是第一批赶到的人。

    　　看着高然耸立的山峰。

    　　费管家不禁感慨道：“若不是亲眼所见，谁能相信这是一座天外来峰。”

    　　“是呀！这么大一座山峰，从天而降，就算亲眼所见，老夫都有些难以置信。”

    　　杨老家主看了一眼众人，问道：“大家觉得我们现在应该怎么办？”

    　　这突然出现的山峰太诡异。

    　　出现的时机也太巧合。

    　　为什么偏偏出现在他们眼前。

    　　有人怀疑这会不会是妖怪们的阴谋。

    　　但很快就被否定。

    　　要是那些妖怪有能力搬来这么一座山峰，他们人族早就被灭了。

    　　有心想要上去查看，去担心遇到危险。

    　　毕竟他们不是哪个世家的高层，就是家主，轻易不能冒险。

    　　更何况，如果遇到危险，他们都死在这里，那么就是人族的巨大损失。

    　　本来一气道盟威严受损，已经令他们有些压力。

    　　要是这时候再出事，那就真的陷入绝境了。

    　　但就这么放弃，他们也不会甘心。

    　　一时间进退两难。

    　　没过多久，费管家突然凝声道：“大家小心，有妖气正向这边靠近。”

    　　众人纷纷拔剑。

    　　沙沙沙……

    　　忽然，从树林中钻出三个小小身影。

    　　正是涂山雅雅、欢都落兰和东方秦兰。

    　　她们在安抚完村民后，发现王宇不见了。

    　　不用想都知道，一定是去查看那座大山了。

    　　出于好奇，她们也赶了过来。

    　　“王伯伯？”东方秦兰一眼就认出其中一名老者，正是他们神火山庄的长老。

    　　是一位跟随她父亲征战的老人。

    　　在神火山庄被金人凤霸占的那段时间，不相信老家主会这么容易就死了，想要去验尸。

    　　被金人凤阻止。

    　　开玩笑，尽管金人凤的换血之法非常神奇，糊弄一下普通人或许没什么。

    　　但作为跟着东方老家主比较久的老人，对于东方灵血可是相当敏感。没发现还好，要是发现异样就糟了。

    　　最后心生疑虑，不愿意服从金人凤，被其关押了起来。

    　　老者也是人群之中，唯一拄着拐杖的人。

    　　“是二小姐啊！”老者面色露出一丝笑容，手中的木质拐杖其实是一把细剑。

    　　没有拔出时，既可以当做拐杖，又不会被人发现。

    　　一旦拔出，可令人措手不及。

    　　当然对付那种高手，这招是没太大作用。

    　　既然是自己人，众人紧张的情绪一时间缓了下来。

    　　费管家背着手，打量着其余两人道：“这两位想必就是涂山二当家涂山雅雅，和南皇的小公主欢都落兰吧。”

    　　涂山雅雅道：“算你有见识，我认得你，那天在王权山庄的老头。”

    　　欢都落兰没有说话。

    　　靠山又不在，还是不要乱说话的好。

    　　费管家对此非但不恼怒，反而轻笑道：“不错，正是老朽。”

    　　“对了，王伯伯，你有看到我师傅吗？”东方秦兰找了半天，都没有看到王宇的身影，故而问道。

    　　众人面面相觑，突然不约而同的看向山顶，心里一突。

    　　不会吧？

    　　他们这还在议论要不要上去看看，浑然不知人家已经捷足先登。

    　　“等等，诸位难道没发现，这座山出现的时机太巧合了吧。”费管家心里一动，想到一种可能。

    　　摇了摇头，暗道应该不可能。

    　　这也太荒唐了。

    　　这座山怎么可能是人为落在这里，恐怕不是人力能够做得到。

    　　不过费管家说的没错。

    　　这座山落下的时机太巧合了。

    　　“哇，好高的山啊。”

    　　涂山雅雅仰头看去，竟然看不到顶峰。

    　　看起来有好几个涂山那么大。

    　　涂山雅雅兴奋的拽着欢都落兰，“走，我们去登山，那家伙肯定在山顶。”

    　　快步走到山脚下。

    　　就听“当”的一声。

    　　涂山雅雅惊呼一声，一屁股坐在地上，额头浮现出一块微红。

    　　“什么东西撞到我了！”

    　　欢都落兰看的最清楚，刚才涂山雅雅走在她前面，好像是撞到了什么东西。

    　　看着前方什么都没有的空地。

    　　欢都落兰伸手摸到一个光幕，透明的，摸起来很硬。

    　　敲了几下，有点像她家用玻璃杯的敲击声。

    　　众人这时候都发现异常。

    　　纷纷走上前来查看。

    　　有人甚至使用飞剑撞击，却被反弹的力道所伤。

    　　这个时候他们不再考虑上不上去的问题。

    　　而是在考虑如何上去的问题。

    　　眼前他们已经确认，这座山峰被一道神秘光罩保护着，不管是飞天还是盾地，他们都靠近不了。

    　　“吃我一拳！”

    　　涂山雅雅一拳打在光罩上，身体被反弹力瞬间弹飞出去。

    　　树林中，一道红影一闪而过。

    　　稳稳的接住她。

    　　涂山雅雅睁眼一看，竟然是涂山红红，惊讶道：“姐姐，你怎么来啦？！”

    　　放下她，涂山红红用腹语说道：“这么大的动静，想不发现都不可能。”

    　　冷淡的眼神扫过众人，道：“难怪这么久都没人攻打涂山，原来都跑这里来了。”

    　　“攻打涂山！！！”

    　　∑

    　　涂山雅雅一愣。

    　　站出来，大叫道：“谁敢攻打涂山？”

    　　“二姐，不要那么大声，这不是没等到人嘛。”

    　　涂山容容的声音在天空上响起。

    　　一只巨大的白鸟，煽动着白色翅膀，飞了下来。

    　　它在上面，涂山容容的身影，出现在白鸟的背上。

    　　脸上独特的印记，长年隐藏在眼皮下的眼睛，涂山容容在座的人可没有不认识。

    　　“哎呦，好多人族大佬，齐聚在这里，莫不是有什么针对妖怪的阴谋？”涂山容容眯着眼，从容不迫的说道。

    　　杨老家主冷喝一声，“涂山的三位当家都到齐了，今天还真是不一般的一天。”

    　　涂山容容只是笑了笑，从白鸟身上缓缓飞了下来。

    　　距离地面半米时，身子停了下来。

    　　双脚不沾地，静静的漂浮着。

    　　众人眼中顿时露出一丝忌惮。

    　　能够不借助翅膀飞行的妖怪，就算是短时间，只要妖王强者才行。

    　　而人类想要短时间停留在空中，只有修为突破到天阶才行。

    　　年轻一辈，只有寥寥几人突然天阶。

    　　王权山庄的王权霸业，天眼杨家的杨一叹，至于姬家那小子，凭借的是特殊修行方法，借助特殊的飞行法器。

    　　本身修为还处于地阶。

    　　总体来说，王权霸业之所以能当上一气道盟的盟主，有一部分是天赋异禀。

    　　配合上王权剑意，就是面对他们这些老家伙，一点都不虚。

    　　此时场上分成两群。

    　　一群是费管家等人，另一群是涂山红红等人。

    　　涂山容容默默地站在涂山雅雅的身边，说道：“二姐，因为你，咱们涂山损失了好多钱。”

    　　涂山雅雅惊讶道：“小容，你在说什么？”

    　　瞥了眼费管家他们，涂山容容郁闷道：“一气道盟总部被王先生一锅端了后，一气道盟为了震慑周边的妖怪，组织不少人准备攻打涂山，可就因为知道你是王先生的徒弟，人都撤了……”

    　　“这个……这不是好事吗？”涂山雅雅摸了摸脑袋，他们没有攻打涂山不是一件好事嘛。

    　　为什么涂山容容会一脸失望。

    　　暗中翻了个白眼，她对自己这个二姐是不再抱有信心了。

    　　这么简单的思维，她竟然都要问自己。

    　　话说涂山雅雅的性格到底像谁呀？

    　　看了一眼涂山红红，涂山容容默默的闭上嘴。

    　　这时，白鸟四周出现一团雾气，当雾气消散之时，一个中年大叔走了出来。

    　　“三小姐的意思是，他们要攻打涂山本来就是为了做样子，来震慑其余的妖怪。但是因为二小姐的师傅是王先生，他们取消了这个计划，导致三小姐一个人都没有抓到，没有抓到人，一气道盟自然不会派人来送钱。”

    　　PS：跪谢海棠大佬的5000打赏

    　　▄██●

