    第617章漠银河的惩罚：Q版萌龙司明镜玩一天1

    小相濡像是不相信，因为舅舅连华阿姨的小手手都没有牵到过，还妄想亲亲，舅舅一定是在吹牛！

    小相濡伸出小手手，拍拍陆金逸的胸膛，同情的小声音：“舅舅，在本鱼鱼面前就不用逞强啦，本鱼鱼又不是不知道你追不到华阿姨，本龙龙都觉得了，如果你追不到，本鱼鱼就一辈子陪着舅舅。”

    “滚蛋，舅舅真的亲到了，不相信的话，问你宋元叔叔！”

    如果不是躺在床上下不了地，陆金逸会立刻、马上冲到华锦瑟面前，再亲一口，让外甥知道什么叫男人的魅力！

    司明镜坐在旁边笑。

    她在病房里呆了两个小时，华锦瑟都没有苏醒过来。

    快中午的时候，陆金逸忽然感觉到肠胃在动，尔后，他“通气”了！

    没错，说得不文雅一点，就是放屁了！

    陆金逸立刻小声对司明镜说：“谢天谢地，幸好华锦瑟没有睡醒过来，妹妹，你快去告诉护士，我通气了！”

    这件事不用由华锦瑟来做，就是对他尊严最大的维护。

    司明镜点头，去告知护士。

    护士说，通气后，便能进食了，但需要吃一些流食。

    司明镜恰好带来了粥。

    他回到病房，喂陆金逸吃。

    陆金逸又遗憾了：“喂粥这个事情，我觉得可以由我家锦瑟来做，不如你和相濡先回去，我等下喝粥也没问题。”

    “你真是……”

    为了爱情不要命！

    “快走，快走，找你家漠银河去~发情期呆在你哥哥身边做什么？”

    陆金逸闻到司明镜身上散发着浓重的香味，那是龙族发情期才会散发出来的荷尔蒙的味道。

    司明镜满头黑线，不想破坏他的追妻大计，带着小相濡离开了医院。

    回到家里后，发现漠银河上午竟然没有上班，她还挺意外的，没想到猝不及防，漠银河忽然拿出一瓶斩龙香，直接对着她喷了几下，她想要捂着嘴巴，漠银河给了她一剂眼神：“没用！”

    这男人，阴谋不用，用阳谋！

    竟然这么明目张胆的往她身上喷。

    不出片刻，司明镜就觉得头晕脑转，脚下站不稳。

    她来不及骂一句：“你竟然给我下毒！”

    下一秒，就变成了一只Q萌Q萌的小萌龙，被漠银河一把捞过去，抱在了怀里。

    司明镜气得不轻，怒目圆瞪：“漠银河！”

    可惜，Q版朦胧·司明镜，怒目圆凳也没有任何气势，声音软软的，很甜，超级可爱。

    小相濡站在旁边，都惊呆了，不解的问：“爸爸？”

    “去找哥哥们玩~~”

    “噢噢！”

    看到爸爸好像很不好说话的样子，小相濡拔腿就跑。

    司明镜：“……”

    儿子可真是一点都不仗义。

    漠银河把Q版萌龙·司明镜抱着离开了夜家行宫。

    司明镜气馁了，佛了，她手中没有银针，不能自救，只能由着漠银河抱着她登上飞碟型飞机。

    “去哪呀？”

    气了几分钟后，小家伙懒洋洋的躺在漠银河的身上，小爪子巴拉的抓着漠银河的手臂，大佬坐姿，该怎么嚣张还是怎么嚣张，就是忍不住要抱怨：“你的心眼怎么这么小？不就是毒了你一次么，这么快就要报复回来？”

    “这么快？”

    漠银河的手，在她粉嫩的小肚皮上打转：“昨晚放过了你，上午也放过了你，现在才收拾你，还快？”

    漠银河觉得，他真是足够仁慈了！

    上午还让她给陆金逸带早饭！

    Q版萌龙·司明镜小爪子一挥，扒拉着推开漠银河在她肚皮上打转的手指，痒痒的。

    “到底去哪？”

    “不去哪，带着老婆去上班。”

    漠银河回到海底王宫，回到自己的办公厅，把她摆在桌子上当做吉祥物。

    司明镜：“……”

    他说带着她上班，还真是带着她上班。

    漠银河坐在办公厅里处理公务，她的小身板就坐在他的办公桌上，无所事事。

    漠银河拿了一杯泡好的牛奶，插着一根吸管，递给她。

    小家伙司明镜嗷呜一口，咬住吸管，咕噜咕噜的喝牛奶。

    明明是正常的举动，可是变成Q版萌龙状态的她喝起来，就是莫名可爱。

    漠银河的嘴角，掩不住上翘的弧度。

    “有什么好笑的，没看见过你最可爱的老婆喝牛奶吗？”

    早知道，她就不从医院回来了！

    真是狼入虎口！

    司明镜喝饱后，漠银河又拿了一个盘子，盘子上装着三明治，让她吃。

    司明镜确实饿了，中午都没吃饭，就被他劫了过来。

    她两只后爪站在桌面上，两只前爪抓着三明治，嗷呜嗷呜的吃，吃香像一只小仓鼠，逗得漠银河哈哈大笑。

    司明镜恼了，恨不得将他一脚踹飞。

    可惜，人为刀俎我为鱼肉，此刻没办法踢过去。

    她把三明治一扔，不吃了，休想她娱乐大众！

    漠银河看她生气了，将她拎着抱过去，亲自喂她吃：“好了，不气了，快点吃，看你吃三明治，特别有食欲，你看见过仓鼠吃东西吗？和你一模一样！”

    “我是龙，你敢把我比作仓鼠。”

    漠银河更乐了。

    笑了好一会儿，直到有人在外面敲门，有公务进来禀报。

    漠银河一秒变成严肃的一国太子爷，还将她放在了腿上，她可爱的一面，不舍得让其他人看到。

    然后才沉声道：“进来。”

    卫生部的徐部长走进来，走到威严的办公桌前，禀报：“阁下，刚刚得到消息，夜城大学附属医院，发现了一例类似S-virus的患者，现在已经被隔离，我们要不要立刻阻断夜城与海底的旅游关卡，径直夜城的人前来亚特兰蒂斯。”

    “你说什么？”漠银河眸色瞬间深重起来：“什么时候的事情？”

    亚特兰蒂斯在疫情防控方面，一直做得很好，为了防止姆大陆的virus传播到亚特兰蒂斯，做了很多工作。

    姆大陆的virus刚刚结束不久，怎么夜城就出现了？

    这一刻，就连坐在漠银河怀里的小家伙也眸色深重起来，怎么回事？

    外交部长说：“暂时还不知道情况的严重性，我建议立刻开启夜城防护罩，封锁全城，阻止夜城的人离开夜城，现在疫情有没有扩散还不得而知，但应该及早做出抉择。”

    (本章完)

