    

    林闻白走了几步，没有转头，只是冷冷地说了声：“张师兄还不打开法阵，看来是不打算放过师妹了？”

    “唉，事关黄师弟生死，我觉得还是在这里把事情说清楚比较好。”张世平坐在椅子上，手中拿着茶杯，轻轻转动着，他轻叹着说道。虽然他与黄师弟相交不深，但是多多少少有些情谊在。

    “怎么说清楚，师兄既然已经不相信师妹，那我再怎么说，也不过徒费唇舌。难道师兄还想对我施展搜魂术吗？”林闻白转过身来，手中抓着一把青色小剑，横于身前，满脸警惕之色，一双秀目盯着张世平。

    “还用不着如此，师妹得罪了。”张世平看着手中杯底浅浅一层茶水，他轻轻地放下茶杯，瞅了林闻白一眼。

    话语还没落下，一道青影蓦然出现在林闻白身侧，那人手中青火，脱手而出。

    青火离手后，在林闻白四周，猛然幻化成四道约两寸厚的火墙，‘呼’的一声，火墙合拢起来，困住了她。

    林闻白虽早有准备，但见此脸色仍然大变，一张金色符纸从她身上飘然而出，金光猛然涨起，竟一下将那原本合拢而来的火墙，给撑大了几分。

    ‘喝’，青火罩中传来一声娇喝，青火罩中点点金光激射而出。在林闻白祭出‘金竹丝针’符宝的时候，张世平已将悉知了她的一举一动，漫天牛毛金针，朝着四面八方而去。

    张世平轻喝一声，伸手挥出一面盾牌，猛然涨大，护在他身前，而后层层火鸦罩浮现了出来，他十指仍不停地捏着发觉，打出一道道青色红色的法诀，却没有直接朝着被青火罩困住的林闻白打去，而是没入林闻白四周砖石中，以免对方施展遁法而逃。

    他接着伸手朝前一指，青火罩竟一下凝实了好几分，激射出来的金光一下少了两三成，而青火罩收拢到离林闻白，不过半分远的时候，便停滞不动，那千百道金针仍不停地在洞府中游动着，从张世平身上接连不断地飞出一只只拳头大的火鸦，极其灵动，张嘴吞吸，慢慢磨灭了那些金针。

    过了盏茶时间后，张世平神色淡然地看着青火罩中，已经半跪着的林闻白，她粗喘着气，脸色一阵苍白，而在她身前的那张金光闪闪的符宝一角无火自燃，瞬息便化成了一团黑色灰烬。

    那熊熊青火，扭动着，化为两条拇指粗细的青火火蛇，‘嗖’的一声，朝着林闻白激射而去，一接触到她躯身，立马融入其中，而当青火火蛇消没不见以后，林闻白身上浮现出条条青纹，似古字又好似环环相扣的锁链。张世平口中念念有词，那青纹焕发出濛濛青光，林闻白周身气息顿时颓废了下来，本来已经起伏不定的法力波动，竟然在瞬间全部消失不见。

    剑光飞掠那林闻白腰间储物袋的系带，张世平单手一招，将落下的储物袋收到手中。

    两人终归是宗门师兄妹，张世平出手把握着分寸，不敢使尽全力，在完全确认事情真伪前，张世平没有像先前击杀丁裕一样，又是偷袭，又是竭尽全力，来对待这位林师妹，不然也就是眨眼间的事情而已。

    其实本来他也不用废这般功夫的，不过奈何林师妹有符宝她，更是毫不怜惜此符，全力催动。

    幸好这件符宝威力不大，不然张世平可要陷入杀也不是，不杀也不是的两难之地。符宝乃是截取法宝威能所制，一件法宝制成的符宝，少时只有两三件，这种在修仙界中也被成为‘真宝’，这种‘真宝’若是毫不保留，能发挥出近乎法宝原本的威力，但这只不过是昙花一现罢了。

    而也有将其制成十几张符宝的情况，这样一来法宝威能分散得太过严重，威力自然小了很多。

    这种威力颇大的真宝与普普通通的符宝，就是每一个金丹真人所需要取舍的地方了。

    要是刚才催动此符宝的是其他人，张世平可不会让其能释放完，毕竟每一张符宝都极为珍贵，他可不想浪费了。

    张世平抓着储物袋，不一会儿后便冲破了林师妹留封储物袋的小小禁制，他神识探入储物袋中。

    ……

    ……

    洞府大厅石桌，张世平与林闻白面对面坐着，中间是那睁眼不瞑目的丁裕，桌上流着的些许血液已经有些暗红。

    张世平面前的是两块灰黑条纹交缠的石块，石块形状是一模一样，没有半点不同，除此之外，还有林师妹的那块黛青储物袋子。

    两块石块一靠拢，便在无声无息见，化成了一面巴掌大的玉璧，璧上花纹宛若天生，带着一股莫名的韵味，见此，张世平没有半点喜悦，而是用着一种极为复杂的眼神，看着林师妹，开口说道：

    “林师妹，黄舟师弟不仅是我们同门，更是你丈夫。你怎么下得了手？就算你忘了同门不得相残的规矩，也得念着你们之间的夫妻情谊吧。”

    “哈哈哈……张世平你也不用这般做派了，你天资横溢，福源深厚，你知道十年、二十年、三十年，法力没有丝毫存进，每一次冲击瓶颈，都呕血而回的感觉吗？我要是不争，我要是不抢，那谁给我修行资源？老祖师叔们都偏心，都偏爱你们这些人，我也想结丹，我也想结婴啊！”林闻白冷看着张世平，双眉倒竖，青纹网布的脖子上青筋暴起。

    “你也不用和我说什么同门不得相残的规矩，你也是从外门弟子过来的吧，宗门对练气期弟子们如何，你再明白不过了，你敢说从没有对同门下过手吗？满嘴的假仁假义，想杀我就快一些，要是眼馋我身子，我也防抗不了，就当做被猪拱了！”林闻白也早已将自己生死置之度外了，脸上隐生着癫狂之色。

    她心里明白今日是在劫难逃了。修仙界中死亡不是最可怕的事情，若是遇到玩弄修士神魂肉身的，那真是惨不忍睹。她看着张世平一副正直模样，但是这种人背地里，做尽丧尽天良的事情，修仙界中难道还少吗？

    林闻白修行了一门能看穿他人藏匿收敛修为的功法，不过这功法有所限制，以她现在的修为，最多能2看破筑基八层的修士。当时她看不穿张世平修为，不过她依着常理推测了一番，便断定了张世平筑基九层的修为，心中更是大吃一惊。这故人一见，她立马想到了驱虎吞狼，却没想到惹到了一条蛟龙，出乎了她的意料。

    一双秀眼，不带丝毫感情，林闻白漠然地看着张世平，她为了修为能有所精进，更不惜转修《素女玄诧功》，从而委身于人。踏上这条路，她已经有舍弃一切的打算了，莫说是身子，若是能让她修行至金丹元婴，便是化妖又如何？

    “算了，如今宗门突生巨变，宗门规矩当然也荡然无存。至于你与黄舟师弟……算了，你走吧，以后不要再让我遇到了，此次便算我与你断了同门之情。下次若是再相遇，别怪我为黄师弟报同门之仇了！”张世平看着林闻白，思索了一番，才开口说道，同时单手一招，她身上青网在空中化为缕缕青火，消散了去。

    “快走吧，别等我后悔！”洞府法阵，缓缓打开，他不知道自己这样做对还是错。

    听闻张世平所说的话，，让林闻白大感愕然！

    而后她便起身，急匆匆朝着洞府外飞奔而去，生怕张世平反悔！

    人出了洞府后，法阵自动合拢了起来，山野之间，林闻白奔惶而逃，朝着伍月坊市而去，待进了坊市中后，她这才停下来平复了下起伏不定的气息。

    皓月山洞府中，张世平仍静坐着，与眼前死人头相对着，四目无言！

    片刻后，张世平起身抓起那肤色已些微泛白的头颅，朝着幻鬼蝗虫室走了过去。        

