    与此同时，鬼岛。

    红伯爵应约而来，百兽海贼团的一众手下见到大名鼎鼎的红伯爵，纷纷流露出惊慌之色，越是实力强大的人越是能够感受到红伯爵的恐怖之处。

    “这股气息？”

    奎因感觉像是有一头洪荒凶兽即将走进来，哪怕凯多在一旁都无法让他安心。

    相较于奎因，烬和杰克就显得比较淡定。

    烬是源之于性格和强大的实力，即使正面怼上红伯爵他也不虚，是真的无所畏惧，最多也就是郑重对待红伯爵。

    而杰克则是单纯的二愣子一个，只要凯多一句话，他甚至敢单枪匹马闯入海军本部。

    话虽如此，但杰克依旧能够感受到红伯爵散发出来的强大气场。

    “和凯多老大一样的怪物...”

    杰克嘟囔了一句，默默地站在一旁。

    接下来是两位大佬的对话时间。

    “你来了。”

    “我来了。”

    凯多和红伯爵的目光触碰在一起，两人明明什么都没有做，无形之中的气势却是轰然爆发，如同两座火山呼应着喷发出来。

    周围实力稍弱的海贼们顶不住这股强者的心灵震慑，脸色刷的一下变得苍白。

    一时间，众人仿佛感觉到有一座山压在身上，身体蓦地一沉像是灌了铅一样变得格外沉重。

    扑通扑通……

    紧接着，众人只觉得双腿一软，齐刷刷的跪倒在地。

    “霸王色霸气？”

    “不，仅仅只是二人的气势。”

    听着杰克和烬两人的对话，奎因在心底暗骂两个傻逼，他一门心思的想着该找什么借口离开。

    对于凯多和红伯爵接下来的战斗，奎因可没有半点儿兴趣。

    场中唯有凯多的神色与众人不一样，他不仅没有因为红伯爵的强大气场而惊惧，反而一脸非常满意的模样。

    他喜欢强者，更喜欢强大的部下！

    “从现在开始，你就是百兽海贼团的副船长！”

    凯多解下腰间的酒葫芦扔给了红伯爵，大声的宣布道。

    “什么？”

    此话一出，众人皆是脸色聚变。

    就连准备开溜的奎因也收回了脚步停了下来。

    百兽海贼团唯一的凝聚力就是凯多那近乎于无敌的强大，强者为尊在百兽海贼团非常深刻的体会了出来。

    他们只是惊讶，却没有丝毫的排斥。

    甚至不少人的心底流露出欣喜之色，期待着眼前的男人加入！

    红伯爵是谁？

    能够代表一个时代的人物，是活着的传说！

    有这等强者加入，他们百兽海贼团岂不是会一跃超过白胡子海贼团，成为新世界真正的霸主？

    “慢着！”

    红伯爵接过了酒葫芦却是没有打开。

    闻言，凯多微微拧起了眉心。

    难不成红伯爵想反悔？

    虽说海贼与海贼之间本就没有多少信用可以讲。

    但是他们这种地位这种实力的强者对金银这等俗物已经不感兴趣了，他们在乎的是信义与名声。

    红伯爵不至于反悔吧？

    如果说红伯爵要反悔的话，那也没必要跑到鬼岛来。

    单纯的耀武扬威炫耀武力？

    红伯爵完全不需要这么做，没有人会小看他，哪怕他只有一个人。

    “你有什么想说的？”

    凯多耐着性子问道。

    对于强者他向来是有耐心的，若是眼前站着一个弱鸡...

    不加入？

    反手就是一狼牙棒，然后再问一遍加不加入。

    “我们的约定是你帮助我得到吸血鬼果实，我替你做一件力所能及的事。此外，若是想要我加入百兽海贼团，就得打败我！”

    红伯爵邪魅一笑，激将道。

    “你会给一个弱者当副船长吗？”

    “哈哈哈...哈哈哈哈！！！”

    凯多先是低笑，接着笑声越来越大，越来越大。

    他就喜欢这种桀骜不驯的家伙，驯服凶猛的野兽才有成就的快感。

    若是红伯爵只是因为一个约定而臣服，凯多本人也不会觉得高兴，只有他亲手打服才值得开心！

    两人相视一眼，皆看到了对方眼底的浓浓战意。

    要战便战！

    ……

    场地转换，凯多带着红伯爵来到鬼岛之上的一座荒芜的山谷中。

    一眼望去，到处都是单调的土黄色，连一棵树木都没有，阴沉的天空投下挥之不去的阴影。

    无尽的黑暗笼罩着整片山谷，死寂的气息让人心生畏惧，荒芜的世界让人想要逃离，可那无处不在的黑暗似乎在告诉人们永远都走不出去。

    时近中午，太阳升得老高老高，鬼道的山谷中却没有丝毫的光亮。

    黑暗与荒芜是唯一的基调。

    凯多与红伯爵二人站在山谷最深处，一边是狂暴犹如黑色龙卷风的气势蓄势待发，另一边则是邪魅妖异的血色。

    在这片昏暗的世界中，两人的神色越发的诡异。

    面对红伯爵，凯多不会托大。

    托大是对对手的不尊敬，也是对自己的不负责。

    同样的，红伯爵也是严阵以待。

    自从在陌人手中吃了亏后，红伯爵才真正开始正色起来大海上的这些后起之秀。

    凯多是与陌人齐名的四皇。

    虽然没有正儿八经的打过一场，但红伯爵俨然已经将凯多当做同等级的对手来认真对待了。

    “被打死了可就浪费了一颗幻兽种了。”

    凯多抡起狼牙棒，顿时掀起一片呼啸的狂风。

    只听见他轻声嘟囔道，“我得下手轻点儿了，不然这趟就白打工了。”

    看似凯多在轻声嘟囔，可他的声音却是响彻整个山谷。

    哪怕红伯爵是个聋子都能听到了！

    红伯爵也是气极反笑，手腕一抖挑了一个剑花，“我倒是觉得，我应该好好教导一下你们这些后辈如何尊敬前辈了！”

    “什么狗屁后辈前辈的，这片大海强者为尊，力量至上！”

    凯多讨厌金狮子，就是因为金狮子总是一副‘过来人’的目光看待他们。

    此时听到红伯爵如此说，凯多更是气不打一处来。

    “说的也是...”

    红伯爵邪魅的舔了舔嘴角，他也是信奉力量之人。

    强者为尊，力量至上！

    这才是这片大海上永恒不变的铁则！

    “雷鸣八卦！”

    凯多咆哮一声，抡起狼牙棒缠绕着雷电以极快地速度直冲红伯爵，抽起狼牙棒就是迎面砸了过来。

    快、准、狠！

    凯多的招数将这三个字完美的诠释出来！

    “不错的攻击！”

    红伯爵眼底一抹赞叹闪过，脸上却是十分淡定，不慌不忙的提剑斩出。

    ……

