    “皮···皮卡？（这···这是怎么回事？）”皮卡丘强忍着背后的疼痛，缓缓站了起来。这要是换做别的宝宝宝可梦，挨了这么一下一定就差不多归西了，但它是皮卡丘，勉强还能顶。

    “皮卡丘，你没事吧！”小智跑到皮卡丘的身边，将它扶起。

    “皮卡~丘？皮卡皮卡。（这到底是怎么回事？那不是影像吗？）”皮卡丘瞪大着眼睛，看着眼前的巨大大岩蛇。顿时想起了，开始时的落石，分明就是宝可梦技能，而且可以确定就是这只大岩蛇干的，可为什么自己的铁尾，却什么也没打中？

    “吼~”大岩蛇扬天长吼着，继续一头撞了过来。

    小智只能抱着陷入深思的皮卡丘朝一边避闪。

    这次皮卡丘总算看清了，那只大岩蛇并不是影像，或者说是，不完全是影像。也就是说，现在这只大岩蛇，其实只有正常体型的大小，但看上去这么大的体型，完全是因为周围的投影设备，在这只大岩蛇身上笼罩了一个巨大的影像。

    “皮卡丘，还没想好怎么办吗？我快顶不住了！”小智抱着皮卡丘，四处躲避大岩蛇的攻击，可谓是狼狈不堪。

    “皮卡丘，皮卡皮卡！”皮卡丘恢复精神，从小智的身上跳了下来。

    “欸？你知道了？知道什么了，你倒是告诉我啊！”小智汗颜地说道。

    皮卡丘懒得搭理小智，这种时候它才不想分心。看着眼前不可一世的大岩蛇，皮卡丘露出张扬的笑容，心想着：我让你知道知道，你动的是谁！

    皮卡丘跳到空中，引动体内的雷电之力溢出体外，无数道电击在空中肆虐，连小智都有被波及。不过好在这些雷电伤不到小智。

    四处飞射的闪电，劈到大岩蛇的身体，有些穿了过去，有些则是像被抵抗了一般。皮卡丘瞬间捕捉到了这只大岩蛇实体地部分，抬手对着反方向轰出一道闪电，皮卡丘便笔直地飞向了大岩蛇。

    大岩蛇也使出浑身的力量，朝着皮卡丘扑去。

    “皮卡皮！”皮卡丘在空中扭转身体，铁尾宛如巨力的重锤，一击便击飞了体型远超皮卡丘的大岩蛇。

    “恭喜挑战者小智，通过第一关。下面请进入第二关！”这时，小智才听到这试炼提示音。明明进来的时候，什么提示都没有。

    “皮卡丘，还能继续吗？”小智来到皮卡丘身边，看皮卡丘喘着大气的样子，不免觉得它会不会挺不住。

    “皮卡，皮卡丘！（放心好了，我顶得住。）”皮卡丘果断地说道。

    两人便进入了通往第二关的大门。

    第二关的大门打开了，小智和皮卡丘丝毫都不敢松懈。小智的宝贝球无法用，就横着双手在面前，慢慢地走进了第二关。

    而当小智和皮卡丘进到第二关时，发现这次似乎没有偷袭。而是一个巨大的对战场地，对战场地的另一边站着一个穿着黑色制服的训练家。

    “你好，请问第二关的试炼······”小智开口问道。

    但对方丝毫不多废话，立即召唤出宝可梦，进入战斗：“出来吧，隆隆岩。”

    “皮卡！”皮卡丘也懒得管那么多，直接跳到了对战场地中，和对方的隆隆岩对峙。

    小智便开始指挥着皮卡丘，与这个不知名的男人对战。男人冷酷异常，除了对战需要的指令，丝毫废话都不说。

    随着皮卡丘一只只地击倒男人的宝可梦，小智发现这个男人使用的宝可梦，似乎都是地面系的宝可梦，唯一一只不是地面系的，还是拥有避雷针特性的雷丘。

    也就是说，这个家伙是被联盟专门派来针对小智皮卡丘的。

    封锁了皮卡丘的电系攻击，它也丝毫不在意，用近身攻击一只一只地击倒了。

    直到最后，男人的最后一只宝可梦尼多王也倒下了。男人才对小智说出了第一句也是最后一句话：“祝你好运，勇敢的挑战者。”

    随着男人的离开，上方也传来了机械般的男声：“恭喜挑战者，通过第二关，接下来请进入第三关。”

    “这就是第二关的内容吗，还真是有针对性。皮卡丘，你没······皮卡丘，你不要紧吧？”小智突然看到皮卡丘站立的身姿有些摇晃，险些一头栽在地上。

    皮卡丘挥了挥手，表示自己没事。随后跳到了小智的头顶，警示着周围。

    “要是累的话，就休息下吧。”小智对头顶的皮卡丘建议道。

    “皮卡，皮卡皮，皮卡丘。（不行，对方没有说明时间，可能我们过了时间，试炼就失败了。）”

    小智一听，确实是这个道理。没办法，只能带着疲惫的皮卡丘进入到了试炼的第三层。

    小智进到第三层才发现这里遍布着大量的宝可梦，而且还都是地面系和拥有抵抗电系技能特性的宝可梦。

    小智放眼望去，穿山鼠、三地鼠、小拳石、雷丘······数量多的小智都瘆得慌。“可恶，这群混蛋。唔······”小智拿出宝贝球，看看能不能打开，但怎么摁，也无法召唤出里面的宝可梦。

    这下子，这么多的敌人，还是得皮卡丘独自面对了。“皮卡丘，要不我们······”小智还没说完，皮卡丘就已经从小智的头顶上跳了下去，站在了这些宝可梦的面前。

    “别勉强自己了，皮卡丘！”小智大声喊道，“以前的伤还没好，再经历这样的战斗，你会······”

    “皮~卡，皮卡丘？皮卡皮卡！（你烦死了，你把我当成谁了？我可是皮卡丘啊！）”皮卡丘站直着身子，面对着数量众多的敌人，完全不露怯色。

    “吼！”随着一只大岩蛇大吼一声，所有的宝可梦一拥而上，扑向了皮卡丘。

    “皮卡！（来吧！）”皮卡丘趴在地上，猛地冲了出去，身形化作一道白光，一头扎进了敌方宝可梦队伍中。

    小智的位置处于一处不会被波及的地方，此时的他已经不再指挥了，因为这种战斗，他也无法看清所有敌方宝可梦的动作，指挥也只是给皮卡丘添乱。

    小智背过身子，不敢去看，心里祈祷着：拜托，皮卡丘，别出事！

