
　　所谓的查询，并不是几人去往龙藏洲，然后站在空中儍瞪眼。

　　最直接的方式，就是打开生死簿。

　　若是特殊之人增多了，那么必然是可疑对象，如此一来怀疑目标就可以缩小很多。

　　但是，特殊之人比起十多年前，却是不多不少。

　　黄泉苦笑道：“天道是万千规则掌控，这生死簿也不过是规则链中的一个枢纽，又怎可能作为监控，看到天道？”

　　这方式失败后。

　　夏纪又采取了最直接的钓鱼法。

　　鱼饵是黄泉，他命令黄泉化身为浊黄巨蛇，随意挑选个城市，然后便是现身开始吞噬生魂...

　　此时还是深夜，那城市虽然已经到了狂欢的末尾，但依然有着几家灯火通明。

　　街道突然响起了奇怪的声音，月色被遮蔽了，屋舍高阁里闪烁的灯突然发出“砰砰砰”地炸裂声。

　　石板桥梁拦腰折断，水中鱼虾不安地跳动，而巨大而诡异的阴影从城头慢慢爬出，横亘在这城市之上。

　　所有光明都消失了，恶鬼从浊黄巨蛇每一块鳞片里爬出，把无论醒着还是睡着的人当做食物开始进补，整个世界化成了地域。

　　人们终于醒来，心怀恐怖地开始狂奔，然而他们却发现自己无论如何歇斯底里，都再无法吐出半点声音。

　　整个城市，唯余那似是巨蛇游走的声音。

　　充满死亡气息的浊黄鳞片挂过建筑，带动着所有的钢铁崩塌、折断，每到一处，便是无数惨白恶鬼巡弋四处，收割吞噬生魂。

　　无声的悲鸣地狱里。

　　人们所恐惧的那只浊黄巨蛇，此时也在恐惧。

　　在天道眼皮底下干这种“违规”的事，它觉得这件事自己可以吹嘘一辈子了。

　　然而，这座城市里的最顶端有大佬在盯着。

　　这给了它安全感。

　　第一次...如此紧张的进食啊！

　　明明可以瞬间毁灭的城市，黄泉硬是折腾了大半夜，才将这里屠尽。

　　但，它们所期盼的天道却没有出现。

　　...

　　“看来她是铁了心和我玩躲猫猫的游戏了。”夏纪沉吟道。

　　他打了个哈欠道：“你们继续查，查到什么了就来告诉我。”

　　黄泉挤出一丝笑容，心里却想着：你若不在，我们敢出去搞事，还不是被往死里整。

　　“对了，我这具身体的身世...”

　　夏纪突然问道。

　　但想了想，却又摇头，“算了，什么都别查，也别说，凡人的生活可真是来之不易啊。”

　　他露出期盼的神色。

　　四名大怪异陪着笑。

　　夏纪正要起身，却是想到什么，而问道：“对了，我记得投入轮回道时...似乎出现了第七道，我觉得那第七道不知道是什么，所以又爬回了人间道，小黄，你之后注意没有？”

　　黄泉急忙上前恭敬道：“大佬，那是龙道，是古老的轮回道...”

　　夏纪不以为意道：“古老？有多古老？算了...我也知道是天道搞的鬼，反正六道轮回台是她家的，想怎么折腾就怎么折腾吧。

　　但龙藏洲乐园可是我的主场！

　　想要和我玩，那就好好玩一把吧。

　　小黄啊...”

　　“哎，大佬。”黄泉立刻把独眼蛇头凑了过来，丝毫没有刚灭掉一个城市的凶悍。

　　夏纪教育道：“做人啊，要有骨气，不想当异道的怪异不是好怪异，你看看你，提到天道就怂成这模样，还怎么成就异道呢？”

　　“是是是，大佬说的实在太对了。”黄泉忙道，然后下一刻急忙掏出笔记本开始记录。

　　夏纪摸摸它的蛇头，眼睛却看着远处，陷入沉思。

　　“除了被我使用了的十个劫主，其余七个都还在吧？真是的，说好了百年一个，结果后面一千多年竟然没出现一个，莫不是察觉了什么！”

　　“老师，都在我的倒影幕布世界里，被封锁在永恒迷宫之中。”

　　乌鸦扑朔着翅膀道。

　　“我那前世的姐姐，自从一千年返回了龙藏洲，此时应该还在不朽城吧？”

　　夏纪再次确认着问道。M.23sk.com

　　“老师，那名为夏甜的劫主现在依然是不朽城的三巨头之一，似乎是其中‘母羊’组织的黑山羊女王。”

　　“哦，我那前世的姐姐作为劫主活了三千年，还只是巨头之一？另外两个家伙呢？”

　　夏纪好久没关注这些事了，这些年他忙着睡觉。

　　做一件事不能太持久，否则会厌倦。

　　所以要合理分配游戏与休息的时间。

　　“老师，还有两位，您也认识...都是熟人。”

　　“哦？”

　　夏纪露出感兴趣的神色。

　　“其中一位乃是有着‘暴君’之称的魔山，他的源头乃是三千年前被老师您打碎的宋尚、尸脉借势养魂的周珏鹄，还有死亡母河里逃出来的那个怪物，融和一体所成。

　　之前它一直是传说里名为‘夜鬼’的怪物，后来待得我们投放神纹后，它们的融合体凭借着神纹而迅速稳定下神志，并且终日将破碎面庞藏在面具之后。”

　　“另一位，则是在梦境长河里游荡了两千多年的幸运者，他曾经终日醉酒，又因与怪异过于接近而感染了一身鬼气，最终在天道光罚之下点燃了所有鬼气...

　　然而他并非怪异，而是人类，所以鬼气和光芒形成了某种奇异的平衡，随他一同入梦。

　　然后竟然让他以及其另类的方式，成就了介于怪异与人类之间的怪物，这些能量远远超过他能消化的范畴，所以他在梦境长河里麻木地游荡了千年，这才逐渐恢复了些神识。

　　回到龙藏洲后，则是加入不朽城，并且很快成为了其中巨头之一。

　　名为‘凋零’神秘组织的守夜人。”

　　夏纪沉吟道：“这个人是谁啊？”

　　魙希道：“是原本您以夏极身份，在龙藏洲行走初期的师兄，龙青傲。”

　　夏纪随意问道：“他们谁更强一点？”

　　魙希道：“我当年以詹希身份行走人间时，还没遇到他们，也许后期的潘朵了解更多一点。”

　　坐在对面发呆的红衣名媛闻言，便道：“我只知道他们三人都在研究神纹周期表排序一百往后的禁忌神纹，其余则不清楚了。”

　　夏纪又问：“当年的天庭，地府呢？”

　　艾莉开口道：“天庭还在，由元始统帅着，只是地府...”

　　她露出古怪神色，沉吟片刻才道：“所有的地府面具吸收了宿主，然后融为一体，成了一个神秘的无面者，行走在世间，飘忽不定。”

　　不是她容易大惊小怪，而是因为这片土地上发生的诡异事情实在太多了。

　　夏纪继续问：“我前世那可爱的小侄女呢？她始终没有踏入这片土地吗？”

　　这次是潘朵开口，她理了理思绪道：“夏瞳很聪明，她自己不来，但是却派了许许多多的影子，从无尽之海试探着入内...当时我记得很请示过您，能否让它们入内。您说可以。”

　　“有吗？可能睡多了，有些糊涂了。”

　　夏纪笑了笑。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的最终浩劫更新，8.下落免费阅读。https://xs.23sk.com 