    薛安的唇在贴上安易唇的瞬间还是停住。

    他不应该奢求太多，就这样看着她就好。

    薛安起身，向着门外大步而去！

    第二日，流朱国使臣进朝。

    薛安坐在明晃晃的金銮宝典上，眸色冰冷的望着流画陌，身前是浩浩荡荡的文武百官。

    流画陌一身魅惑的白衣，眸含风情，挑眉性感一笑，抱拳行礼：“参见西皇！”

    天葵也是淡淡的抱拳。

    两人身后的随从下跪行礼。

    “全都免礼！”薛安淡淡的抬眸，盯着流画陌笑道：“早就听闻流太子一表人才，今日一见果真是非凡，只是这样的好相貌，晚上出门一定要小心些才是！”

    流画陌抬眸问道：“西皇这意思是西庭国的治安不好吗？”

    薛安眸色一暗，“我西庭国虽然刚刚统一，但是民风淳朴，倒是听闻流朱国最近经常有流寇作乱！”

    流画陌笑道：“那都是宵小，不足挂齿！”

    薛安冷冷的哼了一声。

    向文经觉察出气氛诡异，赶紧低声提醒了薛安：“皇上，宴席已经准备好了！”

    薛安淡淡的说道：“朕已经在皇宫之中大摆了宴席，流太子与国师远道而来辛苦了，就请里面休息吧！”

    流画陌与天葵道谢。

    一干人等进了大殿内堂，之上早已经摆好了长方形的矮几，几上摆满了美酒佳肴，一会儿上来了十几个舞娘，扭着那小腰，奏着那靡靡之音，与方才在宫外的剑拔弩张差别甚大。

    流画陌津津有味的瞧着，天葵却借口出了大殿。

    薛安立刻派人跟了上去。

    只是那侍卫跟了一会儿，早就不见了天葵本人的影子。

    白芷宫前，天葵幽幽的叹口气。

    想不到这小女子还是走了这条路，如今蓝凫就要出世，他的确要助她一下，不然的话，这小女子怕是熬不过去！

    天葵避开侍卫进入了白芷宫。

    白芷宫里，安易正瞧着账本。

    薛安为了让她不感到无趣，送给了她五个铺子，她这几日将铺子分类了一下，正在想如何经营。

    突的，安易感觉到浑身冰冷，她迅速的抬眸，房间里点着暖炉，门窗紧闭，可是为何她却有一种被人监视的感觉？

    “夫人怎么了？”一旁磨墨的秦嫣然问道。

    “可能是有些冷了，你去帮我拿件披风！”安易放下毛笔说道。

    秦嫣然应着，刚要回身，却突然瘫软在地上昏迷了过去。

    安易迅速的抬眸，就见她的面前已经多了一个人，正是天葵。

    安易眸色一暗，手心之中立刻多了几副银针，警惕的望着天葵。

    天葵淡然一笑：“本道不会伤害你，这次来，是想示警于你！”

    安易皱眉：“示警？”

    天葵瞧了瞧安易的肚子：“大疏皇族终于有血脉传承了！你可知道凤凰涅槃？”

    安易皱眉：“你少在那边故弄玄虚，我已经知道我是大疏国的皇族血脉，但是那样又如何？大疏国已经灭亡一百年了，难道你们还指望我复国不成？”

    天葵摇摇头：“你不想复国，却势必还是要走上凤起龙落这条路！”

    安易握紧了手，凤起龙落，难道她当真是西凤，而金龙是凤卿尘？

    所以他们不能在一起，是天意？

