 江山易改本性难移，不论年岁增加多少，叶小川的猥琐与不要脸，是不会减少半分的，反而有点与日俱增的趋势。

他喜欢看窈窕身材的百里鸢穿的很前卫，又不想让其他男人也看到这美好的一幕，所以便臭不要脸的寻找许多自己独享的借口，还美名其曰这是为避免人间血流成河。

其实，这都是每个男人独有的自私心思在作祟。

人类其实也是动物的一种，在动物界，那些雄性动物总是尽可能的霸占更多的雌性动物，绝对不会允许其他雄性动物靠近。

将自己的种子传播下去，这是每一个雄性动物与生俱来的。

百里鸢笑的咯咯的，被叶小川这么一说，她还真想起了十五年前在断天崖斗法时，好多十几岁的血气方刚的小青年，偷偷的盯着自己，结果好些个心志不坚的都流鼻血了。

这是百里鸢最大的骄傲。

既然叶小川喜欢看自己现在的衣着打扮，那就好办了。

见叶小川双眼放光，嘴角流着口水，百里鸢觉得时机已经成熟，便直接切入主题。

由于叶小川是侧躺在床上，她是坐在床沿上，所以百里鸢便缓缓的低下身子。

叶某人见状，直呼有点受不了。

百里鸢虽然是六仙子中的水仙子，但却是个女中豪杰，简称女汉子，此刻难得露出了温柔的一面。

道：“小川，你喜欢看我这样打扮，我可以天天打扮给你看，不过你得先告诉我，你和云仙子为什么现在才回来，在我们离开木神陵寝后，是不是发生了一些事情？

双月同天是不是与木神陵寝里发生的事情有关系？

第二轮月是谁啊？”

前面的问题都是虚的，是其他大部分人想知道的。

百里鸢等一些仙子，更想知道的是双月中的第二轮月，到底是谁，是不是自己。

叶小川摇头，道：“你别问我，我不知道啊。”

百里鸢心中暗气，伸手又轻轻的拉低了一些自己的衣领。

她撒娇道：“小川啊，咱们这么多年的交情，你就和我说说嘛。”

两团白色山峦挡在自己的面前，叶小川只感觉气血膨胀的厉害，随时都会有流血事件发生。

不过嘛，免费送上门，不看白不看。

叶小川吞了吞口水，道：“你真想知道？”

百里鸢重重点点头。

叶小川道：“那你亲我一下，我就告诉你！”

百里鸢咬牙切齿，刚准备发飙，又将怒火给压了下去，道：“我养了几十年的翡翠玉白菜都便宜你，小子，你别得寸进尺啊！你如果不说，我就揍你！”

面对母老虎的威胁，叶小川毫不畏惧，耸耸肩，道：“不亲就算了，我睡觉了，你出去吧。”

百里鸢见叶小川将目光从自己美好的翡翠玉白菜移开，知道自己是必须得亲了。

她犹豫了一会儿，真的俯身在叶小川的额头上亲吻了一下。

叶小川乐的心里开花。

他是一个讲信誉的好男人，让百里鸢附耳过来。

百里鸢大喜，赶紧凑过去。

然后，百里鸢脸颊上的笑意渐渐的凝固了。

叶小川只说了我个字。

“打死我，我也不说！”

她气的站起来，将衣裳往上提，掩住了自己美好的翡翠玉白菜。

看着叶小川幸灾乐祸、阴谋得逞的表情，她毫不客气的就是一脚，踢在了叶小川的小腿上。

她抹了一下嘴唇，叫道：“算你狠！”

叶小川呵呵笑道：“我叶小川是什么人，美人计就想降服我？

不存在的！”

百里鸢气呼呼的摔门而出，发现墙根墙角窗户底下有好多竖着耳朵偷听的吃瓜群众。

看到百里鸢出来，好些个人立刻围拢了上去。

杨亦双道：“百里，小川说了什么？”

百里鸢翻着白眼道：“打死我，我也不说！”

杨亦双道：“咱们事先不是说好了吗，谁进去套出话来，都和大家分享啊，你怎么吃独食啊。”

周围众人也纷纷声援杨亦双。

百里鸢气急败坏的道：“那个臭小子刚才和我说的话，就是打死我，我也不说。”

众人无语，一个劲的指责百里鸢。

百里鸢这一下总算知道叶小川有多无耻了，她想解释，但似乎越描越黑。

好在众人也都是聪明绝顶之辈，总算是搞清楚了原来叶小川对百里鸢只是说了那七个字而已。

就在这时，屋内传出叶小川的叫喊声：“下一个，我都等了半柱香啊，下一个小美人怎么还不进来啊。”

按照事先的商议，百里鸢是第一个，杨亦双是第二个。

连大奶牛百里鸢都败下阵来，杨亦双看了看自己的身材，很没自信。

心想，自己就算把衣领拉到肚脐眼，估计也降不住啊。

于是，她躲在了秦凡真的后面，推着秦凡真，道：“真儿，你身材好，你先进去吧。”

秦凡真立刻摇头拒绝。

没看到百里鸢赔了夫人又折兵吗？

自己可是黄花大闺女啊，得注重名节。

最后，还是杨亦双被推进了叶小川的房间里。

一进来，杨亦双就想出去，结果外面的几个仙子，早就将房门给关了，任由她如何叫喊拍打，外面的人就是不开门。

百里鸢还在外面喊：“双儿，你现在是全村的希望，你就好好在里面发挥女人的特长啊。”

看到自己被抛弃了，杨亦双欲哭无泪。

叶小川依旧侧躺在床上，伸手拍打着床沿，道：“别叫了，瞧这情况，就算是叫破喉咙，她们也不会开门的，双儿，来这边坐，别怕，我不是老虎，不会吃了你的。”

杨亦双也是一个敢爱敢恨的女子，她道：“我怕？

你如果真敢吃了我，我还巴不得呢。”

  她走到床沿坐下。

叶小川笑盈盈的道：“你这身装扮不行啊，想要对我施展美人计，起码得学刚才百里那样，把衣领往下拉，最不过你身材没百里好，我个人建议你在拉衣领的同时，将裙子往上提，将你很有优势的大长腿展现出来……”杨亦双一巴掌就打在了叶小川的脑门上，呸道：“无耻！”

 