    “哈哈哈哈……父亲问你，思思用的那些招数你学没学过？”

    “学过。父亲，我的意思是我要是跟她成亲会被她欺负的。”

    “欺负就欺负呗，有得必有失嘛。你不能既想要个能在你落难的时候帮你一把的媳妇，又想要个把你当天的媳妇。”

    牛将军揉了揉牛明杰的脑袋。“儿子，做人不能太贪心。就像父亲，父亲想找个能干的媳妇, 父亲就不能要求你母亲像别的妇人那么大度。”

    “再说了，现在斗不过不代表以后斗不过嘛。思思用的那些招数你都学过，你只不过是一直没有用过罢了。”

    “父亲让你跟着思思去给她大姑提亲去，一来是想让你给思思镇镇场子，二来是想让你看看思思是怎么不动声色就把冯家人搞定了？三来是想让你知道，三十六计不是会背就行了，还得会用。会用了才是真正学会了。”

    牛明杰没想到他父亲让他跟着思思出门有这么多意思？“父亲，您可真是老谋深算。”

    “那当然了。你以为打仗简单呀？父亲跟你说, 仗打的好的人都是诡计多端的人。思思要是男孩子父亲一定把她带在身边教她打仗。”

    牛明杰本来觉得自己挺聪明的，跟他父亲和思思一比他就是个笨笨。“父亲，您要是跟云小六比你们俩谁赢？”

    当然是思思了。

    思思年纪小，年纪小就容易让人轻敌。

    想当初，他一见思思思思就给他戴了顶高帽子，他一高兴就不跟她母亲计较了，就默认她是他干闺女了。

    不过，这事不能跟这个臭小子说。

    这个臭小子现在老怕思思欺负他，他得让这个臭小子觉得只要他努力，总有一天能斗过思思。

    牛将军看着牛明杰说道：“当然是父亲赢了。父亲多大她多大？父亲走过的桥都比她走过的路多。你也别被她吓着，她就是善于把书上的东西用到生活里。”

    “你把这一点学会了也能赢她。就是赢不了也能跟她打个平手。你是父亲的儿子，父亲相信你。你不会是输了一次就不敢再战了吧？”

    “……父亲，你在用激将法。”

    “哈哈哈哈……你看，你现在不是已经有长进了吗？”

    “……”好吧。他好好跟他父亲学学, 争取有一天能斗过那个小土匪。“父亲，你昨天给我讲的那场仗我还有几个地方不懂。”

    “哪不懂？父亲给你讲。”

    这边，牛将军成功的把牛明杰从绝望的路上拉到了努力学习, 争取早日斗败思思的路上。

    另一边，冯元富和云清莹成亲的日子也定下来了。

    云老太爷和云老太太把冯元富和云清莹叫到了屋里。

    冯元富和云清莹跟云老太爷和云老太太打完招呼后云老太爷就看着他们说道：“成亲后好好过日子，有了孩子先跟莹儿姓。等过几年人们把云家忘了再跟元富姓。”

    云清莹：“好。”

    冯元富：“爷爷，我不在乎这个，我能跟莹儿做夫妻已经很满足了。”

    “我知道。你把莹儿放在心上，我们也不能不替你着想。我们让你入赘只是怕连累你的家人，你就当是暂时住在你媳妇的娘家就行了。”

    冯元富听了很感动。“谢谢爷爷。”

    转眼间，成亲的日子到了。

    思思吃完早饭就去军营把云玉祺他们领回来了。

    云玉祺边跟十三玩边瞄思思。“你个小坏蛋，你个小坏蛋。”出去那么长时间也不知道去军营看看他去。“小坏蛋。”

    十三眨了眨眼。这人是在跟他玩吗？是吗？

    思思在心里翻了个小白眼。“娘，我出去玩去了。”

    “去吧。”

    云玉祺把十三抱了起来。“儿子，走，咱们也出去玩去。”

    思思：“……”算了，爱跟就跟吧。

    凤婵看云玉祺抱着十三跟着思思出去了笑了笑。这父女俩，什么时候就跟别的父女俩一样了哪？

    云玉轩他们正教孙兴尧他们排兵布阵，思思过来了，思思后面还跟着抱孩子的云玉祺。

    云玉轩他们一看就笑了。别人家都是女儿追着父亲撒娇，老三/三哥家是父亲追着女儿撒娇。

    十二看思思来了马上跑过来抱住了思思的腿。“姐姐，一起玩。”

    “好。”今天云清莹和冯元富成亲，所有人都放一天假。

    许慕宇和王司寒还有王奕承去冯元富那边帮忙去了，等会跟着冯元富一起回来。

    十三看思思她们玩也想玩。“啊啊啊……”

    云玉祺麻溜的站到了思思后面。

    云玉轩逗云玉祺。“老三, 你不能站那，你个太高了，你站那就成了靶子了。”

    云玉祺噌的一下就蹲下了。“不高了。”

    思思：“……”这人怎么变的这么幼稚？

    云玉轩他们都笑了。

    冯元富如愿的娶到了自己惦记了十几年的女人。

    冯元富觉得他是世上最幸福的人。

    云清莹也挺高兴的。

    谁不想嫁一个把自己当宝贝的男人？

    第二天，云玉祺他们见完冯元富就回军营了。

    其他人也开始各忙各的。

    思思以为冯元富过几天就也开始干自己的事了。

    结果，半个月过去了，冯元富还是天天围着云清莹转。

    思思受不了了。“大姑父，你准备坐吃山空吗？”

    冯元富：“……”人家好不容易娶到人家喜欢的人，你就让人家再高兴几天嘛。“咳咳！大姑父铺子里的伙计们和掌柜的都挺能干的。”

    思思转头就去找云老太爷去了。她颠颠的跑到冯家去提亲去是想让他把云家的药材生意撑起来，不是让她天天围着她大姑转。

    云老太爷正在研究他手里的那根草和医书上的那根草有什么区别？

    思思过来了。“太爷爷，看书哪？”

    “嗯。你过来看看这两根草有什么不一样？我看了半天也没看出来。”

    思思看了看。“这两种叶子的颜色不一样。一个深点，一个浅点。看书是看不出来的，你得把这两种药材放在一起比较。”

    “原来是这样？我说怎么看了半天也没看出来。你找太爷爷有事？”

    “嗯。”思思看着云老太爷说道：“太爷爷，咱们是不是不该让我大姑父入赘？我大姑父现在跟个小媳妇似的天天围着我大姑转。十二都认识好几种药材了，他一种也不认识。他堕落了。”

