    阎大的突然变故，在整个大殿之中，恐怕只有沈浅墨好奇发生了什么。

    阎王爷背过身去，没有去看阎大的惨状，他的表情格外的冷漠。

    而阎大在维持着那个状态几秒钟后，就一动不动的，仿佛死了一般。

    那就剩……八条命了？

    沈浅墨托着下巴若有所思，看了身旁眸光始终淡漠的景尧一眼。

    景尧牵着她的手离开了阎王殿。

    小九也忙跑过去跟上，可是跑到一半的时候回头看了眼那背身而站的阎王爷一眼，嘴角轻扯了扯，继续跟上两人。

    景尧和沈浅墨出了阎王殿之后，就直接从地府里消失了。

    稍慢一步跑出来的小九见两人消失，左右瞧了瞧，拿出黑色小球球，念咒语，他也跟着消失了。

    徒留地面上的那颗黑色小球球。

    回到熟悉的纯白空间，小九正好看见那边的门被人给关上。

    他无奈耸肩，也没想去当电灯泡，所以直接在操作台上忙起自己的工作来了。

    屏幕上有显示有条消息进来，小九怀着期待的心情打开。

    ——见到熟人，感觉如何？

    小九打字，点击发送。

    ——还好。

    那边沉默了大概有三分钟那么长。

    同时，久久没有等到消息的小九也是内心煎熬，工作也丢掉了一边。

    正当他想打字发送过去的时候，消息进来了。

    ——是我哪里做的不对，让你讨厌了？

    小九暗暗咬牙，回复。

    ——没有。

    消息刚发送出去，那边也正巧发了过来。

    ——上次不是故意说你笨的，我是觉得很可爱，所以才这么说，并不是愚笨的意思哦。（揉头）

    可想而知，看到这条消息的小九嘴角上扬。

    ——哦。

    对面的某系统看见他这个“哦”字便知道他的气已经消了。

    消是消了，可是改哄的也得哄。

    ——给你买了个椅子，很大，你可以坐着，也可躺着，双功能，而且还很舒适。

    ——好。

    外面聊天正聊的火热，可里面却是安安静静的，连空气都是冷的。

    景尧倚在门板上，琥珀色的双眸淡淡望着坐在床上的女人。

    沈浅墨用指甲抠着自己的掌心，低头思索。

    必须要快点去下一个世界。

    下一个世界里，有她的景尧。

    可是，如何解决，当下这种情况？如何面对这个……是她心爱之人却又不是她心爱之人……的人？

    沈浅墨缓缓抬头，与他的目光对上，眸色如渊，一不小心就会陷进去，而那琥珀色眼眸明明白白写着“审视”二字。

    是的，审视。

    她心中倏地一慌，可面上却装的很好，不经意间又低下头去，继续抠着自己的掌心。

    可掌心处的微痛也无法让她的内心真正沉静下来。

    而她的伪装，注定逃不过景尧的法眼。

    他走过去，在她面前停下，明显看见女人双肩抖动了一下，似乎是被吓到了。

    景尧神色一如既往的冷淡，指尖轻轻挑起她的下颚，“你对我有什么意见？”

    “没有。”

    下一秒，她感觉那指尖用了些力，捏的她的下巴生疼。

    似乎是在传达着一种对她不肯说实话的警告。

    沈浅墨微蹙眉，重复：“没有。”

    景尧靠近她，拆穿她的谎言，“那你为什么从第一个世界开始就躲着我呢？”

    沈浅墨回答不出来，怒气也涌了上来，虽然她并不知道自己在气些什么。

    她直接拍开了那只禁锢着自己下巴的手，起身，远离了几步。

    景尧的手还僵在半空中，白皙的手有一个很明显的红印。

    他缓缓转过头，对面的女人眼角泛红，倔强重复：“没有！我对你没有什么意见！”

    她说完，转身握住了门把手。

    她不想再待在这里了，待在这里，她连呼吸一口空气都觉得心上压着一个重重的石头，太压抑了。

    门把手松动了一下，沈浅墨正要拉开门，一个高大的身影就已经笼罩上来，紧接着是他身上那熟悉的气味。

    沈浅墨顿住，她想起了和景尧在一起时的画面。

    而此时，一只温暖的大手覆盖在她拉门的手上，握着她的手把门给关上了。

    沈浅墨蹙眉，腰间也被他另一只手给圈住了。

    现在的她，完完全全禁锢在景尧给她的这狭小的领域内。

    “阿墨，乖一点，别闹。”

    他的嗓音低沉又温柔，像涓涓细流的清泉。

    沈浅墨听到他的话，眼神恍惚，在梦境与现实的边缘挣扎着。

    梦境中，她希望这人就是她爱的景尧。

    现实中，两个不一样的景尧站在她的面前，他们都在朝她招手，她分不清。

    脑袋快要炸裂开来了。

    心情也很很烦躁。

