    第296章寻找14

    洛北战垂眸，他知道在他醒不来的这些日子，众人确实很忙。

    有时候夏欣玥也会在他旁边，跟他讲述一些事情。

    “嗯，辛苦你们了！”

    安文扬笑了笑道：“这些不算什么。”

    “而且现在你醒了，我们也要轻松一些了。”

    洛北战点头：“嗯，大家先坐吧！”

    众人点头,在他们坐下后，夏欣玥就让幕南砚带着两宝去院子里玩了。

    而他们一群人则是，坐在客厅里，开始探讨关于配方的事情。

    “对了，时川呢？还没醒吗？”石宴之看向夏欣玥问道。

    夏欣玥垂眸，眼中滑过伤感。

    洛北战伸手把她的手握住,然后看向众人：“这也是我要跟你们说的！”

    “时川…走了，以后不会回来了。”

    众人听到这个，也是好一会儿，没反应过来。

    霍容恒皱眉道：“怎么会这么突然？”

    洛北战沉默着，有些事，他说不出口。

    也没办法跟他们解释。

    夏欣玥抬头看向众人：“好了，现在我们最主要的是，找到配方，结束这一切。”

    安文扬看着夏欣玥：“你们是知道位置了？”

    夏欣玥点头：“时川在走时，告诉我们了。”

    “他说，我们想要结束末世，就得去一趟极北之地。”

    “那里是末世的开始，也得在那边结束。”

    众人听到这里，也是有些吃惊。

    石宴之回神就问道：“所以时川这些日子，是去打探这些去了？”

    夏欣玥沉默着，她也不知道这些日子时川去干嘛了。

    洛北战看出夏欣玥的想法。

    他虽然从记忆中，知道时川这些日子只是为了找寻一些记忆。

    无意中从一些丧尸鱼类的眼中，知晓了一些事情。

    可是，这些他无法去跟众人说明。

    “好了，现在我们得好好计划一下，去极北之地的事了。”

    安文扬会意,然后看向洛北战说道：“如果要出发，我们就得好好计划一下。”

    “毕竟极北之地，距离我们这里还是有些距离的。”

    夏欣玥点头，然后从空间拿出了一张世界地图瘫在桌子上。

    安文扬拿起桌子上的笔，就开始规划。

    “从我们这边出发，一路到K市这边的海域，最少得一个月的路程。”

    “如果我们直接从水路出发，就得绕很大一圈路，最少得一个半月。”

    众人听着安文扬的分析，都在考虑着。

    欧阳修这时道：“那我们直接从陆地穿过去得了呀！”

    “这样不止近很多，还能少坐一个半月的船呢！”

    石宴之赞同道：“确实，从地图上看，等穿过了这片大地，我们还得在海上行驶四个月，才能到达极北！”

    夏欣玥点头：“那就先走陆地吧！”

    在众人一致同意后，他们又开始规划路线，装备，人数等。

    最后在确定，由洛北战，夏欣玥,楚哲，沈乐乐，石宴之，苏御，霍容恒，夏明熙，欧阳修，祁景伦，林一，林三，林九一共十三人。

    外加再招募的三十名，四级以上异能者。

    至于基地，也只留了安文扬，潇墨和一些管理人员驻守。

    “好了，暂时就这些人吧！”

    (本章完)

