　　这可是一名始境强者陨落之后留下的空间戒指，不用想，也知道里面必然保存着一位始境强者的财富，甚至是这名始境强者的传承。

　　一位无极始境强者的传承，或许吸引不了一些来自大势力，拥有深厚背景的人物，但是对于一些散修神王，或者是出自一些小地方，小势力的神王来说，则是有着致命的诱惑。

　　因此，在缠龙破解了阵法，让众人发现了骸骨手上的空间戒指之后，还汇集在这里的神王，纷纷是带着强烈的炙热和贪婪之色冲了过去。

　　倘若缠龙是一位神王后期强者，哪怕他们对这名空间戒指再垂涎，也不敢虎口夺食，可偏偏缠龙仅仅是一位神王初期。

　　滞留在沧海神宫第七层的神王本来就不多，而还停留在这附近的神王，除了缠龙之外，总共也只有五人而已。

　　而这五人中，除了先前那名自称本王的中年男子外，其余四人全部都是以最快的速度冲向了骸骨。

　　只是，这些人全部被始境传承的出现给冲昏了头脑，浑然没有意识到缠龙布置下的各种阵法依然还在，一名冲在最前面的神王立即陷入了杀阵之中，已经进行了两次演变的杀阵立即运转，发出一道巨大的剑气直接劈了下去。

　　缠龙的修为突破到神王境之后，所布置的任何阵法威力都增强了许多，更何况这是一个经过长时间演变的阵法。

　　因此，当这名神王面对这道巨大的剑气攻击时，纵然他拥有不弱的修为，但也是毫无半点发挥的余地，整个身躯都被这道剑气给劈成了两半，连元神都没能幸免，落得形神俱灭的下场。

　　这名神王的再遇，让另外三名冲向缠龙的神王身形纷纷是戛然而止，皆是一脸吃惊的盯着被劈成两半，已然形神俱灭的神王，心中对缠龙布置的阵法更加的忌惮了。

　　连神王初期陷入阵中，都毫无反抗之力的被一剑斩杀，由此可见这杀阵的威力之强。

　　缠龙对于自己的阵法十分有信心，他毫不关注外面发生的一幕，全部注意力都凝聚在这具始境强者的骸骨上，先是对着这具骸骨深深一拜，然后便弯下腰，取下了这名始境强者的空间戒指。

　　当他的手一触碰到空间戒指上时，骸骨便是在悄无声息间化为了一团灰烬。

　　虽说始境强者陨落之后，骸骨内的精气都能保持骸骨千万年不朽。但这名始境强者是被仙界五大太尊之一六道轮回仙尊，以轮回之力斩杀，轮回之力早已腐蚀了他的骸骨，因此被人一碰之下，整具骸骨都化为了一团粉末。

　　看着这一幕，缠龙大师心中暗暗一叹，始境强者，即便是放在整个圣界中，都是属于大人物了，身份尊贵。

　　然而眼前这位始境强者，竟然落得了这般下场，陨落之后连骸骨都无法保存下来，令人心叹。

　　缠龙大师缓缓的捡起了空间戒指，也不去看里面的东西，便是直接收了起来，然后走出大阵。

　　见缠龙大师竟然走出了自己布置的阵法，这让另外几名神王神色怔了怔，他们原以为缠龙会借助阵法与他们对抗，可没想到缠龙竟然毫不犹豫的离开了阵法，难道他不知道没有阵法保护，他将直接面对数名神王的围攻吗？

　　这几名神王眼中光芒闪烁，缠龙一副有恃无恐的样子，让他们迟疑，但最终，他们三人依然抵不住始境强者传承带来的巨大诱惑，身形一闪之间，呈三角形将缠龙包围。

　　就在他们三人刚要开口说话时，一股凌厉的剑气和毁灭法则之力传来，只见剑尘和凯亚二人出手了，在剑尘的右手处，迸射出一股足有丈许长的雪白剑芒，看上去，就宛如他的整条右臂都化作了一柄长剑，气势汹汹的刺向其中一名神王。

　　而凯亚，则是手掌中蕴含着毁灭法则之力，攻击围住缠龙的第二名神王。

　　“哼，区区主神也敢对我们出手，哪怕你们当中有一位绝代主神，但在我们眼中也依然是一只蝼蚁。”

　　那两名神王眼中杀意一闪，一人手持长枪，一人手持双剑，带着神王法则之力轰然出手。

　　顿时，神威浩荡，澎湃的能量余波在虚空中震荡，手持长枪的神王在将长枪刺出的那一刻，长枪便化为了一道极为细小的光线，瞬间刺破了空间，来到了剑尘的面前。

　　剑尘先前一掌震退先前被云心羞辱，手持大锤的神王一幕，自然被这名手持长枪的神王看在眼里，但是他依然没有如何的将剑尘放在心上。

　　因为那名手持大锤的大汉本来就是受伤之躯，实力大减，再加上轻敌在先，被一名主神震退也说的过去。

　　因此在手持长枪的神王眼中，剑尘只是一名主神碑上的绝代主神而已。

　　只要不遇见主神碑上排名前十的主神，都不被他放在眼中。

　　至于排名前十的主神，对于他们每一人的特征，这名手持长枪的神王都知晓，眼前这人绝对不是他们当中的任何一人。

　　只是，当他手中的长枪与剑尘的剑气碰撞时，这名手持长枪的神王才震惊的发现，以自己神王境的修为与这名主神在正面交锋的情况下，竟然没有占到丝毫的优势。

　　“这....这是什么能量。”手持长枪的神王心中暗惊，剑尘的强，并非是剑道法则，剑道法则尽管在层次上比他所领悟的法则要强上不少，但他凌驾于剑尘的境界却可以弥补过来，真正的关键因素再于剑尘所修炼的混沌之力。

　　剑尘身上气势暴涨，散发出一股冲天剑气，右手中的剑芒再次暴涨，从一丈变为两丈，剑气如虹，璀璨如星，刺入了手持长枪的神王胸膛之内。

　　“噗！”这名神王当即喷出一口鲜血，心中惊骇无比，不等剑尘控制剑气攻击自己的元神，他的身形便是立即暴退，瞬间远去百丈。

　　与此同时，凯亚也与手持双剑的神王在剧烈交战，论战斗力，凯亚绝不输于剑尘，甚至是在法则的运用上，早已炉火纯青，让剑尘都是望尘莫及，因此她与那名手持双剑的神王战斗，同样是仅仅数招便结束了，那名神王被凯亚一掌打在了背上，口中鲜血的倒飞了出去。

　　“好可怕的主神！”不远处，那名唯一没有冲上去的神王亲眼目睹了这一幕，顿时是倒吸了一口凉气。

　　转眼间，包围住缠龙的三名神王已经有两人受伤，仅剩最后一名黑衣女子了。

　　但此刻，那名黑衣女子却是瞪大了眼睛，一脸不可思议的盯着这戏剧般的一幕，脑袋有些发懵。

　　《请大家关注逍遥威信供众,第一时间知道更新通知，搜索：xinxinxiaoyao110就能找到我了，是心星逍遥的全拼音，外加一个报警电话。》