    是日午夜，沧龙山庄大殿外急急走进一人来，是为尹万全。

    沈沧澜见此发出质问：

    “何事？何以如此慌张？”

    “禀少庄主，二少主他……他回来了……”

    尹万全断断续续说着。

    “你说什么？”

    沈沧澜闻言眉眼一蹇，目光如炬。

    “是的！二少主他，他真的回来了！”

    “在哪里？怎不见他前来？”

    沈沧澜闻言异常激动。

    “他受伤了！弟兄们是在桃林渡口外的草柯中发现他的。”

    尹万全一五一十说来。

    “是这样？他目前现在何处？带我去看看！”

    沈沧澜说着，走下座位，出得大殿而去。

    在尹万全的引领下往前院沈铎的住处赶来。

    沈沧澜赶到之时，沈铎已被安排在床上躺下。

    见大哥前来，沈铎欲起身相迎，沈沧澜快步上前，嘱咐道：“你且安静躺着，告诉我，究竟发生了什么事？其他人呢？”

    “大哥，对不起，我没能完成义父交代的工作，反而害了他中了敌人的诡计，我是罪人，十恶不赦的大罪人！”

    沈铎闻言哭诉，不过莞尔之间，沈铎的面颊上已渐渐布满泪痕。

    惹得沈沧澜急忙安慰：

    “好了好了！此事已过，你就别放在心上了。我想知道的是，你们在桃林接陆灵儿的时候，到底发生了什么？为何陆灵儿的心诀里会有剧毒？”

    “这，这……这太可怕了……太可怕了……”

    沈铎闻言，突然露出惊愕的神情，神态异常紧张，甚至是害怕。

    沈沧澜见状问道：“你们究竟遇到了什么人？”

    “大哥，我们在桃林渡口处遇到了一个非常可怕的红衣女子，不，不是人，是鬼……”

    沈铎闻言说着，却不停的用手拍打自己的头部，试图让自己放松下来。

    可他越想越害怕。

    那样的场景，由不得他控制。

    沈沧澜见状一把将其揽入怀里，轻轻抚摸着沈铎的头，给予最真挚的安慰。

    沈铎在沈沧澜的掌影极尽温柔的安抚下，渐渐停止了叫唤，不知不觉间睡着了。

    一旁的尹万全见状想说些什么，却被沈沧澜摆手拦下了。

    尹万全见状只好先行出去，将门合上后站在屋前守卫起来。

    沈沧澜见状将其小心翼翼的放在床上躺下，为其运功疗伤，好在沈铎的伤已经好的差不多了。

    面对沈铎的归来，沈沧澜的心中突然生出一丝喜悦。

    如今父亲不幸去世半月有余，却见沈铎回来，这对他来说，无疑是觉得幸福的事情。

    沧龙山庄如今正面临着内忧外患，二叔和秋蝉皆重伤未愈，仍躺在床上不能运功，沧龙山庄的所有担子一下子便全落到他的身上了。

    他出庄在即，二弟回来，无疑给他提供了后勤保障。

    在为沈铎理疗完毕，这才缓缓站起，出门往大殿而去。

    沧龙山庄内外异常的宁静，让沈沧澜有些不安。

    他不知这样的情愫源于何处，但在这静夜深沉里，由不得他想太多。

    如今浣花门虎视眈眈，浮影门和江湖其他各大门派皆呈蠢蠢欲动之势，加之那不明身份的黑衣袍客，让沈沧澜不敢大意。

    他想不通的是，是谁有能力将黑衣袍客从地牢之中救出？对沧龙山庄地牢，守备极其严密，若不是有人引开守卫或是熟人出现在地牢之中，要想神不知鬼不觉的将黑衣袍客救出，这几乎是不可能的。

    可沈沧澜左思右想，却未能找到答案。

    正在他思绪犹疑之际，一枚匕首从大殿的右侧门窗射杀过来。

    沈沧澜急忙伸出右手将匕首紧紧握在手里，见其尾部留有一张字条，上曰：

    “欲知后事如何，请到别亭一叙。”

    沈沧澜识得字条的字迹，正是几日前约他到別亭见面之人的笔迹。

    沈沧澜随即回头，却见得一人影从窗户边一闪而过，沈沧澜快速奔出，那人不见踪影了。

    沈沧澜见状，这才将殿门合上，往山下别亭赶去。

    他到要看看，此人究竟是谁？他为何三番五次的出现在沧龙山庄？他到底是敌是友？有什么目的？

    这一切的一切，都被沈沧澜恰如其分的看在眼里，想在心里。

    约了一盏茶的功夫，沈沧澜已赶至别亭，见无人在场。

    沈沧澜唤道：

    “我已经来了！阁下可以出来了吧？”

    沈沧澜话音刚落，一黑衣蒙面人从别亭后方的柱子处缓缓走出，其声而言：

    “少庄主就是少庄主，果然有胆识……”

    “说吧，找我什么事？”

    沈沧澜对黑衣蒙面人的恭维之语无法生出一丝好感，言语冷漠无情。

    “少庄主果然快人快语，好，那我也不藏着掖着了！我受人之托，知道杀害你父亲的陆灵儿现在何处，你想知道吗？”

    黑衣蒙面人闻言说着。

    “哦？你们岂会有如此好心？陆灵儿的生死，我自有决断，还用不着你们费心。”

    沈沧澜闻言说着。

    他不知此人的用意为何，但他竟想提供陆灵儿的踪迹，看来他们自有计划。

    在他没弄清此人的来龙去脉前，他是不会轻易相信的。

    “是吗？如果我说陆灵儿即将命在旦夕呢？”

    黑衣蒙面人轻吐而出，不带一点色彩。

    “你什么意思？”

    沈沧澜发出质问。

    当他听到陆灵儿有生命危险时，不知为何竟变得在乎起来。

    他明明知道父亲不慎死于她手，却对她的恨意变得越发纤细。

    “没什么！如果你想要救她的话，请于明日黄昏赶到洛州岳阳客栈，到时自有人告诉你怎么做。记住了，明日黄昏，一个人来……”

    黑衣蒙面人漫不经心的说着。

    话音未落，便一跃而起冲破别亭夜空而去。

    他不过是传话之人，至于沈沧澜会不会赴约，他并不在乎。

    沈沧澜见状，原本想追问什么，却不想黑衣蒙面人一个不留神便消失的无影无踪了。

    沈沧澜在回山庄的路上，又将黑衣蒙面人的话语拿来过活了一遍，可依旧毫无收获，只好快步赶回沧龙山庄大殿而来。

    他想，一切的一切，终究要来临，不是吗？

    爱恨之源，终究要在这夜幕星河里，徐徐上演。

