    大娜迦晋升为修罗娜迦，最直观的表现就是食量暴增，以及提供的信仰之力暴涨。

    原来的大娜迦提供的信仰之力比人类略差一些，现在晋升后不论实力还是物种位阶都已经超过了人类，提供的信仰之力也是暴增，一下子达到了堪比人类二十倍的信仰之力。

    也就是说，原来一个真信徒每天只能提供不足一点信仰之力，现在能提供二十点左右的信仰之力。

    不过还是比不上巨龙，黑龙奈杰兰姆信奉林霄后现在还只是浅信徒级别，提供的信仰之力是人类的几百倍之多，是修罗娜迦的十倍以上。

    由此可见修罗娜迦和龙族相比还是有很大的差别。

    但话又说回来，修罗娜迦数量比巨龙更多，而且繁衍能力也比巨龙强得多。

    修罗娜迦繁衍能力再削弱那也比巨龙强得多，质量比不上，可以用数量来充嘛。

    约一万的修罗娜迦相当于二十万的人类，相当于二十多万原来的大娜迦，这每天获得的信仰之力...

    这么说吧，哪怕全都只是真信徒，他每天都能从自己这个眷族身上收割二十万的信仰之力。

    而事实上众多核心眷族最差也是虔诚信徒，还有占总数不下五分之一的狂信徒，实际每天仅从核心眷族中收割的信仰之力已然接近一百五十万，远远超过了神域内其他所有眷族总和，是林霄现在最大的信仰之力来源。

    再加上接近九万的小鱼人能提供约二十五万左右的信仰之力。

    智慧地精约能提供八万左右的信仰之力。

    灰矮人暂且无视。

    综合下来，林霄现在神域内一天就能收割约一百八十万左右的信仰之力。

    算上各种原因产生的上下浮动，一年下来能收割约六亿左右的信仰之力，按照一百万信仰之力凝聚一点神力计算，一年就能收割高达六百点神力。

    这个数值，已经比一般刚凝聚神职不久的半神还要强了。

    如果放在外域，已经勉强可以支撑起一个土著新神的信仰需求了。

    信仰之力一多，相当于普通人有钱了，自然可以做许多事情。

    比如，时不时的开启远古竞技场培养修罗娜迦们。

    刚晋升的修罗娜迦基本上还是五级，也就是刚成年状态，六级不足一百三，七级除斯拉达外一个也没，基本上是在之前基础上晋升。

    但他们的实力却比之前要强得多。

    毕竟是堪堪迈入超模层次的物种，那是可以越级挑战的强大物种。

    虽然五级与六级是普通与超凡之间的差距无法越级挑战，但只要两三个修罗娜迦就足以挑战一般的超凡物种，综合下来武力要强不知道多少倍。

    可惜现在没有个试手的对手，对核心眷族的实力没有个具体的了解，林霄颇有些锦衣夜行的遗憾。

    值得一提的是，大娜迦第二次进化，同样获得了大量来自造物法则的回馈。

    但这一次即没回馈神性，也没新增加什么神职，看起来好像什么也没有增加。

    但这不是说这一次调制进化对造物法则的感悟不足，也不是回馈不足，而是....

    林霄冥冥中有感觉到某种变化，好像是一种质的变化，但现在还没显露出来。

    他心有明悟，这一次，可能会有个大收获，但还差一点才质变，可能要等到下一次调试，或者将灰矮人或小鱼人再调试一下，积累的造物法则感悟足够，或许就能凑齐足够的感悟引发质变。

    这个不急，他准备稍休息一下再尝试。

    从神域中出来，收到小姑姑的信息，她说她这几个月会很忙，她所在一中精英班班主任正在为她与另几位同学开小灶，暂时无法见面了。

    这事她之前有说过，他想了想回了个红心。

    从宿舍中出来，他漫无目的到处闲逛。

    校园内没几个行人，大都行色匆匆经过，很少见到坐下来闲聊，像他与沈月昕那样谈恋爱那是更少了。

    漫无目的的转了一圈，他来到浮空城的边缘看了一会，转身回到宿舍。

    刚进门时他突然灵光一闪，打了个响指：

    “有了。”

    点开腕轮，向某个人发了个信息。

    很快光幕弹开，云少宁的投影出现在他面前，他似乎在吃东西，皱着眉说道：

    “林霄同学，你有事么？”

    林霄嘿嘿一笑，说道：

    “最近无聊，我们要不要模拟单挑，锻炼锻炼一下自己眷族？”

    云少宁面无表情上下打量他一圈，嘣出两个字：

    “无聊！”

    说完投影一闪消失，主动断开了联系，留下凌乱的林霄。

    “我擦，这么警觉？”

    这就无语了，计划当场暴毙。

    即然云少宁不上当，那就没办法了，其他人都不怎么熟，也没什么恩怨，不太合适忽悠。

    接下来的时间，林霄除上课外大部分时间都呆在神域内，关注修罗娜迦的情况。

    随着时间推移，在众多眷族的努力下，主神域几乎每天都会产生变化，一年年下来变化越来越大。

    晋升修罗娜迦后，和以前相比相当于从蛇化成龙，他们的生活习惯与以前相比有了巨大的变化，原来的娜迦之城不太合适了，这些年来娜迦们正在寻找合适的地方建立新的娜迦之城。

    趁着这个机会，林霄下达神喻，将教会核心从主神域搬到了主神域上方的天堂神域空间内。

    多年下来，主神域的神域天堂生态已经逐步将这个神域空间改造完毕，此时这里已经是一个直径超过十五公里的大型神域空间。

    斯拉达率领大量虔诚的信徒来到这里，大兴土木，准备建立一个信仰圣地。

    主神域，辽阔的大海深处，黑龙奈杰兰姆刚从沉睡中醒来，昂首发出一声巨大的龙吟咆哮，撑着庞大的身躯从龙巢中探出头环顾四周自己的领地，庞大的身躯从龙巢中飞出向大海中滑翔而去。

    但在经过一小片珊瑚礁时，刚飞掠而过的黑龙突然一顿，打了个转重新绕了回来落在珊瑚礁上空盘旋，硕大的瞳孔睁大望着下方一小群路过的模样与自己极为相似的修罗娜迦与小鱼人，龙眼一片茫然。

    停下的黑龙惊动了珊瑚礁中的娜迦们与小鱼人们，十几头修罗娜迦迅速结阵，握紧武器毫无惧色盯着黑龙。

    双方对视一小会，不耐烦的奈杰兰姆伸出巨大的龙爪按了下去。

    当林霄察觉到这里的异常将目光投过来时，看到的是密密麻麻的修罗娜迦汇聚，在几十名娜迦勇士的带领下将黑龙巢穴所在小岛给围得严严实实，而黑龙奈杰兰姆则是浑身伤痕累累的盘旋在岛中央的巢穴上空对着岛外娜迦们发出愤怒的咆哮，却迟迟不敢俯冲与回巢。

    “好家伙，有个性！”

    通过神域之主的权限回溯刚才发生的一切，十几头大娜迦就敢向一头黑龙主动发起攻击，几十名六级娜迦勇士加上几百头大娜迦就能正面击败这头黑龙，他们的表现很出乎他的预料，即欣慰，又有些可惜。

    欣慰他们的实力在预期之内，而且也如他所预料般，剥离龙族的三大核心体系与龙族始族的联系，相应的巨龙对龙裔的压制也消失了，这黑龙的龙威对他们毫无效果。

    可惜的是娜迦们的繁衍速度太低了。

    多年观察，大娜迦们的繁衍速度相比之前几乎是腰斩，可以用暴降来形容。

    九千九百多修罗娜迦，五六年下来竟然只诞生了一百四十多个新生儿，这繁衍速度简直了。

    这还是有神域天堂卡的繁衍速度加持的情况下，如果没有那速度会更真实。

    这逼得他不得不时刻消耗信仰之力使用神性超凡能力‘繁衍’，人工帮助他们提高繁衍速度。

    也是幸好他有这个神性超凡能力，不受种族影响，只要身体没病，必定会怀上，这才让他没那么绝望。

    修罗娜迦们与黑龙奈杰兰姆最终没打起来，在他提醒下，让斯拉达喝止了。

    虽然核心眷族蜕变进化实力暴涨，一头七阶黑龙的作用没有以前那么大了，但好歹是条黑龙，难得的空中战力，养着无妨，现在神域也不缺这点吃的。

    接下来的日子，便是平淡的培养成长期。

    林霄每天都消耗一百万信仰之力开启远古竞技场培养修罗娜迦们，每两天设置一百万的信仰之力用于施展神性超凡能力‘繁衍’，相当于两天必定会怀上一个新生修罗娜迦。

    如果加上少量自然繁衍，现在一年内约能诞生两百左右的新生儿，相比之前五六年才繁衍一百四十多个新生儿，速度快了好几倍。

    但是....

    “还是太少了。”

    一年两百，十年两千，一百年才两万，哪怕后面基数大速度会快一点，但也快不到哪去，这速度还是太慢了。

    林霄觉得自己需要一批繁衍卡。

    他现在还有八个卡位没有使用，原来剩一个，最近两个月六个，特招权限每季度一个共八个，但手上卡片不多。

    从神域中回归，清点了一下手中卡片，共有六张金色神话品质五星卡，一张橙色传说品质，两张紫色史诗品质五星卡。

    想了想，他给班主任发了一条信息。

    浮空城边缘，诸高塔最中央高塔内，十几位神光环绕的身影端坐在水晶高台之上，倾听中央一个被神光笼罩看不清身形与模样的身影讲话。

