    在化石翼龙首领倒下之后，有足足好几分钟，这片战场上没有一只龙去关注下方那个人类。

    大家似乎都极为默契的忽略了下方那个本该最适合的“突破口”。

    这让空中的老喷、阿影战意昂扬的同时也让落地的陈牧悄悄松了口气。

    刚刚他其实并不像表面展现出来的那般生猛无双。

    从那么高的高空摔下来，就算有化石翼龙当缓冲肉垫也不是那么好受的。

    但久经沙场的陈牧最清楚：战场上底裤都可以露，唯独不能露怯！

    气势这块他始终拿捏的死死的！

    纵使全身都痛的好似要散架一样，他依然稳稳的一步一步缓步走出了尘埃，把腰杆尽可能挺的笔直，抬手召来双剑鞘用一记振剑空斩吓住了空中一整个族群的化石翼龙。

    方才这一幕如果要用数据展示大概就像是：陈牧使用了威吓！

    效果拔群！

    化石翼龙群畏缩了！

    甲贺忍蛙和小乘龙此时一左一右守在他身旁，皆是松了口气。

    这个壁，真的让主人给装到了。

    可以的！

    趁着化石翼龙们不注意的时候小乘龙还偷偷给陈牧用了一发“生命水滴”。

    虽然精灵的技能用在人类身上效果会打折扣，但至少不是完全无用。

    陈牧安静的站在原地，感受着富含生命能量的水滴从皮肤渗入，沁润自己的内脏，平复挫伤、化解淤青。

    好一会儿过后他侧头，“呸”的一声吐出一口淤血，整个人顿时感觉轻松了许多。

    最虚弱的时刻终于是熬过去了。

    与此同时在上空的战场上，化石翼龙一族由于缺少了首领这一重要战力，外加老喷在Mega进化后战力飙升、所向披靡，他们的颓势逐渐越发明显。

    这个时候终于有龙承受不住这个崩盘的速度，重新将目光投向了地面上那个极有可能成为突破口的人类。

    得让这个人类退场！

    只要这个人类受伤，喷火龙们一定会先退回去将人类送出山接受治疗。

    这片山区内无论精灵之间怎么争斗、交战、抢夺地盘，附近的边防部队原则上都是不干涉的，但一旦有人类在其中出了危险，所有精灵都不得阻拦其送医。

    这一点山林间但凡有智慧的精灵心里都清楚，因为这里是人类世界，违抗这一原则的精灵会遭到驱逐。

    只要伤到那个人类，这一战就可以终结！

    抱着这样的想法，终于又有化石翼龙按捺不住，俯冲而下！

    他张开大嘴，在俯冲的同时还使出了技能“鬼面”！

    只可惜地上的一人俩精灵谁都没给面子，一个也没被吓到……

    陈牧、甲贺忍蛙和小乘龙同一时间四散分开，皆顺利躲开了这一下扑击。

    随即甲贺忍蛙顺势起跳跃入空中，接着回身甩出自己脖子上的舌头。

    在地上翻滚一圈后起身的陈牧松开剑，抬手抓住忍蛙的舌头，借助甲贺忍蛙回收舌头的力道起跳，过程中还在落入地面的化石翼龙脖子上飞踏两步，最后踩着化石翼龙的肩膀高高跃起！

    这一跃直接高过了伸出舌头的甲贺忍蛙、更高过了落地后化石翼龙的龙头！

    下一刻陈牧抬手——

    双剑鞘自动落入他手中！

    接着他顺着重力落下，手中的剑也划出两道笔直的竖线劈下！

    此招名为——登龙！

    落地后向侧面翻滚，躲开化石翼龙连在翼膜上的前爪拍击，起身后侧身后撤半步，收剑于身侧，再一口气向斜上方挥出，剑出如满月！

    此招名为——见切！

    最后陈牧放开一把剑，将另一把剑收回剑鞘中。

    跨步向前、两腿分开如弓步，一手抚鞘、一手握柄，微微颔首的同时宛如将整个人的气势都纳入鞘中。

    再轰然爆发！

    利剑出鞘的一瞬间，剑光耀眼，宛如一剑分割了白昼与黄昏！

    此招名为——居合！

    三招过后，落地还不到五秒的化石翼龙轰然倒地，眼白上翻、长舌吐出，半边身子都因浴血而染红，连站都站不稳，俨然已经只剩下最后一丝微弱的呼吸了。

    若不是陈牧手下留情没催动双剑鞘使用技能，这只化石翼龙这会儿说不定已经咽气了……

    刹那间，战场再次沉寂了一秒。

    原本也有相似想法只是俯冲速度慢了一拍的几只化石翼龙疯了似的拼命拍打翅膀，止住自己下落的势头，接着极限拉升，一个个全都沿着兜底的弧线从陈牧头顶快速掠过，一个都没敢再落地接战，全都吓的亡命逃回了高空。

    太可怕了！

    地面上太可怕了！

    还是飞回高空才有那么一丝安全感！

    这一幕可把老喷和阿影看笑了，更是把后方的江辰一家子看得目瞪口呆，一脸幻灭的表情。

    江辰此时满脑子的想法都是：同样是人类，为什么你的画风跟我们差这么多？

    生而为人，我真的好抱歉……

    三招过后，陈牧呼出一大口气。

    以目前他穿越后这具肉体的实际年纪，一口气爆发三招已经是他的极限了。

    好在敌人不经吓，这就不敢再落地了。

    只能说这届的龙不行啊。

    哦，化石翼龙不是龙族？那没事了……

    随后不久，化石翼龙一组全面崩盘，大部分都老喷带队揍趴在了地上，小部分比较鸡贼没怎么受伤此刻也全都落回了地面，脑袋贴地趴着，瑟瑟发抖不敢造次。

    一口气打服整个化石翼龙族群后，胜利的喷火龙们纷纷仰天发出畅快的怒吼，不少龙都朝天喷出火柱，发泄自己这口憋了许多许多年的恶气。

    “吼吼！！”

    其中叫的最欢快的当属老喷的女儿了。

    当初她的母亲就是现在这头化石翼龙首领打伤了，半边翅膀都被撕碎了，从此永久失去了飞行的能力，这也是老喷这么多年来一直守在那个闭塞的洞穴没怎么出去过的原因。

    失去飞行能力的喷火龙在裸露的山崖上是几乎没法捕食的，只能靠老喷来照顾。

    随即老喷开始跟这些被揍趴的化石翼龙约法三章，警告他们不许再靠近那边属于喷火龙的山谷！

    与此同时，陈牧也来到江辰他们一家身边。

    “都录下了吗？”

    “嗯。”

    “好的，回头出了山记得把录像发给我。”

    陈牧很清楚，单单只是揍这些化石翼龙仍然只是治标不治本，过去老喷不是没有能力揍这个化石翼龙首领一顿，只是他清楚揍完了对方还是会再来挑事。

    因为这片山区说到底还是由人类说了算的。

    那么接下来，人类之间的问题就回到人类世界去解决！

    纵使现在不再是天王了，他自认自己在人类世界还是有几分人脉的。

    （Ps：这章可能有点中二啊，看的尬的话稍微包容一下，后面不会了。

    说出来你们可能不信，我其实就是为了这一幕的登龙、见切才构思的这篇喷火龙山谷的故事-，-

    谨以此纪念我当年无数次的猫车……）

