
　　黑石雕像约摸有五米高，全身漆黑，唯独一双眼睛，被点成惨白，猛地一眼看过去，像是一个大个子黑人低着头朝你翻白眼。

　　这座雕像刻的不知是哪个种族，像人类一样有头部有身躯有四肢，只是脸部除了一双眼睛外，别无他物。

　　“之前有谁注意过这雕像吗？”李正攥紧手中长枪，要不是矩阵系统没有给出雕像的名称，刚才他一枪就抽过去了。

　　没有名词或属性显示，说明这座雕像真的就只是一座普通的雕像，而非生物。

　　也不是某种设备。

　　“没……没有。”叶圆说话都有点磕巴，刚才就数她被吓得最狠。

　　自己竟然站在这么一座雕像面前如此之久而不自知。

　　“我倒是注意过。”肖思源皱着眉头，“刚进来的时候我就观察过环境，大厅里只有这么一座雕像，所以当时就多看了两眼。”

　　他顿了顿，继续说道：“当时……它没低头。”

　　“啊！！！”

　　叶圆尖叫一声，钻到展舟舟背后，只露出那挺加特林机枪：“你别吓我！”

　　如果说众人进入这里时雕像还没低头，那它岂不是在自己走到这里时忽然动了？

　　“会动的雕像？”刘佳乐说这话时挑了挑眉。

　　“不。”展舟舟上前两步，蹲在雕像脚下查看了一会儿说道，“是机关。”

　　“这边有一块地板是活动的，正好就在小叶刚才所站的地方。”展舟舟站起身，在周围找了一圈，发现了一条缓缓往下殷着蝙蝠血液的地板缝，这块地板下面有空隙。

　　清理掉这块地板上落着的蝙蝠尸体，她继续说道：“当时小叶想找副本里的怪物，结果走到雕像面前，正好触发了那块机关，把关在上层的蝙蝠与怪狼放了出来。”

　　“那我们要找的BOSS是不是也在某个机关门后面关着呢？”李正仔细看了两眼活动的地板，与周围其他地板没有什么两样。

　　只不过旁边的接缝稍微宽了一丝，若不是已经知道这里有机关，失去普雷尔斯之眼的帮助，他都看不出来。

　　“没错。”展舟舟点头，忽然抬脚放在刚刚清理出来的那块地板上，用力往下一踩，“而且我已经找到了。”

　　“咔哒。”

　　轻微机括弹动，黑石雕像忽然动了起来，缓缓沉入地面。

　　就在雕像的头部也进入地面的瞬间，它忽然抬头，双眼直视站在它面前的这些玩家们。

　　“咔咔咔。”

　　保持着平视的动作，黑石雕像完全沉入地下，一块地板从侧面伸出，将雕像遮盖。

　　与此同时，大厅的正对面，一块地板弹开，有什么东西正在缓缓升起。

　　“BOSS？”

　　李正走到众人最前方，凝神戒备。

　　“大概率是的。”展舟舟来到他旁边，并肩而立，“这两块地板的安装很鸡贼，连起来与墙面角度大概六十。

　　如果是普通玩家小队进入这里，看到唯一一座雕像，一定会先派人来这里查看，到时必定会触发第一个机关。

　　之后，触发机关的玩家一定会回头与别人汇合，或是抵挡蝠群或是避让怪狼，慌乱之间踩中另一块地板的几率非常高。

　　届时，玩家们不但要面对近千只蝙蝠，还要再面对一只高阶的BOSS。”

　　在这种局面下，一般的普通小队甚至有可能团灭。

　　可惜的是，李正连续两次进入这种特殊房间，组成的队伍实力都高得离谱。

　　叶圆触发机关之后不但不自知，甚至直接站在原地举枪反击，一步都没动过。

　　刘佳乐开局分心关注旁人，被蝙蝠咬伤中毒，肖思源替他治疗，也没有来回乱跑。

　　展舟舟更不用提，她不把蝙蝠打得到处跑，都算她仁慈了。

　　至于李正……

　　他倒是把整个大厅逛了好几遍，但这个挂逼是飞在天上逛的，也没有机会去触发第二个机关。

　　【人造人7号（失败品）】

　　正在上升的东西终于露出全貌。

　　虽然相隔一个体育场的直径距离，但矩阵系统像是迫不及待要提醒他们“BOSS出场”似的，直接显示出对方的名号。

　　“人造人？”

　　李正嘀咕着，越看越觉得大厅对面那个身影看着很眼熟，像是刚刚被沉入地面的雕像。

　　“咚。”

　　托起人造人7号的平台上升到地板齐平便猛地停止，震得人造人7号全身都颤了一下。

　　下一秒，五米高的人造人7号睁开双眼，走出平台范围。

　　“先下手为强！”

　　李正耍了个花枪之后倒提长枪，抖抖肩膀，让小樱飞去一旁。

　　“干它丫的！赶时间！”

　　李正提着长枪，第一个莽了上去，跑动中枪尖垂在地面，划出断断续续的火花。

　　“小樱，接着！”

　　李正抬手往上空扔了一根长条状道具。

　　“嘤嘤。”

　　小樱飞过去接住，却是一根应援棒。

　　这时，李正下一句话才传过来：“记得给我喊666！”

　　小樱：“……”

　　其他人：“……”

　　妈的，还有这操作呢？

　　让宠物在旁边喊666是个什么鬼？

　　哪家养宠物不是为了帮忙战斗啊！？

　　展舟舟抬头看着小樱，发现小家伙竟然真的举着应援棒晃来晃去，口中“嘤嘤嘤”叫着。

　　众人：“……”

　　你居然当真了啊！

　　……

　　李正与人造人七号快速接近，刚刚踏入攻击范围内，他手中出现一把沙漠之鹰，开启特殊射击模式，一连串附着冰系的蛇草针向对面打去。

　　人造人七号不为所动，微微弯腰，紧接着猛然一个冲刺，蹿出三十多米。

　　一只蒲扇般的手掌往前一挥，所有蛇草针都被扫了开去，连一枚都没有打中它。

　　“意料之中。”

　　李正面色不变，收起沙鹰，专心舞动长枪。

　　枪走游龙，一记普普通通、毫不花哨的直刺，对准人造人的大腿便扎了过去，

　　人造人七号不闪不避，另一只手掌拧握成拳，对准李正的脑袋，一拳打出。

　　“白金！”

　　拳峰尚未及身，强劲的风压便铺面而来。

　　李正毫不怀疑，自己若是被打中一拳，必定横死当场。

　　来不及卸去出枪的力，上半身猛地后仰倒下，背后飞行器喷出气流，带着他硬生生后移了十米方才停下。

　　两方第一个照面，以李正主动避让分出高下。

　　“再来！”

　　站直身，李正双手握枪，再次上前。

　　……

　　“我们也上！”

　　展舟舟再次凝聚出电光剑，带头冲向李正与人造人七号的战场，“BOSS至少白金级，他一个人很难应对！”

　　“好！”×3

　　肖思源几人跟在展舟舟身后，手中皆握着各自的武器。

　　其中以一挺六管加特林最是违和，被一个纤细小巧的女生单手举过头顶，一路上“哐当哐当”乱响。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的矩阵生存：每天一个随机宝箱更新，第一百章 人造人七号免费阅读。https://xs.23sk.com 