    量房挺快的，辛志江经常帮人量房做设计图，所又快速的把房给量好了，然后他朝着林振东笑道:“行了，我先回去帮你做个平面图，然后重点的书房和客厅我再帮你设计一下.“

    林振东道:“辛苦辛哥了，我先转2000块钱压金吧，然后^“

    “打住，我是缺你这2000块钱的人吗??“

    辛志江听得林振东的话有些生气的说道:“昨天喝酒的时候我都和你说了，我免费帮你设计做图，再谈钱，你去找别人去，我活那么多，我犯得上挣你这个钱???“

    “辛哥，你别生气，我不是这个意思，我是^“

    “行了，你闭嘴吧，我先走了.“

    辛志江懒得再理会林振东，量了房就直接离开了.

    林振东有些苦笑，不过他明白这就是辛志江，他可以在你送外卖超时的时候毫不犹豫的给到差评，但是随后他发现你又送外卖超时是因为出车祸了，他又给你药与创可贴.

    总之对于辛志江来说，他支持你努力生活，但是你努力生活可以，这并不代表着你弱你就有理.

    这是一个疾恶如仇的人.

    在他看来，你送外卖既然说了准时送达，那么除非是真的出了车祸或者其它原因，那其它原因都不是你迟到的原因，全网宣传说什么要理解外卖者，可是他们是消费者，你送外卖不达时凭什么要理解你??

    当然，昨天喝酒的时候林振东也听辛志江说了更深层次的，外卖与客户互相的扯皮，互相的抱怨，可是真正的恶是美团这些平台，应该讨伐的是他们.

    对于勤劳靠着自己的努力挣钱的外卖小哥辛志江是非常的尊敬的，不过对于那些横冲直撞、素质不高、压根就是只顾接单抱着我弱我有理的外卖小哥辛志江则表示绝对不会原谅一分。

    一码归一码。

    这样的人林振东觉得其实如果深接触了还是挺好相处的，就拿这一次来说同样是如此，辛志江知道林振东买房子了，他是发自内心替林振东高兴，按理来说辛志江帮别人做一套效果图都得几千块，有时候要五六千，但是他却一分都不收林振东的。

    所以这样的朋友林振东还是相当喜欢的。

    这边，辛志江帮忙做着图，另一边，林振东回老家看了下父母，他买这套房子其实就是想的到时接父母回郸市来住，可是没有什么用，父亲也罢，母亲也好，基本上都是不会来郸市的。

    “我们当了一辈子农民，在老家也习惯了，儿子，我们都知道你有本事了，我们为你高兴，不过郸市我们就不去了。”

    这是父母给林振东说的话。

    林振东倒并未强求，其实市里同样不算什么好，还不如村里的空气和环境呢，于是林振东又给家里留了点钱就回郸市了。

    当当快递的书已经到了。

    林振东开始看这本《如果没有明天》。

    他有些意外啊。

    难怪《我是余欢水》是以这个名字命题的啊，这本原著就是以第一人称写的，不过这个主角要比郭京飞饰演的余欢水更惨，同时也丑。

    因为小说里的余欢水是一个39岁的中年秃顶，不仅仅秃顶，还有一点阳痿，甚至在得知自己癌症的时候就彻底的放飞自我了。

    除此之外，那吴安同不是余欢水的徒弟，是部门业绩最好的主。

    小说里，余欢水在得知癌症前就是一个从头至尾的一个怂包，可是网剧里却并不是。

    网剧里给了余欢水一个原因。

    曾经，余欢水也是一个有着创业理想的激情年轻人，他和自己最好的朋友大壮去谈业务的时候却是遇到了车祸，然后把所有的罪全都推给了自己的好朋友。

    恰恰因为如此，余欢水才变成了一家电缆公司的销售，性格也变得软弱。面对电梯里乱尿的狗主人，好心提醒却被骂的哑口无言。

    买到了假酒找老板理论，反被店主教训。

    楼上装修太吵，前去劝告却被对方呛回来。

    教育孩子有人骂你你就装没听见。

    如果中立的态度来说，这么改编挺好的，因为这部网剧里那余欢水惟一的朋友吕夫蒙是因为这件事才记恨的余欢水，同时也不余欢水的钱，然后坑的余欢水在老婆那里没有任何面子，最终不得不离婚。

    可是小说里是怎么描写吕夫蒙的呢？？

    “导致我跟老婆分居的罪魁祸首是另外一个男人，被我视为挚交的吕夫蒙，吕夫蒙上大学的时候跟我住同一个寝室，因为不爱刷牙、不爱洗脚不爱换内裤，所以被同学们益为‘脏无敌’。

    就是这么一个肮脏的家伙在大学期间换了七个女朋友，相当于每半个学期换一个，轮空的那半个学期是因为他患上了疝气，用鼻子呼吸的时候就会发生的腹部痉挛和疼痛，而接吻的时候，嘴巴就没有时间辅助他呼吸了。

    最可气的是有一个漂亮的学妹最早是冲着我来访我们寝室的，结果也被吕夫蒙的熏天臭味给吸引了过去，从那时起，我就恍惚觉得漂亮女孩子都是受虐狂，或者都不知好歹。

    在我还蒙在鼓里的时候，他们眉来眼去打情骂俏的时候还要由我来埋单吃饭，学妹去医院堕胎同样是我全程陪护，大学时期的我愚昧的要死，真的以为用手摸一摸下面就造成了学妹怀孕。

    ……

    大学毕业后，我和吕夫蒙都漂在帝都，一起租房子，一起找工作，一起开广告公司，一起把广告公司关门，一起在路边摊喝的烂醉如泥，我之所以还跟他鬼混在一起是因为我没有别的朋友，吕夫蒙也看到了这一点，所以在日常生活中基本无视我的感受，从肉体到精神。

    新交的女友上门过夜，他就会把我轰出去，用不管刮风还是下雨，新女友变成老女友之后，两人在房间里干那事的时候故意开着门，每一声惨叫都令我肝肠寸断，所以说，吕夫蒙是促成我草草结婚的主要原因。

    一直到我结婚生子，吕夫蒙还保持着大学时的节奏，半年前换一个女朋友。

    半年前，我遵从老婆的想法，举全家财力十三万元准备买辆最低配置的丰田车，该计划被吕夫蒙这厮知道了，他便天天缠着我软磨硬泡，说他最近泡上了一个身价不菲的女画家，还说这次动了真情，泡到手之后就立马结婚生子，为了达到结婚的目的，他首先要买一辆车。

    ……

    以上关于吕夫蒙的片段并不足以道这个人物的渣与混蛋，可是却让这个人物立体了起来.

    有一说一，谁的身边没有几个狗朋友?

    就当林振东来说吧，他那么帮某些网文作者重振雄风，结果好几个网文作者事后把他拉黑了.

    换你，你气不气??

    这个吕夫蒙就更奇葩了，几乎在小说里由始至终都是坑着余欢水走，相比较于电视剧的吕夫蒙还有一个理由不还余欢水钱，这小说里就是十足的混蛋.

    除了吕夫蒙外，小说里的梁安妮则更坑.

    因为她是'石女.

    而且她是找的余欢水疏通的管通.

    至于为什么叫余欢水?

    她倒也实诚，她直接告诉余欢水:“我是一个石女，去年公司组织去南河旅行，从一尼姑庵里得了一个秘方，找一个属狗的秃头男人才能'破石'重生，而我认识的男人里面，你是惟一符合这两个指标的.“

    要知道，按照小说的剧情来讲，梁安妮是一直主动对余欢水投怀送抱的，这让余欢水有一种虚荣与满足，他觉得自己被梁安妮看上是因为自己的才华.

    结果没有想到只是药引子.

    可以说改编的梁安妮别看绿茶，但其实是稍好了，因为小说里的梁安妮才是彻头彻尾的绿茶.

    她被余欢水给疏通管道之后就去找了赵觉民，然后直接被赵觉民的老婆给堵在了酒店里，这赵觉民以为自己遇到了真爱，结果扭头梁安妮又跟魏广军勾搭在了一起，被赵觉民一起堵在了洞里，一起遇到了徐二炮.

    当然，梁安妮有一点没有想到，那就是梁安妮遇到的尼姑是魏广军安排的，他是想要便宜自己的，没有想到梁安妮是找到了余欢水.

    可惜啊.

    看到这里的时候林振东是大呼可惜，如果这个剧情能够拍摄出来，那么该多爽吧.

    MMP.

    林振东想也知道为啥不能拍摄出来.

    你要知道，就这小说里各种性啊，爱的，你在网文里写都得给你咔嚓了.

    毕竟会容易对青少年造成不好的影响嘛.

    呵呵.

    总之林振东一口气看完了《我是余欢水》然后心中大致有了一点数了。

    按照网剧里的时间线来说，那是2019年的事了，可是按照小说里的剧情是2014年的事情。。

    时间线并不一致。

    以狗系统的性格，谁也说不准哪个时间线是正确的。

    既然这样，那么就两手准备吧。

    他又仔细的看了一下系统给的任务，说除了拯救余欢水之外，还需要改变一些三观不正的事情。

    三观不正的事情？？

    林振东大致细想了一下，贩卖器馆算一个，徐二炮团伙算一个，除了这个之外，栾冰然那个公益活动应该同样算一个，不管是小说还是电视剧对于这个临终关怀组织都是给予正面。

    可林振东总觉得。

    此事不简单。

    用一句俗语来说。

    “元芳，你怎么看？？”

    “大人，我认为此事必有蹊跷。”

    ……

    又过两天，这两天的时间林振东是把《我是余欢水》仔细的缕了一下，同时呢，他认为不管是在2014年还是2019年的时间线，林振东都不怎么担心了。

    毕竟是都市副本。

    说实话，林振东还有那么一丢丢的期待。

    是真的期待。

    未知的，才是最有意思的。

    毕竟目前林振东的实力是相当的不错，他在都市副本，还是帝都根本不用担心。

    凭借着诸多技能点同样可以过好。

    就是不知道系统会给自己一个什么样的身份？

    或者说系统会让自己前往哪一个时间线？？

    “林老师，您好，我已经帮您把票定好了，这是您的订单信息，届时候您直接自取来帝都就行，我会在火车站接着您。”

    小赵给林振东发了一条微信，同时还给林振东发来了火车票二维码，林振东回复了一个OK。

    至于微信的‘以歌会友群’里时不时的热闹一下。

    当然，林振东并没有主动加每一个艺人，因为没有必要，大家只是参加综艺罢了，甚至有很多艺人在参加综艺的时候宣传的像是多么好似的，发微.博，组建CP，甚至互相调侃评论。

    然后呢？

    节目一结束，直接互相不来往不说，还有的互相删除了。

    休说这个了，有一些明星虽然离婚了，但是因为离婚前签的什么秀恩爱的综艺还得参加。

    毕竟这是生意不是？

    所以林振东想要成为艺术家，他想要成名，但是他并不想和一些混乱的娱乐圈扯上关系。

    至于林振东不加这些大明星，这些大明星更不会加林振东了。

    毕竟林振东不配。

    一个素人网红在他们眼里压根不算什么。

    平常调侃归调侃，但其实也就那么一回事。

    还不知道这一次去《我是余欢水》的副本里待多久呢，因此林振东就想的是先定好时间，免得到时候忘记了就尴尬了。

    这边，刚和小赵聊完，那边，辛志江给林振东发来了微信，让他过来看看。

    因为目前郸市的房租太贵了，辛志江之前开过门市，可是一个月几千块的租金终究有点压力，所以他就干脆在家画图，反正他不需要这个门市。

    如此一来呢，辛志江就天天在家画图了。

    林振东来到辛志江家的时候没有空着手，买了点水果，又拎了两箱奶，然后因为知道辛志江一个闺女一个儿子，所以林振东给两个孩子各买了点礼物。

    “来就来吧，还用你带这些东西？？我们不搞那个。”

    辛志江看着林振东拿着东西有点不喜的说道。

    林振东笑道：“都不是什么贵重的东西，不值钱的。”

    “行了，先放那吧，你来书房，我和你说一下。”

    辛志江一摆手说道。

    一个小时后，林振东大致和辛志江说了自己的想法，然后辛志江同样表示得几天做效果图。

    林振东表示不着急。

    因为算着时间。

    他也要进入副本里了。

    距离发布任务一周后，林振东依旧在房间里等着进入副本。

    ……

    ……

