    熟悉到化成灰都不会认错的身影，强大到半隔着门都无法忽视的气息，还有那刺耳的女人的娇笑声，倪朵的脑子狠狠地就空了一下。

    有那么一瞬间，她真希望是自己祈盼过度产生的幻觉。

    但现实就是那么残酷，房门缓缓阖起的一瞬间，好听的如大提琴一般的男人嗓音噙着笑意就传了过来：

    “是吗？”

    那淡淡的难掩愉悦的音调，该是何等的心情才会如此美妙？

    拖着步伐，倪朵的心却突然滋滋冒着血。

    优雅地比划着叙说着国外的趣事，伍思敏不经意间瞥了门口一眼，隐约间似乎感觉到被注释的傅戚也微微侧了下身。

    但因为是背对，门又是阖起的态势，所以，两人都是什么都没看清。

    微微中断，却近乎不着痕迹地便又进入了另一波愉悦的话题。

    不是第一次被放鸽子，原本这样的画风，对她来说，也不是什么了不起的大事，但这一天，顷刻间，倪朵刚刚累积的一点快乐又全都覆灭了。

    茉雅酒店？

    原来她没有看错，是他的车子！

    原来他的爽约，不是急事，也不是因为公务！原来包房还在，一切如旧，只是，约会的对象换了人！

    可怜！她居然还以为他要给她庆祝生日？

    原来，可以这么突然又莫名其妙地被人给取代！！

    呆站着，倪朵都觉得自己像个笑话似的，真是自我感觉良好到不行！

    亏得信息联系的时候，她没有提‘自己生日’！

    要不，这以后，她还有脸面对他吗？

    从来不觉得生日有什么重要，过不过，也从来无所谓，这三年，更是没有了任何的意义，甚至连她自己都不记得今天是自己的生日。

    但终归还是个特别的日子，很闹心！

    原本被爽约就有些介怀了，好不容易才平复了点心情，却又撞到这样的画风，倪朵整个人都不好了！

    不懂！世界为什么这么小？他为什么就不再换个地方？为什么要这样耍她一通？

    那样轻快的嗓音，衬得她的心情都格外的阴郁了！

    向来‘乐天’，这一会儿功夫，倪朵却有些烦躁地来回打转，唉声叹气！

    温郦心折回的时候，倪朵更是一点心情都没了：“郦心，我有些累，不想去了！你的朋友，肯定也非富即贵的…”

    想着，跟她也不是一个圈子！

    “好了，别想那么多！富贵又怎么样？还不是一个鼻子两只眼？再说，十年河东十年河西，谁敢保证以后？我交朋友，只管顺眼！累了，正好去放松下啊！朵朵，你这心态可不行喔，有攀权附贵的机会，都不知道利用？走啦，走啦…只要我们开心就好了，管她们干嘛？合得来就交，合不来就算…”

    推拉着倪朵，温郦心还少有的热情，总感觉跟她还是蛮投缘的，像是有聊不完的话题，甚至比那些混熟的名媛千金还让她轻松，不自觉地都话唠了！而且，打心底里，她是想跟她多些接触。

    ***

    包房里，听伍思敏回忆着两人的过去，多多少少，傅戚的心里也有些感慨。

    “戚，还记得那个大雪纷飞的冬天吗？我非要去动物园，你背着我…”

    正说话间，傅戚的手机突然振动了起来：“接个电话！南钧…嗯，玫瑰夜总会？”

    低喃着，他的目光还看向了对面，见伍思敏轻点了下头，傅戚才道：“好！一会儿过去！”

    他放下手机，伍思敏便道：“是南钧他们几个吗？”

    “嗯，说是跟殷碰上了，正好赢了瓶红酒，叫过去喝一杯！一起吧！”

    “好啊！我也好久没见过他们了！不知道见到我，会不会吓他们一跳？”

    说着，伍思敏一脸雀跃的兴奋，起身，傅戚也只是淡淡地笑了笑，还很是绅士体贴地接过了她手中的包。压根也没想过，还满是期待的聚会，最后竟成了给自己挖的万年深坑。

    ***

    玫瑰夜总会

    温郦心跟倪朵一到，便直奔了包房。推开门，却见屋里只有两个浓妆艳抹、衣着时髦靓丽的美女在沙发上喝着酒聊着什么。

    一见两人，两人也招手站了起来：“Hi，郦心！”

    “不是说黎殷在的吗？怎么只有你们两个，连娘子军都算不上？给你们介绍，我的好姐妹，博通外事的高级翻译倪朵！”

    “唐可儿！元良琴！经常一起玩的朋友！可儿是做服装的！良琴是做护肤化妆的！哎，良琴，下次再进什么幺蛾子的蹩脚香料，看不懂可以找朵朵！她可是精通多国语言！省得你打电话拽着英文转几个圈还直跳脚…”

    笑了笑，倪朵有些不好意思：“那个…她开玩笑的！你们好！我就是个来陪太子读书的！”

    不想让别人觉得自己是有目的而来，倪朵礼貌的打着招呼，看了温郦心一眼，不同于她，倪朵总觉得眼前两个浓妆艳抹的女人有距离感，眼神也是明显高人一等的微斜，应该不怎么好相处。

    “郦心的朋友就是我们的朋友！倪小姐，一起坐吧！”

    两人坐下，几个人就转入了正题：“还不知道你？重色轻友！眼里就只有你家殷大少爷！我不说他，你会来得这么快？”

    “感情诓我呢？我不是因为跟朵朵谈正事才走不开吗？看，你们一喊，我都不得不把她也给拖着过来了？还说我重色轻友？罚两杯，每人一杯！”

    温郦心刚指着倒好酒，唐可儿就很兴奋地凑前了一些:“哎！这次，真没诓你！我们正选房间的时候，恰好听到服务生给殷少订房呢！就在我们隔壁！为了你，我们可是等他确定了才选的！虽然对门没捞上，隔壁也不错！”

    “对了，郦心，你猜我们今天看到谁了？敏敏！跟七爷！”

    刚接过温郦心递过来的饮料，倪朵的手在听到这么大一个八卦后顿在了半空。抬眸，温郦心似乎也很惊讶：

    “傅戚？思敏回国了吗？”

    听他们的口气，似乎都很熟，倪朵的眼神不自觉地就开始飘忽了。

    “除了他，谁还敢称七爷？可不！你猜我们在哪儿遇到她的？天晴大酒店的门口，两人还衣衫不整地…”

    唐可儿一脸兴奋的说着，眼神还贼贼地，带着各种暗示。事实上，她们其实只看到傅戚给伍思敏撩动整理发丝，然后，各种想象的画面就加了进去。

    闻言，倪朵心情更是糟糕透了：

    她不知道他们怎么会聊起他？自己来干嘛？不是找刺激吗？

    虽然心里不舒服，但她的耳朵却竖了起来，连眸子都是一眨不眨的：她们说得这个敏敏是谁啊？是她刚刚一瞥看到的那个女人吗？

    挖空脑袋想，这一刻，除了一阵娇笑声，倪朵却什么也想不起来。

    此时，另一边的元良琴也插话道：

    “这女神也有走下神坛的时候啊！天都还没黑透呢！敏敏可真是好福气，真让人羡慕死了！改天看到她，一定得让她请客！你说樊城四少，不该配我们名媛四千金的吗？那该是多美好的一段佳话啊！可现在，除了好命的郦心，在娘胎里就占了四少之一，连抢都不用，剩下的就是敏敏了，居然等得到七爷的另眼相待！可儿，你说我们两个什么时候有这个好运？慕容给我就好了…”

    “嗯，我对南少也满意！换换我也是没意见！可惜——”

    两个人还在自怨自艾，温郦心却突然轻‘咦’了声，显然是有些不太苟同的意思：“傅戚不是已经结婚了吗？他们还在一起？”

    “你说七嫂啊？外面都在传！可谁见过？连是圆是扁是方是草，叫什么名字都没人知道！可想而知，七爷对她是什么态度了！再说，那种要家世没家世，要背景没背景，才貌都不确定的人，怎么配得上七爷？”

    猛然听她们议论到自己头上，倪朵也禁不住哭涩的扯了扯嘴角，赶紧端起酒杯抿了一口：

    是啊！她算什么？不过是一个合法的情人而已！

    “可不！七爷跟敏敏是一对，圈里谁不知道？三年前，他不还包了整间天晴五星大酒店，空运了近十万只玫瑰跟她求婚？还亲手为她建了名苑做婚房，名苑！名媛？还不是为她这樊城最才貌双全的女人建的？听说里面全是她喜欢的风格！真是公主的古堡了！差一点他们就结婚了！谁都知道，戚少爷是敏大小姐的！要是有个男人肯为我做这么多事，就是没有七爷这般的财富地位，我也嫁啊！哎，羡慕不来！就是不知道为什么最后娶了别人？”

    “是啊！走了三年都渺无音讯的，突然回来了，还是跟七爷你侬我侬的…女神就是女神!真有本事！看见，得让她好好传授我们几招！反正我们又不会抢她的人，四少正好够分…”

    这些，倪朵的确一点都不知道，更是无比的震惊：原来他跟她已经求过婚了？还有，她现在住的别墅？是她喜欢的风格？那后面的花，全是为她种的？她，就是傅戚心底的那个女人吗？原来，她一直住的，竟然是豢养她人的鸟笼？

    难怪这般奢华？她这是还鸠占鹊巢了？

    心像是被水泥给糊住了一般，倪朵有些透不过气的感觉。

    听她们的言辞嗓音，看着像是羡慕，真是什么心思，还真有待考证，至少，她感觉，似乎比她还要酸溜溜的！

    突然，温郦心却嗤了一句：“最讨厌这样的男人！不爱就别娶，还没离就朝三暮四，有几个钱了不起啊！”

    倒是没想到她突然冒出了这样一句，倪朵禁不住多看了她两眼：她是在替她抱不平吗?

    奇怪地，真实的心思，她们的想法，居然不谋而合！

    她知道自己没有资格要求傅戚什么，但这一刻，她的想法，的确也是这样的忿忿！

    “郦心，你不是妒忌了吧！怎么这么大火气？人家又不是抢你的男人！”

    “谁敢抢我的男人，我肯定整死她！”

    温郦心的话一出，倪朵都禁不住轻笑出声。霎时，三人的目光都调向了第一次出声的她，抬手，倪朵也不做作，当即竖起了大拇指：

    “霸气！”

    猛不丁地，她想起了才接她的CASE之时，同时对她的评价——蛇蝎美女！奇怪地，她却有些欣赏，或许是因为她在做的，正是自己想做却又做不到的吧！

    温郦心像是弥补了她骨子里欠缺的那个自己！

    只是，她没想到一个这样自信美丽、才华横溢的霸气美女，情路之坎坷，完全不亚于自己，甚至还走得更为艰辛。

    当下，温郦心也回应地笑着挑了下眉。

    “郦心，你不是跟思敏很好的吗？怎么好像…不太支持她的样子？”

    “我是就事说事儿！都说越是当小三的，一旦转正，却比任何人都痛恨小三，不可笑吗？同样，一个口口声声最厌恶第三者的人，现在却在干什么？别人的感情，我是无法置喙了！只是，有些不敢苟同！”

    “说得倒也有理，思敏以前在我们面前说得最多的，就是讨厌现在的那些没脸没皮自己贴上去的小三！不过,傅戚跟思敏不一直是一对？两个人才算真爱吧！爱情里，不被爱的那个，不该才是小三？”

    一听，倪朵的眉头不自觉地就拧了起来，温郦心却是直接顶了回去：

    “你哪来的歪理？照你的意思，有没有那一纸婚书，都一样？那纸婚书，是摆设啊？那我要是杀了人，是不是因为我有忏悔之心、或者是替天行道，就不用枪毙或者坐牢了？切！没有规矩哪来的方圆？婚书摆着呢！你还想往人家老婆身上挑刺，有没有点同情心？你干脆再说七嫂是个母夜叉，还长得丑，德行不行犯了七出之条？我跟你说，就算她是一只癞蛤蟆，也是傅戚愿意娶的，就是名正言顺的——正妻！她自己离开的，还要怪人家不成？”

    伸手点着两人，温郦心也不客气：“你们两个，最好保佑自己嫁个一门心思爱你们，一辈子绝对不会出去拈花惹草的绝世好男人，否则，别来找我哭！谁让人家…不爱的，才是三？”

    被堵得一愣一愣的，顿时，两人捂脸仰天各种长叹：

    “郦心，你可真狠！眼尖嘴利的，我觉得你不该当鉴定师，该去当律师…得，你有理，当我们没说，行吗？”

    此时，一阵轻微的敲门声响起，转而一名服务生走了进来：“小姐，殷少进门了！”

    “好！谢谢！”

    转而，两人便不约而同地看向了温郦心：

    “你的Darling来了，郦心，这会儿可真看你的了！最好，能多拉几个人过来坐会儿，要是四少齐聚就太perfect了！为了我们的幸福，你可要加把劲啊！千载难逢的机会…”

    “好！我去跟他试试看，让他忙完过来坐坐！不过，我可不敢保证喔!”

    起身，温郦心一身的火辣霸气瞬间像是敛了去，整个人柔柔地，连眸子仿佛都要滴水了一般。

    爱情的力量，果然伟大！不是女人虚伪，不是女人百变，是爱情！

    这是这一刻，倪朵心里唯一的认知！

    目送温郦心走向门口，眸光不经意间一转，竟见唐可儿跟元良琴竟然都掏出了镜子，一个补着唇膏，一个梳着头发，无独有偶，两人竟然还都把性感至极的衣服往下拽了拽，露出胸前那隐现的丝丝春光。

    不自觉地咋巴着小嘴，倪朵眼珠子都瞪了起来：不用这么夸张吧！

    见两人兴致昂扬地，还不停互问着对方‘可以吗？’‘怎么样？’，倪朵便放下了手中的饮料，指了指一边的点歌台：

    “恩，我去看看有什么曲子…”

    其实，她也是想找一个隐蔽的角落遮遮光芒，即便微乎其微，一来，她怕不小心找人恨，二来，那几个人，毕竟她还是认识的！

    倪朵才刚习惯了下菜单，包房的门就被推开了，不约而同地，三人的视线都调了过去，霎时，沙发上的两人便缓缓站了起来，明显的双目放光。

    因为不止韶黎殷、司南韶来了，连傅戚都到了，还有一个男人，倪朵并不认识！

    因为背对着光，位置又有些偏，又是坐在明显高出一块的点歌机后，所以倪朵并未看到后面其实还有一个女人，但正对门的两个女人却都看到了，惊讶又热情地便从茶几后走了出来：

    “思敏，你回来了？好久不见，一点没变，还更漂亮了呢！”

    “是啊！我们都好想你！这也太不够意思了，回来都不说一声，我们也好替你接风洗尘啊？果然还是戚少面子大…”

    “不，应该说是敏姐面子大才是吧！七爷都肯赏光！三少齐聚，敏姐回归，还有韩少捧场，真是蓬荜生辉，幸亏我们订了个大包，要不还不够用了！”

    挽着傅戚的胳膊，伍思敏抵在他的肩头，略显亲密的笑了笑：

    “就知道挖空我！正好碰到郦心，又都是熟人，我也很想你们啊，就拉着他们一起过来了！你们不介意吧？”

    “怎么会？求之不得！”

    见两人你一眼我一语地，所有人还都堵在门口，温郦心才接话道：“好了，有话，大家进去坐下慢慢聊吧！”

    唐可儿跟元良琴一侧身，想起什么地，温郦心才道：“对了，倪朵呢？”

    一句话，瞬间像是一颗重磅炸弹丢下，顷刻三个男人的目光都是明显地一顿，韶黎殷疑惑地看了看身边的温郦心，有些怀疑自己的耳朵，而司南钧低沉的目光直接斜向了一边的傅戚，而傅戚，眸色明显一沉。

    因为大家近乎都是呈包围圈的态势围绕着傅戚跟伍思敏，倪朵又是坐在他们背后，所以，一时间，根本谁都没有发现。

    头一次听，伍思敏还甚为好奇：“倪朵？谁啊？”

    突然听到自己的名字，尖锐的指甲刺入掌心，听着女人娇滴滴的嗓音，倪朵也说不出个心里是个什么滋味。

    唐可儿扭身，已经示意地望向了身后：“点歌呢！”

    此时，温郦心也就着伍思敏的话解释道：“我刚交的朋友！正好碰到，就叫她一起过来了！”

    也不能再坐着，倪朵只好站起了身子，干笑着打了个招呼：“你们好！”

    幸亏灯光黯淡，迎着门口一对凌厉而亲昵的身影，她的嗓音喉咙都是酸涩的，唇角的笑意嘲弄的难看！

    完全没想过会在这种情况下相遇，这一瞬间，近乎所有人的视线全都落在了她身上，她细微的变化，傅戚还是看在了眼底，眼角的余光扫着身边的女人，想着晚上自己又临时变卦爽了约，这一刻，再见她明显孤立的可怜巴巴，心，骤然疼了下，连眉头，都清晰的拧了起来。

    没想到她也在，不自觉地，韶黎殷跟司南钧的目光就调转到了傅戚的脸上，隐隐地，伍思敏也感觉到了些许什么，却又捕捉不到：

    “怎么了？”

    “没事!”轻摇了下头，大家便各自转身往里侧的沙发上走去。

    伍思敏坐在傅戚的身边，还挽着她，温郦心靠着韶黎殷，也算亲密，剩下的唐可儿跟元良琴一人靠着司南钧，一人靠着那个男人，突然间，倪朵觉得自己就是个多余的，像是跳梁小丑一般的角色，与这个团体，就是两个世界的人！

    心，空荡荡的！没有什么，比这一刻看到傅戚更让她难受了！

    缓缓地，她刚要坐下，伍思敏突然出声道：“南钧带了瓶好酒，要冰镇一会儿送来！不如我们先点个歌吧！也热闹一下…”

    “好啊！闲着也是闲着！那边还有扑克牌，想玩的自己拿！想唱什么，报名吧！”

    起身，唐可儿也很利落，一行人，看得出来，都是玩得开的！

    此时，温郦心也站了起来，突然提议道：“你们慢慢想！今天倪朵生日！第一首歌，自然得先点生日歌！”

    一句话，又像是一颗重磅炸弹丢下，司南钧直接喊了出来：“生日？”

    下一秒，他就住了口，直接看向了傅戚，很是疑惑：‘他知不知道？怎么偏偏今天跟思敏在一起？还这么亲密？会不会有些过分了？’

    对面，傅戚的脸色顷刻就黑成了一片。

    显然，他不知道！

    以为司南钧是怀疑自己话的真实性，温郦心还直接伸手指了指一边座椅上的Kitty：

    “我还骗你吗？自己看！这可是风流不羁的祁少亲手送的生日礼物！Happy-birthday，还用我给你翻译？我们朵朵那也是万里挑一的大美人！”

    幸亏倪朵刚刚下车拿包的时候，不小心把娃娃一起抱了出来，还想放到后座，她嫌麻烦，让她直接给拎了进来。

    见状，司南钧惊得眼珠子都差点没掉出来了：“祁少影？”送给倪朵？

    这都是什么情况？

    而对面，傅戚的唇角已经抿成一条线了。扫向倪朵的一眼，复杂地带着冷冽！

    又是疑问的口气，温郦心有些不太开心了：这个司南钧怎么回事？她说一句话，他好像就怀疑一句似的？

    偏偏此时，听到这个消息，唐可儿跟元良琴也很不屑地先是看了看倪朵，转而又看向了一边的娃娃，同样的语带疑惑，其实，也是赤果果的妒忌：

    “不会吧！堂堂影视集团的少东，追女人，这么小气？”

    不都说祁少影对女人出手阔绰？！

    她的话，到了别人的耳中，明里暗里的，就是指责‘倪朵这是自己往自己脸上贴金’！

    一听，温郦心直接炸毛了，觉得自己的话被怀疑了，鉴定师的职业习惯，让她最受不了不质疑。

    走到一边，她直接把Hello-Kitty给拎了起来：

    “你看清楚，这可是HK三十周年的限量版！全球，一共才三十只，限量定制，而且每一只都独具特色，可以接受定制微改，蝴蝶结上的可都是黄金真钻！名额，都是内部会员也要抢的！这只，编号是二十四，这个笑包，应该是为了生日定制加上去的，看到蝴蝶结下面的金吊牌了，HK‘24’的黄金钻石LOGO标志!你以为这是夜市几十块的地摊货呢！这个，少说，也值个三五万，比你背的那个产量上千的CDD包，还要贵呢！”

    温郦心可是出了名的‘火眼金睛’，她的鉴定，基本出口，就是有理有据，经得起考证。男人多数不懂，女人，丝毫不会怀疑她的话。

    刹那间，唐可儿的脸色就涨成了猪肝色，嘟嘟着嘴，没再说什么；而韶黎殷也不自觉地多看了她一眼。

    而倪朵，也是彻底惊呆了：‘她的确是不识货，虽然没当成地摊，却也着实没想过会多贵！’

    而这一刻，傅戚的脸色绝对阴得滴水了，望向那玩偶的目光也绝对是想将她大卸八块的样子！

    总觉得气氛不太对，伍思敏出声缓和道：

    “郦心，你懂得真多！这Kitty真的很漂亮！我也很喜欢呢！戚，你也帮我弄一个吧！”

    哼了一声，傅戚却很不给面子道：“一个破玩具！有什么好！又不是小孩子？！”

    言下之意，是拒绝了！

    外人是不知道他怎么突然带这么大情绪，司南钧跟韶黎殷却是妥妥地心知肚明，当即，一人拉过温郦心，一人道：

    “既然赶上生日！那就先点个歌吧！要不要…”

    刚想说要不要点个蛋糕一起庆祝下？

    话到了嘴边，又怕自己管多了弄巧承诺，他顿时又改了口：“叫几个果盘？或是饮料？小吃？”

    第一曲，还是点了个生日歌。

    但其实，这个时候，倪朵一点都不想所谓的‘庆祝’或者听唱‘生日歌’！因为她一点也不快乐，这歌，就像是在嘲笑她的可怜可悲一般——

    但知道温郦心是一番好意，她也很珍惜这个维护她的朋友，所以，当她领着众人唱歌的时候，她还是笑着的，最后也没忘记说‘谢谢’！

    话音一落，她便道：“你们唱什么，我帮你们点！”

    此时，那名姓韩的男子已经抢了过去：“怎么能让美女加寿星公服务？还是我来吧！唱什么的，过来报名！”

    “朵朵，过来坐吧！喝点东西！”

    拉着倪朵，温郦心便让出了一边，坐了回去，两人的位置跟傅戚恰好近乎是对面，眸光交汇的瞬间，倪朵微微侧开的眸子、勾起的唇角，除了嘲弄，还是嘲弄。

    原来，他临时变卦、跟他吃饭的，就是他的心上人？

    虽然只是一眼，她还是认得这身衣服。她穿了一身略显修身淑女的浅月色长款连衣裙，削肩的设计，保守的领口，配着一双白色浅口的白色蝴蝶结小皮鞋，黑色的秀发撒下肩头，光泽靓丽，妆容素净，优雅柔静，一看就很淑女。

    的确是很大气的美女，第一眼，让人觉得很舒服，如果她此时此刻不是半趴伏在傅戚的肩头的话，她一定会这么觉得。

    心口就像是堵了什么，再美的风景，再好的人，倪朵其实也欣赏不了。何况，美女对美女，永远都是天敌！这一刻，倪朵仿佛才清楚的体会到这句话！

    几个人闲话家常、唱歌聊天的，倪朵其实如坐针毡，这里的空气，让她压抑，她更想离开。此时，韩少喊了一句：

    “倪小姐，你唱什么？你的嗓音这么好听，不要浪费了！”

    刚想婉拒，温郦心转身打趣了一声：“韩少，嘴巴这么甜，不是想打我们家朵朵注意吧？要不，给你们排个情侣对唱？”

    她的话一出，韶黎殷简直想吐血了：“郦心！”她能不能别搀和了！

    一回眸，温郦心竟见司南钧也在看倪朵，当即目光也转向了倪朵：“钧哥，你怎么也盯着朵朵看？你们单身男人是不是都爱这一款？”

    正想说以后要不要都学着点！一边，元良琴突然发现新大陆一般出声道：

    “真的哎！思敏也是同一款！这一眼望过去，有没有复刻的感觉？特别是发梢半掩，下颌微扬的瞬间，唇瓣微嘟，一模一样呢！现在总算知道，为什么名媛四千金，我们就乏人问津了！可儿，以后我们真要向敏姐学习！郦心，赶紧把你的大波浪烫直吧！”

    眸光一转，瞬间，各种画面涌入，有些什么，在倪朵的脑中炸开了花：

    原来，她们不过都是替身！

