    落枫山中！

    十分钟前！正有两道身影正在枫树林中逐渐朝锦绣山庄的方向奔去。

    当看到前方杀喊声震天时，两人这才停了下来，如果叶苍天在这里的话，定能认出这两人。

    这两人正是之前在警局接手李小阳的张良和郭玲。

    他们两人没有随杨立他们回去，就是为了留下来调查霸天虎，此刻他们也是看到霸天虎调动人手，这才跟来的。

    “队长，你觉得霸天虎是那个组织的人吗？可他好像很弱。”

    郭玲看着前方，见霸天虎和刘震东此刻战斗在了一起，然而两人虽然都很凶悍，但却都是普通人的水准。

    张良说道：“应该是！那些家伙既然急需财力物力，就需要霸天虎这样的人为他们铺路，之前听说有势力头目被铜面杀手暗杀，所以我猜测应该是有黄级成员在帮他。”

    两人正说着，就见到前方锦绣山庄围墙上出现了一个身影，果然就是那名铜面杀手，正杀入了山庄内。

    郭玲惊讶道：“果然是那个组织的黄级成员！队长，我们要动手吗？”

    张良隐隐觉得不对劲，他皱眉的摇头道：“再等等，我觉得事情应该没那么简单！”

    直到片刻之后，锦绣山庄内又传出一道声音后。

    两人这才微微色变。

    张良凝重道：“银面？这下麻烦了，以你我的实力，恐怕很难留住他！”

    ……

    而此时！

    叶苍天也是惊讶的看着那栋三层阁楼之上的银面中年人，之所以猜到对方是中年人，是看到了对方头发有两缕斑白。

    这绝对是一名强者，比那铜面杀手还要强上一个档次的强者。

    这就是霸天虎的底牌？

    或许这不算霸天虎的底牌，应该算是霸天虎幕后之人，毕竟霸天虎只是眼前这人的棋子而已。

    那银面中年人此时开口道：“叶苍天，之前就听说过你，若不是你，这次的计划又何苦推迟到现在，我又何必现身？”

    然而叶苍天却不爽道：“你要说什么就下来说，我瞅着你脖子不舒服！”

    他不爽对方居高临下的看着自己，比谁高是吗？

    “……”银面中年人不由噎住了。

    不过沉吟了两秒后，他最终还是从上面落了下来，三层楼十多米的高度，在没有借力的情况下，稳稳的落在地面上。

    叶苍天这才正视了对方一眼，他这些年也遭遇过强大的对手，而似乎只有这银面中年人给他的压力更大一些。

    这么强的一个家伙，跑到地下势力凑什么热闹？他也搞不懂。

    却见这银面中年人说道：“叶苍天，我知道你实力不弱，可若你还要与我作对的话，那就别怪我不客气了。”

    “说得好像你现在就很客气一样！”

    叶苍天不由撇了撇嘴，随即道：“说吧，你们到底想做什么，一个破地下势力有什么好争的？让你这种层次的高手都冒出来了。”

    银面中年人笑道：“这你就不用知道了，叶苍天，我相信你是聪明人，识相的话，就不要参与进来了，这对你没好处！”

    不远处，柳如眉脸色微惊，她紧张的朝着叶苍天看了过去。

    她自然看得出来，这银面中年人实力很强大，甚至比那铜面杀手还要强许多。

    所以她担心叶苍天真的不管了。

    然而却见叶苍天笑容灿烂，挑眉道：“有没有好处，可不是你说了算！今天这件事我还真就管定了，而且顺便告诉你，我这人就受不了威胁。”

    你威胁我不要参与进来，那我偏要参与进来！

    叶苍天在国外这些年，本就是无法无天的性格，否则他和他的死神小队也不会被众多势力头疼了。

    更何况，如果柳如眉他们真被霸天虎灭了，从而让对方统一了整个地下势力，那才是个大问题！

    当然，他也想看看这银面中年人到底有多强，老家伙曾说过，要想强大，就首先得从战斗中提升自己。

    他已经很久没有正儿八经的战斗过了！

    毕竟这两年他几乎没有遇到能带给他威胁的高手，连他的实力都已经停歇不前了。

    银面中年人听他这么一说，不由怒哼了一声。

    “既然你冥顽不灵，那就让我看看，你到底有多大的本事！”

    话音一落，银面中年人直接就动了。

    他的速度很快，几乎是一瞬间就到了叶苍天身前，一只手如鹰爪一般抓来，带着破空声。

    叶苍天直接避开，他丝毫不怀疑，这一爪要是被对方抓中的话，铁皮恐怕都能给这家伙抓穿。

    这果然是一名货真价实的强者！而且看那力量，普通人绝对做不到这种程度。

    不过对方虽强，却没有让他萌生退意，反而让叶苍天战意彻底的被激发出来。

    他也不再躲闪，开始展开了反击！

    两人就这样激烈的战斗了起来，虽然都是赤手空拳，但却更加的惊心动魄，破坏力也是极强。

    另一边，铜面杀手和山庄的守护者也依然还在战斗，两人一个持刀一个持剑，此刻也是难分难解。

    山庄外，杀喊声一刻也没停下来。

    虽然双方其实都有一些走私而来的热武器，不过这种级别的战斗，枪这些东西始终杀伤力太强。

    一旦大规模的使用这些东西，对谁都没好处。

    所以双方都很默契，用最直接简单的方式，也就是最原始的战斗模式。

    刘震东和霸天虎都受了伤！两人也算是老仇人了，此刻都是杀红了眼。

    突然！

    不知道后面谁喊了一句，“快看！山下好多警车！”

    霸天虎逼退了刘震东，朝落枫山山下看去，果然看到一辆辆闪烁着警报灯的警车正朝山上开来。

    他忍不住怒骂一声，“这怎么可能？不是说警察不会管的吗？”

    然而现在好像不仅仅只是警察来了，因为除了警车之外，好像还有一辆辆绿皮车也上山了，看那样子，似乎是武警部队的官兵。

    有的车在山下和山腰都停下，看那样子，似乎是要包围整座落枫山一般。

    看到这里，霸天虎一方的人员彻底的慌了，这时候也没人再继续了，

