    在炼狱中待了片刻，李凡就回到了上方的镇狱之中。

    那些刑罚实在是太过残忍，看多了心中不忍。

    索性连惨叫声都隔绝在其中了。

    镇狱的牢门此时向外面的深渊敞开着，仿佛一张择人而噬的巨口，只有深渊中的风和血红色的微光能够随意出入。

    李凡站在镇狱门口，看向外面的无尽深渊，心情复杂。

    深渊，深渊，这其中还藏着多少秘密。

    原本还以为所谓的深渊就是现实世界的里世界，一个类似于末世版地球的地方。

    从克苏尔的话看来，深渊的存在，远远不止于此。

    镇狱之主在深渊之中的名声超出想象。

    他这次故布疑阵，杀鸡儆猴，用克苏尔和八首法王作为榜样，应该能暂时震慑那些深渊之中的强大生物。

    不过应该也仅仅是暂时的。

    这可是主宰级的强者，除了一些脑子混乱的家伙，没有什么傻子，以后必然会有人质疑他的力量，甚至想要刺激他走出镇狱。

    还是要想办法掌握真正属于自己的力量。

    否则的话，万一这些强大的深渊生物直接把镇狱给拆了呢？

    就算拆不动，直接给埋起来，或者抬到其他什么地方给丢进了某些绝境之中呢？

    这里可是深渊，什么事情都有可能发生。

    还有就是，真正的深渊之主去了所谓的极渊，万一有一天他回来了呢？

    从这些深渊生物对镇狱之主的恐惧来看，那个真正的镇狱之主，绝对是一个极端恐怖疯狂的存在。

    到时候他真的从极渊回来，发现自己的镇狱已经被李凡给鸠占鹊巢，必然会暴怒至极。

    和正主争夺镇狱的话，估计没什么希望。

    到时候李凡就糟了。

    更让人头疼的，是那些将镇狱之主奉为君主的深渊生物，他们所追求的，应该就是深渊与现实之间的连通。

    曾经的镇狱之主似乎许下过诺言，说要带领他们进入现实之中。

    对于这一点，只能继续用“等我成为现实的主宰再说”这种话来糊弄了。

    当然，什么现实中的主宰是不可能的。

    再说现实中的地球上也没有这个职位，联合国秘书长什么的，也明显是个摆设。

    自己就做个异常局的副处长，一直安安稳稳干到退休然后颐养天年就行了。

    最好等到他老死了之后，真正的镇狱之主才从极渊之中回来，到那个时候他这个通往现实的通道也火化了，骨灰直接撒到海里。

    现实和深渊彻底隔绝，他度过了幸福而平稳的一生，深渊生物们获得了长达数十年的希望，又迎回了真正的镇狱之主，大家皆大欢喜。

    想明白这些，李凡随手将镇狱的大门关上一半，另一半虚掩着，随后转身向镇狱的深处走去。

    获得玉印之后，整个镇狱之中很多之前未曾开启的区域重新开启，他还没来得及仔细看看。

    一直都在接待客人，好不容易现在才有了时间，还是要好好看看是什么情况。

    此时走在扩大了很多的镇狱之中，他才有了全新的感觉。

    除了监区之外，镇狱还有自己明显的生活区。

    之前经常去的那个摆满了人头的书房，其实就是生活区中的一个房间。

    李凡很快来到了位于生活区正中央的房间。

    推开装饰着华丽花纹的金属门，一个类似于巨大卧室的房间出现在面前。

    看起来就是一个普通的卧室。

    一张铺着白色床单和血色毯子的床，枕头也是血红色。

    两侧的墙壁上，惨白的蜡烛燃烧着血红色的光芒。

    一面正对着床铺的巨大穿衣镜，还有一个看起来有些破旧的衣柜。

    李凡不由打了个哆嗦。

    虽然他现在已经彻底是镇狱之主了，看到这房间还是觉得有些瘆人。

    暂时还是不要在镇狱里面过夜了……

    把卧室的门关好，继续走向下一个房间。

    这个房间是一座巨大的图书馆，一个个环绕在圆形空间中的架子安装在滑轨上，高耸到天花板上。

    昏暗的烛光之下，隐约能够看到这些书架之上并不是什么书籍，而是各种各样的纸质档案。

    李凡随手抽了一册出来，就见封面上写着“尼古拉·陶德”的名字。

    打开之后，里面是一个人的生平事迹，包括做下的种种恶事等等，写得十分详细。

    倒有些像是一个档案馆，就是不知道里面到底是什么人的档案。

    随手又抽了几本，每一册都是一个人的生平事迹。

    李凡看了看，感觉有些无聊，把这些档案放回去，向下一个房间走去。

    这次是一个尘封的杂物间，里面放着各种各样有些破烂的物品，和他在镇狱捡到的那个打火机有些类似。

    不过大部分都已经损坏了。

    李凡随手挑了一个筹码，还有一副眼镜，一把梳子，一柄钥匙，这些还算是完整的物品收起来，把杂物间的门再次关上。

    总感觉里面有什么东西藏在暗处，动用镇狱的力量又什么都没有发现，反正看了不舒服。

    然后是最后一个带着黑色金属门的房间。

    李凡将门推开，这里面空空荡荡，只有一个如同浴缸一样的金属槽安装在地面上，不知道是干什么用的。

    地面上还有一些古奥的花纹和符文，十分古怪。

    难道是镇狱之主洗澡的地方？

    只是根本没看到水龙头和淋浴花洒，不知道什么情况。

    李凡也没关门，向下一个房间走去，发现已经来到了书房前。

    他从现实中带回来的那一叠资料，此时就丢在门口。

    随手将这些资料拿在手中，李凡摸出打火机，轻轻打着，随后推开书房的门走进去，轻车熟路的点燃了书桌上的那节残烛，向满满一书架的头颅笑着说道：

    “诸位，久等了。”

    一众头颅此时迎来了许久未曾见过的光亮，看到了眼前的苍白魅影，纷纷发出满足的感叹和赞美：

    “赞美您，伟大的恶魔大人！”

    “光明！我又看到了黑暗之中的光明！恶魔大人，您就是我的光！”

    “哦哦哦，您终于回来了，在无尽的黑暗中，只有对恶魔大人的思念才支撑着鄙人的灵魂。”

    “恶魔大人，感谢您的到来！请问关于收藏家的事情……收藏家到底怎么样了？”

    最后一个问话的，是降临会的巴颂。

    降临会的一众降灵师和大降灵师的头颅此时全都眼巴巴看着眼前的苍白魅影，眼神中充满了渴求。

    自从上次和眼前的恶魔达成交易之后，他们心中就一直忐忑不安，不知道到底会发生什么。

    而现在恶魔再次出现，显然会给他们带来人间的消息！

    此时书架上的其他头颅也全都支起了耳朵，想要听听恶魔大人的话语。

    他们全都是被收藏家杀死，对自己的这个仇人也是极为重视。

    这是来自人间的消息！

    李凡看着眼前这些满脸渴求的头颅，心情十分放松。

    同时在心中感叹，在和深渊之中的那些恐怖生物打过交道之后，再看这些头颅，简直就是一群纯洁的幼儿园小朋友了。

    面对他们的时候，甚至让李凡产生了一种在深渊中难得的轻松感。

    从某种意义上来说，现在的镇狱有了自己的炼狱，也算是地狱的一种了。

    之前也不算是完全欺骗他们。

    一边想着，李凡一边将手中的一叠资料举起，在一众头颅的面前轻轻展开了几页。

    一个个各种语言的硕大标题出现在这些头颅的面前，很多人立刻发出阵阵惊呼。

    他们全都看清了这几个标题的内容：

    “收藏家已死！”

    “收藏家死于守夜人之手！”

    “一代枭雄陨落昆城，收藏家死亡！”

    “清洁协会的噩耗！”

    这些资料本来就是从暗网上一些觉醒者犯罪组织的门户之中复印下来的。

    书架上的这些头颅，有些就隶属于这些组织，此时立刻辨认出来资料的来源，被深深震惊。

    收藏家真的死了！

    只是，守夜人是谁？

    收藏家为什么会死于昆城？

    这到底是什么情况？

    一众头颅此时心痒难耐，特别是降临会的一众降灵师们，简直心里痒痒得都想从脖颈里伸出个手来挠挠。

    他们太渴望看到具体的信息内容了。

    巴颂十分懂事，立刻向李凡说道：

    “恶魔大人，答应您的酬劳信息，我现在就奉上，请您笑纳。”

    说着，直接说出了几个地点，还有一些账号和密码。

    这些东西，就是降临会的宝藏密库的藏匿地点。

    李凡点点头，随手将那些资料甩给了一众头颅。

    这些头颅立刻如获至宝，伸出舌头按住这些资料纸张，开始瞪大眼睛看着上面的文字。

    这里面的信息来自于很多觉醒者犯罪组织，由于各家组织获取情报的能力不尽相同，所以内容并不十分一样。

    不过综合这些信息之后，书架上的头颅们也得出了一个大致的结论：

    收藏家前往华夏昆城作案，最终被昆城的神秘强者守夜人所杀！

    收藏家死了！

    欢呼声瞬间响彻了整个书房。

    不光是降临会的众人，整个书架之上的所有头颅都在欢呼，或是唏嘘感叹，但眼角却全都带着难以掩饰的笑意。

    收藏家死了！

    “这个守夜人是谁？要好好感谢他为我们报仇了！”

    “管他是谁，守夜人万岁！”

    “好！好！好！没想到那个该死的收藏家，也有死去的一天！守夜人万岁！”

    巴颂的脸上满是兴奋之色，用颤抖的声音说道：

    “收藏家死了！他真的死了！我们的大仇得报了！这个守夜人，一定是查森！查森为我们报仇了！？真是个好孩子！”

    一旁的苍白鬼魅同样感叹道：

    “对啊，真是个好孩子。”

    随后话锋一转，对眼前的众多头颅说道：

    “接下来，我有个问题，需要你们的解答……”

    “一个黑暗界的强者在异常局卧底，但这个人本身是一个夺舍后的穿越者，并没有什么真正的力量，那么他应该如何虚与委蛇，让自己永远不升职，过好这一生？”

    ~

    （求【月票】，书评区有个投月票抽奖的活动，大家可以看看。）

