不过......

众所周知，贝家一直属于关派。

自老爷子那代就以关家马首是瞻，上供几十载春秋。

再到这代，家主向来忠心耿耿，虽说古帝联盟成立之后就遣散了附属规则，但贝家得以入驻联盟，同样做到了无二心，为联盟任劳任怨。

同属一派。

帝世天，为何要杀贝世广？

就算其说错了话，做错了事，也终究是一个小辈，不看僧面看佛面，不看佛面也得顾及顾及他那为联盟死去的父亲吧？何至于如此残忍？

突然哑火的贝查侯，喉咙忍不住翻动两下，等看了眼身边神情呆滞的严初丹，这才不解的对下人问道：“有没有说，帝先生为何要杀世广？”

“这，小的不知道，关家来的人只是让我告知诸位大人，说将公子好生安葬，届时帝先生会亲自到场。”下人不敢抬头，一五一十的禀报道。

闻言，一群人更加火了。

杀了人家，还要亲自出席葬礼，这是何等的讽刺！！

简直奇耻大辱！

贝家老一辈的人实在听不下去，气的拍桌子瞪眼。

他们贝家虽然不如关、金那样的顶尖豪门，但也是本土人尽皆知的名门望族，继承人遭杀，不仅连一个理由，一个解释都没有，还扬言要到达葬礼现场，怎么，猫哭耗子假慈悲？

还是说仗着自己身份高，权势大，就把人当猴耍？

哒哒哒！

这时，一阵急促的脚步声传来。

训练有素的护卫人员，手中抬着包裹严实的尸袋。

轰！

见到这一幕，贝家之人皆是悲痛万分。

谁都知道，那里面躺着的，是他们贝家的大公子。

同样。

是他们的亲人，有着血缘关系的后辈。

严初丹走进跟前，伸出颤抖的双手将尸袋缓缓拉开，当其看见贝世广那张熟悉，却惨无血色不同平常的脸，整个人的面部开始急剧变化。

从不敢相信，到悲痛，再到狰狞。

这......

而其他一众人，接连亲眼目睹两位至亲丧命，纵然再凉薄的人，内心深处也会莫名燃烧，方才发火的老者动动眼珠子，对一旁的贝查侯问道：“查侯，对于这件事，你是怎么看的？”

贝查侯：......

我怎么看？

我他吗当然是站着看了！

这位贝家二爷，别看表面上威风，但眼看这事涉及到了帝世天，除开最先对下人的一问，便自始至终没有任何表态，也没有多的话语。

他是聪明人。

现在下的任何决定，都不是明智之举。

换言之。

无论是报仇，还是隐忍，最后的责任都需要他一力承担，再将详细点，一旦他说出找帝世天复仇的话，那届时贝家死的第一个人就是他，而其他人生死面前，也绝对会把卖出去。

好比喻，复仇之事全部都是他贝查侯一人谋划？

至于隐忍，那就更不可能了，一旦经他之口说出忍这个字，那么以后贝家上下，外界各族人士，绝对会毫不客气的给他贝查侯盖上一个窝囊废的名称，让他一辈子抬不起头做人！

现实就是这样。

他现在的一个决定，不一定会将贝家推进深渊。

但他贝查侯，定会万劫不复。

“咳咳！”

这位深思熟虑良久，正准备开口时，却听半蹲在地上的严初丹突然开腔道：“我儿不能白死！”

很简单的一句话。

但，足以表明她的决心！

贝查侯想了想，道：“嫂子，我能够理解你的心情，但你要清楚，帝世天他究竟是一个什么样的人，至少，我们要先弄清楚他杀世广的原由。”

“还能是什么原因？”

严初丹眸光泛血，咬牙切齿道：“无外乎是因为我儿索要该得的赔偿，让他恼羞成怒杀了我儿，他帝世天向来霸道的事整个南境谁人不知？！”

一番话，直接呛的贝查侯哑口无言。

他目光闪动两下，最终还是没有选择继续反驳。

现下的严初丹，明显被愤怒迷了心智。

而见贝查侯脸色不怎么好看，严初丹这才意识到自己的语气过重了，她走近贝查侯身前，然后握住他的手轻声道：“二弟，嫂子知道你是为了家族考虑，但我们贝家，不能做缩头乌龟！”

“你想，世广那孩子有时候虽然不是特别懂事，但倒不至于傻到在那种场合公开冲撞帝世天吧？就算是他有什么不对地方，他帝世天至于这般无情，这让我那亡夫九泉之下如何瞑目？”

言罢。

她又故作弱不禁风的抽泣道：“他这分明就是没将我贝家当回事，认定了我们不敢有反抗心思，一旦这次我们选择忍了，就会有下次，下下次，我一个女人家虽然没有什么话语权，但不管怎么说，我也是你们的贝家的人啊。”

这......

严初丹这一番话，加之那副遭人怜悯的样子，直接让一群大男人手足无措，这再怎么说，老大尸骨未寒，他们总不能联合排挤一个女子吧？

再加上，她这些话也不是没有道理。

至于贝查侯，内心深处本来就对严初丹觊觎已久，如今一看她这个样子，瞬间豪爵浑身上下火热一片，他想了想道：“嫂子这说的哪里话？”

“不是我们要做缩头乌龟，实在是以我贝家的分量对上帝世天，根本就是鸡蛋碰石头毫无可比性啊，真要找他不自在，也得从长计议才行！”

话里话外。

无不留有一丝后路。

说去说来，他再怎么精虫上脑，也不会拿生命开玩笑。

不过这对于严初丹来说已经够了。

“放心吧，我自然不会傻到公开去找帝世上拼命，但就算不能让他偿命，但也绝对不能让他好过！”

严初丹胸有成竹的道：“他杀世广的消息现在外面还没多少人知道吧？那咱们就加以散布，另外他不是扬言要来参加世广的葬礼吗？那就安排世广跟你大哥一天下葬，同时广邀省内群雄。”

“哼！我要当着所有人的面，揭穿他那丑陋的面目，杀功臣之子，我倒看他要怎么解释，到时候不止我贝家，联盟内各大家小家，还有谁服他帝世天，还有谁愿意为他帝世天鞠躬尽瘁？！”

一套言辞，脱口而出。

很明显，是先前就想好了的。

贝家等人心知肚明，不过。这样做也无非不可。

搞不死你，那就搞臭你。

再者。

他贝家身为受害者，明确公布于众也理所当然。

严初丹暗下冷笑：“帝世天！我一定要让你后悔杀我儿，失人心者，必失天下啊！等你成为光杆司令的那天，看你还有什么好嚣张的，这次，就让我这个女流之辈，来向你这位南境王，讨教讨教！！”