    高尔察克已经感受到了，自己在喀山越来越难以为继。

    苏俄那边似乎是在积蓄力量，情况已经对他越来越不利了，越是在这个时候，他就越是不敢得罪陈启民。

    可是......

    让他就这么把外东北的土地让出去，他是真的不甘心啊！

    但就在这时，英美两国的媒体却在大肆宣扬陈启民对外东北的有效管理。

    高尔察克知道，这是英美两国在逼自己表态了，如果自己再不屈服，或许就是两国政|府亲自下场了。

    不得已之下，高尔察克只得发表讲话。

    他同样盛赞了陈启民的政策，同时强烈谴责那些在外东北闹事的俄国民众。

    不仅如此，他还感谢了陈启民对俄国的帮助，并要求留在外东北的俄国民众服从陈启民的领导。

    外东北的问题算是暂时解决了，可朝鲜那边还是没有什么进展。

    双方在一个问题上的矛盾始终无法调节，那就是曰本要求东北边防军必须退出外东北，否则曰本一定会将战事进行下去。

    可是陈启民压根就没信这个！

    中西功早就给陈启民透了底了，此时的曰本甚至都没有真正得开始做战争动员。

    曰本只是调动了一下军队，摆出了一副谈不拢就打下去的架势，可是陈启民却知道，这其实是为了配合中西功整肃军部和陆军，跟朝鲜的战事没有太大的关系。

    陈启民这一看，曰本这是在搞极限施压？

    懂王直呼内行！

    可惜，原敬选错了对手。

    不对！

    是选错了队友！

    陈启民果断命令高建元对汉城发动炮击。

    高建元对这条命令并不太满意，因为陈启民只是命令他炮击汉城，并不允许他进攻汉城，这就让高建元很是不高兴了。

    可是宇都宫太郎更加的不高兴。

    双方虽然还在和谈期间，但是边防军这段时间可是没闲着啊。

    有事儿没事儿的就对汉城外围的防御工事发动攻击，这段时间更是像点卯上班一样，每天都来揍他一两次。

    汉城的外围阵地，已经不知被边防军攻破过多少次了。

    每一次打过之后，边防军都会退回原有的阵线。然后静静得等待第二批曰本人上来送死。

    有东北强大的军工业做后盾，边防军的弹药渐渐得充足了起来。可是曰本人那边就不行了，宇都宫太郎并没有得到后方多少支援。

    高建元这边的大炮一打起来，宇都宫太郎就觉得头疼。

    没办法呀！

    曰军的炮弹早就无以为继了，这还怎么打？

    老老实实的挨炸吧！

    可能是挨炸挨得多了，曰本士兵的心理素质倒是提升了不少，再也没有从前那样的紧张感了。

    就好像他们已经接受了挨打就是自己的日常这一现实。

    但是这一次跟从前可不一样了，从前高建元炮击和进攻那都是为了锻炼部队。

    这一次，他可是为了完成任务的！

    再加上高建元这家伙，不让他进攻他就够难受的了，好不容易陈启民允许他使用重炮了，他还不得狠狠的揍小曰本啊！

    曰本人很快就发现，这一次炮击的力度要远胜从前。

    边防军不仅调集了很多大口径的重炮，更重要的是，这次的炮击时间更长，对曰军刚刚建立起来的防御工事的打击也更加的坚决。

    宇都宫太郎立刻就觉得情况不妙。

    他连忙向大本营报告，边防军可能要对汉城发起总攻了！

    原敬在接到电报之后，他额头上的冷汗涔涔的往下冒！

    难不成陈启民真想打下去？原敬只是吓唬一下陈启民啊，陈启民怎么还当真了呢？

    再打下去对两家都没有好处，陈启民为什么还要打呀？！

    怎么办？

    遇事不决中西功吧！

    原敬将中西功找来问道：“陈启民不会真的想跟我们曰本不死不休吧？”

    “他应该知道，南部朝鲜是我们曰本的底线。如果陈启民对汉城动手，我们曰本就是倾家荡产也要打下去！”

    “他怎么还敢在这个时候打下去？”

    中西功装模作样得思考了一会儿之后才说道：“我们曰本有强大的海军，只要海军还在，理论上来说，我们就还有打下去的能力。”

    “对陈启民来说，最可怕的情况应该就是，我们曰本再也无力对抗粮食危机之后。会用战争的方式来缓解人口压力。”

    原敬心中咯噔一跳，用战争的方式缓解人口压力？

    这件事他连想都不敢想，但是当中西功说出这个办法之后，原敬突然觉得，这似乎是个不错的办法啊！

    如果国内吃饭的嘴真的太多了......

    而边防军干活儿的效率又那么高......

    原敬连忙将这个念头驱散！不行，这太可怕了！

    只听中西功继续说：“为了避免这样的情况发生，陈启民应该不会打南部朝鲜的主意。”

    “如果我所料不差，陈启民应该是要用我们曰本的军人来替他练兵！”

    ？？？

    听中西功一说，原敬刚开始的时候还有些疑惑，拿我们曰本的军人替他们练兵？怎么办到的？

    他还没有从刚刚中西功说的那条“妙计”中回过神来。

    旋即，他终于明白了过来！

    原敬猛地一拍桌子：“欺人太甚！他这是在拿我们曰本打着玩儿呢啊！”

    中西功说：“形势比人强，陈启民的意图应该说已经很明显了。他就是不想让战争这么快结束。”

    “正好，我们曰本有一个绝对不能退让的地方——青岛！只要我们不想放弃青岛，陈启民就可以一直跟我们打下去。”

    原敬的面色凝重，他非常清楚中西功说得一点都没错，陈启民就是借着青岛这个借口对曰本开战的。

    如果在青岛问题没有解决之前，陈启民单独和曰本媾和，那么他之前建立起来的爱国将领的形象就会立即崩塌，东北联合政|府的合法性也将荡然无存！

    打下去对陈启民来说倒是无所谓，可这对曰本来说就是个无解的问题啊！

    只要原敬不想用战争来缓解人口压力，他就必须立即结束战争。

    可是......

    原敬敢放弃青岛吗？

    之前曰本丢掉的利益，都是在陆军控制曰本政权的时候丢掉的。

    如果这一次，原敬内阁在谈判桌上，把青岛还给了中国，那这个责任可就要由他来背负了！

