
　　之所以要打这个价格战，根本目的并不是想用价格战把娃哈哈打败。

　　陈江海是想借着这件事，逼得宗大明把手上的股份转让给达能集团。

　　常言说得好，一山不容二虎。

　　身为外资的达能必定会牵制住宗大明。

　　这样一来的话，家美就可以轻轻松松的坐收渔翁之利了。

　　宗大明对于娃哈哈的掌控力，则会大幅度下降。

　　达能要是一接手娃哈哈的话，那其他事就好办太多了。

　　不是每个人，都跟宗大明一样，对娃哈哈有这么深厚的感情。

　　在事不可为的情况下，达能肯定会毫不犹豫抛弃娃哈哈这个品牌。

　　陈江海微微一笑：“事情的发展还是超出了我的预想，这个新加入的势力，可能会让宗大明和达能反目成仇。”

　　不管怎么说，这都是一件好事。

　　宗大明前世就跟达能上过法庭。

　　没想到这一辈子，这种可能还会发生。

　　有了颜家的支持，想必宗大明会比前世更加的硬气。

　　达能和娃哈哈最后的结局会怎么样，陈江海也很好奇。

　　听了陈江海的话，陈舒瑶心中全是佩服。

　　所有的人都认为，陈江海采取价格战，就是为了对付娃哈哈。

　　殊不知，陈江海这是瞒天过海，暗度陈仓，下了好大一盘棋。

　　所有人都没有想到，他打价格战的真实目的，实际上是为了让宗大明把股份让出来。

　　“江海，你真像书上说的那样，运筹帷幄之中，决胜千里之外。”

　　陈舒瑶由衷地感慨道。

　　听到陈舒瑶这样说，陈江海微微一笑，并没有接话。

　　“对了，舒瑶，三株快要倒闭了，你知道吗？”陈江海突然换了一个话题。

　　陈舒瑶微微愣了一下，随即回答道：“这件事我也一直在关注，想不到名气那么大的三株，居然就到了这个地步。”

　　说起这个，陈舒瑶也是叹息不已。

　　谁也没有想到，一年之内会有这么多家企业濒临倒闭。

　　要知道这些企业，之前可都是各地的明星企业，产品受到市场的热捧，赚足了百姓眼球和丰厚的利润。

　　一开始，很多人对于这些企业未来的发展，都十分的看好。

　　这些企业到处吞并国企，发展形势就好像要冲破天际。

　　看到这种现象，很多人都认为，这些企业肯定要崛起了。

　　最后的结果，却只能让人唏嘘不已。

　　短短几年的时间内，这些企业全部发生了经营不良的现象。

　　只能说成也扩张，败也扩张。

　　他们在扩张的同时，自身的实力却跟不上，最后也只能落得这么一个下场了。

　　“怎么样，你有没有想过收购它呢？”陈江海接着问道。

　　陈江海的这个提议，让陈舒瑶十分的惊讶。

　　关于这件事，陈舒瑶是真的没有想过。

　　这段时间，家美一直在跟娃哈哈哈打价格战，牵扯了陈舒瑶的大部分精力。

　　至于其他的事，她真的没有去多想。

　　而且就算有想法，恐怕她也是绝对不会考虑三株这一类企业。

　　“江海，这会不会太冒险了？”

　　陈舒瑶沉思了一会儿之后，有些慎重的问道。

　　要知道，此时的三株，已经背负了太多的债务。

　　家美要是把它收购过来的话，坏处要远超好处。

　　在陈舒瑶看来，现在收购三株，十有八九是个失败的决策。

　　陈江海则微笑着说道：“我们不收购它的品牌，只收购它的那些优质工厂。”

　　听到这个提议，陈舒瑶眼睛微微一亮：“还能这样操作吗！”ŴŴŴ.23sk.com

　　陈舒瑶的第一反应，就是不太现实。

　　可是随后，她就明白过来了。

　　陈江海这样说，可不是无的放矢。

　　现在的三株，可是面临十分困难的局面。

　　它要是想出售的话，可不是一件简单的事。

　　首先，他眼下的规模实在太大了。

　　一般的中小型企业的话，根本没有这个实力去收购。

　　可那些大型企业的话，又看不上三株。

　　毕竟，现在的三株，可以说是千疮百孔，一地鸡毛。

　　就算收购回来了，想要让它再度生产出利益的话，还是要往里面砸不少钱。

　　有这些钱，企业自己多开几个工厂它不香吗？

　　陈舒瑶这个时候去找三株的话，谈成的可能性很大。

　　“江海，你是怎么想到这种办法的？”

　　陈舒瑶忍不住问道。

　　她是真的被陈江海这种天马行空，但却操作性极强的想法给惊到了。

　　陈江海则从容回道：“舒瑶，是你自己想多了。咱们想要什么就去跟他们谈要什么，这不是做生意最基本的法则吗？没必要想得太复杂。”

　　听到陈江海理所当然的回答，陈舒瑶一时之间不知道该说些什么好了。

　　毕竟，收购和做生意之间，还是有很大差别的。

　　没想到到了陈江海这里，这两者都能混为一谈了。

　　或者说，这就是普通人跟陈江海之间的差别吧！

　　“行，我会尽快接触三株那边，看一下他们的态度。”陈舒瑶也当机立断道。

　　要是这件事真能谈成的话，对家美绝对是大好事一件。

　　随后，陈江海告诉陈舒瑶，家美现在可以多推出一些新款饮料，丰富自己的产品序列。

　　听到这个，陈舒瑶直接笑了起来：“行啊，陈大老板，那就要看你什么时候来我这边深入指导工作了。”

　　陈江海想了下，说道：“这样，我先给你发几个配方过去，等有空我再过去。”

　　林婉秋现在身体休养得还不错，可陈江海还不想离开她。

　　每天能够看到林婉秋，陈江海才能放心。

　　听到陈江海的回答，陈舒瑶脸上浮现几分失望之色。

　　说起来，两个人已经有很长一段时间没有见面了。

　　陈舒瑶这样说，其实就是想跟陈江海见一面。

　　就在这个时候，陈舒瑶突然灵光一闪，有些迫切的说道：“既然你没有时间过来的话，那我过去找你吧！”

　　价格战的事，陈舒瑶现在完全不用担心了，也就没必要每天都盯着了。

　　陈江海想了下，随后回答道：“可以，到时候你来秋海找我吧！”

　　“好，那就这么说定了。”

　　电话挂断后，陈舒瑶脸上浮现出一抹期待的笑容。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第一千五百九十二章 会不会太冒险了？免费阅读。https://www.23sk.com 