    钟予欢一下子想到了还在土耳其的时候，霍承鸣和温雍辰起了冲突，温雍辰当时说了一段很奇怪话，说，你和黎今远一样……我配不上，你们就配得上了吗？

    钟予欢盯着镜子发了会儿呆。

    她仔仔细细把那段记忆拿出来，再三回忆、确认。但或许是因为回想的次数太多了，钟予欢反而不敢肯定，自己当时听见的是不是这样一段话了……

    不管温雍辰当时说的什么，今天黎今远的表现都是奇怪的。

    黎今远为什么要给她理头发？理根本不存在的耳线？

    答案呼之欲出。

    钟予欢咽了咽口水，赶紧打开了手机。

    她决定去看看网上的言论，从别人的视角来看看能不能找到什么线索……

    而这刚一打开微博，钟予欢就发现自己被艾特了，而且艾特的条数还不少。

    钟予欢干脆转到了热搜界面，她果然从上面迅速找到了答案：

    #黎今远钟予欢亲密进食#

    被拍下来了！

    钟予欢迅速点进去，看见的就是新鲜出炉的，她晚上和黎今远共进晚餐的照片。里面好几张抓拍，分别抓拍了，黎今远来到身边，她把菜单递过去的画面；黎今远起身给她整理耳线，从角度上像是在亲吻她的额头的画面；黎今远坐下之后，给她夹菜的画面；黎今远和她一起离开餐厅的画面；还有黎今远送她上车，弯腰给她系安全带的时候，从角度上又像是在亲她的画面；最后则是黎今远自己坐车去机场的画面。

    @娱乐八点档：媒体曝光了这样一组照片，就在18日晚，也就是刚刚，黎今远不顾网上各种议论，和钟予欢约在了餐厅，亲密进食，中途黎今远起身亲吻钟予欢，长近一分钟。用餐时，还不断夹菜给钟予欢。之后一同离开餐厅，送钟予欢上车后，黎今远独自乘车去机场。原来外地还有通告。这样都还争分夺秒地和钟予欢共进晚餐……结合最近爆出的黎今远是孤儿院出身，两人并无血缘关系来看，他们可能已经暗地里交往多时。大家怎么看？

    钟予欢心想，怎么看？

    全都是瞎编。

    还真是开局一张图，内容全靠编啊！

    她怎么都不知道，她和黎今远交往了多时呢？

    不过……

    钟予欢皱眉。

    新闻出来得也太快了点。

    一般来说，重大的消息，就算是狗仔再快，也要收集信息、写文案、发动水军，这前后才几个小时？就发出来，并且上热搜了。

    钟予欢一下就知道黎今远的目的了。

    他是故意让狗仔拍下来了……

    为什么？

    只是为了劝退温雍辰吗？

    不，不至于。

    如果只是因为不满于温雍辰的话……那还有别的方式。不至于营造他们在谈恋爱的假象，告诉给全天下。

    钟予欢抿了抿唇，在这儿猜半天也没用……还得想点别的办法，来确认真假。

    刹那间，钟予欢突然想到了之前，应该说很久之前了。温雍辰曾经给她发过消息，但她却根本没收到，连带之前和温雍辰的聊天记录都被删除了。

    是黎今远删的？

    从那个时候开始，他就不对劲了？

    这时候，卧室门突然被敲响了。

    “欢欢。”

    “欢欢！”

    一声比一声急促，声音冷厉。

    是霍承鸣的声音。

    钟予欢披上浴袍，走出去，打开了门。

    霍承鸣站在门口，脸色愠怒，四肢绷紧。钟予欢大概都能想象得到，他的西服底下，因为怒气而绷紧隆起的肌肉……

    钟予欢也不知道为什么，自己在这一刻还能想到这些东西……

    霍承鸣的怒火，突然在见到钟予欢之后，又收敛得没了踪迹。

    他嗓音低哑地开口：“欢欢看见新闻了吗？”

    “啊，新闻，骂黎今远的吗？我都看啦。不然我怎么会跟他一起吃饭，就是怕他难过来着。”钟予欢说。

    霍承鸣举起了自己的手机，上面是放大的图片。

    图片里，黎今远俯身在“亲吻”钟予欢的额头。

    霍承鸣的声音微冷：“我是在说这个。”

    钟予欢抿了抿唇。

    我的天啊！

    这要怎么解释啊？

    我自己也很懵逼啊！

    “……头发缠耳线了。”钟予欢说。

    但她都能看出来自己左边没有耳线，霍承鸣从图片上的位置判断，当然也会知道，黎今远为的根本不是理什么耳线。

    霍承鸣脸色莫测地盯着她的耳垂看了半天，看得钟予欢的耳朵都烧起来了。

    钟予欢实在忍不住了，她主动出声问：“怎么了？有什么问题吗？”说着，钟予欢还眨了眨眼，装作什么都没看出来。

    霍承鸣一手抵住了门。

    然后一手勾住了她的耳线。

    这下好了，她连跑都没地儿跑。

    钟予欢的心一紧，他……他不会气到把她耳线生拽下来吧？

    可这这这有什么好生气的？

    打小他们俩就谁也不愿意输给谁。

    难道这种破事儿上也是？

    钟予欢：QAQ

