    两天后，少年杯华夏区总决赛终于结束，选出了最后的五强，代表华夏，参加三日之后，最终的决赛。

    事实上，第三天王阳和释金刚打的那一场，就已经决出了一二名，后面两天的比赛，只是三四五名的角逐。

    华夏区总决赛结束的第二天，王阳就接到了电视台的邀请，要给他们五个参加世界总决赛的选手，做次专访。

    这已经是惯例了，自第一届少年杯世界联赛，到现在，从无例外，这是一种殊荣，也代表着国家对于这个比赛的重视。

    少年强则国强，而以少年杯的含金量，最后选出的五个人，也差不多是华夏年轻一代，武功最高的五个人。

    这个年轻一代，指的是少年这一代。

    有这么一个说法，十六岁之下是孩子，二十四岁以下是少年，三十二岁以下是青年，四十岁以下是壮年，四十八岁以下是中年，再往后，就老了。

    王阳接到邀请之后并没有拒绝，这是扬名立万的事情，他虽然不怎么在意名利，但这本就是他应得的。

    若是拒绝，那反而是在矫揉造作了。

    一大早电视台的专车就开到了炎黄会馆，过来接人，这个时候，时间很早，是以炎黄会馆外倒是没有多少人，只有一些蹲守的小记者。

    若是时间再晚些，炎黄会馆外就很热闹了，许多闲来无事的人，都往这边凑，就像是粉丝追星一般。

    当然，这个时候王阳这几个人，在某种意义上来说，已经和真正的大明星差不多了，不过是功夫明星。

    少年杯的吸粉能力是毋庸置疑的。

    当然，这种粉丝大多都是路人粉，也就这个时候少年杯热度高，等到在过一段时间，少年杯结束，王阳也没有后续的运作之类的，淡出了人的视野，要不了多久，就没多少人会特地关注王阳了。

    粉丝这个群体就是这样，来的快，去的也快，少有几个人能真正留下来。

    就像去年获得少年杯世界联赛第二名的吴空澜，虽是第二名，但放在世界范围内，所有的少年人里，也算是天下第二了。

    那个时候，他名气很大，许多人茶余饭后都会提到他的名字，但等到今年，要不是他依然参加了少年杯，怕是已经没有几个人还记得这个名字。

    不过，至少，曾经他也辉煌过。

    王阳一行人走上车，刚出会馆，就有一些记者拍照。

    这样的待遇，一般只出现在一些名人身上，一些大人物身上，要放在一年前，那是王阳不敢想的。

    但现在，却是一切也不过如此。

    王阳这个时候，可以清楚的察觉到自己心中的想法，很平静。

    王阳知道，自己之所以能够这样平静，并不是因为自己做到了无欲无求，而是因为自己心里有依仗。

    武功就是他的依仗，武功在身，让他整个人已经站在了一个更高的地方，从那里俯视下去，自然是诸事看淡。

    人就是这样，越是缺什么，就越是在意什么，不缺了，也就不甚在意了。

    电视台离炎黄会馆并不远，大概只有十分钟的车程。

    路上，王阳并没有用这一点时间，打磨武功，而是在看手机。

    车上的空间虽然狭小，但王阳修炼观想法，还是可以的。

    王阳这个时候，正在看苏大武道社总群的消息。

    事实上，这几天苏大武道社总群一直都很热闹，从王阳刚参加少年杯世界武道联赛开始，就热闹了起来。

    苏大武道社的总群，大多数世界都不温不火，只有少数固定的几个人习惯性的水群，让群不至于死掉。

    只有有重要活动的时候，总群里才热闹一些，这样的活动并不多，一年也就一两次的样子。

    而这一次，刚开始王阳参加少年杯世界联赛的消息传到群里的时候，当时群里很多人的反应，是王阳打酱油竟然打到了少年杯。

    天赋好果然是可以为所欲为！

    他们都知道，少年杯的含金量，同样也知道，一个直接参加华夏区总决赛的特殊名额，究竟有多么贵重。

    王阳也算是开了一个先例了，还没有拜入紫霄门，但待遇却不比紫霄门的真传弟子差半点。

    毕竟王阳的简介下面写的是紫霄俱乐部特邀嘉宾，而不是紫霄俱乐部的成员，亦或紫霄门弟子。

    而王阳的武功，王阳和孙青麟的那一场，苏大武道社总群里的人，差不多都看过，但仅仅那样，打入五强的概率并不大，真就是去打酱油的。

    而那一场之后，时间只过去了一个多月，按照道理，王阳的武功再怎么进步，也不可能一下子进步一大截。

    从比赛选手的名单公布，苏大武道社的总群里就开始热火朝天的讨论。

    到后面，等到王阳一路连胜，一路横推，等到王阳和赵真武那一场打完的时候，群里的讨论的话题就完全变了。

    开始大家都调侃王阳是来走个过场，打个酱油，顺带拿个冠军。

    这样的调侃，玩笑居多。

    主要是玩的当初极限杯的时候，张劫自称王阳，对着电视台的镜头，说的那一番话，还有王阳自称张劫说的那一番话。

    然后等王阳打赢赵真武，众人顿时感觉事情有点不对，王阳好像还真有顺带拿个冠军的势头。

    等到王阳一百二十一拳，直接把释金刚打出场的时候，群里的话题就变成了讨论王阳在地区ol这个游戏里明目张胆的开挂的事情了。

    除此之外，这些人也讨论释金刚开挂，一番讨论下来，他们得出结论，释金刚开的挂应该没有王阳的大，所以释金刚输了。

    还有，赵真武应该也开了挂，只是开的挂最小，所以只得了第三名。

    王阳这个时候，就在窥屏，看着群里飞快刷新的消息。

    苏城帅哥：“这一届少年杯武道联赛很不一般，不同于以往，我感觉少年杯这个名字已经不适合这个比赛了，照我看来，不如叫做诸神之战！”

    过往云烟：“诸神之战？你是说这些人强的像神？！”

    苏城帅哥：“不是这个意思。”

    苏城帅哥：“我的意思是，这群人都是神仙，是大科学家，明目张胆的修改游戏数据！”

    王阳刚点进群，就看到了这样几条消息，里面说话的苏城帅哥，王阳正好认识，这个人不是别个，正是张劫。

