    第216章风水轮流转

    “现在情况怎么样了？”席辞坐在沙发上，怀里抱着颜画，一手摸着她的头发，一手拿着手机问着视频对面的席涵，回酒店的路上他们就已经了解事情的起因了。

    席涵本来就着急上火，见两个人这个样子急得脑门直突突。

    “你们就不能有点紧张感？！真该开直播让所有人都看看你们现在的样子！这样所有怀疑你们炒作的谣言就不攻自破了！”

    席辞挑挑眉，“我不介意啊，你要是同意我现在就开直播。”

    “呵，那所有网民又会觉得你们现在开始炒作恋情了。”席涵翻了个白眼。

    “这事应该是段心语那边做的。这一波很直接，她想击破我和席辞的CP感，让观众反感我们的存在，这样《欢歌》的收视率就会大幅降低，就没人和《渺渺夕缘》争了。”颜画沉声分析道。

    席涵点点头，“没错。律师函已经发出去了，但是怎么样能扭转舆论才是重点，否则就算把人抓起来，大家还是会觉得你们是为了利益捆绑，是演出来的。”

    “但师兄妹感情又不像恋情可以有亲密举动的实锤，本来就是虚无缥缈的，现在你们兄妹情深的名场面都被他在文章里拿出来指摘是剧本了，很多模棱两可的事情我们现在反驳了估计还是会有大批人不相信。”

    席辞和颜画闻言都低下头，微微皱眉，思考着应对方法。

    席涵看了看时间，已经挺晚了，“好了，你们先休息吧，明天还要继续拍戏呢。剩下的我来想办法，有结果了告诉你们。”

    挂掉视频，席辞和颜画这时候怎么可能睡得着，他们刷着微博，看着网上的情况。

    现在大部分网友们都在骂两个人炒作，两人的唯粉也都努力站出来解释。

    往常唯粉们唯恐路人觉得两个人关系太好有恋情，现在反而反过来了，生怕路人觉得两个人关系差。

    @辞辞辞不过你的眼眸：【你们能不能不要听风就是雨？两个人关系那么好怎么就是假的了？就我家辞哥那演技平常能演成那样早就拿影帝了好吗？！】

    @一圈彩灯：【大家不要被黑子误导啊，现在两人热度这么高有的是人眼红他们想把他们拉下来，你们相信了就真的被牵着鼻子走了，画画和席辞真的感情超级好啊，你们这么想两个人看到以后该有多伤心啊。】

    @球形闪电：【绝了，就那么几句毫无凭据的话，你们就真的都信了？平常两个人的互动你们都看不到吗？真的以为俩人能演到这个份上吗？！而且谁家会炒师兄妹关系啊，炒情侣不比这个热度高多了？】

    两家的大粉们更是站出来，发微博说明自己去剧组应援时见到的情景，表示两个人关系真的很好，希望广大网友不要被带节奏的人迷惑，更希望大家在官方做出解释前不要将情绪带进两人的作品里，希望大家能够继续客观的看剧，不管两个人关系到底如何，作品都是优秀的，是两个人和全剧组工作人员努力出来的结果，也希望大家不要因为私人感情错过这样好的一部作品。

    大粉们的微博言辞恳切，但路人依然觉得这只是粉丝们为了维护自家正主的说辞而已。

    但也有人被他们的言辞打动了，其实不管两个人关系到底如何，作品都是好的。他们看剧看得那么起劲，也不是冲着两个人的师兄妹关系去的啊，还不是因为好看才一直看下去的。

    只是这样的人毕竟是少数，大部分观众因为磕剧里CP的同时不知不觉磕上了两人的真人CP而去了解了很多两人之间的事，被两人的神仙友情感动到了，所以一时之间根本没办法接受俩人连友情都是假的。

    但其实这次受打击最大的是CP粉，不少这段时间新增的CP粉相信了那篇文章的说辞，因为以颜画的财力能住在席辞旁边的公寓这点确实无法有合理的解释，除了公司安排的剧本也难以有别的理由了。

    “唉……”席辞和颜画双双叹了口气。

    “我们先睡吧，明天还要拍戏，先让老姐他们商量吧，肯定能解决，就是得看用什么样的方案了。”

    席辞将颜画抱到床上，给她盖好被子，吻了吻她的额头，“别担心，安心睡。”

    颜画眨眨眼，看着席辞一笑，语气轻松，似乎根本没把今天的事放在心上，还开起玩笑，“好~那今天需要我陪你睡吗？”

    席辞一愣，随后勾唇一笑，伸手弹了一下她的额头，语气带着几分无奈，“少来了，我可不敢。”

    席辞已经好几天没抱着自家小姑娘睡过了，主要是这小姑娘已经开始学坏了，以前都是他逗弄她，但不知道什么时候她开始学会撩拨他了，害得他差点把持不住，暂时也不敢乱来了。他可不想在这种既没准备又不浪漫的境况下进行一切。

    颜画看到席辞的反应将被子拉过鼻子，只露出一双弯的像月牙的笑眼，眼中带着促狭。

    “但是我有点想要被你抱着睡了。”过了两秒，闷闷的声音从被子下传出来，颜画看着席辞，眼中带着几分可怜巴巴的委屈，又有几分撒娇的意味。

    “嗯……”席辞看着颜画的眼神，心里像被一根羽毛来回撩过，直痒痒，他沉吟了两秒，看着颜画，语气认真，向她确认，“那只是抱着睡哦？单纯的抱着。”

    颜画立刻点点头，大大的眸子带着期待。

    席辞忍不住掀开挡住她脸的被子，揉了揉她的脸颊，狠狠亲了她一口，“那你等会儿，我把衣服拿过来。”

    等席辞再回来换好睡衣后，他爬上床掀开被子，在颜画旁边躺下，朝颜画伸出胳膊。颜画立刻笑着钻进了席辞的怀里。

    席辞手指放在颜画的腰间，轻轻摩挲着她的腰身。

    啧，真好摸。就这样摸着睡觉最舒服了。

    席辞满足地闭上眼，只是没一会儿，席辞已经快睡着的时候，感觉自己腰间也被一只小手摩挲着。

    他迷迷糊糊地拨开那只手，闭着眼睛捧着颜画的脸，胡乱亲了一下，自己也不知道亲到哪里了，“乖……别闹……快睡了……”

    但他依然没能好好睡下去，唇瓣被人轻轻地吸吮啃咬着，那只小手也不停乱窜。

    最终，席辞睁开眼，睡意全无，看着颜画漾满笑意的眸子，他重重吻了上去，“颜画！你这个小骗子！”

    什么叫风水轮流转，席辞算是彻底好好体会到了……

    在网上被网友们认为关系其实糟糕到不行、一切都是炒作的两人最终气喘吁吁地相拥着入眠。

    清晨如约而至，本以为第二天情况会好一些，但两人一觉醒来，发现又有新的状况出现，这次完全是冲着颜画来的。

    ?  ?笑~风水轮流转~

    ?  

    ????  

    (本章完)

