    “……不是这么说的。”

    萧盼是这么想的，但是总感觉说出来好像有什么不对。

    特别是虞代用这种口气说出来——明明明树读不读书跟她没有关系，可这个话就好像听着……是她不让明树去的一样，是她断送了明树的前程一样。

    就……充满了自私和阴暗的味道。

    萧盼下意识的排斥这种情绪。

    虞代温和的看向她，看了一会儿——直把萧盼看得羞恼。

    萧盼一直都知道虞代长得很好看，是远近闻名的大美人儿——若不是虞代平时不混这个圈子，知名度肯定比现在更高。

    都说搞艺术的有一些小脾气，刚认识虞代的时候，萧盼也是这么想的。

    那个时候虞代不喜欢跟刚认识的她说话，做过最多的事情就是对她微笑——无论萧盼叽叽喳喳说了多少毫无意义的废话，虞代都不会皱一下眉头。

    好像永远都会安安静静的聆听，当她的树洞。

    萧盼很喜欢这种能把自己不满发泄出来的感觉，久而久之，两个人的关系也就近了许多。

    她后来才知道，虞代除了对亲近的人、有好感的人会耐心回应几句以外，对于不太熟的一般都是处于别人说她听的状态——实际上这种状态的虞代，脑子里早就神游去想着怎么画下一幅作品了。

    此时此刻，虞代的眼神依旧温柔——却不会再有半分距离感。

    是真真切切带着温度的，是真心为她好的。

    萧盼低垂下眼睛，咬着唇玩手机上的挂饰，一副油盐不进的样子。

    末了，虞代叹了口气。

    她轻轻地摇了下头：“按理说我不应该插手你们两个之间的事情，但因为你是我的朋友，你是我最好的朋友……所以想劝告你。”

    “就算你现在不把他放出去，不让他去外面见过那些更好的世界，更好的人——以后他总会遇到的。”

    “你不可能绑着他一辈子……盼盼，他是一个独立的人格，有自己的思想和方向，是不会一直留在这里的。”

    “要让他真正的接受你，唯一的方法就是——”

    “等他看过外面那些人，仍然还会选择你。”

    “这才叫真的喜欢上你了。”

    “不然的话——那种靠外貌和财富获取的爱情，你难道不会觉得很危险吗？难道不会时时刻刻都怕比你更漂亮、更有钱的女人出现吗？”

    萧盼，“……！！”

    她怎么不怕？她怕得要死！

    她天天都在说店里哪个哪个小姐姐喜欢明树，天天都在盯着明树身边有没有好看的小姐姐——

    现在就出现了一个有钱的女人……她危机感瞬间就上来了，瞬间就不知所措了！

    怎么可能不怕？

    这句话简直一下子就击中了萧盼的心脏，让她浑身一震。

    “可是我……”

    她徒劳的张张嘴，却不知道自己还有什么理由什么借口……

    ——虞代都把话说完了。

    虞代抬手碰上萧盼的肩头，安抚了她身上的颤抖。

    身子稍微往萧盼那边偏了偏，借着这个姿势将人搂在怀中。

    萧盼这会儿正是彷徨的时候，需要一个抱抱——于是她顺从的靠在虞代怀里，鼻尖呼吸着属于虞代身上才有的淡淡幽香气。

    令人舒适的嗓音软软的响起：

    “其实有些事情本身不可怕，恐惧都是对未知的怯懦。”

    “但你得想想啊，不是每件事情都会在我们的掌控之中——喜欢一个人，从来不是谁说了算的。”

    “正好可以借着这件事情，看看你们两个人到底有没有缘分。”

    “如果最后还是没办法放弃他的话……你供了他读书，这就是你们联系的最好理由啊？你在担心什么呢？”

    这句话像是冬天离开时草地上开的第一朵花——在温暖阳光的照耀下，其他的小花也纷纷绽开了，露出五颜六色的笑脸。

    她不知道身体里这突如其来的勇气从何而来。

    她竟然觉得虞代说的很有道理。

    她怕什么呢？有什么比现在表白失败的结果更差吗？

    ——送明树去学校，不是给他们两个一个崭新的开始吗？

    不是继续创造机会吗？

    她怕什么呢？？

    萧盼心里想通了，眼睛里迸射出光芒。

    她深呼吸了一口气，挺直了腰背，感激的握住虞代放在她肩上的手——捧在掌心里。

    萧盼一本正经的道谢：“谢谢你……我觉得你说的对。”

    “我会好好跟他商量一下的，他不想去我也会让他去的。”

    “我想跟他一辈子，而不是一天两天，所以注定要付出什么。”

    “毕竟……”

    萧盼闭了闭眼，把脑子里明树和有钱女人笑着说话的场景挥散去。

    “毕竟，我想要的是明树。”

    虞代欣慰的点点头，差点儿就把‘孺子可教’说出口了。

    -

    虞代回到学校的时候，她的导师正好站在画室里对着一幅画观摩。

    画室里一个人都没有，画板倒是架起来了几个，就是不见同学。

    她的脚步声很轻，可导师还是微笑着回头——像是在回头之前，就已经听出了来人是谁。

    “喔，我们的小公主终于肯露面了。”

    导师张开双臂，例行跟她抱了一下。

    拥抱持续了三秒钟，两人就分开了。

    ——导师是个很年轻的w国人，他的皮肤带着w国人独有的白，发丝儿卷卷的，显得有些憨厚的可爱。

    他鼻子巨高挺，而且很喜欢笑。

    每次看他身上的衣着，虞代总觉得自己仿佛看见了一位欧洲贵族款款从油画中走出来。

    ——导师出身一个很显赫的家族，他的家族在国外十分有名，据说一直都是做的奢侈品行业，在很早以前就有名气了。

    他的服饰上总勾勒着奇怪的花纹，那些花纹繁复又古老——后来听导师介绍，这是他们家族的纹章。

    这种独特的花纹在市面上是绝对见不到第二个的。

    再说说导师喜欢叫虞代‘小公主’这件事。

    一开始是叫小甜心的，虞代觉着不太符合自己清冷的气质——导师顺嘴就说了个‘myprincess’。

    后来画室里所有的同学都跟着叫……

    就自然而然的成为虞代的代称了。

    【作者题外话】：每次发文都需要重新登录一遍，好麻烦喔

