    “陛下，这是我们得到的最新情报。日本生的这一次地震，波及了整个关东平原。东京、横滨等城市，受损极其严重。大量的房屋倒塌，人员伤亡。整个关东平原这一次，应该是毁掉了。”帝国*军情局局长陈旭东上将向吴皓轩报告道。

    随着地震生的时间不短过去，帝国也开始从日本得到更多的情报。那些潜藏在日本的情报人员，开始6续的将情报回国内了。现在整个关东平原都混乱不堪了，日本政府忙着救灾，连军队都出动了，自然也就无法顾及到帝国的那些情报人员了。

    “根据骑马的情报人员的所见所闻。整个日本在这一次的地震当中，至少死亡了十几万人。无家可归的人，更是多达上百万。那些死去的人，很多都是因为震后生的大火被活活烧死的。至于那些无家可归的人，对于日本政府而言，才是一个巨大的负担。单单是要管这些人的吃喝拉撒，以及帮他们重建家园，日本政府的财政就会崩溃了。更别说，现在帝国和日本还处于战争期间。为了避免被帝国灭亡，日本人哪怕是勒紧了裤腰带，也得保证军队的供应，以便能够和帝国决战。所以，我们估计，这一次应该会有很多的人会被活活的饿死的。”陈旭东上将接着说道。

    吴皓轩点了点头，日本的那些房屋，大都是木质结构的。这一次地震生的时间，又是在中午，那些日本人基本上都在生火做饭，自然就容易生火灾了。至于日本的伤亡，和帝国没有什么关系。甚至，帝国巴不得日本人的伤亡越大越好。这样的话，帝国要击败日本，就更加的容易了。那些无家可归的人，哪怕是全部饿死，也和帝国无关。既然日本政府能够眼睁睁的看着他们饿死，那帝国为什么要去管他们呢？

    另外，吴皓轩现在也想明白了一个问题。难怪另外一个时空，日本最先动侵华的战争。这一次的地震造成的损失，大概也是其中一个很大的诱因吧。日本的底子本来就不厚，这一次的地震让他们损失惨重。接下来又是大规模的经济危机，彻底将日本推入了深渊之中。没有办法的情况下，日本人只能够铤而走险，动侵华战争了。另一个时空的中国，实力太弱了，根本就不是日本人的对手，这才让日本人得手了。通过从中国掠夺的财富，日本人迅的走出了经济危机。并且，全力开动其战争机器，使其的战力越来越强悍。当然，这也是日本最终走向灭亡的原因。军力强大起来的日本开始目中无人，肆意的攻伐四方，最终得罪了大洋彼岸的霸主。从而导致日本在几年的时间内，就被击败。

    当然，在这个时空，日本将败的更快。因为，已经强大起来的中华帝国，已经不准备给日本人留活路了。在这一次的战争当中，就会将日本给彻底灭亡。

    “国外的情况呢？他们有什么反应？”吴皓轩问道。帝国灭亡日本，已经是铁板钉钉的事了。经过了这一次地震的重创之后，日本的战力将再一次的大打折扣。日本人根本就没有实力和帝国对抗了。帝国唯一需要顾及的，就是西方列强的态度了。当然，即便是西方列强反对。帝国对日本的态度也不会有任何的改变了。这一次，是帝国灭亡日本的最佳时机。如果错过了这个机会的话，未来就很难再有这样的机会了。帝国想要灭亡日本的话，恐怕就得付出更大的代价，更多的中华小伙子要为此而流血牺牲了。

    “陛下，现在帝国在欧美的形象，可谓是跌到了谷底了。甚至，帝国直接就成为了恶魔的代名词。在欧美各国政府的有意纵容之下，帝国已经被西方的媒体成为‘魔鬼的国度’，‘屠杀平民的无耻国家’，等等。帝国在欧美各国的大使馆和领事馆，都遭到了这些国家激进民众的包围和抗议，甚至还生了冲击使馆的事件。幸好欧美各国也不想在这个时候和帝国撕破脸，有所克制。他们在帝国的使馆外，布置了不少的警力。要不然的话，帝国的外交人员，安全恐怕都得不到保证。”陈旭东上将说道。

    吴皓轩点了点头，欧美各国会抓住这个机会，拼命的抹黑帝国。这本来就是可以预见的事。甚至于，他们还企图以这种所谓的民意来逼迫帝国让步。但是，帝国这一次是吃了秤砣铁了心，一定要灭亡日本了，自然不会让各国来捣乱了。

    “嗯，看来英美等国到了这个时候都还没有死心，依旧想要找帝国的麻烦啊！不过，这早就在帝国的预料当中了。只要我们灭亡了日本，解除了日本对我们的威胁，我们就不用害怕他们了。”吴皓轩说道。

    “是，陛下。”陈旭东上将说道。

    “对了，陛下。帝国在欧美的华人，也遭到了不少当地人的攻击，不少人被殴打。甚至还出现了华人被杀害的事件。特别是美国西海岸，已经有多起华人遇害的事件了。”陈旭东上将说道。

    “可恶！他们也未免太无耻了吧。想要和帝国作对，却不敢正面和我们动手，反而迁怒到了那些无辜的华人身上，简直是罪该万死。”吴皓轩大怒。

    美国这样的国家，实际上是最卑鄙虚伪和无耻的了。他们嘴里吼着人人平等，但实际上，针对外来移民的压迫还少了吗？特别是华人，在美国的处境，连那些黑人都不如。每次一想到这个，吴皓轩就恨得咬牙切齿的、这也是他为什么像样将美国打趴下的原因。只有这样，那些在美国的华人，在能够成为人上人，才不会再受到压迫和欺辱了。

    “虎子，把唐大人请来。”吴皓轩说道。他认为，鉴于这些问题，应该有必要和各国沟通一下了。他们谴责帝国，抹黑帝国，帝国都可以忍受。但是，他们欺辱帝国的海外华人，那就是帝国无法接受的事了。

    “陈将军，你先回去吧。关于海外的情况，军情局要多盯着。特别是华人被欺辱和杀害的事件，要多留意。现在，帝国或许无法帮他们报仇。但是，这并不代表将来帝国也没有为他们报仇的能力。”吴皓轩说道。终有一日，帝国将士们的军靴也会踏上美洲大6。那个时候，就是帝国为那些死难的无辜华人报仇的时候了。美国人施加到他们身上的苦难，帝国将千百倍的为他们讨回来。

    “是，陛下。”陈旭东上将点了点头，然后告退。

    没过多久，帝国外交大臣唐绍仪就来了。

    “陛下！”唐绍仪向吴皓轩行礼。

    “坐吧。”吴皓轩点了点头。

    唐绍仪坐下之后，吴皓轩就直奔主题。

    “从军情局得到了消息，帝国在欧美各国被抹黑的十分严重啊！帝国现在完全就成为了魔鬼的代名词了。”吴皓轩说道。

    “陛下，这都是欧美各国的政府有意为之的。他们就是想要抹黑帝国，蛊惑那些无知民众敌视帝国。”唐绍仪说道。对此，他这个外交大臣自然是有所耳闻的。

    “我听说，帝国驻外的使馆，遭到了很多人的包围。抗议之类的，都是常事，甚至生了冲击帝国使馆的事件？”吴皓轩问道。

    “是的，陛下。不过，因为处理的即时。加之各国也未必就真的敢和帝国撕破脸。所以，他们都还算克制。”唐绍仪说道。

    “嗯，这个问题，必须要引起重视才行。帝国需要就此，向欧美各国表达抗议。让他们今后杜绝此类事件再次生。”吴皓轩说道。

    “是，陛下。”唐绍仪点了点头。

    “另外，军情局那边报告，很多华人受到了欺辱，甚至还有杀害华人的事件生。尤其是美国，这种情况尤为严重。外交部要向美国表达帝国的态度，让他们想办法保证这类事件不得再生。”吴皓轩说道。

    “是，陛下，我接下来就召见英法美等国的大使。”唐绍仪回答道。

    “嗯，要向他们表达帝国的态度。帝国这一次对日本的战争，不会停止。如果各国对此有不同意见的话，那么，他们可以对帝国宣战，我们直接通过战争的方式来解决。否则的话，他们就闭嘴，停止这种没有任何意义的抹黑帝国的行为。对当地华人的安全，他们也必须负责。要不然的话，帝国一定会让他们付出代价的。”吴皓轩郑重的说道。

    “是，陛下，我知道了。”唐绍仪点了点头。他知道，吴皓轩是对欧美各国这种无赖的行为彻底愤怒了，所以才警告他们的。当然，这到底会不会有用，还很难说。但是，这至少表达了帝国的态度。唐绍仪自认为，要么战争，要么就闭嘴。这无疑是一个十分霸气的警告了。(未完待续。)