    很快，这名手下立刻往董家去了。

    他生怕会引起上官谦的不满。

    很快，他来到了董家门口，想要直接进去。

    “你是干什么的？”

    董家门口，立刻有人将其拦下来了，严声问道。

    这名手下很是嚣张的看着董家的守卫。

    “就凭你，能跟我说上话？”

    “赶紧去叫你们董家的人来，就说，京都上官家找他！”

    这名手下非常嚣张的对着董家的守卫喊道。

    那副姿态，生动形象的阐明了，什么才叫做狗仗人势。

    董家的这名守卫神色一僵，有些紧张。

    上官家的大名，谁不知道。

    他皱了皱眉头。

    “你等着，不过你要是敢骗我，我打折了你的腿！”

    这名守卫开口威胁，随后转身便走。

    他急急忙忙来到了后院中。

    此时，董生正在和于枫商量一些事情。

    “董少，门口有人来了，说是上官家的人！”

    “而且，他们还想要您出去说话！”

    这名守卫如实报告道。

    于枫微微皱起眉头，看向董生。

    董生更是大吃一惊，道：“赵先生，这件事情，我真的不知情！”

    他现在也为了掩人耳目，将称呼从于先生，改为了赵先生。

    于枫摇了摇头，道：“他找你，还不知道是什么事情，你先去吧。”

    “好吧……”    董生松了口气。

    于枫却皱了皱眉头：“不过，看来是上官家一直盯着啊！如果没什么事情，怎么会来找你！”

    他嘴角一扬，冷漠的笑了一声。

    “那我先出去？”

    董生道。

    于枫点了点头。

    随后，董生便离开了，前往门口的位置。

    当他看到了那名下人的时候，问道：“有什么事？”

    那名下人的神色高傲，身后有上官家，自然猖狂。

    “我们上官少爷说了，请龙头商会的太子爷一叙！”

    说着，他掏出了一份请柬，递给了董生。

    忽然，董生的脸色骤然变化。

    “你们怎么知道龙头商会的太子爷在我这里？”

    董生冷声问道。

    他现在愈发觉得愤怒，就是因为一定有上官家的人在盯着他们董家。

    否则，怎么会有人知道的！    这个消息很是隐秘，如果上官家知道，目的是什么？

    想到这里，董生的眼睛瞬间一片冰寒。

    而这名下人不为所动，冷冷的笑了一声。

    “这就不需要你管了，你只需要将消息告诉那位太子爷就行了。”

    说完，那名下人转身便走。

    神色高傲，一副目中无人的样子。

    董生双眼一眯，却没有发怒。

    这种人，不值得他生气。

    随后，董生回到了后院里。

    “上官家找你做什么？”

    于枫问道。

    董生将手中的请柬放在了于枫的身前。

    他解释道：“那个下人来传话，想要……请您去上官家叙一叙。”

    “是作为龙头商会太子爷的您，赵冯宇！”

    于枫一听，有些疑惑，道：“我？”

    董生担心道：“赵先生，是不是上官谦，已经发现了，您就是……”    他很是担心，但是并没有将话说得完全。

    于枫更是迟疑的皱了皱眉头。

    随后，他摇了摇头，道：“应该不是。”

    “如果他知道我回来了，一定不会主动来找我的，他没有这个魄力。”

    董生点了点头，再次问道：“那……他是单纯的想要约见身为龙头商会的太爷子？”

    于枫的嘴角露出了一丝讥讽，道：“是！”

    “而且，这个龙头商会的太子爷，恐怕是他现在最想交的那个人。”

    董生凝神片刻，道：“现在，董家周围一定有很多监视的人，您的一举一动，都要当心啊。”

    于枫笑道：“这不用，而且，我打算去会一会上官谦！”

    “什么？”

    董生有些震惊道：“他如果没有发现您的身份，您要是主动去，恐怕在交谈中也会出现问题，到时候消息走漏，可就不好办了！”

    于枫满目自信，道：“放心吧，我有分寸，去安排一下。”

    “而且我顺便也想为我三叔收点利息！”

    他拿起了请柬，看了看上面的时间和地点。

    董生看到于枫主意已定，也只能点头应了下来。

    随后，他立刻着手安排起来了。

    晚上，一辆豪车，从董家驶向上官家的那栋别墅里。

    门口驻守着很多守卫。

    董生在车里看了看于枫，再次确认容貌上没有什么问题。

    “赵先生，那我们进去吧。”

    于枫表现得非常轻松随意，并不担心此次前行。

    很快，他们从车里下来。

    也正在这个时候，从别墅中出来了一众人马。

    为首的便是上官谦，身后，都是他在这个别墅里的下人。

    “赵先生，久仰久仰。”

    上官谦非常殷勤的上前，准备伸出手和于枫握手。

    但是，他眸光一挪，赫然看到了董生也在起身旁。

    他虽然有些不悦，但是也没说什么。

    而于枫却一改往日常态，也伸出了手，笑道：“狗养狗养。”

    上官谦脸色一僵，有些不知所措。

    一度怀疑自己听错了。

    “赵先生，您这是……”    上官谦迟疑道。

    于枫淡淡的笑道：“口音有些改不过来了，我是说，你是狗养。”

    上官谦听着这番解释，嘴角微微抽动。

    旁边的董生都忍俊不禁，一直偷偷捂着嘴。

    上官谦见到自然不悦。

    “我这次是专门请赵先生吃饭的，你来做什么？”

    董生则微微抬头，高傲的说道：“是赵先生钦点我来的，毕竟他口音不是很好，让我帮忙翻译。”

    上官谦脸色一寒，有些愤怒。

    不过，他的嘴角微微一扬，心想，现在让你猖狂，等一会儿，必定让你在董先生面前丢尽脸面。

    他便摆出了一幅非常恭敬地姿态，道：“赵先生，请。”

    于枫随意的点了点头，走了进去。

    董生在其身后跟随，也跟着进去了。

    当进了大厅之后，便看到了一张硕大的圆桌，上面摆满了珍稀佳肴。

    而且偌大的客厅里，还有众多女侍，一个音乐奏乐团。

    “赵先生，请坐，请坐！”

    上官谦将于枫引到了上座，让其坐下。

    随后，他便抬了抬手，身后立刻响起了悠远悠长的音乐声。

    至于董生，他理都没理    “来，董生，坐这里。”

    于枫拍了拍一旁的椅子，道。

    董生笑着点点头，很快坐了下来。

    上官谦愈发不满，冷眸一横。

    正在这时候，于枫忽然问道：“你……是什么人来着？”

    

