    “这就是你说的，实战考核？”摩根看着站在自己面前的马克，说道。

    马克点了点头，说道：“为了不让他们知道，我做好了完全的保密措施。”

    “甚至，连我都骗过去了。”摩根眯着眼。

    “一切为了人类的未来。”马克用了一个深明大义的理由。

    “那个幻阵，现在还能使用吗？”

    “不行了，那个阵法是那些朋友给我的，使用一次后就会自行销毁。”

    摩根坐到了办公室的椅子上，手指轻敲桌面，说道：“你先回去吧，没有人员伤亡就好。”

    马克行了一个礼，就离开了办公室，随后，维克多走了进来。

    “马克变了很多。”维克多开门见山。

    摩根点了点头：“他开始注重起自己的班底了，也开始有城府了，这对于他来说是一件好事，他开始像一名城主而不是像一名战士一样去思考问题了。”

    另一边，会首办公室，4068领完奖赏就离开了，留下了沙利夫、梵蒂和查尔斯三人还在办公室。

    “幻阵，以假乱真，说是什么天地、八卦这些迷信的东西，我更相信是旧世界的高级虚拟科技。雷声大雨点小，马克这招拉拢了人心也准确的把握了了人心，看来那群猎荒者对他就要死心塌地了。”

    查尔斯虽然通过一些表现相信了超凡力量的存在，但就目前看来，他更愿意相信科技的力量，因为即便是现在修炼有成的马克在他看来也只是肉体凡胎，有什么是高热电磁炮一发解决不了的呢？即便有，那就多打几发。

    沙利夫站在一旁不说话，如同雕塑。

    梵蒂迈动修长笔直又有肉感的大腿走上前一步，问道：“那么会首大人，我们接下来怎么办？”

    “接下来？”查尔斯笑了笑，“沙利夫先回去训练，最近律教所有些松懈，对于触犯灯塔律法的行为要严惩不贷，明白了吗？”

    梵蒂听懂了，回答道：“明白。”

    “那么你们就离开吧！”查尔斯挥了挥手，宣退了两人。

    聊天群内。

    圣王牧荒：【怎么样，幻阵还好用吧？】

    马克：【好用得不得了，多谢牧哥了。】

    群主陈风：【好无聊啊，@马克，你们世界怎么样了，开始反攻地面了没？】

    马克：【哪有那么快啊，今天才用幻阵让那群家伙体验了和噬极兽贴身作战的感觉，反攻地面还要一些时间。】

    卞良：【抚子喂饭.jpg】

    群主陈风：【爬！你小子除了秀恩爱还能说点人话不？@卞良】

    卞良：【抚子做的饭好香啊~@群主陈风】

    群主陈风：【我TM···.jpg】

    贝洛斯：【沃尼尔不愧是霸王呢，我死了好多次都还没把他给送到深渊去。】

    肖炎：【不会吧不会吧，不会有人连沃尼尔这种boss都过不去吧？不会吧不会吧？】

    贝洛斯：【我飞起来就是一套街舞把你给尬死.jpg。@肖炎，你以为玩游戏呢？要是真和玩游戏一样简单，我早就传完火了好吗？】

    葛小伦：【这时候你需要风大的···呸，能有多难啊？】

    贝洛斯：【有多难？记得游戏里吗？把他那个身体再放大三倍差不多，攻击欲望提高1000%，骷髅士兵疯狂刷新，圣剑从头到尾都握在手上，隔一会儿就嘴臭，我镯子还没碰到呢就被人海战术给埋了。】

    马克：【你们说的这个沃尼尔，是谁啊？】

    葛小伦：【诸神将大陆分作八个王国，沃尼尔是其中一个国家的国王，他在诸神消失后扫平大陆，成立了卡萨斯王国，融掉了其他所有王冠只留下他自己的一顶，以彰显他是至高无上的王者。】

    马克：【好强啊！】

    群主陈风：【不过后来沃尼尔因为染指深渊，王国被法兰不死队讨伐，自己也被深渊拉住，被不死队封印在自己的头骨圣杯里，借着三圣器在深渊悬崖口吊着，留下了若干的骷髅战士守护着自己的墓地。】

    肖炎：【所以贝洛斯现在相当于扰人清净的掘墓贼。】

    贝洛斯：【锤子的掘墓贼，他挡在了我必经之路上，我有什么办法？不死队设的封印，不解决这货不让进王城，我要溺水猪的薪王柴薪去添火啊。】

    马克：【都是大佬，都是大佬。】

    坂田银时：【好无聊，夜王被我三两下就解决了，地下街市重见天日了，完全没有战斗的感觉啊喂！】

    肖炎：【其实，如果没有牧哥进群的话，你起码要被打到半死才会爆发打败夜王。】

    群主陈风：【什么意思？我好歹也是群主，给我个面子，别说了。】

    坂田银时：【这个群谁是真的群主心里还没点AC数吗？名字前面挂着就真的是了吗？陈桑不会真的以为这样就可以让大家把你当群主了吧？】

    肖炎：【熟悉的银时毒舌回来了，这么久你没毒舌我都以为你忘了。】

    葛小伦：【别说了，‘群主’要哭了。】

    贝洛斯：【小伦你别打引号啊，‘群主’真的要哭了。】

    华静：【陈风哥哥怎么不说话了？】

    坂田银时：【可能自闭了，没关系，待会他就没心没肺的上线了。】

    群主陈风：【我啊，攒够路费，就要去银魂揍某个人一顿了。】

    卞良：【下注下注，我下银时赢！300积分。】

    葛小伦：【那我出200积分吧，也下银时。】

    张伟：【嗯，我出50积分，下银时。】

    群主陈风：【你们怎么回事？就这么看不起我？】

    贝洛斯：【@群主陈风，怎么可能呢，我下你，100积分。】

    群主陈风：【好兄弟！】

    贝洛斯：【可以同时下注吗？@卞良，我怕亏过头。】

    群主陈风：【所以爱会消失的是吗？.jpg @贝洛斯，给爷爬！】

    卞良：【@贝洛斯，那不行，那我做庄岂不是两头亏？只能下一边。】

    马克看着群里热闹的气氛，也开口：【我下风哥，100积分。】

    群主陈风：【@马克，好兄弟一被子！有事叫我！】

    圣王牧荒：【@群主陈风，你不对劲。@马克，积分还够用吗？不够的话不用勉强。】

    马克：【够的，这段时间签到和上传科技技术也得了不少积分，在加上群里的优待，积分还足够用。】

