一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第四百零八章赌一场

    张铁森看到温迪品行拙劣的样子，暗暗叹了口气，心想“这人是真没救了，枉他父母把他养这么大。”

    韩雨洋见自己好心反成驴肝肺了，顿时也火了，瞪着温迪怒吼道：“我这么低声下气的为了谁，还是求他给你爸治病，要不是来的时候我爸千叮咛万嘱咐要让我一定把铁森兄弟给你带回去，你以为我愿意管你家这破事嘛。”

    要说这韩家和温家还是有些渊源的，不仅生意上有来往，这韩老先生和温老先生也是年少的好友，现在韩雨洋和温迪又是好朋友，这两家的关系自然也不会浅了。

    温老先生的病情迟迟没有好转，当初也是韩老先生第一个想到要找张铁森帮忙的。

    被韩雨洋这么一吼，温迪的气势也稍微的减弱了一些，略带歉意的说道：“我知道你是一番好心，可是……”

    当他看着张铁森的时候，又接着说道：“可是看你这个样子像是会治病的嘛，这事你就算跟我说到明天，我也不相信他有这么大的本事，咱们还是回去吧，我可不想让我爸的命送在这个神经病的手上。”

    说完，他没有一丝的留恋，转身就打算要走了。

    “要回去你先回去吧，今天不把铁森兄弟给带回去，我回去也不好跟我爸交代。”韩雨洋也没有要阻止温迪的意思，只是淡淡的跟他说了一句。

    张铁森见韩雨洋这么坚持，也改变了主意，打算帮帮他。

    不过在这之前，他要把韩雨洋在温迪这受的委屈给讨回来。

    “小洋你也跟他回去吧，既然身为人子的他都不关心自己父亲的死活，你又何必在这苦苦坚持呢。”张铁森这话其实是故意说给温迪听的。

    他就是要先激怒温迪，那样温迪才会中他的计。

    韩雨洋也觉得张铁森这话说的很是在理，一时不知道该怎么反驳。

    温迪可不是他这么想，他觉得张铁森这是在挖苦他，立刻就听不下去了，瞪着眼喝道：“神经病你在说什么呢？谁不关心自己父亲的死活了。”

    张铁森微微勾起嘴角，一脸不屑的模样说道：“这里除了你父亲现在卧病在床，你觉得我是在说谁。”

    “你……”

    温迪指着张铁森的鼻子，一脸愤怒的样子，真准备大骂了。

    这个时候彪形大汉开口了，“少爷，是不是揍他一顿？”

    韩雨洋听到温迪的手下要动手，立刻沉声喝道：“他是我朋友，今天谁要是敢向他动手，就先从我的身体上跨过去。”

    张铁森看韩雨洋这么维护自己，心里也有些意想不到，不过他根本就畏惧这个彪形大汉，淡淡的说道：“小洋你先站到一边去，如果今天他觉得我说的没道理，我站着不动挨他十拳，如果我说的有道理，你问问你朋友是不是敢跟我赌一场。”

    “呵！”

    温迪听到张铁森要跟他打赌，突然冷哼了一声，满脸鄙夷的说道：“不管你赌什么我都敢，今天我就要在雨洋面前把你这个神医的假面具给撕开，让他知道你就是一个骗子。”

    说完，他用一种仿佛已经赢了眼神望着张铁森。

    张铁森微微勾起嘴角说道：“行，我还是刚刚那句话，我输了的话就站着不动挨他十拳，如果你输了的话，这里的泥土全部由你来挑。”

    他指着温迪，一字一顿的说道：“必须是由你本人来挑，其他的人都不可以帮忙，你敢吗？”

    “哈哈，我有什么不敢的。”温迪大笑了一声后问道：“那你说吧，你想赌什么？”

    “就赌我会不会未卜先知的能力，如果我接下来的话，有一处说的不对的话就算我输。”张铁森凝聚起目光盯着温迪，眼中射出道道寒光。

    在温迪看来，张铁森这个根本就是自寻死路的赌法，心里已经开始得意了“果然是个不折不扣的神经病，如果真有未卜先知的能力，去买张彩票不就发财了，还用的着在这种地。”

    “好，那就一言为定，就有雨洋来当裁判。”温迪昂着脑袋说道。

    韩雨洋虽然不知道张铁森这到底是何用意，不过他还是相信张铁森既然提出了这个要求，自然有他的道理。

    “行，那我由我来当裁判。”韩雨洋转头望着张铁森说道：“既然你们双方都已经达成一致了，铁森兄弟那你就开始吧。”

    韩雨洋抱起了双手静静的看着，张铁森的能力他是知道的，他觉得温迪刚刚有点过分了，所以也想看看他待会儿该怎么收场。

    “咱们现在先不说你父亲的病情如何，就先说说你吧。”张铁森刚刚通过对温迪的观察，现在已经有了十足的把握。

    “哦？有意思了，那就说来听听吧。”温迪也被勾起了兴趣，虽然他不相信张铁森的能力，可也想看看张铁森是怎么编的。”

    “第一，你天生命犯桃花，平时身边是美女成群，不过你跟那些人只是逢场作戏而已，因为心里的一直有一个得不到的人，你说我说的对吗？”张铁森用挑衅的眼光看着温迪。

    张铁森会说这样的话，是因为他发现了温迪左眼的眼尾有一颗桃花痣。

    温迪听了他的话，脸色明显发生了变化，心里已经承认了“他怎么会知道这些事？难道是雨洋跟他提起过我？”

    可是他依然是嘴硬的狡辩道：“我家有钱有势，而且我长的又这么帅，平时身边美女成群这是当然的事，先别说你会不会未卜先知的本事，你说的这个就连瞎子也看的出来，这个不算。”

    张铁森的话让韩雨洋也大吃了一惊，他经常跟温迪在一起，也知道温迪换女朋友就像换衣服那么简单。

    身为裁判的他这个时候应该替张铁森作证，可是他也想听听接下来的事，更想知道温迪心中的那个人。

    所以他也就没有说话，继续先看着再说。

    张铁森也知道温迪会狡辩，并没打算用一个理由就他相信，心里想着“现在不相信没事，接下来我看你怎么狡辩。”