    “再说了，这汤国的地形，山地颇多，简直就是天然的游击战场。”

    “大队炝军来了，这暴乱军就逃进深山去，炝军能奈你们何？”

    “若是小队炝军追击，这暴乱军就利用地形打他个伏击！力争全歼！”

    “日积月累下来，暴乱军不但可以缴获大批兵器，而且能锻炼出一支百战之师。”

    “久而久之，驻汤炝军无力支撑局面，炝王翟侪定会为此焦头烂额。”

    “到时候，你们可以想方设法，买通炝王身边的宠臣，通过他向炝王翟侪进言，放你们大王归国，建一支仆从军，配合驻汤炝军，镇压暴乱，不就得了？”

    “只要你们大王归来，到时候振臂一呼，高举反炝大旗，仆从军和暴乱军合兵一处，试问驻汤炝军如何能挡？搞不好，你们还能反攻杀入炝国，一雪国耻呢！”

    叶乘风慷慨陈词，洋洋洒洒一番，那叫一个口沫横飞，直把鞠武听得一愣一愣的。

    好一会后，鞠武一拍大腿：“叶兄弟果然大才！此番谋划，堪比我家主人为大王谋划的‘伐炝九策’，甚至在鞠某看来，犹有过之。”

    叶乘风笑笑：“不敢当，不敢当，这只是我的一点不成熟想法而已，其中的关键，是你们须寻找一个对你们汤国忠心，对你们大王忠心，又善于带兵作战的将领领导暴乱军，否则，刚才我的谋划，只能是一番空谈。”

    鞠武连连点头：“叶兄弟说的有道理，鞠某牢记在心。来，叶兄弟，咱们喝酒。”

    “好！”

    叶乘风也不客气，与他对酌起来。

    喝到酒意上头时，外面传来一声女子尖叫：“救命……”

    但很快，这声音便戛然而止。

    分明是给人捂住了口鼻。

    叶乘风耳力不弱，隐约感觉声音熟悉。想起鱼娘一人留在营帐，他不免有些不放心起来。

    但眼下与鞠武喝酒正上劲，他不便离开，只要借口尿遁，才总算出得鞠武的营帐，直奔自己营帐。

    刚掀帘入帐，就见得里面漆黑一片，但借着营帐外面的火光，隐约可见一道高大人影，正将鱼娘压在地席上，可怜鱼娘柔弱，虽不断挣扎，也无济于事。

    “住手！”

    叶乘风勃然大怒，立即飞扑上前，一脚将那高大人影踹开。

    鱼娘一看到他回来，顿时从地席上爬起来，哭哭啼啼地扑进了他怀里。

    见鱼娘没什么大碍，只是衣衫给扯破了，叶乘风这才放心下来。

    然后，他扭头看向那人，却见对方竟然是蒲晾，偏偏对方还一副不以为意的傲慢姿态，搞得他顿时心头火起。

    大骂道：“好你个蒲晾，老子忍你几天了，如今竟敢趁我不在，偷偷钻进我营帐，意图对我娘子不轨，今日老子非废了你不可！”

    蒲晾狞笑一声：“就凭你？大言不惭！”

    “那就试试！”

    叶乘风说完，一步踏前，一拳轰出。

    蒲晾当即侧身躲闪，轻松避开。

    叶乘风似是早已预料到他会躲闪，突然往他下阴一个侧踢。

    砰！

    鸡飞蛋打！

    瞬间丧失战斗力。

    蒲晾惨叫一声，双手捂着胯部，眼珠子瞪得大大的，就跟死鱼眼一样，不敢置信地盯着叶乘风：“你……你好卑鄙！”

    “卑鄙？你这无耻之徒，踏马的也好意思说我卑鄙？”

    叶乘风怒火攻心，一记横踢，正中蒲晾面门。

    砰！

    蒲晾吃痛，口鼻流血，看着就像是来了亲戚一样，彻底晕厥在地。

    这时，帐外冲进来一群人，正是营地护卫队的人。

    见队长被打成这样，护卫队的人无不义愤填膺，纷纷拔剑，对叶乘风不住怒骂。

    叶乘风本就是天不怕地不怕，见状，反而哈哈大笑：“蒲晾这厮趁我不在，偷偷潜入我营帐，企图污辱我娘子，罪大恶极，你们哪个不怕死的，尽管上来！”

    护卫队的人一听，顿时气势矮了一截。

    再看鱼娘衣衫不整，哭哭戚戚的，气势更弱了几分，一些人甚至放下了剑。

    淫人妻子，这无论放在哪里，都说不过去。

    更何况，蒲晾乃是护卫队第一剑手，功夫不俗，队里无人是对手，不料竟折在叶乘风手里，一时间，他们哪敢轻举妄动？

    “怎么回事？”

    僵持中，一人赶了过来。

    正是鞠武。

    “鞠爷，是这样的，蒲晾趁叶兄弟不在帐内，企图污辱叶兄弟的女人，才被叶兄弟揍了。”

    当即有人将情况，简略说了。

    “什么？竟有此事？”

    鞠武脸色无比难看，急忙走到叶乘风面前，一脸歉然地道：“叶兄弟，发生此事，鞠某非常抱歉，你放心，我定会给你一个满意的交代。”

    叶乘风心中一暖，慨然道：“但凭鞠爷做主。”

    鞠武点点头，然后从护卫队里的队员手中，取了一柄长剑，然后走到蒲晾跟前，喝道：“蒲晾，起来！”

    蒲晾晕晕乎乎地坐起了身，当看清楚是鞠武后，顿时醒了几分，慌忙跪伏在地：“鞠爷。”

    “你跑来这里干什么？说！”

    “鞠爷，我……我……”

    “快说！”

    “鞠爷，我错了，我猪油蒙了心，方才我见叶兄弟营帐里只有鱼娘一人，这才生了歹心……”

    “如此说来，你企图污辱叶兄弟的女人，你是承认的了？”

    “是，我……我承认。”

    “营地里又不是没有女人供你狎玩，你竟然还不知足，胆敢将手伸到叶兄弟的女人身上，简直猪狗不如，今日我就将你处决，回头再向主人汇报此事，你可心服？”

    蒲晾一听，顿时慌神，面色惊恐：“鞠爷饶命，鞠爷饶命……”

    “迟了！”

    话音刚落。

    嗤——

    鞠武举剑一刺，正中蒲晾心口，后者瞬间瞪大了眼珠子，然后身子一歪，倒在了地上。

    静！

    在场所有人，全都目瞪口呆。

    尤其是叶乘风，万万没想到鞠武如此杀伐果断。

    他的本意，也只是痛打鞠武一顿，没想到鞠武更狠，直接将其处决。

    “叶兄弟，你可满意？”鞠武将剑丢在地上，扭头看向叶乘风。

    叶乘风深吸了一口气，道：“鞠爷如此为我出头，我叶乘风只有感激的份！”

    “那就好。”鞠武笑着点了点头，接着皱眉：“不过，蒲晾一死，我护卫队的队长一职虚悬，叶兄弟武艺不俗，连蒲晾都不是对手，不若请叶兄弟暂代队长，你看如何？”

    “这个……”叶乘风有些迟疑。

