    在这兽头魔物的认知出，天地间并无夺人气运之术。

    一听乱古幻象不取自己性命，只夺自己气运，他心里自是长长松了口气。

    “老夫纵横一世，可从未听说过什么夺人气运的手段...乱古大帝神通再强，但想夺我气运，却也是休想！”

    修真世界，强存弱亡，他口中对乱古服帖，并非真的顾念什么救命之恩，只是惧怕乱古的势罢了。

    心中对乱古的态度，却是绝对不怎么恭敬的。

    再听乱古竟是想派宁凡这个鬼玄小辈夺自己气运，兽头魔物立刻在心中冷笑不绝，望向宁凡的眼神，也深藏一些蔑意。

    他，不信宁凡可夺走自己气运！

    “小友，请吧！若你真有神通夺人气运，便施展出来，让老夫开开眼界！只要你能做到，老夫这一身气运，便是全部给你，又有何妨！只是你，做得到么！”

    兽头魔物负手而立，眯着眼看着宁凡，微微含着一丝不屑。

    对乱古大帝，他自是不敢得罪；对宁凡，则并不如何看重，毕竟后者只是一介鬼玄。

    “老夫的徒儿，是你可以小觑的么！”乱古的声音，微含一丝冷意，传入兽头魔物耳中。

    兽头魔物立刻打了一个寒噤，望向宁凡的神情，渐渐带上了震惊。

    “此子竟是乱古大帝的徒儿！”

    若宁凡真有这个身份，在这神墓末三层，恐怕没有任何魔物，敢对宁凡出手！

    “乱古大帝送我的第三份礼物，是助我提升气运境界么...”

    宁凡沉默少许，终是步步向前走去。

    他修有北斗天书。是杀帝所赠，历代杀帝都是以此功法提升气运境界的。

    北斗天书，炼化星空为运。天书后半部。更是记录了一式名为‘逆转北斗’的神通。

    这是一种大神通，可夺人气运。吞为己用。时至今日，宁凡终于有了施展此术的机会。

    他的气运级别，是仙运第一彩。若能以逆转北斗之术夺走一百名二彩修士的气运，便可修成第二彩气运...

    行至兽头魔物跟前，宁凡收住脚步，轻抬左掌，掌心立刻便有一道紫色伞影的印记出现。

    “仙运第一彩么...倒是比不得老夫二彩厉害。”兽头老者面色不露半分，心中却是冷笑。

    但下一瞬。他的眼中骤然露出惊容。

    宁凡掌心伞影印记，忽的射出七道气运紫芒，射入他的天灵之中。

    这七道紫芒没入〖体〗内的瞬间，兽头老者立刻浑身一颤，〖体〗内一股股玄之又玄的力量，正急速流失，被那七道紫芒所吞！

    这正急速流失的力量，是气运之力！

    他的双目，一霎失神，眼前出现重重幻象。

    他好似身处于一处黑暗虚空。孤独一人，脚下是二彩之色的气运长河。

    在那处虚空，有着七星北斗。列位长空！

    七星星光，忽然逆转，凝聚，化作一个巨大光勺，朝着他身下的气运长河狠狠一舀。立刻，他的气运境界开始猛跌！

    “不可能！这世间竟真有夺人气运的神通！”

    本能的，老者想要催动神通，想要反抗这夺他气运的神通。

    但，一旦心神失守。一旦目露幻象，他便再也无法反抗此术。只能任由气运一点点被宁凡剥夺！

    若在宁凡最初施展此术之时，他尚可借二人修为差距。强行阻断此术，此时想要反抗，却是为时已晚...

    他原本仙运第二彩的气运境界，此刻正疯狂跌落，一路跌落至仙运第一彩境界。

    没有夺尽此人气运，宁凡及时收了手，毕竟再夺，可是没有任何意义的。

    他左掌掌心的伞影印记，紫芒比之从前，要明亮了一丝...

    逆转北斗，只能吞噬高于自身的气运，才可提升自身气运等级，这一点，是北斗天书功法上的局限。

    直到宁凡解开此术，兽头老者方才双目回神，背心已是冷汗淋漓，又是惊惧，又是庆幸。

    惊惧的，是宁凡夺人气运的神通当真逆天！

    庆幸的，是宁凡没有夺尽他的气运，好歹给他留下了一彩仙运...

    “此子不过区区鬼玄，竟能凭那诡异神通，夺走老夫气运！！！那是什么神通，若老夫杀了此子，夺其神通...”

    这个贪念，才刚刚在兽头老者心头生出，便立刻被他生生掐灭。

    他怎敢对宁凡出手，谋夺这逆天神通。宁凡，可是乱古的徒儿！

    “摩烨，从今日起，你与老夫，两不相欠！下一个！”

    乱古幻象袖袍一卷，直接带着宁凡消失于此地，行至第二个魔兽巢穴。

    仍是如之前一样，由乱古出面，震慑魔物，由宁凡亲自夺人气运。

    一炷香之后，二人走出此间魔兽巢穴，并又去了下一处。

    短短三日，二人便走遍三百多个魔物的洞府，夺取了三百多名魔物的气运！

    三日过去，宁凡左掌掌心上的伞影印记，光芒越来越璀璨。

    只需他闭关一次，便可将掠夺而来的所有气运全部炼化。

    “差不多了...此地气运强大之辈，几乎都已被你掠夺，你可以随老夫回去闭关了！”

    乱古幻象道念一动，带着宁凡回到了乱古墓宫。

    便在这墓宫之内，宁凡一闭关便是十日。

    在这十日间，墓宫外的长空，先后三次出现了气运之伞的异象。

    第一次出现的气运大伞，颜色尚是紫、蓝两种色彩。

    第二次出现的伞影，已多出青色气运，化为三种色彩。

    第三次出现的伞影，是四种四彩，又多出了绿色！

    紫、蓝、青、绿，四彩交相辉映。巨伞撑开，气运之威惊天动地。

    在四彩异象消失之后，宁凡左掌的伞印。亦已变作四彩。

    他的气运在这一刻，彻底突破。

    仙运第四彩！

    四彩气运。一般只有少部分万古老怪才有资格拥有的！

    宁凡尚未踏入渡真境，却已修出如此之高的气运，日后所遇到的机缘，自然远远高出同辈。

    这，是乱古幻象送给宁凡的第三件礼物！

    为了送宁凡这件礼物，整个神墓九层之中，所有气运强大的魔物，皆被乱古直接找上门。

    三百多名魔物。只能眼巴巴看着宁凡气运盖世，谁要他们没有乱古这样强大的师尊。

    “多谢前辈出手，助晚辈提升气运境界！”

    宁凡散了伞影印记，站起身，朝乱古幻象躬身抱拳，神情极为恭敬。

    乱古送他的三份礼物，每一份都算极其贵重，每一件都不容他等闲视之。

    这一刻，宁凡竟从乱古身上，找到了一丝温暖。那温暖，老魔也曾给予过他...

    那一年，老魔也是这般。带着他走遍雨界诸国，夺人之物，送他为礼...

    一样的霸道，一样的关怀...

    “不必言谢，这是你承受住劫念考验所应得的奖励。礼物老夫已经送出，现在，老夫想和小友好好说说话了...尚不知小友是何姓名？”

    乱古幻象含笑看着宁凡，他经历了太多的悲痛，太久的长眠。如今等来了宁凡这一传人，心中多少有些欣慰。

    “宁凡。”宁凡一抬手。指蕴光芒，在空气中写下两个光字。

    “宁凡么。倒是一个好名字...”乱古点点头，又问道“你此入神墓，身上带了多少虚无令？”

    “本有五枚，如今入了一次墓宫，却是只剩四枚...”宁凡答道。

    “四枚么，少是少了点，不过若有老夫全力相助，倒也勉强足够修成第一阴阳了...你便在这些铜像之下，领悟《乱环诀》第一阴阳的功法，待你修出第一颗阴阳雏星，老夫会助你一举修成第一阴阳...”

    言罢，乱古竟是微微转身，一步踏出，幻象之身立刻有了消散的趋势。

    “前辈留步！”宁凡却是忽的开口言道。

    “何事？”乱古止住幻象散去的趋势，回头问道。

    “晚辈心中还有诸多疑问，想要前辈帮忙解惑。”

    “有何疑问，但说无妨。”

    宁凡目光扫了扫二十七座铜像，目光凝重，开口问道“前辈当真亲手斩杀了所有至亲么...”

    “是...其中原因，老夫如今无法告诉你。”乱古目露悔恨之色，却是怅然闭上了言。

    “是因为劫念么！”宁凡内视己身血液中的一丝红芒，眼中凝重之色更浓。

    那红芒力量太过可怕，可与轮回之力媲美。若红芒足够多，便是圣人也难逃劫难，只能沦为劫念之奴...

    宁凡坚信，以乱古的品行，断然做不出杀亲证道的疯狂举动。

    而每当提到劫念之时，乱古又会露出悔恨之色。

    那么他杀亲的理由，很可能便是因为劫念...

    劫念能彻底掌控一个人，改变他的本性。

    有可能，乱古曾被劫念掌控，杀尽了至亲；也有可能，被劫念掌控的，是那些陨落的至亲...

    乱古目光微微一震，深深看了宁凡一眼。

    “你心智不俗，能凭老夫只言片语，推断出如此之多的情报。有些事，老夫也想告诉你，只是...不能言！否则，劫念之主必有感知，这四天九界，怕也要沦为紫斗仙域一般无二的命运...”

    不能言！

    非是不愿，而是不能！

    乱古大帝不敢告诉宁凡许多事情，怕的，是被劫念之主感知，所以，不能言...

    而他所言的‘劫念之主’四个字，落在宁凡耳中，立刻好似惊雷炸响，令他的身心为之一震！

    只是想起这四个字，都不行！只想一想，宁凡周身汗毛便已全部竖起，一股莫大的危机感，流动全身！

    好似一身的道行，都要葬送在这区区四个字之中！

    想也不能想，提也不能提！

    “速断妄念！”

    乱古二话不说，直接抬手一指，点在宁凡眉心，神情凝重之极。

    凭他的修为，念出‘劫念之主’四字，便已是极限。

    而宁凡，则连想想的资格也没有！

    （1/2）(未完待续)