    李璇急速的奔跑在邺城皇宫之中，她还没跑出显阳殿的范围就被宫中的侍卫给拦住了。一般在宫中保护皇帝的这些人在后世都有个共同的称呼叫作大内侍卫，具说穿越的女主奔跑在皇宫之内，碰到的大内侍卫百分之二百是认识的。

    冲着这点而言，李璇决对不是女主，拦住她的这伙人，她没有一个认识的。面对着疑似小队长的高大男子严肃的脸，李璇现在只有一个感觉，“CAO，电视剧都是骗人的，人家那姑娘在皇宫里疯跑，就没有拦着的，为什么到她这里，连个宫门都出不去。”

    “你是那家的女郎，怎么在宫内乱跑！”小队长看着李璇身上的衣服就知道这一定是那家的贵女进宫来了，所以话虽然一定要问，神色却不太严厉。

    李璇喘匀了气，落落大方的福了福，张嘴刚要自报家门，身后就传来变声期少年特有的嘶哑声音：“阿璇，你什么时候进宫的！”

    众人同时回身，一个穿着玄色袍服的少年，皱着眉头，快步走了过来。侍卫同时跪地行礼，“殿下！”李璇也上前几步屈膝行礼，只是请安的声音有点小，被一众大汉雄壮的声音给淹没了。

    “阿璇！”少年扶起李璇，对着还跪在地上的侍卫挥了挥手，“你们走吧，这是我表妹，以后眼睛都睁大点！她是你们可以拦的么！”不错，这个将一张十三岁的正太脸硬是板成四十岁的苍桑大叔脸的少年，正是李璇那个桀骜不逊的二表哥—太原王高绍德。

    几个侍卫再次向两人行礼，然后转身向着他们每天固定的行进线路进军，只是这些人还时不时的回头来偷看李璇，那好奇的神色明显的写在脸上，这让被偷看的李璇十分的纠结。

    高绍德看着李璇面上那别扭的神色，再侧头看看那队行走速度过慢的侍卫，那双奇特的凤眼中闪过笑意，他伸手拉着李璇的手，轻声的解释道：“他们只是在好奇阻止了父皇打人，依然活着，还能得赏的人究竟长得什么样罢了。”

    李璇觉得自己的现在的表情一定很像那个现代网络常用字“囧！”大概高绍德也觉得她的这幅模样很有趣，伸手掐着她的小下巴，硬是让她抬起头来面向自己，眼睛里带着明显的笑意。

    李璇摇了摇头，想把自己下巴上的手晃下来，她斜着眼睛瞪着她的这个表哥，心里暗道：“这小子不觉得自己的动作很像调戏人的登徒子么？”

    高绍德终于不再糟蹋他漂亮的正太脸了，他对着李璇扯出了一个大大的笑容，那一瞬间的灿烂，几乎闪瞎了她的眼睛。

    “阿璇，你刚才的样子好有趣，就像母后养的那只狸猫！”少年的声音带着少有的欢快。

    “你才像猫，你们全家都像猫！”李璇很想直接把这句扔这小子的脸上去，不过她现在没时间教训他，“表哥，你带我去静德宫好不好？”

    高绍德的笑容一下子就暗淡下来，他紧紧的握着李璇的手，几乎是哀求的道：“阿璇，你别去了好不好。我送你回家，或者带你去那里玩都好，只要你别去静德宫。”

    李璇咬着唇，直直的看入少年黯然的双眸，就这么静静的看着，一言不发。

    “阿璇，父皇他喝了很多酒！”高绍德猛的向前抱住了她，将自己的头垂在她小小的肩膀上，不停的道，“阿璇，别去！”

    他见温言软语在李璇这里根本不给力，小姑娘就是不理他。高绍德直接来硬的了，他一下子将李璇拦腰抱起，霸道的说：“阿璇，我送你回家！”

    “不行！”李璇在他怀里不停的挣扎，“表哥，你放我下来，我一定要去！”

    “为什么，你明明知道父皇他……”低低的声音里无尽的凄凉，“你为什么要去，给我个理由！连我祖母和皇后都不敢在这个时候去找父皇，你为什么要去送死！”最后一句话，他几乎是在李璇的耳边吼出来的。

    “河间王在静德宫，他是陪我来，我不能看他去……”李璇说了一半的话，停了下来，她在作什么，在皇宫里直接说皇帝要杀他亲侄子么，她深吸了一口气，固执的道：“反正我就是要去，我要去见元姨，说起来我也好久都没有见她了。”

    “不行，我送你回家！”高绍德抱紧李璇直接往宫外走去，李璇在他怀里拼命的挣扎，却一点都不敢用精神力控制他，她的力量现在不能浪费在别人身上。眼见着高绍德抱着她就快走出显阳殿的范围时，李璇顾不得别的，正想用精神力直接硬上，催眠他，让他带自己去静德宫的时候，一个温和的女音传来：“阿德，让阿璇去吧！”

    高绍德前行的身子一颤，他不敢相信的回头，“母后，你说什么？”

    皇后平静的声音没有一丝的起伏，“二郎，把阿璇放下，让她去吧。”

    李璇从高绍德的肩膀上向后望去，她的姑姑站在距离两人不远处，美玉般肌肤泛着别样光泽，脸上的表情淡淡的，再无刚才的慌乱，她似乎又做回了那个温顺而美丽的皇后。

    李璇感觉到高绍德抱着自己的力道有点松动，她用力的挣扎一下，落在了地上，急匆匆的给皇后行了礼，“皇后娘娘，可否请个女官带我去静德宫。”

    高绍德背对着皇后而站，李璇看不到他脸上的表情，只是觉得站在自己身边的少年，情绪已经紧崩到了极致。他突然握着李璇的手，冷冰冰的道：“母后，不用派人了，我带阿璇去！”说完，也不等皇后说话，拉着她就走。

    “阿德！”皇后的声音带了一份焦急。

    高绍德听而不闻，拉着李璇跑了起来，李璇不自觉得回头看向自己的姑姑，她就像个玉雕成的美人一样，愣愣的看着他们。

    “阿璇，你不想去看伯母么？”高绍德淡淡的声音响起。

    “啊，想！”她反手握住高绍德的手，在他的带领下快速的走出显阳殿的范围，这个时候，李璇似乎听到了皇后幽幽的一声叹息。

    此时的静德宫前，气氛万分的紧张，高孝琬将自己的母亲挡在身后，还有些单薄的身体挺立在文宣帝面前，他沉静的双眼对上文宣帝充血狂乱的眸子，“阿叔，她是我的母亲，是你的嫂子！”

    文宣帝赤着身体，怪笑出声，“那又怎么样，朕是这天下的主人，朕想怎么样就怎么样！”他的面容扭曲着，通红的双眼满是疯狂的神色，“三郎，当初你父辱我皇后，今天我一定要在你母亲身上讨回来！你若不让开，别怪叔叔不容情！”

    “阿叔！”高孝琬挺直了腰背，坚定的守在母亲身前，挡住她被人撒得破碎的衣服，固执的和文宣帝对峙着。

    他们身后的静德宫里一片零乱，男男女女几十，大多数都赤裸着身子，女人们拼命的挣扎着、哭喊着，甚至有好多人都跑出身后的那座宫殿。那些高大的男子追逐着这些女人，抓到了，也不管地方直接压在女子身上，恣意取乐。哭嚎声、喘息声以及兴奋的叫声响彻殿宇。

    文宣帝看着面前身着红衣、高挑俊美的少年，仿佛看到了他那个神情俊爽、从容弘雅、敏悟过人的哥哥，一缕仇视的火焰在他眼中燃起。

    他左右环顾了一下，发现自己的那柄大刀被放在静德宫中的正座之上，文宣帝三步并做两步的向宫中走去。

    高孝琬的母亲文襄皇后蝉鬓散乱，她惊恐看着文宣帝直奔他的刀而去，不由的拼命的推着自己的儿子，哭求道：“三郎、三郎，你别管我，你快走！求求你，快走……”

    高孝琬面上全是凄然悲愤之色，他悲泣道：“母后，我宁愿此时同你死在一起，也决不要你受辱保全而苟活世间。”

    “三郎，想想阿璇！你不想娶她了么！”元氏的声音带着绝望。

    “若是娶了她，却让她受到这等侮辱，我宁愿现在就死了！”高孝琬的语里带着死一般的沉静。此时在殿中的女子那一个不是高家人，她们中还有好多是他的姑姑和姐妹，更多的则是叔伯们的妻妾，如今不也在此受人侮辱，他们的丈夫又有那一个敢说上一个不字呢！他的阿璇是娶来疼的，不是让她来受这等侮辱的。他今日护不住自己的母亲，他日怎能护住阿璇！便让他此时便死了吧，死了之后也就不再妄想了……

    这时文宣帝已经取刀回来了，他狞笑着用刀背不停的敲击的高孝琬的身体，少年修长的身体几乎已经站立不住，他咬紧了牙关，不溢出一丝呻吟声。血慢慢的染湿了他的红衫，有一下击中了他的额头，血顺着额头流进了他的眼中，让他的视线里一片通红。

    “阿璇，阿璇，真想再见你一面！”少年模糊的眼前似乎出现了女孩明媚的笑容，耳边也传来她甜糥的呼唤，“三哥……”高孝琬带血的唇边绽放了一个美丽的笑容。

