    -

    其实陈恪很明白，自己这是在过面试关……派他出使是早就定下来的事，但是担任什么样的角色，还需要相公们来考量。

    既然横竖都要出去，当然尽可能的争取主导权，处处掣肘的滋味，可不好受。

    韩琦对陈恪的应对基本满意，还要问下去时，景阳钟响了，他只好中止谈话道：“走，上朝去。”顿一下道：“待会儿在朝堂上，你只管撒漫去说，无须顾忌。”

    “遵命。”

    离开值房，陈恪便与韩琦分开，人家是押班的相公，他还没资格跟去。不过好在王珪还等着他，在朝鼓声中，把他领到班位，又嘱咐了几句才离开。

    这不是陈恪首次上朝，但之前状元唱名，万众瞩目，哪敢四处张望。这会儿鹤立鸡群于群臣之中，不用偷瞄，就能把光景看得清清楚楚。但见此时，旭日东升，宣德门、大庆门皆已洞开，皇城司的旗校手执戈矛，护道排列，盔甲兵器光芒耀眼不容逼视。

    朝鼓声停后，两匹披红挂绿的朝象，被内侍牵出宣德门，在门洞两边站好，各把长鼻伸出挽搭成桥。此时禁钟响起，朝官们肃衣列队从象鼻桥下进了皇宫，不够级别的京官则留在原地看个眼热。

    进去的官员在垂拱殿丹墀列班，伺候朝见。净鞭三下后，文武两班齐，天子驾坐。殿头官喝道：“有事出班启奏，无事卷帘退朝。”

    便有枢密副使出班奏报，侬智高再现之事。其实诸位大僚，几天之前便知此事，但在早朝上提出来，是国家正式承认此事，并必然要采取对策……而对策也早由官家、诸位相公、有司官员讨论妥当了。只有极为重大或争议性很强的事件，才会拿到早朝上公开讨论。

    这是为了提高行政效率，不然什么事也不用干了，光吵架就行了。

    当然，大家来这儿，不是光听结果的，有异议可以当堂提出，相关官员会做解答。若说得果然在理，改变决策也并非不可。

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    听闻枢密副使的奏报，珠帘后的赵祯缓缓道：“此寇乃是心腹大患，不可不除，谁与寡人分忧？”

    便有一班武将出班，请战道：“臣愿往！”“臣愿为官家提此贼头颅！”一时间群情激昂，还真看不出是演戏。

    “官家明鉴，侬贼遁入之大理国，与我大宋素无邦交，亦无龃龉。”便有官员出班泼冷水道：“我等既无下文捕捉之权，贸然兴兵亦有树敌之虞，不可不慎。”

    “此言也有些道理。”赵祯望向韩琦道：“枢相有何高见？”

    “依微臣之见，远交近攻，古有明训。大理虽与我接壤，亦应在远交之列。因为用兵西陲，劳民伤财，自古所戒。”韩琦从容应道：“然两国既无邦交，亦无往来，其国又远处万里之外，故朝廷对其国内情形，全无所知。此乃定策之大忌也。古人云知己知彼百战不殆，故而微臣建议，当一面调兵遣将，陈于边境，施压大理，以备不测。一面派遣得力之臣，携国书正告其国主，侬贼乃大宋之敌，劝其交出贼人，勿自取灭亡。纵使其顽固到底，亦可一探虚实。”

    “爱卿所言极是。”官家点点头道：“派何人出使，可有人选？”

    “今科状元陈恪，素有张骞之志、陈汤之勇、班固之才，可担此重任。”

    “宰相意下如何？”不知道的，还以为大宋的国政决策如儿戏一般呢。

    “回官家，枢相所言极是。”富弼出列道：“微臣也赞同派陈状元出使，但有两点还需斟酌，一是其年资稍欠，陡然担此重任，怕会引起大理国君臣之轻视。二是，其出使未知国度，又面对凶残之敌，处境十分危险，还需要问一问状元郎本人。”

    “年资稍欠可以借绯，再派一老成之臣压阵。”韩琦道：“至于其本人，已经在殿外候旨。”

    “宣。”

    “宣新科状元、将作少监陈恪上殿觐见。”殿头官唱道。

    陈恪赶紧出列入殿，行礼如仪，待他站起后，官家道：“二位相公之言，状元郎听到了么？”

    “微臣听得分明。”陈恪声音洪亮道。

    “状元郎意下如何？”

    “臣愿往！”陈恪大声道。

    “你可要考虑清楚了。”赵祯淡淡道：“一来，按例，你即将得到赐假；二来，此行危险重重，谁也不知道，你将遇到什么。所以爱卿可以不答应，不必有顾虑。”

    “汉之陈汤曰，明犯强汉者，虽远必诛！”巍巍宝殿之中，陈恪声如金石，其音绕梁道：“微臣不才，亦不愿坠我宋臣志气！”

    他那勃勃而发的英气，感染了大殿中的每个人。

    “好！”赵祯的语调，不再是例行公事的温和，拊掌道：“东华门外，以状元名唱出者，果然是好男儿！”

    这一句话，亦让殿上的韩琦、王拱辰二位宰执面露荣光，尤其是韩琦，他从陈恪身上，看到了三十年前的自己，不禁目露激赏之色。

    “不过宰相老成之言，不可不听，寡人还要找一位正使。”赵祯问韩琦道：“枢相认为何人可担此重任？”

    “翰林学士王珪，亦是蜀人，老成持重，且与状元郎相谐。”韩琦答道：“老臣以为，可以担此重任。”

    “宣。”

    王珪早就知道自己要被派为正使了，心里已经有准备了。而且出使迈向高级官位进军的重要一步，回国之后往往会得到关键性提升。所以他也不甚抵触。

    方才陈恪慷慨昂扬，他也不能输了场面，便也大声道：“主忧臣辱，臣不敢爱其死！”自然也赚足了圣眷。

    官家龙颜大悦，赐王珪御仙花带，为正使。赐陈恪绯银鱼袋，为副使。

    他又命人取来一把宝剑，交到陈恪手里道：“用此天子剑，斩了侬贼的狗头！”

    “臣遵旨！”陈恪捧剑下殿。

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    陈恪要紧急出使的消息，惊动了同科进士，都是豪情勃发的热血少年，自然不肯让他独美，纷纷要求牺牲假期，加入使团。

    陈恪请示了王珪，后者知道自己虽为正使，不过是给副使保驾护航而已，所以全凭陈恪做主。最后，陈恪点了王韶、曾布、吕惠卿、宋端平四员虎将。若是章惇若在，陈恪肯定要带上他的，可惜章惇不在……

    临行前一天，欧阳修约了曾氏兄弟、苏氏父子、还有梅尧臣、司马光他们，到家中聚会，为即将出使大理的陈恪、曾布，和即将出知常州的王安石饯行。

    王安石这么快就离京，大家都说，是因为他裁汰太学体太猛，招致的敌人太多，官家不得已才让他离京避避风头。但始作俑者欧阳修却好端端的没有动，显然其中另有别情。

    其实这也不是什么秘密，只是因为一件小事。

    宋朝人爱玩爱宴饮，文章盛世之后，自然更加普天同庆，一个个饭局目不暇接。也就是传胪的第二天，进士们去刻题名碑时，京城里稍有头脸的达官贵人，同到皇宫后苑，参加规格极高的赏花钓鱼宴，君臣同乐。

    既然叫赏花钓鱼宴会，自然除了吃喝看表演外，还有赏花和钓鱼的环节，赏花没啥好说的，一群大老爷们，围着鲜花指指点点，想想就让人反胃。钓鱼还是不错的，官家提供钓竿、鱼食，命大臣们在御花园的湖边钓鱼，然后交给御厨烹制下酒。

    自己动手，乐趣无穷，群臣都玩得兴致盎然，官家却发现，唯有一人坐在那里出神，只见他呆呆的望着水面，不时把金碟盛的钓饵送到口中，许是宫里的鱼饵太可口，他竟把一盘子钓饵都吃完，也没察觉出异样来。

    这哥们就是小王同志。

    作为从小就受严格皇家教育的君王，官家赵祯是一个生性谨慎，规范意识很强，很注重生活小节的人，看完之后，无法理解这种奇怪的行为，认为这是王安石在作秀。

    回头他便对宰相说：“王安石诈人也。使误食钓饵。一粒则止矣；食之尽，不情也。”既然认为他是奸诈小人，官家自然不会再尽力保护，没过几日，王安石出知常州的任命便下来了。

    所以这次除了送自己的学生出征，老欧阳也想借机宽慰一下王安石。

    此刻华灯初上，客人基本到齐，连王安石都到了。但陈恪与三苏仍迟迟未至。

    主客没到，宴席自然无法开始，欧阳修让儿子去看看。欧阳辩走到门口就回来了，与他一同进来的，还有一脸凝重的陈恪。

    进来后，陈恪便抱拳道：“老师，我岳母病重，岳父父子三人，黄昏时已经出城归去，来不及告辞，托我向你致歉。”

    “啊，不要紧吧？”欧阳修面露关切道。

    “还不知道，”陈恪摇摇头，情绪糟透了。按说他该一同出发，但明日礼部还要饯行，岂能因私废公？

    ----------------------分割-------------------------

    还有一更……(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

