    刘协扬了扬眉。“刚才听你说，戏志才在养病？”

    他多少有些好奇。按史书上说，郭嘉是在戏志才病故之后才由荀彧推荐，进入曹操幕府的，而且是在曹操任司空之后。

    可是历史已经改变，曹操没有机会再做司空，郭嘉还是已经出现在曹操身边, 并且与戏志才的人生出现了重叠。

    按时间算，这似乎还在他来到这个时空之前。

    是史书记载有误，还是……

    刘协面带微笑，目不转睛地看着郭嘉，心情说不上是紧张还是期待。

    “是的。”郭嘉淡淡地说道。

    刘协沉吟了片刻。“他是什么病？”

    “劳累过度。”曹操一声叹息，说道：“戏志才为臣谋划军务，事务繁杂, 夜以继日, 以致气血两亏，因劳成疾。”

    刘协仔细地打量了他们两眼，没有再继续这个话题。

    假如真像他猜测的那样，也是他在明，对方对暗。只要对方不想暴露，他是很难从语言试探出什么的。

    但语言上试探不出什么，却不代表他永远不会露出马脚，除非他甘心彻底融入这个时代，不露一点峥嵘。

    刘协随即和曹操说起了度田的事。

    曹操谨慎地表达了自己的态度。

    他认可度田的正当性，毕竟就连拥有大量土地的世家也无法在法理上反对度田。但度田的难度也不可小觑。世家明面上不能反对，不代表暗地里不能搞点小动作。

    陈宫、阎象等人试行度田，成功的概率很低。

    不是说他们阳奉阴违，而是他们都不具备足够高明的手段。他们都是优秀的谋士，却不是优秀的太守。

    以山东的舆论而言，不管事的太守才是好太守。

    宗资就是典型, “汝南太守范孟博，南阳宗资唯画诺”。陈宫、阎象都是这种风气中成长起来的名士, 就算现在观念有怕改变，他们能彻底与士大夫决裂吗？

    不决裂, 又如何推行度田？

    刘协听完，咂了咂嘴，没吭声。

    他原本对陈宫、阎象就没有抱太大的希望，听到曹操的这个判断，他也谈不上有多失望。

    “曹卿，你这样的想法，又是何时出现的？”

    曹操笑道：“陛下，臣少好读书。鉴古知今，便知世家坐大，绝非王室之福。三家分晋，三桓弱鲁，而田氏代齐，都是强枝弱干的后果。古往今来，兼并既是必然，又是顽疾，祸福两依。是祸是福，全看平衡之妙。”

    “如何平衡？”刘协追问了一句。

    曹操沉默了良久。“克己复礼。”

    刘协无声地笑了。“如何克己，又复何礼？”

    曹操躬身而拜。“这就是需要陛下与朝中诸君切磋琢磨了，非臣所能妄言。”

    刘协眼中的笑意更盛。“曹卿所言甚善，愿意一试吗？”

    曹操愣住了。“陛下是说……”

    “做一郡太守，试行度田。”刘协笑盈盈地说道：“我觉得你比陈宫、阎象更能胜任。你不要急着回答，可以回去考虑一下，想好了，再来答复。”

    曹操无奈，只得躬身领命。

    眼看天色不早，刘协结束了与曹操的第一次会面，打道回宫。

    狼骑与虎豹骑演习的事还要几天，不急在一时。

    谷蒣

    刘协让曹操就驻扎在细柳营附近，熟悉地形的同时，也让虎豹骑休整备战。上林苑中有大片的牧草，可以供虎豹骑的战马食用，减轻辎重运输的负担。

    与刘协并骑回城的路上，一直负责记录，没有发表任何意见的蔡琰提出了自己的疑问。

    “陛下有意让兖州牧改任太守，是试探吗？”

    “试探什么？”刘协转头看着蔡琰。

    “试探他是否肯奉诏书，是否有更大的野望。”

    “他能有何野望？”

    蔡琰想了想。“他的很多看法与陛下相似，只是限于身份，不能随心所欲。如果去了交州，或者其他偏远之地，朝廷鞭长莫及，而当地又没有大族掣肘，说不定反能成事。如果他有割据一方的想法，这未尝不是一个选择，正如当年的赵佗。”

    刘协眼神微闪，随即笑了。“令史倒是旁观者清。”

    “陛下不是这个意思吗？”

    “原本没有。”刘协摇摇头。“我只是觉得他比陈宫、阎象等人更适合试行度田，倒没想到这一层。”

    “就算他务实能断，以他那名声，只怕也很难得到当地士大夫的认可吧？”

    “那不是更好？”

    “呃……”蔡琰没有再说下去。

    她搞不清天子在想什么。是想用曹操来试探士大夫的底线，还是如她所说，不给曹操割据一方的机会，她说不准。

    但她清楚，防范将领坐大这件事只能私下提醒，绝不能拿到台面上来说。天子不肯承认，也是可以理解的。

    ——

    送走天子，命人去传余部进驻细柳营，曹操与郭嘉并肩站在昆明池边，看着被斜阳照得一片通红的湖面，沉吟不语。

    天子虽然没有明确的否决他守边的想法，却提出了让他推行度田的建议，还让他考虑几天，这是他之前没有想到的。

    推行度田，最多只是一郡太守，统兵不过万人。对他来说，这简直是左迁。杨彪等老臣有答应的可能，但他却会蒙受极大损失，绝不是他主动西行的目的。

    “奉孝，你的意思呢？”

    郭嘉低下头，看看脚边的野草。“主公锋芒太甚，引起了天子戒心，只怕守边的计划难行了。”

    曹操咂了咂嘴，也有些后悔。

    “主公如果还是想守边，臣倒有一计，或许可行。”

    “说来听听。”

    “既然去南边，骑兵大概没什么用武之地。”

    曹操一愣，转头看向郭嘉。“奉孝，你是说……”

    郭嘉点点头。“断尾求生，也不失为一种选择，总比放弃所有的实力多好。南方多丛林，骑兵消耗大而效用少，不如献给陛下，以解其忧。”

    曹操吸了一口气，觉得有些牙疼。

    断尾求生，说起来容易，做起来却难。

    郭嘉的想法的确有些道理。虎豹骑到了南方也发挥不出多大的作用，不如献给天子，让他放心。

    可虎豹骑是他的心血，是他最精锐的力量啊，就这么送给天子，他真有些舍不得。

    “主公，南方缺马，不出数年，虎豹骑就会沦为步卒……”

    曹操举起手。“奉孝，你让我再想想。”

