    全如海跑了，带着满心的屈辱和不甘，没有和绫裳打招呼，快速的逃走了。

    对此，苏莫没有阻拦，绫裳也没有任何的表示，而此刻，戈利上场了。

    “戈利终于上场了！”

    “这巫山要完了！”

    “戈利出手，没有活口，这巫山就算能侥幸不死，道须果也要交出来了！”

    “杀神戈利，他应该能分的清轻重，不会直接下死手吧？”

    很多人目露忌惮之色，望着走向场中的戈利。

    戈利，有很多称号，被人称呼最多的，便是‘杀神’，因为这是一位靠杀.戮而崛起的强者。

    不少人担心，担心戈利会不会直接将巫山斩杀，然后导致巫山的储物空间崩溃，到时候连道须果都要湮灭了。

    不过，想到戈利也是为了道须果，应该还不至于如此不知轻重。

    那几位神王境的弟子，目光望着戈利，都带着很强的忌惮之色，他们之所以没有上场，便是因为有戈利在。

    “杀神？”

    苏莫转头看向戈利，心中暗笑，这名头倒是响亮。

    看到此人的模样，他思绪飞转，不由得想到了当初苍穹世界血罗殿的血摩，和其父亲血皇。

    这两人，都是修炼血系武道，血发血眉。

    而这戈利也是如此，一身血色的长袍，一头血色的长发，一双血色的剑眉，配合上阴冷狭长的脸庞，给人一种极度萧杀之感。

    “你是我唯一佩服的人！”戈利来到了场中，停下了脚步，眼皮微微抬起，望着两千丈之外的苏莫。

    他虽然是来杀苏莫的，但是，此言，却也是发自肺腑。

    因为，纵观整个古云星空联盟，上万个分部，天才虽然多如恒河之沙，甚至战力比他强大的也大有人在，但是，他只佩服苏莫。

    因为，这是戈利第一次发现，自己没有十足的把握，杀死一位修为低于自己的人。

    他杀的人多如牛毛，已经数之不尽，但从来没有哪一个，能想苏莫这样，让他佩服。

    当然，佩服归佩服，他的任务，还是要完成的。

    “多说无益，出手吧！”苏莫手中长剑遥指对方，依然无惧。

    嗡~~

    戈利的手中，出现了一柄战刀，一柄血色的战刀，血光耀眼，甚至散发出浓郁的血腥气息。

    与此同时，戈利的身上，响起轰隆隆的流水声，这是血液在体内沸腾的声音。

    一股恐怖的杀机，从其身上弥漫而出，冰冷彻骨，让人不寒而立。

    在场所有人，包括苏莫在内，都感觉全身气血好似凝固，源气好似遭到了压制，心神不由的颤.抖了起来，一股寒气冲脊椎骨直冲脑门。

    这股杀机之强，几乎能让任何神王境以下的武者胆寒，根本生不起与戈利一战的勇气。

    不少围观之人，脸色苍白，脚步不受控制了后退了起来。

    因为感受到这股杀机，很多人都有些胆寒，全身不由自主的颤.抖了起来，这是直接对于心神的压迫。

    “好可怕的杀机！”苏莫眼眸微眯，面色第一次开始凝重了起来，因为连他，都感觉心神颤.抖，通体冰寒。

    这杀机，是杀.戮法则，无比的强大。

    在苏莫的感知之中，这杀.戮法则应该达到了七阶。

    七阶的法则之力，这是非常可怕的，一般的武者，在神王境之下，法则都在六阶中期到六阶后期，比较强大之人，能达到六阶大圆满。

    一般只有中级神王，乃至高级神王，法则之力才能达到七阶。

    但是戈利的法则之力，居然达到了七阶，在法则的参悟之上，堪比中级神王或者高级神王。

    “好可怕的杀机！”

    “太恐怖了！”

    “不要去看戈利的眼睛，不然可能受伤！”

    “……”

    低低的议论之声，此起彼伏，所有人都心中惊惧，这杀神戈利，果然名不虚传。

    据说，戈利一个眼神，就能让八品修为之人，肝胆剧烈，当场昏迷，今日一见，的确有这个能力。

    就连那几位低级神王，都是纷纷深吸一口气，惊叹于戈利的强大。

    “第一刀！”

    戈利缓缓抬起了手中的血色战刀，猛然一劈而出，这是他试探性的一刀，他要看看苏莫实力的底限，到底在哪里。

    唰！

    一刀劈出，刹那之间，一道血色的刀光，如同红色的闪电，瞬间撕开空间，直击苏莫。

    “很强！”

    看到戈利的第一刀，苏莫心中给予了极高的评价，此人实力之强，远超全如海。

    这一刀血煞之力浓郁到了极致，蕴含恐怖的杀.戮法则，威力之强，气势之强，可以说若是实力稍弱一些的人，根本就生不起抵挡之心，未战便先败了。

    咻！

    苏莫同样出手了，又是一剑笔直的刺出，巨大的剑影暴刺长空，瞬间便与血色的刀光相击在了一起。

    轰隆隆！！

    巨响震天，刀光炸裂，剑影崩溃，掀起漫天血光，汹涌澎湃，席卷星空，让得围观的众人，再次后退。

    苏莫和戈利两人，伫立在漫天冲击波之人，如同两尊神灵，巍然不动。

    一击，两人平分秋色。

    苏莫没有急着出手，他倒是想要看看，这戈利的实力，到底有多强。

    他已经很久没有遇到这么厉害的天才了，此刻也不禁升起了澎湃的战意，唯有这种厉害的天才，才能让他战意澎湃。

    “第二刀，血魔斩！”

    戈利大喝一声，身上血气涌动，在他的体外，形成了一尊巨大的血魔。

    这血魔，身高十丈，通体仿佛是由血液组成，他的双手，握在了戈利的手上，握着戈利手中的血色战刀。

    刹那之间，血色的战刀，血光暴涨，化为了一柄十数丈的巨大血刀。

    轰！

    虚空为之一震，恐怖的一刀横斩而出，一刀长刀千丈的刀气，横贯天地，破碎虚空。

    吼吼吼~~~

    一声声震天的吼叫，从刀气之中传出，仿佛刀气之中，有千百魔物在咆哮，震耳欲聋。

    这一刀速度极快，攻击速度比之拥有快之法则的丁煜，都丝毫不差。

    “碎！”苏莫面色不变，一剑劈出，混沌剑气爆射长空。

    苏莫的这一剑，威势丝毫不弱于对方，因为，他不仅将混沌源力催动到了极致，两种万化神剑元神之力催动到了极致，还动用了冰火法则之力。

    这冰火法则之力，是相克之物，不过，苏莫从徐婉哪里得到灵感，靠着他强大的精神控制力，能让两种法则短暂的共存。

    哪怕共存的时间，只有十分之一个呼吸的时间，也足够他攻击而出了。

    轰隆隆！

    又是一声爆响，刀气和剑气再次碰撞，再次纷纷爆炸，冲击波到处席卷。

    这一击，两人再次平分秋色。

    “厉害，太厉害了！”

    “戈利超级强大，但是巫山修为低了一筹，实力居然同样强大，简直不可思议。”

    “寒冰法则和火焰法则，这巫山还有吞噬法则，他居然修炼了三种法则之力，而且造诣都不低。”

    “这才是真正的天才，和这巫山一比，其他天才简直就是渣渣。”

    此起彼伏的议论之声，不绝于耳，众人已经退到了百里之外，远远的看着这一幕，心中震撼的无以复加。

    场中，短暂的两招过后，戈利停了下来，没有继续出手。

    “继续吧，让我领教你的实力！”苏莫凝望着戈利，朗声说道。

    “我出最后一刀，如果你能挡住，我便立刻离去！”戈利面无表情的说道，通过适才的两招，他发现，自己很难打败苏莫。

    所以，他现在要出一记杀招，如果还是丝毫无功，此事只能作罢了。

    眼前的青年，战力实在逆天，是他生平仅见，让得高傲的他，都心生钦佩之心。

    “出刀吧！”苏莫淡淡的道，既然对方要出最后一招，他也要不客气了。

    嗡~~~

    此刻，只见戈利的身上，血气涌动，浩荡而出，其整个人居然瞬间化为了一大团血水。

    唰！

    一瞬间，这一到团血水，居然钻入了那柄血色的战刀之中。

    刹那之间，血色的战刀，爆发出十万丈的血光，仿佛是一柄悬浮在虚空中的巨大神刀。

    咻！

    刺耳的音爆声响起，血色的巨刀，刹那间撕碎星空，直接向着苏莫劈斩而来。

    “厉害！”

    苏莫眸光大亮，此刻连他都有些震惊了，这一刀让他都生出一丝危险的感觉，说明这一刀已经能够威胁到他的安全了。

    他不得不佩服，这戈利是真的强大，绝对的战力超群。

    那臧人杰，虽然号称是青华分部万年来第一天才，但估计只是在修炼天赋上面是第一天才，此人若是和戈利同阶一战，绝对不是戈利的对手。

    修炼天赋，不等于战斗力。

    这戈利或许修炼天赋不如臧人杰，但是战斗力，绝对超越了臧人杰。

    