    黄昏不是一个演说家，所以这一次巡视时代化工，到底效果好不好，还得看以后，不过倒也发现个他一直担心的事情：确实有人在追求魏仙子。

    倒也无妨。

    有些人慢慢就会知难而退。

    而黄昏也没有当着那人的面打击他，只是在离开之前，依附在魏仙子的耳畔轻声说了句“何日听卿言一句清苔扫阶只为等君来？”

    魏仙子脸红筋涨，没有吱声。

    顿足转身就走。

    羞臊到了。

    黄昏哈哈一乐，和马鎏返回应天城，直奔皇宫，直入乾清殿。

    朱棣恰好忙完了政事，都准备离开乾清殿去陪妻子徐皇后，看见黄昏这么晚才到，冷声道：“怎的，没官职了架子还更大了，需要朕来等一两个时辰了？”

    黄昏笑道：“草民忙碌，去了时代化工巡视，又念陛下忙于政事，不敢因民间私事打扰国家大事，所以算了时辰，等陛下忙完才来觐见。”

    瞥一眼案桌，你不恰好批完折子。

    朱棣重新坐下，无奈的道：“事情确实多，朕打算让太子从顺天回来。”

    这还是有内阁的情况下，自己都忙成了狗。

    如果没有内阁……

    不敢想象。

    其实朱棣心知肚明，现在政事如此繁冗，不是因为自己偷懒，也不是因为没有太子帮忙理政，而是因为漠北加上中南半岛，大明的疆域几乎扩大了一倍有余。

    而这些地方的行政权和军事权，其实都在中央。

    所以天子才会越来越累。

    黄昏也由衷叹道：“陛下的家业越来越大，会越来越忙碌，这是不可避免的，不过就算将太子从顺天召回来，也是个治标不治本的事情，还得另想办法。”

    差一点头口而出，搞共和啊君主立宪啊。

    不敢。

    这话要是说出来，再解释一下，只怕朱棣立马会砍了自己的脑袋，共和制或者君主立宪制，都得等大明的体量庞大到君主制无法掌控的时候，那个时候逼迫朱家天子不得不改制。

    而不是由自己提出来。

    可以说，在当下这个局面，谁敢提出对君主制改制，谁就是找死——不管你是谁！

    在现在这个时代，皇权是神圣不可侵犯的。

    朱棣闻言精神一振，“你还有办法？”

    内阁就是这小子想出来的。

    黄昏摇头，“草民没有，草民也不敢妄议这等国家大事，草民今日来此，是找陛下借钱的，这算不得国家大事，当然，其实也是大事，但是否是国家的大事，要看陛下您的想法了。”

    朱棣有些失望，倒也还好，毕竟人无完人，不可能所有事情黄昏都有办法解决，那他就不是人而是神了。

    可惜，天下是神只能是我朱棣。

    问道：“你借钱？”

    这怕不是笑话。

    整个天下，除了我朱棣，谁敢说比你有钱？

    皇权之外，黄昏便是大明首富。

    这样的人，怎么可能缺钱。

    黄昏道：“确实，草民如果不做接下来要做的这个事情，以时代集团的体量和盈利，任何一个项目都可以承受，哪怕是时代化工那个吞金兽，时代集团也撑得住。”

    朱棣颔首，“你那个时代化工的事情我听说过了，好像是要研究关乎钢铁战舰的东西，以及对黑油的使用进行研发，听说已经砸进去几百万两了，还会砸更多进去？”

    黄昏想了想，“还会有好几个几百万，但都是值得的，只要他们任何一个项目取得进展，得到的回报都是用金钱无法衡量的，最简单的一点，他们目前最全力以赴的项目如果无法完成，那么郑大监的海军的钢铁战舰，就无法达到质的提升。”

    铆接焊接，都是制造钢铁战舰不可或缺的一部分。

    而目前大明的炼钢工艺还无法锻造出战舰所需要的的巨大甲板钢铁，以及在其他板块中，都需要用到焊接。

    所以电焊这一块，显得极为重要。

    朱棣唔了声，“有这么严重？”

    黄昏点头，“陛下，钢铁战舰是古往今来未有之物，它的出现，绝对不是木质换成钢铁那么简单，需要是整套工业水平的提升，锻造方面就不提了，草民让时代化工研究的焊药，其实不仅仅是钢铁战舰需要，蒸汽火车以及以后的工业设备，都需要这门技术。”

    朱棣嗯了声，“你这么一说，朕是不是应该给你拨点款？”

    黄昏摇头，“我中华子民，为神州发展尽心竭力，陛下的朝堂如今在关外、中南半岛，都需要大量资金提升建设，草民还能承受的情况下，就不愿意国家在这个事情上面操心，何况时代化工目前的吞金速度，时代集团还能撑得住。”

    朱棣颇有些欣慰，也松了口气。

    还真的有点怕黄昏以铸造钢铁战舰为理由让自己拨款到时代化工，那样的话自己不仅没办法拒绝，还得多拨一点。

    可国库钱虽然多，用钱的地方也多。

    毕竟现在大明的疆域扩大了一倍左右。

    问道：“那你是因为什么事情要找朕借钱，先说哈，朕的内务库可没多少钱，国库的钱，朕也不可能随随便便就借给民间商人。”

    黄昏微微一笑，“草民打算让时代集团组建一支军队，并且率领时代集团的蚍蜉义从出海，为大明开疆拓土！”

    朱棣勃然大怒，“胡来！”

    黄昏摇头，“陛下，不是胡来，是草民精心考量过的问题，现在大明外扩战争多次，接下来要打亦力把里，以后还要西征西域，接下来数年之内，都无暇顾及到南洋和西洋那边，可那边也是一片偌大的疆域，有丰富的资源，岂能让它白白浪费，所以草民愿以一己之力，帮助陛下解决这个问题，但要解决这个问题，需要一支舰队，而草民的时代集团再有钱，也不敢拿出所有的钱来购买一支舰队，所以需要陛下恩准草民这个举动，并且提供贷款，让草民从大明海军购买战舰，招募蚍蜉义从组建一支下南洋和西洋的舰队，从而开启另一种外扩战争。”

    朱棣讶然不解，“另一种外扩战争？”

    竟然还是战争！

    而且是你黄昏私人和南洋、西洋的国家之间的战争。

    这小子是不是太飘了？！

