    小煜儿的话，顿时让曲檀儿心疼得不得了。天 籁小 说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    不是这一刻，而是想起自己数年来错过的遗憾。然，当她刚想安慰几句，却不料小家伙忽然哇哇太叫。因为他的小身子，蓦然便让一只大手拎起。

    再被按在墨连城双腿上，趴着小屁|股正好露出来。

    “啪！啪！”

    可怜的小屁屁，再遭罪。

    小家伙哇哇一声，大哭！但是，嚷嚷再大声，都没掉一滴眼泪。

    “坏坏，坏坏！娘，救命呀，救命呀！”

    曲檀儿刚想替他求饶，不料，墨连城一眼瞥过来，轻淡道：“檀儿，慈母多败儿，你该懂的。”

    顿时，曲檀儿蔫了。

    强！还是某爷最强大。

    小煜儿一见情况不太劲，娘亲这个活招牌都不当用，赶紧嚷嚷，“曲爷爷，玉珩叔叔！快来救命啊。”

    “啪啪！……”又是两个巴掌。

    响亮清脆的，打得小煜儿呜呼哀哉。

    外面，有听到小家伙呼唤的曲族众人，闷笑不已。以前他们是被小煜儿折腾得可以，如今，瞧着小家伙被爹爹折腾，先不说那位爷有多可怕，光是这般事儿，他们是绝对会当作听不见，还格外乐见。

    回去，肯定要大肆说说，让族里的人都乐乐。

    小家伙挨揍，几乎将外面的人都喊一个遍。可惜没一个人进来，接着，他哇哇嚷嚷，“小蜂，小蜂快来救我！不救我拔你的毛！……”

    可怜的，小家伙越是喊，越是没人叫。

    啪啪啪……那巴掌无比的清脆。

    小蜂本犹豫着想帮忙，奈何墨连城凤眸一瞥，它立场转而坚定。比起小煜儿，它貌似更担心自己的小命，没毛可以再长，命就一条，低声，“吱吱吱……”几下子，便飞个没影了。这一下，小家伙是彻底没辙了。

    “爹爹，煜儿不敢了，再也不敢了。”

    “……”墨连城挑眉，“知道错在哪里？”

    “煜儿知道。”

    “说说看？”

    “错了，错了。”

    “错在哪？”

    “就是错了，错了……”小家伙一直嚷嚷是错了，事实上也没说出所以然。他一直过得太顺，太多人宠着他，都快没法没天。一般人就算他做错了事儿，都不会忍心责罚，更是助长他平日的气焰。

    一句好可怜，得让多少人心酸。

    渐渐的，他都乐得当口头禅。

    “啪！”再是一个巴掌。

    “呜呜！……”小家伙再哭。

    “想好了没？”

    “不想！煜儿只是想和爹娘在一块，只是想将自己的也放在上面，没错，就是没错！”这一次，小家伙是真的委屈，眼泪哗啦啦往下流，“煜儿没错，娘！煜儿没错……是你们不要煜儿，不准煜儿在那里。你们不要煜儿……”

    曲檀儿眸华浮动，水雾都浮出来，眼泪都忍不住掉。

    墨连城都呆滞半晌，凤眸浮出慈爱，将小家伙重新抱起来，送到曲檀儿的怀里，“行了，咱们一家人不是已经在一起了么？”

    “爹爹坏坏！”小家伙马上窝到曲檀儿的怀中。