    “去火焰海内！”

    王仙搜刮了整个水晶海内的所有宝物，在两名龙皇的水晶屋内，王仙甚至找到了不少万寿级别的材料。

    他身形一动，直接朝着火焰海的方向飞去。

    火焰山，乃是海底火焰处，在那里，有一个巨大无比的火焰山。

    火焰山并没有爆发，在那里，有几十只火龙。

    如果说，这里的水晶海能够媲美生死药园，那火焰海那里，就可以媲美器峰，甚至比器峰还要罕见。

    洞天福地！

    “大陆上，几千亿人类掌控的资源，还不如几十万龙族掌控的资源多，这就是龙族强大的原因！”

    王仙心中暗道。

    刚刚得到龙族信息的时候，王仙还非常震撼，现在，龙族的强大，反而令他非常高兴。

    他们越强，自己实力提升的就越快。

    短短的半年提升一阶，拥有着万寿三阶的实力，一年之后他可能又提升一阶。

    三五年之后，说不定能够拥有万寿八九阶的实力。

    王仙心中愉悦的想着，快速的朝着火焰海的方向飞去。

    他的速度很快，加上瞬移，十几个小时后来到那片火焰海的区域。

    一个巨大无比的火山屹立在海底的位置。

    远远地看去，整片海底通红无比。

    火山占地面积足足有四五十公里的范围。

    在火山的上空，有一个入口。

    周围围绕着一只只火焰双头龟，两只散发着火焰的头颅，背着一个七八米大小的沉重龟壳，看起来爆裂无比。

    “火焰双头龟仅仅是洞虚八阶血脉妖兽，看来，火山内的龙族实力应该与水晶海那里差不多！”

    王仙阴阳火龙眸盯着周围，火山的内部因为恐怖的焰火原因，他看不透。

    “进入里面！”

    他目光扫了扫周围的火焰双头龟，摇曳着庞大的身躯，直接飞过去将之一个个吞噬。

    洞虚八阶血脉的火焰双头龟在他面前已经没有丝毫抵挡的能力。

    甚至连惨叫都不会发生。

    将之吞食之后，王仙立刻朝着火焰山入口的位置飞去。

    悬浮到入口的位置，他朝着下方看去，一个方圆四五十公里的空间出现在他的视线中。

    在里面，滚滚的火焰炎浆散发出无比恐怖的温度。

    十几只火龙在里面遨游着。

    在火焰山深处的位置，有几个庞大的身形。

    “你们可以死了！”

    王仙摇曳着庞大的身形，直接进入火焰山的内部。

    炎浆内，十几只洞虚级别的龙族成员看到王仙飞过来，立刻抬头看去。

    “这是什么生物？”

    一只龙族看着王仙庞大的身躯，脸上露出惊讶的神色。

    “不知道，如此庞大的体型，成为我们坐骑挺不错！”

    旁边的一名龙族淡淡的说道。

    面对着王仙，他们没有丝毫的恐惧。

    “呵呵！”

    王仙听到他们的谈论，眼中露出好笑的神色。

    超凡大陆的龙族，无敌的时间太久了！

    “轰！”

    他的身形猛然的加速，巨大的龙口，直接朝着一只只龙族吞噬而去。

    八百米的体型，他张开嘴的巴，都比他们大了。

    一口，直接吞噬十几条龙族！

    “卑贱的生物，竟然敢吃我们龙族的弟子！”

    下方的位置，传来一声暴怒的声音，整个火山好似要爆发了一般。

    “轰轰轰！”

    爆裂的炎浆朝着周围迸射而去，一个个散发着恐怖气势的身躯从炎浆内部飞出来。

    “嗯？好恐怖的气势！”

    王仙微微一愣，瞳孔微微一缩，目光紧紧的盯着飞出来的十几个龙族。

    最为庞大的是中央的三条龙族，五十米的庞大身躯，展开有百米的火焰羽翼。

    “万寿三阶有两个，万寿二阶有五个，剩余的都是万寿一阶！”

    王仙感受着一股股恐怖的气势，脸上露出惊讶的神色。

    “有些大意了！”

    他本以为这里的龙族成员与水晶海那里差不多，没想到差距如此之大。

    万寿三阶的竟然有两个，万寿五阶的有五个！

    其余的也都是万寿一阶！

    “不过，可以应对，如果将他们全部吞噬，至少能够积累一半的龙晶！”

    王仙双眼炽热，浑身充满了斗志。

    “畜生，敢杀我龙族弟子，我要将你撕碎！”

    所有的龙族成员盯着王仙，眼中充满了暴虐。

    感受着他来自于血脉的吸引力，十几只龙族成员更加的狂暴。

    “吼，我要吃掉你！”

    一瞬间，一只万寿三阶的龙族强者直接朝着王仙冲击而去。

    那爆裂的火焰，阴冷无比的眼神，令王仙微微一惊。

    “轰！”

    “五行大磨，阴阳两极！”

    王仙大吼一声，五行大磨与阴阳太极出现在自己的上空与下方，覆盖整个火山内部。

    “万寿三阶，怪不得敢吞噬我龙族的成员！”

    “不过，我龙族可是最强的种族，去死吧，卑贱的生物！”

    “爆炎领域！”

    飞过来的狰狞龙族强者感受着来自五行大磨以及阴阳两极的威压，脸色微变。

    不过紧随着瞳孔中露出森然之色。

    龙族，他们的强大不仅仅因为强者多，同级别，没有生物是他们的对手。

    “杀了这不知死活的生物，让他们知道招惹我们龙族的下场！”

    炎浆内，另一名万寿三阶的龙族强者也是大吼一声，煽动着庞大的羽翼，直接朝着王仙攻击而去。

    “爆炎领域！”

    “爆炎领域！”

    一声声狂暴的声音从龙族的一名名强者口中发出。

    他们煽动着巨大的翅膀，直接朝着王仙攻击而去。

    “什么？”

    感受着一个个领域的压制，令王仙微微一惊。

    “爆裂火柱！”

    率先冲过来的万寿三阶龙族强者口中吐射出一道火柱。

    火柱直冲万米上空的王仙。

    “吼，泯灭！”

    王仙张开嘴巴，灰蒙蒙的火焰从口中喷射而出，迎上爆裂火柱！

    “轰轰！”

    灰蒙蒙的火焰犹如极冰一般，将爆裂火柱剿灭。

    “什么！竟然能够抵挡住我的爆裂火柱！”

    看到被抵挡住的攻击，那名万寿三阶龙族强者脸色大惊，瞪大瞳孔吼道！

    “火龙翼！”

    他两个巨大无比的龙翼煽动着滔天的火焰，朝着王仙灰蒙蒙的焰火继续冲击而去。

    火龙翼消散，王仙的攻击也同样消散。

    看到这一幕，王仙皱起眉头，脸上露出凝重之色。

