    第345章  当场救人   

    助理彻底心寒了。

    

    “那既然如此就拜托你了，但是你要知道，若是我的老板出了什么事，你也别想逃！”

    

    王威给他做了一个OK的手势，自信满满。

    

    但是眼前的这个助理担心出事的时候没有人愿意帮他作证，所以赶紧拿出自己的手机，对着眼前的这个王威开始录像。

    

    王威倒是丝毫不在意，反而是上前仔细查看了一下眼前这个马震的情况。

    

    呼吸有些困难，而且他的脸色苍白，嘴唇干裂。

    

    听助理先前的介绍，这个人早就已经拉的虚脱了，整个人虚脱无力。

    

    全身还冒着一丝冷汗。

    

    看来这个情况越来越严重。

    

    王威二话不说，拿出自己随身携带的金针，先把这些个经脉全都给扎了上去。

    

    随后他又直接给王胖子发了一个消息。

    

    「玫瑰镇，玫瑰乡镇医院，带一些药材和果子，越多越好……」   

    王威把那些个药材名全都给报了出去，很快这个王胖子特意租了一辆车子，后又带了几个人手帮忙把这些个东西全都给搬到了王威的那个地方。

    

    他们在人群之中找了好久，才看见王威在那个地方帮忙扎针。

    

    “王哥！你怎么在这个地方？”

    

    因为这个地方非常的乱，所以王威当时特意提醒让王胖子带上口罩除此之外还做了一身全身的防护。

    

    在众人的面前，王胖子等人就像一个很傻的小丑一样。

    

    但是对于王威来说这些人的做法是正确的，至少现在命是最重要的。

    

    “别说了，我让你带的东西都带来了吗？”

    

    王胖子连连点头，随后冲着身后的那些人招了招手，把东西一摞又一摞的放在了这个角落处。

    

    王威看了一眼，快速的走上前去，从这些个诸多药材里面准确无误地找出了一些药材。

    

    与之前的那个方法相同，但是又因为这个地方环境比较简陋，一时半会儿也做不出来那种药的感觉，所以他只能用另外一种方法。

    

    幸好当时脑子转得快，让王胖子带了一些水源过来，这样一来就可以快速的把这些药混合在一块，随后变成了一个简单粗暴的药丸。

    

    捏着那人的下巴，把这个药丸硬塞了下去，伸手顺着这喉咙不停的抚摸着，只听到咕噜一声。

    

    喉结微微动弹，这才知道这东西已经顺利的下肚了。

    

    这一发骚操作，简直让眼前的这些人目瞪口呆，甚至根本就不知道如何是好。

    

    不过现在的他，为了能够有一线证据证明王威所做的这一切，所以他也只能硬着头皮继续录像。

    

    没想到，王威这一系列的举动反而引起了不少人的注意，所有的人纷纷把目光落在了王威的身上，同时也发觉眼前一直脸色惨白，躺着不动的人也有了一丝反应。

    

    所有那些医护人员匆匆忙忙的停了下来，为的就是想要看一看眼前这个人的情况。

    

    “快看那个人刚刚是用了什么办法怎么瞧着，刚刚还有一些没反应的人，突然之间有反应了？”

    

    “不会吧，别瞎说，这个人在这个地方已经躺了一两天了，根本就没有任何的反应，不仅如此，而且这个人先前的时候上吐下泻的差点半条命直接扣了，脸上苍白虚脱无力，一看就是回光返照，马上就不行了。”

    

    周边的议论声越来越大，随即也有不少的人留在了这个地方，想要看看情况，没想到这个奇迹还终究是发生了，本以为这个人早就不可能有任何的反应，没想到就在王威的一番骚操作之后竟然醒了过来。

    

    就连助理拍摄的时候，手也微微的颤抖，随即立马把这手机关了。

    

    “马总？

    马总？

    快醒醒！”

    

    马震缓缓的睁开眼睛，只觉得眼前的这些个亮光让他有一些刺眼想要沉重的再次闭上眼睛。

    

    又听到周边的那些人正在一个劲的喊着他，这才有了一丝反应。

    

    等到他回过神来，微微侧头这才看见。

    身边这个一直喊着的竟然是自己的助理。

    

    “我怎么会在这儿？”

    

    因为整个人虚脱无力，所以一说话的时候也有一些沙哑，同时也觉得自己肚子里有什么东西，微微发热，让他感觉有一些难受。

    

    “我肚子好难受，到底是怎么回事？

    对了，我的养猪场，我的养猪场怎么样了？”

    

    马震回过神来，第一件事情就是他的养猪场，想到了这个地方，他一下子来了，精神竖了起来。

    

    这一个举动把周边的那些人着实吓了一跳，纷纷的赞叹不已。

    

    还没等所有人回过神来的时候，感觉到这个人又无力的倒了下去，不过还好没有直接晕死过去。

    

    周边的那些人也是松了一口气。

    

    “马先生，你现在情况怎么样？”

    

    耳边传来一个十分熟悉的声音，马震这才抬头看见竟然是王威。

    

    一想到之前的时候，王威所做的那些事情，更是气得咬牙切齿，眨眼之间还没有来得及说话，脸上竟然多了一丝愤怒的红色。

    

    “别别别，你现在得省着点力气，等我把你救治好了之后，你想怎么惩罚我都可以，但是现在最重要的是把你从鬼门关拉回来。”

    

    “少在这个地方胡言乱语，你还以为我一定会相信你吗？”

    

    马震和平日里一样，看着眼前的这个人，心里头的那个怒火不停的燃烧，根本就不相信眼前这人所说的每一句话。

    

    助理看着情况不太妙，竟敢忙着走上前去安抚了一通。

    

    “马总，您可千万别在这个时候生气，而且刚才王先生说的确实不错，这里的医生没有人愿意救助你，我也已经想了各式各样的办法了，只有这个王先生……”   

    重视这个事实放在了他的面前，但是他依然无法接受，心里头更是有一些难受和愧疚。

    

    一下子也不愿意说话了。

    

    “没关系，他的情况也算是可以，可以回家好好的养一段时间，还有我立马给你配置几副药，回家的时候每天喝一碗就可以了，不过记得要多锻炼。”

    

    王威看得出来他心里头的想法，没有过多的和他多纠缠，随便的嘱咐了几句话之后，便转身离开了。

    

    

