    第593章 灵玉露   

    柳飞歌完全相信，在这九色祥云的帮助下，自己晋升到地玄八品境界毫无压力，若非自己晋升小境界需要的天地元气实在是海量，说不定可以直接冲上地玄九品境界了。

    

    “快了，快了，以前感觉遥不可及的天绝境界，眼看就要快了，我得再快一些，这样的话，就可以在魔族降临之前，先将静瑶还有小铃铛她们找回来！”

    

    柳飞歌强自按捺下来激动的心情，专心致志地开始修炼起来。

    

    柳飞歌体内元力湖中的一众元兽，也都一个个惊呆了，它们还没有见过这等奇景，一个人类吸收天地元气，竟然能够达到这等程度。

    

    在这些浓郁元力的刺激下，这些元兽们也不甘落后，纷纷开始了修炼，尤其是已然达到了地玄八品巅峰的银獠暴龙，在这么多精纯天地元气的刺激下，浑身一震，竟然开始了小境界的晋升。

    

    杨鼎天见柳飞歌盘膝坐好，进入了修炼状态，这才走到了祥云的边缘，面对着烈阳禁地的百万弟子。

    

    “诸位，本次烈阳塔闯关就到此结束，本次烈阳塔付出的灵气实在是太多，先请烈阳塔回到地下灵脉休养，估计下次想要召唤烈阳塔得多等些时日了！”

    

    杨鼎天对其余几名谷主说道，说着，取出了怀中的天罡鼎。

    

    “是，宗主！”

    

    萧青松等几名谷主齐齐站起身来，都拿出了小鼎。

    

    地鼎谷谷主取出了地煞鼎，风鼎谷谷主风亦狂取出了风烈鼎，雷鼎谷谷主雷厉一脸不情愿地取出了雷神鼎，金鼎谷谷主楚狂人取出了锐金鼎，木鼎谷谷主萧青松取出了青木鼎，水鼎谷谷主沈若冰取出了黑水鼎，火鼎谷谷主朱红衣取出了赤火鼎，土鼎谷谷主归不破取出了厚土鼎。

    

    九鼎谷的九位谷主都在祥云之上站好，然后随着杨鼎天的手势，一起发动，九个小鼎发出九束光芒，齐齐照在了烈阳塔上。

    

    “轰隆隆！”

    

    烈阳塔发出一阵雷鸣般的响声，然后缓缓地沉下了地面，半刻钟之后，烈阳塔完全消失在了烈阳禁地，烈阳塔所在的地方，恢复了之前的平坦，留下了一大片的空旷。

    

    “再见了，小家伙，等我有时间就去看你！”

    

    柳飞歌虽然处于修炼状态中，可依旧按照习惯在外面留下了一丝心神，看到烈阳塔沉入地下之后，在心底暗暗说道。

    

    等到烈阳塔完全沉入地下之后，杨鼎天又是一挥手，紧接着依旧是一阵“轰隆隆”的响声，刚才烈阳塔所在的地方，升起来一座高台。

    

    然后杨鼎天转身和其余八名谷主对视了一眼，九人互相点了点头，齐齐一挥手，高台之上，再次升起了九张座椅，齐齐是白玉雕琢而成，精美异常，散发着蒙蒙的光芒。

    

    紧接着杨鼎天九人冉冉飞起，然后缓缓地落在了九张白玉座椅之上，端坐了下来。

    

    至于那一朵巨大的祥云，杨鼎天轻轻地招了招手，那朵巨大的祥云便急速缩小，被杨鼎天收回了袖子里。

    

    而当九名谷主端坐在九张白玉座椅之后，空中突然落下了无数白色的花瓣，在空中形成了一片花瓣雨，将那座高台笼罩在了其中。

    

    只是那些花瓣落在高台以及九位谷主的身上，便自动消失不见。

    

    而九张白玉座椅后背处，耀眼的光芒呈扇形冲天而起，映照的九位谷主更加威严无比，同时悠长的钟声在整个烈阳禁地虚空处响了起来。

    

    广场上的各位弟子，被这一阵绚丽的情景弄得是眼花缭乱，一个个看得是目瞪口呆，这宏大的场面，这绚烂的出场，哪里还是凡俗的武者啊，分明就是天上神人的气象啊！   

    杨鼎天等谷主们自然看到了弟子们那无比崇敬的表情，都满意地微微颔首，这种虚头巴脑的东西，其实他们也不屑于使用，不过为了宗门的凝聚性，也是为了保持宗门高层的神秘性，也只得做些浪费灵石的表面文章。

    

    随着九声悠长的钟声余音消散，花瓣雨也渐渐地停歇了下来。

    

    “诸位弟子，本次冲击烈阳塔到此圆满结束，接下来是在宗门为各位准备的礼物，请所有的弟子原地盘坐好，准备接收地底灵玉露，这灵玉露乃是我们九鼎谷地下灵脉渗透出来的一种珍贵的灵液，虽然不能直接增长武者的境界修为，但是浸泡其中，可以在一定程度上增强武者肉身的强度。”

    

    “我们九鼎谷地下灵脉渗透出来的灵玉露，乃是九鼎谷强者使用秘宝，收集起来，使用阵法藏在了这烈阳禁地地面之下，每当至少五百年，才能提取出来一次，供九鼎谷弟子修炼肉身。”

    

    “一会儿我们会将灵玉露灌注烈阳禁地之中，各位全力吸收便是。

    至于每个人能够得到多少机缘，就看你们自身的资质了！各凭本事吧！”

    

    杨鼎天扬声对广场上的弟子们说道，声音虽然不很响亮，但是烈阳禁地百万弟子，每个人都听得是真真切切。

    

    广场上的弟子们闻声，顿时都兴奋起来了，武者修行，固然是以提升境界为主，但是肉身的修炼也有着诸多的好处，尤其是金鼎谷的部分弟子和土鼎谷的很多弟子，本身就是体修，这灵玉露对他们的好处自然是毋庸置疑的！   

    “多谢宗主，哈哈，这一次真的不错，这么多的好事都被我们赶上了！”

    

    “我的肉身总算可以强化一下了，省得我家那口子老是说我身体不行，晚上都不让我上床了！”

    

    “灵玉露传说还有美容养颜的功效，我一定要多吸收一点，争取让自己变漂亮些！”

    

    ……   

    九鼎谷的弟子们，一个个高兴地议论道，对于此时场内的百万弟子，实在是太幸运了，赶上元气化雨不说，又碰到了五百年才能一次的地涌灵玉露。

    

    就连那些内门长老们、护法们，一个个也是喜形于色，这灵玉露五百年释放一次，就连他们也是难得一遇，能得到灵玉露的滋养，肉身还能变得年轻一些呢。

    

    

