    

    别人或许不知道，但她可是很清楚。

    为了这次合作，冷枫用了多少苦心。

    平日里一到公司就躺着睡大觉的人，因为要搞合作的事，现在连觉都不睡了。

    为了这次合作，冷枫一上班就是查资料，要么就去股市看股票走向。

    同时，她也清楚，这一次的合作对公司来说，有着多么重大的意义。

    目前以公司的实力，只能勉强与朱大发的恒衣服饰抗衡。

    但对上汪家的集美集团，就差了很多。

    所以只有与海州的回力鞋业合作，才有实力抗衡集美集团，才有可能击败集美集团。

    所以一定到拒绝合作的事，立马就不淡定了，也拿出了副总的强硬态度。

    “周总，你不能这么公报私仇吧？

    没错，沈明枫他是受伤了，但那不能全怪冷枫啊，而且冷枫只是做了一个公民该做的事。。

    即便是沈明枫从其他渠道拿到证据，同样会不顾阻拦，去调查真相。

    你要是就这么把所有责任全推到他头上，未免太草率了吧。”

    “文清！”冷枫呵斥一声，想让她安静。

    “干什么！他公报私仇，善恶不分，一股脑的全把责任推到你头上，我可不会像你一样笑脸相迎！”

    随后她直接将矛头指向周小炜。

    “周总，我理解，好朋友受伤谁都会愤怒。

    但你这中年不分青红皂白，就将责任抛到冷枫头上，多少有些失礼了吧？”

    原本过来兴师问罪的周小炜，瞬间懵住。

    自己还啥都没说，就被一顿训。

    这要是不知道的，还以为是他的错。

    “文副总，你........”

    不等他说完，文清直接打断他的话。

    “你不要想着把所有责任推卸过来，如果你非要胡搅蛮缠，那就来吧。

    但说到，胡搅蛮缠，你说不过我们女生。

    如果真道走到这一步，不免让我怀疑的你的职业素养，也让我怀疑你是否在你公司高层面前，有没有诋毁我的公司和冷枫。”

    这一刻，周小炜是彻底被骂懵了。

    自己还啥都没说呢。

    “文副总性格还真是泼辣，比起男公关，都有过之。”

    “我作为公司副总，有权利也有义务维护我们公司，包括维护我们老板。

    另外，如果当时不是冷枫持枪去救人，恐怕沈组长的结局更危险。

    你只看到冷枫造成的危害，却不看他落入了怎样的危险。

    持枪去救人，如果被他的竞争对手抓住把柄，会被关上黑涩会的性质的罪名。

    你知不知道！”

    看着咄咄逼人的文清，冷枫心里又好笑又温暖。

    “文清，你先坐下，冷静一下，让周总说句话。”

    本事来兴师问罪的周小炜，却被别人一顿怼，这要是说出去，多没面子。

    虽然心里很感动，但他也发现了一些问题。

    这丫头的心态还是不够成熟稳重。

    文清跟在自己身边学习，也差不多有半年了。

    虽然在商业上的境界提高很多，但是在心态上，还是有些不成熟。

    就好像刚才，在别人看来，或是由公司副总的强硬。

    但在自己看来，却像是一个小女孩，在据理力争。

    就好像和小念云有时候一样。

    每次小念云犯了错，自己还没教训，小丫头就率先想自己发难。

    说得好听是狡辩，说不好听，其实就是在胡搅蛮缠。

    不过配上文清那冰冷的姿态，却也有种毋庸置疑的气概。

    但这对冷枫来说，还远远不够。

    如果文清面对挫折或者打击，一直都是这种状态，那真的狠危险。

    如果就这样跟着自己去了燕京，那绝对不行的。

    汪晓枫、周小炜这样的商业大佬，在江州还能拿的出牌面，但到了燕京那种群英荟萃的国际大都市，还是不够看的。

    自己在江州风生水起，但到了燕京也得谨慎行事。

    毕竟那里诞生了许许多多后来的新贵王老五，甚至诞生主导市场走向的大佬。

    可以这么说，江州只是一个新手村，燕京才是高端玩家的聚集地。

    能在燕京打出一片天地的人，那个不是非富即贵？

    那些人都不是好对付的，心态与为人处世，一个比一个精。

    如果文清就这种状态过去，迟早吃大亏。

    看来还需要好好磨练一下。

    “哦！”

    文清一屁股坐在自己旁边，面色冰冷，显然很生气。

    末了还放下一句狠话。

    “你的敌人是汪晓枫汪家，不是我们！

    是汪晓枫让你的朋友受了伤，有本事去汪家兴师问罪，别柿子挑软的捏。”

    这句话虽然有些严重，但话糙理不糙。

    虽然是自己的原因，导致沈明枫受了伤，但根本原因是汪晓枫造成的。

    的确，找麻烦也应该是去找汪晓枫，何必来找自己。

    说周小炜是那种欺软怕硬的人，显然是不像啊。

    那他来找我干什么？

    正当冷枫疑惑时，忽然发现周小炜不仅没有生气，反而嘴角有一丝微笑。

    瞬间，反应过来。

    周小炜来这里，绝对不是来兴师问罪的。

    不是来兴师问罪，那是来干什么？

    难道.......

    “冷总，看来你有个悍将啊。”周小炜笑道。

    “抱歉，周总，刚才文副总说话有些重。”自己也只能极力挽尊。

    “其实文副总也说得没错，我刚才的确有些激动，毕竟看到多年未见的好友，一身伤，多少有些激动。”

    “不碍事，不碍事，若是我，恐怕也会如此。”

    这一下，算是彻底清楚，周小炜不是来兴师问罪的。

    周小炜看向文清，笑道：“文副总你也别激动，我这次来不是兴师问罪的，是为了别的事。”

    “是为了合作的事？”文清依旧脸色不爽。

    “没错，是为了合作的事，不过不是拒绝，而是来宣布结果的。”

    宣布结果？

    瞬间，文清脸颊一红，变得不好意思起来。

    “周总，那你刚开始怎么不说清楚。”

    “你也没让我说啊，上来就把我一顿训斥。”周小炜笑道。

    “实在不好意思，周总，你看这.......”文清显得有些手足无措，断后端起面前的茶杯，“要不我以茶代酒，就当北理道歉了。”        

