    当晚黄昏后，李郃寻思着魏将昌佰那支魏武军在占了芝川营寨后，差不多也应该能心安了，遂带着闻讯而来的墨家钜子墨践，一同前来交涉。

    为了确保李郃、墨践二人的安全，少梁军队这边猛士尽出，除彭丑、狐豨、狐贲、华贾几人在，就连吴婴等人也一同前来，且外头，章贲、杜良二将随时准备攻打营寨作为援护。

    在一队魏武卒的带领下，李郃、墨践一行人被带到了军中一间木屋，只见木屋周围，数百名魏武卒手持兵器而立，仿佛随时都会杀进来。

    好在李郃这边并没有嘴碎的人，否则定会开口嘲笑昌佰。

    然而就在李郃一行人准备进屋的时候，一名千人将挡在了李郃面前，伸手说道：“请卸下兵器。”

    听到这话，狐贲面露愤色，正要开口，却见李郃上下打量了那人几眼，平静说道：“这里是少梁，从来只有我对外人说这话！”

    说罢，他伸手拨开那名千人将，在后者跄踉后退之际，大步走入屋内。

    那名千人将骇然地看向李郃，下意识就要拔剑，却被屋内清楚看到这一幕的昌佰制止：“算了。”

    倒不是出于善意，只是他不愿与这些少梁人闹僵罢了。

    毕竟他四千魏武卒深陷敌境，原本指望那些魏军俘虏帮他们一把，结果那帮人却视他们如仇寇，在这种情况下若是双方真打起来，昌佰自忖己方没有多少胜算，因此才放低了几分态度，看看能否通过谈判，让他这支孤军能返回河东。

    进屋之后，李郃与墨践在昌佰对过坐了下来，彭丑、狐豨、狐贲、华贾、吴婴等人则站在他身后，而另一侧，昌佰身后的一排魏武卒也警惕地看着他们。

    瞥了几眼这几名身材魁梧的魏武卒，李郃正色对昌佰说道：“昌将军，李某的时间并不宽裕，索性就开门见山地说了，只要你下令麾下的武卒放下兵器、卸甲投降，我可以承诺不伤一人……”

    “绝无可能！”

    不等李郃说完，昌佰便冷笑着打断道。

    李郃也不动怒，看着昌佰继续说道：“昌将军，你知道你等是逃不脱的……”

    “那可未必。”昌佰倨傲地冷笑道：“就外头那些乌合之众，待我麾下兵卒养足体力，不足为惧。”

    “呵。”

    李郃嘲讽般笑了一声，看着昌佰说道：“那要不要试一试？只要你答应不伤及墨行等墨家弟子，还有营内的‘垦卒’，我等立刻就走，看看你四千魏武卒在我二千少梁兵力的围堵下，究竟能坚持多久？”

    二千少梁奇兵？

    昌佰闻言先是一愣，随即脸上涌起几分惊骇，毕竟他也知道少梁奇兵的厉害。

    他质疑道：“怎么可能有二千少梁奇兵？你少梁派去河东的奇兵，都未必有两千人。”

    “为何不可能？这里可是少梁！”

    李郃笑着说道：“好吧，让我纠正一下，是二千新训练的少梁奇兵，比起派往河东的奇兵，经验方面自然是有所不足，正好借这次机会锻炼他们一番……怎么样？要不要试试？只是两千新卒而已。”

    “……”

    昌佰几次欲言又止，还是不敢放什么狠话。

    毕竟少梁奇兵可是有着‘袭二十万秦军帅帐’、‘从秦都俘虏秦王’、‘助秦军一夜攻取昌邑’等骇人的战绩，虽然李郃说的是‘新卒’，那也要看是什么样的新卒啊。

    二千少梁奇兵的新卒？

    昌佰自忖他四千魏武卒未必能承受地了，搞不好一晚上就被对方杀掉一半。

    这一刻，他有些庆幸自己抓了墨行等一干墨者，可以拿这些人威胁对方，只是这样一来，不止是他，他魏国都会被天下墨者所记恨，虽然墨学已经没落了，但不可否认墨家在齐楚等国都有不小的势力。

    见昌佰被李郃说得面色连变，钜子墨践在旁暗笑。

    据他所知，哪有什么两千少梁奇兵新卒，营外只有高允、侯赟二人所率的四百名少梁奇兵罢了，他少梁暂时可没有余力训练更多的奇兵。

    暗笑之余，墨践正色对昌佰说道：“昌将军，在下是梁墨钜子墨践，我可以以墨家名誉担保，只要将军愿意答应投降，少梁绝不会加害一人……”

    墨家的信誉还是极有分量的，昌佰闻言思忖了一下，问李郃道：“是你率军击破了周杼，还将他俘虏了？”

    “是我。”李郃点了点头。

    听到这话，昌佰心中最后一丝侥幸也被打破了，他暗自叹了口气，沉声对李郃说道：“我可以承诺不伤及墨者与营内的垦卒，作为交换条件，我要求我军全员撤回汾阴，你等不许阻截。”

    “不可能。”

    李郃摇摇头说道：“你与你麾下武卒，并非单纯来我少梁逛了一圈，你等不但攻打了东梁城，还攻占了这座营寨，对我少梁造成了莫大的伤亡与损失，若我答应你的要求，如何向东梁城的军民交代？如何向方才在营外被你等杀害的士卒交代？”

    『被杀的大多都是我魏国的士卒……』

    昌佰瞥了一眼李郃，压低声音说道：“子梁大夫不再考虑一下么？”

    “不必考虑了。”

    李郃摇头说道：“我少梁对待外敌，向来都是零容忍，除非将军率军投降，我少梁会按照俘虏的规格对待贵军，反之，我少梁绝不会手下留情，在河旁抓到，就溺死在水中；在树旁抓到，就吊死在树上，纵使将军麾下武卒逃过这一劫，我少梁也会派奇兵对你等展开无休止的追杀，直到你等……或死或降！”

    听着这隐含杀气的话，昌佰身后那一排魏武卒锵地一下拔剑。

    见此，李郃与墨践身后彭丑、狐豨、狐贲、华贾、吴婴等人亦是纷纷拔剑，甚至彭丑还大吼一声：“做什么？！”

    震地屋内众人都感觉双耳嗡嗡作响。

    “住手！”

    就在李郃露出危险的神色时，昌佰喝止了身后的魏武卒，随即皱着眉头看向墨践，隐晦地说道：“墨家钜子，若正如子梁大夫所说的这般，混乱之际刀剑无眼，昌某可无法保证贵派的墨者能安然无恙……”

    墨践岂会听出昌佰隐含的威胁，闻言轻笑一声道：“我墨徒岂有惧死之人？”

    “……”

    昌佰顿时语塞了。

    毕竟他也知道，墨家弟子，那是真的不惧死。

    想到这里，他再次将目光落到了李郃身上。

    毕竟据他所知，这李郃是少梁新晋的权贵，甚至在秦军中都有颇高的地位，是故此人才能指挥汾阴的秦军，倘若能将其擒住、威胁少梁……

    “要试试么？”

    仿佛是看出了昌佰的心思，李郃似笑非笑地说道：“我其实也想试试，昌将军的实力较之周杼如何……他在我面前，可是连十息都没撑住。”

    『你唬谁呢？』

    昌佰心下暗道。

    但不信归不信，他却也不敢动手，哪怕这间木屋外就守着数百名魏武卒。

    毕竟他也明白，一旦他动手了，营外的少梁军队绝对不会袖手旁观，到时候对方一并杀进来，搞不好营内被他们俘虏的魏卒都会倒戈，介时他四千武卒可就要遭受上万人的围攻了，别说能不能击退对方，能不能活下来都是问题。

    “……我考虑一下。”昌佰犹豫道。

    “可以。”

    李郃点了点头道：“我给将军一天时间考虑，待明日这个时候，我率军攻营。……另外，倘若期间有一名武卒离开营寨，我就视将军放弃你我之间的约定，介时我将立刻发动进攻。”

    “……”

    这一番话，让原本试图拖延时间的昌佰只能打消主意。

    当晚，高允、侯赟二人奉李郃之命，率四百名少梁奇兵潜入营内，前后打晕了二百余名值岗的武卒，也没杀人，只是打晕后剥去了对方的衣甲，将这些武卒赤条条地丢在地上。

    得知此事，昌佰立刻就明白这是李郃对他的警告——若少梁奇兵想要杀进来，随时都可以。

    一想到这样的少梁奇兵，营外埋伏有整整二千人，纵使昌佰作为魏武卒的将领，也打消了强行突围的念头。

    毕竟面对这群来去无踪的少梁奇兵，纵使是他魏武卒也毫无办法。

    次日黄昏前，在最后的时限前，昌佰终于咬牙做出了投降的决定：卸甲投降。

    李郃也信守承诺，在昌佰近四千魏武卒全部卸甲投降后对昌佰承诺道：“……待日后与魏国谈判时，我少梁会就贵军与魏国谈判，只要魏国赔付我少梁的损失，我少梁便会信守承诺将你等放回魏国，不过在此之前，我要派人看押你等。”

    说着，他抬手指向段付、王述、吴婴等一干二千人将。

    除了段付，其余王述、吴婴等人皆朝着昌佰冷笑不断，显然二人还在记恨昌佰军此前攻击他们一事。

    顺便一提，鉴于芝川营寨的魏军俘虏们这次并未协助昌佰军，李郃信守承诺，表示会上禀东梁君，减诸人两年的刑期，无论是协助他围堵昌佰军的人，还是抵抗魏武卒占营却不幸被后者击退、俘虏的人。

    听到这个喜讯，芝川营寨内近两万魏军俘虏雀跃欢呼，恨不得再有一支魏武卒攻入少梁。

    这些欢呼雀跃的模样，看得昌佰与其麾下魏武卒又气又恼，但很可惜，如今他们是这帮魏军俘虏的俘虏……

    看着那些魏武卒耷拉地脑袋卸下了甲胄，交出了兵器，杜良带着几分感慨对李郃道：“若非孤军深入、突围无望，恐怕这些魏武卒未必肯如此轻易的投降。若能说动他们倒戈我少梁……”

    “很难。”华贾在旁摇了摇头。

    的确，魏武卒不同于魏卒，若按阶级区分，魏武卒属于富农、地主、中产阶级，一般情况很难被墨家思想所打动。

    当然，试试也无妨，毕竟说起来，郑侯、华贾、段付、王述、吴婴等人都属于这个阶级，他们对墨家思想其实既不推崇、也不排斥，但这并不妨碍他们因为各种原因投诚少梁。

    周杼军的覆亡、昌佰军的投降，意味着魏军对少梁的首次极限施压失败了，非但没有起到效果，反而赔进去一万五千兵力，甚至于其中有五千还是魏武卒。

    得知这个消息后，魏将王齐又惊又怒，犹豫再三最终还是派人禀告了庞涓。

    同一时间，少梁也派人通知了嬴虔。

    不同于庞涓的懊恼，嬴虔大为欣喜。

