    “父亲，你可做好准备了？”

    幽寂的密室之中，百里红妆凝望着蓝云潇，漆黑如墨的凤眸闪烁着凝重的光芒。

    今天，就是她帮助蓝云潇融合七彩神珠的日子。

    蓝云潇点了点头，神色认真道：“准备好了！”

    为了能够融合七彩神珠，百里红妆在这些日子进行了多次试验，为的就是能够确保蓝云潇万无一失的将其融合成功。

    想当初百里红妆融合七彩神珠的时候修为还很低，而蓝云潇现在的状态比其他当初无疑强了很多。

    虽然百里红妆现在的修为无法与玉临风相比，但控制这七彩神珠融合也已经足够了。

    “这融合的过程十分痛苦，父亲，你可要做好心理准备。”百里红妆忍不住再度提醒道。

    瞧着百里红妆脸上的担心，蓝云潇不经意淡笑，“傻丫头，我这些年承受的痛苦还少吗？你放心，你爹的意志很坚定的。”

    听言，百里红妆愣了一瞬，脸上的笑容随之扩大了几分。

    蓝云潇可是她的父亲啊，当初她能够承受，蓝云潇只会比她更强。

    “那我就开始了！”百里红妆郑重道。

    “来吧！”

    屋外，司徒衍，慕锦瑟，蓝弘泰，慕菱冰，帝北宸以及墨云珏全都聚集在了一起，神色紧张地望着禁闭的房门。

    融合七彩神珠的风险可不小，虽然百里红妆说的极有信心，但是大家仍旧免不了担心。

    因为这一旦失败了，后果可是他们都承受不起的。

    慕菱冰双手手指交缠在一起，贝齿咬着红唇，眉眼间的担心再明显不过。

    司徒衍和慕锦瑟两人没有说话，只是静静地站在原地，不过从他们那时而看向房门的目光也能够知晓他们同样在担心着。

    蓝弘泰则是一直在来回踱步，通过这样的方法发散着他内心的紧张。

    他已经失去过蓝云潇一回了，若是出现什么变故，他可再也受不了打击。

    相比而言，帝北宸和墨云珏则稍微淡定一点，他们都知晓百里红妆若是没有十足的把握，定然不会做这件事情，相处了这么久，他们对百里红妆有一种难言的信任。

    这一天，蓝家诸位长老虽然并没有前来，不过他们的内心也同样是忐忑的，因为这可是关系着蓝家的将来啊。

    融合的时间很长，众人只能够通过屋内传出来的能量大致的判断着屋内的情况，可谁也不知道究竟进行得如何。

    屋内，百里红妆也同样是紧张的进行着一切，好在蓝云潇对他有着绝对的信任，因此这融合的过程中倒也没有出现什么差错。

    这一融合便是整整七天的时间，整整七天，蓝弘泰等人一直都守在屋外从来不曾离开过。

    随着这时间越长，众人便越是担心，因为现在的他们已经感受不到屋内的任何波动了。

    慕菱冰忍不住深吸一口气来缓解内心的压力，喃喃自语道：“这么多天了，应该不会有事吧？”

    慕锦瑟一手搭在慕菱冰的肩膀上，安慰道：“放心吧，一定不会有事的。”

    慕菱冰点了点头，虽然明知这只是安慰，但也能让她心里好过一些。

