    “孽种！”

    白梦寒看着辰逸，目光中满是冷芒。

    对于白梦寒来说，白家血脉不容沾污，白雅萱逃婚后，与人苟合生下来的孽种，更不配出现在这个世界上。

    嗖！！

    冷芒一闪，白梦寒伸手对着辰逸一指。

    瞬间，一枚菱形法器破空而出，直奔辰逸的额头而去。

    “大哥！”白雅萱吓傻了，她怎么也没有想到，自家大哥会对外甥出手。

    叮！！

    赶在辰逸殒命之前，王旭屈指一弹，指风撞在了法器上，将菱形法器当场击飞。

    白梦寒目光微眯，扭头向着王旭看来。

    王旭脸上带着浅笑，开口道：“小孩子是无罪的，再怎么说也是你外甥，流着跟你一样的血，当舅舅的怎么能痛下杀手？”

    “哼！”

    白梦寒冷哼一声，看也不看辰逸一眼，显然没有将这个贴着耻辱标签的外甥，当做是白家子嗣看待。

    “娘亲，我那个人是我舅舅吗？逸儿哪里没有做好，为什么舅舅要杀逸儿呢？”辰逸被白雅萱护在身后，一脸迷茫的问道。

    听到这样的话，饶是以白梦寒的性格，一时间也是嘴角抽搐，更别提傻白甜一样白雅萱了。

    “逸儿啊，我苦命的逸儿！”

    白雅萱嚎啕大哭，将辰逸紧紧抱在怀中。

    王旭作为旁观者，看着一脸天真的辰逸，目光中闪过几分异色。

    看辰逸的年级，应该有十三四岁了，再怎么样，也不可能跟六七岁的孩子一样天真，能无心说出这样的话来。

    不是无心，便是有意。

    一句看似天真的话，激的白梦寒不好第二次出手，辰逸好似颇有急智啊。

    “是谁在我辰家闹事？”

    伴随着喧闹声，一名虎背熊腰的大汉，带着十几名执法修士赶到当场。

    “爹！”

    辰南赶紧跑过去，对着为首的壮汉说道：“是舅舅来了。”

    “我不是你舅舅，我白家没有你这样的孽种。”

    左一个舅舅，右一个舅舅，叫的白梦寒不胜其烦。

    辰逸目光黯淡，咬着下嘴不发一言。

    为首的壮汉见了，看了眼带着泪痕的白雅萱，还有嘴角带血的辰家人，沉声道：“这里是辰家，不欢迎高攀不上的亲戚，你没要是没有别的事就离开吧，打伤我辰家子弟的事我就不跟你追究了。”

    “你不追究？”

    白梦寒怒极反笑，他还没有跟辰家追究呢，辰家居然说不跟他追究了。

    果然是乡下地方，上不得台面，恐怕在这些人眼中，根本不知道世家二字的分量吧。

    “你辰家大气，好，我也不小气！”白梦寒看向白雅萱，开口道：“妹妹，你跟我回去，辰家的事我也不追究了。”

    说到这里，白梦寒看了眼王旭，问道：“可否？”

    王旭扫了眼在场众人，微不可查的点点头。

    白雅萱是王家未过门的未婚妻，她逃婚而去，私自嫁人，自有王家的家法等着她。

    至于辰家，随便透露点风声，就够他们喝一壶的，有的是办法收拾他们。

    “好，我跟你们走...”

    白雅萱深知辰家抵挡不了王家和白家，闹下去惹得无法收场，最后吃亏的还是辰家，于是目光扫视一周，哽咽道：“战哥，我要走了，你以后要保重身体啊。逸儿，你以后要好好读书，争取考个好学校，是妈妈对不起你，你以后要自己照顾好自己啊！”

    “老婆！”

    辰战目眦欲裂，大手一挥，执法队立刻围了上去，怒吼道：“我是联邦的执法队长，我看你们谁能挡着我的面把人带走！”

    “执法队长？表哥，这个官很大吗？”

    王升跟在王旭身后，莫名其妙的问道。

    “管一个片区的金丹执法者，你说呢？”王旭瞪了王升一眼，哪能不知道他是明知故问。

    “哎呀，金丹期的执法者啊，真是吓死我了。”

    王升一脸的搞怪，下一秒换成痴汉的模样，嘿嘿笑道：“大哥，白雅萱比以前更有味道了，你跟白家好好说说，让她当我的小妾好不好？要是不行，我给她个平妻的待遇，你们可别把她给杀了，杀了太浪费了！”

    “你，你们...”

    辰战气的怒火攻心，几欲吐血。

    白梦寒见了，没有任何恻隐之心，冷声道：“还不走？”

    “不许走！”辰战怎么说也是个男人，这怎么能忍，直接拦在了白雅萱面前。

    “找死！”

    白梦寒目光一扫，菱形法器再次破空而去。

    这一次，辰战可没有辰逸的运气，会有王旭出手帮他挡枪了。

    这下，直接被菱形法器打在了胸口上，一口血喷出的同时，向着院墙倒飞而出，直到撞在了墙壁上，撞塌了一面墙才滚落在地。

    “大哥，别伤他，我跟你们走。”

    白雅萱看的目光含泪，为了不让白梦寒再次出手，赶紧低着头跟了上来。

    白梦寒冷哼一声，带着白雅萱抬腿就走。

    “不许走！”

    白梦寒出手有分寸，并没有伤到辰战的性命。

    辰战挣扎着爬起来，一步步向众人走来，浑身浴血的样子宛如疯魔。

    “爹！”

    辰逸赶紧上前，将辰战搀扶住。

    至于被辰战带来的执法队，一个个面面相视，却是没有人敢出这个头。

    “不许走...”

    辰战步履蹒跚，没走出几步便摔倒在地。

    不过，他哪怕倒在了地上，一只手也死死的抓住了王旭的靴子，想要将他们这群人拦下。

    “这又是何必呢？”王旭扫了眼离去的白家兄妹，又看了看眼底满是怨毒之色的辰家子弟，开口道：“你们觉得委屈，我还觉得委屈呢！

    好好的一个白家嫡女，我王家二房嫡子的未婚妻，居然落在了你们辰家，还给你们生了个儿子，我王家跟谁说理去？

    你们啊，知足吧，也是我王家跟白家开明，才没有追究你们的责任。

    你们真以为，修真时代是讲王法的呀？

    都是假的，对你们来说，我们就代表着王法，不该有的心思可千万不要有啊。”

    王旭说到这里，扭头看了眼辰逸，笑道：“你叫辰逸是吧？努力修炼吧，我看好你哦！”

    话毕，王旭轻轻一沓脚，将抓着他靴子的辰战震开，头也不回的向外走去。

    “不许走，不许走...”

    辰战还不放弃，被震开后就地一滚，双手死死的扒住了大门。

    看到这一幕，王旭没说话，只是脸色阴沉了下来。

    怎么，给脸不要脸啊？

    还是说，觉得他面善，好欺负，跟他这无理取闹呢？

    “让开！”

    不等王旭开口，冷寒便大步走上去，对着辰战说道。

    辰战摇摇晃晃的戳在那，目光中满是恍惚，心中仅有的一个信念，就是不能让这些人走了。

    如果让这些人走了，他的媳妇就再也回不来了。

    “不许走，不许走...”辰南低着头，念叨着这两句。

    冷寒面无表情，扫了眼放在一旁的门棍，眼眸中闪过几分冷色。

    拿，举，落...

    一棍打在辰南头上。

    辰南身子一颤，额头上有鲜血淌下，摇摇晃晃的不肯倒下。

    “爹！”

    辰逸目眦欲裂，死死抱住冷寒，大声道：“别打我爹，你们别打我爹！”

    嘭、嘭、嘭！！

    冷寒不为所动，一棍又一棍，敲打在辰战头上。

    辰战虽然有金丹修为，但是冷寒的修为更高，木棍上夹杂着元婴法力，辰战哪搁得住这么打。

    五六棍下去，辰战一头栽倒在地。

    王旭从他的身上跨过去，当跨出辰家大门那一刻，扭头道：“冷寒，你这是打高尔夫呢？”

    冷寒扫了眼棍子上的血，一脸嫌弃的丢在一旁。

    随后，将抱住他的辰逸抓起来，目光相对，看到了辰逸眼底的恨意。

    沉默...

    冷寒半响没有说话，片刻的沉默之后，开口道：“记住，我叫冷寒，想报仇就来祖星找我！”

    不管辰逸的反应，冷寒将他顺手丢在了一旁，大步跟上了王旭的脚步。