    第七百零四章

    德莱厄斯下意识的按向了手边的巨斧。有人闯进了联军的最高指挥部，但是竟然没有守卫给出警报？一旁的德莱文也握紧了手中的螺旋长刀。其它的将领们，更是七手八脚的围住了进来的三个人。

    一个身穿金黄色盔甲，带着金色面具，手持一根古怪权杖的怪人。一个深蓝色皮肤，光头，背着一个巨大卷轴，拿着一本厚厚魔法书的，怪异法师。还有一个……狗头人？？

    说话的正是阿兹尔，他也是这个世界上，极少数知道当年恕瑞玛跟虚空一战的真相的人了。内瑟斯可能也知道，但是不可能比得上皇帝更加详细。

    德莱厄斯仔细的打量了瑞兹一边，露出了一副恍然大悟的表情。瑞兹的形象，在各国的高层中都有记载。一位活了数百年，游走在世界各地，解决各种魔法灾难的大魔法师。出现在虚空前线，倒是符合身份。

    “把武器放下吧。这位应该是流浪法师，瑞兹先生。阁下是为了虚空的事情而来的？”

    “当然，但是真正掌握信息的，是这位。”瑞兹将话语权让给了阿兹尔。

    这时候德莱厄斯再一次将目光望向了这个怪人。只感觉对方的造型，有点熟悉。但是谈不上在什么地方见过。

    “你是……”

    “阿兹尔，恕瑞玛的罪人。也是这个世界上，为数不多的知道真相的人了。事实就是，当年的恕瑞玛败了。”

    “败了？但是你们最后成功的……”

    “我们没有成功。有其它的力量干预了那场战争，封印了虚空。连我们自己的记载都没模糊了。但是我现在知道了，是星灵干的。巨神峰的星灵，操纵了那场战争的结果。甚至连这一次的虚空入侵，都是可能是对方的阴谋。”

    指挥部一阵寂静无声。所有人都被这个信息惊到了。身为最高统帅的德莱厄斯倒是保持了理智。

    “怎么证明你说的是真的。你究竟是什么人？”

    “我不需要证明，因为我就是一切的证明。我是恕瑞玛的末代皇帝，阿兹尔。三千年前，我们跟虚空战斗。但是失败了，后来星灵使用某种方法，封印了虚空。但是我们受到的创伤并没有恢复。

    虚空带来的污染，让几乎所有的飞升者，都逐渐的开始堕落。这就是数百年之后，暗裔战争的源头。

    不久之前，我在黄沙中苏醒。试图恢复恕瑞玛的荣光。但是再一次失败了。虚空来袭，我试图使用新一代的太阳圆盘之力，阻击虚空。完成恕瑞玛未曾完成的义务。也是那时候，我确定了，恕瑞玛的命运，从来都不增在我们自己手中。

    那些高高在上的星灵，掌控者一切。他们限制了太阳圆盘的力量，让我的努力功亏一篑。我本应该随着我的帝国逝去，但是我的朋友告诉我，这个世界还有希望。但是现在看来，可能只是在安慰我吧。你们现在展现出来的力量，连当年恕瑞玛动员战力的百分之一都没有。等到那些法师死光了，任意一只虚空巨兽，都能够轻而易举的踏破这道脆弱的防线。”

    “我们的海克斯火炮，能够持续不断的覆盖整个裂缝。没有一丝一毫的间断。再厉害的生物，难道还能活着走出来？”一名将领明显的不服气。

    这让阿兹尔险些笑出声来。

    “这种程度的火力，就想跟虚空对决？你们知道这片沙漠是怎么来的吗？三千年了，你们的火力就这种程度。不但没有丝毫的进步，甚至连我们时代都远远不如。当年我们制造了独石，对这片区域实施了超过三个月的高能轰炸。根据我们的计算，那三个月释放的火力，足够覆盖整个符文大陆两遍。

    但是我们最终还是输了。拿到裂缝后面，就好像是真正的深渊，能够吞噬一切。不管是强如神灵一般的飞升者，还是有着近乎无尽火力的魔法炼金兵器。所有的攻击，都被虚空承受，但是它们却永远不会疲惫。如果你们没有更好的计划，那么可以回家等着世界毁灭了。或许那些高高在上的存在，会为了某些特殊的目的，再一次站出来‘拯救’我们。”

    “……”这一次，是真正的寂静了。就连德莱厄斯，都没有反驳对方，而是沉默的看着对面的三人。直到一名强化战士，走进了会议厅。他也是强化士兵的军团长，游骑兵的最高领袖。

    阿兹尔在看到对方的时候，发出了轻微的疑惑的声音。

    “咦……你们这个手法……有点意思。”

    这些强化战士，正是曾经的辛吉德，加入诺克萨斯研究员之后的成果。他在生命的最后时刻，接受了虚空力量的改造。并成为了极少数保持自我的半虚空生命。他按照自己的身体数据为蓝本，开展了一项虚空强化计划。

    他将虚空之力稀释，然后使用其他的元素之力污染它。之后，挑选一些元素亲和的士兵，注入这种调和过的能量。成功的制造出了一批特殊的强化士兵。

    体能更强，能量亲和更强。其中一些，甚至能够直接使用某种类似于超能力的天赋能力。最关键的是，这些战士对于虚空的侵蚀，有着极强抵抗力。

    虚空之所以这么难打，就在于虚空之力的侵蚀性。当年的恕瑞玛，也是靠着飞升战士，以及独石，这种超时代的战争机器，使用无限制的火力，强行压制虚空的。一般的士兵，根本无法冲上去跟虚空生物对决。甚至不需要手上，靠近那些东西时间长了，都会受到感染。

    这也能够从侧面看出，卡莎的珍贵性。她接触到的，可不是辛吉德那种，低等虚空蠕虫身上的力量。卡莎是在深渊中，无限接近维度裂缝的地方，被虚空之力污染的。

    她身上的虚空之力，几乎是虚空位面的那种原始虚空之力。而这种情况下，她都能够保持自我，并且快速的掌握了这种力量。只能说，她绝对是天命之子一类的角色。苏源在看到卡莎的第一时间，就有一种感觉。这个女孩，可能才是真正的主角。

    而现在，阿兹尔有了差不多的看法。

    “你们找到了利用虚空之力的方法？如果是这样的话，或许还有一点机会。恕瑞玛帝国当年，也曾经有过类似的研究。虽然我们最终选择了另外一条路。但是还有有不少资料保存下来的。”

