    第366章末世文炮灰女配（94）

    晚上，简单清洗过后，颜素就躺下了，权峥洗了澡回来还是有些躁动，进了宿舍后在原地徘徊了半天。

    “要睡就睡，不睡滚。”颜素捂着耳朵说，“别吵我。”

    权峥笑了一下，立即脱掉了鞋子钻到了被子里面，之前路上两人也不是没有一起睡过，但那都是在车里，顶多就是披个衣服或毯子，这样在黑漆漆的床上盖一个被子的经历对他来说可太珍贵了。

    他上床后，明显感觉到颜素怔了一下，权峥眼里带着笑，强势从后面环住了颜素的腰，将她圈到了自己怀里。

    皮肤虽然没有直接接触，可隔着薄薄的布料，彼此的体温还是传到了对方身上。

    “冷不冷？”权峥问，他一说话，呼出来的热气直接进入了颜素耳朵里面，让她难受的躲了一下。

    权峥又用手搂她的腰，哄着说，“别朝着墙，转过来好不好，看着我睡。”

    颜素不理会他他就乱摸，还摸到了颜素的咯吱窝时她忍不住笑了一下，起身要收拾权峥，却被他双手一揽抱到了怀里。

    权峥如愿以偿了。

    “睡个觉也这么多毛病！”颜素骂道。

    权峥：“我想看着你。”

    说着低下头亲颜素。

    他的吻温柔的让颜素都沉浸了。

    过了一会儿，颜素推开了他，“太近了，我没法呼吸。”

    权峥脸还是红的，喘息声也很粗重，他稍微手臂稍微松开了一些，可身子却没动，两个人之间依旧是燥热的空气，让人心神都无法宁静下来。

    “我想亲你，就一会儿……”

    看似很君子，还知道提前打个申请，可惜没等到批阅他就已经下手了。

    一直到其他人洗完澡回来。

    其他人一路上说说笑笑，到了门口后才停下了声音，进门一看两个床空着，一个床上两个人亲密的犹如一人，大家眼神交汇，心想迟一点回来果然是有用的，

    很快，累了一天的大家都睡着了，权峥又轻轻地吻了一下颜素的头发。

    “晚安，我的爱人。”

    ……

    从第二天开始，训练间隙几人就会找借口踩点探秘，摸清了防卫和人数，武器和弹药的所在。

    同时，也因为训练认真得到了出任务的机会。

    这一次他们是和丧尸打，是另一个基地的人招惹了丧尸又祸水东引到了创神基地，他们不仅争地盘也争人手资源，这么做的目的就是为了削弱创神基地的力量。

    颜素等人都立了功，也换了等级较好的宿舍，八人间换成了四人间，他们共七人，谁也不想跟他们俩住吃狗粮，就跟其他人去挤了。

    夜里，权峥抱着颜素睡的时候，语气有些压抑地说，“这趟任务回去后，我们就结婚，好不好？”

    他已经想好了，现在很多条件都不如末世之前了，但他会给她一个很浪漫的婚礼。

    颜素有些困了，迷迷糊糊地说，“好。”

    权峥喜不自胜，又开始亲她，结果把颜素弄醒了。

    颜素睁开眼睛看着他，她清楚地感受到了他刻意压制的情绪和欲望。

    ?  ?求票票，求支持[在吗.jpg]

    ?  

    ????  

    (本章完)

