    ;

    “知道蜗牛为什么爬得那么慢吗？”

    前面的杰森忽然扭过头来问艾沙罗。

    艾沙罗微微一愣，摇头。“不知道...”

    “因为蜗牛是最小的牛！哈哈哈哈....”杰森大笑起来。

    艾沙罗无语的看着他，边上两个小家伙也无语的望着他。

    四人里只有他一个人的笑声。

    “哈哈哈...额..哈哈...你们不觉得很好笑吗？”杰森终于笑不下去了。看着周围三人都一脸无语的表情，他似乎终于发现自己的笑话有多冷了。

    “额....好吧...好吧，我换一个笑话。”

    ********************

    摩托车缓缓驶入家里的院子，加隆推着车，发现其他人都不在。

    家里一个人也没有，不用说特瑞丝和艾玛肯定是各干各的研究课题去了。

    放好车子，他开门进了小楼，换上鞋，反手关上门。

    不知道怎么的，他心里一直萦绕纠结着亚利沙姐妹身上的那种奇异反应，灵魂种子不会无缘无故的发出反应。

    那股熟悉的感觉，就像是在图腾世界看到星球历史时的那种特异感。

    迅速回到自己房间，拿出笔记本打开，连上网。

    浏览了一下最近格兰朵镇的相关消息，首先出现的就是米卡熊，这种世界上最大的熊类现在成了这片森林最热门的话题，不只是格兰朵镇，还有周边较远处的很多小镇都来了大量游客。

    除开这个消息。然后便是又有野狼袭击人类，造成一死一伤。其余便没有再看到什么内容了。

    合上电脑，加隆陷入思索中。

    啪。

    忽然一声极其细微的脆响从楼下传来。这声脆响换成其他人或许只会将其当作是木质房屋木料的炸响。

    但加隆猛地回过神，悄无声息的站起身。走到房门前轻轻一拉，木门无声无息的被拉开，丝毫没有发出声响。

    他缓缓从二楼楼梯护栏探出头，往下望去。

    下方一个黑sè皮衣的光头男人正毫无声音的从容在房间里走动。他左顾右盼，似乎在搜寻查找什么东西。

    他的黑皮衣胸口纹着一个白sè凤凰的图案，一个强壮男人身上衣服上有白凤凰的花纹，看起来确实有些怪异。但这人丝毫不以为意，他的面孔木然，皮肤没有什么血sè，看上去就像是戴了一层面具。

    加隆静静注视着他在一楼走动，没有走向任何其他房间，这光头笔直的走向妹妹费雯的卧室。伸手在房门上轻轻摸了摸。他忽然猛地抬头往上看。

    二楼护栏处空空荡荡。没有任何人影。

    光头皱了皱眉。低下头伸手推开费雯的卧室。但是没有进去，只是在门口探头闻了闻。

    “没有艾沙罗的气味。”他忽然低声说话，声音是低沉的亚洲古兰语。

    加隆曾经花了半年时间。将世界上通用的数种大语种都学会了，这时完全能够听懂他说的话语意思。

    他这才注意到。这个光头男子脸侧还戴着一个耳麦话筒一样的黑sè装置，紧贴脸颊。

    “这边发现残留，应该就是她了。”耳麦中传出极其细微的女子声音。

    “看来是暂时外出玩去了，这次任务倒是轻松。”光头低声笑着说。

    “别大意。前面那么多d级人手都失手了，不会平白无故。”女子低声道。

    “放心放心，我们可不是那些d级的废物。”光头懒洋洋的笑了笑。

    他迅速的关上门，然后一步步的按照进来的脚印踩着回去，丝毫不差，同时手里拿出一根长杆，末端弹出一个满是毛绒的圆形擦盘，将走过的脚印一个个的全部抹掉。

    很快，光头便将所有痕迹抹除，同时轻轻关上房门，转身离开。

    从头到尾他都没有上二楼的打算，显然是知道二楼有人。

    房门轻轻关上后，加隆身影出现在门背后，透过猫眼，望着光头离开的背影，他脸上终于微微露出一丝笑容。

    “潜能的气息.....”

    他轻轻摸着光头伸手触摸过的地方，那一丁点的熟悉气息让他原本不好的心情一下好转。

    “那个光头应该是什么组织的人，来专门找亚利沙姐妹，身上还带有残留的潜能气息...看来这个世界上，蕴含潜能的东西应该不少。这可是个好消息。”加隆微微笑了起来。

    他忽然想起亚利沙姐妹身上那种奇异的感觉是从哪来的了。

    那是和最初的贝克石眼、哥德，身上类似的感觉。是灵魂的特殊感应，属于难以形容的某种缘由。

    如果非要以具体描述出来，那么，这种感觉就是大势！

    和贝克石眼，哥德一样，亚利沙姐妹应该也是牵动大势的人，是多米诺骨牌最初时的第一张，更准确的说，应该说世界变化发展的源头，就像蝴蝶效应里最初的小蝴蝶一样，每一次扇动翅膀，都会形成一股股弱小的影响力，最终这些影响力汇聚起来，一层层被放大，才变成无与伦比的巨大风暴。

    拿出手机，看了下时间，加隆迅速给拉菲儿发了一条短信过去。

    很快那边就回复了。

    “到家了已经，放心，我会注意身体的。”

    “那就好。”

    加隆可不愿意因为自己的缘故让拉菲儿那边出现麻烦损失，所以他虽然确实按照吸血鬼催眠的那样做了，但却将回来时间提前了一大截。

    轻轻打开门，加隆环视了一圈周围，没有发现保护他的拉菲儿的人，也没有发现光头的踪影。

    他嗅了嗅鼻子。轻松的出了院子，朝着左侧公路外的岔道走去。

    没人注意一个十几岁的小孩子举动，正午时分，大部分都回家吃饭。公路上车子很少，路人几乎没有，只有住房里不时传出说话的声音。

    太阳火辣辣的，把地面照得一片闷热。

    加隆走在绿莹莹的草地上。格兰朵所在的森林和其他地方森林不同，这里的草丛特别高，草地上生长着没过小腿的青草，只有膝盖以上才能露出来行走。

    一般人走路时还要注意草丛里的毒蛇毒虫之类的东西，加隆却丝毫不以为意，大步分开草丛，循着光头的气息追踪过去。

    慢慢的，周围的树木开始密集起来，从稀疏。到一颗颗的连绵一片。结成阻挡阳光的大片树荫。

    很快。前面树木之间，草丛里隐隐可以看到两个穿黑皮衣的人影。其中一个赫然就是才离开不久的光头，另一个则是个身材火爆的黑发女人。

    “这么热的天还穿黑皮衣。果然脑子有问题么？”加隆失笑的走过去。

    “谁！”

    光头大声吼了句，朝着这边望过来。

    在两人jing惕的眼神中。加隆缓缓走出草丛，踩上几根凸出地面的圆拱树根。

    “两位刚到我家里做客，怎么这么快就不认识主人了？”

    他手插在裤兜里轻松笑道。

    光头一脸见鬼的表情，疑惑的看了眼身边的女人，对方也朝他摇摇头，表示自己不知道怎么回事。

    “你是谁？”

    他的手悄悄摸上后腰的消音手枪。

    “你们两个是什么组织的人？为什么要悄悄进我家乱窜？”加隆没有理会对方的小动作，语种陡然转换，流利的亚洲古兰语让对方瞳孔微微一缩。

    “动手！”

    光头猛地往左一滚，手中多出一把黑sè手枪，啪啪啪三枪瞬间shè出。然后看也不看结果，翻身而起，躲进一颗大树背后。

    那女人也是同样朝着右侧方向滚去，做出一样的动作。

    六颗子弹瞬间将加隆所有躲闪方向笼罩起来，jing准无比，就算他原地不动，也有两颗子弹分别shè向他的眉心和心脏。

    但在两人开枪的前一刻，加隆身体弓起，往前一窜，如同毒蛇一般冲入草丛，朝着光头扑去。六颗子弹全数打在他身后的草丛中，没有一颗命中。

    他右臂往前一抓。

    咝...

    手臂居然如同面条一般弯曲起来，绕开宽大的树干，啪的一下就将正准备躲避的光头一下扣在树上。

    尖锐的爪子指甲锋利漆黑，如同金属勾爪一般将光头脖子狠狠倒扣在树干上。

    在另一边的女人见鬼一样的表情中，加隆整个人轻飘飘的站到光头身前，一脸柔和的笑意。

    “现在可以回答我的问题了么？”

    “当...当然...”光头吞了口口水，举手示意女子放下手枪。他脸sè煞白，心脏噗通噗通狂跳，一个照面就被诡异的抓住，看看对方漆黑尖锐的指甲，他就知道这次恐怕是踢到钢板了。

    “阁下想问什么，我们一定不敢有丝毫隐瞒！”他爽快的没有一丝反抗。

    “你们是什么人？来这里做什么？”

    “我们是亚洲白凰的外围成员，是临时佣兵，来这里是接了抓捕实验体逃离的任务，”

    “亚洲白凰？这是个什么组织？”

    “是隶属于原sè的武力分支之一，原sè集团您可以从网上也能查到资料。”光头赶紧回答。

    “那么实验体又是指什么？”

    “我不清楚，我们只是最外围的佣兵，任务目标的过去来历不关我们的事，您也知道，有的时候知道太多会活不长命。”光头很光棍的回答。

    “实验体就是指的亚利沙姐妹？”

    “是的。另外我们的目标主要是活捉，实在不能活捉才会下手...”