    第282章吃白食？好治！

    反正不好又不要钱，这人就点了点头，勉为其难。

    “那我就试试。”

    裴姝儿并未在乎他的态度，不管做什么，在最开始的时候都是最难的。

    这样的质疑，她其实已经习惯了。

    他们将砖块从独轮车上卸了下来，已经有人来围观了。

    只是他们都对这炕并不熟悉,就只能看个热闹，听说是比火还要暖和的东西。

    说是看热闹，其实不过是想看看这人说了大话，要怎么下台？

    裴姝儿也不怕他们偷学，毕竟他们也没有青砖。

    当然也可以盘土炕，可是她不教，谁也不会。

    炕盘好后，裴姝儿让人去点燃了柴火。

    起先是不太暖和，矮男子也有些愤怒了：“你们到底行不行啊,这就叫比火暖和？”

    毕竟将他们家弄成现在这个样子，他们自己还得打扫。

    他嘟囔：“早知道就不弄了。”

    之后，他看向几人的态度有些恶劣，尤其是看着裴姝儿的。

    就是这个女人瞎咧咧，哪里有什么变化，还比烤火还暖，简直就是笑话。

    “你们几个把我家弄乱了，你们就将我家里也收拾一下吧。”

    裴姝儿淡淡地看着他，之后道：“你用手摸摸这炕。”

    这人撇撇嘴，不情愿的摸了。

    那眼中的不屑很快转变为了一抹喜悦，好暖！

    若是睡在上面的话，那么一定不会再冷了。

    真是比烤火要暖一些的。

    随后又看了看在场的几人，恶声恶气开口。

    “这什么劳什子炕我看不上，不行，哪里有火暖,快快快，你们快走，别在我家碍眼。”

    他是真的不想付钱,反正之前也说了，他若是不满意可以不给物资。

    他现在即便是满意，那也得装作一副不满意的样子来啊。

    这么明显的事情，大家其实已经看出来了，但是也没人戳破。

    裴姝儿看着河清坝来围观的众人，笑着招呼。

    “你们可以来摸摸看。”

    既然这人要吃白食，那么她不会让他如意，同时，也得打打广告不是？

    那矮男子起先是不愿意的，裴姝儿笑道：“你放心吧，不要你的钱。”

    这男子有些高兴，当即不再说什么了。

    裴姝儿看着大家都摸过一遍后，忽然抬头对着林宇林洪等人开口。

    “将咱们的砖拿出来走吧。”

    她这话一出口，见其他人都有些奇怪的看着她。

    林宇想了一下，当即走上前去，将这炕给砸了。

    “这炕现在没干，所以才如此不牢固，等到干了，你们就知道有多牢实了，可以让一大家子都睡在上面呢。”

    大家被说的有些意动，这东西，简直实在得很，尤其适合这古兰山脉。

    裴姝儿道：“而且，这东西还可以给食物保温。”

    那矮男子听到这话后，不由的看向林宇砸炕的动作，他心疼极了，皱起了眉头。

    “干什么呢，林宇，你动我家炕干嘛啊？小心我收拾你啊！”

    裴姝儿笑道：“你不满意这炕，我们自然要拆了，毕竟这砖头也挺值钱的。而且，我们也从来不干强人所难的事情。”

    这话一出口，大家就发现那矮男人面色有些扭曲，他咬牙道：“我满意。”

    裴姝儿笑笑：“那你用物资来换吧。”

    这男子看了看屋中，一贫如洗，哪里有什么可以交换的。

    他自己都快过不下去了。

    裴姝儿见状笑笑：“我看你那兜野菜就不错。”

    矮男子忙道：“不行！那是我的食物。”

    裴姝儿见这人一副吃定了霸王餐的样子，裴姝儿也不客气了。

    “把我们的砖头拿出来吧，记得别伤了人家的墙。”

    矮男人后悔极了，他眼睁睁地看着这炕被越拆越多，他也急了。

    “我可以拿出三分之一来换！”

    他这话一出口，林宇等人拆的更快了，三分之一的野菜，打发叫花子呢？

    少夫人刚才说的拿那捆野菜换，其实已经给足了这人面子了。不然那样小的一捆野菜，也值得大家辛苦这么半天？

    更别说，还有这青砖呢。

    真是得了便宜还卖乖，最看不惯这样的人了。

    其他人也看到了这炕的好处，现在这屋子里暖烘烘的，哪里还有刚才的阴冷。

    大家连忙去找裴姝儿，一时间她的身边围满了人。

    “裴娘子，这炕我们家也要，能不能给我们盘一个。”

    “我家也要，我家还有一个半大小子呢，小子身体弱，不经冻，裴娘子，先盘我家的吧？”

    裴姝儿笑道：“你们有什么东西能用来交换？”

    看来，她这一波广告打的确实还不错。

    大家连忙将自己的优势说了出来，裴姝儿便挑了几家，让林宇等人去做炕去。

    很快，这一整个河清坝的盘上了炕人家脸上都带上了笑，脸上的愁眉苦脸都消散了许多。

    这炕可暖了，冬天可不愁过了。

    至于那些没有盘炕的人家，纷纷提高了条件，裴姝儿这才又选了几家。

    最后，大家给出的条件都是荒山的人满意的。

    至于矮男人，看着自己已经复原了的家里，重重的打了自己的巴掌一下。

    他是吃霸王餐吃惯了，不知道裴姝儿是什么样的人吗？

    裴姝儿他们又去了矮脚沟，这地方物资也相对较丰厚。

    这里的人倒是都不错，也好相与，很快就已经谈妥了，大家便开始了建造炕。

    就在这天色差不多了，裴姝儿便带着人回去了。

    这炕的名声很快就在古兰山脉传遍了，尤其是在其他人冷的快要冻死的时候，而有炕的人家度过了一个暖暖的冬天。

    这炕的存在更是显得十分的好，十分的逆天。

    有了这炕的人家，那是温暖如春，要是没有炕的人家，那就是难捱的冬天。

    而且大家也发现了，荒山的人收费其实并不高，就只是常规水平。

    他们的手艺又好，可以说，谁错过谁后悔。

    于是最开始是荒山的人上门去推销，到了后面，都是那些人来荒山请他们去。

    看着荒山巍峨的城门，这些人都不敢进去，只敢等在外面。

    看到荒山的人出来了，大家又立马迎了上去，将他们拉到了自己所在的地盘上。

    裴姝儿筛除了几个雨花谷的人，带着足够的手下，朝着那些地盘去。

    在其他人盘炕的时候，那些不会盘炕的人，便在周围打猎或者挖野菜。

    这一天的收获，比起前面一天的收获要多得多。

    大概真是名气有了，事情就好办了。

    (本章完)

