    他们的手雷就那么多，扔一个少一个，再说，只有对付强敌时才能用。一般情况下，都是浪费。

    他盘点一下，从英格兰号上得到的黑火药很充足，再说黑火药在明代已经广泛运用于军事，补给不是很困难。实在不行，只要找到原料，自己都可以配制。

    他琢磨来琢磨去，觉得完全可以利用充足的黑火药和火药引信，自制一部分土手雷。

    说干就干。

    他开始尝试将竹筒截成大小合适的小节，底部留着原来竹子的竹节，先把小竹筒晒干，然后在竹节底部垫一部分干燥的沙子，然后把黑火药灌进里面捣结实。

    安装好粗壮的火药引信后，顶部用油纸将黑火药隔开，上面用湿润的黄黏土搀着艾草绒捣结实，这样的封口既保证结实，又不至于封口干燥之后扔出去落地之后被震开裂，影响爆炸的威力。

    这些竹筒封口后，再在阳光下晒干，确保封口干燥不至于潮湿影响到下面的火药。

    钟离点燃引信，然后将土手雷平地扔出去了二十多米远，就听轰的一声，土手雷完全爆炸，响声很大，被炸开的竹片和沙子乱飞，很有杀伤力。

    一连扔了三个，三个都爆炸了，实验成功。

    这样钟离开始批量制作土手雷，根据竹筒的粗细，只做了大中小三种类型的土手雷。

    大号的手雷太大太沉，女人扔不远，属于钟离的专用。大号手雷装药多，里面加了砸碎的石片，所以杀伤力大增。

    中号的土手雷属于通用型，男女都可以扔很远，杀伤力也说得过去。

    小号的相当于春节放的炮仗，基本是听个响声，杀伤力非常有限，这类小号的，主要是示警或者干扰、迷惑敌人用。

    女人们练了三天荡悠悠，都累得不行，不过，不再像开始那样笨拙了，基本上能根据晃悠的节奏调节动作。

    钟离又让她们尝试在竹排上使用武器，包括手持梭镖突刺，弩箭射击，还有火枪射击。

    钟离三天之内，制作了大号土手雷十个，中号土手雷四十个，小号土手雷二十个。这个过程主要是竹筒的晒干太慢，钟离等不及还用火烤制了一部分，烤制的掌握不好火候很容易开裂。

    钟离暂时制作了一小部分应急，又截取了大量的竹筒，放在高台上晾晒，为以后大批量生产备好资源。

    除了指导几个女人荡悠悠、制作土手雷之外的间隙，钟离还定时持枪巡逻，不时观察一下海面上的情况。

    每次巡逻回来，他都顺路带回一大捆干柴，储备在作为厨房的那个山洞里。

    山洞高台和高台下的训练场都沤着烟火，干柴点然后，添加上湿漉漉的鲜枝叶，特别是加上艾草叶和松枝，沤出烟雾能够驱赶蚊虫，一些动物闻到烟味就会自觉的远离。

    随着巡逻的范围扩大，钟离已经把岛子北半部分仔细巡查了一圈，巡查什么呢？

    钟离一直在怀疑：许大业为啥往猛兽岛上放养猛兽呢？按说，处置那些反抗背叛他的人，他的手段要比野兽还残忍的多，根本没有必要搞一个什么猛兽岛。

    钟离判断，许大业肯定在这个岛上有什么见不得人的秘密。一个海盗头子，能有什么见不得人的秘密呢？那最大的可能就是藏了金银财宝。

    海盗的业务就是打家劫舍抢掠船只，他们所获的财宝无数，当然，钱的太多也是个麻烦。

    那时候的钱庄什么的还很不发达，再说，海盗限于身份，也不方便把金银财宝存在钱庄里，又害怕哪一天被官军剿灭或者被势力更大的海盗黑吃黑，所以，一般都选择把一部分财富秘密隐藏起来。

    许大业肯定是在海岛上埋藏了宝藏！钟离决定借着巡逻的时候，细心观察，争取找到藏宝的蛛丝马迹。

    整个岛子的南部，树木更加茂密，出于安全考虑，钟离一直没有到南部去看看。

    现在他把西莉莉叫到一边，告诉她负责好监视海面，同时督促大家训练，钟离准备一个人到岛子的南部巡查一下。

    西莉莉不放心，要跟着一块去，钟离不让，两人争执不下。

    最后西莉莉想了个折中的办法，让钟离带着唐嫣去。钟离答应了，叮嘱西莉莉带着黑珍珠和艾丽斯训练，同时，要隔二十分钟就要朝大海瞭望一次，如果发现情况，要及时示警。

    钟离原本想带着黑珍珠，但是黑珍珠是女人中战斗力最强的，尤其她已经熟悉狙击战法。一旦发现敌人，她自己就可以远距离压制敌人。

    钟离带着唐嫣，也算是对唐嫣的一次锻炼。双方约定，西莉莉她们示警时，一次朝天发射遂火枪三枪，钟离如果听到后，会回应三枪，证明听到了。

    如果西莉莉他们听不到回应，说明钟离他俩离得太远没听到。西莉莉要果断点燃高台上的一个报警大柴堆，冒出的滚滚浓烟在整个岛子上都能看到。钟离他们发现之后，就快速往回跑。

    在钟离回来之前，无论什么人都不准他们靠近平台，只要坚守平台就不会有问题。

    保险起见，钟离还把雷明登狙击步和巴雷特重狙留给了西莉莉和黑珍珠，并交给她们怎么使用，经过实战洗礼，西莉莉她们心理素质和军事技能大有长进。

    此前，他们的山洞最大的薄弱防守环节是洞顶上的部分，这里不能让敌人占领，一旦占领，敌人局高临下，光凭扔石块就能占上风。

    为了堵上这个防守漏洞，钟离当初煞费苦心。除了在地面上布满了犬牙交错的竹钉阵之外，还设置了各种机关，有套人的暗套，还有砸头的石头阵，各种铁丝绊圈，土层厚的地方还有陷阱，陷阱里布满竹钉，等等。

    一般来说，几十个敌人的小规模队伍甭想囫囵着摸到洞顶。

    钟离一直想寻找机会，修筑一条从山洞石台登上洞顶的通道，那样，一旦敌人来袭，可以爬上洞顶狙击敌人，现在时间来不及，再说，只要不是大规模的敌人入侵，洞顶的防守毫无问题。

    检查了一遍防御问题，又叮嘱了一番注意事项。钟离带了唐嫣，两人背着一天的食物和水，全副武装地去岛子的南部巡视。

    临行前，西莉莉小声对钟离说：“你俩出去，你可不能乱搞啊，唐妹妹可是很喜欢你。”

    钟离在她肩膀上拍了一下，宽慰说：“这是要吃醋啊，要有第一夫人的大度，我不是那样没节操的人。”

    “好了，好了，你俩腻歪不腻歪，守着我们就这样！”唐嫣催促钟离上路。

    钟离又把注意事项叮嘱一边，然后带着唐嫣离开。

    钟离走在前面，背着一个背包，斜背着81杠，还多带了一个弹夹。

    腰里除了满弹夹的手枪，还带上了两颗大号土手雷，他手里拿着长柄宝刀，用一个石块敲击着刀背，叮当作响开路。

    唐嫣背上背包，背包里放着两颗中号土手雷，还有四个小号手雷。斜背着一把弩弓，箭囊里带了多支弩箭，腰里别着手枪，手里端着一根梭镖，机警地跟着钟离身后。

    南部的森林遮天蔽日，就像原始森林一样，只不过，面积不大。

    里面阴森森的有些很暗，也看不到什么道路。

    有一条动物们踩出的林间小路，十分狭窄，道路两侧布满灌木，人走在里面非常危险。

    钟离示意唐嫣把裤腿和鞋子扎紧，唐嫣穿的是高筒的平底皮靴，穿的是长袖的衣裤，戴着一顶帽子，这样既避免晒伤，更能防备蚊虫的叮咬和蛇类的袭击。

    钟离挥动宝刀，在前面砍削着碍事的灌木和藤条，嘴里高声大唱：“大河，向东流哇，天上的星星参北斗哇……”

    一些野鸡、野兔之类的小动物受到惊吓，四散奔逃。

    唐嫣手里攥紧梭镖，左顾右盼，时刻防备有什么东西突然袭击。

    行走进树林深处时，路边有一块很大的石头，四周的树木稍微稀疏一些，露着太阳，但是，四周好像没什么生机，一片寂静，连鸟儿的鸣叫也听不到。

    钟离就有些警觉，一般来说，这种现象不符合常规。他扫视四周，似乎也没什么异常，两人准备爬到石头上准备歇一歇。忽然，大石头上有什么东西动了一下，唐嫣尖叫了一声：“蟒蛇！”

    钟离这才看清楚，在石头上盘着一条碗口粗大的蟒蛇，颜色和石头差不多，不注意看，毫不显眼。

    这条蟒蛇显然察觉了有人来，一下子把脑袋高高扬起，嘴里吐出红信子，身体的爬动发出刷剌剌的声音，看着十分骇人。

    “哎吆，后面也有一条！”唐嫣尖叫一声

    钟离一回头，后方不远处的小路上，一条差不多大的蟒蛇也急速爬了过来，身上的花纹随着身子的扭动，闪出瘆人的斑点组合，样子十分吓人。

    “别怕，有我！”

    钟离把手里的宝刀插了地上，一把把81杠抓了过来，哗啦一声，子弹上膛。

    “闪开！”

    随着唐嫣身子闪到一边，钟离一个跪姿射击，这次他没有单发射击，后面那条蛇的前进速度很快，单发不容易命中，他果断一个短点射，几发子弹劲爆而出。

