    第一千两百四十五章拍卖结束，大同神塔

    ……

    看着半空中灵光稍显暗淡，中间一道裂口，让原本精美的纹饰变得丑陋的大鼎。

    “大同道兄这位托到是合格的很。不过二十五件中品鸿蒙灵物的价格，可是高了不少。”

    “黄龙道友误会了。”大同真君神色平静。

    “误会？呵呵，就算是误会吧。不过我的心理价位就是二十五件中品鸿蒙灵物，再往上就算了。”目光一转，看向弥罗大尊和托天尊胜，“若是二位道友有兴趣的话，不妨参与一二。”

    两修脸皮一颤，懒得搭理他。

    都二十五件中品鸿蒙灵物了，还加入进去？明摆着给大同真君送好处的事情，傻子才去干。

    “可惜这‘戊神司土大鼎’破损的实在太厉害，否则到是可以考虑一二。”

    带着些许遗憾的念头，这宝物以二十五件中品鸿蒙灵物的价格，落到了徐君明手中。

    聚宝宗纪元大拍至此结束。

    不提兴奋的徐君明，黄龙大尊站起身。

    “道友，一连拍下两件压轴，此修定有过人之处，不如我等同去见识一番？”

    “聚宝宗答应，为参与竞拍的道友保密。所以，此事还是算了吧。”

    “道友如此谨慎，怕不是有什么内情？”

    黄龙特意在后两个字上加重了语气，其含义令人深思。

    弥罗和托天心中一动，下意识的看了过来。

    如果先前喊价的人不是托的话，那能拿出多件中品鸿蒙灵物的存在，只可能是跟他们一样的大尊。

    一位修为强悍的大尊来到莽荒大界，意味着什么，没谁比他们更清楚。

    大同真君瞬间感知到了三人神色变化，不由得心中一怒，眉头紧皱。

    他好不容易才说服弥罗和托天，大家一起排挤跟南荒数万大界中龙族有所勾连的黄龙大尊。

    没想到被他区区几句话就撕开了一道大口子。

    “终究只是口头联盟，没有深刻的利益牵扯，随时都可能变卦。”

    犹豫了一下，大同真君还是决定把徐君明的身份隐瞒下来。

    一个能炼制中品鸿蒙灵宝和灵丹的存在，实在太罕见了。除了三山四海，九大荒中基本没有如此强大的修士，一旦曝光，绝对会引来其余三家的争夺。

    毕竟，这可是壮大本门顶级力量的倍增器。

    而且，五六个上尊凭借中品鸿蒙灵宝，结成大阵就能够抗衡大尊。

    所以绝不能让此人暴露在弥罗、黄龙、托天眼中。

    相比之下，区区误会又算得了什么？

    “规矩不能改，否则聚宝宗又如何取信于人？！”

    直截了当的拒绝，让三修神色各不相同，但却让他们更好奇了。

    只可惜这里是聚宝宗根基之地，其中禁制重重，不少还是大同真君亲手布置。他们虽为大尊，神识强横，可也没办法突破禁制封锁，弄清那人的身份和相貌。

    至于用灵宝或者术法推演，有大同真君当面，不好直接用出来。

    虽然大家貌合神离，但到底没到撕破脸的时候。

    ……

    “道友，拍卖会结束，请随我来吧。”玄妙真君道。

    微微颔首后，“玄妙道友，我何时能拿到两件宝物？”

    “道友勿急，我聚宝宗从不做欺瞒之事。但两件压轴重宝价值极高，关系重大，还需禀明大同祖师后，才好交于道友。”

    “…道友放心，时间不会超过三年。”

    对修炼者而言，三年已经是一个极短的数字。

    “既如此，那就等等吧。”

    “多谢道友信任。请随我来，我带二位道友回房间。”

    在玄妙真君的带领下，二人穿廊过道，徐君明很快便发现这不是他们来时的方向。

    “玄妙道友，这好似不是去往我们住处的道路？”

    “徐道友果然慧眼如炬，这确实不是先前来时的路。不过二位道友也不必担心，之所以为你们换住处，也是为了安全。”

    “怎么说？”

    “徐道友两次虎口夺食，虽然风光无限，但也恶了弥罗、托天和黄龙三位大尊。若非大同祖师护持，道友此刻已落于险地。不过大尊手段非同寻常，大同祖师护得住一时，却护不住一世。”

    “…故而在拍卖会结束后，特意传讯，带二位道友换一个住处。到时有他老人家照应，两位道友可保无虞。”

    “…而且不只是道友，整个聚宝宗内所有知道道友身份的存在，都要避一下风头。”

    “如此严重？”

    玄妙真君面带苦笑，“道友接触的少，怕是不知道三位大尊的霸道，他们一旦对一件事上了心，肯定会千方百计的弄清楚。就算抓不到道友，也会从我们身上下手。大同祖师虽强，但终究护不住所有人。”

    “如此说来，到是我为你们带来了麻烦。”

    “不怨道友。而且道友能在拍卖会上慷慨解囊，还是我聚宝宗的贵客。只是几位大尊性情桀骜，容不得我们这些上尊从他们口中夺食，那怕是合理合规的买下来也不行。”

    叹了口气摇了摇头。

    “修行界乃是弱肉强食的地方。道理，有时候面对高阶修士的时候是说不通的。”

    看他的样子，徐君明淡淡一笑，没在多说。

    玄妙真君只看到自己受到了大尊压迫，没看到无数混元修士，乃至更多低阶修士，在面对他的时候战战兢兢的样子。

    在玄妙真君的带领下离开聚宝宗拍卖行，催动法力，青云直上，来到漂浮在大同坊中央的九层宝塔。

    “徐道友，就是这里了。”

    简单打量了一下面前威严耸立，气息强悍的八角巨塔。

    “这便是传闻中大同神君镇压天下的‘大同神塔’了吧？”

    “正是。”玄妙真君脸上露出了强烈的尊崇和艳羡，“正是这神塔镇压，大同坊才能稳如泰山，镇压偌大‘大同神州’亿万万里山川。”

    “果然是难得的神器。”

    观察片刻后，转过头。

    “杨眉？”

    “弟子在。”

    “拍卖会已经结束，你不必陪我，先行回崇山去吧。”

    大同神塔对大同神君，就像崇山居对他，是最核心的道场重地。修士位于其中，能爆发出百分之一百二的威力。

    而且，身为道场之主，可以细致入微的察觉到道场中每一分变化。

    可以说，外来者进入其中，没有绝强的实力和灵宝，就是人家案板上带宰的猪羊。

    徐君明只是一介分身，没了也就没了，损失不大。

    但杨眉确实本尊而来，万万不能失陷其中，性命操于其手。

    杨眉聪慧，瞬间明白了老师的打算。

    躬身一礼。

    “弟子遵命。”

    老师的神通早已超过他的想象，又有大宝相助，足以保护自身。而他留下来虽不一定是累赘，但对老师的帮助有限。

    既如此，还不如敬奉师命的好。

    “玄妙道友，告辞。”

    玄妙真君含笑点头，“道友一路好走，来日再去崇山大州时，你我再举杯痛饮。”

    “到时我定尽地主之谊。”

    “一言为定。”

    “一言为定。”

    “老师，弟子这就去了。”

    “用空间遁法，尽快回去。”徐君明传音道。

    杨眉点了点头，最后施了一礼，转身朝大同坊外回去，遁光快如闪电，比来时快了何止百倍。

    出了大同坊，只一个刹那，身影便消失不见。

    “徐道友，令徒的遁法居然如此强大？！”

    “我这徒弟最善遁法，很多时候还在我这老师之上。”话锋一转，“玄妙道友，我的下榻之处何在？”

    “道友请随我来。”

    最后看了眼杨眉离去的方向，引着徐君明朝塔中走去。

    虽然跟这对师徒接触的时间不算短，但他仍然觉得，对方身上有太多神秘没弄清楚。

    只可惜，这师徒二人太警觉，修为也极高，难以窥探。

    按照太上长老孙如云的嘱托，把徐君明带到大同神塔第三层的一个房间。

    “徐道友，这里就是为你新安排的住所，要是不满意的话，我再向祖师申请，给你调换。”

    看着面前青山环绕，碧水平湖，一派优雅安静的自然风光，徐君明微笑着点了点头。

    “此地不错，就这里吧。”

    “道友满意就好。”

    大同神塔内灵气之丰厚，数千倍于崇山大州，任何一个修士住进来，都不会拒绝。

    “有劳贵派费心了。”

    “徐道友肯赏金面来参加我们聚宝宗的拍卖行，那我们自然也有义务照顾好道友。”

    顿了一下，从腰间取出一个铜铃递了过来。

    “道友且收好这‘唤神铃’，如果有什么需要，可通过此铃寻我。一旦铃响，玄妙必定第一时间赶到道友身边。”

    伸手接过，拿在手里微微颠了颠，笑着答应下来。

    用一件九道禁制的上品混元灵宝做对讲机使，足见大同真君的奢侈。不过，这种级别的东西，对大尊而言，确实低端的很。

    “多谢。”

    “道友客气，我就不多打扰了。等祖师那边有了消息，我必定第一时间通知道友。”

    “有劳了。”

    “道友客气。”

    说了声‘告辞’后，玄妙真君转身离去了。

    目送他离开后，徐君明在这片小天地中看了一圈，没去中央的木楼，而是随意在溪流边的一块巨石上盘坐下来。

    这里是大同真君的道场，任何多余的动作都有可能被发现，所以他也懒得做什么。盘膝默坐，静待对方过来。

    但出乎预料的是，他枯坐了十几个元会都没等到对方。

    中间玄妙真君再没出现，而徐君明也一直在巨石上盘膝打坐，从未动过半点。

    大同神塔第九层，一片巨大的水镜上，清晰的呈现出徐君明盘膝默坐的影像。

    “十八个元会下来，他一直如此？”

    孙如云点了点头，“弟子一直再暗中观察，确实没动过。”

    “定力到是非凡，难怪能取得如此成就。听说他的宗门这些年也发展的不错？”

    “是。几乎每个崇山大州中的有灵众生，都是崇山弟子。而且秩序井然，很少有怨恨仇杀的举动，修行之繁荣几乎超过了所有大州，仅次于大同神州。”

    “唔，果然有几分本事。”

    话音落下，随手一挥。

    数道灵光飞向孙如云，后者借助后，面露询问之色。

    “这里面有七粒中品鸿蒙灵丹，你带回去分给玄妙、玄阳他们，然后便离开这里，回聚宝宗去吧。”

    “老师，三位大尊离去了？”

    “十八个元会的时间虽然不算多长，但也足以让他们失去耐性，不过短时间内不要离开大同坊，以防万一。”

    “弟子遵命。”

    孙如云恭敬的答应下来。

    反正纪元大拍后，聚宝宗中积累多年的好东西都卖的差不多了。外面各大洲的小拍卖会，不需要她们这些上尊出面，正好留在大同坊修炼一段时间。

    孙如云告辞离去后，大同真君看着水镜上盘膝而坐的身影，脚步一迈，身影瞬间消失。

    再出现时，已然来到徐君明身前百丈。

    察觉到异样的徐君明快速睁开双目。

    看着对面身穿白色长袍，白眉白发，脸庞却如赤子婴儿般的青年。

    从巨石上飘然落地。

    “徐君明见过真君。”

    “你认识我？”

    “不认识。不过能自由出入此地的鸿蒙修士，除了真君，应该不会有第二个了。”

    “你倒是聪慧。难怪能在九荒这样的环境下，把天工道参悟到如此境地。”

    闻言，徐君明脸上露出了一丝讶色。

    还是第一次有人看出他参悟了天工道，而不是丹道为主，器道为辅；又或者器道为主，丹道为辅。

    “不用惊讶，鸿蒙宽广无边，三山四海才是核心，九荒只是边缘。类似你这种参悟天工道有成的存在，三山四海中并不少。只是九荒灵气稀薄，传承残缺，才少有出现。”

    “原来如此。三山四海果然不愧是人人向往的修行圣地。”

    大同真君笑了笑，深邃的目光紧紧锁定徐君明。

    “天工道修炼艰难，你能有现在的境界，想来也有师承吧？”

    徐君明心思电转，直接点了点头，脸上露出一丝遗憾。

    “可惜老师不让我说出他的名讳。”

    大同真君心中微微颔首。

    这才正常，若是没有师承，谁能参悟天工道入鸿蒙境界？明白之后，再也不敢轻视对面的男子。

    一个上尊不算什么，但一个能教出上尊的老师，而且还是精通天工道的大能，却不能不在乎。

    后者多半是来自三山四海的大能。

    而且，每一个修炼天工道的存在，都是众修巴结的对象，所以交情极广。无数修士巴不得替他出头。

    若是自己欺负了他徒弟，都不需要人家出面，只是那些想要攀上关系的大能，就能把自己淹没喽。

