    第239章 闭关突破！地球的危机！

    听到这道无边浩瀚的声音，楚珏仿佛有种大道之音灌体，有种身临大道玄奥的奇妙感觉！！

    那是一种说不出的感觉！

    不可道！不可言！！

    昆仑山之巅。

    那道金光灿灿，龙凤图腾描边，散发着无上伟岸浩瀚气息的金榜，缓缓升空，昆仑山结界的大门为它自动打开！

    它从昆仑山结界的透明大门缓缓飞出，带着无尽的异彩飞到了楚珏的身边！

    然后，在整座辽阔没有边际的昆仑山山脉之上，绽放出了无尽的神威！！

    周围原本纯金色彩的天空，瞬间变成了奇光异彩！瑞气千条！

    楚珏站在这封神榜的一侧，在这些光芒异彩的映照下，仿佛是真正的神人！远古而来、叱咤风云的天神！！

    这时。

    封神榜上突然散发出一团光芒，将楚珏笼罩在内。

    有两道信息通过这团光芒，没入楚珏的体内！

    这时，楚珏也明白了眼前的这卷金榜，正是地球洪荒神话中最具神秘色彩的封神榜！

    而另外一道没入他体内的光芒，是来自仙界“宇宙万灵榜”馈赠给他的大道馈赠！榜单排名奖励！！

    楚珏也知道了，这道封神榜是这方宇宙诸天世界的第一至宝！

    他一直以来，终究还是小瞧了昆仑山的神秘和伟大！

    不光是地心世界，原来昆仑山结界最大的秘密竟然是这道万界第一至宝，封神榜！！

    在刚才的光芒入体之后，楚珏就已经对这封神榜完成了认主，他完全掌握了封神榜的奥秘！

    这道曾经的洪荒至宝“封神榜”的作用，是可以封神过去存在过的英灵！

    那些过去已故之人，生前身后取得的成就越大，封神榜发挥的神力就越大！

    这位英灵封神的等级也就越高！！

    而且，在封神榜认主之后，楚珏自身寿元得到了暴涨！！

    这宇宙万界第一至宝，沉寂不知多少万年，一朝现世，那强大的底蕴和积蓄，让楚珏得到了极大的反哺！

    在这种影响之下，楚珏感觉他体内跌落的境界开始有了松动，有了恢复的迹象！

    楚珏明白了眼前的一切事情之后，他抬头看了眼，仍然存在的天地异象！

    这天地异象有些过于惊人了！他平时低调，不喜欢如此招摇！

    于是，楚珏缓缓催动封神榜，迎着光柱飞到空中。

    这道足有两米多长的金榜，飞在半空中猎猎作响，气息浩瀚伟岸，金光灿灿，神秘非凡！

    在楚珏的催动下，当这封神榜飞到半空中后，它突然迎风变大，开始如鲸吞一般，吸收天际之上降落下来的这团金色光华！

    很快。

    昆仑山脉的上空，整个天际开始逐渐黯淡下来！那道金色光华的金柱，被封神榜疯狂地吸收着！

    最终，天际之上那道金色光柱缓缓消失！地球重新恢复了平凡、普通的模样！

    只余下了全球各地惊骇莫名的人们无所适从！

    楚珏一甩袖袍，将金光灿灿、更加色彩充盈封神榜收入袖中，然后，他闪身迈进昆仑山结界的大门，进入到了昆仑山结界！

    刚才他得到了来自仙界“宇宙万灵榜”上的排名奖励，他要感悟大道！提升修为！！

    作为一个修行了上千年的修仙者，楚珏知道了他此举惊动了整个仙界，那么以后地球的日子恐怕是不会平静了！

    而他当前要做的，那就是提升修为！傲视仙界！以防万一！！

    楚珏在昆仑山结界的大门关闭之前，給自己的曾孙女发了一道传音，嘱咐她不用担心自己，然后便开始了一连串的闭关感悟大道，接受天地洗礼！感悟圣道！！

    在此期间，楚珏的心境开始自我修复，他跌落的修为也开始重回巅峰！甚至向着更高层次的仙尊境界冲刺！！

    在仙界。

    关于大道感悟，一名大能修仙者潜心苦修数百上千年，才有机缘进入大道感悟境界！

    而传说中的天地洗礼，更是要达到一界巅峰修为，积蓄无量功德，才会得到天地的认可！得到天地大道的洗礼，然后，于洗礼中把握住那一丝超脱天地的机会！

    至于圣道感悟，整个仙界都闻所未闻！！

    在“宇宙万灵榜”降下之前，整个仙界最强战力，就是仙尊，数万年来仙尊就是仙界众所周知的至高存在！

    可直到“宇宙万灵榜”降下来之后，观其无边气象，整个仙界的仙尊们终于想起来了，他们族内那本早已吃灰不知多少万年的古籍上面，曾经有过稀稀落落的记载！

    超脱天地是为圣！

    传闻，悠久到不知道数以多少万年前，仙尊大道圆满就可超脱天地，立地成圣！与宇宙星辰一般永恒不灭！！

    可是，这个传说比说是这一届的仙尊了，就是上去十万年前的那批早已枯骨陨落的仙尊，都不相信这个传闻！

    因为，那是只存在于零星记载中的东西，再加上仙界的灵气稀薄，想要成就仙尊都已经难如登天了，更别说是仙尊圆满了！

    除了寿元悠久的仙界异族，很多仙尊甚至都活不到境界圆满！

    可是，当这卷“宇宙万灵榜”降世！上面不但有令仙尊都感觉无上伟岸的浩瀚气息，上面还有关于圣人、圣道的只言片语，眼前的事实，不得不让仙界的仙尊相信，传闻是真的，他们的境界之上，还有更强大的存在存在！

    在楚珏闭关领悟大道、突破修为瓶颈的期间，仙界各方势力，各族之间，表面平静，实则暗流涌动！更有“仙界十大种族”在打探地球界面的实际位置！

    除了人族以外，其他种族都想在第一时间攻占地球，夺得那件“宇宙万灵榜”上得第一、第三排名的天地至宝！！

    可是。

    仙界之下的界面之多，界面之间由于很多不可估计的外在因素存在，哪里是一时半会儿能够找到的。

    更何况，地球灵气匮乏，早已被抛弃不知多少年了！

    所以，地球的位面所在，距离仙界到底有多远，短时间内根本没有头绪，无人知晓！

    直到因为一次意外机会！

    地球。

    古老悠久、与世无争的亚马逊部落。

    那位回来汇报的亚马逊族女战士将外面的所见所闻，都跟那位高居王座、气息衰败的部落女王讲述的一清二楚。

    她们往日部落里信仰的至高无上的天神，竟然被华夏的一位修炼者给打败了！！

    那名华夏的修炼者可能就是她们寻找的奇异力量的来源！

    亚马逊女王得知后，沐浴焚香，足足在部落里举行了两个月，六十天的祭拜大典，才联系上了她们信仰的天神！！

    PS：给书友们推荐一本，包子作者好友的新书，《主持节目：开局逼疯千万老外》。爽文，追更的书友们可以看看哦~。实力作者的回归之作。

    感谢书友们的打赏和月票哈。明天可能会休息一天。

    ?  ?感谢起点书友董sir和我的打赏~。感谢书友别天神的打赏~。感谢书友。的打赏~。书友们晚安哈~。

    ?  

    ????  

    (本章完)

