    “少阳兄，你先进去吧，我修为没达到洞天境，进不去。”

    林宇准备去找万珍阁的上层，靠关系进去。

    “没事，我有城主令牌，白叔叔给我的，整个飓风城哪里都能进。”

    南宫少阳从乾坤袋里，拿出一枚黑铁色的令牌，上面隐隐有一丝灵气，这令牌是一件下品灵器。

    “走吧。”

    他拿起令牌，在万珍阁的检验师面前晃了晃，连水晶修为检验球都没摸，直接进去了。

    林宇一行人，紧随其后。

    拍卖会在三楼，南宫少阳直奔三楼而去。

    “少阳兄，我去二楼寻寻宝，你先去拍卖会，小香、江老你们跟去，我等会就来。”

    林宇到万珍阁不是来竞拍的，他也没多少钱可竞拍。

    主要目的是寻找武技，他需要身法武技，还有易容武技，这两件东西，可是他当大盗的必需品。

    他去盗异族的乾坤袋，必须要身法强大，还要易容高超，免得被认出来。

    “这位顾客，今日我们寻宝楼不开启，请去拍卖会。”二楼一名万珍阁的工作人员，见林宇走近，立马前来阻拦。

    “我认识你们这的鉴宝师，我来找他，烦你通报一声。”

    林宇停下脚步，客气道。

    “你找云老？”工作人员有些惊讶。

    “小友，你找我有何事？”

    白胡子鉴宝师就在寻宝区坐着，在研究什么东西，闻言转头，瞧见是林宇，立马起身飞快走来。

    他很欣赏林宇的鉴宝能力。

    多年来，第一次见到这么年轻，还如此强的鉴宝天才，他很开心，乐于结识。

    “我想请云老您帮个忙，我想练习下鉴宝术，所以才这时候来，能不能通融下？”

    林宇看向白胡子鉴宝师，态度诚恳。

    “行，你练习多久都行，若没钱买下宝贝，都记我账上吧。”

    白胡子鉴宝师满口答应，完全没丝毫犹豫。

    “云老，谢谢您。”

    “不客气，难得遇到一个鉴宝天才，你能进步一点，我都很开心。”

    白胡子鉴宝师不在意的摆了摆手。

    “那我先去寻宝了。”

    林宇来到寻宝区，他这次重点关注的是易容武技，因为身法武技，他的记忆力有三本。

    到时通过天道之眼进阶，身法也能提升很多。

    但易容武技就没办法了，因为他只有一本变脸易容术，且只能进阶到黄级上品，这等级太次了。

    易个容，连地球华夏女人的化妆都不如。

    “劲风拳，黄级下品，可进阶为黄级中品，手部攻击武技，施展风声赫赫，如劲风席卷。”

    “冰霜腿，黄级下品，可进阶为黄级上品，腿部攻击武技，施展起来凝结成霜，可加强伤害。”

    “无敌铁头功，黄级中品，可进阶为玄级上品，头部攻击武技，施展起来头硬如铁，可做利器，杀人于无形。”

    林宇不断翻找。

    整个寻宝区，武技倒是不少，但大多都是攻击类武技，什么身法武技、易容武技一本都没有。

    其实这也正常。

    一般来说，攻击武技用得最多。

    身法武技，若是修为不足，你根本逃不了，修为强，你又不需要逃，所以很少。

    至于易容武技，那就更少了。

    谁没事易容干嘛，又不当采花大盗！整个大夏国大多数人都渴望出名，深怕别人不认识自己，若易个容，那还搞屁啊。

    “七十二变上册。”

    终于，皇天不负有心人，就在林宇快要放弃的时候，他在一个偏僻的角落，一块断裂的玉简上面，通过天道之眼看到了这几个字。

    瞬间，他的心猛烈跳动了几下。

    这个世界，居然有七十二变？

    这可是了不起的神通，在神话里，只有齐天大圣和二郎真君会，厉害无比。

    他看了一下价格，标价三金币，价格很便宜。

    当下，没有丝毫犹豫，立刻买下。

    最后他把整个寻宝区逛完了，也没看到身法武技，不过这没啥，反正他记忆力还有三本。

    再选了几个标价几十银币，价值几金币的小东西，便去结账了。

    林宇没有现场开启封印，而是将玉简收进了乾坤袋里，然后又将几个小东西，送给了云老和工作人员，算是感谢他们让自己来寻宝。

    “云老，谢谢你们。”

    道谢后，林宇走上了三楼。

    一入其中，阵阵喧闹，各种喊价声，铺天盖地的直灌入耳。

    拍卖场很宽广，可以容纳上千人，里面不仅有人族，还有异族凶兽。

    在拍卖场中间舞台上，站着一个气息强大的中年美妇，她年纪不大，但修为却挺高，达到了真气境后期。

    此刻。

    她正以清亮悦耳的声音，讲解拍卖一件下品法器。

    在她的言语鼓动下，很多人，乃至异族凶兽都不断喊价，将这个下品法器价格不断拨高。

    最后，以远超市场价的金币成交。

    林宇观看了一会儿后，见许多人一脸痴迷，立马察觉到了异常：“这女人居然会精神控制，这是天赋，还是武技？”

    “公子，少阳公子在那边，我们过去吧。”

    这时，旁边响起了小香甜糯的声音。

    这声音听着软绵绵的，温柔且带有磁性，许多人闻声望来，眼里带着渴望和好奇，可等看到是一张满是黑色胎记的脸时，又急忙转身。

    “丑女，你忒么别用这么好听的声音诱惑我，然后再用你那张丑脸恶心我好不？”

    有一个青年瞧见小香的脸后，满是厌恶，怒声责备。

    “对不起，对不起，我不是故意的。”

    小香委屈的哭了，不断弯腰说着道歉的话。

    青年朝小香的方向吐了一口唾沫，充满羞辱道：“滚，破坏老子的雅兴。”

    “立刻向她道歉，不然你的嘴巴就废了！”

    林宇怒了，看见小香哭得那么自卑，还不断道歉，他真的火大。

    这人太过分了。

    别人就算长得丑，用得着如此侮辱吗？何况小香其实并不丑，若是把黑色胎记去掉，堪比周灵韵。

    “小子，你忒么是谁？想让我道歉？找死是吧。”

    青年轻蔑地看了林宇一眼，见毫无修为，立马站起来，就要教训林宇。

    “拍卖会场，不许争斗，请回到各自位置。”

    万珍阁巡逻的人员，冷冷说了一句。

    青年见巡逻人员气息强大，真气外泄，不敢造次，盯着林宇：“小子，你敢辱我，等出万珍阁后，我必杀你，”

    林宇扫了青年一眼。

    心中冷笑，六个洞天而已，他轻而易举可将其斩杀。

