    房间里，叶小川与秦闺臣紧紧的拥抱在一起，久久没有分开。

    这一刻，仿佛两人都等待了多年。

    他们只缺少一个契机，一个打破二人心扉，捅破那层窗户纸的契机。

    在男女关系中，压根就不存在纯洁的友谊，那些所谓的男闺蜜，女红颜，都是骗人的鬼话。

    只是一个在装傻，一个不敢而已。

    这些年，叶小川是在装傻，秦闺臣是不敢。

    在神山公审之前，叶小川就已经决定，不再继续的装傻下去，只是最近客栈里的人比较多，他也不知道该如何对秦闺臣袒露心扉。

    今天晚上，当他推开门看到自己父母的灵位时，他彻底的撕开了压抑在心头上的那座大山。

    这些年来，秦闺臣为他付出了太多太多，他早就该对秦闺臣有所表示。

    此刻，叶小川的内心之中，除了无限的感慨之外，还有一些忧伤。

    他的脑海里，浮现出了两个女子的身影。

    一个是他从没有忘记了云乞幽。

    一个是单纯善良，他注定亏欠一生的元小楼。

    似乎还有第三个女子是身影。

    似乎是那个原本善良，后来变的十分偏执的南宫蝠。

    当南宫蝠的身影浮现后，一个接着一个的熟悉面容，在他的脑海里不断的闪现。

    有大大咧咧、没心没肺的大胸路痴百里鸢。

    有一身黑衣，外冷内热的秦凡真。

    有小家碧玉，精通琴棋书画的才女杨亦双。

    有身世悲惨，前半生受尽坎坷的左秋。

    有整天拍自己的后脑勺，一身素衣的玄婴。

    甚至还有那个白发如雪的魔女完颜无泪，整天和别人打架的小师妹，曾经和自己表露心悸的顾盼儿，刚分别没两天的上官玉，以及那个坐镇圣殿，驱使着烛龙的绝世女子天问……他也不知道，为什么在自己的脑海中，会忽然闪现着这么多熟悉女子的面容。

    他心中将这些女子，归纳到自己的孽缘。

    他想要重生，想要跳出别人的掌控，想要真正掌握自己的命运，只能斩断这前半生的孽缘，迎接崭新的人生。

    在这个时间段，没有任何一个女子，比秦闺臣更加适合陪伴叶小川。

    秦闺臣不属于人间正道，也不属于魔道，她甚至不属于天界或者人间。

    她就像是无垠之水，无根之木，飘荡在这个人世间。

    不像包括云乞幽在内的其他女子，背后都有一股属于她们的势力与利益。

    叶小川紧紧的拥抱着秦闺臣，口中的轻轻的道：“我曾经说过，如果我能活着从昆仑回来，我就娶你，闺臣，你愿意嫁给我吗？”

    秦闺臣好不容易有些止住的泪水，再一次的流了下来。

    她的脑袋深深的埋在叶小川的颈项间，哽咽道：“你若不离不弃，我必生死相依。”

    “哼！”

    一声重重的冷哼，从窗户处传来，随即就听砰的一声，似乎是窗外有人用力的拍打了一下窗户。

    叶小川与秦闺臣终于离开的彼此的怀抱，秦闺臣泪眼朦胧，却面色殷红，神态发窘。

    她没想到在自己最幸福的时刻，有人竟然在窗外偷听。

    叶小川起身，推开窗户，窗外空无一人。

    他知道刚才在窗外偷听的人是谁。

    能避开他的神念探查的，只有云乞幽。

    她竟然还在龙门！叶小川缓缓的道：“云仙子，我知道是你，既然你都听见了也好，你我之间已无瓜葛，请你以后不要再来打扰我的生活。”

    “嗖！”

    黑暗中射来了一道光芒，叶小川出手如电，两根手指竟然稳稳的夹住了那道光芒。

    低头一看，竟然是当初在沙漠石屋时，云乞幽带走的那份婚书。

    “从小到大，从来没人敢如此对我，我乃邪神之女，只有我负别人，别人休想负我，叶小川，你以为你是谁？

    这张婚书我还给你，你我的婚约并没有解除。

    如果你要解除你我间的婚约，好啊，那就按照我们天界的习俗来办吧。

    否则你休想娶唐闺臣！”

    云乞幽的声音飘来，说到最后，已经轻的不可闻，想必已经是走远了。

    几个房间的房门都几乎同时打开了，显然住在龙门客栈里的人，也都听到了云乞幽的话。

    天雨霹雳歪着脖子对视了一眼，然后这对连体人身体竟然原地旋转了起来，瞬间消失在了门口。

    独孤长风大叫道：“你们去哪里啊？”

    没人回应他。

    龙天山等人鱼贯走进了叶小川的房间，叶小川表情有些痛苦，更痛苦的则是秦闺臣。

    前一刻她几乎觉得自己是这个世界上最幸福的女人，可是云乞幽的出现，将她从通往幸福的道路上，又拉回了现实。

    她看着叶小川手中拿着的那张大红色被下了禁制封印的婚书，想起了叶小川与云乞幽二人，是在万众瞩目下完成了订婚大礼的未婚夫妻。

    三媒六书，无一缺少，媒人都是人间最出名的前辈，证婚人是如今人间至高无上的苍云掌门玉机子。

    他们的婚约想要解除，必须要经过证婚人在婚书前宣布才行。

    而且，云乞幽刚才还说了一句，按照天界风俗。

    秦闺臣当然知道在天界想要解除婚约的规矩与流程。

    叶小川是一脉单传，去哪找个本家兄弟去娶云乞幽？

    加之云乞幽的身份……她有一个名动三界，连四方天帝都不敢招惹的邪神老爹。

    她还有一大群宠娃狂魔一般的变态姨娘。

    在天界时，云乞幽的地位远远超过她的姐姐云小丫。

    就算是四方天帝的女儿，也没有她尊贵。

    自己说好听点，是秦风与唐泣儿爱情的结晶，说难听点，就是天人与凡人媾和后诞下的野种。

    自己拿什么和高高在上的云乞幽争呢？

    更何况，叶小川与云乞幽乃是上天注定的七世怨侣。

    自己又算得了什么？

    闯入屋内的人，感觉到了房间内的诡异气氛，面面相觑，都没有说话。

    忽然叶小川有了动作。

    他伸手，似乎要撕掉手中的婚书。

    婚书上面布下的禁制结界，可以防火，防水，防腐蚀，但是防不住叶小川这种高手去撕。

    

