    今日新闻，“在欢喜路，发生了一起车祸，被撞车主竟是一名绑架犯，交警发现被撞车内后备箱有一名四十多岁的女性，身上多处受伤，如今性命垂危，已送至医院抢救，请被绑架的受害者家属看到新闻后速到市医院来。”

    霍宴跟霍擎忙着去找司韵安的踪迹，根本没有时间去看新闻。

    司韵安的下午还是在报警的时候，旁边的警察提醒他们才看到的。

    两个人迅速赶到了医院，司韵安却还没有从抢救室里出来，通过医生他们了解到了司韵安的情况。

    身上有多处的软组织挫伤，头部受到了剧烈的打击，有轻微的脑震荡。

    身上也有多处被人用利刃割开的伤口，其中有几道割破了她的动脉，失血过多。

    整个人凄惨到不行。

    还没看见司韵安，霍擎光是听着医生的描述，就觉得心揪的厉害。

    所有的心疼，在想起绑架犯的时候，尽数就化成了怒火，他狠狠的砸向了旁边的墙壁，恨声问：“那个该死的绑架犯在哪？”

    “在旁边的病房里，已经被我们给控制起来了，我现在就带您过去。”

    一个小警察领着霍宴父子两个过去。

    一推开门，迎面撞上来一个黑影，用力的扑进了霍宴的怀里。

    “阿宴，不是我，这事情不是我干的，我也不知道为什么伯母会在我的后备箱里……”

    温然哭的凄惨，好似真的是被人冤枉了一样，肩膀都在微微的颤抖着。

    霍宴面色沉如水，伸手就想要直接把她给推开，但是温然就像是身上粘了胶水一样，根本就推不开。

    两个人的姿势太过于亲密，霍擎狠狠的瞪了一眼霍宴，“小宴，她是谁？”

    霍宴张口就是，“不认识。”

    温然却说：“叔叔，我是阿宴的女朋友，最近我们在闹分手。”

    她故意做出了委屈的表情，“我们的关系是有些不好，我生霍宴的气，但是我绝对不会做出那种事情来的，伯母不是我害的，求求您，您

    一定要相信我。”

    她大概是想引起霍擎的同情。

    霍擎跟霍宴是父子，但是他们两个人有非常多的地方都是截然不同的。

    霍宴是商场上的大白鲨，在深不可测的湖水里，凶残而暴躁。

    但是霍擎并不这样的，他在没有把大权交给儿子之前，他是圈子里出了名的老好人。

    为人温和，脾气非常好，心善且软。

    很久之前霍宴刚在锦城的商圈里崭露头角的时候，就有很多说过，霍氏父子俩就是两极分化，老好人霍擎能够生出这样的儿子来，实在是稀奇。

    温然对霍擎用这一招不是没有道理的，但是，她却忘了，霍擎除了脾气好的之外，还有另外一个非常被人熟知的特点，那就是特别的专一。

    他对自己的妻子专一，对自己的儿子要求当然也是专一。

    温然难以为自己才是霍宴的真爱，但殊不知，她这样在外人的眼里，就是一个不折不扣的小情儿。

    而霍擎非常讨厌这种小情儿。

    “胡闹！”

