
　　和钟离出去后，他们来到了玉京台前，七星这边已经宣布了送仙典仪即将举行。

　　而给出的帝君死因，也是渡劫，看来钟离已经和七星、仙人进行过了托梦。

　　“退休的感觉如何？”

　　他们在看完送仙典仪后，李闻问了下钟离的感觉。

　　“自是很好，卸下了三千七百年的重担，变得轻松一些了。”

　　“喂，钟离！”

　　在典仪结束后，荧和派蒙与其他人交谈了一番，想起了钟离，便跑了过来，打了个招呼。

　　“对了，你们什么时候有空，我请你们去新月轩。”

　　卸下了重任，钟离的心情非常好，难得地请起了别人吃饭。

　　只不过，派蒙拆穿了他没有摩拉的事实，新月轩是要收茶位费的，钟离可能连这个都付不起。

　　“这么说来，摩拉确实不够...”

　　钟离抬手摸了摸下巴，将视野投向了李闻。

　　“看我干嘛，我也没钱！”

　　李闻下意识地捂住了自己的口袋，他其实有钱，但那是他的小金库！不能用出来！

　　“摩拉克斯为什么会缺摩拉？”

　　荧提问出了一个很有哲理的问题，而派蒙顺着说，诞生出了社会废人的言论。

　　“不用把我说成这样吧。”

　　钟离轻笑了一声，扭头看过去，发现李闻也是和派蒙同样的眼神。

　　有那么过分么，钟离想了想，打算岔开话题，不能谈，都退休了，难不成还劳动赚钱。

　　他们继续聊着，谈及到了之后的旅程，稻妻，那边正在锁国，还进行着眼狩令。

　　“你要是想了解稻妻，我倒是可以给你们引荐一个人。”

　　“真的吗？”

　　“嗯，我回头找下他，刚刚在死兆星号没见到他人。”

　　李闻刚刚在海面救人的时候，确实没看到万叶，浪人，估计跑去其他地方游历了。

　　“也不用那么急，旅途总是要休息一下，今晚过来往生堂吃饭吧。”

　　李闻建议道，找万叶还不急，荧之后还要回趟蒙德，那是见到哥哥的机会。ŴŴŴ.23sk.com

　　“那也好！”

　　派蒙最先应了下来，之前在蒙德尝过李闻的手艺，现在有点馋了。

　　定好了时间，他们各自分开，打算等到晚上再见面。

　　而往生堂的两人，李闻就走去买菜，钟离便打算回往生堂看看。

　　走了一会，钟离推开往生堂的木门，映入眼帘的是兰姐，她手里拿着一个菜谱，皱着眉看着上面的步骤。

　　“仪倌小姐。”

　　“嗯！”

　　兰姐被惊到，手中的菜谱迅速变成皱皱巴巴的样子，钟离疑惑地看了眼，没继续深究。

　　“今晚有客人要来，李闻去买菜了，一会可能要你帮厨。”

　　“是上次那个外国人吗？”

　　“公子？他已经不太好意思过来，这次是击退了旋涡魔神的那位旅行者。”

　　“好的。”

　　兰姐点了点头，她的反应有点平淡，不过也是，她知道李闻的身份，比起荧，人们更多讨论的是沂水絃歌真君。

　　一招平海，这种直观的东西，更让人记忆尤深。

　　钟离交代好事情后，走到了茶桌旁，开始沏茶，今天刚刚发生了魔神袭击，他所喜爱的听书和听戏基本都停止了，最快也得明天。

　　“啪！”

　　往生堂的木门再次被推开，相比于钟离的轻推，这次来的人，充满活力。

　　“兰姐，我跟你说，那个沂水絃歌真君啊...”

　　“我知道。”

　　进来的人是胡桃，她刚刚跑出去打听八卦去了，现在回来，一脸炫耀的样子。

　　只可惜，李闻早就告诉了兰姐，这两小孩一个样，总想着人前显圣。

　　“那么人齐。”

　　顺着胡桃推开的木门，李闻也走了进来，手里提着一只鸡，另一只手提着其他食材。

　　其他食材放在了空间里，都是海货，特别新鲜，毕竟是被奥赛尔冲上码头来的。

　　章鱼和大螃蟹，今晚做几道拿手的之后，他想尝试下克苏鲁烤鸡。

　　李闻拎着走进了厨房，胡桃这个小跟屁虫也跟了上来。

　　“哇！”

　　片刻之后，他将空间里的食材放了出来，胡桃倒没有害怕，还伸手玩起了螃蟹腿。

　　“小心扎你手。”

　　“嘿嘿。”

　　胡桃没有在意，继续伸出手指，点了点螃蟹的脑壳。

　　好在是这只螃蟹没什么精神，可能是被海浪冲晕了，对胡桃的试探没什么反应。

　　胡桃玩了一会，很快就没了什么兴致，跑出了房间，找卢西恩玩了。

　　“累么，可以休息会，我来处理就好。”

　　厨房里还有兰姐在，刚刚的战斗她在往生堂的阁楼上看到，知晓李闻辛苦。

　　“没事，又没有受伤。”

　　李闻摆了摆手，继续处理着食材。

　　一小时之后，太阳慢慢落山，往生堂前，也走来了两位客人。

　　“笃笃笃！”

　　“有人吗？”

　　“来了，来了！”

　　听到有人敲门，胡桃走到了木门旁，一把拉开，便见到了荧和派蒙。

　　“呃...你好？李闻和钟离在吗？”

　　“你找他们啊，可惜了，还以为是客户。”

　　胡桃脸上有些遗憾，但还是侧过身，让荧和派蒙走进来。

　　“总感觉有点不对劲，客户...”派蒙挠了挠头，喃喃自语道。

　　“无需介意，胡堂主便是如此性子。”

　　钟离走了过来，开口解释道，并带着她们走进了客厅坐下。

　　“嗯！好香的味道，是烤鸡！还有蒸螃蟹！”

　　派蒙的声音很大，在厨房的李闻也听到了，他挑了挑眉，没想到派蒙的鼻子还挺厉害的，一下子就闻到了。

　　他这边刚刚做完几道菜，在做最后的摆盘，烤鸡里面塞满了米饭，用鸡油炒过，呈金黄色。

　　然后李闻将蒸笼打开，大螃蟹已经蒸好，他将八条腿拆了下来，放在了盘子上。

　　接下来轮到章鱼，李闻打开锅盖，热气散去之后，用架子夹住了脑壳，将灼好的章鱼拿出来，并切开了章鱼腿。

　　八条腿，只不过能塞进鸡屁股的也就几根，在经过一番比较黄色的行为之后，摆盘算成功了。

　　烤鸡在中间，尾部有几条章鱼腿伸出来，底下的螃蟹腿如同它的手足一样，充满诡异。

　　看到这副模样，李闻倒吸口凉气，笑了一声，满意地点了点头。

　　好东西要分享给别人，他拿出了大锅盖将这道菜盖住，慢慢端了出去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的原神之无妄坡幽灵更新，第二十一章 克苏鲁烤鸡免费阅读。https://xs.23sk.com 