    第333章柔弱可怜的谢红红

    兰荟紧张起来哪知道换什么方向，要不是宋奚拉她一把，她就要跟着虞夏这根指南针一路跑到底了。

    就这么狂跑了一会儿，面前出现了几条岔路，都是主干道上延伸出去的小路。

    这块古装影视基地都是按照某些古建筑一比一建造的，宅院，园林,繁华街道和树木应有尽有。

    主干道上延伸出来的每条岔路通往的地方不同，谢青辞随便找了条跑进去，进了一个大宅院。

    身后一直跟着的脚步声没有了，宋奚和兰荟和他们选了不一样的路。

    虞夏已经跑到张嘴呼吸，风灌进去，刺得喉咙发痒，忍不住咳嗽。

    可是如果追捕者跟过来了,咳嗽声肯定会引来他们,所以她只能竭力压制着咳嗽的冲动。

    等谢青辞找了个墙角停下来,拉她蹲在一个花坛后面，她干脆两只手都捂住嘴，忍得脸通红，眼泪又冒了出来。

    谢青辞喘着气低声问她：“没事吧？怎么了？”

    他只看见她那泪盈于睫的模样，没听见她回答，皱着眉又问一遍：“怎么了？想咳嗽？呛到了？没关系的，咳出来。”

    虞夏捂着嘴摇头，半忍半松地闷咳了两声，然后警惕地往外看。

    暂时没有人追过来。

    她放心了点，又闷咳两声，伸手揉了揉喉咙，然后闪着泪花抬头看谢青辞：“应该安全了？兰荟他们没跟上来？”

    谢青辞点头，仍旧皱着眉：“他们应该跑去别的地方了。还难受吗？”

    “还行，”她小心翼翼把怀里的那提泡面举起来检查了一下，“还好,没抖碎。”

    接着把手上拎着的肉夹馍还给他：“趁着人没来赶紧吃，待会儿追上来了说不定还得弃饼而逃，就吃不了了。”

    她也拿起来那个锅盔，里面的糖水全都淌完了，可以放心大胆地吃。就是咬饼的时候舌头碰到饼还是有点痛。

    谢青辞掰了一点肉夹馍递给她，态度不容拒绝。

    虞夏本来还想说不用，可是看他冷淡的表情，觉得要是拒绝了说不定他就要直接当着镜头喂到她嘴边了，所以最后还是接过来吃了。

    别说，还真挺好吃，毕竟有肉有汁。

    简单地解决了午饭，他们从另一个方向走了出去，一路警惕，好歹到了想去的地方。

    古装基地旁边，有民国区域，还有现代区域，他们选择了现代区域，混进人群里和游客没什么区别。

    “穿越时空”是为了打探行情，虞夏和谢青辞商量过了，打算批发一些小饰品卖。

    古代的可以卖到现代，就说是古镇纪念品，现代的卖到古代，就吹嘘做工精细样式精美即将引领新时尚。

    宣传方向都想出来了，就差拿货。

    他们伪装成路人甲，把沿路的每家店都逛了逛，最终决定了三样东西。

    手链，木雕，玻璃耳坠。

    再去买了串铜板的红绳，这一趴进货任务就算完成了。

    目前两个人的情况离背井离乡的打工人就差一个蛇皮编织袋，拎着一大堆从两元店买来的东西，悄咪/咪混进人群里跟着人/流不紧不慢地走动。

    走着走着又回到了古装区域，他们街头那家银行的后面，和民国区域挨着的一个后院。树木和花坛能挡住外面大部分的视线，他们就躲在拐角处席地而坐。

    时间已经不多，给铜板串了红绳后，虞夏挑了一根绑在谢青辞左手上。

    谢青辞没反抗，乖乖伸出手，边看她戴边问：“为什么要给我戴？”

    虞夏在研究怎么戴才好看，头也不抬地回答说：“因为要展示啊，客户都是要看效果的，你戴着好看别人就有购买的欲望。”

    说着戴好了铜板，她又拿了几条手链出来，在谢青辞右手上比划。

    这下他的手往后缩了下，但很快就被虞夏摁住了。

    她挑眉看他：“缩什么？”

    谢青辞僵硬着说：“这个就不戴了吧？”

    “不行，这种亮晶晶的手链就是得戴在手上才好看，别躲，来我给你戴上看看效果。”

    她压着那只手，把最好看的那条小柿子手链戴在他手腕上。

    戴好了举起来迎着光欣赏两秒，她很满意地点点头：“果然很好看。”

    接下来的发展就很好猜了，谢青辞麻木地任由她把剩下五六条不同类型的手链都戴在了他右手上。

    这种女孩儿才会喜欢的细细的手链，戴在明显并不纤细的手腕上，稍微突出的青筋像被银色链条困住的游龙山脉，看起来还意外的不错，并不难看。

    虞夏很喜欢这种反差，把他的手抬高又放下，又抬高。

    有一条手链往上滑，卡在了他手臂略粗的地方，滑不下来了。她伸出两根手指帮忙往下捋。

    冰凉的指甲在谢青辞手臂上划过，带来难以忍受的痒意，全身的感觉细胞仿佛都为那一点点触感兴奋，他不自觉地收紧肌肉，手臂上那两条青筋更加明显。

    而下一秒，虞夏的指尖刚好滑到他青色血管上，把那稍微凸起的柔软皮肤往下压出一点凹痕。

    谢青辞颤了下。

    明明她的手指是冰凉的，手链也是冰凉的，却带来了迅速的热意，烈酒入喉一样冰冷之后是瞬间的热辣。

    他避开视线，不敢和她对视，任由她在他手上乱动。

    虞夏倒是察觉到他抖了一下，不过没停顿，把戴上的所有手链都捋到一起，彼此碰撞出清脆的响声。

    “这样看起来就像你们舞台上会戴的那种装饰品了，还不错，顾客肯定喜欢。”

    说完，她视线划过他偏头后露出来的脖颈线，有点遗憾地说：

    “这脖子不戴点什么可惜了。就是项链太贵，买不起。”

    谢青辞刚刚提起的心稍微放下，转头回去看见她拿起来的东西，心又高高提起来。

    “这个耳坠……”

    他飞快拒绝：“我不戴这个。”

    虞夏眨眨眼，捏着耳坠靠近他的耳朵。

    谢青辞连忙往后躲，看起来跟个害怕被侵犯的小可怜。

    如果有人靠近这儿看见他们，那么大概会给这个场景起个很震撼的标题——

    一邪恶女子强迫无辜可怜男子，到底是社会治安的漏洞，还是人类道德的扭曲？

    敬请期待《走进社会》第一期“墙角的狂徒”。

    (本章完)

