    <a href="http: www.kkkxs.com="" "="">凡人修仙传    滋啦，滋啦．滋啦！

    声音清晰而诡异．就仿佛是在一锅烷的十分滚烫的油锅里加了在一大瓢冷水一般。

    随着这奇异的声音出现，让四人目瞪口呆的事情发生了，只见周豹开始舞动起黑色的大幡．随着幡的舞动，原本坚固无比的空间．在这黑色的大幅舞过的地方．一大片一大片的脱落了起来。

    就像是在高热之下的蜡一般、再看那破损的空间边缘，竞然被这黑色的大幡销蚀成了一种妖异的黄绿色．就像是谁生了大疮之后挤出来的脓水一般．看的人眼中渗的慌。

    而最让他们心中发凉的，在这些破损的空间边缘，根本就无法自行的痊愈．也就是说．这坚固完美的空间已经在这黑色的大幡之下形成了永久性的破坏。

    “那究竞是什么东西．怎么会有这么恐怖的力量．他从哪里搞来这么一件怪异的东西？！”一名长老吼叫了起来．再看镜中的时候．周豹的身形己经消失了。

    “不好，他突破了禁制．快，快去宝光阁．快去！，宝光阁中、争吵还在继续、白虎气急败坏的声音和智九那不紧不慢的声音融合在一处、形成了一道亮丽无比的风景。

    明眼人一看就知道，论嘴皮子．白虎已经落了下风，这里时灵宵殿．是智九的主场，再加上事关重大，智九扯了其他三大宗门的虎皮来．每一句话，都是“我们四大宗门．一下子便将白虎推到了四大宗门的对立面，把个白虎气的话，就要动手，但是这里是灵霄殿．智九的老巢．他要动手的话，绝对讨不了好，一时之间，也没有其他的好办法，火急火缭的．倒是智九越说越精神，一副智珠在握的模样．眼看着．

    这场斗嘴智九就要大获全胜的时候，异变突起。

    “什么人．胆敢擅闯宝光阁？！”宝光阁外．传来下一声厉喝。

    “滚开！”

    周豹压想就没心思和守门的人罗嗦什么．直接便向宝光阁冲了进去。

    这里是灵霄殿的宝光阁．即使是守门的也是通玄秘境的散仙．一看周豹要硬闯．自然不会饶他，两人几乎同时怒喝一起，祭起手中的法器．便向周豹打了过去。

    “不识好歹的东西！”看到向自己的冲过来的法器．周豹面色一冷．一拳一个．将两人连人带法器全都打入了宝光阁。

    “周豹．你是怎么进来的！？．

    两道人影自宝光阁外飞了进来．扑通两声，落在地上，周豹两拳中带着暗劲，这两人虽然是通玄散仙，被打了之后，一时之间．也爬不起来。

    智九看到冲进来的人影，心中猛的一紧．但是一看这宝光阁中四大宗门的人，心气顿时足了起来、面色一扳，厉声喝问道。

    “白虎，我看你真的是老了，废那么多话做什么，直接把人带就是了！

    “你……！”看到周豹根本就对自己完全无视，饶是智九有些涵养．也被气的不轻．你周豹以为你是谁啊．不过就是一个有些实力和气运的小子呢．我智九纵横天下的时候．你爷爷还没有出生呢．现在竟然敢如此的无视我．瞧不起我．实在是太过嚣张了。

    “呵呵．武扬王真是好大的口气啊．直接带回去，难道我们的人就这么白死了吗？！”这时．一个阴侧侧钟声音从一旁响起。

    周豹定睛一看．原来是一名浑身上下包裹在一层黑气之中的男子．那黑气森森．给人的感觉十分的恐怖．一联股强大的魔气从他的身上透射出来．一看就知道是一个魔门高手。

    “魔门的人？！，“魔门乔槐”

    “乔槐？！”这个名字周豹没有听说过，不过却并不妨碍旁人听说过。

    “乔槐．竟是乔槐魔尊！”

    “是啊，想不到他竟然是乔槐魔尊，一天到晚把自己笼罩在魔气之中我还以为是魔将呢！

    “怎么会是魔将呢你也不想想．魔将怎么可能进入灵霄呢！

    “说的也是一！、

    “竟然是一个魔尊！”周豹微微有些意外．魔将都是尊者级的真仙．再加上魔门的手段诡秘，修炼的手段大多数酷烈无比．因此，他们在经历雷劫的时侯．雷劫的威力比起普通的真仙来．要大上两到三倍甚至更多．而历过雷劫．那实力也比普通的尊者要强上许多。

    不过，周豹却不会顾忌这些、他扫了一眼乔槐魔尊，忽然诡异的笑．身体猛然向乔槐的方向一倾．乔槐心中一惊．暗道不好．只是念头还没有闪过．周豹的手便穿过了他的护身魔是．一把扣住了他的脖子。

    “呃．呃．呃……！”身为一个魔尊．在魔门之中地位极其尊崇这几百年来．可以说是要风得风、要雨得雨．哪里碰到过这样的场面。

    周豹的速度．力量．完全将他的信心打破．而在打破这后，他即使走想开口说话也不可能的，周豹只是一击，便将他护体的魔罡打散，扼住了他的喉咙、举起了他干枯的身体。

    杀意．凛列的杀意从周豹那双阴冷的膝子里面前发出来．周豹面上的冷笑，仿佛在这一刻化为嘲笑，嘲笑这个魔尊的不自量力，嘲笑这个魔尊自寻死路的行为。

    “我现在就可以告诉你，你们魔门的人．他们就是白死了，就像是你一样！”周豹轻柔的声音在众人的耳边响起．所有人都看到乔槐魔尊的身体开始剧烈的挣扎了起来．而周豹却纹丝不动．举着乔槐魔尊的身体．宝光阁中一片寂静．落针可闻。

    乔槐魔尊的身体挣扎的幅度随着时间的一点一点的框移而变的缓慢起来、直到最后，他的双腿猛的蹬了两下．再没有气息。

    仍然是一片死寂。

    最后那两下蹬腿．仿佛是蹬到了所有人的心头一般，一道道的目光集中到周豹的身上，仿佛在看一个从地狱深处爬出来的妖魔。

    在五大宗门之首的灵霄殿、五大宗门同时聚首的宝光阁．当着五大宗门的长老．太上长老的面，竟然将灵霄殿的贵客．魔门的魔享活活的掐死了。

    是的，不是一拳打杀．也不是用法器杀死，而是用手，掐着对方的脖子．就像是普通人一般，将他活活的掐死。

    这个过程并不血腥，也不精彩，但是却十分的沉闷．沉闷到了极点．乔槐魔尊在这一过程之中，猛烈的颤动．疯狂的挣扎，每一个动作．每一个画面，都印入了他们的脑海之中，他们仿佛看到了乔槐整个求生的过程，看到乔槐由原本的惊讶，到恐惧，到不可思议，最后到哀求的眼神、所有的过程、都看在眼中，记在心里．乔槐是魔尊．他的实力在众人之中也算是强大的了．但是这么一个强大的人．却因为一句话．落了这么一个结局．实在是让所有人都产生了一种兔死狐悲的感觉、当然了．还有深深的恐惧。

    这个周豹，做事．实在是太不讲规巨了。

    周豹并不想和旁人讲规矩，他闯入了灵霄殿的禁制，冲到宝光阁，便听到了白虎的怒吼声，听到了白虎所说的一句话．“你们五常院早就和魔门勾结在了一起．魔门的夺基**你们也不陌生！”

    周豹不知道夺基**是什么．也不知道五常院和魔门勾结在一些起是为了什么，但是他本能的判断出．这件事情与魔门有关。

    所以，在乔槐挑衅之后，他毫不犹豫的将他杀死，一是为了立威，二来，魔门并非五大宗门之一．虽然有些实力．但是却无法与五大宗门相提并论，内部各种势力盘根错节，比灵霄殿还要不如，杀了他，比杀死其他五大宗门的人要少却很多的麻烦，这乔槐是撞到了他的枪口上。

    当然了，乔枫也算是冤狂死的．他无论如何也想不到周豹竟然一句话都没有跟他说．如此嚣张的在这灵霄殿中直接杀人而且还是这样的手段。

    生蛇现在在什么地方？！”在一片寂静之中，周豹又将目光转向了白虎。

    “不知道！”白虎深吸了一口气，显然也没有反应过来．“人一回来．就被五常院扣下了！．

    “是嘛？智九．人呢！”

    “周豹，你太过份了！”终于，智九辞于反应了过来．指着周豹，猛的一下子尖叫了起来，“你好大的胆子．竟然敢在灵雾殿随意杀人，谁侈了你这么大的胆子．谁给了你这样的权利．谁……呃……！”

    没有人看清楚周豹的动作．就像是刚才一般．智九也被周豹扣住脖子．举了起来。

    “智九是吧，但愿你手下的人能在你死之前把王蛇带来！”

    “呃．呜呜呜一一！”智九涨红着脸．和刚才的乔槐一样．开始挣扎。

    “周．周豹，有话好好说，先把人放下来！”

    这下乎．白虎怕了．虽然他也是一今天不怕地不怕的人．但是他这一回真的怕了，当年他嚣张归嚣张．搅屎归搅屎，那都是在蓬莱域而己．这里呢．这里可是灵霄殿啊．人家的大本营．强者如云．仙人如雨．可不是撒野的地方。

    周豹没有理他．只是扫了他一眼．阴许的目光让他打了一个寒战．不再说话。

    “周豹．你要是真的杀了智九，这件事情便真的没有转寰的余地了！”这时．礼七不知道从哪里冒了出来．对周豹说道，不过看来看去．这家伙的面上的神色都是幸灾乐祸。

    “这件事情本来就没有转寰的余地！”周豹淡淡的道，“你们放人．我就放他，否则……！”

    周豹的话音未落．暴怒的厉吼声．陡然之间炸了开来．一只大手穿过空间．一把向着周豹抓了过来。

    虚空大擒拿！

    <div id="adbottom"></div id="adbottom"></a href="http:>