    中华阁，小亭。

    　　沈默与无名面对而坐，慢品面前刚送来的铁观音，宛如多年未见的好友，侃侃而谈。

    　　院中。

    　　剑奴单手持剑，剑意纵横，剑招行云流水，意境深远。

    　　嗡！

    　　莫名剑法在剑奴的手中绽放出新的光彩，令无名也是眼前大亮，他缓缓举起茶杯，对着沈默笑道：“此子剑道天赋当世仅有，可谓是万中无一的剑道奇才。”

    　　沈默举杯对饮，回道：“我第一次见他时，他差点儿被人打断双腿。”

    　　无名微微一愣，旋即庆幸道：“知遇之恩，我提他谢谢你。”

    　　“嗯？”沈默诧异，“你这话说的好像他是你徒弟似的。”

    　　无名一副难道不是么的表情，恬不知耻道：“爱才之心，人皆有之，师徒情分，不也是你们来这里的原因么！”

    　　是啊！沈默带着剑奴来寻无名，不就是为了让无名教导剑奴么？

    　　现如今无名生出惜才之心，想要让两者之间的关系更进一步，从简单的教导提升到师徒的层面。

    　　对于无名与剑奴，乃至沈默来说，都是共赢的局面。

    　　正所谓，成年人的世界没有对错，只有利益。

    　　而真正高明的利益不是你死我活，是共赢。

    　　中华阁的相遇便是共赢的局面，沈默当然不会拒绝，只是嘴上逞强，落不下面子罢了。

    　　你想指点就指点，你想收徒就收徒，你以为你是武林神话就可以为所欲为么？

    　　沈默拾起茶壶为无名斟上一杯茶，故作姿态道：“想让剑奴拜你为师也不是不可以，但我这个做师傅的被抢了徒弟自然心有芥蒂，不如我们赌一把吧。”

    　　无名一脸正气，“在下从不涉赌。”

    　　“别把话说得那么满，万一你心动了呢！你要知道，只要筹码足够诱人，任何人都会成为赌徒。”

    　　无名一副看破红尘的样子，正色道：“在下早已经看破世俗，虽置身世俗，但····”

    　　无名的话还没有说完，沈默手腕一抖，从森罗万象戒中取出了天命剑道的石壁。

    　　然后，就没有然后了。

    　　无名：咦！真香！

    　　有多香？！非常香，香的无名整个人都快要爆炸了。

    　　天命剑道，天即为命，我即为天命。

    　　如此霸道的剑意，比无名的无我剑意可谓是高出数个境界，甚至于无我境界的终点就是天命剑道。

    　　所以，无名在亲眼见过天命剑道的石壁后，整个人都被石壁上所刻画的剑意吸引，深陷其中，难以自拔。

    　　甚至于连沈默接下来说的话都没有听清楚。

    　　无奈之下，沈默只好手腕一抖，将天命剑道的石壁收了起来。

    　　无名：····

    　　片刻的愕然过后，无名舔着脸笑道：“小友，你这是····”

    　　“没事，就是在你面前现现宝。”

    　　无名嘴角微抽，继续说道：“小友能否再让在下一观····”

    　　唰！唰！

    　　天命剑道石壁又被拿出来，但仅仅停留了一盏茶的功夫，又被沈默收回。

    　　这就好像在钓鱼，鱼钩上捏着诱人的鱼食，鱼儿一个劲的舔，享受着今生仅见的美味，这就在鱼儿正兴起的时候，杆子一起，钩子一划，鱼食没了。

    　　你说鱼儿慌不慌，至少也得慌七秒钟吧。

    　　无名相比于鱼儿，虽是隐士高人，但对于天命剑道的渴望，那可是比寻常人更强烈的存在。

    　　一般人能够经受住天命剑道的诱惑，他无名可真的就不一定了。

    　　不要说无名清高，与世无争，绝不会为一门剑意出卖自己的灵魂。

    　　嘿嘿，你且看无名揣着怀里十数年的那本万剑归宗，再细品其中滋味。

    　　无名他真的就无欲无求么？

    　　不见得，正如之前所言，赌徒之所以不疯狂，那是因为赌注还不够。

    　　一本万剑归宗就让无名浸淫十数年而不可得。

    　　天命剑道比万剑归宗更甚之，你品，你再品。

    　　所以，无名他怂了，他认了。

    　　沈默提到的赌约，他想玩了。

    　　早已经看破一切的沈默笑吟吟道：“既然是赌约，总有个来回吧，我的有了，你的呢？”

    　　无名皱了皱眉头，仅仅犹豫了片刻，便是从怀中取出万剑归宗的剑道秘籍，视若珍宝的放在石桌上。

    　　这本万剑归宗无名参悟了十数年，至今毫无所得，但这并不代表着万剑归宗就是废物，想法它确实是一本无上剑道秘籍。

    　　为何如此说呢？

    　　不论是剑奴的天命剑意，还是剑圣的有情剑意，又或者无名的无我剑意，终究只是意，而不是招式。

    　　他们这个境界的剑道高手都是以意驱剑，以剑意对敌，不拘泥于剑招剑式。

    　　但这并不代表剑招剑式就没有用，这是他们这个境界的高手，哪里有剑招剑式能够胜过他们的意。

    　　不，这个还真有，就在沈默面前。

    　　万剑归宗！

    　　这并不是一本剑意秘籍，而是一本剑意境界的剑招。

    　　只有凝练出自身剑意，以剑意催发才能练成的无上剑招。

    　　这也是为什么无名苦苦参悟终无所得的原因，因为他不知道，万剑归宗乃是剑意催动的剑招。

    　　原剧情中，无名武功全废，没有了内力，深陷牢狱，被各种侮辱与嘲讽，正是在如此大的逆境中，无名才跳出数十年的思维禁锢，参悟出万剑归宗的真谛，乃是以剑意驱之。

    　　如此才练就了万剑归宗的无上剑招。

    　　现如今沈默的出现，自然让这本无上秘籍提前十数年绽放出耀眼的光辉。

    　　“好！”沈默叫好，“既然如此，那我们就来一场男人与男人之间的赌局吧！”

    　　无名追问：“赌什么？”

    　　沈默指了指石桌上的万剑归宗秘籍，认真道：“就赌谁先参悟对方的剑道秘籍。”

    　　无名心中大笑，这本万剑归宗他参悟了十数年都毫无所得，而那天命剑道石壁仅仅片刻的功夫，他已经领悟到皮毛。

    　　如此说来，这场赌局赢得比然会是自己。

    　　在无名看来，沈默无论如何都不可能比他更快的参悟出万剑归宗中的奥秘。

    　　所以，无名笑了，笑的意味深长。

    　　“既然如此，那就来吧，”无名说罢唤来剑奴，让他在一旁做个见证，主意是担心沈默到时候耍赖，不承认自己输了。

    　　是啊，像他们这个境界的存在，输赢有的时候比生命还要重要。

    　　于是乎，沈默再次拿出天命剑道的石壁，让无名去参悟，自己默默地拿起万剑归宗的秘籍，开始领悟其中的奥秘。

    　　在风云世界中，万剑归宗乃是绝大多数人认为的剑术最高境界，一经使出万剑归宗如仆见主，如朝拜到尊神一般，剑招一出，凌厉无匹的剑劲力由体而生，身形可化着一股青烟，劲气四散弥漫。

    　　无数利剑狂风暴雨般的飞卷。漫天飞舞，剑势如网，凌厉无匹，蔚为奇观。

    　　沈默翻开第一页，便看见了两行小字：

    　　“万气自生，剑冲废穴；

    　　归元武学，宗远功长。”

    　　这四句是一些鬼话，跟着下来竟是十多页白纸。后可出现一些寻常招式，仅是初学剑道者亦能懂能练的剑谱。

    　　其实开首四句一并，便可见“自废武功”四字，而后十多张白纸只是隐喻，要练者内力全无；就如一张白纸般才能练成。对照口诀“气离脉腕，反而太冲，乾坤倒转，化柔为刚！”不能勉强运气。

    　　如此隐喻，无名是在武功被废后才参悟出来，而沈默却是早已经看破了一切，并发现了不一样的东西。

    　　这本剑道秘籍在扯犊子！

    　　不，确切地来说，是创造这本剑道秘籍的人在扯犊子。

    　　这个人是谁，自然是无名的师祖剑尊，创出了万剑归宗的主人。

    　　在沈默看来，这个人到老年，难免会进入更年期，尤其是剑尊这样的绝世高手。

    　　他的更年期比一般人更加可怕。

    　　原本正正经经，只需凝练剑意就能修炼的万剑归宗，却是被剑尊埋下地雷，必须自费武功才能领悟参透。

    　　这就是剑尊留给后辈的地雷啊！

    　　沈默不禁冷笑，天下武学，都是师傅教徒弟，但人人都想着留一手，然后，你一手，我一手，天下武学就是如此没得。

    　　剑尊如此人物，到了生命的终结，也跳不过世俗的枷锁。

    　　或许，剑尊是不想自己创造的万剑归宗被人轻易学去，正所谓低门槛代表着高风险，若是被歹人领悟的万剑归宗，那可是江湖劫难。

    　　总之，不论剑尊出于何种考虑，或者自身的问题。

    　　沈默当下的主要精力，还是放在万剑归宗的参悟上。

    　　当思维模式跳出了剑尊留下的坑，对于万剑归宗的修炼便是水到渠成的事情。

    　　任何领悟了自身剑意的剑修，都有着参悟万剑归宗的权力与资本、

    　　这就好比是你有了枪，就差子弹了一般。

    　　沈默的天命剑意早就凝练成型，此刻参悟起万剑归宗来，顺理成章。

    　　约莫三个时辰的功夫。

    　　无名还在苦苦参悟天命剑道中的剑意，而沈默的身体轰然爆发出无尽的剑气。

    　　瞬息间，无数剑气化作剑刃席卷而出，铺天盖地，漫天飞舞，如织如网。

    　　正在参悟天命剑意的无名瞬间惊醒，用着惊愕地眼眸盯着沈默，整个人都有些懵逼了。

    　　这是什么？！这是剑气化剑，这是万剑归元，这是万剑归宗啊！

    　　沈默真的就在如此短的时间里参悟了万剑归宗的奥秘，他真的做到了。

    　　而无名对天命剑意的参悟才刚刚开始，两者相较，简直完全没有可比性。

    　　无名愣愣地杵在那里，良久而没有说话，直到沈默将剑气收回体内，他才从震惊中缓缓回过神来。

    　　“是我输了！”

    　　无名终究还是承认了自己的失败，他的剑道天赋虽是百年来难得一见，更是被江湖称之为武林神话，但跟眼前这对师徒比起来，无名简直就是一个弟弟。

    　　井底之蛙，坐井观天，不知天高地厚····

    　　无数词汇在无名的脑海中环绕，让他不禁陷入一阵低迷。

    　　天命剑道的石壁就摆在无名的面前，但无名已经没有心思再去参悟了。

    　　因为这实在是太打击人了。

    　　“我不配练剑！”

    　　无名本想用这句话终结自己的剑道使命。

    　　但沈默接下来的话却是将无名从深渊中重新拉了回来。

    　　“何必如此呢，只不过是一场小赌约罢了，这天命剑道就留在这里，你什么时候不用了，再还给我。”

    　　说罢，沈默缓缓起身，准备回自己的天字二号房，末了还补上一句，“天外有天，楼外有楼，是是非非，一切看淡。”

    　　无名看着沈默的背影，敬佩地点了点头，默默将万剑归宗的秘籍交给剑奴，然后开始参悟天命剑道上的剑意。

    　　······

    　　数日之后。

    　　无名依旧在领悟天命剑意，而剑奴也在寻找天命剑意中的一线生机、

    　　自从剑奴跟随无名练就莫名剑法之后，他很快便是遇到了瓶颈。

    　　因为这莫名剑法乃是蕴含着无名一生经历的剑法，没有真正经历过无名人生的剑奴，又怎么能够真正领悟其中精髓。

    　　所以，无名提议剑奴，让他入世，去尘世间历练，去打磨心智，成就无上剑道。

    　　对此，沈默自然是同意的，他带剑奴过来，就是为了让无名给剑奴指点迷津。

    　　既然路有了，那就看剑奴自己如何走了。

    　　于是乎，剑奴离开了中华阁，以一名剑修的身份，进入世俗江湖。

    　　中华阁此番便是剩下沈默与无名两人。

    　　而沈默也终于有机会向无名讲述他来中华阁的第二个原因。

    　　帝释天——徐福！

    　　“什么？！”无名知晓了帝释天的存在，整个人都是懵逼的，他从没有想过江湖中还隐藏着如此可怕的存在。

    　　而且，按照沈默所言，这帝释天便是他韦家的先祖，无名身体里流淌的正是帝释天的血脉。

    　　祖宗耶！

    　　这可是亲祖宗耶！

    　　“你为什么要将这件事告诉我，”无名诧异道：“难道你不怕我去找帝释天，毕竟，按照你的说法，他是我的先祖。”

    　　“嘿嘿，”沈默笑道：“既然告诉你，就不怕你去找他，帝释天可是活了千年的怪物，他的眼里早已经没有了身为人的感情，而没有了感情的人，还能称之为人么？”

    　　“不能！”

    　　“是啊，帝释天，他是魔。而你我便是屠魔之人。”

