    那个八皇子据说从小就是个病秧子。

    身上的病根还是从娘胎里带出来的，但是从一出生就十分的萧玉海的喜爱。

    因着身子不好，便一直养在深宫后院之中。

    后来随着新一个有一个健康的新孩子出生；这个身子骨不好的八皇子的消息就越来越少。

    不少人都以为这个孩子该是早夭折了。

    没成想不仅没早夭，还活到了现在；虽然身子骨弱了些，但是其他方面都挺好的。

    只不过，别的孩子十六七岁都已养成一副沉稳的样子。

    这个八皇子想来是因为身子骨不好的缘故，并没受过太多约束。

    因此从外到里依旧还是一副稚子的模样。

    但是漠一觉得吧。

    这人如稚子般的性子，假装的可能性反倒更大一些。

    萧涉察觉到了手中一空，顿觉更加委屈的紧。

    低下脑袋嗡声翁气的回道：“是…是有人告诉我的。”

    仿佛下一刻便要哭出来了。

    漠一却没有去管这些，他听到有人二字之后，眸光微微一闪。

    萧涉继续说道：“有人跟我说，这沧州城里有些猫腻，然后让我一定要雇到你，也是那个人告诉我的；那个人跟我说，如果有你在的话，一切都会很顺利；找到董家人也会方便许多。”

    萧涉说这些话的时候，语气中已经有了哭腔了。

    好似自己收了多大的委屈一般。

    然而漠一听到萧涉说到这里，却是忍不住觉得有些好笑。

    他自己都不知道，自己竟有这么大的本事，还能拿到董家人的人情！

    见漠一没吭声，萧涉猛地扬起头看向了他，眼中蓄满的泪水开始滑落。

    “我没骗你！”

    “真的！”

    “我只是去想活着而已。”

    “而所以一定要进沧州城，也是因为不想我父亲再造冤孽了。”

    “你信我！”

    听着萧涉最后这些话说的声情并茂。

    漠一忍不住沉吟了片刻。

    这才道了一句：“姑且信你。”

    姑且信你个大头鬼啊！

    小小年纪嘴里没一句真话！

    但是漠一不说信又能怎么办？听这人继续往下编故事吗？

    算了吧！

    ]大家都挺忙的！

    他要有那功夫，在这听这小子编故事。

    还不如想想肚子饿了的问题，该怎么解决。

    漠一心中的这个念头刚起。

    对面萧涉的肚子，就十分配合的‘咕咕’的叫了两声。

    一瞬间，萧涉有些病态白的面容上，便染上了一层薄红。

    漠一一见。

    哟呵，稀奇了。

    还以为这人说起谎话来，眼睛都不带眨一下的；脸皮该是已经厚到一定程度了。

    结果还是挺薄的嘛！

    果然人是铁，饭是钢。

    为了照顾自己这个雇主的自尊心，漠一佯装没看到萧涉的窘迫。

    淡淡的说了两个字：“走吧！”

    说完便率先走出了茅草屋，萧涉见罢连忙跟了上去。

    ...

    盛京城，苏府。

    程诺在说完那句苏漠不在盛京城了这话之后。

    本以为苏璃会跟她辩驳上两句的。

    结果苏璃却是直接回了“嗯哼”二字，算是默认了程诺的说法。

    苏璃这么直白，一下给程诺整不会了。

    不是，你苏府既然在瞒，那你好歹也狡辩一两句呀？

    不然程诺总觉得先前上窜下跳，爬上爬下的自己。

    很呆！！

    这个苏二小姐，真是的怎么不按常理出牌。

    苏璃见程诺一副好像很不爽的样子，心中明白自己先前的回答，打了她一个措手不及。

    过了片刻，苏璃再次开口‘火上浇油’的问了一句：“程二小姐还有什么其他想知道的？”

    程诺一听连忙追问：“我问你就答？”

    有这么好的事儿？

    程诺有些迟疑。

    但是一想到先前干脆的苏璃，她想也不是不可能。

    苏璃听罢微微颔首。

    表示当然答！

    但是是不是程诺想知道的，或者喜欢知道的，苏璃就不能保证了。

    但是很显然，程诺一时间还没有想到这层。

    于是上来第一个问题便是问：“苏漠去哪里了。”

    苏璃也干脆，言简意核的回了两个字：“不知。”

    程诺面色不改，继续问道：“那苏漠离京做什么？”

    苏璃依旧十分干脆的回了两个字：“不知。”

    程诺深吸了一口气。

    行吧，前面两个问题算是涉及了私密，苏璃不说情有可原。

    但是这最后一个，她总能说了吧？

    程诺问：“苏漠什么时候回来？”

    结果...

    苏璃依旧是简单粗暴的两个字：“不知。”

    程诺直接靓女无语。

    自己连问了三个问题，苏璃连答三个不知。

    她就知道会出现这种情况，先前就不该对苏璃抱有希望。

    早知是这样，她还不如就以为在苏漠被关紧闭了呢。

    搞得她现在什么都不知道，心里不上不下的。

    想到这里，程诺在心中长舒一口气。

    看来自己这喜欢打破砂锅问到底的性子，以后还真得改改了。

    不然她以后能给苏家两姐妹玩死。

    程诺一想到苏漠不在盛京了，顿时感觉之后的日子要更加无聊了。

    若是天天在家待着。

    肯定会被娘亲耳提面命的叮嘱这，叮嘱那的。

    程诺想想都觉得有些可怕。

    当然，她不是说她娘可怕。

    而是觉得她娘唠叨起来太可怕了。

    ...

    此时，沧州府衙后堂。

    朗盛等人在府衙后院里，已经待了快两个时辰了。

    身旁的茶续了一杯又一杯，仍不见那徐坤的影子。

    也不知他上套了没。

    阿爽本来就是坐不住的人，因为任务已经在这里坐了两个时辰了不说。

    他隐隐还有了几丝尿意，肯定是方才茶喝多了。

    更让阿爽觉得有些不自在的是，此时门口还有好几个衙役守着。

    总感觉像是把他们当成犯人看守起来了。

    于是颇有些不耐的问道：“盛哥，我们还要等到什么时候？公子这都失踪了快两个时辰了；要是有个三长两短的，咱们回头该如何交代？我不等了，我要出去找公子。”

    阿爽说这些话的时，不断的在给朗盛使眼色。

    好似在询问他，他们接下来应该怎么做？

    虽然阿爽心里清楚，在府衙乖乖待着，就是他们的全部任务了。

    但是他的心里还是有些没底。

    难道就真的就一直在这里干等着？

    万一那徐坤不上当怎么办？

    那前面他们做的一切，不就是无用功了？

    然而朗盛只是淡淡的看了阿定一眼。

    并没有做出什么动作。

    也不知是默认了阿爽想做的事儿。

    还是其他的意思。

    然而不管朗盛现在是个什么意思，阿爽还是决定先按照自己的想法去做。

    想罢，阿爽便起身往门口走去。

    阿定见罢，本欲上前拦着阿爽的。

    但是他习惯性的瞧了一眼不动如山的朗盛。

    最终又将自己伸出的手，收了回来。

