    第705章官路迢迢105

    今天的场面有点古怪，原本是乌逸龙与几个死党聚会的时刻，拉笼与下属之间的关系。

    没想到突然蹦出一个吴书记，吴书记本来是黄子祺拉过来，看他出丑的。因为到目前为止，也只有他知道江化县与长白山制药厂签约事情没成，他想看江化县的笑话。

    朋友是用来利用的，黄子祺根本忘了自己与肖县长的关系，现在他就是要利用这层关系，打击江化县的领导班子。

    当然这件事情失败，首当其冲的应该是吴书记这个县委书记。在乌市长面前，他不敢有所隐瞒，因为这事情根本没法隐瞒下去，而黄子祺在心里那幸灾乐祸的样子，吴书记根本不曾察觉。

    见到江化吴书记，乌逸龙自然要问起关于签约的事，吴书记只得委婉地回答，今天在路上发生了一点小意外，自己是来送客人就医的。

    交通事故这种事情难免，再加上永林这地方，路烂得就象春楼里的老女人。乌逸龙黑着脸，“那什么时候才能好？”

    吴书记如实回答，“明天上午正式在永林签，双方已经商量好了，而且今天晚上，自己就是来陪客人的。”

    黄子祺暗暗记在心里，老子能让你们今天签不成，明天也别想签成。吴书记做完了汇报，正准备给乌市长敬酒，吕县长就进来了。

    这场面很尴尬，吕县长是被小耿看见了，无法闪躲。

    钱程看着这两人，心道今天是怎么啦？他们这些人都跑到市里来了，今天没有会议啊！有意思！

    吕县长要给乌市长敬酒，乌逸龙没有动。干嘛呢？领导不高兴啊！

    吕县长马上解释道：“乌市长，您好，您好。刚巧张书记也在隔壁，要不要今天晚上大家一起，喝完酒后去跳会舞如何？张书记也在陪客人。”

    张一凡也来了，乌逸龙的表情很复杂，也不知道他陪的是什么客人。乌逸龙想，估计又是为了山蓝县锰矿的事，这个构想是张一凡提出来的，他正在寻求合作。

    本来这些招商引资的事情，不应该他张一凡去管，可是张一凡很敬业，一门心思想把永林搞活，乌逸龙在这方面自愧不如。

    乌逸龙想如果自己没猜错的话，张一凡这是在捞去省里的筹码，等他捞够了筹码，估计永林这地方锁这住这条骄龙。

    既然有客人，自己这个做市长的，是不是应该出面客套一下，一来表示自己对永林建设的关注，二来与张一凡有示好之意。

    如果在张一凡的任期之内，永林经济上了一个台阶，摘掉了这贫困的帽子，想必自己总会得到一些好处。

    人都是很现实的，尤其是李天柱永林之前，给了乌逸龙很大的启示。他得改变策略，在不影响自己全盘大计的前提下，适当配合市委的决策。

    乌逸龙没有喝吕县长的酒，而且站起来朝门外走去。“张书记在哪？”

    吕县长立刻在前面引路，为乌市长开道。

    包厢的门打开，乌逸龙进来了。“张书——记。”目光落在姚慕晴身上，乌逸龙明显有些意外。不过，这丝意外并没有影响他的表现，他大步进来，“没想到你们在这里小聚。”

    这是乌逸龙第一次与张一凡在这种场合下喝酒，张一凡见乌逸龙进来，也立刻站起。“乌市长，坐！”

    在政坛上，没有永远的敌人，也没有永远的朋友。

    乌逸龙只是把张一凡当做假想的敌人，实际上两人表现上还是很友好。对于这种无奈的虚伪，张一凡曾在心里感叹。

    这就是政治，这就是官场，让你不得不用虚伪的面孔，去掩饰内心的一切。

    有时明明恨不得将对方踩在脚下狠狠的蹂躏，干他老婆，日他情人，但是脸上却笑得象弥勒佛一样，两人握了握手。一口一个哥们，兄弟！

    农锦衣脸上闪过一丝尴尬，象偷了人被捉奸在床一样。自己只请了张书记，没有请乌市长，是不是有点不厚道？

    但是张一凡和乌逸龙都表现得很随和，跟平时大不一样。

    农锦衣介绍，姚小姐就是今天晚上的客人，她将为山蓝县引见一位海外投资商。这算是一种解释吧！

    乌逸龙看了姚慕晴一眼，姚慕晴朝他笑笑。

    乌逸龙举起杯子，“张书记，难得聚在一起，今天晚上不如喝个痛痛快快，不许藏着掖着。你到我们永林市，以前是客人，现在是主人。我们今天听你的，说吧，这个晚上怎么安排？”

    他与张一凡碰了下，其他人就瞪着眼睛看着，乌市长与张书记的关系，并不象传闻中那么僵嘛。尤其是乌市长的主动，更令这些人在心里琢磨不定。

    自己几曾何时见过乌市长这么和颜悦色过？

    两人喝了杯酒，张一凡扫了一眼包厢里的人，今天有客人在，他也想探探姚慕晴的底，因此道：“我今天出来是陪客人的，不知道姚小姐有什么看法？”

    姚慕晴道：“您是市委书记，永林的老大，慕晴还不是客随主便，如果张书记愿意的话，不如坐下来，喝它个痛痛快快！慕晴愿意舍命陪君子就是。”

    “好！”乌逸龙接下话题，“农书记，换三个大号的来，今天我要和张书记开怀畅饮，不醉不归。姚小姐，你是女的，量力而行。你也是永林市人，知道永林的规矩，酒不喝醉不算热情，今天我和张书记就借你的面子，放肆一回。”

    乌逸龙倒有几分豪气，小号的杯子不要，换上了三只大号。一这杯下去，足足有二两。

    张一凡知道，乌逸龙这是要用官场规矩，一酒解恩仇。

    自己与乌逸龙并没有什么恩怨，张一凡也从来不与别人结仇。只是在这种政治斗争中，为了某种利益，产生了分歧。到目前为止，他也没有发现乌逸龙有什么不对，只是对权利看得很重，尽可能的维护自己的利益。

    他一直将永林看做是自己的地盘，他的思想里存在着一种山大王的概念，不希望有人动了属于他的奶络。也许，只是想建立一个自己的王国，体会一下那种唯我独尊的王者气息。突然发现，有些东西无法逆转的时候，乌逸龙马上改变了策略。

    既然他想借今天这机会，让双方之间的气氛缓和一下，张一凡倒也不反对。如果没有人从中作梗，两人通力合作，永林这地方倒也挺容易起来的。

    张一凡端起杯子，且不管他这场戏是真是假，自己尽力而为就是。

    眼看这场面就变成了两人拼酒的局势，吴书记悄悄地溜开了，跑去陪那几个客人。

    没想到黄子祺又神出鬼没般地出现，吴书记朝他打了招呼，黄子祺便过来问道：“吴书记，今天晚上是不是在永林过夜了，等你陪了客人，我们再去皇冠坐坐如何？”

    吴书记看着表道：“行，到时我一定陪黄书记坐坐，只是出来太久，客人肯定有意见了。”看着吴书记匆匆而去的背景，黄子祺露出一丝奇怪的笑意。

    刚刚走到走廊的尽头，他的手机就响了，黄子祺掏出来问了句，“东西到手了没有？”

    “放心吧，万无一失！”黄子祺这才挂了电话，哼着小调回了包厢。

    这天晚上，也不知道乌逸龙发什么神经，居然跟张一凡拼了整整一瓶酒。令张一凡大为意外的是，姚慕晴这个女孩子，酒量毫不逊色，也喝了一瓶五十二度的五粮液。

    提到这酒量，很多人自愧不如。喝一斤白酒的人很多，但是喝了之后，还能保持着清醒，这就很不简单了。张一凡平时是两的量，今天喝了足足一斤，有些头重脚轻。

    乌逸龙也喝得差不多了，而姚慕晴居然没事。只是脸上多了几圈红晕，笑起来的时候特别诱人。

    乌逸龙便派人将张一凡送了回去，自己睡在酒店。

    姚慕晴走进来，把门关上。她去卫生间给乌逸龙搓了块毛巾，让他擦了把脸之后。乌逸龙问道：“矿业的事，有没有希望。”

    姚慕晴拿着毛巾进去，在卫生间里回答，“才刚刚说了两句，你们就来了。我估计这事情可行，只是资金问题得重新计划。”

    乌逸龙道：“不要一口吃下去，胡氏集团也在打这个念头，最好是与他们合作，这对你来说，运作方面就轻松多了，而且没有半点责任。”

    姚慕晴没有反对，她从浴室里探出头来问道：“你洗澡吗？”

    乌逸龙正抽着烟，他狠狠地道：“晴晴，你回去吧。”

    姚慕晴以为自己听错了，正脱着外套，乌逸龙又道：“今天晚上，你不要在这里过夜，回去吧！”

    姚慕晴愣住了，她慢慢地披上衣服，脸上的表情有些呆板。从浴室里出来，姚慕晴站在那里，失落地道：“你决定了？”

    乌逸龙很丧气，“周斌跟我反映了，那个大学生女保姆他看不上，他老婆不论是气质还是相貌，即使与你相比，也不会逊色半分。”

    “我明白！”姚慕晴眼中闪过一丝黯然。

    “从今天开始，你不要再直接跟我接触，有什么事电话联系。”乌逸龙咬咬牙，做了一个艰难的决策。“晴晴，从此以后，你自由了。”

    自由？姚慕晴想到这个字眼，心里一阵凄然。生在这个世界上，谁能得到真正的自由？

    只见她的胸脯一阵急促的起伏，姚慕晴努力平息了一会，深长的睫毛颤动了几下，“放心吧，我会努力完成这个任务。”

    乌逸龙点点头，“我会实现自己的承诺！”

    姚慕晴走了，乌逸龙将身子陷在沙发上，抽烟，狠狠地抽烟。

    PS：第二更，到三点才码出第二更，太悲催了。

    昨天大家很给力，终于跑出一百里，看到了成功妹妹的屁股。保持成绩，力保前三！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

