
　　“看到了。”

　　皇甫澈的脸上没有一丝表情，他不明白楚凌熙为什么要这么问。

　　“那你为什么没有问我？”

　　这么丑陋的红斑，楚凌熙也不相信皇甫澈没有看到，可既然看到了，那就应该至少问一下的吧，可皇甫澈却什么都不说。

　　“我为什么要问？”皇甫澈反问道。

　　这一时间把楚凌熙噎的不轻。

　　一个男人看见自己妻子脸上突然生出了那么丑陋的红斑，从一个貌若天仙的女子，变成一个人人口中的丑八怪，他还问为什么要问。

　　皇甫澈见楚凌熙的表情有些怪异，急忙道：“兴许是你有需要吧。”

　　楚凌熙这才意识到皇甫澈是知道她脸上的红斑可以洗掉的，她应该是之前和皇甫澈说过这件事，可是这次不一样了，这次洗不掉了。

　　“对，我……有需要，过几天不需要了就把它洗掉了。”楚凌熙垂着头，像是个做错事的孩子。

　　皇甫澈察觉出楚凌熙似乎有些不太对劲儿，他捧起她的脸，大拇指在她的脸颊上来回摩挲着。

　　“跟我回家吧。”

　　说起回家，楚凌熙只觉得一阵酸涩，她也想回家啊，可是她还能回去吗？

　　她没有回答。

　　皇甫澈轻轻地在她的额头上一吻，“我还有些事，一会儿再回来看你，你有事给我打电话，等你的伤好一点，我就带你回家。”

　　楚凌熙只能顺从地点点头，她不知道如何拒绝皇甫澈。

　　皇甫澈离开之后，楚凌熙的思绪又是一阵混乱，她真的好想记起以前发生的事情，可是越是着急，就越是什么都想不起来。

　　就在她思绪混乱的时候，欧少雄和唐飏走了进来。

　　“丫头，看上去怎么脸那么苍白，是不是失血过多，让他们马上给输点血。”

　　“不用了。”楚凌熙似乎没有什么精神和欧少雄说话。

　　“怎么不用了，我说用就用！快去。”

　　“我说不用了，就是不用了，你怎么这么麻烦啊！”

　　情绪不佳的楚凌熙，实在没有忍住，朝着欧少雄吼着。

　　欧少雄一愣神儿，这年头竟然还有人敢和他这么吼。

　　“你这丫头，怎么这么不知好歹，我不是为你好吗？”

　　楚凌熙也意识到自己态度不太好，急忙平静一下，“好，我谢谢你为了我好。”

　　可欧少雄却心里不是滋味，“你看你这是什么态度？这次如果不是我，你小命早就没了，这样吧，为了报答我的救命之恩，你就给我当干女儿吧，回头在我身边尽尽孝。”

　　楚凌熙翻了个白眼儿，这人怎么还记着干女儿这档子事呢。

　　“拜托，欧先生，好像是我救了你们吧？是，后面呢，的确是你们救了我，但是前面是我先发现了炸弹，救了你们好不好？”

　　唐飏在一旁憋着笑，这两个人说话还真有意思。

　　“嘿，你这丫头！要学会知恩图报的，懂不懂？炸弹是你发现的不假，可是后面也的确是我救了你，要不是我一直拉着你，你早就一命呜呼了。”

　　“你能不能搞清楚这个先后顺序，这样来说吧，如果不是我发现了炸弹，你现在早就炸弹炸死了，还去哪儿拉着我跑，还去哪儿救我？”

　　楚凌熙也是头一次遇见这样的老头，胡搅蛮缠，蛮不讲理。

　　欧少雄被噎的说不出话来，转瞬又说：“那如果不是我去大街上找你，你也不会发现车上有炸弹不是？”

　　“是我让你去大街上找我了吗？”

　　两个人你一言我一语，谁也说不过谁，最后甚至把事件倒退回了欧家的庄园里。

　　唐飏在一旁实在憋不住，大笑起来。

　　欧少雄和楚凌熙一起看向了唐飏，唐飏急忙忍住笑，“你们继续。”

　　“有什么好笑的？”楚凌熙瞥了唐飏一眼。

　　“就是！阿飏，你笑什么笑？你不帮我说话，你还在那里傻笑！我还不都是为了你！”欧少雄气的直跺脚。

　　唐飏还是第一次看见欧少雄被一个人气成这样。

　　“行了，不管你愿不愿意，你这个干女儿，我是要定了，你愿意也得愿意，不愿意也的愿意！”

　　欧少雄算是下了最后通牒。

　　楚凌熙差点把白眼翻到天花板去了。

　　“长眼睛没见过你这么不讲理的人。”

　　“你说谁不讲理？”

　　“你！就是你！我都说了，不认，不认，就是不认！我有亲生的爸爸，为什么要认干爹，我有毛病啊？”

　　两个人再一次吵了起来。

　　唐飏看着两个人吵架的样子，脸上的笑容慢慢凝固。

　　这两个人吵架的时候太像了！

　　他的脑袋里忽然闪过一个大胆的想法，会不会楚凌熙才是欧少雄的亲生女儿？天籁小说网

　　否则他们怎么会那么像呢？

　　当这个念头闪过的时候，唐飏也吓了一跳，他一开始想要让楚凌熙接近欧少雄，实际上是希望欧少雄可以通过楚凌熙，对欧佳凝了解多一些。

　　可是那DNA也不可能造假，欧少雄是什么样的身份，谁敢在他的眼皮子底下造假呢？

　　不过也保不准有人会为了钱，或是为了别人做出这种事，他决定暗地里好好查一查这件事。

　　欧家庄园

　　欧佳凝在自己的房间里来回踱步，爆炸事件和枪战一直在滚动播出，这次事件的主角就是欧少雄！

　　“炸弹没有炸死，枪战也没有被枪杀，他到底有几条命啊！”

　　竟然没死？

　　欧佳凝一阵头疼，如果欧少雄死了该有多好，这样的话，她就可以顺利继承欧氏集团了，可是欧少雄竟然还是活下来了。

　　陶静听了欧佳凝的话，吓得脸色苍白，“凝儿，这次的爆炸案和枪战，该不会是你……”

　　“你想多了！怎么可能是我？我哪有这么大的本事。”欧佳凝斜了陶静一眼。

　　陶静的心慢慢落了下来，“凝儿，你可千万不要做傻事啊，这欧少雄眼里揉不得沙子，你乖乖听话，他一定会把集团给你的，你是他唯一的女儿，除此之外，你真的什么都不要再做了！”

　　陶静真的觉得欧佳凝越来越胆大了，她也真的越来越害怕。

　　欧佳凝只是哼了一声，什么都没说。

　　“可是，欧少雄一向不与人结仇的，这次是谁要杀他呢？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一夜情深:狼性总裁,不请自来楚凌熙皇甫澈更新，第312章 父女唇枪舌战免费阅读。https://xs.23sk.com 