    柏淮晚上出门的时候，正好撞见唐女士从家里出来。

    唐女士一看见他就连忙温柔地招呼道：“小淮，你是来找小意的吧。”

    柏淮笑着点点头：“嗯，有些题不会，找他问问。”

    “这么刻苦呀，那快进去吧，不过小意在洗澡，你得稍微等等。我还得去机场接小意爸爸，先走了啊。”

    “嗯，阿姨路上注意安全。”

    “诶，好嘞，你们也注意安全。”

    唐清清说完就脚步轻快地走了，打扮得漂漂亮亮，拿着束花，年过四十，眼睛里却藏不住即将见到爱人的少女般的欢喜。

    明明她只比简父早回来了两天而已。

    果然，住在对门的人，全都是很可爱的人。

    柏淮笑了笑，慢悠悠地晃上二楼，在简松意门口站定，屈指敲了敲。

    门里依稀传来水声，简松意的声音也有些不清晰：“妈，我洗澡呢。”

    “是我。”

    “哦，那你先进来吧。”

    柏淮也不客气，拧开门把手，真的就进去了。

    上次来简松意房间，被他的样子吓得失了分寸，背着他就跑，也没来得及细看。

    现在一看，才发现变了不少，应该全都重新装修了。

    浅蓝的色调换成了灰黑白。

    墙上的小红花和小奖状没了，变成了书架上一个一个奖杯。

    以前放四驱赛道的地方，现在放着一个规模巨大的乐高。

    大屁股电脑也被双屏高配外星人代替。

    好像已经没什么一样的地方。

    柏淮一眼看见了床头柜上那颗原封不动的奶糖。

    小朋友的确长大了，已经一米八几了，也不爱吃糖了。

    他离开的这三年，是人生中成长最快的三年。

    他有些怪自己，当时怎么就舍得走了，如果没有错过这三年，或许他会不会就更擅长哄他一些。

    而不是只会像现在这样，笨拙的，固执的，绕过一条条街头小巷，找到一家陈旧的杂货店，买一盒快要停产的奶糖，只因为记得他曾经缠着要吃。

    他也很想直白地问问简松意，他现在喜欢什么样的。

    可是这些心事隐秘地藏在心底这么多年，他又该如何提及。

    他对他好，可是又生怕他看出来，所以总是会忍不住欲盖弥彰地逗逗他。

    他怕那些隐秘钻出了尘埃后，开不了花，就连朋友都没得做。

    他从小就是最优秀的，从来不认为有什么事自己做不到。

    唯独这个人，太过珍视，所以连一步都不敢唐突。

    因为那是他孤独贫瘠的那些岁月里，唯一盛开的玫瑰。

    柏淮拿起那颗奶糖，在手里拨弄了两下，想收回自己的衣服口袋。

    浴室门却“吱呀”一声响了。

    “你偷我糖干嘛？”

    柏淮转身，看见只在腰上围了一条浴巾的简松意：“......”

    简松意浑然不觉有什么不对，从柏淮手里拿过糖，剥开，扔进嘴里：“你这人送了东西怎么还偷回去呢？”

    柏淮不想和他讨论这个问题，冷着眉眼：“简松意。”

    “啊？”

    简松意抬起头，水珠顺着额角落下，一路经过锁.骨，腹.肌，人鱼线，没入浴巾。

    嘴里嚼着糖，眼神有些不理解，“你叫这么凶干嘛？我就吃颗糖，至于嘛。”

    柏淮额角跳了跳，咽下胸中那口灼气，咬咬牙：“穿衣服。”

    “穿就穿呗，凶什么。”简松意一边嘟囔着，一边走到床边，拿起睡裤，解开浴巾，准备换上。

    黑色内裤，雪白两条大长腿，挺金贵的屁股。

    柏淮一口气堵住，直接出门，“啪”地一声关上。

    声音冷冰冰：“换好了叫我。”

    简松意莫名其妙：“你这人真矫情，又不是没看过。”

    柏淮倚着墙，垂着首，捏了捏眉心，有些无奈：“你现在是omega，而我是个alpha。”

    屋内沉默了。

    柏淮想象了一下简大少爷现在的表情，又忍不住笑了一下，好气又好笑。

    这人什么时候才能把自己当个异性看看。

    不过确实挺好看的。

    白，细，翘。

    柏淮到底没忍住，回味了一下。

    简大少爷再打开门的时候，睡衣已经穿得规规矩矩，恨不得在领子上面再加一颗。

    就是脸色有点臭。

    柏淮知道那是臊的。

    这人这方面虽然迟钝，脸皮却薄，既然自己现在还不打算对人摊牌，那就先收一收。

    自己回味过就算了，再撩人家，就显得有些像渣男。

    于是柏淮罕见地没逗逗他，直奔主题：“准备好了没？”

    “ojbk。”

    “第一阶段训练，每次坚持十分钟，如果十分钟以内实在难受得撑不住的话......”柏淮想了想，“就叫声淮哥哥吧，我就收起来。”

    简松意这是死也不会撑不住了。

    “柏淮你能不能要点脸，平时在学校里装得高冷禁欲人模狗样的，怎么换了个地方就不要......嘶——”

    不等简松意小嘴叭叭完，空气里就瞬间爆发出了雪松的味道，凝聚成一堵无形的冰墙，压在简松意身上，逼迫他弯下腰，屈下膝，俯下首。

    简松意咬着牙，双手撑住膝盖，努力地直起身子，抬起了头。

    因为过于强力的对抗，身体有些发颤。

    基因的影响，alpha的力量，原来这么强大。

    血液里的每个细胞都在叫嚣让他臣服，只要低下头，弯下腰，扮做柔弱的模样，你就会得到安抚，你就可以从挣扎的痛苦变成极乐的享受。

    而不是像现在这样，每一根骨头似乎都要被折断，每一处肌肉似乎都要被剐去。

    简松意突然笑了。

    他撑起身子，高高地抬起了下巴，面色苍白，眼睛有些红，咬着牙，扯着唇角，笑得痞气又傲气。

    “还搞偷袭，太狠了吧。”

    他下巴尖巧，下颌骨却坚毅，抬着头，脖颈的线条拉长，在灯光下，漂亮极了。

    像一朵玫瑰，在最高处的悬崖从顽石沙砾中杀了出来，就那样傲然绽放，睥睨一切。

    柏淮想不明白，世界上怎么可能会有人不为这样一枝玫瑰而心动。

    如果可以，多想摘回去放在温室里，替他遮风挡雨，摘草除虫，将他占为己有，日日夜夜地欣赏他的美丽。

    可是那样的玫瑰，就和世界上所有的玫瑰一样了。

    柏淮别过头，语气淡然：“如果有alpha想找事儿，你觉得他们会提前给你打招呼？”

    “行。”简松意咬着牙，笑意不减，“你就这点儿本事了？也不怎么样嘛，怎么绝对压制那些alpha的？别是演的吧。”

    “循序渐进。百分之二十。”

    “......”

    百分之二十的能量，就这样了。

    简松意苦笑了一下，“那我还挺道阻且长的。”

    “八分钟，再坚持两分钟。”

    “我觉得你可以再加个百分之二十，现在这样，对我难度不太大。”

    简松意已经基本可以直起身子了，扬着眉，勾着笑，拽得二五八万。

    柏淮心里松了一口气，还好，比他想的还要好。

    语气却正经冷淡得像个没有感情的教官：“你确定可以直接加到百分之四十吗？这个强度，稍微体能差一点的alpha就承受不了。”

    “我发现你这人很妇人之仁，这样会崩你的高冷人设的，你知道吗？”

    “......”

    小嘴怎么这么能叭叭。

    “十分钟到了，缓一会儿，五分钟后加强度。”

    简松意舌尖顶了下腮帮：“不用缓，继续。”

    “我担心你......”

    “有什么好担心的，真有alpha找我事，还能给我歇歇？”

    挺会举一反三。

    于是下一秒，成倍的信息素直直压来，简松意低估了这个能量，一下子不能承受，整个身子在一瞬间就直接被压跪了下去。

    好在最后一秒，他撑住了。

    膝盖离地面不足五公分的时候撑住了。

    一只脚脚尖点地，手指撑住地面，骨节从泛白到泛青，因为过度用力而高频率的颤抖。

    绸缎睡衣贴着肌肤，少年紧绷着的脊梁和肩胛骨显露无疑，有些嶙峋。

    强大的压迫让他喘不过气，脸上已全然没了血色。

    一粒汗顺着他的眉骨，“吧嗒”一下砸在地上。

    疼的。

    有那么一瞬间，柏淮想马上收起信息素，拽起简松意，抱住他，把他搂进怀里，告诉他，老子他妈的不想你练了，我他妈一直在你身边，难道不能保护你吗？你非要逞什么能？犯什么倔？吃这个苦干嘛？

    差一点他就要这么做了。

    只可惜他不仅是喜欢简松意，他还爱他，了解他，相信他。

    而就在下一秒，简松意松开了撑着地面的手，稳住呼吸，一点一点挺直脊梁。

    却在就要站起来的那一刻，体力不支，又被压了下去。

    再次撑住地面，再次站起来，再次失败。

    撑住，站起，失败。

    反反复复，地面已经积攒了许多破碎的汗珠。

    柏淮觉得眼角和胸口都酸胀得难受。

    这哪里只是单单对omega的折磨。

    他咬住牙，下颌骨紧绷用力，垂下眼帘，不敢哪怕再看一秒。

    终于，他听到了一声痞里痞气有些欠揍的声音：“啧，柏淮你就这水平啊，一般般嘛。”

    掀起眼帘。

    那人已经站了起来，脊梁打得笔直，头颅高高昂起，挑着眉眼，嘴角挂着玩世不恭的笑，张扬挑衅至极。

    “怎么样，你松哥我厉害吧。”

    少年意气狂傲，最是动人心魄。

    柏淮看着他，没有说话，就那样看着他。

    沉默的，安静的，无声的。

    然后往前一步，抱住了他，手指浅浅地插.进他的发梢，把他的脑袋摁在了自己的肩上。

    刚才还如冰墙一般的信息素化作了初春的暖水。

    唐突，却温柔。

    简松意愣了愣，过了好半天才反应过来：“柏淮你发什么疯？你是不是想对我图谋不轨！”

    柏淮轻笑了一下：“我要想对你图谋不轨，你现在已经连皮都不剩了。”

    想起那可怕的百分之四十，简松意竟然无法反驳。

    “那你这是发什么疯？”

    “训练的售后服务。”

    “？”

    “训练后如果不安抚一下，你会对我的信息素产生阴影，以后见我就怕。”

    “......真的？”

    “真的。”

    “......行叭。”

    简松意皱着眉，将信将疑。

    而在他看不见的地方，柏淮弯着唇角笑了。

    只有抱着的时候，简松意才看不见他的眼睛，他才能让那些憋坏了的心疼和喜欢出来喘口气。

    所以假公济私一下，应该可以被原谅吧。

    而恰好就在抱着简松意的这个方向，他看见了储物柜的角落里的一个糖罐。

    很旧很旧，掉了漆，还有不少划痕，是简松意小时候最喜欢吃的那个牌子的奶糖，盒子上面歪歪扭扭地用水彩笔写着淮哥哥。

    那是他五岁的时候送给简松意的第一个生日礼物。

    柏淮突然觉得，时间或许比他想象的仁慈，在他这段孤独隐秘的暗恋里，总还是给他留下了念想，隔着漫长的岁月，赏了他些甜头。

    他笑了笑，刚准备松开被抱得马上就要炸毛的简松意，门却“吱呀”一声开了。

    “小意呀！爸爸回来了，看爸爸给你买什么了......了......对不起，爸爸应该敲门的。”

    “砰”，门关上了。

    门外传来简先生试图压低但其实并没有压低的声音：“嘘！先别进去，我们儿子在搞早恋！”

    简松意：“......柏淮，你说实话，你到底对我有什么成见？要害我至此。”

