    虽然不少地方被打上了马塞克，但网友们依然能从中还原出事情的大概。

    一张张贴子以极快的速度发了出来，罗兰每刷新一次网页，之前的消息就会被到下一页去，速度极快。

    ‘人渣！为什么拍摄者不去干死施暴者。’

    ‘楼上的不要把怒火撒到求助者的身上，没有看到他也不清楚施暴者的身份吗！况且人家至少把少女给救了下来，两枚金币啊，啧啧真舍得，这可是个游戏，两枚金币现在可以换软妹币两万八了吧。为救个NPC值得吗？’

    ‘居然现在还有人把这游戏里的人物当成纯粹的NPC？这么黑科技的东西，难道你们就没有点其它的想法？”

    ‘嘿嘿，看破不说破。能玩这游戏的人，没有几个是傻子，现在一个多月过去了，即使再白痴的人也应该知道游戏不对头了吧。’

    ‘游戏有什么不对的地方吗？难道虚拟舱辐射很大？（手动滑稽），但不管怎么说，施暴者该死啊，我支持楼主大大把事情查清楚。’

    ‘罗兰大大，把犯人找出来，干死他。我预支打赏费给你。’

    ‘可惜我离德尔邦城太远了，否则绝对过去帮忙。’

    罗兰一张张贴子翻下去，然后终于找到了自己想要的消息。

    ‘本人刑侦一线三十年，快退休了，处理过至少上百单杀人案，请加我企鹅号：24xxxxxxx'

    罗兰立刻上企鹅号，添加对方为好友。对方在线，直接就回复了：“罗兰大大？”

    “别叫大大，叫网名就行。”

    “行，我也不废话了。你发的视频我已经看过三次了。但因为不在现场，只能提供三个有用的信息。”

    “请说。”

    “首先山洞那里并不是第一凶案现场，只是抛尸点。第二，这是周期性杀人行为，根据我个人的经验，从尸骨的颜色来判断，这人每隔一个月左右会杀掉一个少女；第三，你们必须得保护好少女，她应该没有看到凶手的相貌，但这并不代表着她没有危险。’

    “为什么你会觉得少女没有看到犯人相貌。”

    “第一案发现场应该就是篮子掉落的地方，那里很凌乱，我有八成的把握肯定，凶手就是在那里把少女强暴了，并且杀害。但你发来的视频中，那里并没有留下少女的衣物，也没有留下任何血液或者**，说明凶手肯定做了很完善的现场清理。”

    “难道就没有其它办法找出凶手了吗？”罗兰打字问道。

    “要是我们现代社会，还能通过搜集少女身上的**来保存凶手的信息，但作用也不大，毕竟游戏世界里应该没有DNA信息库的说法，你想查出这件事情，就必须得做好长期调查的心理准备。”

    看到这里，罗兰觉得有些郁闷。

    随后对方消息又发过来：“但你至少可以锁定一部分人。凶手做事很冷静，应该是高智商人士，而且可能会有衣物收集癖。”

    明白了！

    罗兰再对这位网友发出了感谢的信息，同时也惊讶于对方的年龄，这么大年纪，都快退休了，都玩虚拟舱游戏，真是厉害。

    再看了一下网友，罗兰的情绪渐渐平复下来，这倒不是说他已经不愤怒了，只是暂时将愤怒埋在心里罢了。

    吃过早餐，罗兰继续去散打馆练习。

    来散打馆已经近一个月了，散打的基本招式他都已经练熟，几天前就开始和教练互相练习喂招。

    在一阵子咚咚咚的击打声中，教练喊了停，然后用一双奇怪的眼神看着他：“今天你的动作中潜藏着些微弱的杀气。”

    罗兰愣了下，静静地摘下拳套，然后才慢慢说道：“遇上了些事情。”

    “那就想开点，别往心里去。”教练看着罗兰：“你很有天份，再这么练下去，至多两个月后，我就不会是你的对手。但越是有天份的人，越是逞强好胜。当年和我同一个散打馆出来的师兄弟们，至少有三分之一进过局子，还有三分之一也打过架，只有三分之一的人会安安稳稳的生活。”

    “谢谢。”罗兰真心诚意地说道，随后他有些好奇：“教练你是最后那三分之一？”

    “不，我是第一个三分之一。”教练的笑容有些苦涩：“所以我才会知道，进了局子后，一辈子就没有什么出头的机会了。甚至会连累你的家人。我的侄子想考公务员，考试过了，结果政审他的时候，发现我有案底，就黄了，本来他很有机会的！”

    桔黄色的灯光下，教练的眼神很落寞：“我对不起他。”

    “年轻人，一定要谨言慎行。”教练拍拍罗兰的肩膀：“有时候一旦错了，就是一辈子都摆脱不掉的污点。”

    罗兰默然。

    下午，从散打馆回到家，再看了一下论坛，发现又有不少人给他打赏，都说是预支的悬赏金，让他一定要查出凶手，并且干掉。

    罗兰笑了下，等到晚上十点后，再次进入了游戏。

    在灰白色的空间等了几分钟后，游戏世界的时间再一次流动。

    罗兰看着那两位喜极而泣的中年夫妻，然后转头对着贝塔小声说道：“你这几天保护一下那位少女，免得凶手继续找她，另外，等少女醒了后，你试问问看，她有没有看到凶手的模样。”

    “为什么不是我去查犯人，你保护这女孩？”

    “因为你魅力比较高，好与人打交道。”罗兰语气淡然地说道：“而我智力比你高。”

    贝塔无言以对。

    罗兰从神殿出来，并没有直接去查犯人的信息，而是回到羔羊女旅馆，把自己关了起来，开始练习‘通晓语言’术。

    下午教练的话，让他似乎有了些感悟。

    之前他的通晓语言魔法就练得地只差最后一步了，而现在，他有种感觉。

    看过了昨天那种恶心的现场，经过了拯救一个少女的冲动与执着，再听了教练的一翻话后，他的能力有点提升。

    并不是属性上的提升，而是一种精神上，或者说心境上的提升。

    他感觉能更加自如地控制自身的情绪了。

    通晓魔法一遍遍地练习，失败了他也不会气馁，脑袋痛了后就静静坐着缓解，等不痛了后又继续。

    从早上到中午，再从中午到晚上，他就没有停下来过。

    就如此静静地使用着魔法。

    终于在傍晚，太阳就快要落山的时候，他真正第一次使用出了‘通晓语言’这个魔法。

    三十七个节点完美地连结起来。

    ‘你学会了二级魔法‘通晓语言’，获得了人物经验445点，人物等级提升至LV4。’

    看着这条信息，罗兰缓缓站了起来。

