    寸头青年冷笑不已，说道：“怎么，你们这帮人打假打上瘾了是吧，还怀疑我这证件也是假的？”

    “我告诉你，我这证件可是旅游局市场科的副科长给我的！不信你可以打电话问问，这证件到底真假！”

    陈何民怒极反笑，“好，好，市场科副科长是吧，我这就打！”

    说着话，他就掏出了电话，拨打了一个电话号码。

    寸头青年猛地一愣，什么情况，这家伙还真的要给旅游局打电话，没搞错吧？

    就在这时，电话接通了，“喂，给我转接市场科，找他们的副科长！”

    很快，市场科副科长就接了电话。

    “喂，哪位。”电话那头传来一个中年男人的声音。

    电话是外放模式，周围的人都能听到，寸头青年一听也懵了，这正是他舅舅的声音，错不了。

    “我是陈何民。”

    电话那头急忙恭敬了起来，“原来是陈副局，您找我有什么事吗？”

    寸头青年一听陈副局几个字，整个人都傻眼了，冷汗也开始渐渐冒了出来。

    “哼，什么事？在故宫开车是你签的通行证？你好大的胆子！我现在就在故宫，你最好给我一个合理的解释！”

    电话那头的副科长脑袋轰的一声就炸开了，他的确签了个通行证，不过他外甥说了，不会开进去，就是为了装个逼晒个朋友圈。

    但是这个杀千刀的，竟然真的把车开进去了，而且还被副局给撞了个正着！

    尼玛，见过坑爹的坑妈的，现在连舅舅都坑！

    很快，寸头青年接了电话，副科长舅舅对他一阵破口大骂。

    寸头青年哪还敢有半点嚣张的气焰，连连对着陈何民赔礼道歉。

    但是，为时已晚。

    “将车和人都给我扣下，那个副科长马上给我带走审查，这件事，要从重处理，以儆效尤！”

    啪啪啪啪！

    陈何民说完，现场就响起了热烈的掌声，游客们纷纷为这件事点赞。

    陈何民冲大家点点头，这才来到萧阳身边，说道：“萧先生，多谢你提醒啊，不然我都不知道故宫竟然出了这么大个事。”

    萧阳摆摆手，表示不用客气，这种人就该惩治，以为有点关系就能横行无忌了，也不看看这是什么地方。

    “萧先生，那来故宫博物院的事……”马末都不禁问道。

    萧阳说道：“不如这样，咱们留个联系方式吧，有时间的话，我会跟马老交流一下的。”

    “好，好极了。”马末都这才满意的点点头。

    两人互相留了联系方式。

    然后萧阳就带着叶云舒，刘彩霞等几个人继续往后面参观。

    刘彩霞心有余悸的说道：

    “女婿，刚才可吓死我了，还以为咱们家要倾家荡产了呢。”

    叶云舒也是捂嘴一笑，说道：

    “妈，哪有你说的那么严重，就算萧阳看走眼了，咱们家也不会倾家荡产的。”

    萧阳呵呵一笑，“妈，你不知道，你女儿现在可是妥妥的大富婆，不差钱，一幅画而已，她还赔得起。”

    叶云舒皱着琼鼻，在他后腰上掐了一下，说道：

    “就你话多，得了便宜还卖乖。”

    中午的时候，一家人在餐厅吃了顿饭，又休息了一会。

    “姐姐，姐夫，下午咱们去什么地方啊？”叶灵儿可坐不住，早就想继续出去完了。

    “妈，下午咱们去爬长城吧。”叶云舒说道。

    老两口也都同意了。

    “不到长城非好汉，今天咱们一家都要做好汉！”

    叶灵儿举着拳头，面露兴奋之色。

    萧阳开车，带着几个人就去了燕京附近的八达岭。

    一个半小时后，一家人来到了长城。

    玉关天堑，烽火狼烟，远远看去，如一条银龙绵延无尽，蔚为壮观。

    “走吧，爬到长城最高点去看看。”

    刚开始，全家都鼓足了干劲，尤其是小丫头叶灵儿一马当先，还转头来笑话他们爬的太慢了。

    可不一会，大家就有些累了。

    再看看一眼望不到头的台阶，大家面面相觑，有些无语了起来。

    看来这长城也真不是那么好爬的，好汉也真不是那么好当的啊。

    “哎呦，我的脚！”

    叶云舒突然一个不小心崴到脚了，连忙蹲了下来。

    “怎么样，没事吧，我看看。”

    萧阳走了过来，将叶云舒的袜子退到脚踝处，露出了洁白无暇的脚踝，看了看并无大碍。

    “没什么事，我给你揉揉。”

    按摩了一会，叶云舒的疼痛也减轻了，不过想要继续走还是有点困难。

    “云舒，我来背着你吧。”

    说着话，也不容分说，就蹲在了叶云舒的跟前。

    叶云舒倒是有点不好意思，周围都是游客，也没人见谁背着人爬长城的。

    “姐夫，我也要背，我也要背。”

    叶灵儿见状，也嚷了起来，走了半天，她的体力也快耗尽了。

    “小丫头片子，没看你姐脚都扭了吗，还让你姐夫背。”叶如山教训着说道。

    叶灵儿吐了吐舌头，也没再说什么。

    萧阳背着叶云舒，一路朝上走去。

    夕阳西下之迹，萧阳等人终于爬到了长城最高的地方。

    感受着旷野的风声，目之所及，江山如此多娇。

    就在这时，萧阳看到有一处石碑，石碑上写着一首诗。

    秦时明月汉时关，万里长征人未还。但使龙城飞将在，不教胡马度阴山！

    顿时，一股壮怀激烈之感油然而生！

    萧阳在海外拥有龙王殿，雄霸欧洲多年，但是回想一下，身为华夏人，为华夏做过的事情还是太少太少了。

    将军百战死，壮士十年归！

    沙场为国死，马革裹尸还！

    既然自己流淌着华夏的鲜血，自然要为华夏出一份力。

    萧阳已经身为暗龙总教官，肩膀上便就更多了一份责任！

    他的目光不由得锐利了起来，从此以后，若有国外势力敢对华夏不利，就要问问他龙王殿殿主，萧阳答不答应了！

    “萧阳，你在想什么呢？”

    叶云舒不知何时走了过来。

    在刘彩霞等人忙着拍照的时候，叶云舒总是最安静，也是最细心的那一个。

    萧阳情不自禁的揽住了叶云舒的腰肢，说道：

    “没什么，只是觉得，此生能生在华夏，还能娶上你这样娇妻，实在不失为一大幸事。”

