    “什么叫他来，我就不来了？”闫明回味着姜降的话，一脸懵逼的看着陆飞。

    他们两人之间发生了什么我不知道的事吗？

    陆飞见状，问道：“你这么看着我做什么，她说什么了？来还是不来？”

    闫明沉默了几秒钟，问道：“你是不是最近惹到姜降了？”

    “什么意思？”于是闫明把姜降的原话说给了陆飞听。

    “.......”

    陆飞想了一下，难道是昨天晚上？

    自己也没说什么啊，就说了她一句幼稚而已，这么小气？

    哦，不对，他想起来了，当时为了不让她在烦自己，他故意把对方直接拉黑了。

    不过，睡觉之间，自己又给她放了出来啊。

    “算了，爱来不来，谁稀罕啊。”陆飞嘴上这么说，其实心里还是有一点点失望，只是连他自己都不知道。

    他说道：“我们三个人不能玩吗？”

    闫明伤心道：“什么三个人，你没看见嘛，姜降不来，刘杨也不来。”

    “你不是朋友蛮多的嘛，关键时候，叫不来人了？”

    闫明解释道：“剧本杀这种游戏，跟一群男的有什么玩的，就是要跟女生一起玩才有意思啊。”

    “.......”陆飞说道：“女生，你不是也认识挺多的嘛！”

    闫明嘿嘿一笑：“我可是个专情的男人，我只想跟刘杨一起玩。”

    “你说这话也不脸红？”陆飞都懒得吐槽他了。

    “那怎么办？要不我们还是回去玩游戏吧。”

    一时之间，陆飞也没有别的好主意了，只能将就这样。

    “不玩。”闫明果断拒绝。

    今天自己都被你坑的掉段了，还玩？

    我堂堂黄金大神怕不是直接被你坑回到白银渣渣去了。

    陆飞有点意外，今天他居然不玩游戏。

    “算了，我们今天去迁乔木广场的足球场看看，有没有人踢足球吧。”

    闫明说道：“放假后，我也好久没踢了。”

    陆飞赞同的点了点头：“这个主意不错。”

    .........

    姜降现在可没有心情睡觉了。

    她一直盯着自己的手机，等着对方再打过来，但是....就没有但是了。

    没诚意的家伙，自己拒绝一次就不来了？

    这时候，刘杨打电话来了。

    “姜降，听闫明说，你不来？”

    姜降有些郁闷点头道：“嗯。”“为什么啊？”

    刘杨在家也闲的无聊，其实蛮想出来玩的。

    面对闫明的邀请，其实她是想去的，但是因为女生的矜持，她觉得自己要是答应的太爽快，会让对方有所误会。

    她刘杨不是傻子，自然看的出来闫明对自己有意思，想追自己。

    虽然自己对他没有意思，但是他这个人还是很适合做朋友的。

    所以她对闫明的态度，不拒绝，不接受，保持着普通朋友的关系。

    姜降回答道：“就是不想去，想在家休息一天。”

    “哦，那好吧。”

    挂掉刘杨的电话，姜降就起床了。

    拉开窗帘，窗外阳光明媚。

    要是昨晚上自己恰好看见，她还真不相信昨晚上下了雪的。

    一股寒风吹来，姜降打了一个冷颤。

    来到客厅，姜降皱了皱鼻子，怎么屋里一股子糊味？

    就在她疑惑的时候，看见饭厅的桌子上放着一个盘子，盘子里面有一坨黑乎乎，焦了的东西。

    她走进一看，旁边还有一张便签纸。

    “老姐，这是你弟弟我给你做的爱心早餐，煎蛋，煮的稀饭在电饭锅里，自己盛。

    PS：第一做，有点失误，不准嫌弃。”

    姜降看完姜平安的纸条，又看了看桌子上的食物，不由得笑了起来。

    还真是难为他了。

    只是这黑疙瘩，她还真没看出来是鸡蛋。

    不管怎么样，都是弟弟的心意嘛，她小心翼翼的吃了一口。

    “......”

    我的天，这是碳化了的鸡蛋吧，全是碳，根本无法下咽。

    她放弃了，摇头道：“不是姐姐嫌弃啊，是真的无法吃。”

    她又去厨房看了看稀饭。

    嗯...虽然黏糊糊的，没有一点水分，但是勉强能吃。

    .......

    闫明跟陆飞两人来足球场，有两队人正在踢，5V5的小场地。

    不仅如此，他们还碰见了熟人，姜平安居然也在场上踢呢，只不过好像被虐了。

    陆飞看了下，跟他们踢球的人是二中的。

    闫明在一边幸灾乐祸的笑道：“姜平安这不是找虐嘛，好家伙，对方以前全是校队的。”

    很快，就到了中场休息。

    姜平安也看见了陆飞跟闫明，他犹豫了一会儿，还是走了过来，丢给了陆飞一瓶水。

    “我姐的事，谢谢了。”

    陆飞笑了笑：“不客气。”

    “你们来踢球的？”姜平安问道。

    闫明白了他一眼：“这不是废话嘛，不踢球，我们来这里干什么？给你加油啊？”

    “......”

    姜平安觉得自己够嘴贱了，没想到这个家伙比自己还嘴臭。

    闫明看见姜平安吃瘪，继续嘲讽道：“感觉怎么样，被虐惨了吧？”

    姜平安脸色难看起来，但是又无法反驳。

    因为事实就是如此。

    “没想到自己随便碰见一个野队，都那么厉害。”姜平安有些感叹。

    要知道，他自己这边可是有三个校队的人。

    其实他不知道，对方五人以前都是二中校队的人。

    “喂，开球了，你们三中行不行啊，要不要我们下半场让着你们点，不然你们就要被剃光头了啊。”不远处的人，二中有人大声笑着对着这边喊道。

    “放屁。”

    闫明面对对面的嘲讽，立刻就敞开嗓门吼道：“猴子，你们二中除了能欺负一些菜鸡外，还能有点什么出息。”

    “哟，这不是三中的闫公子嘛，怎么？这是被他们叫来帮忙来了吗？到时候，可别输哭了，哈哈。”

    闫明讥讽道：“是吗？希望到时候哭的别是你们。”

    “你们认识？”姜平安好奇的问道。

    陆飞解释道：“认识，对面几个全是二中校队的，我们以前的老对手。”

    姜平安：“......”

    他现在心里有一话，不吐不快。

    CNMD。

    “现在，你知道你为什么会被虐了吧？”闫明笑道。

    姜平安犹豫了一下，对着陆飞说道：“下半场，你们要不要一起？”

    “好。”

    旁边的闫明一边活动着身体，一边说道：“姜平安，先说好，我们可不是为了帮你，我们是为了三中的荣誉而战，他们看不起你可以，但是不能看不起三中。”

    “......”

    姜平安懒的理闫明了，他让队伍里面其他两个业余选手下场休息，把衣服和鞋子脱下来，借给了闫明和陆飞。

    对面二中的人，在看见陆飞也上了之后，对着身边的人提醒道：“待会儿踢的时候，不要太大意，把陆飞防死了。”

    或许一个闫明，他们不在意，但是当闫明跟陆飞同时在场的时候，就不得不小心了。

    之前两届校足球运动会，就是因为他们两人的关系，才丢了冠军。

    因为这两个家伙配合的很默契，有“三中双雄”的称号，在夔县足球界，还是小有名气的。

    不过随着进入高三，他们两人也就没有出现在比赛场上了。

