    第八十八章金陵护官符

    听到贾琏的话，贾母就有些生气，娘家来人，自己两个儿子没有一个露面的，还真是给自己长脸。

    不过虽然生气，但是嘴里还是解释道：“你二叔刚成了工部郎中，最近都忙的很，至于你父亲，刚刚就通知了，许是有什么事耽搁了，或许一会就到了。”

    贾琏点了点头，对于那两个奇葩贾琏还是很清楚的，揭过这事，直接开口问道：“不知道老祖宗叫我来有什么事？”

    贾母叹了口气说道：“你史家两位叔父现在有点麻烦，找你来出出主意。”

    见贾琏看过来，史鼐就接着说道：“琏哥儿，你父亲和你二叔二人带头第一个还银，这本没什么，可这连个通知都没有，让我们史家很是被动啊，跟着你们还银子吧，没那么多银子，可要是不还，那就会得罪了皇上，我们二人也没什么好办法了，所以便来找你来出出主意。”

    看了看史鼐和史鼎兄弟二人，贾琏也知道他们这话不假，史家现在确实是很穷，金陵四大家族现在数史家最穷，要说他们还不起银子也不稀奇，这也是最后没有被皇上抄家的原因。

    史家不说很老实，但是很聪明，找时机就离了京城，去外边当官去了，离了京城，虽然再想回京城会有些困难，但是总比在京城这摊浑水里要强。

    可是现在的史家还没有外放为官，现在作为姻亲的荣国府还了欠银，史家说什么都是要还的，不然别说谋求外放了，就连在京城的官职能不能保住都难说。

    想到这里，贾琏便开口说道：“两位表叔，不知道现在欠银多少？能凑够多少银子？”

    “欠银五十万两，现在也就能凑到二十万两，还差三十万两的缺口。”史鼐叹气道。

    “不算多。”贾琏笑道：“既然两位手里银子不凑数，那可以上书皇上，相信皇上在知道了史家的情况之后，会格外开恩。”

    “琏哥儿，此时就不要开玩笑了。”史鼐苦笑道：“还不上银子，势必会恶了陛下，还会为家族埋下祸根，唉，如今是两难啊。”

    “表叔何必说这丧气话。”贾琏说道：“没银子归没银子，可是这该还的欠银还是要还的，只不过，这还银子也是有不同的还法的。”

    “哦？”史鼐和史鼎两人都是眼前一亮，连忙问道：“还能有什么方法？”

    “两位表叔不妨先还二十万两银子，然后哭诉一下府中的情况，然后再向陛下申请分期付款，五年也好，十年也罢，总之会全部还完，具体几年两位表叔可以自行考虑。”

    贾琏说完之后，便端起茶杯抿了一口。

    听了贾琏的话，史鼐一拍大腿，高声说道：“妙啊，琏哥儿这个方法太好了，先还二十万两，剩余的银子分几年还，这样也给了咱们一个缓冲的时间，又不得罪陛下，太好了。”

    史鼎虽然也觉得这个方法好，但是他更担心皇上会不会同意，便开口问道：“琏哥儿，皇上会同意这种方法吗？”

    贾琏笑着说道：“三表叔不用担心，这几日我便去宫中给皇上请安，到时我会和皇上说这件事的，至于能不能成，我也不敢保证。”

    听到这话，史鼎才放心了下来，至于皇上会不会同意，他就更不担心了，贾琏作为皇上的心腹，还是新晋的伯爵，又有着绝世武力，这样的人的意见，皇上怎么也会给几分面子的。

    说完这事之后，贾琏便说起了另外一件事。

    “两位表叔，有件事不知道两位叔父是否知情？”

    “什么事？”史鼐疑惑。

    看了看史鼐和史鼎，贾琏说道：“两位叔父，不知道你们可听说过金陵城的护官符一说？”

    护官符？

    史鼐和史鼎都是一愣，随机便摇了摇头，说道：“护官符？这是什么？”

    “这事我也是去江南的时候偶然得知的，两位叔父既然不知，那我便给两位叔父念一念。”

    “贾不假，白玉为堂金做马！”

    “阿房宫三百里，住不下金陵一个史！”

    “东海缺了白玉床，龙王来找金陵王！”

    “丰年好大雪，珍珠如土金如铁！”

    “两位叔父，可知道这说的是什么意思？”

    听到这话，史鼎倒是有些好奇的说道：“这四句话好像是说哪家权贵的，这是金陵哪一家，我怎么没听说过？”

    史鼐也是第一次听到这些话，也是没觉得有什么问题。

    贾琏笑着说道：“若是这话说的是史家，不知道两位叔父是如何感想？”

    “什么？”两人都是大吃一惊，史鼐更是沉声说道：“琏哥儿这是哪里听来的话，怎么可能是说的我史家。”

    史鼎也是连忙说道：“是啊，这里面的话和我史家有什么关系，琏哥儿可不要开玩笑。”

    贾母也是皱着眉头说道：“琏儿，这真的是说的史家？你不会是弄错了吧？”

    贾琏摇了摇头，说道：“这话也不全是说的史家，只有一句说的是史家。”

    “哪一句？”史鼐连忙问道。

    “阿房宫三百里，住不下金陵一个史！”

    贾琏嗤笑道：“两位叔父，你们史家还真是好大的口气，三百里的阿房宫都住不下，不知道两位叔父想住到哪里去？”

    史鼎闻言皱眉道：“琏哥儿，这也没什么吧，我们史家在金陵的族人众多，住的地方是大了些，这也说明不了什么吧。”

    “三表叔没看过书吗？”贾琏不客气的说道：“三表叔可知道阿房宫是什么地方？那可是始皇帝建造的皇宫，阿房宫都住不下史家，难不成三表叔还想去皇宫里住不成？”

    “这……”史鼐和史鼎两人被贾琏这话给惊出了一声冷汗，史鼎更是怒道：“什么人居然这么说我们史家，真是恶毒，额度至极！”

    史鼐没有说话，不过心里也是一阵惊慌，贾琏这话可以说将这个史家的家主给吓到了。

    阿房宫，那是什么地方？

    可是皇帝才能住的皇宫，史家居然该说阿房宫都住不下一个史家，这已经不能说是大胆了，简直就是胆大至极。

    这要是被有心人利用，直接捅到皇上那里去，史家还能有了好？

