 方志强说出此话的声音并不大，然而他那紧绷的表情，让毕罗春顿时愣住了。

是啊，相较于集团倒闭，宣布破产，现在即便付出再大的投资，又能算得了什么呢？

“我……这就去安排……”毕罗春终于不再多说，愣了良久之后，呆呆的点了点头，随即就转身走出办公室。

“等等！”

方志强叫住已经走到门口的毕罗春，再度补充道：“这个消息能封锁多久就封锁多久，最好不要让亚欣，还有薛东林知道。”

毕罗春闻言，一脸疑惑的转过头来，看着方志强的他眼神之中充满疑惑，皱眉道：“强子，薛东林现在是最有可能注资的那个人，你却偏偏不让他知道，你这是在给自己找难题吗？”

“照我说的做！”

方志强突然抬头，目不转睛的盯着毕罗春，再一次不容置疑的说道。

毕罗春无奈的吞了口唾沫，看着方志强那肯定的表情，他也只好无奈转身离开。

方志强自然知道，如果这件事让薛东林知道的话，他一定会毫不迟疑的为明达注资，甚至不完全是为了王亚欣，他之前对明达的几次注资，最终都获得了应有的利润，所以，即便是站在商人的角度上，薛东林或许也一样会为明达注资。

之前，因为薛东林注资的事情，方志强已经跟他解释过很多次，在明达面临危机的好几次关头，薛东林都挺身而出，方志强终究也没能阻拦住他。

这一次，方志强也一样相信，只要薛东林知道这件事，他一定会义无反顾的帮助明达。

可方志强不想背负那么多责任，不是因为那样太累，而是因为他不想拖累其他人，如同前几次一样，方志强现在自己都看不到最后会是怎样的结果，这个时候不管接受谁的帮助，最终都不一定能够回馈给他们应得的一切。

对于那些唯利是图的风投公司，方志强或许还能狠得下这个心，可是对于薛东林来说，方志强真的不愿再让他陪着自己一起来冒这个他原本不用承受的风险了。

可是，由于方志强本人并没有太过关注网络上的言论，所以他现在并不知道，这件事的热度已经远超他的想象。

明达宣布关闭总部，旗下所有的旗舰店在短短一个小时的时间内，全部关停！这样平日里根本不可能发生的一幕，就在今天上午这短短的一小时间内如实发生了，这件事岂能掩人耳目？

更何况薛东林原本做的就是投资这一行，对于那些大型企业的动态，他原本就极为关注，更何况是明达集团？

薛东林看到了相关报道之后，直接给王亚欣打了一个电话：“亚欣，明达今天发生的事情，你都知道了吧？”

“知道。”

王亚欣的话非常简短，然而从她的语气当中，薛东林却不难听出无奈与惆怅。

“明达打算如何应对？”

薛东林继续追问道。

“我暂时还不知道，目前所流出来的消息，只有这些，关闭总部，关停所有旗舰店，以及一大批的员工，都已经宣布休假，现在明达总部的大门紧闭。”

王亚欣继续有气无力的说道。

她只是一名律师，在面对之前潮衣帮那件事的时候，她或许能够保持沉着冷静，最终化险为夷。

然而当明达面临这次危机的时候，她也完全失去了信心，关于明达朦胧不可预测的未来，她心里也一样茫然。

“你怎么看这几个决定？”

薛东林继续问道。

“现在不好下定论，这一切都要看强子最后究竟做出一个怎样的处理方案，之前的这些决定，都只是自我防护措施而已，究竟如何处理这场危机，还是要看最终那个最重要的决定。”

王亚欣揉了揉额头，看着电脑屏幕上那不断刷新的新闻资讯，道。

“处理方案现在应该已经下达了，你不知道吗？”

薛东林继续追问。

他语气非常肯定，就好像他已经知道了真相一样。

王亚欣闻言，也有些疑惑的皱了皱眉，随即说道：“你怎么这么肯定？”

“方志强是谁？

如果换做其他任何一个人，我都不敢这么肯定，但是方志强就不一样了，如果他到现在还没有下定决心如何应对的话，那么明达就不可以一路走到现在。”

薛东林毫不迟疑的连道，“再者说，从之前这几个惊天动地的决定来看，如果他心中没底的话，怎么可能会这么果断的下达这几个惊天通知？”

王亚欣听完之后，皱眉思索片刻，随后也认为很有道理的点了点头，而后继续说道：“我还没有跟强子联系，他这个时候应该忙坏了吧？

我还是先不要打扰他了。”

“不管怎么说，明达的当务之急，还是化解这场风波，不管最终是有什么样的办法，都离不开一个字：钱，所以我想……”“东林……”王亚欣开口打断了薛东林，没有让他继续说下去。

“亚欣，这种时候，不是妇人之仁的时候，你知道我这样做并不是为了你。”

薛东林也毫不迟疑的再度说道。

王亚欣没有继续开口，因为她也不知道，除了薛东林之外，还有谁能够帮助如今的明达，那些风投公司？

它们或许在明达如日中天的时候，会考虑注资，可是现在？

想都不用想！“我首批注资不会太多，只有七千万，接下来，我会看事态的发展，再做决定，你不要怪我，我们这一行始终都是这样的。”

王亚欣沉默了下来，薛东林也已经知道了她的意思，随后就开口如此说道。

“东林你在说些什么？

你前几次为明达的注资，到现在仍然没有折现，虽然从名义上说，你已经通过那几次注资赚的盆满钵满，可终究，那现在还不属于你的利润啊。”

王亚欣听完薛东林的话，顿时就毫不迟疑的开口说道。

薛东林为明达的付出，王亚欣一直都看在眼里的，虽然她表面上一直都没怎么说过这件事，可心里是很清楚的，每一次薛东林做出这种举动的时候，她心里都十分感动，虽然薛东林口上说不是为了她自己，可王亚欣知道，薛东林现在能够做出这样的决定，一方面是因为方志强给他的安全感，另一方面，也一定多多少少会有关于她的原因。

“好了，这件事咱们就不讨论了，还有一点我要跟你说一下。”

薛东林不再继续这个话题，而后连道，“这一次，以我个人的名义，或者是我司的名义，强子都不会接受的，所以我打算，将这七千万，以风投公司的名义注入明达，当然，我会让风投公司从中获取一些利润，从而让他们为这件事情保密。”

薛东林非常流利的说完之后，王亚欣就再度沉默了下来，听完这些话她才知道，薛东林在给自己打这个电话之前，早就已经想好了一切。

“怎么样？”

王亚欣的沉默，让薛东林进一步追问道。

“七千万，你真的舍得？”

王亚欣终于开口，问了这么一句话。

“有什么不舍得的？

我这钱又不是拿去打水漂了，那可是明达啊！我自己的信心满满的，你怎么还没我有信心啊？”

薛东林开玩笑道。

然而王亚欣的脸上却始终都没有笑容，她知道在这种时期，这七千万意味着什么，至少在王亚欣自己的眼里，这钱回不来的概率，要远高于百分之八十！可薛东林完全无视这些因素，依然要坚定的选择注资！“好，我来安排。”

王亚欣低头沉思了好片刻之后，终于是再度抬头，说话的同时，她已经恢复了往日的沉着冷静。

“嗯，我随后就把款汇入你的个人账户。”

薛东林说了最后一句话之后，就挂断了电话。

七千万，对于现在的明达来说，显然是九牛一毛，可也正是这七千万，彰显了薛东林对明达的信任，以及对方志强的信任。

他作为一名商人，自然看的透明达目前的局势，也非常清楚这七千万回来的几率很低。

有王亚欣从中运作，这批钱很快就跟一家名为‘朝阳’的风投公司进行了合作关系，朝阳显然是很乐意效劳的，毕竟不是他们的钱，他们还能白白从中捞得一笔不菲的佣金，这样的好事，他们自然不会推辞。

但是，王亚欣在条款的末文，加了一条让朝阳有些头疼的条令：接受了这笔佣金，朝阳也有义务对明达进行无条件注资。

局势明朗，明达大势已去，如此浅显的道理，作为屹立在明珠市几十年的朝阳公司，自然是一眼看破。

而让他们头疼的地方，也就是在此处。

一场几乎不用想就是以失败而告终的注资，他们怎么可能会去做？

要知道，风投公司是最懂得权衡利弊得失的公司，他们对风险的专业评估，几乎是所有行业当中最先进的，可即便如此，他们平时也依然有很多的失败案例，更不要说明达这样想都不想就会失败的投资。

王亚欣语气很强硬，他们如果不答应这个条件，就不会进行合作，与朝阳负责人的谈判持续了将近一个小时依然没有结束。

而就在这个时候，陈庆和来了。

 