
　　兰盼儿欲哭无泪，她索性往缩在地上，然后远离他，才站起来。

　　她想逃的，可是沐孟献的脸色让她又放不下心。

　　“你……没事吧。”兰盼儿不知道有没有伤到他哪里。

　　沐孟献靠着沙发，仰起了头，喉咙滚动，张了一下嘴，却没有说话。

　　他这个样子，兰盼儿更加有些害怕了。

　　她赶紧走过去，“哥，你怎么样？要不要去医院？”

　　这要是伤了个好歹，那可不行的。

　　沐孟献深呼吸，看着她的眼神很深邃，“盼儿。”M.23sk.com

　　“啊？我在。”兰盼儿现在担心得很。

　　沐孟献的手放在被她碰到的地方，咽着口水，“你知道男人最重要和最脆弱的地方吗？”

　　兰盼儿不是个什么都不懂的白痴。

　　她看到他手挡的地方，脸如同火在烧，甚至后悔她不该站在这里。

　　“我，我不是故意的。”她低头道歉，不去看他的眼睛。

　　“你要是故意的还了得？”

　　兰盼儿咬着嘴唇，抠着手指，“那，要不要紧？要不要去医院？”

　　“没这么严重。”沐孟献仰头睨着她有些后悔不安的脸，“不用太担心，我缓一缓就好了。”

　　“哦。”

　　兰盼儿还站在那里，走也不是，留也不是。

　　“赶紧回房睡吧。”沐孟献不忍看到她这个样子。

　　“那……我回了。”

　　“嗯。”

　　得到了他的允许，兰盼儿赶紧跑回卧室。

　　门一关，她捂着胸口，那里跳得厉害。

　　现在回想着刚才那一幕，她摸了摸手肘，也不知道他到底有没有受重伤。

　　原本是不想睡他的床才出去的，这会儿还是回来了。

　　不管了。

　　她当他是哥哥，睡他的床又没事。

　　掀开被子躺上去，钻进鼻子里的是她闻了很熟悉，很安心的气息。

　　是他身上的味道。

　　她揪着被子，脑子里还是沐孟献刚才有些难受的样子。

　　不想了。

　　她道歉了。

　　他说不去医院的。

　　脑子里的东西太多，想这想那，辗转反侧了很久，才睡了过去。

　　次日，她被手机的震动震醒了。

　　看到来电人，她就想到了昨晚在会所包厢里的那一幕。

　　手机响了很久，对方很执着。

　　她索性接听，不说话。

　　“盼儿……”邱思源在那边试探性的喊她。

　　兰盼儿淡淡的应了一声，“有事？”

　　“对不起，昨晚我喝多了。你在哪里，我来找你。我们一起吃个饭，完了我送你去学校。”邱思源带着讨好的意味。

　　兰盼儿说：“不用了，我哥会送我去学校。”

　　“盼儿，我想见你。”

　　“我不想见你。”

　　兰盼儿直接挂了电话，气愤的把他拉黑。

　　一早的心情就这么被破坏了。

　　她走出卧室，就闻到了饭香味。

　　沐孟献正好端着菜走出来，看到她苦着一张脸，“怎么了？睡得不好吗？”

　　兰盼儿这才想起她昨晚是住在他家里。

　　刚才是气糊涂了，完全没有想起这件事，也没有注意管理情绪。

　　“睡得很好。”兰盼儿赶紧又往回。

　　沐孟献抓住她的手，“吃饭了，还去哪？”

　　“我，我还没有洗漱。”她一甩手，沐孟献就放开她。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，1436、男人最重要和最脆弱的地方免费阅读。https://xs.23sk.com 