
陈娇娇她外婆，第二天早晨就做手术。

苏跃不知道怎么得到消息的，特地赶过来一趟。

以为见着的，肯定是个无助的，哭的梨花带雨的小美人儿，谁知道，见到的，是个满头是血，哭的哇哇的老头子！

手术室外面乱哄哄的，陈娇娇她外公搂着她那个不成器的哥哥，坐在地上边哭，边喊：“不得了啊，亲孙女要害死外婆，打死外公，霸占房产啊！”

周围一堆跑来看热闹的，三三两两的，讲之前发生的事儿。

原来，陈娇娇她外公，以为她没办法，今天就得来找他们，求着把房子卖给他们。

结果等来等去，都没等到人，就觉得，难不成那丫头，不管她外婆了？

跑去医院一看，病房空了，护士告诉他们，早晨七点钟，老太太就推到手术室动手术去了！

老头和不成器的哥哥都急了，赶紧找过来。

就见，陈娇娇一个人坐在手术室外面的椅子上，正在看书呢！

老头立刻冲过去，劈头就给了陈娇娇脑袋一下，扯着她叫：“你送她去手术干嘛？你有钱啊！我告诉你，我可没钱管那死老太婆！”

陈娇娇没提防，脑袋上挨了一下，头晕脑胀，耳朵嗡嗡响，手里的书也掉地上了。

可老头子的话，她听清楚了，躲开，捡起来书，拍拍干净，才冷着一张小脸，抬眼看人。

“我外婆已经留了话，不管她能不能出手术室，从此以后，跟你们家，都没关系了。她的手术费，我出，她这个人，我养。这儿是医院，你最好别胡闹，否则，我报警抓你！告你扰乱社会治安！”

老头子一听，愣住了。

啥？老婆子说，跟他没关系了？

他才不信！

那老婆子，吃了他一辈子，喝了他一辈子，这会儿老都老了，有胆子说这话？

不可能！

而且，啥叫手术费交了，她哪儿来的手术费？

于是，跳起来就问：“你说，你是不是偷偷把房子卖了，还骗着老太婆不回家，你胆儿肥了！你还报警，我就不信，警察来了，管我自己家的事儿！你把那老婆子给我弄出来，把房子，给我交出来！”

“房子我抵押了，不抵押，我哪儿来钱给外婆交手术费？外婆人也进去了，你要是能进手术室，你进去弄，我可没本事！”

说着，一扭头，躲角落里去了。

老头子一听，房子抵押了？！

抵押的钱，给那半死不活的老婆子，交啥手术费？

这是疯了吧？

那老婆子疯了，陈娇娇也疯了！

他们孙子，可还等着房子，以后娶媳妇儿呢！

越想越气，老头子扑过去就打陈娇娇。

可这回，陈娇娇有防备了。

她也不是白跟着路悠悠，把她的招数，全学会了，一闪身躲开，老头子扑了个空，直接一头扑倒在地，脑袋撞在对面门上，顿时就头破血流，爬不起来了。

那没用的大孙子这会儿也吓坏了，赶紧跑过去抱起来老头，就哭。

他们闹腾的动静实在太大，把手术室里的医生护士，和来送其他患者的家属，都吸引过来了。

于是，苏跃到的时候，就看到清醒过来的老头子，拍着地，又哭又闹。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181678"  chapterid="68386074"  chaptername="第二百二十一章：陈娇娇家的极品外公">加入书签</a>
</div>
