    道风又说：“鬼王的计划，也不可能如此单一，你死守住轮回井，他就去攻打地狱，放出十万邪魔，然后不用太阴山动手，这些邪魔来到人间，后果也是一样的……鬼王对这计划其实早有安排，这一点，只怕大帝也不知道。”

    叶少阳睁大眼睛看着他，“是什么，你又是怎么知道的？”

    “没到那一刻，不能告诉你。”

    不等他开口，道风接着说，“你什么不要管，先回去好生修炼，我去做最后的准备。”

    叶少阳茫然点点头。

    道风走上阳台，推开窗子，像要出去的样子，叶少阳猛然站起来，叫了他一声。道风站住。

    “会死人吗？”叶少阳艰难地问出这个问题。

    他一直在逃避这个问题，但还是忍不住问了出来。

    道风沉默了几秒钟，道：“会死很多人。”

    叶少阳嘴角抽搐，深吸一口气，低下头，嗫嚅道：“我不想这样。”

    这一刻，在自己最亲的人面前，叶少阳显示出了他内心脆弱的一面，道风转身走来，双手按着他的肩膀，喃喃道：“我们生来与普通人不同，就是要做跟普通人不一样的事，同时也要承受普通人承受不了的痛苦，你，我，都没得选择。”

    叶少阳低头不语，心中满是对于未来的恐惧，他什么都不怕，他就怕失去身边这些最亲的人，任何一个，都会让他难以接受。

    道风伸手摸了摸他的脑袋，叶少阳抬起头，抓住他的手腕，问道：“你会死吗，你老实回答我。”

    “我……”

    叶少阳的逼视，让他目光中罕见地闪过了一丝慌乱，随即恢复镇定，道：“我努力不死。”

    “你得答应我，你不能死！”

    道风沉默半晌，点头道：“我答应了。”

    当下转身要走，突然想到什么，转过身来，犹豫再三，然后问道：“你想好了没有，到底要跟谁过一生？”

    “什么？”叶少阳吃了一惊，抬起头看他。

    “如果一切结束，两个只能活下来一个，你希望是谁？”

    叶少阳听懂了他的意思，酸楚地摇摇头：“你知道，我根本没法选择。”

    道风没再说什么，纵身飞出窗外。

    叶少阳站在阳台上，一直站到黎明到来，一幢幢陌生的高楼大厦，在晨光中渐渐显露，仿佛一个世界从深渊中这样浮升起来。

    但他的心，却还一直在深渊之中。

    当天，叶少阳跟小马一起回到了石城，四宝和吴嘉伟都来了，见面之后，两人都吐槽当上掌门的种种不舒服，好在各自门中都有资历足够的长老，帮助他们协助打理内外事务，他们更像是名誉上的掌门，行动倒是自由的。

    两人都带来了各自门派中最隐秘的法术典籍，交给叶少阳，叶少阳简单跟他们说了自己无意中发现的这条修行之路，大家都感到吃惊，但也很高兴。

    一整天，叶少阳把自己关在房间里，参悟这两个门派的核心法术。

    崂山法术的精髓，是一个“狠”字，出手狠毒精准，不花哨，力求一击制敌。想来吴嘉伟能悟出快剑，大概也跟他从小受到的法术熏陶有关。

    其中有不少奇招，兼具快准狠三字奥义，叶少阳仔细研习，化用在了自己的法术之中。

    五台山法术，则与崂山相反，具有禅宗的一种气质，就是“拙”，不是真的笨拙，而是大巧似拙，后发制人，招式锋芒不显，恰恰是这样，因此显得捉摸不定，这一点又跟峨眉山不同，虽然都是让人迷惑，但峨眉山法术是变化多，一招接着一招，寻找破绽，五台山法术是先等你出手，让你占先机，然后看似平常的反击，却一点点积累胜势，直到压倒你……

    不同法术，各有特点，也没高下之分，修炼到极致都能成就大宗师，如果把这几大门派的法术精髓融合在一起……从来不是没人想过这么做，但一来不好弄到别家的核心法术秘籍，二来，这种融合听上去简单，真学起来，很容易顾此失彼。

    泥沙俱下，正常人根本难以分辨其中的精髓，学偏了就是走火入魔。但叶少阳不是正常人啊，这么一通学下来，收获巨大。

    之后几天，并没有什么重大事件发生，道风没来，瓜瓜中间回来过一次，告诉叶少阳，空间那边情况好转，林三生正在酝酿一场大战，如果成功的话，能一举歼灭尸族主力，将其赶出空界，林三生的意思，暂时用不着叶少阳帮忙，等决战的时候再过去。

    虽然自己最初目的是打磨战斗技巧，只研究了各大门派的功法，没涉及心法，但在融会贯通之后，叶少阳潜移默化地反推出了各大门派心法的要领，对付法术的领悟也更深了一层，神识之中隐约出现了一道门，只是暂时找不到登堂入室的门槛。

    他知道，自己又抵达了修炼的瓶颈，一旦迈过这道门槛，便会提升境界，荣登造化境界。

    这让他有些激动，犹豫再三之后，他让曲波通知各大门派，自己即将破境，需要研读各大门派的法术秘籍，如果有愿意给的，欢迎送来，数字版打印版拍照什么的都可以，只要技法不要心法。

    这么做其实是违反传统的，但叶少阳也顾不上了，他将要应对天劫、迎战三界之内最大的BoSS无极鬼王，能不能活着回来都是两说，说到底就是一点，自己即将去做的事，已经超过了个人范畴，是为了整个法术界，往大了说算是拯救阴阳两界。

    如果这个时候还讲什么传统，但真的活该去送死了。

    本来他放出消息，也是抱着试试看的态度，结果反响很强烈，很多掌门都要了叶少阳的微信，然后把拍下来的秘籍传给他，有些干脆还附上自己做的笔记，心得总结之类的，让叶少阳去芜存菁地阅读。

    后来在大家的建议下，曲波干脆拉了个群，把各门派的掌门或者对外负责人、长老之类的都拉到群里，群名就叫法术界联盟。