    “怎么突然这么多敌人？”

    苗玥皱了下眉，挺剑冲了上去。

    穿过山谷后，前面是一片荒漠，完全辨不清方向，迷糊着走了一会，顿时就被围上了。

    刚刚消灭了一群精怪，还没休息两息，就又来了一群，中间还有一个游荡魂卫，比之前见过的要高大很多，即便受了宝玉的压制，依然不管不顾，大步向前，带着精怪攻了上来。

    交手几合，更感觉到不一般。

    那些精怪中间有不少弱的，应该被宝玉驱离，但在魂卫的驱使下，却是毫不畏死，悍勇无比。

    这一下，承受的压力就大了不少。

    当然，对苗玥来说，也不是什么大事，可问题又来了一群。

    就在那游荡魂卫后方，四五个影子正看着这边，虽然看起来是精怪，但显然是一个团队。

    ——危机感立时填满了识海，她最不想遇到的事情发生了，孤身一人的时候，怕的不是魂卫精怪，而是一个配合有素的团队，而且还是在自己被包围的时候。

    脑海里冒出许多念头，但能实施的，似乎还没找到。

    顿了顿，先解决了这些再说，在这里面，趁火打劫没有好处，只会被几方无差别的攻击。

    “他们在内讧呢！”

    采盈看着前面，有点激动。

    李傲剑摇头，“不是内讧，是有其他人在和魂卫交手。”

    “我们遇到其他宗门的了？”

    采盈心下一喜，“周，会不会是悬铃宗，那就好了，嘿嘿。”

    周舒似有所思，“能进入这无边漠的，九成也是被圣人放进来的，和我们的情况一样，是谁我不能确定，但只一个人的话，很可能是蜀山的苗玥。”

    “你怎么知道是一个人的？”

    隋如芙有点好奇，“我怎么看都是一群影子跟一群影子在打。”

    “感知不可靠的，很难分辨出双方的具体人数。”

    周舒笑了笑，没多解释，他不是通过感知，而是记忆，参与了盘古窟的形成，一切精怪魂卫的资料都在他的识海里，如今这地方只多出了一个外人，又不是游荡的魂卫，多半就是单独的团队。

    采盈看着周舒，“苗玥好像还不错呢，要不要帮帮她？”

    她还记得无念城的事情，不过也是，能得到胜邪，苗玥的确出了力。

    周舒也没意见，笑着道，“那要靠你了，传个信过去吧。”

    “看本宫的。”

    采盈点点头，手心倏然冒出一朵青花，看似朦胧，实则清晰，那青翠欲滴的样子，一眼就让人难忘，看着花瓣渐渐展开，采盈把手伸到了周舒面前，“那边也有了，你来说。”

    周舒平静的道，“是苗玥苗道友吗？我们是玲珑天，在你对面。”

    真的好用，想当年青花一脉，就是在圣人也无法传信的地方传信，立下奇功，也因此得到圣人青睐，可是好景不长，失去了圣人的护佑后，青花一脉也渐渐衰弱，如今只有采盈和司马义可以一提，嗯，司马义也算是凑数的。

    “啊？！”

    苗玥看着面前突然绽开的青花，有些慌乱，险些被魂卫一斧子砍到。

    当然只是险些，被削弱了五成的魂卫，还不足以一斧破除苗玥的护体剑术，她忌惮的也不是魂卫，而是这朵莫名其妙的青花，为什么突然出现在自己面前，防备全然无效，神识力量全都无法阻隔。

    等到里面传出话语时，就更加愕然，不过心也安定了几分。

    原来是玲珑天的传讯手段。

    但还是匪夷所思，她们居然能在盘古窟里面传信？身为蜀山核心，也是闻所未闻，仙庭也做不到。

    “你要听到了就回话，我们没有恶意。”

    又传来了声音，苗玥定了定神，沉声道，“不错，我是苗玥，但我身上没有太武剑。”

    对方看起来有一点可信，但绝对不能信任太多。

    “呵呵，这个我们都看到了。”

    周舒笑了起来，“苗玥，这里非常危险，你那边是错路，如果愿意相信我们，等会跟在我们后面。”

    “哦。”

    苗玥不置可否，专心对付起面前的敌人。

    约莫过了数百息，才把魂卫和一群精怪清理掉，自己也是累得不行。

    这无边漠才走了一会，却比之前走了四五天还要累，敌人多不说，感知限制也更大。

    那朵青花还飘在面前，好看，比真的花更好，也感知不到敌意，但有种被监视的感觉，不太好，正想说些什么，让他拿开，目光却是一滞，自己前方后方和左边，都来了一堆被精怪簇拥着的魂卫，不过都被刚才那几个影子拦住了。

    这算是救了命啊，若不是他们，这些敌人一拥而上，怕是自己只有一招可用了。

    心存感激看了几眼，惊讶也多了起来。

    三面的敌人削减得都很快，只比自己出手慢一点，而有一边甚至比自己还要快，要知道，自己身上可是带了盘古宝玉的，虽然自己因为疲倦和留力没有全力发挥，但也能说明，这几人都不在自己之下。

    玲珑天什么时候有这么多强者了？

    难道他们执令仙都过来了？

    不对啊，自己在乱想什么，玲珑天不是只来了两个人么，她们也没有组建团队，一直都是两个人，而且其中一个还是华而不实的李少竹，可这里面的三个，哪一个都不像他，难道是那个一直站着没出手的，地位这么高的吗？

    不可能，这些人，不可能是玲珑天的。

    难道是悬铃宗的不成？

    他们有这样的实力，而且团队训练有素，那朵青花也是他们的，之前悬铃宗一直都能在盘古窟里顺利获取宝物，是不是就是因为有那朵青花？

    不好，他们盯上自己了，不该把名字说出去的。

    上人说过，要格外警惕他们，在里面的悬铃宗，完全脱掉了皮，做什么都没有顾忌，上人私下还粗略统计过，每次盘古窟，至少有六分之一的人是死在悬铃宗手里。

    想到这里，心里就多了警觉，不由自主的朝着没有敌人的右边看去。

    那边的道路很多很杂，但目前还没有看到精怪和魂卫，就算有，也强过和这些来历不明的人在一起。

    “那边，可是地狱啊。”

    似是看出了苗玥的想法，周舒叹了口气。

    （PS：谢谢J的月票支持关注，感谢订阅投票评论收藏的书友们~~）

