    有些时候事情看似容易，那只是因为你站在上帝角度，不带任何情绪，众观全局，掌握一切。

    不少人都觉得，这件事换成自己，也许会做得更好。

    然而当你身处其中，你看的就只会是片面，会被里面的人影响情绪，思想，也许自己的反应还不如别人。

    但是我不一样……

    我特么也不知道后面发生了啥啊！有啥不一样！

    “哎。”

    【小姐姐你唉声叹气干什么？】

    “我叹口气都不行？”

    【这不符合你的人设。】高贵冷艳呢！

    “又没人，怕什么。”初筝不在意的四仰八叉的躺着，毫无形象可言。

    【……】没人你就可以为所欲为了是吗？

    好吧。

    曾经以为她是一个高贵冷艳的大佬。

    后来发现高贵冷艳下，有一颗千年冰川都压不住的八卦吐槽心。

    本来以为这就是她的全部了。

    后来又发现，这丫的不止内心不安分，整个人都不安分。

    没人的时候什么沙雕事都干得出来。

    【小姐姐你累不累？】王者号想和小姐姐谈谈心。

    “累啊，你能不让我败家我就不累了。”初筝慢吞吞的道。

    【……】呵呵，那是不可能的，作为一个有职业操守的败家系统，时时刻刻都要谨记败家精神。【你整天这么装，有意思吗？】

    初筝冷漠脸：“装什么？”

    【高贵冷艳。】

    初筝指了指自己的面瘫脸：“我这脸变过吗？”我就是一个冷漠的人

    【……】还真没有。

    初筝义正言辞的反驳：“所以你凭什么说我装？”

    【……】好像有哪里不对，但是找不到语言反驳。

    -

    “初筝姐，马上要上场了。”良汐砰的一下推开门进来。

    初筝蹭的一下坐起来，眉宇间不见丝毫异色，平静的看过去：“嗯，知道了。”

    良汐奇怪的挠挠头：“那……那我们走吧？”

    初筝今天参加的节目是一个直播节目，基本就是那个明星的剧最近比较火，他们就会请谁。

    然后话题基本都围绕剧展开。

    “下面就有请我们的迟初筝小姐姐。”主持人夸张的声音，初筝没看见她，都能想象这位主持人此时的表情。

    初筝从台下上次，聚光灯打在她身上。

    [小姐姐突然不软萌了，突然变这么攻，画风转得太快，人家有点承受不住。]

    [老公最帅不接收反驳]

    [今天晚上我要侍寝]

    [侍寝轮得到你，赶紧给朕拖下去……朕没疯，朕才是要侍寝的那个！]

    [小姐姐穿裙子都挡不住霸气]

    直播弹幕几乎快要把整个屏幕都挡住。

    主持人先是活跃下气氛，但是初筝总是言简意赅的回答，整个直播间仿佛都有乌鸦‘嘎嘎’的飞过。

    不过主持人什么人没见过，很快就切入到电视剧里面。

    主持人：“迟小姐，您当初为什么要选这么一个角色呢？”

    初筝：“气质和我很符合。”我也演不了别的啊！

    主持人默了下：“那演这个角色的时候，您有没有觉得很困难呢？”

    初筝：“还好。”

    主持人期待初筝多说两句，可初筝没什么好说的，她一脸认真的看着主持人，示意她继续问。

    主持人不死心：“一点让您觉得困难的地方都没有吗？”

    初筝思考下：“NG太多算吗？”

    主持人眉毛一挑：“您演的时候，NG过很多次吗？是什么原因呢？方便和我们谈谈吗？”

    初筝冷冰冰的吐出几个字：“和我演对手戏的演员总NG。”

    主持人：“……”你是上来黑同行的吧？

    [哈哈哈哈，我要笑死了]

    [这就是传说中的高冷萌吗？]

    [老公一脸认真严肃的看着主持人，哈哈哈，主持人现在大概想罢演了。]

    [所以这是没有台本吗？]

    [这是直播，哪里来的台本，艺人全程都要自己回答，栽在直播上的艺人还少吗？敢上这种直播的，那必须得考虑清楚在回答。]

    [直播不也有台本]

    [别的直播有没有我不知道，但是这个真没有。好多上过的都说，就算提前告知大概会问的方向，然而主持人一个放飞自我，就会问一些稀奇古怪的问题。]

    主持人清了清嗓子，努力将问题继续下去。

    初筝回答都挺简单。

    主持人大概只想快点问完，然后结束这一场奇奇怪怪的直播。

    主持人：“迟小姐，问一个比较私密的问题，请问您希望您以后的另一半是什么样子呢？”

    其实节目组想问的是封望和她的关系。

    不过这种问题肯定不能明目张胆的问。

    不然到时候被批判的就是他们整个节目组。

    初筝不假思索的答：“封望。”

    -

    封望正看着这场直播，主持人问这个问题的时候，他整个人都坐直了。

    助理有些奇怪的看他，心想封哥突然长骨头了？

    主持人的话音刚落，屏幕的女生便接下话。

    没有任何多余的形容词。

    只是简简单单的一个名字。

    就像她平时叫他那般。

    好像那个名字就代表了一切。

    “为什么是封望？”主持人还在问。

    “只能是他。”女生语气坚定。

    “啊……”主持人明显有点懵：“这……这样啊……”

    封望捧着手机，突然笑起来。

    助理吓得手抖，差点把车开到人行道上去。

    封哥看什么呢？

    跟中大奖似的。

    “掉头。”封望突然道。

    助理惊悚，忙提醒道：“封哥，我们要赶不上飞机了……”

    封望：“那就不去了。掉头，快！”

    “……”

    兰姐会打死我的！！

    但是不掉头，封哥现在就会打死他。

    为了晚死一会儿——助理决定掉头。

    屏幕里直播还没结束，主持人坚强的问着问题：“封先生的演技……额……有些欠缺，不知道迟小姐对此有什么看法？”

    “是挺渣的。”

    初筝替主持人说出她不敢说出来的话。

    封望轻哼一声。

    他演技渣怎么了，有脸就行。

    可以靠脸吃饭，为什么要靠才华吃饭。

    主持人约莫没料到，初筝如此不避讳，直言封望演技渣。

    这下了节目，还能好吗？

    主持人胡思乱想的时候，初筝的声音继续响起：“不过没关系，他想演什么，我就给他投什么。”

    主持人：“……”

    [……]

    [……]

    [……]

