
        第1139章冰雕

    “容我想想。”圣武境的队长走过每个冰雕，指尖凝聚着灵力，轻轻划过。死了，没一个活着的。想必那些长老们都进来检查过了。可是这些冰雕该怎么处理？

    放在这里不合适，一具具尸体怎么能放在这种神圣的地方，何况他们奉命清理每个房间，这个房间是放药材的地方，一些贵重的药材要仔细处理。

    扔出去好像也不太合适，毕竟这些不是普通弟子，如果太冒失了，会惹来不必要的麻烦。

    一位部下提议：“队长，我有个建议，不如请示下长老，把这些冰雕先临时放到外面某个秘境里？这样既能清理秋元阁，又能保证这些尸体受到保护。”

    圣武境队长点了点头，可忽然想到：“是个办法。阁主对秋元阁看的比他自己都重要，一些尸体放在这里太不合适了，他现在还顾不上，一旦注意到了，肯定大发雷霆。”

    “好嘞！您先去请示长老，我们开始处理。”

    “都注意点，只清理脚跟的冰凌，别碰他们身体。”圣武境队长吩咐几声，就要离开，可没走出房间，眉头忽然一皱，慢慢转头，怀疑的目光扫过每一个冰雕：“你们说，这些冰雕不会有什么问题吧？”

    “能有什么问题？”

    圣武境队长想了想，却又摇头。“那条人鱼到底跑哪了？”

    “队长呦，您可真是……它还能藏在这冰雕里啊？早就逃出去了！”

    “换成是我，也会第一时间逃出去，哪还敢留在这里面。它一条人鱼，那么大个，又不是大地之灵，能大能小见土就钻，它留下来就是找死。我猜啊，它敢进来，就会有退路。”

    “搜索海灵又不是我们的任务，您费那心干什么啊。”

    “队长您要是不放心，咱们把这些冰雕都敲碎了。”

    圣武境队长无声一笑，多虑了。“你们收拾着，我去请示下长老。”

    不一会儿，得到长老允许后，他们开始小心的把冰雕从满地的冰层里一点点的挪出来，全部扛到了大殿外面。

    “这是要干什么？”一位镇守秋元阁的长老看着一具具的冰雕放到门外，脸色不太好看。

    圣武境的队长连忙做了解释。

    “没有活着了？”长老仔细探查一个冰雕，已经没了生命迹象，而且寒气刺骨，以他圣武境的实力，轻轻一触，指尖都会被寒气冰冻，要用灵力才能清除。他脸色稍缓，唉，可怜的家伙们。

    “当天都已经死了。”

    “把身份都核实好。”

    “您放心，我们都已经做了记录，认真比对过了。这是名单，您请过目。”

    长老拿过来一看，都是些熟悉的名字，这些名字背后也都是那些长老级和守将级的人物。

    圣武境队长带着侍卫们把冰雕抬走，从秋元阁转移到了几百米外的木屋里，仔细小心的摆好，留下两个侍卫看守。

    在房门关上的那一刻，其中一具冰雕冰冻的眼眶里闪过了一道细微的金光。

    秦命在濒死状态中坚持了三天三夜，也真的是在跟死神挣扎。为了骗过探查，他必须要‘真死’，所以意识黑了，灵魂静了，起来冻结了，连黄金心脏都在层层寒潮的包裹下近乎凝固。

    三天三夜的昏迷，秦命把自己的命交给了众王，交给了黄金心脏。

    黄金心脏很多次都完全停止了跳动，却又在众王的意念中稍稍复苏，抵抗着寒气。可寒气太烈，很快又会把它冰封。就这样，一次次的复苏，一次次的沉寂，也都非常的微弱，就像是无边黑暗里的一盏明灯，被众王一次次点亮，又被寒风一次次吹灭。

    终于在坚持了三天三夜后，黄金血在不断地抗争中占到了点优势，还是很微弱，却已经开始释放出丝丝生命之力，温润着冻结的经脉，滋养着冰封的血管。

    昨天上午，秦命就苏醒了，恢复了细微的意识，不过在他的控制下，心跳还是压倒了最弱，生命体征也在冰封下趋于凝固。他不敢再昏睡，强提着丁点的意识，感受着外面的情况。

    终于，苦熬了这么久，冰雕还是被转移出来了。

    这一刻，秦命不再昏睡，唤醒黄金心脏，释放着澎湃的生命之力，全力滋养冻结的经脉和血管。

    冰层从内到外一点点的融化，身体在一点点的复苏。

    守在外面的两个侍卫累了这么多天，都疲惫的坐在地上，有一搭没一搭的聊着。

    “外面现在什么情况了？”

    “谁知道呢。反正是被困在这诛天殿了，抓到也只是早晚的事。”

    “你还真别说，这群人有些能耐，竟然混进咱们诛天殿了。”

    “没能耐能把东海搅乱？以前没有谁把天王殿放在眼里，现在连高高在上的天卫都把他们当成真正的对手了。不过这些人太狂了，乱了东海不算，还想来乱了诛天殿。这叫作死。等着吧，一个都跑不了。”

    “你说秦命到底有没有进来？”

    “我看不可能，他没那胆子，也没大地之灵那样的能耐。这么大的搜捕力度，他如果进来了，早就被抓到了。我猜啊，秦命应该是藏在外面，安排大地之灵和海灵这两个蠢货进来送死了。”

    “我倒期待着他能进来，带着他那什么战船。到时候，咱们正好来个一锅端，让东海那些蠢蠢欲动的势力看看，胆敢冒犯诛天殿的下场是什么。”

    “嘿嘿……”

    “笑什么？”

    “诛天殿好久没这么热闹了。冥灵岛、四季岛，这两个岛都平静了几千年了。”

    “大地之灵什么来头，真有那么厉害？竟然把器灵从玲珑殿里抢出来了，还逃出了冥灵岛。”

    “那是天地造化所成的灵体，成长空间是无限的，给它足够的资源和时间，它都能成神。”

    “有这么夸张？”

    “别忘了我当年可是跟随队长镇守过精绝古岛的，听人说过，上古年间曾经出现过一个大地之灵，能跟上古人杰、妖族巨凶抗衡。至于最后怎么被毁灭的，那就不知道了。没想到时隔几万年再次重现，当时还引起过轰动，上一代黑石殿大长老发现后就想想驯服它，结果它誓死不从。”

    “海灵呢？了解吗？”

    “海灵了解的不多，只听说它在精绝古岛的岩浆里困了很多年，灵源受损，这辈子可能都无法再进一步了。不过也不好说，这种东西，不能用正常人思维去考虑。咦？？你有没有听到什么动静？”

    “哪里？”

    “后面屋里。”
  