    片刻之后，黄蜂队的球员也到了。

    马库斯-索顿、威利-格林、佩贾-斯托亚科维奇、杰森-史密斯，这些都是替补球员，后边的则是主力，特雷沃-阿里扎，卡尔-兰德里，马科-贝里内利，大卫-韦斯特，还有黄蜂队的当家球星克里斯-保罗。

    秦昊目光落在保罗身上，在长人如林的nba，保罗的身高是个劣势，但就是以183公分的身高，却在进入nba短短几个赛季就取得了别人可能一辈子都无法取得的成绩，助攻王，抢断王，连续三个赛季场均两双，入选全明星替补，入选全明星首发，入选最佳阵容2阵，1阵。

    最让秦昊佩服的一点是以183cm的身高，保留竟然能连续几年入选联盟最佳防守阵容2阵或是1阵。

    这就很牛叉了。

    所有人都知道，身高太矮在防守端是很吃亏的，可保罗却连续几年入选最佳防守阵容，可见其厉害。

    保罗也看到了秦昊，看了秦昊两眼就移开了目光。

    秦昊也收回目光，开始上场热身。

    “唰！”

    一声轻响，秦昊三分出手命中。

    距离三分球突破已经半年了，每一次突破，技术蜕变，秦昊都会迎来一个快速成长期。半年的时间里，秦昊的三分球和突破都提升了一截，也已经完全适应了nba的三分线（nba三分线比ncaa更远91.5cm）。

    只是中距离跳投一直没能突破，限制了他的综合实力。

    一番热身之后，球员们各自回到场边。

    76人队这边。

    秦昊等人围在科林斯教练身边，科林斯教练道：“霍乐迪、伊戈达拉、布兰德、诺西尼奥、霍伊斯，等下你们几个首发。”

    没什么意外，秦昊只是替补。

    随后科林斯教练摊开战术板，开始布置：“霍乐迪，你的任务是看住保罗。还有你们其他人，要注意切断保罗和队友之间的联系，地方他和内线球员的连线。霍伊斯，诺西尼奥，你们注意不要漏人。”

    “在进攻端，按照我们平时训练的来打就是了。”说完，他拍拍手，“上吧，多传球，打出我们的战术来。”

    这是季前赛，本身就是为了演练战术，培养默契，胜负其实反倒不是那么重要，练兵的目的达到就行。

    不远处，黄蜂队主教练蒙蒂-威廉姆斯也布置好。

    双方球员走上球场，黄蜂队的首发是中锋埃米卡-奥卡福，大前锋大卫-韦斯特，小前锋特雷沃-阿里扎，得分后卫马科-加里內利，组织后卫克里斯-保罗。

    先是跳球，76人队拿到球权，开始发动进攻......

    卢卡助教在秦昊身边坐下，他很看好秦昊，加上秦昊虽然天赋出众，但却丝毫不自傲，训练非常刻苦，除了完成每天规定的训练之外，他还会一个人留下来加练。而且性格谦逊有礼，让卢卡助教对他印象很好，平时就很关照秦昊。

    “秦。”卢卡助教点指场上，对秦昊道：“当你不在场上的时候也不能分心，要一直关注比赛。这么做不只是为了让队友知道你在支持他们，也是为了你自己。你要去观察比赛，阅读比赛。”

    “观察队友，观察对手，观察比赛的走势，等到你上场的时候，你才知道该怎么去打，明白吗？”

    闻言，秦昊连点头：“明白。”

    球场上。

    第一节很快就过去三分钟，76人队落入了下风。

    霍乐迪并没能够限制住保罗，毕竟他和保罗还是有很大差距的，保罗这个级数的球员，想要防住他太难了。

    只见保罗在球场上闲庭信步，或是自己得分，或是调动队友，为队友送出妙传，打的非常轻松。

    当然，这也和季前赛防守强度不高有关。

    “挡拆。”保罗要了个挡拆，接住挡拆摆脱霍乐迪，但霍伊斯却没有第一时间上前延误，给了保罗很大的空间。

    见状，保罗直接就是一个标志性的中投命中。

    卢卡助教摇摇头，叹道：“霍伊斯和诺西尼奥毕竟才加盟球队，和队友之间的配合是一个问题，这个球他应该第一时间上去延误的。”

    秦昊嗯了一声，看向场上。

    之所以76人队落入下风，和霍伊斯、诺西尼奥没能很好地融入球队战术体系有很大关系，但另一个原因却是因为霍乐迪。

    黄蜂队的核心是保罗，而霍乐迪明显没能限制住保罗，让保罗打得游刃有余，盘活了全队，黄蜂队打出了多点开花。

    反过来，保罗却限制住了霍乐迪。

    “不愧是连年都能进最佳防守阵容的球员。”秦昊心中感叹，保罗虽然身高不如霍乐迪，差了足足十公分，但防的却非常出色，很有针对性，不断地给霍乐迪干扰，打乱他的节奏。

    几分钟时间，霍乐迪不单个人进攻受阻，连连打铁，也没能很好地完成组织任务，甚至还被保罗抢断了一个。

    “请求暂停。”

    科林斯教练叫了暂停，脸色有些难看。

    虽说这是季前赛，主要是练兵，胜负不那么重要，一般主力球员都不会打多长时间，也不会全力以赴。

    可是霍乐迪打得也太拉胯了。

    和保罗一对位，不论是进攻组织，还是防守，被保罗完爆，这就让柯林斯教练有点看不下去了。

    “换人。”柯林斯教练目光在替补席扫了一圈，道：“米克斯，你上，换下霍乐迪。给我防好保罗，明白吗？”

    “明白。”米克斯大声应诺，扭头看向秦昊，却没敢龇牙。

    在秦昊手下吃过亏，米克斯也学乖了。

    卢卡助教心头暗叹，拍拍秦昊，安慰道：“没事，等下就到你上了。”

    秦昊笑笑，道：“我也是这么认为。”以米克斯的能力，秦昊不觉得他能比霍乐迪做的更好，想要限制住保罗是不可能的，而在进攻和组织上，米克斯比霍乐迪还要差一大截呢。

    所以虽说对于柯林斯教练对自己的不待见，甚至是偏见，秦昊心里着实有些窝火，但他并不着急，反正米克斯上去也待不了几分钟，很快就会下来，自己只需要做好准备，等待机会。

