    第122章 千仞雪，武魂六翼天使，请赐教！

    ??天斗城的武魂殿圣殿内有一个决斗场，平时用来给圣殿里的魂师战斗切磋的。

    千仞雪把叶风带往那里，就是想报白天自己被调戏之仇。

    一个小小的魂尊，竟然敢调戏她，真的是胆大包天。

    她心里有些意外，她之前还想过叶风不敢自己前来呢。

    “你真的是一个人来的？没有告诉你身边的那位封号斗罗？”千仞雪边走边回头问道。

    叶风笑道：“这里又不是龙潭虎穴，我还不至于不敢一个人来。”

    千仞雪转过头去，继续向前走，道：“无知者无畏啊。”

    走了片刻，她又问道：“你就不好奇我叫你过来做什么吗？”

    叶风道：“我中午亲了你，你不就是想报仇吗？”

    千仞雪再次回头看着叶风，道：“你明白还敢过来，我该说你不知天高地厚呢，还是对自己的实力充满自信？”

    叶风道：“我是哪一种，你很快就会知道。”

    看到叶风那自信十足，没有丝毫畏惧的样子，千仞雪顿时恨得牙痒痒。

    “我倒要看看，你还能笑到什么时候。”她心里想道。

    说话间，两人来到了圣殿的深处。

    这里有一座魂师对决用的擂台。

    擂台的材质十分坚硬，再加上有魂导器加固，即使魂帝级别的强者，都难以对擂台造成损坏。

    擂台所在的空间四周，还使用了一种有特殊功能的魂导器，可以隔绝战斗的波动。

    所以千仞雪才会约叶风来这里。

    千仞雪停下，问道：“你就不好奇，我现在是天斗帝国的太子，是怎么出现在圣殿的么？”

    叶风道：“武魂殿在这里与皇宫之间挖了一条密道，你平时可以神不知鬼不觉地在圣殿与皇宫之间往返。”

    “你怎么知道？”千仞雪脱口而出，脸上满是震惊的神色。

    她刚才也就是随口一问。

    没想到叶风竟然对这个秘密一清二楚。

    这条密道只有她和圣殿的核心人员才知道，叶风怎么会知道？

    这一刻，她后背都感觉发凉了。

    第一次对地府感到了恐惧。

    以前，她对地府一无所知，但因为武魂殿的强大，她并未把地府放在心上。

    现在，叶风接二连三的让她感到了震惊，让她对地府产生了敬畏。

    “回答我，你到底是怎么知道这个秘密的！”千仞雪冷声喝道，体内的魂力都开始蠢蠢欲动了。

    她怀疑，武魂殿内部出现了内奸。

    如果真是这样的话，事情就严重了。

    看到千仞雪警惕的模样，叶风笑道：“我是猜的。”

    千仞雪哪里会相信，道：“你之前就准确地说出天使神装的秘密，还知道我在天斗皇室潜伏多年，现在又知道这条密道，你说你是猜的，当我是傻子么？”

    叶风指着千仞雪的衣服，道：“你现在还穿着太子的衣服，根本不可能是从外面进来圣殿的，唯一的可能，就是走密道。”

    千仞雪愣了一下，这才明白是哪里出了问题。

    “那你是怎么知道我在天斗皇室潜伏的？这个消息你是从哪里得知？”千仞雪问道。

    她依然怀疑是武魂殿内部出现了问题。

    叶风道：“你这么聪明，还需要问我么？”

    千仞雪冷冷地看着叶风，道：“你别得意，我一定会查清楚。现在，该算一下你我之间的账了。”

    说完，她轻轻一跃，飞上了擂台。

    她念头一动，解除了伪装，恢复成自己的模样。

    她身材高挑丰满，目光凌厉。

    “你不是想要我帮你注册学院么？上来陪我打一场，否则，我会让你在天斗帝国开不成学院。”

    千仞雪站在擂台上，居高临下地俯视着叶风。

    叶风并没有急着上擂台，笑道：“你让我在天斗帝国开不成学院，难道就不怕我曝光你的身份么？你想想，是我开学院重要，还是你的潜伏任务重要？”

    “你……”千仞雪说不出话来，只能怒瞪着叶风。

    本来是她威胁叶风的，现在反而是叶风在威胁她了。

    叶风走上擂台，道：“你不是想教训我么，我现在就给你这个机会。”

    千仞雪愣住了。

    刚才的谈话叶风已经占据了上风。

    她还以为叶风不敢上擂台。

    她都准备冲下去教训叶风一顿了。

    没想到叶风竟然真的敢上擂台，是谁给他的自信？

    千仞雪道：“叶风，你还不知道我的实力吧，我现在是五十八级的魂王，凭借天使武魂强悍的攻击力，我的战力已经达到了魂帝层次。就算你拥有三个万年魂环，也只是一名魂尊而已，你哪来的自信与我一战？”

    叶风笑道：“你忘了白天的教训了么？我能赢你一次，就能赢你第二次。”

    提到白天的事情，千仞雪又羞又怒，道：

    “我承认你的力量有些变态，但你以为这样就能赢我？也太天真了，我白天的时候不敢动用全力，否则，你以为你能……”

    叶风站在千仞雪对面，道：“我能不能赢，你试试不就知道了？”

    “好，那就让我看看你还有什么本事！”千仞雪冷哼一声，第一次在叶风面前释放出了天使武魂。

    她的身上猛地爆发出强烈的金光，整个人仿佛化身成为了一个太阳。

    强悍的魂力波动和炙热的气息向四周席卷开来。

    一个个魂环出现在她的身上。

    两黄两紫一黑，五个魂环。

    她的每一根发丝都在发光，背后的衣服裂开，两对洁白的翅膀钻了出来，然后展开。

    没错，她背后的翅膀只有两对四只，并不是六只。

    在她的身后，一个看不清脸庞的巨大虚影悬浮着。

    这个虚影同样有着翅膀，但与千仞雪不同的是，虚影的翅膀有六只。

    千仞雪背后的四只洁白翅膀轻轻扇动着，身体慢慢漂浮起来，悬浮在离地一米的高度。

    在她洁白的额头上，一个小形的六翼天使烙印显现出来。

    武魂释放出来后，她的气息再次暴涨。

    她的气息充满着神圣、炙热，让四周的温度急剧上升。

    她居高临下地看着叶风，道：“千仞雪，武魂六翼天使，请赐教！”

    叶风看着漂浮在空中的千仞雪，不断点头。

    “六翼天使武魂确实不错，不愧是天空中的王者。”叶风说道。

    听到叶风的赞美，千仞雪傲然道：“叶风，释放你的武魂吧，让我看看你武魂究竟是什么！”

    (本章完)

