    谁能想到，河水汹涌到都有吃人的浪涛了！

    白杳杳瞬间被浪花打进水中，却没被冲走，因为她的双腿还陷在泥沙中。她挣扎着向上游去，发现水已经淹过头顶。

    她在水中无望地挣扎着，肺中空气越来越少，眼睛被暗河泥沙刺得通红。

    不知过了多久，她终坚持不住，吐出一串泡泡，大量泥水瞬间灌进肺腔，眼前一黑晕了过去。

    就在这时，一支粗壮的鳌肢刺破水面，一脚踩在白杳杳身边，那片泥沙瞬间散开。没有了沙土的桎梏，失去意识的白杳杳直接被浪涛卷走，却在一下秒，被一双宽大的手掌拉出水面。

    “杳杳！”

    那人焦急地喊着她的名字，双手不停按压她的腹部。

    终于，白杳杳吐出一口泥水，皱眉睁开双眼。映入眼帘的是一张俊朗刚毅的脸，琥珀色眼眸中尽是担忧。

    谁想白杳杳只清醒了一瞬，便再次晕了过去。

    ......

    地下城。

    河水渐渐退去，依附在悬崖上的百层城池重见天日，只是其间一片死寂，已经没有一个活人。

    无数身穿白色长袍的男人悄无声息地行走在城内，雪白长袍在风中飘摇，双脚被袍子掩住，若不仔细看，还以为这帮人是飘在风中的。

    领头的是一个头戴黑羊角冠的男人，乌黑长发像一匹绝佳的黑色绸缎，不扎不束，一直垂至脚踝。他身上那件雪白长袍与他人不同，由月白轻纱制成，轻柔如风洁白似雪，为他平添了三分仙气。

    他面白如玉，狭长双眸中闪着危险幽暗的精光，鼻梁高挺，薄唇如三月桃瓣一般红润柔软。

    这是一个极美的男人，只看一眼便会陷入美貌的漩涡中无法自拔，可这张艳丽画皮后又藏着什么样的灵魂，却不得而知。

    男人径直走向地下城的水晶神殿，被暗河水濯洗过的神殿闪烁着璀璨的星光，男人站在地母像前虔诚地祭拜，月白长袍印着水晶光泽，浑然如一片冰冷的月，不染凡尘半分。

    这时，一个白袍侍从行礼上前，说到，“大巫，发现幸存者了。”

    月巫站在神像前，眼眸微阖，听见这话，突然睁开双眼，紧盯着神像下的祭台。

    侍从见大巫如此，便安静地退到一边等待，他知道，大巫此时正在和地母神交谈。

    半晌，月巫轻轻挥了挥手，白袍人便将那些幸存者带至神殿。大概百十来人，有巨龙军也有普通的地灵人。为首的是长须美髯的易秉将军，还有一个白面小生，正是明罡身边的近侍，他的私生子。

    “大巫，人到齐了。”

    月巫却摇摇头，说到，“还差一个。”

    音色低沉悦耳，像一把上好的檀木古琴。

    侍从闻言，转头望向易秉。

    易秉将军面露疑惑，俯身谦卑地说到，“大巫，我们已经搜遍了地下城的每个角落，所有幸存者都在这里了。”

    月巫仍摇头，指向神像下的祭台。

    侍从会意，立刻带着两个人走到祭台边查看。没想到，还真在祭台里发现一个女人。

    那女人衣衫完整，面色红润，却似陷入沉睡一般，怎么都叫不醒她。

    大家好奇地打量着她，突然有人惊呼一声，“这不是林夫人的贴身侍女，洛水姑娘吗！”

