
　　萨米莱斯倒下之后，女皇尤莉卡成为了人族唯一的传说，一个传说级别的存在，几乎可以活上数千年的时间，百年的传说的尤莉卡有着漫长的生命维持她在神圣同盟的统治。

　　在这漫长的时间内，人们心中的信仰即使在狂热，也会因为时间的洗涤而逐渐的淡去。

　　“不会的，正教徒心中的信仰永不磨灭。”修女坚定的说道。

　　“那你就用你的双眼，好好的看看你们的信仰是如何被磨灭的吧。”

　　......

　　女皇尤莉卡决定迁都艾亚斯托，将正教徒心中的圣地艾亚斯托作为新生帝国诺兰达尔帝国的首都，这无疑是在神圣同盟尸体的心脏之上插了一把尖刀。

　　“陛下。”帝国右相卡莲推了推眼镜说道：“艾亚斯托毕竟在圣教徒心中地位无与伦比，我们贸然的迁都于此，只怕会引起帝国新征服地区的反弹的。”

　　“那么卡莲你觉得应该怎么样呢？”尤莉卡问道。

　　“新征服的地区毕竟圣教徒们居多，我们应当采取怀柔的政策，适当的进行妥协，拉拢他们当中的一部分人，分化正教徒的力量，为我们所用。”卡莲说道。

　　“右相您的意思是说，我们魔法师之里的应该抛弃我们曾经的追随者，去讨好这些失败者吗？”德莱克反驳了卡莲的观点，说道。

　　“神圣同盟的故地，圣教徒们居多，不拉拢他们，如何建立稳定有效的统治？”卡莲反问道。

　　“当然是用刀与剑，用枪和炮，用武力去迫使他们失去反抗的心，任何胆敢反抗诺兰达尔帝国的反抗力量，都将血腥镇压，用圣教徒的血来建立帝国稳定的统治。”德莱克森然的说道。

　　“那么德莱克，你是否听说过一句话呢？”卡莲说道：“可以马上打天下，但是却不可以马上治天下，过去，这些圣教徒是我们的敌人，今日，他们却是帝国的子民，用刀与剑，用枪与炮，用铁与血与逼迫他们的就范，只会加剧他们的仇恨，这种仇恨将代代传承永远无法磨灭。”

　　“难道你忘了神圣同盟对征服的皮鲁斯地区的错误统治了吗？”

　　不知不觉间，整个朝堂，成为了以左相为代表的军事大臣和以右相为代表的内政大臣之间的争辩！

　　帝国诺兰达尔击败神圣同盟是以小博大的战争，战争虽然胜利了，接下来却要面临治理上的难题，你能打下一片领土，你能攻陷城池，但是你很难磨灭的是这个地方的生活习俗，你打败了国王，但是国王只是当地势力的代表，你根除不了的是当地的势力。

　　任何一个大范围征服一个地区的国家，都面临着这样一个问题，如何治理这片广大的疆域。

　　蒙古征服了欧亚绝大部分的文明范围，他们选择了融入，在中原，他们学习了中原文化，建立了一个元朝的中原王朝，在突厥地区建立了突厥化蒙古汗国，在***教的地区建立了***化蒙古汗国。

　　而无疑，卡莲为代表的内政大臣们，他们的建议是采用分化，拉拢的方式拉拢这些圣教徒们，协助治理帝国这片广袤的疆域，包容圣教信仰，稳定帝国内部的统治，在行分化。

　　而德莱克所代表的军事大臣们的建议则是简单粗暴，那就是直接采用武力的手段镇压任何的反抗者。

　　坐在皇坐上的尤莉卡首先就把德莱克这个战争狂的建议给pass掉了，听他的建议，关于战争方面的建议很具有参考价值，至于说内政治理方面的，那只图一乐。

　　“卡莲，神谕启示圣教徒们称我为恶魔之胎，毁灭之种，我和圣教之间更有仇怨，恩怨纠葛，教皇，降临的天使都死在我的手上，我攻陷了圣地艾亚斯托，你觉得狂热的圣教徒们会接受我这样一个异端成为他们信仰的领袖？”尤莉卡问道。

　　卡莲一时之间不知道该怎么说，是啊，她忽略了尤莉卡与圣教之间根深蒂固的仇恨，对于圣教，天界之神已经降下了两次神谕将尤莉卡定义为了灭世者，予以消灭的存在。

　　如果是前世，无神的世界，尤莉卡还可以考虑考虑学习日耳曼蛮族，通过洗礼皈依罗马教会这一手，但是，这个世界是有神存在的世界，神界的辣个神又怎么可能容许尤莉卡这样的存在去代表他的圣教呢？

　　“你的建议对于别人可以实现，对于我来说，却无法实现，我和圣教有着不可调和的矛盾。”尤莉卡说道。

　　卡莲这边哑火了，德莱克兴奋的说道：“看吧，右相，您所采取的拉拢的手段根本换不回这些圣教徒的忠诚，只会肉包子打狗，让这群心怀二心的圣教徒们拿着我们的资源去进行反抗我们的事业，要我说啊，对这群冥顽不灵的圣教徒，就不要客气了。”

　　“卡莲的建议对我来说无法实行，但是她有一句话却是对的，可以马上打天下，但是不可以马上治天下。”尤莉卡说道：“如果与刀剑去对待这些帝国的子民们，只会让这些狂热者们更信仰他们的教会，将这些可能加入我们帝国的子民推向了他们！”

　　“信仰，在贵族，在那些国王领主们的眼中是工具，他们有封地，有他们的军队，有财富，应有尽有，信仰对于他们而言，只是确保自己统治合法性的工具，但是对于平民而言，尤其是对于一无所有的平民而言，那就是唯一了。”尤莉卡说道：“因为信仰能救赎。”

　　圣教的教义和十字教的教义差不多，并不是多神教强调我信仰的神，我的祖先有多么多么的了不起的那种，而他们的信仰是救赎！

　　神主会救赎他的信徒，而正是心中有这份念想，圣教徒们在一无所有的时候还能虔诚的为主而战。

　　“当你不需要救赎的时候，你能通过你的努力，获得你所想要的东西的时候，信仰，那就是一个工具，而工具，有用的时候就用，没有利用价值的时候，工具也是可以被抛弃的。”尤莉卡说道。

　　在古老的华夏大地之上，传播者各种各样的信仰，有人信仰佛教，有人信仰十字教，有人信仰新月教......

　　但是他们的信仰是不纯粹的，这种信仰是基于利益交换的信仰，诸如，儿子考科举，亲妈上寺庙烧香拜佛，这要是考上了呢，我的信仰是虔诚的，这要是考不上呢，那直接就骂娘了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的敌人召唤第四天灾要平推我更新，2.何谓信仰免费阅读。https://xs.23sk.com 