一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第248章妖元祛邪

    在一处草原与密林的边界，姜空的身影出现在一个大石头上。

    草原清爽的大风吹得他头发狂舞，浑身上下充盈着一种舒畅感。

    “呼，虽然有点不道德，不过这个傻小子应该能够给南宫绝造成一点麻烦吧。”

    姜空微微一笑，一脸奸计得逞的模样，丝毫没有歉疚感。

    之前南宫绝阴他，下了个追击令，他现在不过以彼之道，还之彼身。

    一个实力还不错的免费打手，够他喝一壶的了。

    丹灵殿最不缺的就是宝贝，路七铭展现在他面前的宝贝恐怕也唯有冰山一角。

    不过现在被激怒的情况下，这个时候去找南宫绝，暴露出来的底牌就不知道有多少了。

    就算南宫绝不遭殃，天武殿的弟子也遭殃了。

    他盘坐在石头上如同老僧入定，像是扎根在此的一棵松树。

    灵戒光芒一动，之前炼制好的祛邪水以及一块真元结晶被他取出来。

    这瓶祛邪水的效果他还没有试过，不知道能不能将一块真元结晶中所有的死气祛除干净。

    姜空将真元结晶摊在手中，祛邪水滴落一小滴下来落在上面。

    二者一触碰，一团团黑烟霎时腾腾而起。

    真元结晶之中浓烈的死气竟在这一滴祛邪水之下快速的散开来。

    伴随着死气的消散，漆黑色的真元结晶颜色也渐渐褪去，变成了无色透明的形状，模样就像是一块宝石。

    “力量削磨了一成，不过死气全部消散了，不愧是玄阶中品的祛邪水。”

    姜空淡淡道。

    他翻看着手中无色透明如同宝石般的真元结晶，里面纯净的力量令他的血肉都在兴奋。

    一把将真元结晶捏住，九死丹神诀运转，大量的力量从其中滚滚涌入姜空的身体之内。

    这股纯净的力量不需要炼化，直接进入了全身的真气循环之中，没入肉身真轮里面。

    肉身真轮最中间一滴没有完全凝聚成形的真元凝聚速度也开始加快了。

    半个时辰后，姜空双目猛然睁开，眸中射出的精芒就像是两道利箭一般，眼神之中透着浓浓的兴奋之色。

    “这一块真元结晶能够凝聚出半滴真元之力，而且一个时辰左右就可以凝聚出一滴。

    这比极品灵石都要来的好多了。”

    他有些窃喜。

    还好那个时候收集起来的真元结晶够多，足足不下于一千多枚。

    若是将这些全都炼化了，到时他体内的真元之力不下于五百滴。

    有着如此大量的真元支撑之下，无论面对的是谁姜空都不怵。

    不过想要将这些全部炼化，还是不太可行的事情。

    自己现在身上的祛邪水以及所剩下的灵药加起来最多凝练出三瓶左右的祛邪水罢了。

    抛去麒麟妖元需要的一瓶，仅仅剩下两瓶祛邪水能够让他动用。

    一瓶一百滴，两瓶加起来相当于给他凝聚出一百滴的真元。

    而且迫于遗龙秘地之中时间所限，他不可能全身心都投在炼化真元上，在这过程中最多只能够积累几十滴罢了。

    不过有这几十滴真元之力作为力量的依靠也足够了。

    “现在还是先炼化麒麟妖元吧。”

    他取出一个玉碗和一个盒子，将盒子打开，一股灼热的感觉顿时扑面而来，空气之中温度顿时升高了不少。

    这麒麟妖元之中的火焰之力澎湃的让他都有些咋舌。

    这妖兽身上不愧有上古灵兽麒麟的一丝血脉，诞生出来的妖元蕴含的力量竟也是如此的磅礴。

    他将妖元放在玉碗中，将手中的祛邪水一点点浇上去。

    一瓶祛邪水落在碗中，玉碗白烟四起。

    麒麟妖元之中的妖煞之力是真元结晶之中的数百倍，不是一时半会能够炼化完毕的。

    姜空也不着急，直接将玉碗放回灵戒里面。

    他看着这片浩渺的大草原，很是安静。

    在这纷争四起的遗龙秘地之中难得有这样的一个安静之地。

    不过他不会因此而掉以轻心，在这里，哪怕最安静的地方也会深藏危险，没有人能够确保绝对的安全。

    在这下等密地里面，他已经寻到了自己所需要的枪法、一副宝甲以及一门身份秘术，这等机遇已经远远超过其他人了。

    他没有再去盲目的寻求宝贝。

    距离中等宝地开启的时间还有一日半，中等宝地的面积只有下等宝地的三分之一。

    面积缩小、宝物的变多也意味着到时候竞争将会变得更大了。

    进入中等宝地的天骄质量都会上升一个档次，到时候伤亡也会更加惨烈。

    “在中等宝地之中或许会提前遇上第一阶级的天骄，我可不能麻痹大意了。

    若是能够将弱水缠光枪的第一轮枪式修炼成功，到时候把握也会更大，”

    姜空淡淡道。

    无论是上官邪婴、剑癫还是李玄衣，甚至是萧断情，这些人都太过于神秘，他没有见过这些人全部的实力，心里也没有底。

    即便他现在足够碾压第二阶级的天骄，也没有放下戒心。

    取出弱水缠光枪的玉简，他翻看着这一轮枪式的枪决，将一行行字以及那些人形图腾记在脑海之中。

    所有的图腾一点点烙印在姜空脑海里，像是变成了一个正在舞枪的虚幻小人光影。

    第一轮枪式仅有十二式，不过每一式都蕴含着一种武道至理，化繁为简的玄妙奥义。

    有时候看似简单的一式，并不是一下子就能够学会的。

    单单这十二式，玉简上刻画的人形图腾就已经达到了一百多个。

    四轮枪式下来，一百零八路枪招刻画的人影就已经达到了一千多个。

    而且这其中姜空还要不断推演，将戟法化为枪法，所需要耗费的气力与工夫将会更多。

    之所以要选择弱水缠光枪而不是选择修炼鹰翔雪野，最根本还是武学本质的区别。

    鹰翔雪野哪怕对于领悟力超凡，天资极高的人来说，也需要一些时日的积累，才能够将之练会。

    而弱水缠光枪乃是技巧性武学，还是位列地阶上品，难度很高。

    但若是悟性超天者，将之完全掌握的时间将会较之其他武学大大缩短。

    而且弱水缠光枪除了杀招之外并不需要太多的真气消耗，这也是姜空最看重的一点。

    他之前就感觉自己对于一些枪式还能够再领悟的更加深刻，但是前路已断无法前行。

    现在弱水缠光枪为他铺了一条大道，他想挑战一下，看看自己能够走到哪一步。