    “米诺，你倒是真勤快，我刚回马德里，你就来了。”

    妻儿都回国了，家里就杨阳一个人，但他依旧还是把拉伊奥拉招待在楼下的会客室。

    “我这不是关心你吗？一听说你的行程，我就立即飞过来了。”拉伊奥拉没脸没皮地笑道。

    “少来这套。”杨阳笑骂。

    “真的，你瞧瞧我，是不是瘦了？这都是想你想的。”

    杨阳一副我想作呕的表情，但也知道这纯粹就是玩笑话。

    他跟拉伊奥拉合作多年，亲眼看着他从当年的小经纪人，摇身变成了现在世界足坛跺跺脚都能地震的超级大鳄，两人间的亲密关系跟其他人明显是不同的。

    拉伊奥拉的事业起步更早，但真正腾飞还是在跟伊布拉希莫维奇、杨阳和马克斯韦尔等人合作之后，尤其是杨阳，可以说是他事业腾飞的关键因素，所以他对杨阳的态度明显也跟其他人不同，关系也更加亲近一些。

    杨阳对他也是十分了解。

    固然，拉伊奥拉是一个让俱乐部恨得咬牙切齿，让球员爱得死去活来的主，但他也同样是个无利不起早的家伙，要说他专程跑到马德里来，只是为了跟杨阳见一面，那是绝不可能。

    要知道，现在可是欧洲足坛转会期的关键时刻，也是他最忙的时候。

    “我可听说了，你最近经常跑巴塞罗那。”杨阳含笑地递过一杯茶，拆穿了这家伙的伪装。

    拉伊奥拉一副无奈地表情，仿佛像是在说，早知道瞒不过你。

    “没办法，奔波劳碌的命。”

    “巴萨真下定决心要引进博格巴？”杨阳关心地问道。

    拉伊奥拉抬起头，深深地看了杨阳一眼，嗯了一声，“千真万确，甚至愿意给到一个亿。”

    “他们有钱吗？”杨阳再问。

    “这是一个问题，但也不是一个问题，不是吗？”拉伊奥拉莫测高深地说道。

    杨阳仔细一琢磨，也对，对于皇马和巴萨这样的球队，总会有一大堆银行和金融机构排着队给他们送钱，连利息都可以很低很低，所以，这是个问题，但也不是一个问题。

    再说了，皇马和巴萨都不仅仅只是一支足球队，这就使得他们的管理者根本不需要过多担心破产的问题，巴萨怎么样不好说，就说皇马，真到了破产的那一天，把伯纳乌球场卖了，到市郊去新建一座球场，绝对赚得盆满钵满。

    当然，这是逼不得已的最后一步，真要卖，皇马的巴尔德贝巴斯还有很多地皮可以卖。

    毫无疑问，博格巴是一名好球员，甚至可以说是一名出类拔萃的中场球员，不用多久，他会成为世界顶级的中场巨星，攻守都非常全面。

    齐达内就一直都非常欣赏博格巴，如果法国中场真转会到了巴萨，对皇马也不是好事。

    “球员态度怎么样？”杨阳关心地问道。

    拉伊奥拉微微一笑，没有直接回答，反过来看向杨阳问道：“皇马的态度又是什么？”

    这一问，杨阳就猜到了拉伊奥拉此行的目的了。

    他还是那个无利不起早的家伙，此行就是为了探探皇马的口风。

    要知道，现在杨阳可是皇马一线队教练组的首席助理教练，消息灵通着呢。

    不管是作为经纪人，还是作为助理教练，甚至是作为球员，都需要有自己的职业操守，什么话能说，什么话不能说，拉伊奥拉和杨阳都心中有数。

    杨阳稍微琢磨了一下，摇头道：“目前我们队内中场好手云集，大卫·席尔瓦、托尼·克罗斯、莫德里奇、德布劳内、哈梅斯·罗德里格斯、伊斯科……这些都是欧洲足坛数一数二的顶尖好手，至少今年夏季，我们不会考虑中场引援。”

    这不是什么秘密，甚至相信拉伊奥拉自己也能猜得到，而杨阳给他的不过是一句准话。

    皇马确实没考虑在今年夏季重磅引援，而是希望在换帅阶段以稳妥为主，让齐达内安稳过渡，接过安切洛蒂的帅位。

    拉伊奥拉一副果然如此的了然表情，琢磨了一下，也回道：“尤文图斯暂时也没有跟巴塞罗那谈判的想法，博格巴……”

    沉吟了一下后，拉伊奥拉才继续说道：“他的首选是皇马，他希望为齐达内踢球，跟你一起并肩作战，都灵体育报的那篇报道也是他故意向皇马示好的。”

    杨阳对此也不意外。

    媒体和职业足球从来都是相互依存的，球员想要转会，通过媒体来放消息，这也是十分正常的，例如拉莫斯，他的续约被搁置了，最近一直在炒作着跟曼联之间的绯闻。

    试问，皇马怎么可能会放走他？他又怎么可能会离开皇马？

    如果他真正要走，外面反而一点消息都不会有。

    至于说，博格巴想要来皇马，这也一点都不稀奇，如果他不想来皇马，那才是稀罕事。

    “我唯一能说的就是，至少现在不行。”杨阳十分肯定地说道。

    有的时候，职业球队的引援也是需要取舍的，任何球队都不可能把全世界最好最优秀的巨星都招揽到自己的球队里，也不可能把所有自己想要得到的球员都买下来。

    就好像博格巴，皇马现在也可以买，这不是钱的问题，但关键是买下来之后，以博格巴的身价，买来了，肯定是要给他主力位置的，那其他球员怎么办？

    不说别的，皇马目前中场人才济济，大卫·席尔瓦是本土核心，托尼·克罗斯是世界冠军德国队的中场核心，莫德里奇是当今世界足坛数一数二的顶级中场，哈梅斯·罗德里格斯花了皇马八千万欧元的转会费……

    可以说，在这种情况下，皇马引进博格巴就是埋下隐患。

    对于皇马这样的豪门球队来说，实力肯定是没有问题的，但球队成绩好坏，很大程度上是因为球队内部的矛盾，尤其是更衣室。

    这些年来皇马顺风顺水，很重要的原因就是更衣室里一团和气。

    杨阳在阿贾克斯效力期间吸取了经验教训，到利物浦队内也感受到了更衣室和谐的好处，所以来到皇马后，他也始终致力于维护更衣室的团结与稳定。

    在这种情况下，引进博格巴，杨阳是极力反对的。

    拉伊奥拉显然也是明白这一点，在听了杨阳的一番话后，知道皇马今年夏季是不大可能会对博格巴下手，如果法国中场真心想要离开尤文图斯的话，加盟皇马基本是不大可能的。

    杨阳也一直在留意拉伊奥拉的神情，坦白说，他自己也非常看好博格巴，并不是因为齐达内的缘故，而是他相信博格巴会成为世界顶级中场，而且实力也确实是非比寻常，但是……

    “米诺，其实，我觉得，现在离开尤文图斯，不见得合适。”杨阳说道。

    拉伊奥拉眉头一皱，“怎么说？”

    “他才二十二岁，还在寻找属于自己的足球之路，还在摸索自己的比赛角色，可以说，他现在还远没有找到属于自己的，成熟的足球道路，现如今贸贸然离开，到一个陌生的环境下去发展，很有可能会打断他的这种发展。”

    拉伊奥拉流露出了思索的神色，很明显是在考虑杨阳的这一番话。

    相交多年，如今的拉伊奥拉都不得不承认，杨阳在对职业足球的理解，以及技战术层面的思考，早已超过了他这个半桶水的经纪人，而杨阳所说的这一番话也确实是在理。

    “今年夏季，尤文图斯放走了比达尔，皮尔洛又老了一岁，现在有消息说，他可能会离队前往美国职业大联盟踢球，在这种情况下，尤文图斯的中场势必会围绕着博格巴来组建，这对他来说是天赐良机，正是抓住机会，找到一条属于自己的足球道路的最好时机。”

    杨阳自己当年也是这么走过来的。

    从阿贾克斯的初出茅庐，到利物浦的成熟定型，接着再转会到皇马达到顶峰，杨阳可以说是一步一个脚印，两次转会都实现了跨越。

    对于一名球员，尤其是年轻球员，每一次转会都是一次巨大的转折，不可不慎。

    拉伊奥拉是何等精明的人，一听到杨阳这话里的意思，立即就想到了话外之音。

    没错，博格巴现在是火，但也没有火到那种可以直接在豪门球队一步登天，当上核心球员的地步，别说是到了人才济济的皇马，就算是去了巴萨，就一定能够压下拉基蒂奇，出任球队主力中场？

    再说了，对于博格巴这种年轻球员，怎么用，主教练也都需要时间去摸索。

    简单点说，博格巴这款产品的使用说明书还没有编好，转会之后，新球队还要重新编写一本，这又是一个摸索的过程，随时可能会出现意外。

    可如果留在尤文图斯，阿莱格里至少已经把这本书写到一半了，等他写完了，博格巴拿着这本使用说明转会，其他球队照着这本书来使用他，那就基本没什么问题了。

    更何况，随着比达尔和皮尔洛的离队，博格巴升任尤文图斯的绝对核心，这基本上已经成为了事实，只要博格巴在尤文图斯证明了自己的实力，这对接下来的转会将有更多的谈判筹码，也会占据更多的主动权。

    想到了这一层，拉伊奥拉不禁连连点头。