    在往年，长枪科基本都是不参与投票的，也懒得去投，反正他们那个枪客老师连上名师候选的资格都没有。

    而这些被精英抛弃的家伙，不但天赋相对较差，往往也都是直肠子不会做人的，也根本不屑于向那些淘汰掉他们的名师们示好，完全是学校里的透明人。

    只是……这样一群直男癌晚期的家伙，怎么突然就喜欢上阿方索了呢？

    因为他们同样的透明吗？

    台上的老师们完全想不通，看着台下那些支持阿方索的、稀奇古怪的家伙们越来越多，完全搞不懂是怎么回事。

    “好像……”

    面对一众人的疑惑，瑞兹校长终于开口：“阿方索老师好像教过赵信一套枪法，或许是因为这个？”

    赵信是长枪科唯一拿得出手的学生，很具有代表性，在长枪科也很有号召力，学校里的老师们基本都知道他，此时听得都是一愣。

    旁边的皇子殿下听到说传授枪法，倒是会心一笑：“大概是从小爱跟着我往军营里钻的缘故，嘉文这孩子倒也很喜欢长枪。”

    说者无心，听者有意。

    原本还只是不爽的卢锡安、菲欧娜等人终于坐不住了。

    皇子殿下这是已经准备要让阿方索当嘉文四世的老师了？

    “想不到阿方索老师竟然还懂得长枪，甚至已经教出了高徒，真是深藏不露！”卢锡安冷冷的说。

    菲欧娜锐利的目光则是看向不远处的阿方索：“看来让阿方索老师在招生办工作真是屈才了，更是让人迫不及待的想要见识一下阿方索老师的教学水平！”

    “欧里亚！”波比最直接，一声大喊。

    约德尔人的个头不高，声音却很大，还带着一点魔法波振荡，整个广场四千多人都清晰可闻。

    嗡嗡嗡嗡的现场顿时安静了下来，一个两米多高、提着巨大锤子的魁梧壮汉排众而出，瓮声瓮气的回应道：“弟子在。”

    波比大声说道：“校庆活动正是应该展现学生勇武的时候，你就去领教一下阿方索老师那位弟子的高招吧！”

    瑞兹皱了皱眉头。

    虽然这个票选结果让他很意外，也能理解波比老师他们为什么执着于此。

    但这毕竟是校庆日，又有贵宾在，这明显带着火气的切磋似乎不太好。

    他刚想要开口阻止，可却被旁边凯尔隐蔽的拉住了。

    “你真的不好奇阿方索身上到底有多大的能量吗？大法师！”

    凯尔用只有他们两人能听到的声音微笑着说。

    “这票选结果都不说，看看那个叫卡特琳娜的女孩儿吧，杜克卡奥的掌上明珠，居然短短几天时间就变得对阿方索恭敬崇拜……有人愿意出手试探他是好事，何况，只是想和他的弟子切磋一下而已。”

    瑞兹犹豫了一下，然后就没有然后了。

    台下那个铁塔般的身影已经轰的一声跳落到了场上，闷雷般的声音在满场炸响：“谁是阿方索的弟子，出来一战！”

    满场的人看了看安安静静的长枪科那边，然后又看向台上的阿方索。

    阿方索表示很无辜，自己明明什么都没有做，只是想当个音乐老师而已。

    他扫了一眼台下那个铁憨憨的面板属性。

    【身份：皇家学院三年级生，欧里亚】

    【等级：F级英雄学徒】

    【体质：1956】

    【魔法：299】

    【能力：格斗术（中级，1286）……】

    基础属性比嘉文他们还高不少，魔法却很低，看起来应该是个蛮力型的家伙。

    这种类型，放在普通学生里那就是大神级别，光是那将近两千的体质就已经是难以逾越的高山，可在英雄们眼里，却是不值一提。

    连个天赋都没有，连个像样的技能都没有，就靠一手中级格斗术，玩儿呢？

    这不就是妥妥的一个杂兵嘛，顶多算是强壮一点的杂兵。

    “赵信师兄在闭关练习阿方索老师传授的枪法，没空理会你！”

    “欧里亚，你别得意！等赵信师兄练成了绝世枪法，秒杀你！”

    长枪科的学生不一定喜欢他们那个连上课都不怎么认真的枪客老师。

    但对赵信这个才来不到两年的小师兄，却是相当的敬佩，对他说的话更是深信不疑：阿方索老师会拯救我们长枪科的！

    “哦？那他为什么不敢出来呢？”欧里亚冷冷的看向长枪科那帮人：“没真本事罢了！你们长枪科的也就只有嘴炮，练长枪的，都是废物！”

    “你说什么！”

    “操，早就看这家伙不顺眼了，干他！”

    顿时就有三四个身材魁梧的长枪科学生跳上台去，几个学生倒也是粗中有细，知道长枪科没人是欧里亚的对手，于是一出来就是三四个，打着激愤难当的心理，想要多打一。

    可没想到欧里亚哈哈一笑，完全没在乎对方人多，甚至都不用武器，冲上前去就是一脚一个。

    咚咚咚咚！

    将近四百斤的魁梧身材，脚踏得那地面都咚咚震响，可速度竟然还能快得出奇，裹挟着那巨大的身躯，就好像是野牛冲撞了过来一样。

    几个长枪科的学生刚冲上来，连站都还没站稳，瞬间就又被踢了回去，摔在长枪科的人堆里，跌得七晕八素。

    “什么阿方索老师，我就只知道招生办有个靠走后门才能毕业的平平无奇阿方索！”

    欧里亚轻松一挑四，轻蔑的口嗨起来：“菜鸟教出来的，不还是菜鸟？还敢跟我老师抢名师称号，凭什么！”

    台上的皇子微微一笑，看候选人名单上的介绍，这位阿方索老师招生工作做得兢兢业业，或许是一位让人尊敬的人，但毕竟招生办，怎么可能懂真正的教学。

    而且长枪？那确实也是不入流的士兵战技。

    “他们可不是我老师的弟子。”

    欧里亚的话音刚落，就听到一个冷冰冰的声音猛然在他耳边响起。

    紧跟着，一道寒气逼在他脖子上。

    “顺便提醒你一下。”是个女人的声音：“你已经死了！”

    刷！

    寒光在欧里亚的脖子上一闪，欧里亚只感觉脖子一凉，有鲜血溢出，整个人都差点直接吓傻。

    这是校庆啊，他不过就是在帮老师出个风头而已，当着这么多高手长辈的面儿……竟然被杀？！

    “住手！”

    几道愤怒的人影已经从高台上飞窜了下来。

    可实在是来不及，主要是实在太意外了。

    高手们是提前就已经感觉到了空间扭曲的魔法波动。

    但这是德玛西亚皇家学院的校庆，现场这么多高手，谁能想到居然有人敢直接对学生这么干脆的下杀手呢？还以为只是某个学生要上台切磋罢了。

    欧里亚则是猛然伸手捂住脖子，吓得一屁股跌坐在地上：“我、我、我死了！我死了！”

    听这声音就知道只是被吓到了。

    冲在最前面的波比老师心里微微一松，其他几个冲下来的老师也都及时停下了对卡特琳娜出手的冲动。

    拉开他捂着脖子的手一看，血是有，但只是拉开了表皮，这刀法用得就相当老练了，一分不多一分不少。

    只是人却是被吓得不轻，甚至……尿了裤子！

    闻到那尿骚味儿的时候，波比的整张小脸都差点涨成猪肝色了。

    重甲科实力不错的学生那么多，她怎么就偏偏指派了个这样丢人现眼的蠢货出来？对他的印象简直是瞬间就不好了！

    卡特琳娜权当那几个实力远胜过她的老师如无物。

    她只是轻蔑的看了看欧里亚尿湿的裤裆，然后把之前他对老师、对支持老师的长枪科那些人所说的话，又给他送了回去。

    “嘴炮、废物、菜鸟，还如此胆小如鼠！”

    刷！

    泛着阵阵青光的符文匕首，在卡特琳娜的手指间转了一圈儿，发出锐利的破风声，然后反握抓住。

    “如果皇家学院的名师们教出来的都是这样的玩意儿……那我就代阿方索老师让你们开开眼好了，让你们看看什么是真正的名师出高徒！”

    卡特琳娜的嘴角微微一翘，然后伸手指向台下刚才笑得最厉害的重甲科和射击科，轻蔑的说道：“来吧，随便谁都行，我要打十个！”

