    <!--go-->    3月10日，周六。

    ICL联赛今天即将正式开赛。

    龙宇集团这边，艾瑞克和赵旭明两个人再度来到ICL联赛的比赛现场，等待着ICL联赛的正式开幕，以及今天两场关键的开幕战。

    同时，他们也都在关注着网络上的舆论，对ICL联赛今天的开幕式无限看好。

    周三、周四的时候，ICL联赛已经打了两场表演赛，热度是稳步提升的势头。

    尤其是周四的时候搬出了世界冠军FV战队，直播的人数突破了6万。

    虽说区区六万给人的感觉并不多，但赵旭明抓住其他直播平台做假数据的这一点大做文章，成功地在网友们的心中建立起“兔尾直播数据是真实数据、其他平台的数据都是虚假数据”的印象。

    这样一来，观众们其实已经不再关注直播平台具体的人数，而是转而关注直播间的弹幕数等其他数据，成功地消除掉了“直播间人数少”的缺点，反而成功给ICL联赛贴上一个“真实”的标签。

    总之，形势一片大好！

    前期准备已经铺垫完毕了，今天周六，ICL联赛正式开幕，成败在此一举。

    虽说兔尾直播的数据都是真实数据、做不得假，但赵旭明却并不担心今天的热度下降。

    毕竟今天是周六，节假日观赛的观众本来就会多一些，而且又是ICL联赛的开幕式，官方安排了一系列观赛和抽奖活动，包括战队亮相、官方纪录片、明星选手采访等等环节，热度肯定会比周四那天更高。

    而从赛程上来说，第二场关键战的BO3仍旧是交给FV战队和SUG来打，足以确保今天的比赛都是重头戏。

    赵旭明的心情很不错。

    筹备ICL联赛的这段时间里他也累得够呛，尤其是转播权的事情让他有些焦头烂额，好在现在都已经尘埃落定了，只要躺好等ICL联赛的热度自然增长就可以了。

    很快，ICL联赛正式开幕！

    现场观众仍旧是座无虚席，在热烈的掌声和欢呼声中，各支战队的队长登上舞台，主持人热情洋溢地介绍着ICL联赛的筹备过程、参赛队伍和光明前景，开幕式的各个环节有条不紊地推进。

    赵旭明坐在第一排的观众席，近距离看着每一位队员的脸，对这一刻非常享受。

    而后，他掏出手机，打算去兔尾直播上看看今天的人气如何。

    点开ICL联赛的直播间，赵旭明一眼就看到了直播间的观赛人数：78525！

    将近八万！

    赵旭明不由得眉头一挑，喜上心头。

    虽然八万这个数字看起来并不算多，但所有观众都知道兔尾直播的人数是真实人数。

    大家并不会觉得八万的观赛人数比八百万的热度要低，反而会在心中下意识地画上等号。

    跟周四的六万相比，ICL联赛的观赛人数又有了增长，这无疑是一个好兆头！

    满屏的弹幕疯狂滚动，也足以说明ICL联赛的火爆。

    毕竟这些弹幕全都是真实的，没有假弹幕，每一条弹幕后面都代表一个在看ICL联赛的真人。

    然而看到弹幕的内容，赵旭明却是一愣。

    “哇，今天ICL这边的热度也不错啊，竟然有GPL联赛的四分之一呢！”

    “ICL是开幕式好吗？看得人多一点也是正常的。”

    “是谁给你的错觉看ICL的人跟看GPL的人差不多？显然今天有八万人看已经是ICL联赛突破自我了。”

    “来看GPL联赛的，顺便过来串个门。”

    “之前还以为七八万人挺多的，但是现在看来也就一般，跟GPL还是没法比的！”

    “现在看起来只要超过三万人弹幕量基本上就差不多了，都要分流。但直播间人数可是不会骗人的！”

    “兔尾直播第一天直播GPL就这么多人，那所有直播GPL的平台加在一起，得有多少人看啊？”

    看到这些弹幕，赵旭明不由得愣住了。

    什么情况？

    直播间的这些人为什么在聊GPL？

    突然，赵旭明猛然想起来了，之前签合同的时候似乎要求过，兔尾直播必须同时直播GPL联赛！

    难道说……

    赵旭明赶忙退出ICL的直播间，在直播间列表中顺利找到了GPL的直播间。

    果然，GPL也开播了！

    再一看GPL直播间的观赛人数，335879人！

    赵旭明差点以为自己看错了，仔细看了一眼才最终确定，这是六位数，33万人！

    是ICL联赛人数的四倍！

    而且这应该只是GPL联赛在兔尾直播上正式开播的第一天而已。

    “第一天就有三十万人看？这也太离谱了吧！”

    “难道说腾达这边安排了其他的宣传活动？”

    赵旭明赶忙退回到兔尾直播的首页上查看，又在网上搜了一下相关的推广内容。

    兔尾直播的首页上，最醒目的位置仍旧是挂着ICL联赛的宣传物料，反观GPL联赛的宣传内容，完全看不到。

    而在网络上，似乎也没有找到相关的宣传。

    赵旭明不信邪，继续搜，终于在论坛的讨论帖中找到了线索。

    腾达集团似乎在GOG的游戏中进行了宣传！

    GOG是双端游戏，PC端和手游端的数据是互通的。其实也没有进行什么特别的宣传，就只是在游戏程序进入后的主页上挂上了兔尾直播的宣传图，点击就可以跳转网页，并且额外注明了在兔尾直播观赛可以看到更多后台的专业数据！

    赵旭明再度点开GPL的直播间，果然发现在原本的直播画面右上角多了一个小的悬浮气泡，点开之后会弹出一个小窗口。

    这个小窗口上面有两个页签，分别是“局内数据”和“历史数据”。

    局内数据主要是当前对局的实时数据，而历史数据则是某个英雄或者某个队伍在整个赛季中的数据情况。

    这些数据全都用非常形象的图标形式呈现，上下拖动就可以浏览不同方面的数据，而且这些数据还在实时变动之中。

    比赛里的每一波团战打完，都能看到团战的输出数据以及各位置英雄的经济变动情况。

    直播间的弹幕快速滚动，在对比赛内容的讨论中，也夹杂着很多对这个新功能的讨论。

    “什么叫专业的直播平台啊？兄弟们把专业打在公屏上！”

    “我说一句来兔尾直播看比赛的都是专业观众，兄弟们没问题吧？”

    “有了这些数据，谁在C、谁在混一目了然，让混子无所遁形啊。”

    除了这些讨论之外，每次团战过后都能看到弹幕上各种数字飘过，显然在这个功能的加持下，玩数字梗比之前更方便了。

    赵旭明稍微用了一下这个功能，感觉还真的很好用！

    这些数据平时只是作为一个小悬浮气泡的形式飘在右上角，也不影响观赛，一波团战打完、双方冷静下来发育的时候，观众就可以点开悬浮气泡看一眼局内数据，搜寻一些比较有意思的数据资料。

    而且这些数据还是跟随比赛进程实时变动的，给人一种像上帝一样掌控全局数据的感觉，跟其他直播平台那种干巴巴的观赛体验有着明显的差别。

    也正是因为GOG游戏客户端上的宣传页面以及兔尾直播独有的这个实时数据功能，吸引了大批的观众！

    赵旭明彻底懵了！

    我们不是签了合同，要全力推广ICL联赛吗？

    之所以让兔尾直播把GPL联赛也放在兔尾直播上，主要是怕你们搞事，搞一手保险啊！

    结果现在GPL联赛的观赛人数是ICL联赛的四倍，双方的热度差距一目了然！

    这是什么情况？

    赵旭明意识到，之前做的那么多铺垫，似乎全都被GPL联赛给赚走了！

    之前找水军在网上带节奏，努力给网友们普及直播平台“做数据”的内幕，就是为了给大家确立一个“兔尾直播都是真实数据”的印象，进而论证“ICL联赛的八万观赛人数很多”的观点。

    本来这几步走得都非常顺利，眼瞅着就要把ICL联赛的热度给捧起来了，结果没想到被GPL联赛蹦出来摘果子了！

    如果ICL联赛的8万观赛人数都是很火爆的话，那GPL联赛的33万观赛人数算什么？

    岂不是把ICL联赛爆得渣都不剩了？

    更何况这还只是兔尾直播一个平台的数据，还有ZZ直播、歪歪直播、狼牙直播等那么多平台同时观看GPL联赛的呢？

    这人数差距怕是得有十倍了吧？

    当然，兔尾直播的这些人肯定都是从其他平台引流过来的，但其他平台的热度数据本来都是假的，大家也根本看不出其他平台的热度下降。

    于是前面做的那么多的准备工作，似乎都便宜了GPL联赛了……

    但是赵旭明生气归生气，却没什么办法。

    因为裴总确实按照合同的规定，几乎把兔尾直播的所有资源都给ICL联赛了，包括各种推荐资源，就连首页也常年挂着ICL联赛的推广横幅。

    让兔尾直播这边播GPL联赛，反而是赵旭明和艾瑞克主动要求的。

    而且裴总确实也没怎么推广GPL联赛，只不过是在游戏里挂了一个宣传页面导流，然后专门开发了一个游戏内数据的小程序而已。

    但最后的结果确实完全出乎意料，ICL联赛做了那么久的铺垫，热度全都给GPL联赛给抢走了！

    最骚的是这个行为还完全符合双方的合同规定。

    而且严格来说，ICL联赛也没有什么太大的损失，整体还是赚的，只不过大部分热度被GPL和兔尾直播给蹭走了而已。

    也就是说，艾瑞克跟赵旭明本来以为自己是血赚，最后发现自己只是小赚，真正血赚的是裴总。

    至于亏的，显然是其他的直播平台了！

    赵旭明颓然地靠在座椅上：“完了，千算万算，还是裴总技高一筹啊！又被裴总算计了！”

    <!--over-->

