    “哒哒哒哒——”

    机枪在高楼间咆哮，倾泻出一片金属洪流，如疾风骤雨般击打在前方的机器人身上。

    但是这些携带着巨大的动能，能够轻松突破音速的机枪子弹，在那些机器人的面前却像是一颗颗柔韧的橡胶弹，只能一道道清脆的金属撞击声中无力地跌落在地上。

    “这……这怎么可能！”

    手持机枪的强壮雇佣兵瞪大了眼睛，难以置信地望着前方那个疾速飞来的机器人，右手用力地扣动扳机，口中疯狂大叫，似乎这样就能将面前的噩梦击碎一样。

    但可惜，事实就是事实。

    加载了振金科技的机器人，远不是这些雇佣兵能够对付的。

    “铮——”

    机器人的手臂上弹出了一柄猩红的热能剑，然后毫不减速地从雇佣兵身边划过，刹那间将雇佣兵齐胸斩成了两半。

    但就在这时，一道水桶粗的雷霆从天而降，轰击在高速飞行的机器人上。

    索尔从邻近的高楼上落了下来，手持着电光闪耀的雷神之锤轰然砸下，将那只因雷霆轰击而停顿的机器人砸进了坚硬的地面里。

    “可惜了。”

    索尔望了一眼不远处被斩成两半的雇佣兵，然后举起手中的雷神之锤，给地面中刚刚抬起手的机器人又来了一下。

    “轰！轰！轰！”

    电弧跳跃的雷神之锤好似打铁一般不断落下，镶嵌在地面里的机器人不断地抬起手臂，但却只能在这股力量中越陷越深，越陷越深。

    忽然，一股红色的能量在机器人的脊背上轰然爆发。

    索尔措不及防，被能量爆发的冲击波弹飞了十几米，轰然撞进了街边的商店中。

    “我讨厌振金！”

    索尔叹了口气，推开了身上压着的柜台，握着雷神之锤便从商店墙壁上的大洞中走了出去。

    果然，那只振金机器人已经在已经从大坑中飞了起来，冒着红光的双眼锁定了商店中走出来的索尔，然后毫不犹豫地抬起了双手。

    “轰——”

    又是一道蓄满的雷霆从天而降，打断了振金机器人的攻击。

    索尔瞬间高高跃起，拉起一道长长的电弧砸向了空中的机器人。

    但就在这时，机器人眼中的红光忽然黯淡了下来，双臂无力垂落，竟是躲都没躲地被雷神之锤砸在了脑袋上。

    “嘭！”

    机器人的身躯撞碎了玻璃，落入街边的商店。

    索尔手握雷神之锤，紧跟着跃了进来，然后神色警惕地靠近了那个机器人，发现他似乎真的没有动静后，才皱着眉头蹲了下来。

    “怎么回事？”

    索尔皱起眉头，忽然一用力，将机器人胸口的那块振金胸甲撕了下来，若有所思地望着胸甲内部被雷霆完全电焦电糊的内部结构。

    “新信息，机器人只有外壳和关键部件是振金的。”

    索尔的声音从耳麦中传来，林易心中一动，微微侧身躲过了前方射来的高能激光，然后身形一闪出现在振金机器人的面前，大手掐住了机器人的脖子往下一掼。

    “轰！！”

    巨大的轰鸣声响起，振金机器人的整个脑袋和上半身都被林易按入了地面，无穷无尽的银白色剑炁紧接着从他掌心疯狂涌出，转瞬间将这只机器人染成了银白之色。

    下一秒，挣扎的振金机器人在浓郁的能量中轰然炸裂，所有的振金部件都沿着缝隙爆裂开来，散落成一地焦黑色的残骸。

    “谢谢，现在轻松多了。”

    林易神色轻松地站起身，身后是满地的振金机器人残骸，每一个残骸的身上基本都有一道或者两道的光滑剑痕——他可没有说谎，只是灌入剑炁的话，确实比用拔刀斩轻松多了。

    类似的战斗场景也在这座城市的其他地方上演着。

    美国队长史蒂夫扔出了手中的振金盾牌，浓郁的金光从他身上蔓延而出，凝聚成一条连接着盾牌的金光长鞭，然后用力地朝着空中的机器人挥去。

    “呼——”

    机器人刚刚躲开了呼啸而来的金光盾牌，一道黑色的身影便撞碎了大楼的玻璃，从机器人的头顶一跃而出，握紧蓝光弥漫的拳头，自上而下猛然一挥。

    刹那间，巴基左臂上的蓝色铭文光芒大涨，一抹浓郁的蓝光迅速弥漫，在半空中凝聚成一个直径足有五六米的硕大拳头，然后轰然砸在那只振金机器人的身上。

    大约五十米外，全面强大后的娜塔莎穿着一身黑色的战甲，连续几个后空翻躲过了前方射来的高能粒子流，然后一脚将面前的汽车残骸踹得飞起，重重地撞向了那只眼冒红光的振金机器人。

    “嗤——”

    热能剑瞬间将汽车残骸斩断，机器人冒着红光的双眼锁定了前方的娜塔莎。

    但就在这时，一道蓝色的炁箭划破了长空，瞬间钉在了机器人脖颈的缝隙。

    下一秒，呼啸的破空声才迟迟而来，蓝色的炁箭轰然爆炸，将机器人的身形炸得一个踉跄，也让他脖颈处的振金板甲缝隙变得更大。

    娜塔莎毫不犹豫地飞身而上，手持蓝光振金匕首插入了那道缝隙，然后双手握住刀柄发动了储存在刀刃上的能量。

    “轰——”

    方才还不可一世的机器人炸成了一地的碎片，娜塔莎一个后空翻脱离了爆炸范围，然后头也不抬地朝着天空比了个大拇指。

    “谢了！”

    鹰眼巴顿站在城市中最高楼的楼顶，听到耳麦中的声音不由得微微一笑，锐利的双眸继续扫视着下方的战场，寻找着下一个目标。

    忽然，巴顿看到了几百米外一辆疾驰在公路上的越野车，其中满身鲜血，躺在越野车露天车厢上的那个络腮胡男子，看起来似乎很面熟。

    巴顿皱眉思考了一下，很快便想起了此人的身份。

    他是尤利西斯·克劳！

    巴顿眼睛一亮，当即微笑着打开了耳麦。

    “特查拉，你一定想不到我发现了谁……”

    另一边，黑豹特查拉听到了耳麦中传来的声音，当即身形一滞，被前方激射而来的高能激光撞在了胸口。

    “小心！！”

    黑豹被激光顶着撞入了墙壁，一道红色的身影从天而降，手持着烈焰燃烧的长剑重重地落在了地上。

    “银光落刃！”

    “轰！！”

    地面瞬间被撞出一个陨石坑，一道猛烈的冲击波裹挟着火浪向着四面八方贯穿，顷刻间将面前那振金机器人撞飞了几十米远。

    巨坑中央，一身红龙铠甲的西摩站起了身，一个纵跃跳进了街边的废墟。

    “怎么样，没事吧？”

    “没事。”

    特查拉抓着西摩的手掌站了起来，黑豹面甲迅速褪去，露出了那张属于特查拉的黝黑面孔，满是歉意地说道：“抱歉了，西摩，我有些事情必须要处理，可能没办法跟你们一起行动了。”

    “那就交给我们好了。”

    清冷的声音从外面传来，黑发少女劈开了弥漫的烟雾，手持一柄银亮的细剑拦在了振金机器人与两人之间。

    “又来了。”

    西摩无奈地叹了口气，然后微笑着拍了拍特查拉的肩膀。

    “去吧！”

    “嗯！”

    特查拉点了点头，面甲迅速覆盖，重新化作黑豹跃出，朝着鹰眼发来的位置定位方向跑去。

    奔跑途中，黑豹按下了自己的耳麦，沉声道：“我知道这不在你的任务范畴内，但是，巴顿，帮我拦住他们，瓦坎达欠你一个人情！”

    “是欠复仇者一个人情。”

    楼顶的巴顿强调了一句，然后抬起手中黑色的复合大弓，手指轻轻搭在了弓弦上。

    刹那间，浓郁的蓝光沿着弓弦蔓延，迅速凝聚成一根蓝色的炁箭，然后——

    “咻！！！”

    蓝色炁箭瞬间突破了音障，一晃消失在巴顿的面前。

    几百米外，载着尤利西斯的越野车还在狂奔，一根蓝色的炁箭瞬间钉在了车头前方的地面上，在驾驶员还没未意识到不妙的时候便轰然爆炸。

    刹那间，疾驰的越野车被掀翻在地，后方载着的尤利西斯也被车辆抛飞，满身鲜血地滚落在一旁的草地上。

    巴顿皱眉观察了一下，发现尤利西斯确实如他所想的没有死掉后，才点了点头，按下了自己的耳麦。

    “定位已经发过去了，他还没死。”

    “多谢！”

    黑豹感激的声音从耳麦中传来。

    巴顿不以为意的笑了笑，目光重新投向了下方的战场。

    林易也消灭了一批机器人后冲天而起，化作银光飞上了天空，俯视着整个战场，想要找到地下军工厂的入口。

    但可惜，索科维亚的建筑属实有些不太规则，不少高楼的顶部都被居民们连成了一片，根本看不清下方的情况，更别说找到地下基地的入口了。

    林易皱起眉头，思索一二后决定换个方式。

    他将目光移向了稍远一点的地方，在那里，一道银色的闪电在城市间飞速穿梭，检查着街巷的每一个角落。

    每当快银发现一个藏在城市的角落，怀有侥幸心理，以为战斗不会波及到自身的居民时，都会小心谨慎地扶着他的后颈，将他带到城市中央那条最为宽阔的大陆上。

    在那里，两辆大巴车正停在路边。

    一个绯红色的身影站在车门前，指间弥漫着红色的粒子气息，给那些快银送来的民众们刻下了离开城市的心理暗示。

