    

    主持人在一旁面带笑容的点头，但是点头后却没听到白曦继续说，于是脸上闪过惊讶，忙问：“白曦同学，没有了吗？”

    “没有了。”白曦脸上露出了比主持人还惊讶的表情，理直气壮的反问：“难道找到合适自己的学习方法用心学习，这还不够吗？”

    “呃……”主持人有些尴尬，笑了一下，又说道：“也是，也是。不过，白曦同学要不要多说几句？”

    “不要了！”

    主持人不死心的又问：“白曦同学，你再想想？”

    白曦：“没什么好说的啊。这就是我的学习心得啊，最多，我脑子灵光一些。”

    面对白曦的不配合，主持人明显有些下不来台，她刚才前头还夸了白曦好一通，哪知道，这小丫头竟然就说了这么两句话，关键还不是怯场，自己离的近，能看出白曦就是不想说而已。

    白曦的确懒得说，她也一点都不遮掩自己的想法。

    如果白曦没有记错，之前李佳背着被褥在厕所附近等白曦和陈招娣上洗手间的时候，因为要给陈大柳递个什么东西，弯腰转身的时候，背上背的被褥不小心被褥蹭了这路过的主持人的衣服。

    这主持人夸张的一边拍着衣服，一边瞪着李佳。

    “哎，你长没长眼睛啊，撞到人了你不知道么！”

    李佳连忙道歉：“对不住啊同志，对不住。”

    “什么人啊，你要是蹭脏了我的衣服，你赔得起吗你，我一会还要上台呢。”

    “对不起啊，同志，我不是故意的。”李佳继续道歉。

    主持人本来还想不依不饶的，但是这是厕所附近，闹起来被熟人看到有些难看。

    何况李佳一个乡下妇人，旁边的陈大柳则是一副庄稼汉的模样，她觉得自己和乡下人说不通，说了也是浪费口舌，便不满的骂了几句乡巴佬，然后就掉头抬高脑袋快步离开了。

    “什么人啊，我都已经道歉了。”李佳看着背影，很是气愤。

    不就是被褥不小心蹭了一下么，有什么了不起的，还咋咋呼呼的，我们姑奶奶的被褥，可比你身上的衣裳还干净万千倍，我们才要嫌弃你脏呢。

    李佳一边生气的嘟囔，一边认真的把背上的被褥搭放在搁地上的竹篓上，气愤又认真的狠狠拍了好几下，就好像要拍掉刚才不小心沾上的污迹一样。

    陈大柳：“算了，别和这样的人计较。一会姑奶奶出来，别让她知道了。”

    他刚才可是听到了，这女同志是要上台的，也不知道是什么身份，一会姑奶奶就要领奖了，可不能让姑奶奶知道了心里不舒服。

    以姑奶奶的性子，要是知道这事情，说不定会闹出什么事情来。

    李佳点头：“村长，我知道的。”

    两人都不知道，白曦虽然没有看了完整的一幕，可也看到了主持人低声骂骂咧咧走的时候，再后面进礼堂前，她似乎有看到主持人特地和站门口的保卫科的人对着他们指了指。

    之前白曦没有多想，可后面陈大柳三个被拦着不让进的时候，白曦差不多就反应过来了，当然，她也是看到女主持人的时候，觉得衣服眼熟，声音也有些熟悉，这才知道是怎么一回事。

    白曦可不是什么大气的人，你骂了我牛罗村的人，还想是配合你？

    想得美！

    主持人一看白曦这样，很快笑了笑，掩饰了尴尬，然后开始说了几句，准备介绍第二名。

    白曦下台之前，抬头对着主持人露出了一抹甜笑。

    本来就生的精致可爱，突然对着人笑，倒是让女主持人愣了一下，好一会才忙回白曦一个笑容，而白曦这笑容也被手快的报社记者拍了下来。

    白曦转身下台，放在身侧的手点了点，下一秒，就见正洋溢着笑容的女主持人介绍完下一个获奖学生后弯腰鞠躬的时候，一副用力过猛收不住的直接栽倒跪趴在台上。

    ‘嘭’的一大声响把观众席下的人都怔住了。

    女主持人也一脸懵逼，抬起头，看了看台下，这突如其来的情况让她没反应过来。

    很快，观众席的人一片哗然，有忍不住笑出声的，也有惊讶的，当然，也有生气的。

    陈大柳三人虽然站在后面看，可也正好看到了这一幕，瞬间觉得狠狠出了一口气。

    李佳更是忍不住抱着白曦的被褥亲了亲：“让她敢嫌弃我们姑奶奶的被褥，活该！”

    陈招娣：“真是大快人心，让她看不起人，也不看看自己什么样。”

    陈大柳三人都觉得，这女主持人会倒霉是老天爷看不过眼，要不然，怎么会鞠躬就一鞠不起的栽倒跪地呢。

    哄笑声好一会都没能停下，即便很快有男主持上来救场，可大家一想到刚才女主持人鞠躬却跪趴在地，便忍俊不禁。

    典礼快中午才结束。

    白曦看着心情明显很好的陈大柳三人，也跟着笑了笑，小手一挥，得意道：“走，姑奶奶我请你们吃大餐去。”

    陈招娣笑眼弯弯：“哎，谢谢姑奶奶。”

    李佳也高兴的咧嘴：“那可就托了姑奶奶的福，我们有口福了。”

    “还没有恭喜姑奶奶呢，恭喜姑奶奶，贺喜姑奶奶，姑奶奶得了第一名，嗯……这叫，实至名归！”陈大柳想了一下，这才找到一个觉得合适的成语。

    “小柳啊，你最近学习进步很快啊，会用的成语越来越多了啊。”虽说也没有用的很恰当，不过该鼓励还是要鼓励的不是。

    陈大柳被白曦夸，脸上咧笑的笑纹都多出几道来了。

    三人没有扫白曦的兴，姑奶奶得了奖，这要不了几天，公社也会得到消息的，这是好事，再说姑奶奶又正好病好了，吃点好的也应该，顺着让姑奶奶高兴高兴。

    不过国营饭馆今天没什么可以吃的，也就只有两笼包子，还是三合一面的肉丁包子，白曦一看，一口气买了五斤。

    拿了包子，白曦还偷偷的对服务员眨了眨眼睛，示意她伸手，然后塞给了服务员一把肉干。

    别看白曦掏肉干的动作是狠狠抓一大把，不过也就是三四根而已。

