
　　余翠峰。

　　宋明提着一袋子灵石，交到了王世崇的手中。

　　“校长，一共十五枚，你点点。”

　　王世崇打开袋子，数了数，点了点头，笑道：“多谢老弟，下线后我转你钱。”

　　“好，那我先走了！”

　　宋明道了个别，小跑着奔向传送阵，准备去药园照料灵药。

　　自从王世崇发布公告之后，有相当多的一些玩家，参与到了挖灵石的活动中来。不是为了自己用，而是要出售给王世崇。

　　一枚六十五块钱啊！

　　有了胖刁刁的竞争，王世崇的收购价格，也提高到了65块。

　　六十五，足够一个人一天的生活费！还能吃肉吃个饱！

　　对于宋明来说，这种纯赚的活计，他不可能不参与！

　　他大热天跑一两公里上楼下楼，才挣几块钱。

　　游戏中一块灵石的收益，几乎是送一趟外卖的十倍！！

　　宋明在摸清地点和规律之后，发现灵石，是相当好挖。

　　通过传送阵去到狗妖聚落，然后从狗妖聚落出来向北，翻越一座高山，跨过一条河，赶差不多三个小时的路，便能来到那处灵石矿脉遗迹所在的深谷。

　　再花将近1个小时下到谷底，提起铲子，开挖就完事了。

　　深谷中，一些泥土是新翻出来的，顺着新翻出来的泥土往下挖，更容易找到灵石。

　　宋明还不知道，这是程义挖灵石的时候留下的痕迹。

　　每次的收益，在几块灵石到十几块灵石不等。

　　花去的时间，在游戏里，顶多就是一个白天多一点，折算成现实世界的时间，最多才两个小时。

　　这次收成好，十五块灵石，折算成钱，就是九百七十五块，将近一千块的收入！！！

　　两个小时一千块的睡后收入！！

　　这是什么概念！

　　送外卖的话，要几天才能达到！！

　　在番茄写小说的话，要两个月的全勤！！

　　宋明感觉自己留着头盔的这个决定，真的是太对了。

　　这才游戏初期，就已经能搞到这么多钱了，要是再往后一点，自己能做丹药了，那收入肯定会更高！！

　　到时候，是不是能放弃外卖小哥的工作，成为全职玩家了呢？

　　……

　　王世崇提着一袋子灵石，来到了天缘阁。

　　“校长又要抽天缘阁了，围观一波！”

　　“怎么说，胖老师，你是不是要去臊一下手气，免得你成校长垫子了！”

　　“我也好想抽啊，但这一次两千块，太贵了吧！”

　　胖刁刁站在门口，等着王世崇的“捷报”。

　　这几天，两人已经各自抽了好几次天缘阁，出的东西，也会摆出来给对方看一眼，看能不能交换或者出售什么的。

　　王世崇将之前剩下的，加上宋明刚刚卖给他的，一共二十枚灵石，投入到了虚空裂缝之中。

　　然后闭上眼睛，心中默默祈求。

　　“王小子，你这样是没用的。”魏无锋冒了一句。

　　“总比你找的良辰吉日要好！！”

　　“拿出的东西不好吗？”

　　“安神丸！！静心术！！小镇灵玉！！你看看都出的是什么！！我要那么多加神识的玩意儿有啥用啊！全是对你有好处的东西，你该不会是想夺舍我吧？？”

　　“呸呸呸，老夫魏无锋一生堂堂正正，带过的小子没有一百个也有几十个了，怎么可能夺舍！！”

　　“我现在需要的是涨修为的东西！”

　　“药物堆起来的境界，对后续修行不好……”

　　“抽！”

　　王世崇突然灵光一闪，按下了抽取。

　　一阵光华闪过。

　　裂缝中，吐出来了一样东西。

　　“才一样？卧槽，亏了！”

　　王世崇下意识地抱着头，准备哀叹。

　　但当他看到东西的属性的时候，哀叹瞬间化为惊呼。

　　“出好东西了我的天！！”

　　光华散去，出现了一个半掌大小，通体金黄莹亮的小摆件。

　　【金玉鸭，人阶6品灵宝】

　　【进行初级药浴时，将此物放入药浴中，可使单人药浴效果提升15%，或者将此物消耗，使当次药浴效果提升至300%】

　　王世崇将这只沉甸甸的鸭子摆件纳入手中，欣喜地把玩了一番，随即，放入了从其他玩家购得的储物戒指之中。

　　天缘阁外，立刻刷新了这件灵宝的属性。

　　“卧槽，氪佬的世界这么舒服的吗？”

　　“你充钱你也有。”

　　“我要是有这东西的话，我直接摆摊卖洗澡水，强效药浴洗澡水，效果提升15%！谁还会泡原版？等玩家们差不多都不用泡药浴了，我就找一缸好洗澡水，用掉这玩意儿，或者直接卖掉，纯赚！！”

　　“睡觉吧，梦里什么都有。”

　　“可我已经在睡觉了啊，我的呢？”

　　……

　　几天的时间过去，也有十好几位玩家，到达了炼气入门的境界。

　　不过孟起，却没有选择突破炼气，而是选择继续锻体。

　　他自从不知道从哪儿听说有体修这种存在之后，便决心走体修的路子！

　　什么飞剑法术阵法符箓，我有一拳，可开天地！！

　　毕竟苍霞锻体诀中所记载的内容，一直可以练到锻体六层！

　　只是三层之上，每进一层，都无比困难。

　　但在三层之上再突破炼气，才能在体修之路上得到增益。

　　也就是说，锻体层数越高，突破至炼气之后，对气血力道的裨益就越大，但不会影响神识灵性。

　　对于孟起，陆青也不会过多干涉。

　　不过当程义知道孟起的打算之后，居然对他格外关照了一番，还提点了几句。

　　看得叶傲心急火燎的，恨不得立刻丢下剑，转成体修。

　　但被茉鸭拦住了。

　　理由很简单，用剑很帅！而且很强！！

　　不信你看陆宗主！

　　其实，她也有一点小心思在里面，她不想以后截图拍视频的时候，她可爱娇小的角色旁边站着的，是一个像程义那样的肌肉大汉！！

　　毕竟对一些女玩家而言，角色好看是很重要的因素！

　　所以，网上只有把陆青喊作老公的，而没有把程义孙禄喊成老公的。

　　但其实，对大多数玩家来说，强不强，都只是一个版本的问题，但是帅不帅，却是整个游戏生涯的问题！！https://m.23sk.net

　　当玩家们沉浸在突破境界、或是收获灵药中的喜悦的时候。

　　一柄发钗，已经悄然出现在了远方的天空之中。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的修仙游戏更新，第118章 氪金玩家免费阅读。https://www.23sk.net 