    　　“把我剁了喂狗？”

    　　看着面前这一个个凶神恶煞的样子，杜文只能表示好怕怕啊。

    　　也就是感觉，这里的家族势力可真的够牛啊。

    　　就因为那点源晶，都不惜血本就是为了把他找出来，可能担心‘杜康’就这样直接跑路，离开东城国吧！！

    　　那样或许他们真正就没有机会了。

    　　而除此之外，可能也是想要报仇吧，之前杜文在离开之前杀了杀十几个人，那些家伙虽然不能确定是哪个家族的人，但多少还是算人的吧。

    　　应该有人在意他们才对。

    　　而现在这面前这些家伙嘛，就不一定了，反正在杜文看来，他们非常像是被拉出来‘送人头’的。

    　　毕竟之前就那表现‘杜康老爷子’的脾气可不是很好。

    　　“对，小子，这么大砍的刀，见过没有。”

    　　此时这纹身大汉仿佛已经忘记他是来做什么的了，随身携带了一把大砍刀，看这样子明显只是一个小帮派，连枪都没有。

    　　站在杜文面前，威胁着说道。

    　　仿佛随时都可能将杜文砍死一样，不仅仅是这纹身大汉，就他旁边的那些小弟们，五六个人，一个个也掏出家伙，让茶楼的工作人员都吓得瑟瑟发抖。

    　　有点不知道说些什么好了。

    　　“小子，这个世界，有很多人是你招惹不起的。”

    　　看着杜文还一副淡定的样子，这纹身大汉现在十分的不爽。

    　　原本还想要直接吓唬对方一下，而没有想到，突然就感觉到了身上麻痹了一下。

    　　“我知道这世界我有很多人招惹不起，不过，应该不包括你。”

    　　已经不想听这纹身大汉废话了，走这么近，实力杜文已经大概估计出来了，一星武者，最多两星不能再多了。

    　　根本就抵挡不了他一下。

    　　“扑通。”

    　　而随着顺手解决掉这大家伙。

    　　这大汉的身体也直接倒地了，这家伙，犹豫了一下，杜文还是没有弄死他。

    　　不过嘛，这么大喜欢砍人的手就不要了。

    　　“老大。”

    　　“老大，你这小子，做了什么。”

    　　看着自己的老大不知道什么情况就倒地，在场他的小弟们都有点反应不过来了。

    　　而后却一个个的往里走，想要对付杜文。

    　　“当然，你们也一样啊。”

    　　对于这一个个武者水平都没有到达的家伙，杜文自然不会放在心上。

    　　现在还有系统的事情需要解决，也没有心思和他们完。

    　　“躺下吧。”

    　　不管这些人一个个打算说什么，做什么。。

    　　一人一下，完全不吝啬他的攻击，将在场的‘帮派大佬’们全部都放到在地。

    　　而后，一个个处理，拿着刀的手，想做什么呢。

    　　“啊”

    　　“你做什么，放过我，我知道错了。”

    　　“我们老大的不会放过你的，我们大刀盟不会放过你的。”

    　　一个个痛苦喊叫着，杜文也不在意他们多说什么。

    　　没有几秒时间，在这包厢之中，还能站着说话的人，除了杜文之外，也就是在场那茶楼的工作人员了

    　　现在对方一脸懵逼，正在瑟瑟发抖的看着杜文。

    　　一句话都不敢说，就生怕对方也给他来一下。

    　　而现场的人还吵吵闹闹。

    　　“继续喊下去，就让你们一辈子都说不了话。”

    　　一句话，倒是让这里的人都沉默了下来，完全不敢多说什么。

    　　一辈子说不了话，要么就当哑巴，要么，就直接一辈子结束。

    　　不管是哪一个选择，在场的人，都没有人想要这样。

    　　“买单。”

    　　解决完这里之后，杜文也没有多说什么，从身上抽出了几百纸币，丢到那工作人员身上，现在这人吓傻了。

    　　说什么都没有反应，这可怜的的。。。

    　　果然，这些帮派人员就是欠收拾，这样随随便便吓唬人，在走的时候，还踹了一下一个堵住门的家伙。

    　　将对方踹偏离了几十厘米。

    　　“哒哒哒。。”

    　　“哒哒哒。”

    　　原本以为这事情，只要他走得够快，就结束了，没有想到，这速度够快的是其他人啊。

    　　现场的人，还真不少，真正围拢过来的人，起码几十人，看那样子，之前一个个的应该是再检查什么。

    　　“这位兄弟，这下手是不是太重了。”

    　　这次带队的人，是一个留着大胡子皮肤嘿呦的家伙，在带着人来到杜文面前的时候，皱眉看了一下。

    　　又看了一下那房间之中还在地上痛哼呻吟的人。

    　　一个个手臂扭曲的样子，治得好治不好还一回事呢。

    　　如果治不好，一辈子都是一个半废人了。

    　　这情况，他都不知道是见识过多少次了，大胡子十分清楚，这绝对是自己的手下招惹到人了。

    　　不过想到这次让他们行动的人，倒是有底气了一点。

    　　“太重了？你知道他们要做什么？”

    　　“又或则？是你们的想法也跟他们一样。”

    　　看着面前这大胡子，杜文仔细打量了一下之后就没有在意。

    　　现在可以确定的是，对方就是使用人海战术在寻找‘杜康’。

    　　而这些人，基本上就是炮灰，最强的一个，也就是这个大胡子，其实也就三四星武者的追准。

    　　至于其他的，能有一两星就不错了。

    　　普通一点的，干脆就是个普通人，武徒都算不上。。

    　　“如果我的兄弟们做错了什么，我给你道歉，不过你这事。。。”

    　　大胡子的话，十分明显。

    　　如果不给个交代，那你就被想这么走了。

    　　“道歉？呵呵呵，那行啊，你道吧。”

    　　看着面前这大家伙，杜文有点不屑，这脸大就是了不起，感觉走到哪里别人都需要给面子。

    　　还替人道歉。

    　　道歉那就道好了。

    　　“我。。”

    　　这话直接让大胡子都懵逼了一下，这，为什么安全不按照套路出牌。

    　　平时他遇到的人，不爽直接翻脸的有，痛快直接揭过的也有，可就是没有人像是，这样。。

    　　你道啊啊？？

    　　他现在是打算接着人手将人堵在这里，让对方赔偿呢。

    　　这道歉是什么鬼。

    　　而看着面前这家伙，明显也是个武者。

    　　“这位兄弟，不管我的兄弟们做了什么惹你生气，这次我替他们道歉，不过嘛，你对他们做的，是不是也需要给点表示了。。”

    　　大胡子最终一脸不爽的说着。

    　　直接将话都说明白了。

    　　				

