    “不知道。”黄酷摇摇头，他没有办法判断，只能深刻警惕着。

    “你们看！”这次说话的是施元滔，他回头去观察的时候，发现后面黄沙漫天，雷电炸响闪亮的瞬间看着好像马上就要把他们吞噬一样。

    “啊——！”孙甜开始尖叫，已经超过了她能接受的程度。

    姜小米回身安抚孙甜，同时也焦虑的看着后面，总觉得下一刻就要被黄沙埋上了。

    “前面也开始了。”金月盈说道，“为什么感觉这个世界好像要消失一样？”

    “我去！这到底是个什么怪物，为什么制造的幻觉可以如此厉害？”林意远不禁说道。

    “不是幻觉。”黄酷看着前面，雷电闪亮的时候他仔细观察过那些黄沙，就跟当时他们来到这里触碰树木，树木突然变成了灰烬消失不见，两者是一样的东西。

    金月盈说的没有错，这个世界要消失了！

    “没想到他们竟然开启了第二关？”

    “不要小看他们？”

    “你怎么向着地球人说话？”

    “不要吵。”

    “他们应该不敢进去那扇门。”

    “为什么？”

    “因为未知的恐惧。”

    萨卡听着意识中的声音，双眼一瞬不瞬的看着屏幕，这种环境中，到底是选择被吞噬化为灰烬，还是另辟蹊径，走进那扇通向深海海底的门。

    门像是召唤，里面是蓝黑的海水，不透光的世界，未知的海底生物，地球人在没有任何机械帮助下真的敢进去么？活着重要，还是心理防线更重要？！

    狂风卷着风沙，好像要田地融合，容不得一丝质疑。地球人眼看着就要被蚕食，却没有任何逃脱的办法。

    “怎么办？”这是地球人来到这里之后陷入的最大恐慌，旁边是诡异的深海海底，而现实又要被吞噬，他们无处可逃了。

    林意远看着前后夹击的风沙雷电世界，“门，是不是代表生路？”

    “可是，我们正常人是不可能承受这么深的海底压力的。”施元滔焦急的说道，身后的风沙一点点在靠近，都能感受到刮在脸上的疼痛感。

    “我们进去可能用不了五分钟就会死。”金月盈叹息道。

    “海水颜色深的像墨汁，我们五分钟是升不到海面的。”施元青声音失去了往日的温和，捎带上了惊慌。

    “老天爷你为什么要这么对我，我才红了一年！”孙甜跪在地上，大声哭泣，她今年刚刚得了最佳新人奖，前程才刚刚开始啊！

    姜小米想要伸手拉起孙甜，却被她打开，“不要碰我，你这个扫把星！”

    姜小米十分生气，这种环境本来心情就够糟糕的，她好心去慰藉，却被骂，一时间在林意远那受的气，汇集到一起加上刚才受的气完全爆发了，“你才是最大的扫把星，你不来我们这里也不会变成这样，虽然有点怪物，但是我们就当打猎了，不知道在这里过多惬意！你不光是个扫把星，你还是不要脸的狐狸精，来了就勾引黄酷，你以为他会喜欢你这种不知廉耻胡搅蛮缠的女人，你做梦，黄酷喜欢的是月盈，她比你好上一万倍！”

    孙甜哪里受得了这种谩骂，她一直都是骄傲的公主，“你说什么！”孙甜面貌清纯可人，真实性子却有些火辣不饶人，抬手就想打姜小米一个耳光出气，但是手还没等打出去，就被姜小米一把抓住，甩了出去，还被反打了一个耳光。

    “还想打老娘，老娘打仗的时候，你还在装乖乖女呢！”姜小米哼了一声，欺负她，真是会找人！

    “好了。”金月盈有些无语，这都什么时候，两个人怎么还有心情在这里吵嘴。

    姜小米瞪了一眼孙甜，算是警告，不在搭理她。

    孙甜受到了这种欺辱，心里恨的要死，想去找黄酷评理，却被林意远给拦下，“这个时候你不要找事！”

    黄酷观察了很久眼前的情况，除了进入那道门，似乎没有别的办法了，因为在树林里进入到这里的时候，满天的大雾，并且很快的就消散了。但是这里却是另外一番景象，狂风，闪电，炸雷，被卷起来的黄沙，一切都在证明这里要遭到极大的破坏，也许从此就被吞噬消失。

    可是选择那道门，也意味这会死。

    难道游戏已经结束，让他们选择自己可以接受的死法？

    金月盈心脏跳动的很快，门内的蓝黑色液体让她觉得头皮发麻，但是为了一线生机，她必须过去看看。

    “别过去！”黄酷紧急的拉住了金月盈，他看出来金月盈有些害怕，尽管狂风中颤抖的身体不明显，但是他就是发现了。

    “你守在这里。”金月盈尽量让声音镇静，但是尾音带颤，还是透露了她现在有多么的紧张。

    “太危险了！”黄酷不肯放开，不想让金月盈以身试险，谁知道那黑蓝色的液体中会不会突然冲出什么怪物，因为不是透明，根本看不到里面有什么，漆黑的没有尽头，带来的也是无尽的恐惧。

    “放开我。”金月盈调整了一下气息，大风把她的头发刮的很乱，她拢好自己的头发，还是义无反顾的往门的方向走过去。

    门其实离着并不远，大概也就十多米的距离，在接连闪电和炸雷的映照下，里面看的一清二楚，越近看的越清楚，越觉得诡异。

    金月盈简直想闭上眼睛，但是越恐惧双眼挣的就越大，她双手握紧，狂风和骤降的气温并没有止住流汗，她慢慢的一步一步的，明知道大地就要被黄沙掩盖，但她就是无法快步向前走，仿佛下一步就进入无底深渊。陷入万劫不复的境地。

    “我陪她去。”施元滔这个时候叫住了想要过去的黄酷。

    黄酷犹豫了一下同意了，因为这边也需要他。

    施元滔快步走到了金月盈的身边，喉结滚动了一下，门内的情况比刚才更清楚了，黑色的没有光亮的世界，他知道就算是白天太阳也照不到海底，如果他们真的进去了，会是怎么样的情况。

