    

    
"红颜，你这么做是不对的。"

    
"这里是什么地方？这里是医院！布拉基是什么人？他是这里的病人！"

    
"病人，是需要我们帮助，呵护的群体，虽然他的精神有问题，但是你用脚把人家从三楼踢下来，那就是你的不对了。"

    
"对病人的一些行为有意见，你可以选择更加委婉的处理方式，比如毒哑他的嗓子，缝上他的嘴巴，或者直接割掉他的声带……"

    
"今天的事情，性质很恶劣，我惩罚你晚上多吃两个鸡腿！"

    
"下次再遇到这样的事情，我希望你能保持理智，不要做出有损我们病院形象的行为。"

    
"听懂了吗？"

    
林七夜一脸严肃的站在那，大声训斥着身前的红颜。

    
红颜疑惑的歪着脑袋，似乎是在思考自己究竟是被惩罚了，还是被奖励了。

    
不管了，无论林七夜说什么，她只要点头就对了，用李毅飞的话讲，这叫……企业文化？

    
不远处，布拉基捂着屁股，一副悲愤的表情。

    
"过分！太过分了！你们对诗歌的美根本就一无所知！"

    
林七夜快步走上前，诚恳的开口："布拉基先生，这次的事情是我们病院做的不对，我已经狠狠的惩罚过她了，请不要生气。"

    
就在这时，紧闭的病房门打开，倪克斯拿着织毛衣用的针线走了出来，有些诧异的开口：

    
"咦？他怎么不唱了？我刚找到针线准备缝上他的嘴……"

    
布拉基：……

    
林七夜轻咳两声，给李毅飞使了个眼色，后者立马会意，大声开口："那个，晚饭已经准备好了啊，大家准备开饭了！"

    
众人纷纷聚集到餐桌旁，有说有笑了起来，倪克斯温柔知性问布拉基有没有摔伤，伤的重不重，仿佛忘记了刚刚是谁手拿针线要缝上布拉基的嘴巴。

    
林七夜看着眼前的这一幕，无奈的叹了口气。

    
从外界的精神病院到里面的精神病院，他的世界好像已经没有任何的正常可言，他担心再这么下去，自己都快被精神病人同化了。

    
入夜渐深。

    
林七夜缓缓走到院中，抬头看向二楼的病房，三位病人都已经歇下，整个楼层漆黑一片。

    
他也不急，只是依靠着树干坐下，闭目养神了起来。

    
今天，他便要会一会布拉基体内的那个女人。

    
又过了许久，林七夜突然睁开双眸，抬头看向二层。

    
只见原本漆黑的楼层中，不知何时已经亮起了一道微光，而光的来源，便是布拉基那个坏掉的房门的门缝。

    
林七夜知道时候到了，悄然无息的爬上楼梯，走到三号病房的门前，屏住呼吸，小心的从门缝向里看去。

    
昏暗的烛光前，布拉基又换上了那件白丝绸缎，窈窕的坐在铜镜前，一根手指轻轻挽起耳旁的鬓发玩弄起来，像是在欣赏自己的容貌。

    
又过了许久，似乎是欣赏够了，他便伸手从盒中沾起一抹殷红，轻轻的涂抹在嘴唇之上。

    
"你是谁？"

    
突然间，一个声音从门口传来。

    
布拉基的身体突然一震，他猛地转过头去，看到了站在门口的林七夜，脸上浮现出惊慌之色。

    
"你，你……"

    
林七夜迈步走到布拉基的面前，看着那双慌乱的眼眸，平静的开口：

    
"你不是布拉基，你是谁？"

    
布拉基双唇微微抿起，低下头不敢直视林七夜的眼睛，双手紧紧的握在身前，像是个知道犯了错误的孩子。

    
"我……我叫伊登。"他的声音有些颤抖。

    
"伊登？"林七夜听到这个名字，微微一愣。

    
这个名字似乎有些耳熟……

    
他似乎是想到了什么，看着布拉基的眼睛，眼眸中满是震惊，"你是布拉基的妻子，青春女神伊登？"

    
布拉基……不，应该说是伊登，点了点头。

    
林七夜再度看向布拉基身后的面板，现在面板的内容已然发生了变化。

    
"

    
三号病房。

    
病人：布拉基（伊登）

    
任务：帮助布拉基（伊登）治疗精神疾病，当治疗进度达到规定值（1%，50%，100%）后，可随机抽取布拉基（伊登）的部分能力。

    
当前治疗进度：0%

    
"

    
林七夜倒吸一口凉气。

    
连诸神精神病院自带的面板都发生了变化，这就说明眼前的这个女人，绝对不是布拉基的臆想，或者是分裂的人格，而是一个实实在在的神明！

    
也就是说，现在布拉基的体内，实际上蕴藏着两位神明的灵魂！

    
"你是布拉基的妻子，为什么却和他共用一具身体？这是怎么回事？"林七夜疑惑的问道。

    
伊登的头埋的更低了，"我也不知道……百年之前，不知从何而来的迷雾入侵了阿斯加德，弱小的神明都开始陆续死亡，而那些强大神明的力量也急速的衰退，即将消散在这个世界上。

    
后来，部分强大的恶神为了自保，开始屠杀信众，通过献祭灵魂来保全自己，有一部分善神不愿意这么做，便找到了我，想要我给他们一人一个苹果……"

    
"就是神话中，能够让神明青春永驻的黄金苹果？"林七夜问道。

    
"对。"

    
在北欧神话中，青春女神伊登拥有许多能让人永驻青春的黄金苹果，即便是众神都觊觎不已，在迷雾降临之时，能够帮助众神抵御迷雾侵袭也并不奇怪。

    
"你给他们了？"

    
"我给了。"伊登的脸色浮现出苦涩，"我把所有的黄金苹果都给了他们，只留下了两颗，一颗留给我，一颗留给布拉基……

    
但我低估了迷雾的力量，我和布拉基都不是位格特别强大的神明，我掌管青春的权柄，凭借强大的生命力还可以勉强抵御迷雾，但布拉基不行……"

    
林七夜的眉头微微皱起。

    
"随着神力的逐渐衰弱，布拉基陷入了昏迷，而我只能在他的身旁不知所措……"伊登像是回忆起了什么，眼圈红了起来，眸中泛起了泪花。

    
"但他还是活下来了。"林七夜缓缓开口，"所以，你做了什么？"

    
伊登抬起头，看着镜中那张熟悉温暖的面孔，一只手轻轻的放在右胸之前，眼中浮现出深沉的爱意，嘴角微微上扬。

    
"我把自己的心脏，给了他……"

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->