    狼妖明显被王升一顿话语所激怒，天仙威压展露无遗，比此时有青龙剑灵加持的王升高了一个大境界。

    这绝非是金丹境对比虚丹境，迈入真仙之后，一层小境界便是一座高山，一重大境界便是一重天！

    就算此时瑶云在此地施展人剑合一，王升面对这头狼妖也不足一成的胜算；但他有天劫剑意与两仪剑意，激怒狼妖之后拖住对方，也是能坚持一些时间的。

    接下来，就是离裳多久能解决这些战奴……

    “皮长老！”

    离裳的嗓音突然在王升心底响起，用了某种传声之法。

    “稍后我将贪、这狼妖引去远处，你尽量想办法脱身离开。

    天风战奴颇为厉害，但他们气息也都是在真仙境后期，凭你的剑法，应当有脱身的机会。”

    王升还要说些什么，自称为贪狼的狼妖突然低吼一声，身形化作一团绿光，直接原地消失不见。

    下一瞬，他却直接出现在王升面前，两只狼爪直接挠向王升咽喉！

    这速度，已经快到让超出王升仙识能捕捉的极限！

    而这头天仙境的狼妖，很明显也是走近身厮杀的路子，而且招式凶猛简单，俨然已不知用一双狼爪，收走了多少修士的性命。

    王升几乎是道躯的本能反应，身形凭空后移，龙剑竖在身前！

    狼妖利爪并未能触碰到龙剑。

    一旁金光涌动，这天仙境狼妖身形被直接打飞；如一颗彗星，撞碎了一座如山岳的星骸，被打出去了近百里远。

    这个距离，竟犹自没有超出大阵的范围。

    鬼知道这个天风门长老布置了多大的一个大阵！

    离裳蛇尾展开，左掌缓缓收回，双手做朝天祈祷状，口中发出一阵晦涩的语调。

    一束光亮从无尽虚空之中打来，将离裳照耀在其中，离裳浑身上下被浓郁的金光包裹，能见她身上的长裙多了诸多神秘的纹路。

    这时离裳的气息依然是真仙境巅峰，但却让王升感觉到了一股完全能感知到的强横。

    这就是女娲的后裔，纯血的娲皇后裔！

    远处，那狼妖凭空而立，原本还有些盛怒的他，此时已经完全冷静了下来，冷冷的注视着离裳。

    “哼！”

    只是半声冷哼，离裳蛇尾轻轻摇晃，身形化作一道金光冲向狼妖。

    狼妖浑身长出了一根根黑色的短毛，若人力而起的恶狼一般，自身境界完全展开，那道韵就带着几分嗜血、几分暴狂。

    一声狼嚎忽起，半声‘受死’未绝！

    两道身影已是冲杀成一团，都是近身厮杀的路子，但只是正面第一次碰撞产生的震动，就让大阵之内的大部分星骸不断晃动、接连崩碎……

    而后，这两团身影不断追逐、碰撞，在百里之外杀成一团，完全分不出谁占据了上风、谁落入了下风。

    王升也无法分心去看娲皇后人大战狼妖，五道气息已经锁定在了他身上。

    显然，那狼妖对战奴下了必杀之令。

    手持龙剑，王道长在思量着五名战奴中哪个容易突破，先行将对方斩杀。

    此前刚用了一次青莲绝，此时仙力靠丹药虽恢复了不少，但依然没到满盈的状态。

    这般强敌有五个，自己只有尽快解决了他们，再留余力去支援离裳，才能安然度过今日之局……

    噌！

    忽听虚空震动，便见一抹青色光华在左侧绽放！

    王升反应虽及时，但这抹光华来的太快了些，此前没有半分征兆。

    那是一道箭矢，纯粹由仙力构成，箭头正前方盘旋着一缕缕青色光辉，在虚空中留下了淡淡的尾迹。

    从王升感受到虚空的震动，到仙识捕捉到此箭的出现，再到这根箭矢出现在身侧，也只不过是眨眼之间……

    龙剑小幅度挥砍，剑锋将箭矢直接斩断，但一股无形之力却砸在了左侧肋骨，打的宝甲光芒闪耀。

    王升身形被打的朝着车旁横飞，直接撞在了数里之外的那块星骸之上，撞出了一只深坑；但他立刻从坑中跳了出来，却是毫无异样。

    只能说亢金宝甲当真非凡。

    而这箭，也当真古怪……

    王升还来不及细细琢磨，五道黑影已有三道同时冲向了自己，射箭之人就在一块星骸上站着，再次拉开了手中的长弓。

    必须先解决这个用弓的战奴！

    若是怀惊在此地，半成会高呼一句‘优先攻击敌方输出’什么的。

    心底尽量不去想这些战奴的来历，因为那样只会让自己挥剑时多几分犹豫；如今在他面前的，就是生死之敌，这些战奴既已被天风门控制，那已非当年之人。

    更何况，也无法分辨他们原本是天庭之人，还是天庭之敌。

    罪魁祸首，便是天风！

    王升一咬牙，双目之中雷光绽放，四大剑意齐齐颤鸣，身周出现了微弱的电弧。

    下一瞬，天劫刺破虚空，一抹雷光朝着那名长弓战奴激射，王升的身影直接出现在了雷光末端。

    几十里外，手握长弓的战奴面容僵硬，目光无神，但手中弓弦却涌动出了一缕缕仙光，凝成了又一道青色箭矢。

    王升丝毫不停，再次施展雷光闪；但在王升现身的前一瞬，长弓战奴的手指轻轻一松。

    没有任何判断、思考的过程，就是这般不假思索的一箭！

    王升身影刚刚冲出雷光，那青色箭矢已是出现在了王升面前，直射他心口！

    砰！

    亢金宝甲光芒大作，王升再次被打飞；就算有宝甲相护，此时依然被打的气血不断翻腾！

    这战奴……

    好强的箭道。

    王升立刻思索对策，此前从没有对战长弓的经验，也让他一时想象不到该如何才能有效近身。

    正此时，一道黑影已是冲到了他近前，其道韵宛若滚滚山洪，夹带着宏伟巨力对王升当头砸下！

    这名战奴身穿黑色战甲，身形偏瘦，手中高举两把暗红色的巨斧，左劈右砍。

    王升突然想到了那个李天耀的柳絮身法，下意识运转起两仪剑意，两把巨斧先后抡来，他身形却在斧刃前向后飘舞，竟比李天耀当日施展的身法还要简单自然。

    如此躲过对方几重攻势，王升找准对方挥斧的空隙突然反击，龙剑斩出两道月牙般的光弧，灭龙三十六斩直取对方脖颈要害！

    巨斧战奴丝毫不避让，瘦弱的身形顺着巨斧劈砍之势旋转，两把巨斧兜转一圈，非但刚好将那两道剑光劈碎，更夹带一往无前之势再次砸向王升面门！

    这战奴，同样是麻木的面容，但此时所绽出的道韵，宛若泰山压顶，恰似巨灵劈山！

    这两把大斧，竟给了王升一种不可硬敌的错觉！

    当然，这只是错觉。

    “灭龙！”

    王升突然中气十足的一声大喝，对方的道韵压迫瞬间被破。

    这次，王升双手握持龙剑，身周龙吟阵阵，剑招化繁为简，直接正面硬上！

    噹的一声，毫无花哨的一记硬碰，两股巨力自剑身传来，差点将王升直接压垮。

    但王升脚下突然出现了太极图的虚影，这太极图仅三尺直径，只是略微旋转，两股力道被直接化于无形！

    巨斧战奴明显皱了下眉。

    王升握住龙剑的双手猛震，已是力竭的巨斧被直接弹飞，那巨斧战奴身形直接后仰！

    这看似是力道的比拼，实则是两仪剑意的细节应用。

    王升自然不会给对方半点喘息的机会，趁着另外两道黑影离着自己还有一些距离，已是欺身到巨斧战奴面前！

    龙剑又双手握持改为单手握持，这把大剑在王升手中毫无重量；解放出来的左手抓向巨斧战奴身上的战甲，右手挽了个剑花，剑刃直接抹向巨斧战奴的脖颈。

    只是简单的几招交手，王升眼看就要轻下一城！

    但，左手刚要扣住对方宝甲，剑刃离着巨斧战奴的脖颈只剩三寸，一杆青色箭矢诡异的出现在了王升身侧，再次打在了宝甲之上。

    一股巨力自仙甲涌来，这力道的爆发，被仙甲由‘点’化为了‘面’。

    王升就感觉自己被一座疾飞的山岳撞到，身形再次被打飞……

    就这般错失了斩杀巨斧战奴的良机。

    迅速稳住身形，王升豁然转身，对着远处的巨斧战奴怒目而视。

    正此时，另外两名战奴也已经杀来。

    一人头发散乱，看不清他面容，手持一把青锋长剑，出手便是数百米长的剑气。

    另一人却是个身穿战甲的女仙，她将一杆玉笛横在唇前，虚空之中不能传递声波，此时只能看到她在吹奏玉笛，却听不到任何乐声。

    但王升突然间像是陷入了泥潭，一股奇特的道韵缠绕在周遭，有些头晕眼花、天旋地转。

    ‘剑主小心！此乃魔音！’

    青龙剑灵忽地在他心底一声大喝，王升及时醒转，就听龙剑发出阵阵龙吟，身周的束缚感迅速消失不见。

    但这么一耽误，那道剑气已是近在眼前！

    灵觉在示警，这道剑气的杀伤力远非青色箭矢可比，那巨斧战奴也再次提着斧头冲了过来……

    电光火石，酝酿许久的雷光闪再次施展，王升身形在虚空横渡千米，从三名战奴的夹击中暂时脱困。

    随后，王升舍下巨斧、长剑、短笛这三名战奴，朝着毫无人烟的一侧疾飞，身周开始积攒天劫之力。

    此时他的仙识大半锁定在了那长弓战奴身上；待那长弓战奴手指一松，等待许久的雷光闪再次发威！

    这次，王升凭借雷光闪躲开了对方一箭！

    待王升从雷光之中冲出来，直接催起了赤羽凌天决，金乌展翅，朝着星骸碎片密集的区域疾飞而去，将身后三道黑影暂时甩脱。

    他要从侧翼迂回，先解决那名长弓战奴！

    若无亢金宝甲相护，且自己的道躯经过天劫淬炼堪比仙宝，此时他恐怕已经死在了那长弓战奴的箭道之下！

    迈入真仙境之后，赤羽凌天决速度已经极快，而王升又在有意识的寻找掩体，更是在飞行中会不断转向，飞出各种变幻莫测的‘之’字轨迹……

    一时间，那长弓战奴也捉不到王升的影踪，手中发出三箭，三箭全部落空。

    不断迂回中，王升迅速逼近这长弓战奴的位置。

    这几个战奴当真难缠，长弓、巨斧、长剑、短笛……

    不对，这才四人，另一人在何处？

    王升仙识扫过，却是看到了在那长弓战奴身后不远处端坐的黑影；这个战奴手中拿着一截枯木、一把刻刀，似乎在那低头雕刻着什么。

    罢工？又或是在施展什么诡异的法术？

    他也由此留了个心。

    王升心底算好自己和身后追赶的三战奴间距，算好了雷光闪冲到这长弓战奴身前的时机，算好了紫薇天剑与纯阳剑意同时爆发的杀招……

    可接下来的一幕让王升略微有些措手不及……

    金乌飞临，王升身形从火光中冲出，雷光闪即刻施展。

    那手持长弓的战奴却十分淡定的将长弓背起，右手对着一侧张开，一把长枪凭空出现，被他紧紧握住。

    长枪在握，这战奴身周道韵大变，变得无比犀利，变得一往无前！

    而那低头刻木雕的战奴头都不抬，继续闷头雕琢……