     “砰！”

    手掌重重拍在大树上，顿时发出一声巨响，猛烈晃动了几下，随之化成一座波荡的水纹大门，王风没有多想，压下心中疑惑迈步穿过波荡的水纹大门，眼前一花，出现在了一片广阔的草原上。

    葱葱郁郁的草原一望无际，给人感觉很是舒服，脸色有些凝重地展开神识扫视前方，顿时见到了无数灵药，心中一喜，连忙闪身冲去。

    站在一片全都是外界早已经绝迹的灵药之中，王风神情有些恍惚，不敢相信这一切都是真的，弯腰摘了面前一株三叶草，闻了闻，心中狂喜，不在管那么多，连忙将所有灵药灵果都摘入乾坤袋之中。

    不知道过了多久，乾坤袋都快要装满，他抬头看向前方无数灵药灵果，停下了动作，一脸不舍的往前走去，按大刀会会长所说，这里应该是秘境外围，还没有正真进入秘境之中。

    一路前行，全都是珍贵高阶灵药，令他忍不住的边采摘边慢慢继续往前而去，这里没有日夜交换，都是白天，又不知道过了多久，他忽然感觉有些困，心中不由狐疑，自从自己突破金丹后就一直没有过这样的感觉，更别说如今已经是元婴期了。

    就在他感到狐疑之时，困意再次袭来，令他忍不住地缓缓闭上了眼，脑海中顿时涌现了无数杂乱的画面，有在地球上的，还有来到这个世界后被追杀差点丧命的，心中一惊，连忙睁开了眼，四周画面不由让他一愣。

    只见此刻自己还是盘坐在原来的地方，周围不是大草原，也没有无数采摘不完的灵药，这顿时令他瞳孔一缩，不知道刚才一切到底是梦还是现实。

    片刻过后，定了定心神，看着依旧光秃秃的四周，脸色变得很是阴沉，他敢肯定，刚才一切绝对不是梦，全都是真实的，但诡异的进入还有出来，让他一时间不知道这是怎么回事。

    为了证实心中所猜，展开神识探入乾坤袋之中，果然有无数灵药在其中，脸色变得更加阴沉，起身往前走去，展开神识仔细扫了一眼四周，还是光秃秃一片，又看看了看手上地图，依旧标志这里便是秘境所在，除了没有大树外，一切都都对。

    深呼了一口气，重新盘坐了下来，定来心神开始陷入沉思，刚才自己是看着地图突然感觉识海一阵疼痛，突然眼皮重如山岳，随之四周就起了白雾，然后便见到一棵大树，自己一掌拍去，开启了大门走进去。

    很快就出现在一片大草原中，自己便往前走边采摘灵药，困意袭来，最后自己就回到了原来之地。

    想到这里，王风突然双眼一亮，隐隐抓住了一丝头绪，为验证心中所猜，再次集中精力全神贯注的看着地图，许久过后，识海又传来一阵疼痛，眼皮像之前般重如山岳，随之四周涌起白雾，大树出现。

    这回他并没有立马开启大门进入秘境，起身走了过去展开神识扫视了一遍四周，然后收回神识仔细观察着大树。

    观察片刻，并没有看出有什么端倪，大树没开启大门之时，和普通之树并没有什么区别，四周除了升起白雾外，同样如此，没什么特别之处。

    运转元婴，一掌朝拍去，一声巨响过后，大树再次涌现一座波荡的水纹大门，神识又继续仔细观察了一会，依旧没看出什么端倪，不在犹豫，立马迈步走了进去。

    眼前一花，很快又出现在了一望无际的大草原上，这次他没有采摘灵药，闪身快速往前方而去，准备先进入秘境之中，然后在慢慢解开那层神秘面纱。

    没多久，他便来到一片结界前，看着乳白色雾状组成的结界，知道那里面就是秘境了，尝试用手去摸了摸，但是却犹如抚摸空气一样，并没有什么感觉，这结界和别的结界有些不一样，这不由令他一愣。

    随之脸色阴晴不定地盯着乳白色雾状的结界，虽然用手去触摸没有感觉到有什么阻拦，但是他肯定没那么简单，不敢尝试直接穿过。

    沉思片刻，也没能弄明白其中原因，脸色一沉，运转真气一拳轰去，顿时乳白色雾状的结界仿如大海般，将真气组成的拳影给吞噬，并没有激起一点浪花。

    “这是怎么回事，还诡异的结界。”

    看着依旧如常的结界，王风心中暗暗嘀咕，生怕等会时间到了又返回原地，不敢在继续研究，疯狂运转元婴，施展古幡秘术再次一拳轰出。

    “隆！”

    顿时一座规制之力组成金光闪闪浑厚的大门浮现，狠狠地砸在结界上，瞬间发出一声巨响，规制之力不断撕扯着结界，很快，乳白色雾状的结界便出现了一道口子。

    看着被规制之力撕开的口子，他很快便明白了大刀会会长为什么一直都没有进入秘境，只是在外围而已，因为想要破开结界，就需要有规则之力，而大刀会会长修为只有融合境，还没有领悟规则之力，所以一直都破不开结界进入。

    想到这里，他没有犹豫，立马闪身从不大的口子钻了进去，顿时就犹如进入了云层般，四周全都是一块块乳白色的雾状，令人感到很是神秘。

    没有停留，继续往前冲去，不知过了多久，突然脚下一空，整个人就如从高空掉落般，身子快速往下落，很快，王风便看清了下方一切，有巍峨的大山，还有茂密森林与宽阔大河，景色很是优美，令人心情怡悦。

    “砰！”

    眼看着就快到地面，他运转真气准备控制速度缓缓落下，突然发现此刻元婴竟然运转不了了，脸色不由大变，整个人立马便砸在了地面上，发出一声巨响。

    坚硬入铁的地面，顿时让他感觉浑身骨头全都要断了，传来一阵剧烈疼痛，血气翻滚，“噗噗”忍不住连喷出了两口鲜血，许久过后，这才慢慢爬起身来。

    浑身依旧还在剧烈疼痛，深吸了一口凉气，想要运转元婴恢复，但是所有真气就如被封印了一般，丝毫没有任何反应，无奈地放弃了运转元婴恢复，强忍着疼痛一步步慢慢往前走去。

    走了不一会，便满头大汗，感觉无比的累，这令他苦笑不得，元婴无法运转，此刻自己就如一个普通人一般，加上浑身剧烈的疼痛，在这诡异地方，体力根本就无法支撑多久。

    这里跟秘境外围不一样，有完整的天地规则，夜色逐渐降临，王风并没有继续前行，而是在四周找了些枯木升起火，忽然一阵饥饿感传来，令他顿时苦笑不得，不知道多久没有了这种感觉。

    看了一眼四周，也没发现有什么灵药可以充饥，本想克制一下，等白天再去找寻一些灵药来充饥，但是饥饿的感觉令他很是难受，根本无法定下心神想想当前之事。

    无奈地摇了摇头，起身拿着火把朝不远处森林小心翼翼走去，在林中仔细寻找着可以充饥的灵药，但很不幸，寻找了半天也没有找到有什么是可以充饥的灵药。

    不知道前方是什么情况，不敢继续深入，转身便按原路返回，找不到充饥的灵药，只好忍饥饿先度过夜晚等白天在作打算。

    在森林之中转悠了半天，还是没有走出，顿时便知道自己这是迷路了，不过令他疑惑的是，自己是按原路返回的，不可能会出现迷路的情况才对呀。

    举着火把继续往前走去，又过了许久，依旧还没有走出森林，这让他心中有些烦躁，干脆不走了，找了些枯木点燃火堆，然后靠在大树旁休息。

    突然，一阵诱人的香味传来，令他不由感觉精神一震，顺着香味飘来之处抬头看去，就见自己靠的大树上结满了拳头大红果子。

    腹中饥饿再次传来，咽了咽口水，顾不上那么多，立马朝大树爬去，半个时辰后，他气喘吁吁地终于爬到了大树上，坐在粗大的树上休息片刻，便伸手朝近前一枚红色果子摘去。

    仔细打量了一会手中红色果子，自己并不认识，也想不出在古籍见过有这种果子的介绍，不过诱人的香味充满了灵气，不像是有毒之物。

    沉思片刻，最终还是没有抵抗住饥饿，三两口便将红色果子给吃完，清香甘甜的味道让人很喜欢，一股暖流在体内流淌，浑身一阵舒服感令他差点忍不住呻吟出声，心中顿时大喜，伸手又摘了几个果子吃下，直到腹中感觉饱后，这才停下。

    躺在粗大的树干上，满意的揉了揉肚子，一阵困意袭来，令他一惊，生怕再次陷入沉睡，然后又回到原地，连忙打起精神。

    但是就在这时，体内忽然传来一阵灼烧感，顿时令他宛如块烧红的铁一般浑身通红，刹那间，所有衣物变成了灰烬，令人难以承受的剧烈疼痛，让他立马发出惨叫之声，从高高地树上掉落，仿如只刚从油锅出来的大虾般，在地上不断翻滚。

     

     

    

