    看着秦帝平淡，自信的模样，中田美穗有些恍惚。

    长得真好看。

    同时，中田美穗，彼尔德以及艾萨克，更是感到心头为之一颤，对自己的选择，感到无比的庆幸。

    明知道人家笑家三少爷，带着很多强者赶来，秦帝不仅没有逃走，甚至要杀笑家三少爷他们。

    这是何等的自信？

    自信。

    那是因为实力足够强大。

    秦帝该有多强？

    入圣境初期都不敢说这样的话。

    至少是入圣境中期，甚至是入圣境后期。

    超凡。

    哪怕是曾经的新秀规则榜第一，东方三层，陈家的超凡境极限的陈沧河，都不敢说这样的话。

    宋帝竟然要杀这样的人？

    真是愚蠢！

    还好，我们还算清醒。

    秦帝背手而立，默默等待着笑家三少爷带人赶来，中田美穗，彼尔德以及艾萨克，也不再说话。

    既然秦帝已经有了决定，他们当然要以秦帝马首是瞻了。

    一切都听秦帝的就对了。

    “是那十六人吗？”秦帝看向远方。

    中田美穗三人，也连忙看去。

    哪里有人？

    没看到啊。

    三人精神一震。

    秦帝竟强大到了如此地步？

    毕竟，他们可什么都没有看到，结果，秦帝却发现了十六人。

    很明显，秦帝比他们‘看’得远很多。

    在秦帝突破到元婴期之后，方圆十里之内，没有什么可以瞒过他的神识，但他所说的十六人，并不在这个范围内。

    还要远一些。

    不过，在秦帝成功修炼了万剑斩仙诀后，在昆仑圣地的方圆百里之内，只要有法宝，都瞒不过他的感应，就像是黑暗中的萤火虫一般亮眼。

    此时的他就感应到，有十六个光点，直奔着他这个方向腾空飞行而来。

    速度还很快。

    当然，其实一个人身上，也许会带好几件法宝，比如战甲，战靴，刀枪剑戟之类的。

    都是成套的。

    哪怕如此，也很好分辨。

    身上带的法宝越多，秦帝感应的就越明显，换句话说，这个光点就越亮，在秦帝的感应中，并非密密麻麻的小亮点。

    在这种情况下，如果秦帝主动出击杀人收尸，那将是一件多么可怕的事。

    秦帝没疯。

    所以，他并没有这么做。

    ……

    十几分钟后。

    中田美穗等人，终于看到十六道人影，从远处踏空而来，他们三人看向秦帝的眼神，都变了。

    在十几分钟前，秦帝就发现了这十六人啊。

    他们直到十分钟后才看到。

    这也太强了吧？

    这一刻，他们对秦帝所说的，他们负责收尸就行，深信不疑。

    很快。

    十六人来到了距离秦帝等人不足十米之处停下。

    “牧……牧超呢？”

    其中一个看上去，七十多岁，全身上下，不知道有多少处剑伤，浑身浴血的老人，看向中田美穗等人，脸色不由一变。

    宋帝王不在。

    可宋帝王的定位却始终没动。

    人哪去了？

    被杀了？

    “死了。”中田美穗平淡地说道：“我杀的！”

    “你找死！”

    另一个，看上去四十多岁，同样全身剑伤无数，如同血人的中年男子，目眦欲裂，全身弥漫着庞大的杀气。

    中田美穗竟然杀了他的儿子。

    “聒噪！”

    这时，为首的笑一剑，皱了皱眉头。

    “噗呲，噗呲！”

    紧接着，两声闷响响起，笑一剑的护剑卫，直接动手，快速将老人和中年男子，斩杀与剑下。

    二人已经无用。

    至于其他人，也全都死了。

    还死得很惨。

    从老人，牧正青和中年男子，牧言的伤势就可想而知，宋帝的奶奶，母亲等人，死之前受了怎样的折磨。

    没办法。

    谁让人家笑一剑要听惨叫声，要他们杀得慢一点呢？

    “快了。”

    看着牧正青和牧言被一剑斩杀，笑一剑不留痕迹地皱了皱眉头。

    他们伤势重又怎么了？

    我要听到他们的惨叫声。

    “啪啪啪……”

    十三名护剑卫，齐齐抽了自己一巴掌，而且下手非常的狠，脸上瞬间出现了五个血红手指印不说，牙齿也被打掉了一颗。

    中田美穗等人见状，脸色齐齐剧变，更是庆幸杀了宋帝，向秦帝挑明一切。

    不然……

    就算他们能杀了秦帝，也只有死路一条。

    而且，还会死得非常惨。

    连笑一剑的护卫，因为杀人杀得快了，都要自己掌嘴，连牙齿都打掉了，更别说是他们了。

    “嗯。”笑一剑点了点头，微微一笑，说道：“方圆十里内，一个不留，全杀了，这次可以快一点。”

    “是！”

    十三名护剑卫瞬间散开。

    他们像是根本就没看到秦帝等人一样，或者说，他们根本就不认为，秦帝等人可以威胁到笑一剑一般。

    哪怕秦帝一刀砍了笑家超凡境备贺人。

    随着笑一剑的十三名护剑卫散去，很快周围便传来了惨叫声。

    “就是你一刀砍了我的备贺人，抢走了我的贺礼？”笑一剑的目光，在秦帝等人的身上扫视，最后落在了中田美穗的身上，微微一笑说道：“你就是我的贺礼吧？难道做我的贺礼不好吗？”

    笑一剑摇了摇头，脸上挂满了笑容，最后目光落在了秦帝的身上，“其实我该感谢你的，如果不是你杀了我的备贺人，我还要再等十天才能出关。”

    “你是不知道，一直闭关是多么的痛苦。”

    “实在是一种折磨。”

    “我厌恶闭关。”

    “我一天都不想。”

    “是你，让我提前解脱了。”

    “那这么说，你的确该感谢我。”秦帝一脸人畜无害地好奇问道：“那你想好了，怎么感谢我了吗？”

    “额？哈哈……”笑一剑先是一愣，随即狂笑了起来，“有意思，有意思，你这个人还真是有意思，比我的十三护剑卫有意思多了，也比我杀过的人有意思太多了。”

    说到这，笑一剑点了点头，像是做了一个什么重大决定一样，看着秦帝，极为认真的说道：“用你的死，来感谢你，你觉得怎么样？”

    “嗖嗖嗖……”

    就在这时，笑一剑的十三名护卫，快速折回，每一个人的脸上，都没有任何表情，只是身上多了很多血渍。

    很显然，方圆十里内，除了他们和秦帝等人外，再也没有活人了。

    中田美穗等人，脸色不由一变。

    好强。

    这才多会，至少被他们十三人杀了上百人。

    中田美穗等人一路走来，那么久，也不过只杀了一百多，不足二百人。

    当然，这和他们不主动出击有关。

    “我的贺礼……”笑一剑看向中田美穗，极度温柔地说道：“要不我给你们一个机会，你们三个杀了他，我饶你们不死如何？”

    中田美穗等人沉默不语。

    “不识抬举。”笑一剑摇了摇头，“杀了他们三个，要慢，一定要慢，要非常慢，嗯，杀个十分钟吧。”

    “……”

    十三名护剑卫脸色一变。

    十分钟？

    这难度太大了啊。

    【作者有话说】

    4000票加更。

    还有一章，作为我今天更新太晚的惩罚。不过会晚一些，建议明天一早再看。

    还有……

    我都在想法设法，找理由加更，兄弟们的免费票票难道还不搞起来吗？

