    　　“神王？”怖拉修歪了歪脑袋。

    　　唐糖没有说话，看了身后的众人一眼，手一挥，将他们送出很远一段距离。

    　　“哦，想要一打八吗？”怖拉修一挥手，吉格萨亚等人，全都聚集到了他的身后。

    　　“不是只有你才有队友。”唐糖淡漠的撇了他一眼。

    　　手中创世权杖高举，灰色中掺杂着金色的神力，骤然释放而出。

    　　徐煜橙、石头、东风、弦雨、叶泠泠、白璃，毒奶战队全员集结。

    　　“不是神级，参与战斗就是找死！”怖拉修摇头。

    　　光影一闪，唐糖身后再次出现一人，正是许久不见的叶小溪。

    　　“八对八，公平公正。”唐糖淡淡开口。

    　　“嘿嘿嘿，来吧来吧，我会亲手捏碎你身后那些人的骨骼，然后无情的告诉他们，这些全都是拜你所赐。”卡洛捏着手指，一脸的急不可耐。

    　　“你的人真的很没礼貌。”唐糖轻声道。

    　　“不过，既然你们这么着急去送死，那我就成全你们。”

    　　创世权杖轻轻在地面一跺，一层灰色涟漪，以唐糖身体为中心，径直扩散到整个战场。

    　　周围所有的事物全部消失，现场还留着的，只有毒奶战队和叶小溪，以及对面的八位邪神。

    　　“已经为自己选择好墓地了吗？”萨亚一脸冰冷。

    　　“放心，你们死后，我会将你们的魂魄全部召唤出来，作为我最忠实的奴仆。”凯贾一脸的残忍。

    　　“原罪之神，归位！”唐糖大喝。

    　　无尽灰色神光，骤然在这神秘的灰色空间绽放，一道道诡异的气息降临，空间似乎都有些承受不住，在不断的摇晃。

    　　让人疑惑的是，这些诡异的气息，竟然充斥着一种神圣高贵不可侵犯的无上威严。

    　　“贪食！”

    　　一道虚影静静的屹立在东风身后，大腹便便面目狰狞，卖相看起来实在是不咋滴。

    　　可他脑袋后方的七圈金色光轮，却暴露了他的身份。

    　　一级主神！

    　　“色欲！”

    　　这是一个身穿白色长裙的绝美女子，纱制长裙在身，里面的风光暴露大半，若隐若现的曼妙身躯，似乎携带着无尽的诱惑。

    　　依旧是七圈金色光轮，一级主神！

    　　只见她轻轻迈开了脚步，来到白璃身后站定。

    　　“愤怒！”

    　　暗橙色的神光骤然闪现，一名身穿橙色长袍的瘦高男子，一言不发的站在了徐煜橙身后。

    　　七圈金色光轮闪耀，又是一个一级主神。

    　　“贪婪！”

    　　弦雨身后，一个脑袋几乎和身子持平的男子，无声无息的浮现了出来，眼眸中流转着几许幽幽寒光。

    　　同样七圈光轮一级主神。

    　　“懒惰！”

    　　这是一个大胖子，保守估计得有四五百斤的体重，一双眼睛半开半阖，似乎无时无刻都在睡觉。

    　　一级主神，又是一级主神。

    　　“嫉妒！”

    　　七圈金色光轮悬浮脑后，眉头微微皱起，眼中充满了无穷无尽的嫉妒，相貌倒是说不上什么好看或者难看。

    　　只是她胸部平平，屁股也不翘，打扮得就跟个二流子一样，身为一名女子，实在是有些有辱斯文。

    　　毫无疑问，这也是一名一级主神，她选择了叶泠泠。

    　　“傲慢！”

    　　金色的长发披肩，双手抱胸而立，整个人站在那里，似乎就傲然于众人之上，唯我独尊。

    　　相貌极其英俊，用浊世佳公子翩翩美少年来形容他，也丝毫不为过。

    　　眼神中充满了不屑与轻蔑，他选择了叶小溪。

    　　“神祗是不能随意下界的，所以主上，我们只有一次出手的机会。”色欲之神轻轻的看向了唐糖。

    　　“我明白。”唐糖点头。

    　　“对付他们，一击就足够了。”

    　　“开始准备吧，终极毁灭意念！”唐糖大喝道。

    　　低沉的吟唱声，骤然从七大原罪之神口中响起。

    　　那轻声的低吟声，似乎带着什么奇异的魔力，整个空间都在伴随着他们的声音而颤动。

    　　“神说，贪婪是原罪！”

    　　“神说，贪食是原罪！”

    　　“神说，懒惰是原罪！”

    　　“神说，愤怒是原罪！”

    　　“神说，嫉妒是原罪！”

    　　“神说，傲慢是原罪！”

    　　“神说，欲望是原罪！”

    　　“诸世皆虚妄，原罪神不存，原罪降临，天诛地灭！”

    　　七彩光雾，骤然将整个空间都给笼罩在内，恐怖到极致的威压，猛然降临在对面八大邪神身上。

    　　“这，这是什么！！！”普戾蒙神色大变。

    　　“怎么可能如此可怕！”罗刹一脸的震惊。

    　　“这不是真的！”萨亚满脸的不敢置信。

    　　“既然如此，那就一招决胜负吧！”怖拉修脸色平静。

    　　“冰霜之萨亚！”

    　　“刀魂之卡赞！”

    　　“残影之凯贾！”

    　　“瘟疫之罗刹！”

    　　“侵蚀之普戾蒙！”

    　　“冥炎之卡洛！”

    　　“神官吉格！”

    　　“邪恶、愤怒、怨恨、复仇、狂妄、消极、黑暗，召唤终极之邪神怖拉修！”

    　　一道浓郁的黑色邪魔气，从七大邪神身上汇集，径直注入到了最前方的怖拉修身上。

    　　“嗷吼”

    　　痛苦的嘶吼声，震颤得空间都为之震荡不休。

    　　神秘空间的地面，此刻完全被一层黑暗泥沼覆盖，一股股邪气魔气不断蔓延。

    　　“终极毁灭意念！”手中创世权杖高高举起，唐糖发出了目前的最强一击。

    　　“怖拉修！”一声幽幽叹息，在整个空间内响起。

    　　灰色带金丝边的终极毁灭意念，直直的朝着怖拉修等八大邪神轰去。

    　　一个剁椒鱼头......啊呸，一个完全由能量体组成的，巨大的邪神怖拉修的头颅，猛然从泥沼内一跃而起。

    　　两道攻击骤然相撞，周围所有的一切，全都被白光所充满。

    　　整个空间一片寂静无声。

    　　不知道过了多久，震耳欲聋的尖啸声爆炸声，空间被两道攻击余波冲击得支离破碎的声音，这才响彻整个灰色空间。

    　　......

    　　天斗城，唐糖带着毒奶小队和八大邪神消失一星期后。

    　　恐怖的震荡，将整个天斗城上空的空间全都给震碎了来。

    　　一道道狰狞漆黑的空间裂缝，宛如混沌巨兽张开的大嘴，神秘、浩瀚、深邃。

    　　“结束了吗？”千仞雪抬头看着天空。

    　　“谁赢了？”雪夜大帝对这个问题格外的关心。

    　　自从一个星期前八大邪神被唐糖带走后，那将整个天斗城冰封住的玄冰，自然而然的就消失了。

    　　那被玄冰冻住的人，虽然一个个被冻得不行，却也没有人死亡。

    　　邪神不在，外面的邪神大军，自然抵不住千仞雪、比比东以及唐三三位神级的攻击。。

    　　此时的斗罗大陆，已经全面的进入了灾后重建工作。

    　　即便如此，众人却并没有放松警惕，因为众位邪神并没有死，唐糖也还没有回来，一切都还是个未知数。

