
因未知原因，今天搜狗突然无法搜索到本站，请各位书友牢记本站域名www.shuhaige.com(书海阁全拼)找到回家的路！
    
    神秘人扛着昏迷的陈白起重新藏回了暗处，却并没有立即离开，似在等待着什么。

    静谧而阴森的营地，远处唯有几苗燃火随风而闪烁，今夜无月无星，甚至无人声息，一片黑巍巍地暗沉阴冷令人不安。

    没等多久，一阵脚步声纷杂庞多地响起，由远至近，咔哒咔哒，是一种皮制质硬着地的声音，普通平民是不会穿着这样的铁皮靴，果然，便见一队神色急慌的甲士朝这方冲涌而来。

    前面的将领手擎着被乱风吹拂得左右摆动的火把，很快洒下的一片光线便将这片黑暗潮冷驱逐。

    看见孟尝君一人浑身是伤地倒在血泊当中，双目阖紧，唇色苍白，如死了一般无声无息，他们都惊惧又怔愕地僵在当场，甚至有人似扛不住夜中越来越冷的气温开始打起摆子，瞳光破碎，像世界整个都塌了一样。

    直到一名中年抱剑士人胆大越人而过，并蹲下来确认孟尝君仍旧还活着，这些人的情况才稍转好些。

    等这群人将孟尝君给带走后，神秘人似笑了一声，才也带着陈白起一起离开。

    神秘人仿佛对这漕城的内部环境地十分熟悉，夜里一片漆黑，他却没有任何踟蹰迟疑便在地界内行走如风，他心中有一条明确的线，沿着线的轨距穿街走巷，很快便来到一片黑色的崖林前。

    崖林本是一片梨树果林，后来荒废下来，便成一片黑森森的枯树林，林后则是高耸的黑墙，它与黑夜融为一体，淼淼汇成一片黑色，仿佛是墙体无限延伸成无边无际。

    黑墙很厚实，质地粗糙却又被人打磨得十分光滑，它很高，甚至比漕城的护城墙更高，它就像一座巍峨的大山，将内里的整片天地围拢在其中，严实地守护着。

    神秘人来到黑墙下，他抬头望天，此时一阵风吹过，将天上的浓重的黑雾吹散了许多，月色朦胧，淡淡地洒下一片月光。

    神秘人静静地伫立在黑墙下，厚重的阴影压在他身上，他从袖兜内摸出一块巴掌大的物件，抬眼，直接将手中之物抛过墙去。

    那物件应当有些重量，如此高度呈抛物线掷落墙体后，却久久听不到坠落砸地的清脆声响，仿佛在半途被什么给截了下来。

    神秘人并不意外，他仍旧静静地等着。

    没过多久，只见黑墙顶垣处有几道黑影窸窸窣窣地出现，隐隐没没，然后一片平滑的黑色墙体上面便轱辘轱辘地滑落一排绳索软梯。

    接着，上头将一物重新抛掷下来，神秘人卷袖一收，便将先前抛掷过墙的物件重新收回。

    想来这是一件信物，可证明身份跟通行。

    将陈白起扛在肩上，托了托，所幸男子十分高挑，而陈白起哪怕是男身也与他身量差了一段距离，是以在他肩上，并不显得十分沉重怪异。

    调整好位置，神秘人便一手攥着梯绳，一边沿着梯子爬了上墙。

    由于月光的倾斜，墙外被墙体的高度压迫得十分黑暗，而墙内却有了轮廓显迹。

    只见墙后并不是墙外那般平坦宽敞，而是布满了一张张大网，网绳间有着尖刃，网底亦有被削得十分尖锐的木刺。

    沿着网边延伸视线，不远处网绳连接的位置是一排木质机关，像一个巨大的箱子似的，里面有上百成千个孔，而每个孔洞内黑漆漆的，像是什么寒锐之物隐藏其中。

    这两头相接，不难猜测得出，倘若有什么东西擅自闯过黑墙，便可能先是掉在长满刀片的网上，被刺伤，因重力再坠落于木刺上，倘若此时仍旧有行动的能力，挣扎间，便会抽动另一道木箱机关，如此一环接一环，一扣接一扣，擅闯者恐怕便绝无生还之力。

    所以想进入黑墙后，必须按照规矩一步步来。

    神秘人落墙后，便有几人前后围拢过来，相互轻语几句，便默契地噤声行走，而神秘人由始至终都没有开口与他们说任何一句话，直接便朝着前方走去。

    离黑墙较远一段距离后，便来了一片十分杂乱的建筑群内，有依着土山而建筑的木结构房屋，覆以毛草为顶，也有穴居，土灰色的屋檐，十步为一门庭，百步柱立着许多的长四方石柱，约一人臂抱粗，而柱体上纹雕着一些诡异的字体，莹蓝色，夜间会散发着一种淡淡的光芒，仅能映亮柱体。

    总体而言，黑墙后的环境有些像返祖建筑，四处充斥着与当代的违和、禁忌与神秘的气息。

    神秘人带着几人走过明暗渐变的道路，在黑暗处似有人影恍惚，有着无数双眼睛在盯着。

    他们最后来了一方祭坛，以阶梯形式夯土台为核心，土台上面前列五座方形祭台，上饰伏鸟、狮子，四角有柱。

    祭台上有生牛头、瓜果、焚香与一颗不知何生物的暗红心脏。

    神秘人一来到祭坛，便将陈白起扔在了地上。

    他左右瞥了一眼，之前跟在他身后的人都下意识退了一步。

    神秘人这才满意地半蹲于地面，他伸出手，捏住昏迷后的陈白起下颌，逼着她抬起头来。

    他打量着她。

    眉长目秀，皮肤苍白而细致，手脚纤细而匀称。

    这是一副俊雅秀气的少年模样，如假包换。

    可之前的他……分明是变了模样。

    五官更柔和细腻，身材更娇小纤细，像娇弱又鲜艳的扶桑花一般，也更像一姑子般。

    可现下，该怎么形容呢？

    神秘人沉思片刻，手指仿佛有意识地沿着她的面部轮廓来回滑动。

    像整个人长大了，更硬朗了些。

    其实当时神秘人离了些许距离，再加上夜晚昏暗，他虽观察到她的变化，却并没有察觉到陈白起是从女身变成男身。

    他只是怀疑她是怎么让自己身材、五官与毛发产生如此巨大的变化的。

    这是一种巫邪之术还是……神迹？

    ——

    陈白起是被脑袋的一阵尖锐刺痛给唤醒的。

    她感觉她的脑袋快要炸裂了，像被注入大量水的西瓜一样，浑浑谔谔。

    但很快，她又不痛了。

    她像被一种不知明的力量安抚住了那种痛意，偏又始终无法真正地清醒过来，意识到什么。

    她听见，耳边似乎有一道轻柔得几近沁蜜的嗓音在问着她。

    “告诉我，你是什么人？”

    这个问题明显触动了陈白起的敏感神经。

    毕竟她的身份由始至终都属于一个骇人耸闻的秘密。

    她心中警惕了起来，但却控制不住嘴，她朦胧的意识好似已经在回答那道询问的声音：“我是……陈焕仙？”

    稍微有些疑惑。

    因为潜意识里，她对这个身份并不是全部认可。

    因为她除了是陈焕仙之外，也曾是陈娇娘，陈蓉，更是陈白起。

    但是，她现在的身份是陈焕仙，所以她下意识吐露的身份是陈焕仙。

    那道声音停顿了一下，便继续再出声问道。

    “陈焕仙，你从何而来？”声音不急不徐，如清风伴月，温柔而祥和，不带半分令人紧张的排斥的成份。

    陈白起听到自己回答：“……现代。”

    哦？声音的主人惊奇地问道：“现代是何处？何主之地？”

    陈白起皱了一下眉，却没有回答。

    因为他的问题，令她回答不了。

    因为“现代”在何处，连她都找不着了。

    见她没有回答，声音的主人久久没有再说话了，直到陈白起感觉到不安地开始转动眼珠，呼吸急促时，那人才道：“陈焕仙，你与孟尝君是什么关系？”

    轰地一声，陈白起只觉方才一直混沌的脑中好像有什么忽地炸开了，缤纷五彩，充斥着各种颜色。

    ——孟尝君？！

    对了，孟尝君，她记起来了。

    她的任务对象，亦是在她完全不能控制的情况下，莫名与她绑定在一起的主公候选人！

    只剩一句誓盟便能直接晋升为她的主公的人！

    或许，“孟尝君”这个名字对陈白起的心灵造成了一定的阴影，所以声音的主人一提这个名字，就给她刺激醒了。

    她眼皮底下的漆黑瞳仁，亦是金光一闪。

    她神智几乎在瞬间便恢复了。

    只是，她不作声色。

    心头不住叹息，这还真是差点阴沟里翻船。

    拥有麒麟血脉的她，拥有的精神力何其强大，甚至可以运用脑域将他人拖入她的精神世界内来，可这次受伤严重，再加上防不胜防，竟险些被人窥探出最大的秘密。

    她不知道是谁在对付她。

    可明显这人利用了某种手段正在套她的话。

    “敌人。”她启唇道。

    “敌人？怎么会是敌人？”很明显，那人质疑了。

    他分明看清楚了孟尝君对此人的维护与紧张，倘若是敌人，那孟尝君何必拼着重伤，亦要救她一命。

    “是敌人。”陈白起再次肯定道。

    “那你是什么身份？”

    陈白起像被控制住了傀儡一样，一板一眼道：“我是刺客盟的杀手，奉姬绅的命令潜伏在孟尝君身边，伺机成事。”

    “刺客盟？原来是刺客盟的人……”由于对自己的摄魂之术有一定的信心，所以声音的主人也并没有怀疑陈白起在骗他。

    “问问她，为何身体会有变化？”

    除了方才那像蜜糖般甜腻的嗓音外，这时忽然插入了另一道青年男子的嗓音。

    他的声音没有任何起伏，但却令人感觉如沐春风，仅凭这一道音声华丽的嗓音，就能够令人心生好感，无限向往。

    而陈白起却蓦地僵硬了一下。

    这声音……好生地熟悉啊。

    还有，什么叫身体有变化？

    某个画面一闪而过，陈白起脑子这一下便懵了。

    她想起来了，她之前便是扛不住要变身才急忙想逃离孟尝君。

    可她没有想到，她逃过了孟尝君的眼睛，却没有逃过这在黑暗中一直窥探之人的眼睛。

    所以，她从陈蓉变成陈焕仙的过程，全部都被人知道了？

    他们知道她能够从女变男了？！

    陈白起感觉她快憋不住体内的洪荒之力了。

    等等！

    好像哪里不对劲。

    他们称她为“身体有变化”？而不是直接说，为什么能够女变男，毕竟她如今被人控制住，回答只凭本能，倘若问题太含糊或者范围太广，便很容易造成混乱。

    比如，他们先前问她“现代在哪里”，因此内容太复杂，她回答不出来。

    所以，这是不是表示，其实他们只看见她身体产生的变化，却并没有察觉到她性别的转变？

    陈白起越想便越能够笃定这个猜测了。

    她想起她随孟尝君这一路，便是男装打扮，因为年龄看着小，正雌雄莫辨的年纪，再加上胸小，也不需要束胸什么的，宽大的袍子一穿，厚兽皮一披，女性身段什么的，也被严实地遮掩住了。

    那时她受伤，一身的血与慌乱，她相信，应该不会有人将她往女子身上想。

    所以，她现在在他们眼中，或许就是一个莫名能够变大的少年。

    她扮成陈蓉时，模样更稚嫩，不过十三、四岁，而陈焕仙因骨骼身量与五官更开一些，所以乍看一下，会长几岁。

    或许……她可以糊弄过去。

    陈白起按奈住扑通扑通跳动的心脏，稳住气息，便听见那声音如裹蜜的声音挨在她耳畔，吐息道：“你身上藏着什么秘密？你身体可会有什么奇特的变化？”

    陈白起似在思考，然后木木道：“我小时中过一种蛊毒，当蛊毒发作时，身体便会变小。”

    她说完，便小心地屏息，关注着周围变化。

    她听见那两人都没有说话，像是在慎度她话里的真实性。

    “有这般奇特的毒吗？会令人变小？”那清甜的声音一下欢愉了起来，笑中沁蜜。

    他似乎对这个话题很感兴趣，开始忙不迭地又开始询问陈白起：“是怎么一种蛊毒？”

    陈白起不出声了。

    声音的主人一下便失落起来，语气也有了变化，口蜜腹剑。

    “你是不知道，还是不知道怎么形容？”

    陈白起忽然感觉那股曾经想掌控她思想的力量更强了，但对于清醒的她而言，却完全没有任何威胁性。

    同时，她鼻尖嗅到一种像花蜜又像某种调香的气息一直萦绕着她，且越来越浓郁，而这种气息令她本能地不喜。

    她默了一下。

    她觉得既然他这么想知道，那她也不妨好生地给他“形容”一下，以满足他的好奇心。

    陈白起道：“大约是一条手指般大小的虫子，会蠕动，身体一节一节地，呈青色的，当喂进嘴里时，因为又软又肥，可以将整个嘴巴撑得鼓起，若不小心咬到，它会从尾部吐喷出一种墨绿色的沾液，这种汁液很臭且酸……”

    呕——

    陈白起顿了一下，感觉到先前一直依偎在她身旁的那股甜腻气息一下便离开了，接着便是一阵阵干呕声音响起。

    “天啊，太恶心啦——呕——”

    陈白起权当听不见，又继续道：“等满嘴的怪异味道填满口舌之后，那条又肥又粗的虫子便会顺势滑入喉道，在喉中扭动着身体，那个时候便会感觉到喉咙很痒，令人想要咳嗽，也会想要吞咽，但因为有这条虫子挡住，咳却咳不出来，便只能将虫子还有它的那些秽物一并咽入——”

    唔——

    陈白起的唇一下便被一双温暖滚烫的手给捂住了，令她的声音嘎然而止，这双手很香，也很软，像少女一般，但却很大，想来也不会是一双女性的手。

    “闭嘴，不准再说了，你想恶心死我啊。”气极败坏的声音在陈白起耳边吼着。

    陈白起冷淡地弯了弯嘴角。

    没错，就是想恶心恶心你。

    只可惜，另外一个人，由始至终都没有什么声响发出，由于她不能够睁开眼睛，所以她不确定他是个什么样的反应。

    是跟这人一样觉得被恶心到了，还是……无动于衷。

    陈白起猜测了几种结果，但没有想到，听到的却是他随即传来悦耳的笑声。

    那笑声带着莞尔，也有被人逗笑的扑哧，笑声地空气中互相撞击，千回百折，不绝于缕，令人忍不住想一再探询，倾听。

    “婆娑，你确定你的摄魂之术绝不会出意外，我怎么觉着……我等请来的这位朗君小客，仿似在故意整你呢？”

    他的笑声中，陈白起竟听出有一种勘破一切的冷静。

    她禁不住的心咯噔了一下。

    这句话比任何止呕的药物都起效，那一直被脑中想象的画面折腾得直犯恶心的声音一下便停止，并朝陈白起方向看去，委屈巴巴地反驳道：“绝无可能！她身负重伤便是气血亏空，精力不济，再加上昏迷混沌之下被施于此术，哪怕再坚韧之人，亦难以清醒过来的。”