    见皇帝有些怀疑，明达便道：“虽然态度还是不好，明明做的是为对方好的事儿，却非要说不好听的话……”

    一旁的皇后就道：“这点儿倒跟你父皇有些像。”

    皇帝：……

    皇后就对皇帝道：“你们父子脾性太像了，尤其是像你年轻的时候。”

    皇帝不信，“朕才不是他那个狗脾气呢。”

    皇后笑而不语。

    皇帝自觉受到了伤害，于是拉着明达继续讨论让两个儿子和好的大计来。

    明达就将白善和周满与他们商量的事儿仔细的说了一遍，“父皇，你看，才三哥不也没告太子哥哥的状吗？这就是好转。”

    皇帝就道：“以前你三哥也不告太子的状。”

    明达一脸难言，憋了一会儿没憋住，“那父皇为什么每次见过三哥后都和太子哥哥发脾气，认定了是太子哥哥欺负三哥？”

    皇帝张嘴就想说这不是众所周知的事儿吗？

    但对上妻子和女儿的目光，他半响说不出话来。

    皇帝沉默半天后道：“刚才大郎还说三郎的坏话呢。”

    明达道：“太子哥哥是刀子嘴豆腐心。”

    皇后也道：“他这个脾气该改一改了，虽说做了好事不必宣扬得人尽皆知，但也不该再口出恶言。恶言也是伤害。”

    说罢，她看向明达和一旁站着发呆的长豫，沉声道：“以后你们不论是与人意见不合，还是发脾气吵架，都不得口出恶言，知道吗？”

    明达和长豫低头应了下来。

    皇帝看着两个女儿，再去想那两个儿子，他略有些后悔，当初他不应该亲自带太子和恭王的，应该把那两个小子也交给皇后来养。

    皇后已经道：“让周满他们三人起来吧，此事不与他们相关，三郎脾气太急了点儿。大郎捉弄三郎取乐，罚他去祠堂里跪半日。”

    只打算罚太子在殿外跪一个时辰给大臣们看的皇帝不由低声道：“是不是太重了些……”

    皇后就怒气上涌，“两个孩子吵架，你偏疼三郎，一个孩子闯祸，你又不舍得罚，你这样是非不分，赏罚不明……”

    皇帝见她气得脸色薄红，连忙安抚道：“梓童，我这不是怕罚得太重了大郎怨怪三郎和我妈？”

    皇后甩袖便走，转身去后殿看恭王去了。

    皇帝连忙跟上去哄她。

    明达从地上爬起来，长豫上前扶她，有些迷茫的问道：“怎么办？”

    “没事，让父皇去哄母后吧。”明达拉着长豫去前殿门前看跪着的四人。

    她对太子道：“大哥，母后让你去跪祠堂。”

    太子脸色便一僵，抬头看明达。

    明达微微点头，对他道：“母后说你不该作弄三哥。”

    说罢，又对跪着的周满三人道：“你们起了吧，这事不与你们相干了。”

    满宝三人对视了一眼，便知道明达说服了帝后，于是磕头遥谢皇帝皇后后起身。

    太子也慢腾腾的站了起来，不太想去跪祠堂。

    他都当爹了，再去跪祠堂像什么话？

    但这是皇后的命令，他显然不能违抗，于是耷拉着脑袋往外走，明达看他们四人都走了，这才拉着长豫去后殿看恭王去。

    白二郎一头雾水的跟着他们往外走，忍不住问道：“这就算完了？”

    白善问：“你还想怎样？”

    到了殿外分叉口，三人躬身站在一旁目送太子转弯去跪祠堂。

    等他走远了，三人一看连个领路的小太监都没有给他们留，他们便也不急着走，而是慢悠悠的往外去。

    因为劫后余生，三人都悄悄的长出一口气。

    白二郎一脸的同情，“太子真可怜，陛下也太偏心了。”

    白善和满宝都点头，却又摇了摇头，和他道：“陛下是真偏心，但太子也不是那么可怜。”

    白善道：“陛下在恭王和太子之间偏心恭王，在太子和朝臣之间偏疼太子。本来这事儿，他们两个都有错，按理，两个人都是要罚的。”

    不仅太子和满宝要被罚，恭王也要被罚的。

    他凭什么踹桌子？

    是对太子不满，还是对皇帝不满？

    认真说起来，别看恭王断了一条腿，但以朝臣们的衡量标准，恭王的错处要在太子之上。

    只不过皇帝心疼恭王，所以先骂太子，让太子背锅，但又怕太子真的被朝臣们盖一个不友爱兄弟的锅，所以就先将这事限定在家事上，没有发旨训斥太子，而是直接让他跪在殿外。

    就连满宝都沾了一点儿光，直接被罚跪，不然，早被拿下去问话了，恐怕不将房间里发生过的事问得一清二楚怕是出不来。

    白善也正是算准了皇帝偏心，这才敢撺掇明达说情，在事情没闹大前先把大事化小，小事化了。

    不然满宝真被关起来，事后问话就有可能是大理寺或京兆府来问话了，那可是要过明堂的。

    白善对官员犯错的程序了解得是一清二楚。

    已经当官的满宝连连点头，“唉，谁让恭王不是出的医疗事故，而是平添伤害呢？不然该是我们太医署内部先问话。”

    白二郎琢磨了一下后道：“真麻烦，早知道不答应明达公主去给恭王看伤了。”

    满宝则不这么认为，“有钱难买早知道，这世上要是有只知道，那可变化的事情就太多了。”

    白善点头，“所以既然事已发生，那我们就解决好了。”

    三人慢悠悠的穿过太极殿，先转到了甬道往外走，打算出宫去。

    结果他们才到宫门口，两个小内侍便气喘吁吁的跑来找他们，叫道：“周太医，周太医……”

    三人动作一僵，回头去看甬道那头远远朝他们跑来的小内侍。

    白善道：“这时候我们回头假装没听见可以吗？”

    满宝：“你做梦呢？”

    白二郎抱怨，“让你们喊膝盖疼，这下好了吧，早点儿走，走点儿出宫就不会被叫住了。”

    满宝和白善忍不住道：“你刚才也没少叫疼呀。”

    说完俩人又忧虑起来，“皇帝不会是想把我们又叫回去跪着吧？”

    白二郎则扭头和白善道：“只是叫满宝，要不我俩走吧。”

    白善就认真思考起来。

    满宝本来也没想拉着他们一起受罚的，但见白善还真思考起来，顿时气急，叫道：“你敢！你要是敢丢下我一人，我，我，我就……”

    白善便笑问：“你就怎样？”

