
0313

“说说M国人的进度，关于这个‘上帝之杖’的制造进度吧。”来了兴趣，林海干脆叫人拿来饮料，和孙大海坐了下来慢慢听报告。

“目前专项情报不足，无法得知M国天基武器制造进度，但根据M国情报机构的行动进度可以推断，M国人应该还处于末期理论阶段，应该还没有制造出实物，或者只是刚处于初步摸索阶段。”

“如果还只是摸索阶段，那我们还担心个啥啊。”林海看了眼孙大海，“连个实验品都没出来，我们都已经发射了六个天眼武装卫星上天了，这明显完全不用急了嘛。”

孙大海没有直接回答林海，而是对EVA说道：“EVA，根据目前所掌握的所有资料，你判断M国人什么时候可能进行第一次天基武装卫星的发射？”

“以M国人目前的研发进度，如无意外，将在2020年左右进行第一次发射行动。”

“还有六年左右的时间。”孙大海转过椅子，面对着林海说道。

“可EVA也说了，如果没有意外的话。”林海说道，“EVA，你指的意外是什么意外？”

“得到其他方面的帮助，例如技术帮助，资源帮助等等，甚至因为某个研发人员的灵感爆发。多国联合研发也会加快这一进程。”

“这种可能性就未免太多了。”林海耸耸肩后说道，“在这一期间，我们需要做什么吗？比如说干扰破坏，或者就任其自由？”

“结果分析，”EVA的女性电子合成音虽然很悦耳，但听久了也很死板，“如果我们不干涉，‘上帝之杖’提前出现的可能性为50%，对我方进行攻击的可能性达到75%。如果我们干涉，提前出现的可能性为15%，对我方进行攻击的可能性达到90%。如果我们进行破坏，以破坏程度计算，‘上帝之杖’提前出现的可能性从0%到5%不等，出现后对我方攻击的可能性达到100%。”

听到了这些数据比较，林海想了想，然后又问道：“你认为我们需要怎样破坏M国人的计划？也派人去暗杀掉他们的科学家，还是直接破坏掉他们的研究中心，又或者是破坏掉他们收集科学家的行动？”

“以M国人目前的行动进度来看，破坏他们收集科学家的行动最为有效。”

林海点了一下头，然后看向孙大海：“听到吧，把我们掌握到的情报通知给Z国方面，就捡暗杀的事说就行了，提醒他们保护好那些科学家，就说我们无意中从E国人那儿得到的消息。至于其他国家的科学家，虽然我们这段时间缺钱，但派些战斗小队去保护那些科学家，或者我们先绑了，应该没什么问题吧？”

“完全没有问题，我们有名单，能派出足够的人手去执行任务。”

“那其他国家的就交给你处理了。”林海拍拍桌子决定道，“Z国的嘛，我来解决……不，等等，我是要直接回蓉都的，那里离沪市可不是一天两天的路。对了，可以通知钱化于，让他注意一下。还有，情报的搜集要继续下去，不能松懈。这事就先这么定了。”

“EVA，还有什么我需要知道的重要报告么？”下完决定，林海最后询问了一次EVA系统。

“王锤中尉有一份报告，内容是说明之前收集到的那些悬浮无人兵器，目前还没有办法破解，不是因为其技术过于先进，而是其制造者使用的技术他从来没有见过，需要重新进行一些准备。”

“那些悬浮兵器有这些难破解的吗？”林海和孙大海相视一眼，都感到有些费解。

接着EVA就很通人性一般的询问道：“需要接通王锤中尉的联络通道吗？”

“接通吧，我要详细询问一下，毕竟我可是很眼馋那些电浆武器和磁力场护盾的啊。”

接通王锤的时候，屏幕上显示出他正在一个类似车间模样的房间里工作，他身边到处堆放着各种机械设备和材料，有一些就算是林海也认出来就是那些悬浮兵器的部件。

“长官。”虽然看上去有些诧异，但王锤还是很快反应了过来，向林海行了个礼。

“中尉，告诉我，那些东西，”林海指了指屏幕上显示的那些悬浮兵器残骸，“有什么破解上的技术困难，你的报告上没有详细说明。”

“是的，长官。”王锤随手拿起一块放在身边的小块残骸，放到摄像头前，那块残破碎片外表上仍然保持着紫色的脉路，“首先我得说明，这些东西的材料我从来没有见过，并不是说它们的材料有多好，而是说它们是一种我从未见过的合金配方，这使得、使得这些合金材料有一种有机材料的感觉。”

“有机材料？”不知为何，林海突然想到诸如昆虫的外壳，爬行动物的外皮之类的东西，顿时打了个冷战。

“是的，请看这个，”王锤将碎片更近一步的放近摄像头，好让林海他们看清上面的纹路，“您看，这些东西的外表并不是光滑的，而是像鳄鱼之类的生物外壳那种鳞甲类。我不明白这样的做的目的，有什么意义，不论是雷达还是其他什么探测器，都能发现它们，而且这种材料的防御力最多达到我们新开发量产材料钛金的水平。”

林海立刻说道：“既然对方的材料在防御上没有什么特别之处，而且就算破解了也对我们的技术提升没有帮助，那么你就暂时不要去管了，把所有人精力都集中到破解电浆武器和磁力场护盾技术上。”

“这我明白。”王锤回答道，“但我下面要说明的就是那两个东西。”

说着，王锤发来两幅三视图，正是他扫描出来的悬浮兵器：“关于电浆武器方面，我们虽然也有类似的技术，比如说火风暴系统，但我们还没有能力将束缚等离子体的磁力场维持到5公里以上的距离，我们的磁力约束场只能做到1公里，那已经是我们的极限了。所以在拿到这些东西后，我第一时间就先解析它们的电浆武器。”

“那你得出了什么答案？”

“那就是对方使用了一种我们还无法解释的技术，能使得那些等离子体可以一直被某种……”王锤顿了一下，思考怎么说明这个词汇，然后才说道，“某种类似于磁力场的东西一直包裹着。”

“类似磁力场？”林海头痛了，“你这么等于没说一样，我听不懂你说的，我可不是物理专业的！”

“总之与我们的技术不一样，我还没能破解它们的这一原理。”王锤的表情也显得很无奈，他知道自己解释了一翻其实什么也没说明，“它们的能源系统都与我们已知的不一样，所以我还需要更多的时间来解析这些技术，也还需要更多的人手，当然如果能得到那些顶级技术类克隆人的支持就更好了，毕竟我只是个中级克隆人。”

“好吧，这事你慢慢去研究吧，反正我们现在还算能轻易对付那些古怪的兵器。”林海揉起了太阳穴，他手上可没什么机器可以把知识直接灌输到已经成熟的脑子里，让他能明白那些技术。除非像培养那些克隆人一样，在大脑发育的同时就进行资料同步输入才有可能，可他那已经成熟的脑子要用上那些机器，就只能把脑子给烧了。

“不过关于对方使用的磁力场发生器，我们已经有了一些眉目。”看到林海似乎不太高兴他们的研究进度，王锤连忙说起了另一件事。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3278"  chapterid="1691459"  chaptername="0313  技术解析（一）">加入书签</a>
</div>
