    黑压压的人群，就好像是狼群一般，冰冷的目光，全部都聚集在了苏凌天的身上！

    各个都是凶神恶煞，满脸杀意，一副恨不得将苏凌天给生生撕碎的架势！

    可，苏凌天依旧还是满脸的平静，望着眼前一群壮汉，嘴角则是挂着一缕邪异的弧度。

    “我的时间有限，一起动手吧！”

    苏凌天淡声道。

    “给我去死！”

    只听一个壮汉怒吼了一声，挥舞着手中的钢管，便疯狂的向着苏凌天的头顶上砸了过去。

    嘭！

    很快，一道闷响声响了起来。

    苏凌天依旧平静的站在原地，反观刚刚出手的那壮汉，则是已经被踹飞出了十几米远，倒在地上不省人事。

    “我说过我的时间有限，你们一起动手！”

    苏凌天再次喝道。

    与此同时，这群壮汉也已经濒临爆发，立即呐喊着冲了上去。

    各种钢管，片刀，开山斧等等，一一向着苏凌天的身上招呼了过去。

    场面一度陷入了一片混乱之中。

    可，面对这疯狂的进攻，苏凌天却是游刃有余，稍稍一个侧身，便闪躲开一个壮汉的攻击，然后一脚将其踹飞。

    紧跟着，他再次侧身闪躲，又是一拳，直接将一个壮汉的脸颊给砸的塌陷下去。

    再闪躲，再出手……

    苏凌天就好像是钻入大海的鱼儿一样，如鱼得水，别说是被这些壮汉伤到了，这些壮汉的攻击，甚至都无法碰到他的衣角。

    苏凌天的每一拳，每一脚，都直接爆发出强悍的力量，凡是被击中的壮汉，要么就是手臂折断，要么就是腿被打断。

    那响不绝耳的“咔咔”骨骼脆响声，就好像是炒爆豆一样，不断的回荡在走廊内！

    屋内。

    气氛也比走廊好不到哪里去。

    所有人都面色凝重，连大气都不敢喘一个。

    外面不断传来阵阵的闷响，那是有人被砸在墙壁上所发生的声音。

    每一次响起，都会让屋内众人的心脏剧烈的跳动一下。

    林烟雨脸上神情，更是已经沉重到了极点，那双美眸，直勾勾的盯着摆放在自己面前桌上的三根香烟。

    随着时间的流逝，第一根烟很快燃尽。

    林烟雨也不敢迟疑，点燃打火机，再次将第二根烟给点燃。

    那被燃烧的烟叶，散发出滚烫的红色，就好像是在场每个人的心，滚烫的难以平静。

    “各位不必慌张，外面可是有天龙会残留的上百号人，就算是苏凌天实力再多么恐怖，也绝对不会是上百号人的对手！”

    这时，郑青海连忙起身，并出声安抚着众人。

    “是啊！苏凌天再厉害，也不会是上百人的对手。”

    “我记得天龙会的龙头老大严虎，也曾说过自己不可能打得过一百人！”

    “就是就是！就算苏凌天比严虎强，肯定也强的有限，面对上百号人，也只有被杀的下场！”

    ……

    周围众人也议论了起来，各个都在寻求着自我安慰。

    一时间，所有人的目光，都聚集在了林烟雨的身上。

    有嘲讽，有不屑，还有更多的冷意。

    只要苏凌天一死，林烟雨就等于是没有了保护伞，到时候对她动手，无疑是探囊取物般简单。

    但，林烟雨根本没有去理会这些目光，美眸依旧直勾勾的盯着眼前燃烧的香烟。

    随着第二根烟燃尽之后，林烟雨便又点燃了第三根烟。

    这一刻，林烟雨是多么希望时间可以凝固，香烟的燃烧速度，也能变的缓慢下来。

    可，人越是盼望着什么，事实却总是既然相反。

    眼看第三根香烟也快要燃尽，林烟雨那张迷人的俏脸上，则是露出了一丝丝的慌张。

    然而，就在这一刻，却听原本惨烈热闹的走廊，却是变的安静了下来。

    “怎么突然安静了？战斗已经结束了？”

    “情况到底怎么样？那苏凌天到底死没死？”

    “这还用猜吗？肯定是已经死透了，他以为自己是超人啊，还能打的过上百人不成？”

    议论声再次响起。

    但所有人的表情与语气，都是充满了不屑。

    若说在场最为镇定的人，那也只有齐白天了。

    他可是亲耳听到自己堂哥齐白玉对苏凌天的描述，看着眼前这些期待着苏凌天被斩杀的人，则是露出了一个讥讽的冷笑。

    井底之蛙，终究是井底之蛙！！！

    咔！

    就在这时，会议室的门被打开了。

    唰唰唰~

    顷刻间，所有人的目光向着门口看去。

    只见苏凌天，依旧还是满脸平静的走进了会议室内。

    他身上一尘不染，根本就不像是刚刚经历过一番血战的样子，反却更像是参加了一个无比轻松的游戏。

    “不好意思，可能让大家失望了！”

    苏凌天咧开嘴，露出一个人畜无害的笑容。

    但是这一笑印入在场所有人的眼中，看起来却比割魂使者手中的那把割魂镰刀还要更加可怕几分。

    那可是上百人啊，这家伙到底有多么的恐怖，竟然连上百人都能击退？

    一股恐怖的气息，瞬间笼罩了整个会议室。

    仿佛就连气流都在这一刻停止了流动，让人有一种难以呼吸的感觉。

    “你们找的人实在是太弱了，要么还是你们两个亲自动手吧！”

    苏凌天看向郑青海与周龙，淡声道。

    此刻，二人也被眼前一幕给吓傻了，尤其再被苏凌天那凌厉的目光盯上，更是被吓的浑身剧烈一颤。

    “那些都是天龙会的人，与我们无关！”

    郑青海连忙要撇清责任。

    “众所皆知，天龙会是郑家支持的，你说与你无关，你觉的我会信吗？”

    苏凌天淡声反问道。

    “苏凌天！别以为你真的是我郑家的对手，现在束手就擒，也许还来得及，否则别怪我郑家震怒，我郑家的怒火，是你承受不起的！”

    郑青海怒声喝道。

    “没错！我周家与郑家联手，杀你就像杀鸡一般简单！”

    周龙也是起身大喝一声。

    “是吗？那我很想看一看周家和郑家的怒火到底有多么的恐怖。”

    “看来，现在这把火，还欠缺一点，那就拿你们再补一刀吧！”

    苏凌天边说着，并抬脚向前跨出了一步。

    脚步落地，发出“嘭”的一声闷响。

    与此同时，整个会议室内的温度，似乎都在这一刻降低了下来，让人不寒而栗！

