    “喂喂，蝎大哥，你冷静一点。”

    迪达拉见赤砂之蝎动了真火，立刻劝阻道。

    倒是到了这个时候，赤砂之蝎的怒火又哪里是他能够劝住的。

    赤砂之蝎原本就极为讨厌大蛇丸，所以对于出身音隐村的君麻吕观感极差。

    之前没有遇到就算了，现在对方居然上门，要撬了他的位置。

    这他怎么能忍？

    所以，几乎是在一瞬间，赤砂之蝎就对君麻吕生出杀心。

    一上来就用三代风影的人傀儡，可见蝎此刻的怒火。

    君麻吕见状并不畏惧，反而多了几分兴趣。

    赤砂之蝎是他在晓组织中最后一个感兴趣的“不死之身”。

    将躯体做成傀儡，可以让面容保持不老。

    同时将生命力转为再生核，达到不死的效果。

    不老不死已经被赤砂之蝎实现了。

    只不过这种方式，君麻吕无法接受。

    变成一个没有任何感觉的傀儡，活着还有什么乐趣？

    当然，君麻吕无法接受，不代表这没有参考意义。

    再生核就是一个很好的参考物。

    实战是最好摸清赤砂之蝎手段的一种方式。

    所以，他并不介意和蝎先打一场，看看再生核的功效。

    三代风影的人傀儡已经吐出了砂铁。

    黑色的砂铁看上去各位冰冷，上面不知道掺杂了多少鲜血。

    “遭了，蝎大哥认真了。君麻吕，你要不要先躲一下？”

    迪达拉有些担心君麻吕的安全。

    虽然之前和君麻吕有过短暂的交手，知道他的实力不弱。

    但这次面对的毕竟是赤砂之蝎，连迪达拉自己都佩服的强者，真要打起来的话，迪达拉觉得君麻吕没有太大的胜算。

    赤砂之蝎这个人可不会手下留情，说不定到时候还想将君麻吕做成人傀儡。

    “躲就不用了，我也想试试传说中的最强傀儡师的手段。”

    君麻吕自然不会不战而逃。

    不说他对蝎有兴趣，就算是没有，蝎也没有让他逃走的资格。

    两人针锋相对，迪达拉十分无奈。

    手心手背都是肉，劝谁都不听，那接下来怎么办？

    迪达拉有些犯难了。

    就在这个时候，蝎动手了。

    只见他双手的十指同时动了起来。

    三代风影的人傀儡就像是活过来了一样，朝着君麻吕快速冲来。

    速度之快，只能够看到残影。

    “蝎大哥！”

    迪达拉还想再劝，却被君麻吕一掌推开。

    掌力虽大，但力量十分柔和。

    被推出数十米外的迪达拉并没有受伤，只是一脸错愕。

    “这个君麻吕……”

    迪达拉更无奈了。

    他也知道，此刻凭借他一己之力想要阻止两人之间的战斗，已经不可能了。

    而且他的术，也不适合拿来劝架。

    三代风影眨眼之间，已经来到了君麻吕身前。

    砂铁在他的身旁紧紧跟随，形成了黑色的外衣。

    距离拉近后，三代风影张开嘴巴，数十根砂铁千本纷纷射出！

    咻咻咻！

    仅有数米的距离，这砂铁千本几乎是瞬间抵达。

    而就在此刻，骨剑从君麻吕的右手中飞出。

    回旋护盾！

    君麻吕以常人根本看不清的速度，拉出了圆形剑光。

    盾形剑光不但将砂铁千本全部挡下，更是将其直接打回！

    砂铁千本刺入三代风影体内，却被砂铁外衣格挡在外。

    除了碰撞出一些火花之外，再无半点伤害。

    君麻吕对此，并不意外。

    他更加不会放过这绝佳的近身机会。

    右手挥出骨剑的同时，左手的食指已经点出。

    “破道之四，白雷！”

    白色的雷光从食指指尖瞬发而出。

    滋啦！

    雷光闪动，白雷轰在了三代风影的头颅之上。

    不到半米的距离，头上那砂铁被直接击破，但也就到此为止。

    砂铁外衣被破，露出了三代风影那木然的脸庞。

    被制作成人傀儡后，他自然是没有了多余的表情。

    白雷击破砂铁的防御，让蝎微微诧异。

    他没想到，君麻吕的攻击居然会如此快速高效。

    在防御的同时，做出了反击。

    双手一拉，三代风影以更快的速度逃离了君麻吕的攻击范围。

    “小看了这个家伙。虽然是大蛇丸的弟子，但实力不比大蛇丸差。”

    蝎心中暗道，对君麻吕多了几分重视。

    与此同时，砂铁越来越多，遍布了整个天空。

    “之前的防御很迅速啊。那让我看看，你怎么防下这一招！砂铁时雨！”

    漫天的砂铁如同暴雨一般从天而降。

    速度之快，比冰雹的威力高出数十倍。

    “缚道之三十九，圆闸扇！”

    圆形的防御盾牌出现在君麻吕的头顶之上。

    不论那漫天的砂铁时雨如何轰击，都无法将其击碎。

    “这家伙，怎么像个刺猬一样？”

    蝎眉头微皱，虽然没打算用这一招就将君麻吕击败，但对方这般游刃有余的样子，让他颇为意外。

    还有这些奇怪的术，从未见过，是自创忍术吗？

    “我就不信，你还能够防御下所有的攻击。砂铁时雨的攻击不够，那就给你来个威力更强的！”

    攻击被三番两次地挡下，蝎的心中多了几分怒气。

    当下在他的操控之下，砂铁快速凝聚成型，变成了一个巨大的三角锥。

    “去！”

    砂铁三角锥从高空快速落下，势要一击将君麻吕的防御破掉。

    君麻吕眼睛微微一眯。

    这样的重型攻击，圆闸扇确实无法抵挡。

    既然如此，那就不需要费力抵挡。

    攻击就是最好的防守。

    君麻吕的右手将骨剑紧握，横放在前。

    随后他淡漠的声音从口中缓缓吐出。

    “苍龙破！”

    下一刻，骨剑之上冒出了惊人的查克拉。

    一条蓝色巨龙从骨剑中钻出，缠绕在他的身后。

    在那一瞬间，好似听到了龙吟之声。

    剑出！

    蓝色巨龙迎上了那砂铁三角锥。

    轰！

    龙穿破！

    只听得咔擦一声，那砂铁三角锥冲中间被穿了一个大洞。

    与此同时，其他部分也纷纷碎裂。

    下一刻，蓝色巨龙洞穿了三代风影的胸口。

    那砂铁外衣无法保护他分毫。

    “什么！”

    蝎露出惊色，三代风影的单体最强攻击居然被对方以这般震撼的方式直接击碎？

    这家伙，有这么强吗？

