    服下圣药之后，两名年轻的战士明显有了反应。表情不断的变化，时而痛苦、时而狰狞、时而错愕、时而古怪。

    在场的每一个人都经历过这样的过程，一颗心不由地提了起来，一次提升两位神圣战士，贪狼巫酋以前从来没有这样操作过，因为以他的水准，一次也只能够炼制一份圣药、只有看护一个人的能力。

    宋征却是把手轻轻一落，再一次“浪费”巫力，将两名战士笼罩了起来。

    贪狼巫酋看到了这里，只能是一声长叹，在心中羡慕的称赞：阁下的巫力，如山如海，无穷无尽；大江大河，绵绵不息！

    宋征无法使用灵觉，只能以巫力笼罩，来感知两人的变化。他们的身上很快出现了神圣化的状态，先是从四肢开始，然后其他的地方也跟着出现了。

    但是就连普通的神圣战士都注意到了：两人的神圣化，并不是像他们当初一样，从身体的一份部位、转移到另外一个部位，多次往返之后，才会在一个地方固定下来。

    这一次两人的神圣化，是先后出现在不同的位置上，然后并存！

    贪狼巫酋第一个反应过来，哪怕是知道这个时候开口，会“打扰”到正在看护的宋征阁下，还是忍不住小声问道：“阁下，难道能够……完全神圣化？”

    宋征隐隐透露出一丝傲然：“我既然已经出手，当然最差也是完全化的神圣战士。”

    贪狼巫酋张大了嘴，一时间却不知道应该说些什么，只感觉有神音从九天而降，原来我这一生，竟然还能够看到贪狼部的完全化神圣战士！

    完全化和不完全化的神圣战士完全是两个概念，甚至可以说是一个标杆。

    从普通的部落，晋升为巨岩部落，可以堆数量，没有一位完全化神圣战士，也可以有三十位普通神圣战士。

    但是想要从巨岩部落提升到黑铁部落，就必须要有十位以上的完全化神圣战士。普通神圣战士的数量再多，没有完全化的，永远无法成为黑铁部落，参与到天圈之战中去。

    而天圈之战，是整个世界所有人的梦想。

    周围的神圣战士们，也听到了宋征的回答。这一段时间，宋征已经不知不觉的在部落中树立了绝对的威信，他这么说了，所有人的第一反应是相信，惊叹于这两个小家伙的好运气，正好遇上了阁下，竟然可以成为完全化的神圣战士。

    而后，他们所有人包括贪狼巫酋在内，才渐渐的想起来：阁下说能够成为完全化的神圣战士，一定能够成功吗？

    要知道之前贪狼部甚至已经绝望，暗中以为是贪狼部血脉的问题，无法诞生完全化的神圣战士。

    一般来说，即便是黑铁部落，服用圣药之后，是否能够晋升完全化神圣战士也纯粹是看运气。

    但是到了白银级以上，他们就有一套完整的方法，可以让自己的神圣战士中，诞生完整化的几率维持在一定的水准上。

    据说白银部落大概是十个里面出一个，黄金部落五个里面出一个，最强大的暗金部落，三个里面就能出一个。

    不完全化的神圣战士，则会成为部落狩猎的主力。

    由此可知即便是暗金部落，也不能保证每一个服用了圣药的人都会成为完全化的神圣战士。他们的巫酋虽然十分强大，也无法指定那个人一定可以成为完全化神圣战士。

    宋征却将话说满，他们有些忐忑不安，担心希望越大、最后失望越大。

    宋征只是背对着他们，将无巫力源源不断地放出，看护着两位正在进行融合的战士，似乎并没有感觉到背后一双双期待却又患得患失的眼神。

    大约过了两个时辰，两位年轻人身上的神圣化逐渐固定下来，覆盖了身上的绝大部分区域，却仍旧留有一些“空白”的部分，没有能够神圣化。

    众人心中一阵失望，却又感觉是自己奢望了，即便是现在这种状态，宋征阁下为他们晋升的这两位，已经是部落中最强大的神圣战士了，已经远远超过了原本的最强者：战士首领。

    但是宋征去并没有撤去看护，两位新晋的神圣战士也没有睁开双眼，他们仍旧在继续！

    神圣化缓慢的从四周向那些“空白”的区域推进，慢慢蚕食着“空白”的领地。这个过程虽然缓慢，似乎圣药的药效已经有些不足。

    但是这些空白的区域本来就很少，虽然缓慢但用了半个时辰，还是成功完成了完全神圣化！

    两位新晋神圣战士站了起来，率先向宋征跪拜下去：“多谢阁下成全！”

    周围的众人愣了一下，忽然反应过来，一片震天欢呼：“成功了、真的成功了，天哪！不可思议……”

    巫酋跪在地上，双手无在胸口，仰望上苍，口中念念有词，感谢贪狼部列祖列宗保佑，贪狼部终于有了自己的完全化神圣战士！

    他激动得浑身哆嗦。

    宋征将两名年轻人扶起来，笑着道：“这也是你们的福缘。”

    他实际上还有些不满意，因为之所以最后时刻进度缓慢，是因为他发现贪狼部的圣药配方并不完美，还有巨大的改进空间。

    但是这一次周圣主要的推演成果，是帮助他成为巫酋，而不在帮助贪狼部。他刚才以巫力笼罩两人，已经把他们晋升的过程传给了周圣，周圣会根据这个过程对贪狼部的圣药配方进行一次改进。

    在新的配方下，想来最多一个时辰，就能够完成神圣化。

    当巫酋和战士首领带着两位完全化神圣战士出现在部落中，轰动可想而知。部落上下对宋征感激不尽，他隐隐有了在毁灭新世界中的感觉：陆上神明。

    现在的宋征，在贪狼部所有人的眼中，真的宛若神明，无所不能。

    宋征这一夜没有睡觉，而是在整理和反思自己来到圣药世界之后的所作所为。然后他暂时计划：既然决定帮助贪狼部，那就等周圣那边改进了圣药的配方，把这个配方留给贪狼巫酋之后再离开。

    但是清晨的时候，他就感觉到自己的山洞外面，有密密麻麻的脚步声。这些脚步声很轻，似乎害怕打扰到阁下休息。

    他们天还没亮，就聚集在外面，一直在黑暗之中等候，直到黎明。

    宋征推开挡在洞口的巨石，外面密密麻麻的站满了人，贪狼部的每一个人都到了，上至巫酋，下至还在襁褓之中的婴孩。

    巫酋看到他，双手捧起象征着巫酋权力的古老木杖，上前来双手高高举起跪在地上：“阁下，请您留下来！我愿意让出巫酋职位。”

    “求您留下来吧。”巫酋身后是所有的神圣战士，他们紧跟着跪下来。

    “求您留下来！”再往后，是普通的部落族人，也跟着跪下叩首不停，苦苦哀求。

    宋征忽然心中一动，留下来？

    他之前只想过在贪狼部得到巫酋的传承，然后了解因果离开，继续寻找天火所说的“成神之路”。

    但是如果留下来呢？这是另外一个选择，将贪狼部一步步提升起来，有他在贪狼部用不了多久，就能够成为一个强大的部落，有了贪狼部这个“根源”，他能够更好地融入这个世界，获得这个世界深层次的秘密。

    他缓缓点了点头：“好吧。”

    贪狼部欢声雷动！

    两位新晋的神圣战士带队，猎杀了四头六阶荒兽，巫酋亲自动手烹炼，欢庆一天！

    宋征并没有接受巫酋之位，这个位子对他来说没什么意义，他甚至在准备在部落中寻找和培养几位新的巫酋。

    大部落中不止一位巫酋，所以部落首领称呼为族长。

    而在贪狼部这种小部落，往往就是巫酋和族长为同一人。

    宋征成为了贪狼部中独一无二的“阁下”。

    欢庆之后，宋征告诉巫酋，自己需要先去处理一些事情，最多三天就回来了。巫酋惴惴不安的带着战士首领送别了阁下，显然很担心他一去不回。

    宋征返回了虚空之门，告诉司良景，自己需要一些东西，已经通知洪武世界了，送过来之后他接收下来，等自己过来拿。

    同时，他将前进营地中的各种调味料扫荡了一遍。

    这些天，实在是嘴里都淡出个鸟来。

    洪武大本营之中，宋征的本体起身而去，走进了神烬山深处。

    ……

    宋征只用了两天就回来了，巫酋大大地松了一口气，宋征将他喊来：“周围除了曾经的虎余部，还有什么部落？跟我讲一讲咱们所处的环境。”

    巫酋点了点头：“有些事情正好要禀报阁下。”

    “我们向西南方向五百里，有一个强大的黑铁部落战狐部……呃，之前对我们来说他们的确很强大，他们拥有十位完全化的神圣战士，普通神圣战士一百余人。

    但是现在，我们面对他们也有一战之力。有您存在，我们超越战狐部是早晚的事情。

    我们和战狐部之间关系还算和睦，主要是咱们这边的猎场出产不多，人家看不上，只要每年定期缴纳供奉，他们就不会来找麻烦。”

