    走进卫哲栩的家，苏陌凉才发现，他家的确不大，甚至可以用简陋来形容。

    她之前听那伙人说，卫哲栩为了买药材炼丹，都把积蓄花光了，看样子所言非虚。

    毕竟想要成为炼丹师，最基本的条件就是要有钱，大笔大笔的钱。

    因为不管是药材，还是丹炉，都是非常耗钱的奢侈品。

    所以，他在这样艰苦的环境下，就算没有任何成就，也坚持炼丹十年之久，的确是非一般的执着和热爱才能做得到的。

    想到这里，连苏陌凉都不得不佩服这样的人。

    因为这事儿要是放在她身上，她估计都不一定能有这样的执着。

    她以前虽然刻苦炼丹，刻苦修炼，但只是想要变强，却从来没想过喜不喜欢的问题，直到今天听到卫哲栩那番话，她才发现，原来这世上还有人将炼丹当成爱好的。

    看来，她还得多多珍惜炼丹师的身份，因为她唾手可得的东西，很可能是别人做梦都想要，却穷其一辈子都没有得到的东西。

    不过，从他身上苏陌凉倒是有所启发，若是，以后用喜欢的心态去修炼，达到的效果应该会事半功倍的！

    卫哲栩见苏陌凉打量着四周，以为她是嫌弃他家简陋，扯起嘴角，尴尬的笑了笑，“姑娘，我家简陋，也没有丫鬟伺候，只有凑合一下，若是有照顾不周的地方，还请见谅。”

    苏陌凉摆摆手，“卫公子太客气了，我们都不是娇滴滴的小姐，不需要人伺候。能收留我们，我们已经很感激了。”

    “哈哈，叫我哲栩就好，不用太生分。对了，我还没有请教两位姑娘的芳名呢？”卫哲栩笑了笑，询问道。

    苏陌凉随口报了以前的名字，“我叫苏沫！”

    凤栖帝国和枫林帝国相隔甚远，加上这里又是偏僻小镇，消息肯定十分闭塞，所以苏陌凉倒也不怕暴露苏沫的身份。

    汐诺就更不用担心了，她当初不过是个女奴，没有多少人知道她，旋即淡淡点头，“我叫汐诺。”

    卫哲栩闻言，客气的抱拳，礼数倒是一点不少，“原来是苏姑娘和汐姑娘，幸会幸会！”

    “哈哈，哥，家里来客人了吗？”就在这时，远处忽然走来一位身穿橘色衣裙的少女。

    她长得娇俏可爱，神态略显娇憨，五官跟卫哲栩有几分相似，此时桃腮带笑，笑吟吟的走过来，浑身透着青春活泼的气息，倒是让人眼前一亮。

    卫哲栩看见她，宠溺一笑，“消息倒是灵通，我们前脚刚进院子，后脚就跑出来了。”

    “哈哈，我们家就巴掌大点的地方，们有说有笑的这么热闹，我怎么可能不知道。不过，这两位小姐姐是？”卫惜蕊冲着卫哲栩俏皮的眨眨眼，随后便是望向苏陌凉和汐诺，好奇的打量她们。

    卫哲栩急忙介绍，“这位是苏沫姑娘，这位是汐诺姑娘，她们今日卖了一瓶上尊品的五行昊元丹给我，我都不知道如何感谢她们，刚好她们从外地来，还没有找到落脚的地方，所以我便邀请她们到家里来暂住一段时间。”

    听到这番话，卫惜蕊了然点头，然而还来不及开口，身后便是传来一道尖酸刻薄的声音，“哲栩，怎么越来越荒唐了，随便什么女子都往家里带，要是被欧小姐知道了，可怎么得了！”

    这时候，苏陌凉只看到后院走出了两抹身影，一位是上了年纪的中年男子，虽然布满皱纹，两鬓斑白，但模样却跟卫哲栩十分的相似，想来应该是卫哲栩的父亲。

    而站在他旁边的则是一位中年妇女，虽然容貌还不错，但跟卫哲栩和他妹妹没有半分相似之处，再者穿着打扮略显俗气，一看就不是什么大家闺秀，加上她刚才尖酸刻薄的语气，令人不喜，让苏陌凉对她的印象不是很好。

    卫哲栩的妹妹卫惜蕊似乎也不怎么待见她，听到这种话，当场不给面子的反驳，“柳姨，我说了很多遍，我哥是不会嫁进城主府的，劝死了这份心！”

    被唤为柳姨的中年妇女只觉得卫惜蕊不懂事儿，不悦的责备道，“个小丫头，懂什么，哥一心想要成为炼丹师，在炼丹上花费了不少钱，常常为买药材犯愁，但只要嫁进城主府，这些问题全都迎刃而解了，这对哥来说，可是天大的好事儿，再说了，我们卫家有了城主府当靠山，日子也能好过些啊！”

    “闭嘴！我警告过多少次，不准在我面前提这事儿！我买药材的钱，全都是自己挣来的，不依靠任何人，更不可能为了炼丹，就作践自己，去当城主千金的男宠！若是嫌我家穷，大可以离开！”听到这种话，卫哲栩俊美的容颜瞬间跃上愤怒，火冒三丈的呵斥道。

    说来，他本就是温柔儒雅的人，但只要别人提到嫁到城主府当男宠的事儿，他就控制不住怒火，当场炸毛，可见他骨子里是非常骄傲的，就算在这样恶劣的环境下，也绝不攀附权贵。

    “好了，燕菲，就少说两句吧，我们这个家全靠哲栩在撑着，不然早垮了！虽然我也不希望他一直在炼丹上浪费时间，但我更不赞成他去城主府当男宠。”

    “因为城主千金是出了名的刁蛮任性，哲栩要是去了，不知道会被折腾成什么样子，所以我宁愿穷点苦点，也不愿意他去那种地方受罪！就不要再劝了。”中年男子对柳姨的态度也非常不满，严肃的责备道。

    他好歹也是当爹的，怎么可能眼睁睁的看着自己儿子陷入水深火热之中。

    “罢了罢了，我以后不说就是了！只是照城主千金那性格，怕是不会善罢甘休啊。”柳姨看到老爷都生气了，才悻悻的妥协道，但想到城主千金的性格，她还是有些发憷。

    毕竟，大家都知道欧佩娇是个不好惹的活祖宗，她要是耍横起来，他们卫家可没有好果子吃啊。

    卫哲栩听了，则是沉着脸，冷哼一声，“这件事我自有分寸，就不需要来操心了！”