    弄好电脑的事情，李思则就迫不及待的打开了飞鸽。

    因为是直接从外面网吧里面搬回来的电脑，所以该有的东西一件不少。

    “叮叮”

    刚一上线，李思则的飞鸽就发出了声音，听到这个声音，李思则知道有人给自己发消息。

    打开界面一看，原来消息是唐梦然发过来的。

    【谢谢你弄过来的电脑，我们现在一帮人都在宿舍玩呢。】

    【哈哈哈，主要是大家要上飞鸽，这样的话我给你发消息也方便不是。我们也一样，现在也在玩。】

    很快，李思则就给唐梦然回复起来。大家看着李思则跟唐梦然的聊天，笑的贱贱的。

    而另一边，在女生宿舍。

    “哟，回过来了，哎呀，我则哥说的话还是很有风度的嘛。”椒红看着电脑上李思则发过来的消息，哈哈大笑着。

    “来来来，登你的号。”唐梦然笑了笑，然后将位置让给了椒红。

    李思则正在电脑面前等着消息，但是却看到唐梦然的头像暗了下去。

    “这咋还下线了呢？”家乐看着眼前的头像暗了下去，于是看向李思则。李思则摊了摊手，表示自己也不知道啊。

    就在大家疑惑不解的时候，看到了另外一个提示，在电脑的右下角显示：您的好友上线

    看到这个提示，李思则又重新将眼光看到了电脑上去。

    果然，就在众多灰色的头像当中看到了一个亮起的头像，但是好巧不巧，李思则根本没有备注这个号。

    “这是谁啊？”李思则疑惑着。

    接着，就看到眼前的对话框闪了一下，蹦出来一条消息：

    【哥们，你这说话还有点东西啊，没想到啊，你还挺温柔的嘛。】

    “嗯？”

    大家一致的看向李思则，毕竟这是李思则的号，所以这个人是谁，只有李思则知道了，看到这个消息，于是大家自然想到的就是李思则了。

    “不要看我啊，我也不知道她是谁。”李思则摊了摊手。

    “看看资料，看看资料。”大家看到李思则不像是闹着玩的，于是让李思则来看看资料。

    人在对于新事物的事情上，总是有着很大的好奇心，所以为了满足心里的好奇，自然是要付诸行动的，李思则也是。

    带着好奇心，李思则打开了眼前的个人资料。只见上面的昵称位置，大大的写着四个字：俺就是俺。

    除了这个称呼之外，其他的资料全是空的。

    这让李思则更加的疑惑了，因为他不知道这个人是谁，仅仅凭着一个昵称，还真的不知道。于是李思则在对话框里面敲下了几个字：

    【你是谁啊？我们认识吗？为什么你会说上面的话？】

    李思则一连打出了三个问号。

    没过一会，消息就发了回来。

    【猜猜我是谁啊？】

    看到这个消息，大家都炸了。

    “我艹，让给点提示，给点提示，我们猜。”

    大家一人一句的说着。

    到了这个时候，已经不再是李思则和眼前的俺就是俺两人的较量了，而是一群人的。

    李思则不知道的是，在唐梦然的宿舍里面，大家早就开始笑得不行了。

    严格意义上来说，这完全就是上升到了两个宿舍之间的对抗。

    【给个提示我来猜。】

    【好哇，首先我是个人。】

    看到这个回复，李思则差点一口老血没有吐出来，毕竟，大家都知道是人啊，要不是人的话，肯定不会用电脑了。

    【来点实际的。】

    【那好，我认识你对象。】

    “我艹。”

    “我的天。”

    这句消息让两个人同时喊了出来。

    喊前一句的是李思则无疑了，而后面则是在电脑另一端的唐梦然。

    “康椒红，你怎么这个样子。”唐梦然看着康椒红发的消息，差点暴走。

    “哈哈哈，没事没事，这都是正常的操作，他肯定猜不到，再说，你还不是也承认了嘛。”康椒红笑得不行了。

    被康椒红这么一说，唐梦然也才反应过来，自己似乎好像真的有些无意间承认了。

    一下子，唐梦然的脸都红到了耳根。

    “哎哟哟，还不好意思了，哈哈哈，没事没事，大家都懂，都懂，哈啊哈哈，没什么的，真的。”看到唐梦然脸红了，康椒红也笑着。

    其实对于唐梦然来说，她也是没有想到，只是最近一段时间以来，她都习惯了大家说的李思则的对象就是自己。

    所以刚刚康椒红一说，唐梦然立马就先入为主了。

    说着，电脑上又有了新消息。

    【你认识梦然啊？】

    “你看，我就说嘛，你还不信，看看人家李思则，就很大方的承认了。”康椒红赞叹的指着电脑屏幕。

    唐梦然瞪了一眼她，表示不想理会她。

    可不是嘛，李思则是一直对外宣称自己女朋友就是唐梦然的，这都是大家都知道的。要是不说的话，才会有些奇怪了。

    【对啊，对啊，赶紧猜，你笨死了，这都不知道。唉！】

    “我艹，竟然说我们笨，关键是这个信息我们能够猜到啥，认识弟妹的人那么多。”家乐看到这里不干了。

    “不行，我们不能惯着她，来来来，我上梦然的号，还不信查不到你是谁。”李思则也不忍了，心生一计，笑得那叫一个开心啊。

    李思则带着愉快的心情，换了号登了上去。而另一边的几人还丝毫不知道，李思则已经有了新的计策。

    “唉，梦然为什么你的号亮了？”忽然，康椒红看到唐梦然的号上线了，有些疑惑，明明唐梦然就站在自己的身后呢。

    但是当给唐梦然说了之后，再次转回去的时候，却发现唐梦然的头像又暗了，好像根本没有登录一样。

    “嗯，你是不是眼花了，我的号没有登录啊。”看了一眼，唐梦然对着康椒红说到，因为此刻她的号，确实是没有显示登录的。

    而康椒红再次狐疑的确认了一下，确实发现唐梦然的号是没有登录的，这让她很奇怪，因为刚刚确实她看到了唐梦然的号是闪了一下的。

