    佛尔思乖乖的坐在墙脚，一五一十的将自己成为非凡者的事说了出来。

    又因为被徐越撞到了现场的关系，也只能把自己受到低语诅咒的事告知了一二。

    眼巴巴的看着眼前的徐越，扑闪扑闪的明眸看上去好像等待审判的小动物一样。

    “不用过度担心，其实之前我就有怀疑你的，之所以一直没采取强制措施就是因为判断你是无害的非凡者。

    “只要在我的监视下定期报道就行了，住在隔壁也刚刚好，不用再搬家。”

    徐越随意的说到。

    “对了，我之所以会调查到你，就是你照顾过的那位老妇人丈夫的哥哥也是非凡者，并来到了贝克兰德。

    “因为他年纪大的关系，我也让他定期报告，你们或许能够接触认识一下。”

    “好的。”

    佛尔思此时除了乖乖听话外，也没有其他选项。

    “现在你是我的线人了，如果遇到值得注意的事可以报告我，视情况有奖励。

    “近期我主要都在圣赛缪尔大教堂进行训练，如果有急事可以去那里告诉牧师说是找我的。”

    佛尔思对此也连连点头，随后又有些好奇的问道

    “富兰克林先生还要接受训练吗？”

    “是我训练别人……”

    ……

    克莱恩继续为一千金榜的保护费奔波，奥黛丽也靠着佛尔思和休从极光会得到了那位大使的情报之时。

    徐越则是大多数时间都悠闲的在圣赛缪尔大教堂训练着最新的一批红手套。

    伦纳德便也赫然就在其中。

    原著中伦纳德此时才通过理论课知道体内的老爷爷是寄生者或之上的序列。

    不过现在老爷爷已经是黑夜座下天使的情况，伦纳德倒也丝毫不慌了。

    甚至为了老爷爷的事，贝克兰德教区负责人，安东尼大主教亲自接见了伦纳德，并提醒了他保密。

    关于帕列斯的事，目前只有他这位贝克兰德教区负责人以及十三位大主教之首的阿里安娜以及教宗知晓。

    其他高层最多知道伦纳德有些特殊，受到了特别的注视。

    如果在出事之前，伦纳德恐怕又会有命运主角的感觉了。

    但亲眼目睹了克莱恩的死亡以及亲手埋葬了队长的尸骸，他此时满脑子都只想着复仇。

    因为在廷根就亲自受到过徐越训练的关系。

    伦纳德虽然才刚刚加入红手套，而且同批当中比他序列高的也有好几位。

    可还是混到了一个助教的位置。

    看着一群黑夜教会的非凡者练着国术，站着桩功，莫名有一种画风诡异的感觉。

    而且互相之间的切磋也逐渐变成了黑客帝国的那种风格。

    擒拿手段也有了显著的提升。

    也因此，徐越更加的受到了教会高层的重视。

    甚至还有安东尼大主教亲自送出了他制作的符咒护身。

    同时也因为徐越本身不受约束的自由度。

    在经历过前期较为繁忙的训练，开始进入轨道，可以由助教协助后，徐越就时不时的离开训练场所在外活动了。

    而另外一边，实在是找不到来钱渠道凑齐费用的克莱恩，也只能无奈的向正义小姐讨要。

    契机就是正义小姐上传大使情报的时候，随口一提不用她完成什么任务了，他有一位眷者缺少1000金币，需要支付一下。

    因上次刺杀任务中，愚者先生占据的份额也很大。

    所以1000金币是理所当然的。

    奥黛丽考虑到自己同恋人先生的实力差距，也很轻易的接受了这一点。

    恋人先生能完成的任务，自己可无法完成，所以能够支付金钱是最合适的。

    因为没有刺杀费用的支出，此时奥黛丽手头也是相对宽裕。

    1000金币马上就能拿出手，解决了克莱恩的燃眉之急。

    因为克莱恩已经隐约有了灵性直觉的预感，如果还不请到保镖的话，自己可能会有大麻烦。

    现在徐越找人都找不到，他唯独只有求助勇敢者酒吧的马里奇……

    ……

    “我同意交易。

    “我会预付100镑，之后每保护我一天，我再支付300镑。

    “保护从现在开始”

    克莱恩看着马里齐，凑齐了钱的他底气很足，而且为此他还特地在灰雾上占卜了，说明了目标的可靠。

    马里奇的目光越过了他，看向他的后面，微微点头道

    “好的，她答应了。”

    啊？克莱恩愕然回望，只看见了门板，看见了空气。

    他悄无声息开启了灵视，可依旧什么都没有发现。

    马里奇将那100镑收入口袋，漠然说道

    “你可以回去了，她已经开始保护你了，以隐蔽的方式。”

    随后克莱恩便想到了徐越之前向他提到过，这一位序列5的高手是怨魂，看来有着灵体的特殊性了。

    “也不知道是不是那家伙故意骗我说有教学任务，然后变成怨魂来骗我钱。”

    克莱恩心底一阵嘀咕，好想找机会看看那怨魂的样子。

    而这个时间也没有过多久。

    在克莱恩回到了明斯克街15号，习惯性的进入盥洗室后。

    便是从镜子中看到了保镖的影子。

    这是一位穿着黑色宫廷长裙的女子。

    这女子头发淡金，眼眸蔚蓝，容貌相当精致，但脸色异常苍白。

    她戴着顶小巧的黑色软帽，提起裙摆，微欠身体，对克莱恩行了一礼。

    而克莱恩惊讶了一下后，便开始用审视的目光打量着对方。

    徐越变成女性样子什么的，也不是不可能。

    他甚至连魔女都不放过。

    或许是克莱恩审视的目光有些奇怪。

    莎伦微微行礼了之后，便又暗淡了下去，丝毫没有交流的欲望。

    克莱恩是通过占卜，找出了最佳的雇佣时间的。

    所以此时那位大使先生也已经做出了相应的安排。

    他最大助力，序列5的秘偶大师并不在身边。

    甚至这位秘偶大师在之前与军情九处的争斗中还损失了自己的秘偶。

    这也导致了徐越出动捕杀大使与罗大师前往暗杀克莱恩的时间，近乎于是同步进行！

    ……

    嘎吱~

    区区序列6的贝克朗在徐越面前完全没有丝毫挣扎的能力。

    利用阴影潜行进入酒会一直暗中等待着。

    在贝克朗上厕所的时候，仅仅就是短暂的瞬间。

    被堕落神性特异化，并由徐越亲自操控的阴影，便迅雷不及掩耳的扭断了这位大使的脖子。

    甚至没能让他用出保命物品，反应时间都没有就直接领了便当。

    他口袋里一个有着漆黑眼睛的木偶脑袋，也落入了徐越手中。

    又是一件秘偶大师的非凡特性物品。

    因蒂斯和密修会本身也有着一定的合作，又是秘偶大师护身，又有着这种类似的道具，也并不让人奇怪。

    原著里，他可是差点利用这个翻盘的。

    上一个特性，因为小丑人偶听话，被徐越一直当宠物养着了。

    这一次，便能够直接自己用了，除此之外，还靠着放牧的能力迅速抽出大使的灵魂，加速非凡特性的凝聚。

    序列6阴谋家的特性也同样到手。

    牧羊人嘛，到时候多表现出几种能力也很正常嘛。

    而在徐越完事，迅速又潜入阴影中后。

    另外一道人影也从阴影中浮现了出来，看着徐越离去的方向，迅速的跟了过去。

    却是提供了这次情报的A先生。

    想来，他也很好奇到底是谁要这种有利于刺杀的情报，又想要做什么。

    没想到这一次的心血来潮，却让他发现了一位主的牧羊人。

    并不属于极光会的牧羊人……

    ————

    两更完毕……

