    莫川激动的心情，渐渐平复下来，但目光却十分坚定，内心更加有底气了。

    有着龙力转化这一逆天天赋，史上最强的仙王道果，他必定炼成！

    紧接着，莫川不再犹豫，从地上坐起，把那五颗混沌神莲子，一口吞了下去。

    然后，他闭目盘坐，疯狂运转吞噬之力，炼化这五颗混沌神莲子中的能量。

    轰！

    庞大的能量，被从五颗神莲子中提取而出，涌入莫川的丹田，化作连绵不绝的能量雨，一滴一滴落下，滋润着丹田内的全新证道种子。

    在无尽能量雨的洒落下，证道种子重新在莫川的丹田内生根发芽，逐渐成长起来！

    就这样，时间如流水，再次飞快而逝。

    一转眼间，金色光罩内的世界，两年时间过去了。

    证道种子从发芽到小树苗，从小树苗到参天大树，重新化作了一棵挺拔的证道之树！

    莫川之前因为混乱的精气神三力而造成的伤势，也在这期间，逐步恢复痊愈。

    嗡！

    这一日，丹田内，证道之树终于散发出耀眼璀璨的仙光，像是一轮圣洁的明月，充满着祥瑞的气息。

    良久，璀璨仙光方才散去，而在证道之树的枝头，则出现了一颗三色果子。

    正是全新的仙王道果！

    仔细一看，仙王道果的表面，除了三彩光晕以外，还铭刻着三颗星辰般的雕饰！

    这代表着，莫川的仙王道果，已经培养了三轮，蜕变为了三星道果！

    “三星道果……好强！”内视着丹田内的道果，莫川瞳孔微微一缩，不由惊叹道。

    三星仙王道果，返璞归真，散发的气息，十分宁静祥和，已不再像先前的那两次道果一样外显、张扬。

    但是，莫川还是能从这颗三星仙王道果中，隐隐感知到一股极度危险的气息！

    这竟令他产生出一种惊人的自信，似乎即便此刻自己没有摘下三星仙王道果，依旧是准仙王，没有真正踏进仙王领域中……也依旧能和那些货真价实的仙王相抗衡！

    当然，这里指的货真价实的仙王，自然是那些修成一星仙王道果的普通仙王。

    但这也足够恐怖了，要知道，上仙界至少一半的仙王，都是一星道果，算作普通仙王。

    也就是说，此刻莫川，以准仙王之姿，便能和一半仙王过招而不死！

    简直闻所未闻！

    而一旦他摘下三星仙王道果，真正晋升到仙王领域，释放出三星道果的全部威力，那便能横扫上仙界的绝大部分仙王，称得上仙王中的强者！

    不过很显然，莫川不会因小失大，现在就摘下道果。

    三星道果，还远远算不上史上最强的道果！

    他握了握拳，眼神闪烁，忍不住自语道：“摘下三星仙王道果，晋升到仙王领域，便能横扫上仙界绝大部分的仙王。”

    “那么，如果把道果培养到八星，甚至九星，再摘下来，晋升到仙王领域，战力又将恐怖到何等地步？！”

    “会不会达到整个仙王领域的极限？甚至……超出这个极限，跨越仙王境界，横击仙王之上的仙尊境界？！”

    莫川的眼睛越来越明亮，要知道，一直追杀他的玄百断，可就是仙尊境。

    而与他结下莫大仇怨的玄千劫，本体亦是仙尊境！

    这两大仇敌，一直是凌驾在莫川头上的阴霾，哪怕他身处上仙界，与这两人隔着绝天地通，心里也不敢有丝毫的放松！

    可现在看来，这两位仙尊级的仇敌，对他来说，也不是那么遥不可及！

    只要他自身仙王道果的品质，提升到八星或者九星，便足以敢和仙尊叫板！

    到时候，就算玄千劫和玄百断这两位仙尊仇敌，真正出现在莫川的身前，他都敢一巴掌直接扇过去！

    想到这里，莫川心中不由再度激荡了起来，对于培养史上最强道果，也越发期待了起来。

    过了许久，他才恢复了平静，没有选择再剥开丹田内的仙王道果。

    毕竟，五颗神莲子都已经用完了，身上再也没有其他的东西，能够为培养道果提供能量。

    道果品质，只能暂时停留在三星阶段。

    莫川轻舒一口气，然后，便内视自己的元神深处，尝试与蓝色光团沟通，道：

    “我刚刚已经为你提供了不少进化因子，现在……总可以出手治疗我朋友的元神之伤了吧？”

    元神深处，蓝色光团没有任何回应，依旧散发着清冷的光辉。

    见状，莫川有些失望，看来，哪怕五颗神莲子中的进化因子加在一起，也依旧满足不了蓝色光团的胃口，无法让它出手救治凰曦。

