    苏愉辰煞是不解的往外面瞄了两眼，只见一个和他奶奶年纪相仿的妇人快步匆匆从门前走过，焦急的指派着身边的人。

    “进屋吧。”严敏喊了小宝儿一声。

    母子俩前脚进了院，紧跟着，严敏便拿起了门栓将大门从里锁了起来。

    昀儿蹲在杂房的屋里，浑身瑟瑟发抖，将头埋在了自己的膝盖上……

    伴随着屋外传来的脚步声，她浑身颤抖的频率更快了。

    严敏缓缓地弯下腰，轻轻地拨开昀儿额前凌乱的碎发，“不怕，门我锁上了，你跟姨姨来，先给你洗洗，吃点东西。”

    听到严敏的声音，昀儿这才胆战心惊的抬起了头。

    那双无辜的大眼里满含着泪水。

    小小的人儿本就生的一副惹人疼惜的模样儿，再这么一哭，更是叫人心疼。

    苏愉辰趁着他娘亲给昀儿洗漱的空子里，他跑回了里屋。

    一进屋，苏愉辰可就傻眼了。

    “你的东西在那屋。”苏允弦手指了指院里的偏房，脸上带笑，低声又道：“这么大了，是该跟我们分房睡了。”

    “爹爹，坏。”

    苏愉辰哼了一声后，便麻溜小跑，跑到了偏房去。

    装衣裳的大木箱子掀开盖子，他几乎是整个人都快要钻了进去，在里头好一阵的翻找。

    眼前这锦缎面儿的青莲花夹袄，一看，就是奶奶给他做的。

    苏愉辰深吸了一口气，接着将那小薄袄子拿起，又拿了一条新的裤子出去。

    “还想小宝儿穿了得跟个姑娘似的呢，娘做的衣裳，可是找了个合适的人穿。”严敏眼底带笑的看着面前的昀儿，转身朝着一旁的允弦说道。

    毕竟严敏生的是儿子不是闺女，她素来也不是那精细的主儿，好看的发髻也不会梳，只是简单的给昀儿扎了个双丫髻。

    就这么一会儿的功夫，昀儿可就焕然一新的出现在了大家的面前。

    小春端着蜜饯点心走进了堂屋，顺手拿了一块递到了昀儿的掌心里。

    “谢谢。”昀儿小声糯糯的说道。

    “娘亲，昀儿，要回家。”苏愉辰黏在他娘亲和爹爹的屁股后面，一板一眼的认真说道。

    昀儿要回家？

    既然如此，那刚才马家人来找的时候，她直接跟着走就是了，又怎会吓得浑身哆嗦跑到了屋里躲了起来？

    严敏从桌上的小木盒儿里拿了一块儿山楂果儿出来，随手放在了一旁杯子里，再倒上些许温水，让小春拿给了昀儿喝。

    这山楂水，酸酸甜甜的，可口还开胃。

    也刚好吃了点心之后能够解腻。

    “昀儿，你跟姨姨说说，究竟是怎么一回事儿？姨姨看看，能不能帮着你。”

    昀儿听了这话，抬起了眸子看了眼面前这位温柔和蔼的夫人，又瞅瞅边儿上的小胖墩儿。

    瞧着，他们也不像是坏人。

    加上之前昀儿在马家的时候，也有听闻过苏生一家的事儿……

    她人小，可却也机灵，平日里没有空子出逃的时候，就静静地听着大人们讲话，将一些有用的话，都给牢记在心。

    “那不是我家，我家不是这样的，姨姨，你信我。”昀儿说着，又搁下了手中的糕点，那金豆豆就跟不值钱似的一个劲儿的往下落。

    苏愉辰拿着自己的小帕子，还帮人小姑娘擦了擦眼泪儿，嘴里喃喃着：“不怕，不怕。”

    苏允弦随着敏敏一同弯下腰来，认真地看着面前的小昀儿，逐开口问道：“你是说，马家，不是你家，你的家不在这儿？”

    “家里可热闹，出门就有好多人，好多马车，娘亲疼昀儿……”

    “后来昀儿就到了这，奶奶说，我姓马，叫马昀儿，我是马家的，可，昀儿不是，不是。”

    昀儿小唇微微颤抖，她将脑海中拼凑成那些不完的记忆，一股脑的全都倒了出来。

    家门外有石狮子，足有一人那么高，记忆中的娘亲也不是现在这般，凶巴巴，印象最深的，就是娘亲会用花瓣儿上采集的露水，帮她擦脸。

    “那你可有印象，到马家的时候，是什么样？”苏允弦的眉心深深地陷在了一起，呈一道川字。

    仅仅只是凭着昀儿的三言两语，就去给马家顶罪拐卖幼女，这岂不是滑天下之大稽。

    “诞辰，好多人，有个奶奶说带我去吃山楂糕，昀儿就去了，再后来，睡醒，家就换了地。”

    许是因为念家心切，加上在马家的日子，过的也不怎么好，昀儿这一番话说完，可就又鼻尖儿一酸，泪水浸湿了眼眶。

    苏允弦瞧瞧的给敏敏递了个眼色，小丫头当下情绪也不大好，加上又年幼，她说的话，可信，但没有十足证据，想要调查这一切幕后的真相，还得从马家查起。

    严敏轻轻地将昀儿揽入怀里，疼惜的嘴里轻声安抚道：“别哭了别哭了，好孩子，你先在我们家里住下，我和你允弦叔叔再想想法子。”

    住下？

    一听到这两个字，昀儿连忙一个劲儿的奋力摇头，“不要，不要，不走，还会被抓回去的，奶奶，和娘，他们会打我……”

    苏愉辰那精光的小眼儿不经意间的一瞥，这才看到，昀儿手腕上有几道明显的红印，他迈着小碎步走上前去，轻轻地捋起昀儿的衣袖，赫然醒目的几道长印子。

    有几处，都破了皮，结的痂还没掉。

    这……

    若真是亲生，再怎么百般不待见，也不至于这样对待一个三岁的小女娃啊！

    更何况，马家的条件也不差，即便是不喜欢，昀儿在家也就顶天儿多一双碗筷的事儿。

    严敏起身进了屋，她将之前从家里带来的金疮药拿了一瓶儿，这本来是打算留着给小宝儿备用的。

    小宝儿皮实的很，在家的时候，磕磕碰碰都是在所难免的，没曾想，到了这儿，这金疮药倒是没给小宝儿使上，而是给这小丫头用上了。

    苏愉辰看着娘亲给昀儿上药，那一下一下的，每往人家姑娘的身上摸一点药，他的身子就不由自主的随着一颤，还深深地倒吸了一口凉气。

    就当此时，外面忽的传来了一阵急促的敲门声‘笃笃笃！’。

