    李振低头沉思了良久，他们这是赤裸裸的阳谋，将金矿或者说淘金这个行业这个诱惑放在自己的面前，现在就看自己怎么选择了。

    李振开始衡量得失，帮他们贿赂洗钱，出事的记录相当的大，虽然操作得当，自己未必会被卷入，但跟这种事扯上关系，以后名声可就臭了！

    不过，如果加入他们自己将得到这个巨型金矿的股份，以这个金矿的存储量，甚至在一定程度的影响黄金的价格，当然除了特定的时候，这个影响是微乎其微的。但这也给李振提供了一个进入这个行业的突破口，万事开头难，只要有了突破口一切都将变得容易起来。

    而更让李振心动的是胡军提到的护矿队的成立，这可是一股武装力量，如果李振可以插手其中，对他培养自己的暗势力那是相当大的助益的。

    想到这里，李振眼神一亮，他想到了一个办法。

    李振想到这里不动神色的问道：“这事等下再说，我想知道这个股份怎么分？”

    胡军笑了笑回道：“这个金矿想要保住少不了上面的保护，所以上面要30%，当地土著势力3%，那边华人势力上林帮2%，剩下的我作为这次金矿发现者我占15%，剩下的你们几个平分，每人10%！”

    “上林帮？”李振诧异的问道，这能参与到这件事里的势力可没有简单的，这上林帮又是什么来头。

    “老弟，你可别误会。这上林帮可不是一个黑帮，而是当地有名的商会，桂省上林人是华夏最早的一批淘金客，现在他们在加纳的淘金生产线就超过1000条。”胡军笑着为李振解释道。

    虽然胡军仅仅只是简单的几句，但李振也从中听到了腥风血雨，这淘金可是伴随着枪，暴力和冲突的行业，这上林帮能在加纳拥有这么大的势力可想而知他们经历了多少磨难。

    对于胡军对股份的安排李振也是相当满意，10%也就是六十吨黄金，相当于国家一个季度的黄金产量。

    虽然这笔财富对李振来说并不多，但意义却是完全不同，这将会是李振跨入这个行业的机会。

    要知道李振可是挂逼，对其他人来说找矿可能要爬山涉水的去勘探，李振只需要打开地图就行了！

    “关于那一亿美元的事，我可以办！”李振看着众人说道。

    几人闻言，都露出了一丝笑容。

    “但是我有个条件！”

    李振一个但是让几人一愣。

    “什么条件？你说说看！”胡军回道。

    “护矿队我安排几个人，我师兄有几位生死兄弟一直在非洲做安保工作，他跟我提了几次想将人叫回来，可以他们过惯了这种生活，一直不愿意会来。我想着趁这次机会给他们找个安身的地方，也算给我师兄一个交代了！”李振缓缓说道。

    几人听后，对视了一眼，李振这个要求出乎他们的资料之外。

    同时他们对于李振的野心也有了几分了解，这是想要打造自己的力量了！

    “行！”胡军点点头，同意了李振这个要求，对他来说李振就算弄了一个势力来，但只要在自己眼皮底下，还翻不出天来。

    好过李振背着自己等人在悄悄的干。

    而他不知道的是，这个只是李振想让他们看见的而已。

    他真正的杀手锏其实是玉罗刹，昨天玉罗刹已经跟他取得联系，她已经到美国了，现在正在安计划组建属于李振的暗势力。

    其他几人听到胡军同意了，也没多说什么了。

    “那就替我师兄谢谢几位哥哥了！”李振拿起酒杯对众人说道。

    几人拿起酒杯一起干了一杯。

    “老弟，那你打算怎么做？”宋元放下酒杯后问出了几人的疑问。

    “我们直接控股或者说有关联的公司去干这种事，对我们的影响太大了！一旦出事，大家都走不了！”李振缓缓的说道，同时提醒几人大家是一条船上的。

    “那老弟你是想到了什么好办法？”赵康问道。

    几人都是聪明，从李振的话中就听出了一丝不同。

    “让他们自己出钱成立一个公司，他们自己出人出力，然后我会在特定的时间，让人就投资信息传递给他们！这样一来他们的钱，来得将干干净净，将来出了事也查不到我们身上。”李振回道。

    这个方法其实李振早就相当了，而现在玉罗刹正在按这个模式获取组建暗势力的资金。

    只要玉罗刹不出卖他，那么将没有任何线索将他与玉罗刹筹备的暗势力有关系。

    “呃…这能行吗？”赵康诧异的问道。

    其他几人也投来了怀疑的目光，除非特意做局，否则这世界上没人敢打这个包票的。

    “其他人不行，我可以！只要他们按我说的做，我保证他们每年能拿到一亿美元！”李振相当自信的说道。

    “老弟的实力，我们自然是相信的，但关键还是要那些老黑相信才行！”胡军摸了摸下巴说道，想起李振过往在金融投资上的表现，这容不得他们不相信了！

    “那简单，我先让他们赚到一亿美元，不就行了！”李振自信看着众人的说道。

    “好！如此这事就全靠老弟了！”胡军开心的拿起酒杯与李振碰了一下，虽然这事不能如他们所想一般让李振留下把柄，但是能解决这件棘手的事情也是极好的。

    “祝我们日进斗金！这次可是真的斗金了！”孙国立举起酒杯搞怪的对众人说道。

    “哈哈！祝我们日进斗金！”

    众人在一片欢声笑语中达成了一致。

    接下来的气氛那就相当的融洽了，孙国立让那酒吧经理小刘叫来了十多个气氛组小姐姐，那质量那是没得说的，其中有几个那是丝毫不比许凝冰差，让李振都胃口大开。

    只是碍于许凝冰在场，李振怎么也得给她一个面子，只得过过眼瘾，临走的时候将小刘的名片连同会员卡一起放到了口袋里。

    喝完酒后，胡军、赵康几人拉着气氛组小姐姐走了，李振也揽着许凝冰的纤腰坐上自己的车。

    而让李振意外的是，许凝冰似乎被今晚的事情刺激了，竟然明知道萧芳在汤臣一品等着的情况下还主动跟李振回去了！

    而李振这渣男自然不会放过这个机会，一场激情双排升级成了三人开黑。

