    由于今日秦家设宴，宾朋无数，柳红颜便稍稍打扮了一番。

    本就底子好。

    此时更是美若天仙！

    青花小袄，墨发垂于后背，刘海梳成象征未出阁少女的“瓦瓦沿”，加上吹弹可破的红润脸颊，如凝脂般柔润的雪白肌肤，端得像是一幅足以令人砰然心动的美女图。

    林非墨眼神尽是惊艳：“这位小姐是？”

    陈承和吕谦混迹于京都子弟圈子，察言观色功力不俗，自然瞬间心领神会。

    吕谦一阵坏笑，无视栅栏内一脸不爽的秦风，指着柳红颜，连忙介绍起来：“公子在京时间少，不认得也不奇怪，此女正是兵部尚书秦天虎之义女，秦风那厮的二姐，姓柳，名红，秦天虎赐她一个颜字。”

    林非墨嘴里小声嘀咕了一句：“柳红颜？人如其名，醉人红颜，不错，不错！”

    说着话，林非墨便迈步朝营地大门而去。

    见此情形，陈承和吕谦相视一笑。

    陈承心里暗暗得意。

    秦风强行垄断糖业一事，早已在京都商圈掀起轩然大波。

    这厮既然能垄断糖业，日后就能垄断其他营生。

    正所谓，断然财路，犹如杀人父母。

    奈何，这厮背景太硬，又得圣人恩宠。

    京都商界，也只能忍气吞声。

    而如今，林非墨返京的消息一出，陈承就在京都商会的委托下，肩负着“整肃商风”的重任，不计成本地砸下重金，陪着林非墨吃喝玩乐了数日，才好不容易将林非墨引到营地。

    若说当今京都，除了皇室宗亲外，还有哪个子弟能治得了秦风，也就只有林非墨了。

    只要秦风敢跟林非墨起冲突，天王老子也保不了他！

    陈承已经迫不及待地想要看到，秦风被林非墨一脚踩死的画面了！

    此时，林非墨已经走到营地大门。

    正准备迈步往里进的时候，受秦风指示，早已在大门处恭候多时的秦小福，二话不说，直接伸手拦住：“此乃私人领地，闲人莫入！”

    闲人？

    林非墨眼神无波，就这么看着秦小福，然后轻描淡写道：“掌嘴三十，拔舌。”

    话音落，旁边的仆人便一拥而上，直接将秦小福按在地上，一个仆人，扬起巴掌，重重地抽在秦小福嘴上。

    啪！

    声音清脆。

    没人察觉到，刚才还叮叮当当，敲击声不断的营地，瞬间一片寂静，所有视线全部盯在大门方向。

    秦小福仗着“秦风贴身仆人”的身份，在京都仆人圈子里，且豪横了一阵。

    根本没料到，有人会不顾及自家少爷的面子，出手就打。

    一巴掌下来，差点没把秦小福的门牙打掉，愣了一下，当即发出杀猪般的嚎叫：“少爷救命啊，小的要被人打死了！”

    站在旁边的陈承，不由一阵冷笑：“狗东西！瞎了你的狗眼，竟敢对林公子不敬。”

    就在仆人再次扬起巴掌，准备打下去的时候。

    只听一阵咚咚咚的急促奔跑声传来。

    等众人抬头看去时。

    只见秦风狂奔而来，还剩两三米远的时候，凌空跃起，一个大飞脚踹在那掌嘴仆人的脸上。

    那仆人一头栽在地上。

    秦风伸手薅住秦小福后脖领，直接提溜起来，伸手一指周围的仆人，微微一笑：“一人一耳光，给我打。”

    秦小福吃了亏，心里憋屈，再加上有秦风当靠山，也不含糊，抬手就往对面的仆人脸上抽，结果刚挥下去，手腕就被人抓住。

    那仆人眼睛一瞪：“我乃林公子家仆，你敢！”

    秦小福以前根本没有碰见过林非墨这种狠茬子，纵然屈辱，但心里也有点发虚，拿不定主意，便扭头看向秦风。

    秦风抬腿照着秦小福屁股就是一脚，没好气道：“完蛋玩意！挨了揍连手都不敢还！给我打，不把这些人嘴打肿，不准你吃晚饭！”

    秦小福哭丧着脸：“少爷，不是我怂，而是对方人太多……”

    结果此言一出，身后就传来徐墨的冷哼声：“比人多？”

    随行而来的几十个卫士，直接冲上去，将林非墨身边的仆人按在地上。

    秦小福犹如小人得志，咧嘴大笑起来，对着这些仆人便是一阵拳打脚踢。

    与此同时，秦风则上下打量了林非墨一眼，没好气道：“你谁呀？敢来我这闹事。”

    正所谓打狗还得看主人。

    林非墨本来对秦风没兴趣，见自己的仆人居然被打，眼神一瞥，阴冷目光直接落在秦风身上：“滚一边去，我只说一遍。”

    嚯！

    这比叫你装的！

    二皇子都他妈没你牛比！

    秦风知道此人肯定来历不凡，但刚才林非墨看柳红颜的眼神，秦风还是记忆犹新，越想越不爽，越想越气。

    打老子的仆人，觊觎老子的女人。

    这梁子，结下了！

    老子不把你菊花干残，就特么不姓秦！

    面对气势凌人的林非墨，秦风突然露出一抹没心没肺的笑容。

    这笑容把陈承吓了一跳。

    因为凡是见过这种笑容的人，都被秦风敲诈过！

    但转念间，陈承又释然了，甚至在心里暗暗自嘲，秦风面对的可是林非墨！

    秦风双手顺势插进长衫的两侧咧裆里，眼睛一眯：“让我滚？可以！把医药费给了就行，另外想参观我的营地？门票得买吧？给你个童叟无欺的一口价，十万两银子。”

    闻言，陈承差点笑出声，心想这个秦风，真是不知死活！平日豪横也就罢了，可也不看看自己面前的人是谁！

    吕谦也撇了撇嘴，暗骂秦风土包子没见识，居然连林非墨都不认识。

    林非墨对于十万两这个价码，没有半点反应，似乎这点小钱对他而言，不算什么。

    但是看了一眼被按在地上，打的满脸是血的仆人们，林非墨波澜不惊的眼神终于流露出一丝怒气：“连我自己都记不清，上次有人敢这么跟我说话，是什么时候的事了。秦风是吧？恭喜你，成功地激怒了我。”

    林非墨也不啰嗦，余光微微一瞥，贴身丫鬟便心领神会，转身跑掉。

    见林非墨派人离开，秦风眼睛一亮，连忙给林非墨竖了个大拇指：“上道，知道没带够钱，让人回家取去了，你这小子不错！”

    小子？？？

    包括林非墨在内，都懵了，似乎没想到，有人敢跟自己这么说话。

    一旁的陈承实在是憋不住了，忍不住冷嘲热讽：“秦风，让我说你什么好？人间的祸你不惹，非惹天上的祸，你可知站在你面前的人，是谁？”

