
　　两个女人在马车里面对而坐，纤阿还在想海棠和白龙以及要孩子之间的关系，忽的便被红吟用言语甩了一脸。

　　“我傻傻的？”纤阿歪着头瞧着红吟，一只手托在脸侧：“有吗？”

　　她不觉得自己是笨的人，可海棠的确偶尔会说她笨。

　　是因为自己笨，所以海棠才去找了一个更聪明的人吗。

　　纤阿想了好一会儿，觉得她作为一无是处的存在，既然已经没有优点，那么剩下的自然都是缺点……所以即便是傻傻的，也符合规矩。

　　一旁的红吟见到纤阿认真思考的模样，眼角微微一抽：“姐姐你……”

　　“我？”

　　“没什么。”红吟心想欺负一个纤阿这样的姑娘真的很没有意思，这个人在杜七之外就不知道什么是害羞，被自己说傻也不闹不恼。

　　“妹妹喜欢看月亮吗？”纤阿忽然问道。

　　“月亮？喜欢啊。”红吟想也不想的说道：“春风城里灯火亮，瞧不见几个星星，但是月亮看的清楚……一年的阴晴圆缺我都很喜欢，倒不如说咱们这些姑娘，哪有不喜欢月亮的。”

　　她觉得纤阿就很喜欢月亮，毕竟都自比嫦娥了。

　　“星星呢？”纤阿又问。

　　“星星？星星只有在城南才能瞧见。”红吟说着，眸子里闪过几分迷离，喃喃道：“与绿绮去瞧过，很好看。”

　　星河银练覆盖在天穹上，她抬起头，便可以瞧见漫天漂浮的银河尘埃和星河光点，而她是比这些还要渺小的存在。

　　回过神来的红吟深吸一口气，旋即缓缓说道：“星空的好看，我不知该怎么去形容，那是比花海还要好看十倍、百倍的景象，等到了好天气，我带姐姐去城南看一下，姐姐一定会喜欢我们这儿的星星的。”

　　红吟倒是没有想过和杜十娘一起去看星星。

　　因为有十娘在的地方，她根本就没有看星星的心情，所以很浪费。

　　“原来妹妹喜欢看星星……真好。”纤阿身子坐正了一些，心想在仰望星空时，可以感受到星河之美，这是多么幸福的事情。

　　审美。

　　这是海棠说的，用来评价一个姑娘家是否合格的标准。

　　能不能感受到花儿的美、衣裳的美、妆容的美，而星空之美……便是顶尖的那个。

　　很可惜的是，纤阿瞧不见什么星河银练，对于认真的她而言，眼里的一切都回归到了自然的最初的形态，什么星辰轮转，无非是以混沌和非线性为常态的运行。

　　没什么好看的。

　　纤阿心道元君已经知道穿好看的衣裳了，所以那些披罗居的姑娘，真的是很厉害、很厉害的人。

　　“妹妹喜欢看星星看月亮。”纤阿轻声道：“所以我才羡慕妹妹……”

　　“你说什么呢？你不喜欢月亮吗？”红吟疑惑。

　　“算是……喜欢吧。”纤阿说道。

　　“我发现姐姐一点也不傻，是我傻，听不明白你的话。”红吟说着，忽然觉得眼前的纤阿有些遥远。

　　可能正常姑娘都是多愁善感的，但红吟不喜欢这种感觉。

　　她还是喜欢那个傻兮兮的，与她亲近、会脸红的阿纤姐姐。

　　红吟心道自己差不多摸透了纤阿的心思，让她回归正常十分的简单……只要提杜七就行。

　　“为什么这么说，妹妹一点也不傻。”纤阿觉得，红吟才是难懂的姑娘。

　　“是我用错了词儿。”红吟叹气道：“姐姐不是傻，是干净，不是说身子上的，而是……眼睛里的。”

　　红吟手拂过自己的眉尾，认真的说道：“姐姐有些像是入城第一个月的杜七，我羡慕的……就是这种干净。”

　　又可以说是清澈。

　　这种来自灵魂深处的清澈，对她们这些泥潭里的姑娘来说有着致命的吸引力，杜十娘之所以简简单单的就将杜七带回来养、七姨第一眼就宠上杜七，都是因为这双眼睛。

　　“干净？”纤阿眨眨眼，张开手掌，瞧着自己修整的白白净净的指甲，心道像是自己这样没有入世的人，就是想要变的不干净，也得有机会才行。

　　纤阿对于红吟说的干净没有什么概念，在她的想象中，大抵身子干净的就是干净人……

　　没办法，她对于这个时代的所有认知都来自某个无法无天的兔子。23sk.Com

　　那兔子能教给她什么好东西？

　　纤阿心想海棠成婚后总是爱说她已经不干净的，所以……其实纤阿还挺想和海棠一样的，只是没有机会。

　　一旁的红吟忍不住抓住纤阿的手腕，仔细瞧着这一双玉手。

　　纤阿的手腕洁白无瑕，手指细长柔美，指尖像是玉笋芽儿，用红吟的目光来看，用这样一双手去调琴、抽线，一定是莫大的享受。

　　“姐姐这一双素手，已经胜过咱们这些丫头太多了。”红吟说着，心想她曾经以为秋水丫头的手已经很适合弹琴了，却没想到世界上还有更好看的手。

　　“要不……姐姐摸一下我的脸？”红吟眨眨眼，有些心动。

　　她这样的人，即便是臆想，让纤阿摸摸她的脸也已经是极限。

　　“妹妹，我去买了暗舒荷，也算是干净人吗？”纤阿认真的问道。

　　她可还是记得，海棠曾经给白龙使药的事情。

　　“姐姐怎么还惦记着这事，和你们这些姑娘聊天，无趣就罢了，也不跟上我的兴致。”红吟啐了一声，接着抓住纤阿的手放在自己的脸上。

　　她的眼睛因为纤阿略显冰凉的手而眯起了一些，旋即对着疑惑的纤阿说道：“姐姐能问出这句话，就已经是干净的人了。”

　　纤阿抽回自己的手，认真的说道：“我脑袋不甚灵光，你说的仔细些。”

　　“行吧。”红吟不舍的看着纤阿的手，接着左手攥着右手的食指，说道：“就好像七姑娘，哪怕她吃了暗舒荷、哪怕她有了对食、可她依旧是干净人。”

　　“？”纤阿忽然有一种不好的预感。

　　红吟语气一顿，接着说道：“我和石闲这些当姨娘的，能做的也就是想些不太好的点子……让她与十娘接近。但即便杜七坏了名声，那些信了传闻的人只要瞧上她一眼，就会知道谣言只是谣言，七姑娘依旧是那个七姑娘，并不会因为出台而变了模样。”

　　这就是干净的人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我真的不是龙傲娇更新，0760 火烧月明免费阅读。https://xs.23sk.com 