    

    巨象险地位于交趾云南之间，李陵赶到的时候，天色已经傍晚。交州山地林地极多，野外少有人烟，放出士兵，李陵陈宫露宿一夜。

    第二天一早，两人率兵进入险地，巨象平原地如其名，入眼无尽草原。其内零星遍布一些数十米高大的树木，这些‘象食树’枝叶茂盛下垂，一串串如同芭蕉一般的果子，低垂倒挂。

    “主公，此处战象不会主动攻击？”不像前几处险地那么谨慎，李陵全军进入后，陈宫眼见不远处上百的巨象聚集，却并没对他们发动进攻。

    这些攻城战象极为高大，身高体长普遍都在二十米左右，因为高度问题，看上去比四肢着地时的熊罴要大上太多，巨齿象牙，行走震地，给人很大的压迫感。

    “嗯，这些战象不受攻击时非常温顺，先给罗刹加状态吧。远离一些，马上就可以看到它们被攻击之后的德性了。。。”李陵回答之时，率众前往一片远处空旷地带。

    巨象平原上的攻城战象都是群居，象群百头到数百头不等。

    它们并非主动攻击的怪物，但若是你攻击一个象群，附近有其他象群也会帮助它们对付攻击者。

    平原辽阔，象群聚集说不上密集。但大多时候，攻击它们时总要面对两三个象群的反击。而且不能随便移动乱跑，不然可能惊动更远处的象群。

    四千罗刹阿房遗址留了一千，鬼虎岭留下一千，熊罴处放了三百。

    选择一处不会背面受敌的地方，李陵现在手下不足两千数量的罗刹，他也开始安排士兵战力。

    “五百弓兵居后，领队五人。”

    “步兵分作两组，前阵迎敌。”

    “五百骑兵五组游击，领队列队。”李陵下令，一众罗刹自有亲卫领队，立刻编组。

    此时的罗刹亲卫，还只能适应带领小队突击游击，若是不给她们演示一便作战部署，将她们留在此处，大概‘冲冲冲’就时她们最好的表现。。。

    “公台，你我暂且远离，还需看看罗刹是否能压制战象冲击。”对罗刹又是一番交代，李陵示意陈宫换了一个更安全些的方位。

    “侧方象群，箭雨集火。步兵准备搏力。”李陵号令一出，罗刹开弓，漫天箭雨散落千米之外的象群。

    “呜~！”疼呼怒嚎相继传来，战象重踏地面，伴随着大量飘红的损血，战象甩动长牙，吼叫着向罗刹方向冲来。

    如同地震一般的震荡从脚下传来。上百的战象千米奔走之中，又经历了两轮箭雨。

    庞大的群体跟体型让它们受到更多的伤害，冲到罗刹近前，已经死亡半数之多。

    罗刹的力量成长等同攻击型的御皇龙枪。作为顶级弓兵的御皇鹰卫，因为固定成长更突出反应，哪怕同样拥有神射天赋，攻击伤害方面，根本无法与罗刹相提并论。

    随着战象的死亡，更远处已有两群战象带着暴怒的气焰，紧随其后，再度朝着罗刹所在冲来。

    战象短距离移动速度比其他猛兽、战马要弱上太多，它们的提速往往要经过一段距离之后，才会不断提升。

    血路之上，光箭如雨。百战罗刹拥有一千的气力值，足够十次箭雨的释放。前方步军与战象接触之时，他们依旧在对更远处奔来的战象射出箭雨。

    “击杀攻城战象，获得经验2W，象拔*1。”

    “击杀攻城战象，获得经验1.8W，象牙*1。”

    “击杀攻城战象，获得经验3W，完美兽皮*1。”

    “击杀攻城战象，获得经验2W，丝锦*1。”

    “。。。。。。。”

    一连串的击杀提示，远处地面散落着各异掉落，而此时战象也与罗刹全面接战。

    二十米高的战象十分巨大，粗壮的体型，石柱一般的长腿，原本高大的百战罗刹在它们面前显得异常矮小。

    冲撞之时，体型的差距，让罗刹很难正面跟其碰撞。

    巨大的象牙顶甩，三名罗刹先后从侧面顶住象牙、抵住重甩的象鼻，齐齐下蹲发力，推抱之间，顺着一个方向，将战象掀翻到地。

    罗刹相对渺小的身体中，蕴含着不弱这巨兽的力量。眼前的场景，比之巨兽角力，更让陈宫有种另类的震撼。

    另一头横冲而来的战象，抬起它巨大的粗壮象腿，试图踩入敌阵，一名罗刹爆喝怒吼，周身电弧破体，将其下落的腿蹄举顶半空。

    战象踩踏欲吼之时，另一边必有一名罗刹，吐气开声，凶猛撞向其支撑腿足，将其掀翻在地。

    数百米长度的冲击防线，诸般景象随处可见。倒地的战象想要翻踢起身之时，罗刹的刀刃没头没脑的劈砍砸在它庞大的身躯上。

    罗刹重势的劈砍，若无刀剑崩断，便能见到战象粗厚的皮肉如波浪般震颤。

    眼见局面还算稳定，陈宫已经在后方开始拍摄视频。这两天他把拍照视频玩的贼溜，每到一处，都要留些纪念，发到群中，跟东莱诸人吹水。

    “呵，好巨大的猛兽，公台又与主公前往新险地了？”群聊界面中，徐晃率先发言。

    耳边传来群聊信息提示，眼见没有什么危险，李陵索性也打开群聊界面观看。

    群聊界面中的视频图片，只能在自己的视线中出现查看，无法提取外界。经过面对面添加好友之后，便可以进行这种交流。

    这种功能有些像个人脑海中植入了聊天软件，算是玩家模板难得一项超越本土之人的优势。

    “喔？这应该是南蛮大象吧？没想到这般巨大。”程昱头像弹出，语音紧随其后。

    “正常的大象没有这么大，这是攻城战象，一种大象里的高位种，正常大象通常在十米以下。”李陵解释道。

    “居然能跟罗刹角力，好大的力量，主公，可有它们这样的坐骑？”于禁出声问道。

    “+1”典韦头像随后。

    “。。。。。”李陵。

    “不知典将军这+1何意？”李乾问道。

    “无他，灌水尔。”典韦颇为骄傲道。

    “。。。。”李陵。

    “主公，俺喜欢这种怪物，可有这样的坐骑？”典韦问道。

    “有，这里能掉落战象马牌，还有象兵兵符，不过这东西太大，没有‘一骑’天赋，即不方便攻击，也更容易受到攻击，不太合适作为正常坐骑。”李陵道。

    “没事，主公，俺干戚狂舞形体颇大，正适合这坐骑。”典韦道。

    “不行，等你什么时候天赋有了一骑再说。这东西受力面积太大。”李陵拒绝。

    “唉。。。”徐晃叹气。

    “主公，末将现在都有些不敢出门了，每当看见动物，第一反应都是先下手为强，总感觉对面会把末将秒杀。”徐晃诉苦道。

    “是啊，看了两天凶物，末将也有心虚。”于禁出声。

    “+1。”李乾学习能力不弱。

    “+1”典韦。

    “+1”陈宫。

    “确实让人心颤，主公，这些战象可能饲养？作为耕力？”焦慈娘问道。

    “可以，不过掉率不高，这里掉落的活体战象投放后如同宠物，可以放在东莱饲养繁殖，若是刷出，给你送回东莱。”李陵道。

    “谢主公。”焦氏喜道。

    战象险地掉落东西挺杂，有点类似食物资源产地，不过这里主要食材掉落不是肉块，而是险地中那种能够长出大量类似香蕉果实的象食树。

    战象马牌，活物种象，作物象食树，象兵兵符兵令，都是这个险地的物产。

    象牙是一种工艺品材料，没太大用处，能够当奢侈品换些钱财。这世界的险地掉落牵扯极广，不少险地也会掉落一些跟战斗实力完全无关的物品。

    这里掉落的‘蜜象拔’配方，能够用象拔制造回体食物，味道营养都是不错。皮革布料不说，李陵最主要的目的，还是冲着这里的装备而来。        

