    “冷师弟，你为何……”

    从大殿内走出了一段距离，沈月馨一脸疑惑地开口询问出声，封青青明明是小女孩，为何被他说成了公子，而且遗骸之事也是子虚乌有。

        “只是觉得有些奇怪，又说不上来是哪里，所以就试探了下，可惜青青已经沉睡了，不然一问便知。”

        冷平生有些迟疑地说道，对于这个封凌修他总是隐隐有种心悸的感觉。

        “那师弟可是看出些什么？”

        沈月馨也是皱眉思索了起来，对于那封凌修她倒是没看出什么问题，反而有一些同情之意。

        “没有，可能是我太敏感了吧，说不准青青是有哥哥弟弟呢，既然来了就先看看这百果园再说吧。”

        轻松一笑，冷平生将此事暂时抛之脑后，打量着周围说道。

        百果园距离大殿不是很远，翻过一个山头便到了地方，园如其名里面种植了各种灵药灵植，应该是封天城里类似灵药园的地方。

        不过这外围种植的一些灵植大都因为年代久远而枯萎了，而那些上了年份的宝药也已经被先到的弟子连根拔起，地上有着不少新翻开的土坑。

        “师弟，你说最后谁会夺得那魔源果，那封凌修真的会将封天决传授于他？那可是天阶功法啊。”

        两人一边不紧不慢地走着，一边找寻着可能遗漏的灵药，沈月馨不禁好奇的开口问道。

        “呵呵，我倒不希望是方师兄他们得到那魔源果。”

        一抬手抓住了小不点的尾巴，这家伙一不注意就想趁机乱跑，看来得给它定个规矩了，而对于沈月馨的疑问，冷平生有些不以为意的回答道。

        看着沈月馨一脸问号的样子，冷平生随口解释起来：

        “师姐你想啊，要是那封凌修有问题，给他献果岂不是存在很大危险。而且如果侥幸得了那封天决，除非将在场之人全部灭口，消息一旦走漏，不但是他，背后的门派也将顷刻间被铲除，这天阶功法干系太大。”

        听了冷平生的分析，才知道事情牵扯竟然这么大，沈月馨有些愣愣的看着冷平生，这个比自己还要小上几岁的小师弟，脑袋还真是妖孽。

        “嗯？快看，那是什么。”

        将事情分析了个透彻，两人也没了谈话的兴致，走出去很远之后沈月馨突然惊喜出声。

        在两人不远处，有着一颗半人高的灵植，上面还挂着一颗粉色的浆果，不知道是不是前面之人急于赶路给漏掉了。

        “这种浆果倒是没有见过。”

        走到近前，沈月馨凑了上去仔细打量起来，虽然不认识这灵植，不过能生长在这里必然不俗，取出一个玉盒就准备将其采下。

        “嘭！”

        不曾想沈月馨的手指刚碰到那粉色浆果，它就爆成了一团粉雾，在沈月馨的错愕之中尽皆钻入了她的体内，使之脸色一红便倒在了地上。

        “师姐！”

        看到那果实突然炸裂，沈月馨跟着倒地，冷平生大吃一惊连忙冲了过去将其扶住，然而沈月馨已经脸颊通红的昏迷了过去。

        冷平生连忙掏出一枚解毒丹药塞进了沈月馨的嘴里，可是情况丝毫没有得到好转，顿时急得不知如何是好。

        “嘿嘿，不错，很完美。”

        正当冷平生焦急不已的时候，一道低沉的笑声骤然想起，一道人影从不远处的一株大树后转了出来。

        “宋阳明，是你，这毒是你下的？！”

        看清楚了来人，冷平生惊声喝问，怎么也想不到这宋阳明已经卑鄙到这种地步。

        “毒？哈哈哈，这可是极为珍贵的蚺蛇淫囊，碰到雌性生物就会爆发成最猛烈的催情之物，等把你杀了正好享用享用这沈月馨，到时候把事情往你身上一推，堪称完美。”

        宋阳明闻言哈哈大笑，充满欲望的眼睛看了看地上的沈月馨，又转到了冷平生的身上，已经是阴狠一片。

        “还真是无耻他妈给无耻开门啊。”

        听闻了这宋阳明的计划，冷平生可真算开了眼了，堂堂无极剑派竟然出了这么一个无耻之徒。

        “你算个什么东西，不但成为了剑首弟子，连沈月馨这贱人也投怀送抱，我呸。”

        宋阳明越看冷平生这张脸越气，对其可谓是恨之入骨，要不然也不会连魔源果天阶功法都放到了一边，专程在这里蹲守冷平生。

        “那就看你有没有这本事了！”

        冷平生脸色也是沉了下来，没想到这宋阳明已经疯魔到如此地步，抽出长剑挡在了沈月馨的前面。

        “就凭你？！”

        宋阳明冷哼一声，抬手一翻，那柄细长的锯齿长剑出现在了手里，举剑就便冷平生斩来。

        不管这宋阳明如何卑鄙无耻，但金丹修为却是实打实的，几剑之下就将冷平生斩的连连后退。

        “剑首弟子？剑心？哈哈哈”

        一剑将冷平生斩出十余丈，宋阳明肆无忌惮地大笑嘲讽着，将内心积攒的不满尽皆发泄出来。

        “乌夺刺！”

        为了速战速决好去争夺那魔源果，宋阳明也是火力全开，细剑之上亮起了一道乌光，朝着冷平生直刺而去，速度之快让冷平生反应的时间都没有。

        看着出现在眼前的剑尖，冷平生手中长剑迅速一个直刺，竟然擦着细剑剑刃而过，挑在了这一招最为薄弱的剑格位置，将细剑微微带偏。

        虽然吃惊冷平生如何知道这招的脆弱点，不过宋阳明依旧一往无前，虽然有些许偏差，但是依旧能刺入冷平生的肩膀之处。

        点在剑格之上后，冷平生的长剑并没有回撤，而且顺势一个上撩，一连三记移山剑这才将宋阳明的细剑磕飞让其倒退而回。

        一脸凝重的看着宋阳明，他仅仅只是出了一记剑招，自己已经使尽了浑身解数，实在是修为差距太大，不然仅凭那点在剑格之上的一剑便能化解。

        “我看你怎么破。追魂剑！”

        宋阳明冷笑一声，手中一剑抛到了空中，只见其手诀连变，那柄细剑法宝顿时一分为六，如同六道黑影朝着冷平生斩来。

        “叮叮！”

        让冷平生色变的是这六柄剑竟然都是实体，再加上速度又是奇快，让冷平生是疲于应对，一个不慎腰间就被划出了一道血痕。

        久守必失，冷平生一咬牙挥剑一个回旋，将六柄飞剑尽数挡开，趁着这喘息之际迅速凝聚出一朵剑莲。

        “砰砰砰！”

        十余道剑气如同大网一样向着飞剑笼罩而去，一阵闷响中将飞剑轰击的连连后退，最终重新化作了一柄弹回到了宋阳明的手中。

        没想到这冷平生这么难缠，宋阳明脸色彻底黑了下来，不过眼下已经是不死不休之局，他已经没有退路了。

        “以你我的修为之差，还能逼我使出杀手锏，你足以自傲了。”

        将手中细剑一横，宋阳明左手握在剑刃之上，随着慢慢拉动殷红的血液从紧握的手掌中溢出，沾染在长剑之上，顿时让那长剑多了一股凶戾之气。

        “引血追魂，血影剑！”

        随着宋阳明的催动，那细剑如同灵蛇一般舞动起来，在剑刃的四周还凝聚着他的大成剑气，让这细剑破坏力变得惊人。

        “去！”

        一声大喝中，细剑一个扭动不见了踪影，下一刻已经出现在了冷平生的背后，朝着他的后心疾刺而去。

        如此诡异的速度让冷平生惊出了一身冷汗，只来的急挪动一下身子，细剑便刺入了冷平生的左肩，一大截剑尖都露了出来，因为剑刃上的锯齿，伤口处的鲜血不断往外流着。

        冷平生倒吸一口凉气，还真是个歹毒的武器，眼看那长剑扭动着就要钻出去，冷平生岂能让它如愿，左手猛地抬起抓住剑刃，让它一时间难以挣脱。

        右手长剑猛地一斩，顿时漫天的剑影朝着宋阳明涌去，其势如同滔天巨浪，狠狠拍向宋阳明，正是冷平生刚领悟的第二剑倒海剑。

        连连施法都不能收回细剑，宋阳明心下大急，手一翻又是一把长剑出现在手里，连连几道剑气朝着冷平生斩去。

        然而剑气斩在那巨浪般的剑影上没有掀起一丝波澜，惊的他只能调动起全身的元力，硬抗冷平生的这一击。

        “噗！”

        连绵不绝的剑影直接撞在宋阳明长剑之上，顿时将长剑斩断，宋阳明也是吐血飞退，

        眼看冷平生招式用老，体内元力震荡之际，宋阳明阴阴一笑，一道乌黑的流光飞速向着冷平生撞去。

        此时的冷平生已经无力闪躲，只能眼睁睁的看着黑光临体，就在黑光即将透身而过的时候，冷平生腰间的玉佩突然微闪，形成了一道光幕将其护了进去，正是师尊冷云海送的护身玉佩。

        “啪！”

        光罩一声脆响被撞的四散，而那黑光也倒卷而回，待冷平生看清了那物，顿时眼睛一缩，瞬间变得血红一片。

        “灭魂钉，是你！”

        一股阴寒的气息从冷平生身上席卷而出，冷平生看着飞回到宋阳明身边的黑色钉子状器物，一字一顿的说道，那声音仿佛从牙缝中挤出一般。

        宋阳明一脸懊恼的看着冷平生，没想到这厮还有护体法宝，让这必中的一击落空了，而且看冷平生这样，也是猜到了他便是杀害莫道远的真凶。

        “给我死！”

        没想到一直追查的真凶就是这宋阳明，冷平生哪里还能压抑的住怒火，抬手又是漫天剑影杀向了宋阳明，即便今天他会为之陨落，但莫老这仇，一定得报！

