    宇宙魔方

    哈利的面前的仪器上，放置着一个散发着幽蓝色光芒的晶体。

    哈利对它的研究已经有一段时间了，承载空间宝石的宇宙魔方，给了哈利许多能量块的研究想法。

    “艾利准备切割！”宇宙魔方的研究，已经结束了，哈利不需要像神盾局那样，引出魔方的能量，作为超级能源使用，现在他想要把魔方切割开，拿出里面的宝石。

    “先生，根据我们长时间的研究，宇宙魔方是一个出纯能量体，一但切割，可能会引起能量爆发，甚至是爆炸。”艾利提醒哈利能量体的不稳定性，不能轻易破坏。

    “执行命令吧！”哈利说道。

    艾利的提醒的问题，他已经考虑到了，所以他把这一次的实验，安排在了图国基地之中。

    当初在菲莉西斯的操作下，图国的基地没有起到应有的作用，这里也只是被当作后备基地留了下来。

    哈利考虑到这次的实验，有一定的危险性，他带着宇宙魔方，来到这里。

    这个基地一已经和地图上的图国不一样了，当初的几个小岛礁，如今变成了一座庞大的科幻城市。

    图国基地的实验室，建在了海底，单面的玻璃可以看到海底的风景。

    哈利没有心情看海底的风景，他看着仪器上的宇宙魔方，期待空间宝石。

    得到哈利的命令，艾利启动仪器，开始切割宇宙魔方。

    刹那间，能量爆发，蔓延到整个房间里，哈利被淹没在一片幽蓝之中。

    他伸出手，仿佛能抚摸到这股磅礴的能量。

    当实验室里的幽蓝光芒散去，哈利看到被切割成两半的宇宙魔方。

    空间宝石悬浮在那里，闪耀着深幽的蓝光，宛如无边无际的星空，又如同黑洞一般。

    哈利的身上，心灵宝石也在闪耀，这是无限宝石之间的联系。

    心灵宝石散发的光芒，侵染进来了哈利的心，让他不受控制的伸出手。

    他的手拿起空间宝石，顿时感受到一股强大的能力在其中。

    手中的空间宝石同时传递出一种信息，哈利闭目，细细品悟。

    空间宝石，无限的空间力量，任何人得到，都可以获得掌控空间的能力。

    但这是一个不祥的宝石，是凡人不可驾驭的力量，一旦有人得到，也可能会带来巨大的灾难。

    拿着空间宝石的哈利，得到了一些信息，从信息中分析。

    拿起空间宝石，获得巨大的力量，但也伴随着巨大的灾难。

    如果想要躲避灾难，最好的方法就是放弃宝石。

    “拿起来的宝物能放下吗！”哈利自问。

    就在此时，他背后的拟态振金，伸出了一个手掌，从哈利的手中拿起空间宝石。

    他后背的肌肉裂开，露出脊柱。

    咔嚓！

    空间宝石落在脊柱上面，肌肉合拢，空间宝石被镶嵌在了这里。

    宝石中的恐怖力量爆发，瞬间冲进哈利的身体中。

    哼！

    哈利有所防备，忍着能量冲击的痛苦。与此同时，心灵宝石也释放出能量与空间宝石对抗。

    强大的能量，在哈利的体内形成对冲，一前一后，一种撕裂的感觉袭来。

    哈利的身体在颤抖，剧烈的痛苦，让他的面孔扭曲，全身的筋骨肌肉都在鼓动。

    他的身体很强大，但现在有两股能量在对冲，争夺身体的控制权，让他有种身体要被撕开的感觉。

    哈利的心中一动，拟态振金出现。

    原始的拟态振金，只有拳头大，随着哈利的操控，它从外面包裹空间宝石。

    哈利背后的肌肉再次被撕开，拟态振金变成了一种依托，扎根进哈利的脊柱上，和神经交互系统缠绕在一起，承托起空间宝石，让宝石和哈利的身体有了一丝间隔。

    有了拟态振金的缓冲，空间宝石进入哈利身体的能量，有了限制，哈利可以慢慢的适应这股强大的能量。

    时间不知道过去多久，哈利站在哪里，他的双眸像星辰一般的闪耀，仿佛能看到整个虚空，看到宇宙的每一个地方。

    这是空间宝石激发带来的错觉，只是让哈利有了这种感觉，而不是真正的看到。

    空间宝石被激活了，他自动的散发出能量，这是一种无形的能量，可以传遍整个宇宙，实力超强的强者，能感受的到。

    无尽星空的王座上，灭霸挣开了眼睛，晦暗的眼眸，看破无尽的星空。

    “空间宝石被激活了，还是在那个星球上！”他的实力很强大，大略的感应到，宝石在星空中的方位。

    六颗无限宝石，他知道其中五个的位置，还有一颗无限宝石，始终无法感应到。

    或许时机还没到！

    灭霸闭上了眼睛。

    ……

    空间之力！

    哈利感觉到背后空间宝石里的空间能量，心中涌现出许多对空间的理解。

    他轻轻挥手，一道空间门打开，对面就是火星的表面，奥斯本工业的机器人，已经在这里工作了。

    哈利走了过去，火星的基地计划，才刚刚开始，这里的环境不适合人类。

    但这种可怕的环境，并不能威胁到哈利，他现在的实力，在太空中也能生活。

    勘察了一圈基地，哈利离开这里，去到一个空旷的地方。

    在他的感知中，空间宝石的能力，可以移动物体。

    哈利心中一动，眼前的一块火星石移动，凭空消失，出现在几十米外。

    唰！

    那块石头，瞬间又回到原来的地方。

    他在这里进行测试，目前他的实力，无法大规模的挪移物体，似乎有什么东西限制着他。

    当初心灵宝石的测试也遇到了这种问题。

    “难道无限宝石还需要提升！”哈利想到。

    只有心灵宝石的时候，哈利还没有感觉到问题，只当心灵宝石的能力都在心灵方面。

    现在哈利得到了空间宝石，两个宝石都在他的身上，他也变得无比的强大。

    但宝石的威力，与漫威宇宙的描述明显有差距，如果只是这种能力，与能毁灭世界的说法不符。

    难道无限宝石中，还有什么是哈利不知道的秘密吗？

    哈利站在火星上，思考无限宝石无法全部激发的原因。

    “或许应该找人问问！”哈利自语。

    古一法师的身上一直带着时间宝石，或许她能知道一些原因。

    在去见古一之前，先把宇宙魔方处理了。

    哈利回到了图国的实验室，看着被切成两半的宇宙魔方，思索这如何处理。

    奥丁好像很想要宇宙魔方，哈利突然想到。

    他看着魔方，心中一动，开始忙碌起来。

    三天后，哈利拿着宇宙魔方。

    这个魔方的里面，有哈利使用空间宝石的能量制造的能量块，让魔方发出的波动，与之前类似。

