    “你还会什么新奇的东西？”莫言兴奋的看着若可飞。

    若可飞看了看眼前的人，微微点了点头：“会，很多。”

    莫言更是兴奋了起来：“那好那好，你教我。”

    若可飞忽的笑起来，没有再说话，而是冲阎焰挑了挑眉，示意先出去和自己说话。

    “前辈，你先等等。”若可飞眨了眨眼，眼前的人，自己很想知道他的身份到底是什么。事物的一切都是等价交换。而对于能利用的物和人自然会最大的限度去利用。

    莫言点了点头等在了屋里。

    走廊上若可飞看着阎焰：“这个人是谁？”

    “鬼匠莫言。天下人称鬼才，没有他不会做的东西。”阎焰低声道。

    若可飞怔住，接着露出了奇怪的笑容。没有再和阎焰说话，若可飞进了屋子，笑着：“前辈，若是想知道比这更新奇的东西，就跟我走吧。”

    话落，阎焰愣住，莫言也微微一愣，接着大笑起来：“有意思，若是你让我不满意呢？”

    “任凭前辈处置啊。若是我让前辈满意的话，前辈就要答应我的条件。”若可飞的嘴角露出了笑意。

    “可以。”莫言也不废话，收拾好东西便准备跟着若可飞离开。

    在很久以后，九王爷的大军所使用的武器等都是杀伤力最强的。荼毒苍生这话是一点也不过分。踏着很多人的血走上了那最高的顶峰。当有人指责这些兵器的制造者时，莫言却是大放厥词。管这些玩意做出来干什么的，他只享受做的乐趣。其他的一切都与他无关。当然，这是后话。

    回到王府已经是黄昏，若可飞吩咐小舞去准备了客房给莫言。莫言是很不满意就这样打发了自己，硬要若可飞现在就给他看些更新奇的东西。在若可飞再三保证明天就给他画图纸后这才悻悻做罢。

    在若可飞回来不久后，轩辕孤云也回到了王府。书房里，轩辕孤云翻着若可飞放在书桌上的公文皱起眉：“你的意思是这个案子出在那个李县的青楼里？”

    “是。”若可飞倒了杯茶递给了轩辕孤云。

    “青楼？不准你去。”轩辕孤云不悦的接过茶。虽然这起案子给官府施加了很大的压力。闹的人心惶惶，但是不想若可飞去冒这个险。

    “有阎焰在，不会有事。”若可飞笑着捏了捏轩辕孤云那俊美的脸庞，“有男人味了。”

    “瞎说！我一直很有男人味。”轩辕孤云更不满了，伸出手一个用力将若可飞拉到了怀里坐在了自己的大腿上。

    “是是，不过现在更有男人味了。”若可飞注视着眼前的轩辕孤云，这短短的时间里，他成长的是如此迅速。深刻的五官俊美绝伦，剑眉入鬓散发霸气和英凛。那坚毅的眼神此刻正灼灼的看着自己。灼热中却又带着柔情，两者本是矛盾的，现在却交融的如此和谐。

    “那是不是更迷上我了？”轩辕孤云恶劣的凑上来，轻咬着若可飞的唇。

    若可飞不答，反而迎上前一口咬的更狠。

    轩辕孤云的唇一痛，却舍不得放开，更热烈的吻住了若可飞的唇。

    “飞儿，你知道么，我好爱好爱好爱你”轩辕孤云在若可飞的耳边轻咬，含含糊糊的说着。

    “你现在知道什么是爱了么？”若可飞伸出用力掐住轩辕孤云胸膛上的肌肉。

    “我想，大概知道了吧。”轩辕孤云抽着冷气，握住若可飞的小手，制止了小手更进一步的肆虐，“我在想自己是不是被虐狂？”

    “哦？”若可飞笑了，抽回了自己的手，将手伸到轩辕孤云的脖子后攀住他的脖子，两人鼻尖对着鼻尖。

    “每次被你掐还心甘情愿，高兴的很。”轩辕孤云摩挲着若可飞的鼻尖。

    “哈哈，因为你是变态啊。”若可飞大笑起来。

    “那是虐的人变态，还是被虐的人变态？”轩辕孤云不悦的报复性的伸出手捏住了若可飞的鼻子。

    “一半一半吧。”若可飞拍开捏着自己的鼻子的手，“对了，忘了告诉你，有人告诉我说杜雨怀孕了。”

    “怀孕？！”轩辕孤云像被火烧了屁股一样弹了起来，将若可飞差点跌在了地上，慌忙扶起若可飞后，轩辕孤云不停的摆着手解释，“不是我的孩子，我绝对没去过她那里。”

    若可飞看着一脸慌张的轩辕孤云，先是一愣，接着明白过来他担心的是什么，噗嗤一笑逗道：“你这是不是该叫欲盖弥彰呢？越解释越掩饰？”

    轩辕孤云更加着急起来，连连摆手，脸上更是惊慌：“我发誓，飞儿，我绝对没有去过她那里。真的，你要相信我。”

    看着轩辕孤云着急的样子，若可飞终于忍不住笑出了声：“我知道的。我说的是她怀孕，没说是你让她怀孕。你自己激动个什么劲？”

    轩辕孤云呆住，这才反应过来若可飞是在逗他。脸色一黑，就扑了上去，嚷嚷着：“看我怎么收拾你！敢戏弄我！”

    “哈哈，是你自己在那瞎激动。好了，不要闹了。”若可飞躲闪着轩辕孤云的攻击，正色道，“你准备怎么处理？”

    轩辕孤云顿住，撇了撇嘴：“这个啊，打掉，再把她处理了吧。”

    “她好歹是你的侧妃喔。这样简单的处理？”若可飞又黏了上去，扯了扯轩辕孤云那黑如缎子的长发。

    “难道你要我抓奸夫再一并送给皇后啊？”轩辕孤云看着若可飞那白皙纤细的手指，忽的一把抓过来，握在手里。

    “哈哈，你都不理人家，人家忍不住就偷人了啊。”若可飞嬉笑着打趣，“你自己看着处理就行。”孩子生下与否不是关键，最关键的是不能做为王爷的孩子生下来。

    轩辕孤云看着若可飞笑的花枝乱颤，气不打一处来，怎么看怎么觉得若可飞是在幸灾乐祸。“哼，看你笑的。”轩辕孤云愤怒着，“不准你去青楼，反正不准去。”

    “啊？你记仇啊？”若可飞用手指使劲的戳着轩辕孤云的胸膛，这口气的意思是本来都准许自己去了，现在因为自己刚才的幸灾乐祸他就不同意了。

    “我就是记仇怎么了？”轩辕孤云一把单手将若可飞的腰搂住，提了起来，往门口走去。

    “快放我下来。”若可飞双脚离地，胡乱蹬着。

    “一会就放。”轩辕孤云充耳不闻，走的是更快了。

    “啊”黯然打了个大大的呵欠，眼角都快憋出了眼泪。

    “你有口气。”消魂捏住了鼻子夸张的叫道。

    “放屁，你小子皮痒了是不？我刚才才用过薄荷糖。”黯然挥舞着手里的小棍子就往消魂的身上敲去。

    “那好，你当我是屁把我放了。血祭给我解除掉。”消魂一下退的老远，到了安全距离这才瞪着眼睛说出了重点。

    “可惜你不是屁。”一瞬间，黯然就出现在了消魂的面前，一记重棍敲在了消魂的额头上，力度把握的是非常的好。片刻消魂圆润的额头上就起了个红包。消魂是完全的无法招架和反抗。只有怒目相视。

    “你要是屁，我不也是屁了么？”黯然又打了个呵欠继续道，“血祭会给你解除的。着急什么？才刚开始啊，看样子还有四五年可以玩呢。”

    还有四五年可以玩？！什么意思？！消魂瞬间就抓住了这句关键。臭老哥是经常玩他，但是最多是把自己打个半死，绝对不会玩死自己。这句话是什么意思？莫非她会出事，还是其他什么？

    翌日很早，天刚亮，若可飞和轩辕孤云还在睡梦中，房门就被敲的震天响。

    “什么人啊？”轩辕孤云双眼朦胧，皱起眉头，满脸的不悦。什么时候王府里有人这么大胆，这样的没规矩了？

    “恩”若可飞在被窝里发出一声嘤咛，缩进了轩辕孤云温暖的怀里。

    “女娃儿，快点起来，你说给给我绘图的，说给我看新奇的东西的。”门口的大嗓门叫的更响了，敲门声更是震天，传遍了整个王府。这下若可飞的睡意全没了，怎么就忘记了自己昨天带回王府的那号人呢。

    “是什么人啊？”轩辕孤云看着怀里忽然张开眼睛的若可飞问道。

    “嘿嘿，是个珍宝，送给你的礼物呢。”若可飞一听外面的声音来了精神。门外的人是鬼匠莫言。也只有这些高人才是如此的不顾小节，放荡不羁了。

    “珍宝？”轩辕孤云听着那快把门敲垮的声音，心中疑惑，这样的人会是珍宝？怎么一点礼节都没有。

    “来了来了，前辈先去用饭，我马上就起来。”若可飞好笑的起身，开始穿衣服。

    闻言，门外的脚步声渐渐远去，忽的又近了。莫言折了回来在门口大叫着：“你快点啊，听到了没啊，快点！”说完，这才又转身离去。听的如可飞是又好笑又好气。这人怎么跟个孩子一样。

    “这个人是谁？”轩辕孤云也起身穿起了衣服，口气里只有好奇，没有再不满。只因为听的若可飞的口气，明白刚才的人委实不简单。

