    陆凛感觉身后有动静，姜妍正努力跻身，从前排两个座位中间的缝隙，艰难地往副驾驶挤。

    他加重语气：“别闹，在开车。”

    她咯咯笑，没完没了。

    白花花的长大腿伸过来，又被陆凛挡回去：“你消停点。”

    姜妍好不容易挤到副驾驶的位置，双腿蜷起来放在椅子上，抱着膝盖坐好。

    “安全带。”他无奈提醒。

    姜妍听话地拉出安全带，笨手笨脚扣了半晌，终于将头顶那一端插|入梢内。

    “好了！”

    陆凛隐忍着说：“我是让你，把安全带系自己身上。”

    姜妍回头，看到安全带紧贴着座椅靠背，她反应半晌，愣愣地：“啊！”

    陆凛将车停路边，咔哒一声，解开安全带。

    安全带“嗖嗖”的从她背后快速抽回。

    “坐好。”他命令。

    于是姜妍乖乖地把大腿放下来，陆凛附过身，重新给她系好安全带。

    她身体很烫，靠近之后还能嗅到淡淡的微醺酒味，调和着她身体的馨香，令人心驰。

    在他抽回身的一刹那，姜妍突然狡黠一笑，探身向前亲了亲他的下颌。

    转瞬即逝的轻擦而过，因为发生得太快，在这浓郁的夜色里，他甚至都还没回过味来。

    她的脸比之前更加通红，低垂着眸子，偷偷看他一眼，观察他的神情。

    忐忑。

    陆凛拧着眉头，用大拇指擦了擦自己的下巴，拇指上还沾了口红的痕迹。

    不等他说话，姜妍捂脸大喊：“醉了醉了！”

    那娇羞的模样，跟十七八岁的大姑娘似的。

    陆凛当下启动引擎，将车开了出去。

    被占了便宜也只得自认倒霉，谁让他巴巴跑过来给她当代驾，这年头，自己作的都不算吃亏。

    心里头其实...还挺是滋味。

    姜妍似想起来什么，端端正正面对他，非常诚恳真挚地解释：“那个孩子，不是我亲生的。”

    陆凛平视前方，心说我没那么蠢，出去三年，就能带回来一个六七岁的儿子。

    但是对于姜妍的主动解释，他还是足够受用：“你这么丑，生不出那么漂亮的儿子。”

    姜妍咯咯笑，醉意阑珊：“你都不知道，在尼尔的时候，多少小伙子追我啊，他们夸我，说，说我是水边的阿狄丽娜...”

    陆凛不屑冷哼。

    “可我都不看他们，我只有你一个男人。”

    不知是醉了，还是困了，姜妍斜倚在他的位置边，呼吸就拍打在他的手臂紧致的皮肤上，痒痒的。

    陆凛的心，也痒痒的。

    “女人的身体和心是连在一起的，跟你以后，我就看不上别人了。”

    火辣辣的情话，伴随着微醺的酒意，自她嫣红如血的唇齿间倾吐，居然还带着掏心窝子的真挚和诚恳。

    陆凛突然踩下刹车，在路边停下来。现在的状态，他没有办法在专心开车。

    一走三停，今晚恐怕是别想顺利回家了。

    “你呢，有遇到喜欢的人么？”

    “有。”陆凛回答得很干脆。

    姜妍嘴角勾起来，身体都挪过去，下巴整个搭在陆凛的肩膀上，对着他耳畔，拉长调子：“我-不-信。”

    “不信算了。”

    “别人哪有我好啊。”姜妍不依不饶，定要帮他回忆起来：“知道怎么紧着你最痛快，对不？”

    陆凛头皮一硬，心一横：“对。”

    牵过你的手，吻过你的唇，进入过你的身体。

    眼睛就毒了。

    那还能有什么别人。

    咔嚓一声，打火机响，陆凛终于还是点了根烟。

    “不过妍儿，你觉得，我们还有可能么？”

    当年你一走了之，连头也没回，把我留在深渊谷底，我们还有可能？

    陆凛抽完一根烟，启动引擎，重新将车开了出去。

    姜妍倚靠着车窗，深呼吸，心若坠入悬河，沉不到底。

    每一次呼吸，都在抽抽着，疼。

    他还能若无其事，淡定地开车。

    男人绝情起来，没有心肝。

    铁骨铮铮的陆凛啊...

    姜妍看着窗外街景，喃了声：“陆队，这条路，是往你家开。”

    连称呼都换了。

    “不是。”

    “是，我记得，那里有个小卖部，那里，那里还有个电影院。”

    姜妍指着窗外的景象，像孩子似的努力证明：“那里是卖叉烧，我以前经常光顾的，你最喜欢吃卤肉叉烧，怎么吃都不腻，没想到那家店还开着，多少年了啊。”

    多少年了。

    他们之间，多少细枝末节，宛如尘埃般弥漫在每个阳光明媚的清晨。

    能断干净？

    陆凛看向她，抓了那么多次酒驾，也辨不出来她是真醉，还是装醉。

    “记得这么多，却忘了自己住哪？”

    “忘了。”她说得无比真诚。

    陆凛没带她回家，在酒店开了个房，扛着醉鬼进了电梯。

    一路上都有人回头打量他，眼神意味深长。

    陆凛一身正气护体，并不在乎别人窥探的目光。

    推门，插卡，灯亮了。

    迎面而来一张白色双人床，干净又整洁。

    正人君子将她扔床上。

    姜妍实在太累，一碰着床，眼皮就抬不起来。

    她宛如虫子似的，扭动着身体，趴在松软的床上，伸懒腰，娇滴滴喃着：“啊，好舒服。”

    陆凛正在接水，闻言，手不禁又抖了抖，心摇神漾。

    “陆陆哥，你走了么？”

    陆凛自顾自喝了口水，润着嗓子：“没。”

    “今晚你别走，陪陪我，行么。”她恳求。

    陪，怎么陪？他又不是坐台三陪。

    “你要是想，我去把那俩男的叫过来。”陆凛冷声：“陪你尽兴。”

    姜妍挑眉一笑：“你还要给我拉皮条？”

    陆凛沉默不言。

    “就想和你。”

    陆凛依旧不说话，又想伸手摸烟。

    姜妍翻个身将自己埋在松软的被子里：“别抽烟，你不想就算了。”

    “我想。”

    “嘿。”

    “但我偏不。”

    “......”

    姜妍嘴角抽了抽。

    陆凛转身要走，她连忙叫住他：“至少你帮我收拾收拾，谢谢你。”

    收拾，怎么收拾？

    陆凛回头，看着床上半梦半醒的她，宛如一只软绵绵的猫咪，用眼神恳求他。

    磨人。

    陆凛深呼吸，定心，先把她的高跟鞋脱了下来，却见脚后跟有一块擦伤的痕迹。

    姜妍感觉到陆凛的手在擦伤那处停顿了几秒，听他说：“这双鞋别穿了。”

    这就心疼了？

    “偏要穿。”

    “随你。”

    他丢开她的脚，她却偏偏不听话地抬起来，刮蹭陆凛的肩膀和颈项。

    陆凛一把握住姜妍纤细柔软的脚，说道：“够了。”

    再闹，就真的要生气了。

    姜妍乖乖地不动，不再撩拨他。

    陆凛又将她的丝袜剥下来，放在边上，还规规整整地叠好。

    衣服就算了。

    “我包里有卸妆的湿巾。”姜妍提醒。

    陆凛抓起她的包，翻找了一下，拿出一包卸妆湿巾，却不曾想，湿巾的下方，还垫着东西。

    是一枚弹壳。

    在那堆化妆品里，画风独树一帜。

    这是他大学的时候拿射击比赛第一名，硬要把奖杯送给她，奖杯可以加学分拿奖学金，姜妍不要，捡了地上一枚弹壳对他说，这个好，便携，我一辈子带身边。

    他以为她早弄丢了，没想到还真带在身边这么多年。

    陆凛回头，姜妍已经呼呼大睡，静谧的夜，还能听见她咕咕咕的小呼噜。

    他神情缓和了许多，走过去捧起她的脸，用湿纸巾一点点擦掉脸上的妆粉。

    褪尽浮华，方显本质。

    其实哪里需要这些东西作饰，她本就清丽动人。

    姜妍被湿纸巾的冰凉质感浸醒，她说：“我皮肤是不是没以前好了？”

    “二十六七的人，能跟十七八岁的时候比么。”

    陆凛没忘从她包里翻找出乳液，挤了些许，手掌撮合之后，全部捂在她脸上，给她均匀地涂抹开来。

    跟她相处久了，也要知道女人之所以为女人，多出来的步骤都是什么。

    尤其是像她这样的精致女人。

    陆凛将她放进被窝里，捻好了被单，裹成了小棕熊。

    “我为你回来的。”

    在陆凛收拾妥当即将离开的时候，姜妍突然开口：“哪怕只有，百分之一，千分之一，亿万分之一的可能，我应该要回来。”

    他站在门口，走廊明亮的灯光勾勒着他的侧脸的剪影。

    停顿了半分钟之久。

    只听“砰”的一声，门被关上了。

    姜妍睁开眼睛，深长地呼吸。

    抬头，暖黄灯光下，床头柜上，放着一杯袅着烟的温开水。

