    梦魇度极快，在空中划过一道黑线，快奔逃。★八一中文网Ｗくｗ Ｗ√．★８く１くｚ★Ｗ．ＣｏＭ

    安德维根本不敢有丝毫停留，不是他怕死，而是他降临在斗界的，其实乃是真正的本体，要是一旦被击杀在斗界之中，哪怕是他有一些手段，要恢复过来，那也需要很长的时间，也需要很艰难的积累。

    队伍没有了可以继续想办法，人要是玩完可就糟糕了。

    安德维对那个大个子，心中有点本能的恐惧感，那飞旋的方盾，高扬的大铁锤，让他骨子里有着一种重重的恐惧感，逃吧。

    孙豪并未出手拦截安德维，那个不死英雄实力不弱，而且，逃走的时候，度极快，十分果断，孙豪暂时没想暴露太厉害的本领。

    指挥队伍飞快地打扫战场之后，孙豪对格尔兰说道：“小兰，我们是继续前进呢？还是在此等待格夫妮？”

    格尔兰偏着脑袋想了想说道：“格夫妮姐姐好像跟那个大个子龙人族有打赌，干脆，我们直接杀到安哥拉城去，让格夫妮姐姐收到一个意外的惊喜。”

    孙豪说道：“那好，我先送大部队回去，然后我们轻装前进，度应该会极快，不过小兰，这里出现了不死英雄，我估计前往安哥拉的道路就不会那么太好走，说不定前面还会出现拦截者。”

    格尔兰笑着说道：“刚刚好啊，神圣的女巫小兰战队需要战斗来树立更伟大的名声，小山，我们一路杀过去……”

    孙豪看看格尔兰清澈明亮，充满了斗志和好奇的双眼，脸上露出由衷的笑容，嘴里大声说道：“好，那就一路杀过去。”

    这么多年下来，随着对格尔兰了解的加深，孙豪明白，格尔兰只是跟人交流有点困难，但是，神智并没有问题，尤其是在自己身边时，对事物的判断，表现得十分精准。

    也就是说，心思单纯，但冰雪聪明的格尔兰其实知道很多地方不对，但是，从来就没有问过为什么，对孙豪也是一如既往的信任，而且，还处处以自己独特的方式，给孙豪提供各种掩护。

    两人，其实在很多事上，都十分地默契。

    此时依然如此，相视一笑，格尔兰小手一挥：“随我冲啊，神圣的女巫小兰战队。”

    孙豪大踏步冲向前方，后面，跟着二十几个战士，迅地向安德维逃逸的方向追了过去。

    安德维那匹坐骑梦魇的度极快，以孙豪的奔行度，追了几天，居然完全失去了气息，跑得不见影了。

    倒是格尔兰手中蓝色的神秘阵球上，始终映照着一个快移动的小黑点，指引着大家追击的方向。

    孙豪也偷偷凝练了阵球，只不过因为阵丸乃是自制，而且，也压根儿没有机会接触阵球应用法门，所以到目前为止，孙豪的阵球，主要作用就是复制修炼阴兔寒玉劲。

    如今看到格尔兰很自然地追踪到不死英雄的镜像，孙豪心中才豁然现，自己可能真的需要想办法弄得阵球应用法门，要不然，那就真是浪费了自己得到的女巫族传承。

    安德维本能地感知到自己被盯上了，身后的敌人正在快向自己靠近，无法摆脱，梦魇也传递出自己被打上了某种神秘印记的信息，提醒安德维小心从事。

    安德维不敢在平原上继续游荡，只能硬着头皮，投靠趾高气扬原本打算好好拿自己的成就打脸的不死边城驻守英雄米诺哈佑。

    梦魇急奔行而来，载着安德维在不死边城嘎然而止，停在了一个小山包上。

    不死边城乃是为了攻克负隅顽抗的安哥拉城而建造的不死族的据点城市，也是安哥拉城这个方向的防御重点和重要的进攻基地。

    安德维坐在梦魇的背上，大声叫到：“哈佑，我回来了，快开城门，让我进去。”

    说是一座城，其实乃是一座高大而阴森的墓园。

    漆黑的墓园由刷了层层黑色油漆的棺材扩建而成，站在外边，能够感知到里边的阵阵阴风，不时，还能看到墓园之内有阴魂随时飞来飞去。

    安德维的到来，好似惊醒了沉睡的幽灵。

    墓园上空，一个淡淡的影子飘上半空。

    不一会，影子逐渐变实在，出现一个坦胸露乳，身材窈窕的鬼族修士，如若不看她那张阴气森森的鬼脸，还真的以为面前站的就是一位绝世大美人呢。

    安德维此时也拉下了自己蒙在头上的黑色长袍，露出了一张呆板直接，好似有不少伤疤的僵尸脸。

    米诺哈佑的声音之中，充满了冷森的寒意：“安德维，你居然变成了孤家寡人，狼狈地跑来我特维斯城寻求庇护？”

    安德维呆板的脸上看不出任何表情，好似在诉说一件跟自己没有丝毫关系的事实一般，低沉说道：“对手太厉害，对我形成了全面压制，我不得不逃，不然，等待我的就是身陨道消，哈佑你知道的，我跟你不同，我是实体下界的。”

    米诺哈佑阴森森的声音飘了过来：“废物，你看看你才坚守了多长点时间，居然被人生生击溃，有你这样的不死英雄，简直就是我族最大的耻辱。”

    安德维低下了脑袋，嘴里说道：“要不是我被对方施展秘术盯着，我就带着他们四处游荡去了，米诺大人，我把他们引来了特维斯城，你应该很高兴吧，毕竟你可是我族最强大的英雄之一。”

    米诺哈佑听得比较受用，面色稍好，手一挥，墓园轻轻开启，嘴里冷哼着说道：“不错，你能把敌人引上门来让我收拾，算你大功一件，哼，到时候，你会现，你手中那点小部队，那点小积累，在我们真正的贵族眼中，一钱不值。”

    安德维嘴里说道：“谢谢大人……”

    策动梦魇，向城内走去，心中却阴暗地想到，老子就不跟你说对手的情况，老子就看你闹笑话，娘的，以为就你厉害吗？老子还想着一鸣惊人呢，还不是被对方活生生地赶了过来。

    安德维不觉得米诺哈佑能比自己好上多少，哪怕是有较为强大的部队守城，估计也挡不住那什么神圣的女巫小兰战队。

    追击而来的格尔兰飘在空中，突然惊咦出声。

    孙豪脚步稍稍一顿。

    格尔兰大声说道：“前面有座巨大的墓园，那家伙进去了，墓园之外有强大的阵法防御，我看不到了。”

    台儿铜等一帮小矮人齐齐围了过来，看着格尔兰手中的蓝色阵球，七嘴八舌议论起来。

    孙豪很快从他们的议论中得知，大墓园其实就是不死族的城池，具有增强不死战士实力，恢复不死战士的强大功效。

    不死族进攻斗界之时，只要是死灵化达到一定程度之后，就会建设一些墓园，成为基地，没想到，安哥拉城外围居然出现了不死族墓园，看来，安哥拉城就算没有沦陷，状况也好不了多少。

    从矮人们的讨论之中，孙豪还得出结论，矮人战士攻城能力可是够呛，小胳膊小腿，对城池的杀伤力有限，很容易被城池之内的不死射手给拦在城墙之下，只能望而兴叹。

    格尔兰表示担心，提议绕过城池。

    但半精灵族战士表示，此乃前往安哥拉城的必经之地，怕是很难绕过，而且，这种城池如果不先摧毁，一旦进入其中，就会面临背腹受敌的不利局面。

    孙豪和格尔兰招收的战士，都是斗界本土原住民，一旦在战斗之中被灭，那就是真正的死亡，虽然大战的伤亡在所难免，但如若损失过大，格尔兰心中却是有点过意不去，一时之间，有点拿不定主意，看向了孙豪。

    孙豪稍微沉吟了一下，嘴里说道：“铜锤和火炉，你们应该都是矮人族，为何本族遗传特色战技会略有不同，而其中又能有着一种联系，我感觉，只要能将你们两族的特色战技完全融合，或者这座大墓园就能被攻破……”(未完待续。)