    

    “耶律将军谋害皇子，证据确凿，众位大人是不是都看在眼里？”离墨气压冷凝，冷眸开口。

    一众老臣面面相觑，一个个都慌了手脚。

    耶律喆当场死亡，耶律家居然没有一个人在场。

    这很明显，耶律家是打算放弃耶律喆了？

    他们也不敢直说，赶紧点了点头。“陛下说的是……”

    “既然如此，念及耶律将军过去的功绩，收回兵权，厚葬祭林！”离墨冷声开口，转身将还在演戏的凤卿横抱在怀里。“今日朕将话说在前面，朕的后宫仅凤卿一人足以，各位大人切莫再往后宫添人，至于龙脉……朕与凤卿的子嗣乃是国运之本，谁若是动了她，那便是满门抄斩的死罪！”

    凤卿被离墨抱在怀里，伪装的表情僵了一下。

    后宫仅她一人吗……

    这些大臣万万也是不会答应的。

    “陛下，您要三思，子婴公主乃是西夏最尊贵的女人，她愿嫁给陛下，陛下不可辜负。”

    “陛下，如今火云部落投靠，为了安抚火云部落民心，望陛下纳火云部落公主诸葛青青入宫，以展示我西夏与那离君祁一战保卫火云的决心！”

    众大臣惊呼，自古以来后宫就没有仅一人的先例。“陛下，您要三思啊，古有凤鵉王朝的先例，凤鵉统治九州为何败落在那君临陌手中，还不是他后宫空置仅皇后一人……”

    “丞相倒是老糊涂了，那君临陌不仅仅是凤鵉王朝的最后一位君主，还是九州赋税减轻第一人，他的功绩看不见，他的仁慈看不见，倒是只看见了那后宫悬殊！何况九州之变是慕容家狼子野心，慕容家在凤鵉盘根错杂树大招风所致，与后宫悬殊何干？与皇子稀少和干？”木怀桑冷声开口，趁机讽刺耶律家与曾经的慕容家也没什么区别。

    “何况，陛下乃是西夏最尊贵的蕊姬公主所生，乃是西夏正统，你们不盼着血统纯正，却想着靠联姻来牵制各方，羞耻！”

    凤卿佩服的看了木怀桑一眼，不得不承认，当初让木怀桑投靠离墨真的是最正确的选择。

    木怀桑是个朝政天才，与他父亲比青出于蓝而胜于蓝，是能辅佐离墨的好内助。

    如今轩辕夜也投靠离墨，外有轩辕夜，内有木怀桑，离墨的左右手算是稳了。

    只需要解决耶律家的困扰，慢慢剔除朝中老臣换成自己的人，一切也就稳定了。

    “狂妄小儿知道什么？自古以来后宫子嗣便是国家之本，是国运的根基！”

    “丞相年纪大了，听闻最近上朝都忘记带朝牌，还是早些卸甲归田回家要孩子去吧。”木怀桑幽幽开口。

    “你这目无尊老的狂妄小儿！”老城乡气的眼睛都要白了，他这么大年纪了还没孩子可是他最致命的伤害。

    爬起来要打木怀桑，结果自己气的背过气去。

    凤卿被离墨抱着，也不阻止，既然朝堂已经成了闹剧，那就闹下去吧。

    “传御医，好好给丞相医治！丞相年龄大了，也该退位让贤了。”离墨冷哼了一声，转身抱着凤卿离开。

    老丞相这一晕，其他人都不敢说话了。

    离开御书房，凤卿就笑了，笑的肚子疼。

    “还敢笑！”离墨压低声音呵斥。

    凤卿乖乖闭嘴，伸手抱着离墨的脖子。“相公，肚子疼。”

    明知道凤卿是故意的，可离墨还是慌了。“华玺！”

    抱着凤卿的脚步加快了些，离墨紧张的喊华玺前来。

    远处，苏御安静的看着离墨和凤卿，双手抱着剑站的安逸。

    “苏御，决定好了要辅佐陛下？”身后，阿岚若深意问了一句。

    “既然入了神域改了命格的人是陛下，那苏御便奉命辅佐。”苏御声音淡漠。

    “只是奉旨？奉谁的旨？”阿岚若蹙眉，警惕的看着苏御。“昨夜，我的线人说你离开皇宫消失了半柱香的时间，请问……你去了哪？”

    “国师是在审讯犯人？”苏御冷眸看着阿岚若。

    “阿岚若一心只为陛下，纵然我罪该万死杀人无数，可做的每一个决定都是为了陛下，杀得每一个人都是陛下前进道路上的绊脚石！但愿你也能如我一般，一心为了陛下。”阿岚若双手用力握紧，他不信任苏御。

    神域的守门人，神域唯一内息化境且不老不死的存在。

    这个人，究竟是听命于他的原主人，还是辅佐离墨，永远都不好说。

    “国师，苏御只听命行事，您想太多了。”苏御淡漠的说了一句，转身离开，永远的运单风情。

    阿岚若用力握紧双手，看着苏御离开的方向微微蹙眉。“盯紧他。”

    ……

    耶律府。

    “二公子！不好了，不好了！”

    “二公子！大公子入宫被陛下处决了！”

    耶律府的人惊慌的跑进内院，嘭的一声摔在了地上。“二公子……”

    “慌什么。”耶律齐坐在树下弹奏一把普通琴弦，冷声呵斥了一句，蹙眉再次开口。“死了？”

    “二公子，大公子肋骨刺穿心口，去了……”管家哭着跪在地上。

    “理由。”耶律齐淡淡开口。

    “那凤卿就是个妖女，她故意当着众大臣的面激怒大公子，大公子出手了，被陛下……”管家哭的声音哽咽。“被陛下以伤害皇子龙胎的罪名当即处决了。”

    耶律齐脸上的表情却没有多少变化，嘴角微微上扬。“伤害龙胎。”

    这在西夏可是重罪啊。“既然如此，那有什么好惋惜的？”

    管家愣了一下，惊恐的看着耶律齐，想来耶律齐默许了，才能让陛下如此放心的下手吧？

    “一个只会冲动的废物，早些死了……也免得给耶律家带来灭门的灾祸。”耶律齐比耶律喆看的要通透，与皇族争斗，轻则损害家族根基，重则满门抄斩，既无心那皇位，何必招惹事端。

    像是耶律喆这种看不清自己几斤几两的废物，早就该除掉。

    “二公子……那……”管家紧张的话都说不利索了。

    既然耶律喆已经死了，那这耶律家也该是二公子当家了。

    “陛下怎么安置你们便怎么听从。”耶律喆起身，抱着琴弦回屋。“退下吧。”

    “是……”管家惊慌的怕了起来，耶律家的天其实早就变了。

    谁也没想到小时候被大夫人害死的舞姬居然能生出这么个厉害人物来，不仅仅在婴孩时候被扔进乱葬岗没死，还在十多岁的时候找上了门，被老爷重新安置，在这家中谦逊温和，经商不论政，不从军，无僭越……

