“他说的这一切都是真的吗？”阿猛回头看了一眼光，若是真的，那么只能说光这个女人隐藏的真的是太深了，其实他自己是很不愿意相信这一点的，因此，他是一定要问个明白的，然而，光的脸色并没有什么不同，他似乎早就预料到会有这么一天的到来的，“你说是就是，你说不是就不是，其实你也应该明白了，这个世界上的事情看待那是很简单的，我也没有什么好说的，谁让我是蒋元一手养大的呢？我没有的选择不是吗？”这就是间接的承认了是吧！

现在阿猛是真的不知道应该说什么好了，其实对于光这个女人，自己还是很有好感的，自己不知道应该如何去爱人，可是关于这一点骂他会去努力的学习，而促成自己学习的动力正是这个光，自己在加入到蒋元的阵营之前，经历丰富那是好听的，不好听的叫做坎坷，他明明是有着惊天之才，却被人当做牲口一样去做苦力，当然了，这也不算是什么，关键的是，所有做苦力的人根本就吃不饱，不对，低贱的百姓连吃饭的资格都是没有！

这样的经历，知道是一回事，可是亲身的感受到了，则又是另外一回事了，他的心中从来没有像这一刻一样是如此的愤怒，他也没有向今天这样，是那么的渴望力量，就在这个时候，他童年的好友蒋元崛起了，这等于就是给了阿猛一个机会啊，他终于是在一个夜晚在死了二十个人的前提下，逃了出来，第一时间就找到了蒋元。

老友相聚，自然是有许多话要说，终于，他们两人那是一拍即合，终于是强强联手，在短短三年的时间内，蒋元在阿猛的辅佐下，荡平了大部分的北部，更是解救出了昔日苦力场上的所有热血男儿，他们这些人感念蒋元和阿猛的再造之恩，纷纷加入其中，顿时，蒋元的队伍已经是扩大到了将近数十万人的数量，对外宣称则是百万之众！那个时候可是阿猛最辉煌的时候，风头客人可比！

但是很快的，蒋元就开始了对阿猛的间接打压，就是不让这个男人过于的做大，除非到了紧急时刻，不然的话，蒋元是绝对不会启用阿猛的，这样赋闲的日子，大约是过了很多年，在这些年中，能陪伴自己的就是这个光，可是现在光和自己说，自己一切的行动都是受到了蒋元的授意，这算不算是对自己的一个天大的玩笑呢？就算是不承认那也是没有办法的，事实就是事实，是任何事情或者人都无法改变的。

说也奇怪，要是光真的为自己辩解两句，自己也真的就看不上这个女人了，知道吗？这个女人最大的魅力就在于他对于任何事情都是那么的淡定，似乎一切都是在他的掌握中，这世间所有的一切他都是不会放在眼里，或者是心上，这样的一种态度，不得不让阿猛将多余的一些心思放在了这个女人的身上，终于是演变了今天这样。

“知道你有什么毛病吗？你就是言多必失，你对你身边的人还真是够信任的，这是你最大的毛病，为什么过去了这么多年，你依然是没有一丝的变化呢？我现在是真的很想知道，我蒋元究竟是有什么地方对不住你的，你居然是日思夜想的想要反我，难道是我对你不够器重吗？没有的事情，整个天王山谁不知道，除了我以外，你就是第一，大小事情一多半都是你说了算，可是你为什么还不满足呢？”

“你错了，对你我从来都是极为的忠心的，是你一直都不愿相信我，你一直认为我会功高震主，而实际上，我对这些根本就没有兴趣，加入到天王山的那一天我就和你说过了，等到天下太平之后，我就会归隐，可是这些年你是怎么做的呢？这个光先放在一边一会儿再说，这些年，你说说你在这个院子的周围暗中布置了多少刺客？我自己又是躲过了多少次你的暗杀呢？

可即便是这样，我还是不愿离开你，因为我知道，你不相信我，一定是我做的不够好，于是我就主动的交出了虎符，从一身战甲换成一身的布衣，我做你身边的军师，这你应该放心了吧，可是你依然没有，更过分额一次是，你居然想要毒杀我，若非是我功力深厚，还有命在吗？当我向你对质的时候，你可还记得你是怎么说的吗？你说这是对手下所有人的一个考验！

好一个考验，这是第二次了，那之后，你是真的安静了许多年，我也得到了光，可是让我没有想到的是，这第三次才是最厉害的，你居然是想我死在自己人的手中，哈哈哈，蒋元究竟是什么让你变成了现在这个样子的呢？从前的你去了什么地方了？

“你还真是天真啊，这才是我真正的性子，从前你看到的那些不过都是我的伪装而已，现在我有着最强的队伍，已经是可以不需要你了，而你也不再和我一条心，留着你还有什么用呢？”

“光，现在你还在等什么？难道你是真的要告诉我，你对这个男人动了情，你可不要忘记了，你们这些孩子不仅仅是我的异性妹妹，你们的本事也是我一手传授的，当日我曾说过什么，你应该还没有忘记吧？我说，我传授你们的这一套心法，虽然是威力强大，但是不可动情，一旦动情的话，所有的真气都会化作这时间最凶猛的毒药！”

“我当然不会忘记，但今天这是我自己的选择，我要帮助我的男人腾飞，你这里不是他待的地方，我之后用我的死才能激起他的血性和斗志！阿猛，有一句话我一直这么多年都没有告诉你，其实你是我这一生中最看重的人，我希望你能好，希望你能实现心中的愿望，为此，让我付出生命都是在所不惜，记得啊，一定要战胜这个蒋元，只是可惜，我能陪着你了！”说完就此气绝身亡。