    幸韵星还偏就不走了，“瘦死的骆驼比马大”，竟敢用如此嚣张的口气跟她说话，哼，撇开这罪妃头衔不说，她好歹也是扛住了社会的毒打，在cv界傲然出墙的一枝红杏。

    “本王妃累了。”

    高傲的鼻音，轻视的目光，黑色的眸底尽显骄矜，幸韵星弯腰吹了吹褐石上的土尘，坐下来歇歇脚。

    “若不是王爷想亲眼看到王妃伏法认诛，又怎会令小人来寻王妃。”小肺王说的咬牙切齿，似乎与王妃之间有不共戴天之仇。

    “放肆！”演戏是幸韵星的强项，她顿时王妃附体，厉声呵斥道，“本王妃一日为妃，你便要对本妃一日恭顺，怎么，穆王府里的侍卫比宫里的侍卫还要蛮横！”

    最后一句话，是幸韵星根据某本文稿瞎编的，没想到歪打正着，唬住了小肺王！

    小肺王此时的气势犹如丧家之犬，低声粗气的回道：“小人听从王爷的吩咐，王爷怎么说，小人便怎么做。”

    “区区府中侍卫竟敢用绳子捆绑王妃？”幸韵星的脸上全是戏，她冷哼一声，“真当本妃身后无人了吗？”

    小肺王身后的小跟班在听完王妃的威严之词后，面面相觑，有为王妃松解之意。

    “简大哥，王爷只是说把人带回去，活要见人死要见尸，没说用绳子绑回去。”小侍卫甲向前走了两步，压低声音与简毅商量道，“要不把人放了？”

    “人要是跑了呢？”简毅沉着脸，目光里带着迟疑。

    “这山上不是悬崖就是乱石，王妃再怎么跑也跑不过简大哥。”

    “对对。”小侍卫乙连忙附和道，“说不定把绳子解了，王妃的脚程会快上一些。”

    “行吧。”简毅觉得他二人说的不无道理，而且，他在心底对王妃有所忌惮，“你们去把绳子解了。”

    于是，小侍卫走上前来，蹑手蹑脚的把绳子解了。

    王妃有根软鞭，时常拿在手中作威作福，若是见着不顺眼之事，便是扬手一鞭打得那厮皮开肉绽。

    可怜了小肺王的好兄弟，在三天前成了王妃鞭下的亡魂之一。

    王妃独爱红色，却因穆王喜欢粉色而穿了这身粉色襦裙。

    “本妃的胳膊被绑痛了，给本妃捏捏。”幸韵星抬起手臂，做戏就要做足，既要嚣张跋扈，又要得寸进尺，才能彰显她王妃的威严。

    文稿里都是这么写的！

    果然，小侍卫乖顺的揉起横在眼前的细臂。

    “这么大的太阳。”任性的声音拖着腔调埋怨道，“本妃又热又渴。”

    “等回了王府，王妃自然就有水喝。”简毅嘴上说的冠冕堂皇，实则在心里幸灾乐祸，“看王妃还能得意到何时，喝水，王爷早就为王妃备下毒酒！”

    “本妃要回府喝水。”幸韵星嘴上说的急切，心里却另有盘算，“先让这帮小子放松警惕，本妃......呸呸，我再趁机逃走。”

    于是，四人各怀心思的朝山下走去。

    “本妃走不动了。”

    脚上的粉色绣花鞋，哪里适合走乱石丛生的山路，她的脚趾头不听使唤的朝前冲了出去，在粉色的鞋面上露出一个凸起。

    幸韵星就纳闷了，王妃是如何爬的山，跳的崖，又是为何要跳崖自杀？

    小肺王三句话里有两句话离不开她有罪，穆王似乎恨得她牙痒痒，迫不及待的想要处死她！

    幸韵星悔不当初，如今连个临时抱佛脚的机会都没有了！

    眼见太阳西落，柔和的霞光把天边染成了金色，一群不知名的鸟儿排成一列朝天边飞去，越飞越远。

    幸韵星郁闷至极，眼看就要进城，她还没有想到逃脱的办法。

    城门跟她想象中的差不多一样，两边各站着守门的侍卫把守着，小肺王走在前面，幸韵星走在中间，身后有两个侍卫跟班堵着，她逃无可逃！

    论速度，她肯定不是他们的对手。

    论力量，她直接放弃抵抗。

    论计谋，可以开始她的表演。

    “我要解手。”

    读本子的好处，在这个时候显得尤为突出，幸韵星多少学到了些书中常识。

    “王妃忍忍，还有一炷香的时间就到王府。”

    小肺王巴不得立刻回到王府，把王妃交由穆王处置，一想到王妃即将遭到惩处，小肺王顿时感到大快人心！

    “人有三急。”幸韵星停住脚不走了，细嫩的双臂交叉在胸前，气势凌人的说道，“你信不信本妃骂街，反正丢得是你家王爷的颜面。”

    “丁楠，带王妃去茅房，看紧了。”

    “是，简护卫。”

    幸韵星跟在丁楠身后走进街边的暗巷，巷子有一米来宽，脚下是青石铺的路，高高低低的不平整，她险些崴了脚。

    “啊——”幸韵星痛叫一声，她扶上黑色墙壁，手心传来的潮湿粘稠感令她及时缩回了手，改拿一根竹竿当拐棍。

    丁楠只是转身，冷淡的看了她一眼后，继续朝巷子深处走去。

    逼仄的巷子里零零散散的堆放着一些杂物，长凳破桌子、竹竿破罐子……

    “这种鬼地方怎么会有厕所？”幸韵星在心里嘀咕着，眼下只有丁楠一人，逃跑成功的概率也从一开始的零升至百分之七十。

    “虽然我们无冤无仇，但是，为了活命，兄弟，对不住了。”

    幸韵星举起手中的竹竿，正要对丁楠的后颈下黑手时，丁楠偏偏在这个时候转过身，动作利落的抓住了正在行凶的竹竿。

    只听“砰——”的一声，幸韵星拿出藏在背的另一根粗竹棍，对准丁楠的脑门使劲儿的挥下去。

    “一定要晕过去。”

    幸韵星在心里祈祷着，她的小心脏紧张的“怦怦怦”的乱跳，快要冲破胸腔跳出来！

    丁楠感到前额一阵吃痛，两眼一抹黑的晕倒在了地上。

    丁楠的转身在幸韵星的预料之中，她利用影子故意让丁楠发现自己要对他行凶，再趁其不备打晕他。

    “搞定。”

    幸韵星动作潇洒的扔掉手中竹竿，保住小命，她总算能松一口气了！

    在确认地上的丁楠还有气息后，幸韵星心中仅存的那点愧疚感化为乌有，她一秒也不浪费的逃之夭夭了！

