
　　“咕咚，咕咚！”

　　在所有人错愕的注视下，那只通体血红的恶魔如同孤独的野兽一般，抓着那神明的无头尸体高高举起，大口的吞噬着脖子上淌下的鲜血。

　　仿佛在挤一包牛奶一般。

　　与此同时，他的气息也在不断攀升，本就血红的身体仿佛能滴出血来，两眼愈发猩红！

　　“王虎……”金老神色复杂的看着这个血魔。

　　他知道，这只苏醒的恶魔是谁。

　　这一刻，所有人看着这个野兽般的恶魔，眼中再无畏惧，反倒是有些……不忍。

　　到底是什么理由，才能让一个人甘愿变成这个人不人鬼不鬼的模样？

　　变成一只没有理智、只知道品味鲜血的野兽。

　　变成一只被人畏惧的恶魔。

　　“他是，我们的同胞……”一个战士看着这血魔，神色复杂，“他身上流淌的，不再是大夏人的血，但……他依旧是我们的同胞……”

　　“吼！”

　　那血魔甩了甩被喝干的神明尸体，再也没有一滴血落下。

　　它仰天嘶吼一声。

　　“饿……”

　　它嗅了嗅鼻子，仿佛在寻找下一个猎物。

　　猛然抬起头，看向那海洋深处的神明！

　　“神明的……味道……”

　　沙哑的呢喃宛若兽吼。

　　而另一边。

　　海洋深处。ŴŴŴ.23sk.com

　　那缓缓举起手的神明，忽然愣了一下，手掌停滞在空中。

　　那正要砸向林凡的滚滚巨浪也顿时停住。

　　“哦？”他转头看向那钢铁长城，当看到那仿佛从黑暗中走出的狰狞身影的刹那，神明眉头微皱。

　　“血魔？”

　　“你们为了弑神，竟然与恶魔为伍？驯服血魔？”

　　一身是血的林凡笑容森然：“看来你还是不懂……那家伙，是自愿沦为恶魔。”

　　“对我们大夏人来说，只要能护住大夏……与恶魔为伍又如何！”

　　“成为恶魔，又如何？”

　　“王虎！”林凡转头大喊，“饿不饿！”

　　“吼！！”

　　血魔仰天嘶吼，锋利的獠牙闪烁寒芒！

　　那是本能的饥饿与渴望！

　　滚滚血气在他身后翻涌，那是三阶神明的鲜血带给他的力量！

　　这来自神明鲜血的力量，邪恶至极，却又强大至极！

　　强大到……足以让神明胆寒！

　　这只吞噬了三阶神明鲜血的血魔，气息攀升至下，竟是来到三阶神明的状态！

　　“饿了，就过来吃饭！”林凡用尽力气，大声嘶吼。

　　“你……”阿尔夏脸色一变，就要挥手再次用浪潮砸向林凡！

　　但。

　　下一刻。

　　“吼！”

　　血魔嘶吼冲来！

　　那速度，让这位四阶海洋之神都瞳孔骤缩！

　　那血魔的身躯在瞬间扭曲，竟是化作一团猩红的鲜血，仿佛一道红线一般直直掠来。

　　一道血线，自大夏而起。

　　血线如针，直掠千里！

　　血魔，是最独特的恶魔。

　　他的力量来源于鲜血与生机，换句话说，鲜血的品级越高，他就会成长的越强。

　　那将臣，当初以人类为食，蓄养出的力量让人类都感到绝望。

　　而如今，这血魔，以神明的鲜血为食！

　　这头恶魔的力量，就连神明都要颤抖！

　　“人类养出的恶魔……”

　　“给我死！”

　　根本来不及继续用海浪镇压林凡，阿尔夏丢下重伤的林凡不管，双手猛地横在身前。

　　“轰！”

　　本该将林凡砸的粉身碎骨的巨浪，连绵而起！

　　却不是砸向林凡，而是一路壮大，朝着那血魔轰然碾去。

　　千里海绵，连绵一线，巨浪翻涌。

　　水天一线，浪潮搅动。

　　无边浪潮，碾向那只血魔！

　　一线与一面的碰撞。

　　“轰！”

　　红线与那横扫而来的巨浪碰撞在一起，只刹那，那化为红线的血魔便消失在巨浪之中。

　　“不过如此。”阿尔夏呼出口气。

　　但下一刻，他脸色猛变！

　　“吼！”

　　汪洋上，再次有野兽一般的嘶吼响起。

　　一团宛若鲜血的猩红液体竟是在海水中涌动，朝着他的方向急速掠来！

　　那巨浪根本没有碾碎这只血魔！

　　而是，这只血魔化作一团鲜血，融入了海水之中！

　　所过之处，蔚蓝的海水被染成猩红！

　　那红色竟是渲染这片广袤海洋，这一刻，这一团血魔竟是同化了他所处的一方海洋！

　　它所在之处，便是血海！

　　那血色浓郁，那是来自大夏的血！

　　“吼！”

　　那血魔再次冲出海面，踏着血海，朝那散发荣光的神明嘶吼着冲去！

　　“这家伙……怎么会这么邪恶！”

　　阿尔夏想要操纵海水将这只血魔拖入深海，却发现，这只血魔脚下的血海，已经不再受他操控！

　　那邪恶的魔气，竟是能与神明的力量对抗！

　　这只血魔，是从神明鲜血中诞生的恶魔。

　　那股让神明都骇然的邪恶，是……守护大夏的意志！

　　那一天，林凡曾问，谁愿成为恶魔，守护大夏。

　　在所有人都有所犹豫的刹那，王虎甘愿成为恶魔。

　　如今。

　　他成为被神明畏惧的恶魔，成为不人不鬼的模样。

　　这股邪恶，将为大夏而战！

　　以恶魔之躯，诛杀神明，守护大夏！

　　“食物！”

　　血魔如野兽一般嘶吼，裹挟身后一路渲染的血海，轰然冲向神明！

　　看着这头只有三阶却仿佛不可抵挡的血魔，四阶海洋之神阿尔夏脸色猛变：“不可能……”

　　他双手猛地抬起。

　　脚下，还未被污染成血海的海水升腾而起，层层巨浪与水龙砸向那只血魔！

　　“轰！”

　　巨浪轰然砸下。

　　水龙嘶吼冲撞。

　　但。

　　那血魔却再次化作一团鲜血，面对那砸来的巨浪与水龙，非但没被砸碎，反而融入其中。

　　“吼！”

　　那一团猩红在浪潮之中扩散开来。

　　巨浪瞬间变得血红一片。

　　水龙瞬间化作血龙！

　　一时间，巨浪与水浪诡异的静止在空中，随即竟是调转方向，血红的巨浪竟是朝着神明垂下，血龙调转身形，朝着神明盘旋嘶吼！

　　“你……”阿尔夏满脸骇然，他不敢相信，被自己掌控的海水，竟然被这血魔夺取了掌控权！

　　血浪之中，狰狞的血魔从血海中爬出。

　　大夏之血在翻涌。

　　这只狰狞血魔看着那神明，露出森然的笑容：“食物……”

　　“轰！”

　　血浪轰然砸向海洋之神。

　　血龙嘶吼，魔气纵横，冲击而去。

　　血海之上，那血魔更是如同一头强壮血虎，张开獠牙，嘶吼着冲向那尊神明！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神话入侵之我在地球斩神明更新，第一百七十六章 大夏之血免费阅读。https://xs.23sk.com 