    琥珀之镜是一种无比奇妙的心境，在琥珀之镜下，白季可以快速地进入“心剑之痕”并稳定下来。

    而在两种心境的加持下，白季发现自己可以看清刚才对手出手的每一点细节……

    并且，加以临摹。

    临摹出来的招式，与自身练习的招式，是截然不同的两种概念。

    自己练习，需要从头开始，需要一步一个脚印，需要自己全身心的投入，需要个人对于招式的理解与经验。

    然而临摹……

    却可以在一定程度上，继承原主人对于招式的理解与心得。

    而宗师的出手，即便是运用的普通招式，其中也自然有宗师自身的理解。

    因此，在临场发挥时，招式的品阶，反倒在其次。

    临摹出来的招式，天然就带着对手的高超理解。

    这是一门遇强则强的奇异心境。

    抽身急退的白季身体一个反弓，再次冲上前去。

    面对宗师级别的高手来说，很难以什么花招骗过去。

    能够成为宗师，身上不知道有多少的专长、心境、特性加持，一身武学更不用说，绝对是出类拔萃。

    白季的选择只有一个……

    那就是打！

    打到对手承认他的资格，这是他唯一的出路。

    云中探花手（地级）（爆发）(登堂入室)：施展时至多敏捷+2、灵巧+8、拆招+3、擒拿+5。需要气力：至多8点。气力平复时间：5秒。

    白季一出手，手臂宛如灵蛇般，向着对方的胸膛击去。

    招式本身只是中规中矩，然而贵在宗师级别对招式的理解与使用。

    白季只是临摹，便有着登堂入室级别的熟练度，这是常人在一招上侵淫一辈子，也不一定能够达到的高度。

    看到白季使用的熟悉招式，古雅雅眼神中闪过一道异彩，原本继续追击的打算，也随之打消。

    白季使用云中探花手，她就也使用云中探花手。

    两支手臂眨眼间交错了几个回合。

    在这种技巧上的相拼时，古雅雅也并没有使用宗师级别的力道强行压制白季。

    她的目的本就是试探和验证，看到自己感兴趣的东西时，自然就会耐心一些。

    即便是这样，白季也是险象环生。

    毕竟是从对方身上模仿而来的招式，若非有着战斗直感和克敌机先这两大传奇专长的实时调整应对，白季估计一个照面就得落败。

    专长这种东西，一得永得。

    它们在战斗中的效果似乎没有一个直接的体现和效果比对，然而它们无处不在。

    正是它们的存在，让白季以武境五重的修为面对宗师级别的高手时，也能周旋一二。

    在不知道第几次的交锋上，白季的左手悄无声息的从右手之下窜出。

    食指中指并在一切，指尖泛着点点闪亮的白光。

    破穴剑诀！

    用对手的招式打败对手，显然是异想天开。

    白季可没有把希望放在从对手身上模仿过来的招式。

    此刻，借着花手的遮掩，白季的剑指如同白驹过隙，瞬间点向了古雅雅的腋下。

    仓促的对战中，止杀也难以分析出这种宗师级别对手的实时弱点。

    白季只能依靠着自己的战斗直感，做出一个还算靠谱的攻击落点。

    而不知是不是真的弱点，还是考虑到宗师的颜面。

    面对白季突然的袭击，古雅雅在已然占据优势之际，还是选择了放开对于白季右手的封锁。

    只是在选择出招之际，古雅雅显然有了片刻的停顿。

    停顿的幅度不是很大，不过是对人而言。

    对于白季来说，这种停顿几乎微不可查。

    而在停顿之间，古雅雅的眼神中闪过一丝好奇之色。

    体内原本奔腾的气力陡然一变，古雅雅临时改变了招式的选择。

    白季所获得的功法——《千丝万缕》本就是古雅雅给的，对于气力的精细掌控，她自然也非常人可比。

    就在古雅雅出招的一瞬间，白季的眼前瞬间出现了三个黑衣的人影。

    两个人影从中间的本体身影上跳出，三个人影在自己的眼前做出三种截然不同的攻势。

    白季猝不及防，即便双手各挡住了一个人影的袭击，可还是被第三个身影结结实实地击中了胸膛。

    “噗~”的一声，白季喷出一口酸水，倒飞出了七八步远。

    倒飞而出的白季甚至还不由自主地双膝跪在地上又滑行了三四步距离，才彻底地止住去势。

    白季擦了擦嘴角的些许粘液。

    察觉到胸口处有些发闷，白季调起气力，稍稍缓解了些许不适。

    一击，就让自己的个人专长——坚韧没了用处。

    这就是宗师的实力。

    即便当前的自己面对一些名宿强者都能一战，可面对宗师，终究还是差得远。

    这么想着，白季开始默默运起最后的气力。

    之前的凤式和一路奔逃耗费了他大量的气力。

    刚才的一记上善若水以及破穴剑诀和云中探花手，几乎榨干了他全部的气力。

    如今，自己只剩下最后一招的气力储备了。

    体内空荡荡的气力，让白季不由自主地感觉到一阵阵的空虚感和眩晕感。

    好在当前处在特殊的心境之下，才不至于让发挥出现太过于离谱的失误。

    尽可能地调整好状态，白季抬起头来。

    在星光、月光之下的一双眸子，闪烁着明亮的光彩。

    即便身处绝对的劣势，可白季从没有放弃过希望。

    在彻底失去全部作战能力之前，白季的字典里没有放弃这两个字。

    白季身形如电，再次急射而上。

    而就在冲锋到半途之中，白季的身影忽然一分为三。

    正是刚才古雅雅使用的一招——

    一气三分（天级）（爆发）(登堂入室)：施展时可分出两道残影，需要预先决定自身所处位置，本体和残影都可进行一次攻击。至多敏捷+2、迷惑+12、先攻+3。需要气力：至多12点。气力平复时间：20秒。

    古雅雅歪了歪头，看着眼前的三道身影，眼神中闪过一道惊异之色。

    刚才的猜测果然没错……

    这小子的学习能力，竟然恐怖如斯。

    只看一次，就当场学会。

    甚至发挥出来，不比自己逊色几分。

    自己竟然难以在三道身影中，发现他的真身具体是哪一个。

    下一刻，三道身影，以三个决然不同的角度，一同攻向了古雅雅的身周。

    老猿献桃……

    仙人指路……

    以及，唯一一个极力隐藏，却还是有着些许异常气力波动的身影——

    海底捞月……

