
　　“哒哒，哒哒……”

　　坐在轮椅上的柳伯，抬头看了一眼快速倒退的景色，手中的拐杖，时不时的轻点地面。

　　“开始了啊……”

　　柳伯心中微叹，眯着的眼睛中，闪烁出一丝寒芒。

　　……

　　“让各位久等了。”

　　石英赛场之中，理事长手持话筒走到了比赛台中央，一道光线照射到了他的身上。

　　“每三年一次，决定全国最强精灵训练家的盛会，石英大赛开始了！”

　　理事长激情洋溢的说道，同时他心中也是微微一叹，自己也是完全豁出去了，必须要将火箭队在萌芽之时，彻底将其铲除！

　　“这次大赛，我们共收到来自关都、城都两个地区总计两万多封申请书，其中共有700人获得了预赛的参赛资格！他们也将再此，争夺独一无二的冠军宝座！”

　　一道甜美的女声从广播中传出：“本次大赛过程，将有满金电视台独家实况转播。今天的开幕式，将由我胡桃来陪伴大家度过四个小时的特别节目。”

　　“那么接下来……”

　　理事长高举话筒，朝着选手通道一伸手道：“第一个节目，让我用热烈的掌声，欢迎我们上一届大赛的冠军！真新镇的，小智选手！”

　　伴随着热烈的掌声，所有人翘首以盼的看向了选手通道，想要一睹冠军的风采。

　　但是过了两分钟，选手通道连个毛都没有出现，一旁的工作人员赶紧跑上台，在理事长耳边小声嘀咕起来。

　　理事长听后，一脸无语，赶紧说道：“很抱歉，冠军小智因为有些事情，暂时无法今天到达赛场。不过大家不要失望，可以从大屏幕观看上一届石英大赛决赛的战况……”

　　话还没说完，全场顿时道起了嘘声，很明显观众并不买账。

　　理事长擦了擦汗，赶紧开口道：“那么直接进入重头戏！由16位道馆馆主组成的表演赛，关都VS城都的八对八团体对抗赛！”

　　说话间，整个比赛场地分开，露出了下方的轻轨。

　　一道列车驶入，在整个比赛大厅之中，缓缓的停了下来。

　　“各位久等了！关都八名，城都八名，所有道馆馆主，登场！”

　　伴随着理事长的话音落下，列车门打开，一行人从列车之上走出，同时拿出了一枚精灵球打开。

　　瞬间，各地的道馆馆主带着自己的招牌精灵，出现在了所有的观众面前。

　　……

　　“开始了吗？”

　　叉字蝠扇动着翅膀，带着艾斯漂浮在了空中，目送着磁悬浮列车进入会场，艾斯知道，剧情很快就要正式开始了。

　　“叮铃铃……”

　　手机响起，艾斯接通之后，小蓝的声音传出：“我这边结束了，石英赛场这边交给你了。”

　　“我知道了，桐树林那边交给你了。”

　　艾斯应了一声，随后挂断了电话。23sk.Com

　　“砰砰砰……”

　　就在艾斯挂断电话之后，一声声刺耳的响声传来。

　　艾斯心中警铃大作，叉字蝠也是立刻带着艾斯躲开。

　　下一刻，一道锋锐的物体紧贴这艾斯的身体而过，在艾斯脸颊之上留下一道血痕的同时，艾斯身上穿着的风衣，也是瞬间被撕烂。

　　“枪？”

　　艾斯眼睛眯起，用手指擦了一下顺着脸颊流淌而下的鲜血，心中升腾起了一丝怒意。

　　“沓，沓，沓……”

　　很快，地面之上，一群脸上带着半块冰面具的火箭队喽啰渐渐将艾斯包围。

　　艾斯眯起眼睛，在这群人中，有差不多三四名手持枪械的喽啰。

　　此刻他们再一次举枪，瞄准了半空中的艾斯。

　　看着黑洞洞的枪口，一幅幅过去的记忆，渐渐浮现在了艾斯脑海之中。

　　“我很讨厌有人用那玩意指着我。”

　　艾斯死死盯住了那几个拿枪的家伙，杀气渐渐凝聚道：“你们这是在自寻死路！”

　　“砰！”

　　枪响，几枚子弹快速朝着艾斯射来，但随着光芒一闪，两只金属怪出现在了艾斯的身前，子弹打在了金属怪的身上，立刻被反弹了出去，除了在金属怪身上留下一些凹痕，根本没有对其造成任何的伤害！

　　“念力！”

　　两只金属怪的念力涌出，快速作用在了那些枪械的上面。

　　随着金属怪的发力，枪械瞬间被拉扯了起来，被一只无形的大手揉捏变形，成为了一坨废铁！

　　金属怪的举动，点燃了战斗的火焰，那些火箭队的喽啰，纷纷取出了精灵球，伴随着光芒闪烁，一只只的精灵出现在了他们身边，朝着半空中的艾斯发射处了攻击。

　　艾斯冷笑，叉字蝠形若鬼魅般的快速移动，闪避开了一道道的攻击。

　　而在这间隙之中，艾斯身上的精灵球一个个的掉落，艾斯的精灵们，落入了火箭队的精灵之中。

　　“吼！”

　　烈咬陆鲨一声怒吼，吸引了众人目光之后，转瞬间二连劈连斩，将身边的精灵一个个的斩飞了出去，瞬间清理出来一片空地。

　　但相比较烈咬陆鲨的高调，阴笑着的耿鬼更加恐怖。

　　融入阴影之中的耿鬼，看起来没啥杀伤力，但是不知不觉之间，一小半的火箭队喽啰和精灵，纷纷瘫软在了地上。

　　九尾，大食花和水箭龟三个汇合，相互背靠背，刹那间，三个火力输出开始发威，喷射火焰、水炮和阳光烈焰交替轰炸，原本的包围圈在强力的火力压制下，只是十个呼吸间，就往后退却了近百米！

　　但即便是这样，已经被柳伯用冰控制的火箭队喽啰根本没有害怕的意思，即便是被轰退了，还依旧朝着艾斯他们冲来。

　　没有被半块面具遮挡的脸上，充满了呆滞和麻木，此刻的他们只是一具具行尸走肉，根本没哟自我意识，脑袋里所能想到的，也只有击败或者击杀眼前的敌人。

　　看着眼前的这一幕，艾斯眉头紧缩，同时对于柳伯控冰的能力，由衷的感到心惊！

　　“轰！！！”

　　就在艾斯忙着处理这群火箭队喽啰时，远处的石英赛场之中，突然爆发出了强烈的爆炸，一道黑烟夹杂着火苗冲天而起！

　　艾斯下意识的看向了那个地方，一只庞大的鸟类精灵，正缓缓地朝着石英赛场降落……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个训练家太苟了更新，第230章 第十届石英大赛免费阅读。https://xs.23sk.com 