    “努娜，我们唱歌去吧！”

    　　王太卡又突发奇想了，不过说到一半，又迟疑了：“额......你明天是不是上吧？我的意思是有通告？”

    　　泰妍看着王太卡，无奈的笑着：“倒是没有那么紧......不过你为什么突发奇想去唱歌？你想拍摄？”

    　　王太卡摇摇头：“没有，你刚刚说得对，既然是休息时间，就算我们熟悉，我也不能那样去占用。这样做有些过分。我只不过是觉得......我请你唱歌算是道歉，怎么样？”

    　　泰妍忍不住笑了：“你的情商终于提升了一点点。”

    　　王太卡开心道：“对吧！哈哈哈！”

    　　“但是！”泰妍说道：“你的智商有所下降。”

    　　“什么意思？”王太卡问道：“难道去喝酒？努娜你的酒量，就算了吧！”

    　　“错误哦！我的意思是......”泰妍说道：“我是一个歌手唉，平时在舞台上唱了无数的歌，我已经很累了。我为什么要在我休息的时间里，做和上班一样的事情呢？”

    　　“额......”王太卡撇撇嘴：“努娜你说的好有道理，我居然无言以对！”

    　　泰妍看着王太卡：“你想唱歌吗？我可以陪你哦！”

    　　王太卡一脸的诧异：“你不是不想去吗？”

    　　“no！no！no！不是哦！”泰妍伸出一根手指晃了晃，看着就觉得很气人的样子：“你请我，是你陪着我唱，可是我不喜欢唱，还要算欠你人情。但如果是我陪着你去唱歌，那就是你欠我人情了。”

    　　王太卡哭笑不得：“这么恐怖吗？努娜你就是这么想的？你的想法也太曲折了，不过我居然很理解啊！”

    　　“因为你啊，像我一样，是个喜欢纠结的家伙。”泰妍笑了。

    　　“行吧，我去唱歌，努娜给个面子？”王太卡笑着问道。

    　　泰妍还装模作样的想了想，说道：“好吧！”

    　　“啧啧啧！”王太卡是不得不服气啊！

    　　吃完了饭，结果两个人压根就没谈节目的事情，全程都在聊那些没有用的。

    　　出了餐厅，王太卡把摄像机放在了后座上，说道：“努娜，那就放你车上了。”

    　　泰妍点点头：“行，那我明天给你送回去。或者你找我拿？

    　　“还是我自己拿吧！”王太卡笑道。

    　　泰妍点点头。

    　　王太卡笑着补了一句：“毕竟让同事看见不好。”

    　　“嗯？”泰妍停住了开车的动作，看向王太卡：“怎么？怎么不好了？我去丢人吗？”

    　　“啊？我不是这个意思！”王太卡连忙解释：“主要你是少时的泰妍啊！出了名的鬼子队长，啊呸，说出来，是小鬼队长。忽然来制作部门这边，还送机器，这样是不是会有什么不好的影响？”

    　　泰妍哼哼的笑了：“我不是s.m公司的人吗？按理说，我进入公司比你早那么多，你起码要叫我一句前辈吧！所以公司还有我不能去的地方吗？”

    　　王太卡说道：“咱们公司里也有不少男厕所呢。”

    　　“你给安静！”泰妍气炸，直接说道：“明天我忙得很，不知道什么时候能让你来拿。得了，我给你送过去好了。”

    　　王太卡：“那我......”

    　　“不想听，上车。”泰妍上了车，不搭理王太卡了。

    　　“我的天啊......”王太卡头很痛！

    　　韩国的这个练歌房，王太卡也不熟。就之前去过一次，还遭遇了残忍的桑拿地狱，要不是后来晶把自己给......给放出来，是吧......算了，没啥可说的。

    　　泰妍开着车，看着王太卡不知道在想什么，于是问道：“怎么？担心我给你带来什么不好影响？”

    　　“不是，我在想......别的事情。”王太卡随口说道。

    　　“我猜猜，一个人女人，对吧！”泰妍语气略冷。

    　　王太卡点点头：“嗯，确实是。”

    　　“函数的，对吧？”泰妍继续说道。

    　　“对，就是啊。”王太卡答道。

    　　泰妍问道：“有矛盾了？”

    　　“额......”王太卡想了想，觉得泰妍也不是外人，自己和晶的关系本来也藏不住，于是说道：“已经决裂了......”

    　　“滴滴！”

    　　泰妍按了两下车喇叭，吓了王太卡一跳。

    　　“咋了，有车吗？”王太卡问道。

    　　“没，一激动，额......一不小心按错了。”泰妍故作轻松：“呼，吼吼，怎么了？你刚刚说什么？”

    　　“哦，我说已经决裂了。”王太卡说道：“上次的事情，你也知道。”

    　　泰妍放慢了车速，问道：“哪次？”

    　　“就是大乱斗，吵架那次。”王太卡疲倦的说道：“唉，别提了。很多事情感觉没有什么可以选择的余地，总是不受控制的，往最坏的方向发展。我不是在抱怨，只不过是我觉得，唉......好像还没怎么，就那样了。”

    　　泰妍想了想，大概是在病房的时候，自己和victoria针锋相对的那一次？好像那次鱼达和victoria就是不欢而散的样子，victoria去找鱼达说话，鱼达都拒绝了。

    　　“哦......”泰妍不是那种装成老好人，假装关心的性格，所以她的反应可以说是相当的真实了：“那就断开呗，反正这个世界那么大，你说对吧！”

    　　“其实已经断了，只不过就是因为这个，有时候会觉得尴尬。要不然蠢卡也不会那样。我现在和蠢卡也闹的很僵，已经是不说话了。从那次开始就已经不说了。也是因为这件事。”

    　　泰妍有些奇怪了：“什么？和西卡什么关系？”

    　　王太卡看向泰妍：“努娜你逗我的吧？她们什么关系，你会不知道？别这么拿我开心，就算开玩笑也不能当我是傻子啊！”

    　　“不就是前后辈的关系？”泰妍说道：“公司的同事，还有什么？印象中好像也没有多少的交集。”

    　　“喂，别闹啊！”王太卡哭笑不得：“努娜我发现你演技很好啊，比充儿演的那个《武神赵云》的沙雕剧都好！”

    　　“什么啊！”泰妍蹙眉：“那你说什么？”

    　　“亲姐妹啊！”王太卡说道：“蠢卡和晶，不就是亲姐妹？难道不是亲的？我去！这个劲爆的消息，难怪我觉得这两个人长得不像呢！努娜你放心，我肯定不会说出去的！”

    　　“嗡嗡......”

    　　车子被快速踩了刹车，泰妍停下车，看着王太卡：“下车。”

    　　“啊？”王太卡懵了：“不是说？”

    　　“不好意思，我忽然想起很着急的时候，要回宿舍。”泰妍说着。

    　　“哦哦，没事，那那么晚了，我也不耽误努娜了。”王太卡看着泰妍脸色有些不好看，就信以为真的开了车门，下了车。

    　　泰妍咬牙切齿，看着王太卡还站在马路旁边，对自己说着：“路上注意安全啊！到家给我发个消息哦！”

    　　一踩油门，泰妍就走了。至于王太卡？

    　　这个臭家伙，喝西北风去吧！

