    皇后笑着道：“臣妾知道皇上不缺珍宝，也找不到新奇有趣的物件，便想着国泰民安，百生安居乐业是皇上一直以来的心愿，便找出这幅画，送给皇上。”

    “皇后有心了。”

    皇后眼眶微红，自从牡丹茶宴后，皇上再没有理会过自己，尽管拜祭大典前解了自己的禁足，但也没再踏入凤栖宫半步。

    而冯家接连被截断货物渠道，年底又面临各商家讨要货银，不知道能撑到什么时候，近来她焦虑难眠，气色又差了很多，今日能看到皇上缓和的脸色，听到认同的话，沉寂的心终于活过来了。

    转过头，看了静淑一眼，眼中有些感激，若非她的主意，自己也想不到这个。

    静淑看着苏玉倾，眼中闪过期待，山河图的真迹已经在皇舅舅手中，她若是再拿出一幅仿品，既显得她见识浅薄，更是对舅舅的大不敬。

    若是她不敢拿出来，又临时找不到其他贺礼，那便是不孝，不把舅舅放在眼里，无论是哪种情况，她都别想好过，寒哥哥再宠她，也不可能这个时候包庇她犯的错。

    无视不善的目光，苏玉倾浅笑道：“父皇，这是王爷和臣媳为父皇准备的寿礼。”

    顺喜把盒子递到文惠帝前，打开木盒，里面一支人参，只是和其他人参不同，这支通体雪白，晶莹剔透，看着就不一般。

    “倾丫头，这是何物？”

    “回父皇，这是苍幕雪参。”

    苏玉倾话落，顿时一阵倒吸气的声音，听说过的人，都知道这参有多珍贵。

    苍幕雪参，产自苍幕山，不仅数量少，而且每一支参最少五十年才得成熟，吃了它强身健体，延年益寿，还可治百病。

    只是想得到它，就不容易了，知道消息的人都懂，这种参是神月门在苍幕山种植的，若是他们不同意，连山上的土都别想带走，更别说这人参了。

    花钱买更不可能，他们不愿意的话，给座金山银山也不会卖你，不禁感叹寒王妃好运气啊，居然能找到这么珍贵的药材。

    傅容嫣眼眸微眯，她居然骗了自己？故意在自己面前透露消息，又故意买走那幅画，难道她猜到自己会在寿礼上做文章？还是有意试探？

    不对，自己从来没有在面前露过蛛丝马迹，当时还有静淑在，难道她是防着静淑？

    静淑怔愣了片刻，随后心下暗恼，原来她早有防人之心，所以那时故意在自己面前演戏呢。

    文惠帝显然也惊讶了，毕竟这东西不易得。

    苏玉倾接着道：“锦绣江山丽，国泰民安居，靠的是圣明的君王，德才兼备的正义群臣辅佐，父皇辛苦治理邶靖朝，身体自是最重要的，臣媳祝父皇身安体健，福寿绵长。”

    文惠帝大笑两声，道：“倾丫头有孝心，比老三强多了。”

    “谢父皇。”

    静淑郡主不服气道：“皇舅舅，既然这东西不常见，谁知道是不是真的？三表嫂怎么得来的？”

    司昱的位置离她很近，低声道：“你不懂就别乱说，当着这么多人的面，显得自己无知，那雪参我已经见过了，是真的。”

    琼华公主道：“昱儿，静淑是你妹妹，好好说话。”

    夜君璟道：“静淑说的对，寒王妃怎么就能证明这是雪参？别是拿假的骗父皇吧。”

    司昱瞪了夜君璟一眼，上次三哥下手太轻了，他还没吃够苦头，刚要反驳，就听苏玉倾道：“这是王爷寻来的，我只负责带来献给父皇。”

    夜君寒握了握她的手，苏玉倾冲他摇了摇头，这样说更能让众人相信。

    果然，听了她的话，百官一副了然的样子，也是，王爷宠王妃，得脸的事让给王妃做，谁能说什么？

    夜君安看了苏玉倾一眼，拿起酒杯一饮而尽。

    觥筹交错，仙乐袅袅，场面又热闹起来。

    司昱看着不远处的某个少女，她还真能吃啊，没心没肺的野蛮丫头，这样的场合也不注意形象。

    别的闺阁少女都很端庄矜持，一块点心都没吃完，而她面前的几盘瓜果点心已经空了一半了。

    明明她没有别的少女的优雅，温柔，可他竟然觉得有些可爱，不自觉得的扬起唇角。

    芷妧盯着司昱，却发现他时不时向一旁看去，寻着他的目光，见那里坐着一位绯色缎裙的少女，一张娃娃脸，模样还算可爱，只是行为不太像女孩子，大大咧咧，此时正拿着点心，不顾形象的大吃，顿时心里一阵酸涩。

    韩乐宁不知道有人盯着她，宫宴唯一的好处，也就是这些好吃的了，不知不觉吃了不少。

    芷妧转身靠近傅容嫣问道：“皇嫂，那位绯色衣裙的少女是谁啊？”

    傅容嫣看了一眼，道：“是韩忌将军之女，韩乐宁。”

    “韩乐宁？以往怎么没见过？”

    “韩忌一家久居在边城，几个月前刚回京。”

    “哦。”

    傅容嫣看着芷妧的脸色，又看了看司昱和乐宁，心思转动，叹息道：“芷妧，有件事皇嫂也不知道要不要告诉你，不告诉你，是不想你难过，告诉你，是希望你能看清事实。”

    “什么事？”

    “之前琼华姑母举办赏菊宴，想要为昱世子选世子妃。”

    芷妧怔愣片刻，她竟然没听到任何消息，转念一想便知道，是母妃的命令，让所有人不在她面前提起。

    傅容嫣接着道：“那日我便察觉昱世子对韩小姐有些不同，前些日子更是看到姑母邀请韩小姐去侯府，想来这位韩小姐入了姑母的眼。

    芷妧，你别难过，或许你和昱世子有缘无份吧。”

    芷妧眼眶微红，论家世，谁还能比自己尊贵？论样貌，她也不差，论情分，和昱哥哥也是青梅竹马，他为何看不上自己？

    傅容嫣微不可察的弯了弯唇角，韩乐宁与苏玉倾关系极好，她身边的人也别想好过。

    这时，首位处传来一声惊叫，众人纷纷看过去。

    七皇子的乳母脸色惨白，抱着七皇子颤抖道：“七皇子，娘娘，您看七皇子怎么了？”

    文惠帝和蓉妃皆是一惊，立刻走过去，只见七皇子脸色发紫，眼睛无神。

