    黄蜂又称胡蜂，同蜜蜂一样是群居生物，中至大型，体表多数光滑，具各色花斑，上颚发达拥有咀嚼式口器，非常的凶猛残暴，也是蜂系家中的一员，不过属于捕食性蜂类。

    一只蜜蜂的大小基本上是一公分到3公分，而黄蜂则是蜜蜂的数倍有余。

    蜜蜂一般不会主动攻击人，性情还算温顺，可黄蜂就完全不一样了。

    性情凶猛，毫无道理可说，你惹不惹它，它都会攻击你，除非你不要让它看到，当然如果它无视你，你就偷着乐。

    然而，黄蜂也勉强算是益虫，因为它是专门吃一些农田害虫，是比较著名的天敌昆虫。

    人们对黄蜂虽然惧怕，但是好感度也高，因为黄蜂的独特构造，身体都是中间很细，所以用蜂腰来形容腰细，比如一位美女的腰间足够的纤细，可称为黄蜂腰。

    现代有黄蜂腰，蚂蚱肚之说，都是形容一个女子的身体好。

    但，黄蜂确实不好惹，会经常蛰人，而且它蛰针锋利，带有一定毒素，蛰到就会非常的痛苦，乃至死亡都有可能。

    黄蜂吃昆虫，但它更喜欢吃蜜蜂，经常会攻击蜜蜂的巢穴，杀死蜜蜂，然后叨走，撕碎，培育它们的幼蜂发育。

    因为幼蜂发育成长需要大量蛋白质，吃蜜蜂能很完美的解决到了这一点。

    远处的涂小安看到大股的黄蜂正在屠杀漫天遍野的蜜蜂群，一只蜜蜂在黄蜂的面前毫无抵抗力，它那咀嚼式口器轻松就能咬死蜜蜂，山坡上漫天的蜜蜂都在抵御黄蜂的侵略。

    往往几十只蜜蜂对付一只黄蜂，可依然不是黄蜂的对手，也正因为如此才有天敌一说。

    黄蜂像是蜜蜂的进化体型，各方面都要强与蜜蜂，只是有一点，黄蜂不会酿蜜。

    此时，大批的蜜蜂死亡，倒在了山坡下，地面一层一层的蜜蜂尸体。

    看到这里，涂小安彻底明白了，怪不得蜜蜂放弃了对付自己这条毒蛇，敢情是大黄蜂来了，隐晦间，他内心还升起了一股被冷落的感觉。

    仿佛是被抛弃，被蜜蜂打入了冷宫，连一只蜜蜂都不鸟他了。

    几个意思呀，看不起自己这条毒蛇，觉得黄蜂比自己更加具备破坏力？

    这时，涂小安看到山坡外围还陆陆续续的飞来不少黄蜂，刚好有一只黄蜂经过他的身边，黄蜂在空中停顿了下，像是奇怪，怎么会有一条毒蛇出现在蜜蜂的地盘。

    霎时间，黄蜂不管三七二十一，既然朝着涂小安这条毒蛇攻击而去。

    不得不说黄蜂这种生物性情很凶猛，看到什么都想用它长蛰针给人酸爽一下。

    “找死！”

    涂小安眼睛浑然一眯，只见要朝自己攻击的大黄蜂瞬间被定在了原地空中，动弹不得。

    他一个意识洞察丢过去。

    “叮...黄蜂，2级，寿命一至三月，攻击手段，身上有一根有力的长螫针，蛰到可以致人出现过敏反应和毒性反应，严重者可导致死亡，宿主击杀或者收服都可以获得10点的能量值”

    2级的黄蜂，10点的能量值？

    涂小安眼睛精光闪闪，盯着这只僵硬的大黄蜂看，它的体型要比蜜蜂大上数倍，那咀嚼式口器触目惊心，仿佛能把任何猎物都嚼的粉碎。

    如果说蜜蜂只是让人有点害怕，那么看到黄蜂就是惧怕了，它的毒针只要螫到人后就会将毒液射入人的皮肤内，毒液有致溶血，出血和神经毒作用，能损害心肌，也可引起过敏反应。

    整体形象也很凶狠，让人看到就诚惶诚恐。

    可有一点不得不说的是，黄蜂跟蛇一样，浑身是宝。

    它的蜂蛹含有很高的蛋白质，是难得的美味，他的蜂窝本身也是一种药材，它的成分很复杂，含有蜂蜜、蜂蜡、蜂胶等物质。

    用现代技术提取的蜂胶更是珍贵，它能提高人体免疫功能，蜂毒也有药用价值。

    民间偏方有用黄蜂，蜂巢泡酒治风湿病的说法，甚至还有人用活蜂蜇人治病，以毒攻毒。

    曾经有人用泡过酒的蜂巢用水煮一煮，再用来洗澡据说还可以增强人体抵抗力。

    苏景盯着大黄蜂看了一会儿，这等生物要是当自己的小弟，一召唤出来，都能将人吓尿，危险性不会逊色毒蛇。

    “意识笼罩，威压释放，给我收”

    系统的变态就是在这个，只要等级比涂小安低，那么就乖乖的被奴役吧。

    只见这只大黄蜂还没明白怎么回事，身形就骤然的消失，出现在了涂小安的宠物箱之中。

    就也正在这时，系统的诡异声音出现了。

    “叮...宿主宠物箱成功具备蜜蜂跟黄蜂两种飞行昆虫，可用生物合体进化功能，进化出全新品种的变态型攻击昆虫”

    咦？

    原来生物合体进化是这么回事。

    涂小安之前忙着对付蜜蜂，对这个功能还没了解，不过此时他懂了。

    利用蜜蜂跟黄蜂，合体进化，进化出全新的昆虫，好变态啊。

    蜜蜂会酿蜜，而黄蜂则不能，黄蜂攻击性强，具备侵略性，两者取其优点进化，简直完美啊。

    不过这只是涂小安的想象，他现在需要的是实践。

    “宿主是否尝试生物合体进化功能”

    涂小安蛇瞳明亮起来：“是”

    这么好玩的事情，怎么能不尝试呢，这要是能成，是不是不同品种的毒蛇也能一起进化。

    “叮...生物合体进化功能启动，材料，十只1级蜜蜂，一只2级黄蜂，进化出三级的变态昆虫，此进化需要消耗宿主100点的能量值，进化正式开始，预计时间三分钟。”

    “给我等等！”

    涂小安听到最后一句话，连忙喊停，可惜已经晚了，进化已经开始。

    他郁闷了，怎么这个功能还要消耗他的能量值，而且进化区区三级的生物，既然需要100点能量。

    这是不是有点多呀。

    要知道他收服一只蜜蜂是5点，收服黄蜂是10点，这一合体进化，就需要100点能量，这帐有点不对。

    如果要是进化出来的三级昆虫足够牛逼也就罢了，不然涂小安可会心疼自己的能量值。

    