一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    蜻蜓点水、马踏飞燕，云乞幽的这一吻真是让某人毫无心理准备。

    前一刻某人还在大谈自己多么的自卑，多么的配不上身边的这位白衣仙子。后一刻就立刻闭上了嘴。

    这突如其来的袭击，让他吓了一跳，必须得找回场子，准备亲回来的时候，被云乞幽一脚就踹进了面前的不冻河。

    噗通一声，滚滚河水溅起了一圈涟漪，然后就看到一道光芒从不冻河里窜了出来，某人浑身上下湿透，被寒风一吹，冻的浑身直哆嗦。

    “活该！”

    云乞幽对于叶小川整天想吃自己豆腐的心思早就看不惯了，自己还没有答应嫁给他呢，整天就对自己动手动脚，看到叶小川此刻狼狈不堪的模样，她心中大乐。

    叶小川非常无语，也没时间去找云乞幽理论，盘膝而坐，开始催动体内真元，将身上的水全部蒸发。在这么寒冷的北疆之地，就算是修真者也经不起这么折腾，非得破伤风不可。

    只见漫天的星光仿佛在叶小川运功之时，都聚集在了叶小川的身上，随即就看到叶小川浑身上下冒着雾气。

    云乞幽在一旁看了一会儿，心中十分的惊讶，她已然看出，叶小川此刻催动的真法灵力，并非是苍云门的阴阳乾坤道，而是一种吸收星辰之力的怪异法术。

    只是片刻之间，叶小川身上就不冒白气了，湿漉漉的身子也恢复了原来的清爽干燥。他看着云乞幽，埋怨道：“乞幽，在你我二人的关系中，正如我所说的那样，我是处于劣势的，我们的地位不平等，你高高在上，我却只能仰望，这种畸形状态会很影响你我之间的感情发展。就拿刚才的事

    儿来说吧，你亲我可以，我想亲你一下就不行了，还把我踹进了河里，对此我很伤心，心很痛……”

    云乞幽听他罗哩吧嗦了一大堆之后才道：“那你想要什么？”叶小川道：“我只是想要平等，只有平等才能共存，既然我们两个人都决心打破七世怨侣的诅咒，就应该相濡以沫。你看看我们现在的状态，都这么多天了，你就只让我拉一下手而已。你我都是江湖儿女，

    快意恩仇、不拘小节才是我们所追求，看看李问道李师兄，这十几年来换了七八个双修道侣……”

    云乞幽道：“所以李问道李师兄在苍云弟子中是一个滥情的花花公子。”叶小川觉得拿李问道出来说事儿似乎不妥，摆手道：“那就说孙尧与美合子，十年前在巨石城平西王府，那个风雨之夜，孙尧与美合子二人在后宅滚床单的场面可不是我一个人看到了，你也看到了，这才是

    正常的男女关系，再看看我们……”

    云乞幽的脸色忽然红了起来，呸了一声，道：“龌蹉。”叶小川道：“这还真不是龌蹉，都是成年男女，又不是十来岁的小屁孩啦。你说我龌蹉，你自己在神水里看到的场面我都不想提！虽然你只是轻描淡写的说我们两个人在缠绵，没有说细节，可我可以肯定，

    那个场景中我们两个人绝对没穿衣服！”

    云乞幽脸色绯红，恼羞成怒，要捂住叶小川的嘴，并且要逼迫这厮发誓永远不许对旁人说自己在神水幻境里看到的事儿。

    叶小川没有想到云乞幽说动手就动手，还没有反应过来，手腕的命门就被云乞幽给擒住，顿时浑身力道全失。

    他的惊叫声，惊动了不远处正在秉烛夜谈的秦凡真与完颜无泪，两个人以为发生了什么事情，站起身来却发现叶小川被云乞幽擒住，叶小川正在哀声求饶。

    完颜无泪看了一眼，就对秦凡真道：“没事，他们小两口瞎胡闹由他们去，你继续和我说说七世怨侣的事儿。”

    叶小川在云乞幽的威压之下，签订了一些列丧权辱国、割地赔款的不平等条约。

    不能再提神水幻境的事儿，不能对任何说起此事儿，不能在没有经过自己允许的情况下对自己动手动脚……本来他就觉得自卑，现在连自卑的余地都没有了。

    叶小川所有的条款都咬牙答应之后，云乞幽这才满意的松开了手。

    叶小川活动了一下发酸的手臂，道：“你这不行，照你这些的条件，我就变成了你的奴隶，我不干！”

    云乞幽道：“你想反悔？”

    叶小川道：“不是想反悔，起码你也得给我点甜头啊，都说打一巴掌给一个红枣，你这净是打我了，没给我红枣啊。”

    叶小川对于这种一些列不平等的条约提出的抗议，掷地有声，言之凿凿，听的云乞幽觉得也有些惭愧了。

    好一会儿，云乞幽道：“那你想要什么红枣？”

    叶小川嘿嘿的笑道：“每天让我亲一下。”

    “不行。”

    云乞幽果断的拒绝了叶小川的合理要求。

    不过她想了想之后，道：“我可以每天亲你一下。”

    叶小川算是看出来了，云乞幽是主动性的，好在自己这些年来习惯了被动，就这么着吧，这一次掉水里没白掉啊，起码觉得自己与云师姐的关系又近了一步。

    两人打打闹闹了一会儿，然后又并肩坐在了不冻河的河岸边开始聊天。

    云乞幽道：“小川，我以为我的秘密够多了，今夜才发现你身上也有很多秘密。”

    叶小川有些不解的问道：“什么？”云乞幽缓缓的道：“刚才你是在吸收星辰之力，蒸干衣服的水，我们苍云门可没有这种神通法门，你说给秦姑娘祛除尸气是移花接木的手法，你是骗人吧，你懂得星辰法术，你也懂得斗转星移。我记得很清

    楚，当初在魔教圣殿，你一招反震上百件魔教弟子的法宝时，就是叫了一声斗转星移。星辰法术早就在人间失传多年，你是从哪里学来的？”叶小川早就知道自己的秘密瞒不了多久，随着他修为的不断增加，星辰法力与从其他天书异术上学来的奇术也会突飞猛进，到时能看出自己体内并非是阴阳乾坤道的可不止云乞幽一个人了。