
夕阳映红着半边天空，一丝凉风吹过，一片枯黄的落叶从苏沫沫的脸边划。

“快中秋了吧？”梁华华捡起落在自己肩上的一片落叶，捏在手里把玩着。

“是啊，算来，时间过得挺快的，我们来天资学院已经一个多月了呢！”苏沫沫也感叹道。

“真的是好快呢！沫沫，再有几天就是国庆节了，你可以回趟家了。”梁华华本就是上海市里的，所以她经常回家，但是苏沫沫，从开学到现在还没有回去过一次。

“这是最近唯一一件让我高兴的事情了，终于可以回家见我的爸妈了，我好想他们！”这里除了有华华，她见不到任何亲人，有时候她真的好羡慕华华。

“小心！”只听一生惊呼，一个篮球直直地朝着苏沫沫和梁华华的方向砸来，在她们的对面一个男生傻傻地看着那个飞速前进的篮球。

就在篮球要砸到苏沫沫身上的时候，一个白色的身影闪过，稳稳地接住了篮球。并将篮球朝着那个吓傻了的男生抛去，篮球划过一道好看的弧线，回到那个男生的手中。

“子宸少爷，对……对不起！对不起！”那个拿着篮球的男生满脸恐慌地对着将篮球抛给他的石子宸道着歉。

“给她道歉！”石子宸满脸寒冰地对着那个男生说道，同时手指向苏沫沫。

那个男生赶紧走到苏沫沫身边，鞠了一躬，说道“对不起！我真的不是故意的。”

“没事！你走吧！”看了这个男生一眼，又看到旁边站着的石子宸，苏沫沫怕石子宸“修理”这个男生，就想要他赶紧离开这里。

得了苏沫沫的话，那个男生千恩万谢地点着头，飞速地跑开了。

“沫沫同学，今天怎么这么好的兴致？”石子宸刚刚冰冷的脸已是换上了一副邪魅带笑的表情，走向苏沫沫。

“只是闷了出来走走，如果打扰到子宸少爷的兴致，我们这就离开！”说着拉着梁华华的手，试图离开这里，她真的是一眼也不想见到他。

“花收到了吗？喜欢吗？”像是窥测到苏沫沫的心里，石子宸不动神色地绕了个弯，挡在苏沫沫的前面，问出了一句跟此景极不相干的话。

“不好意思，子宸少爷，我向来讨厌玫瑰！”苏沫沫脸上满脸笑意地说道，然而那笑容却满含着厌恶。

“哦？是吗？那明天我会送上别的花！”不喜欢玫瑰是吧？没关系，他会将花店的花一样一样地送来，直到她喜欢为止！

“请子宸少爷不要费心了，沫沫是个粗心的人，养不得花的，什么样的花怕是到了我的手里都会很快枯萎。”他还真是难缠，她绝对相信，他会将所有的花都送上一遍的。

“那这个呢？”只见一把崭新的钥匙躺在石子宸的手心。石子宸仍是笑看她。既然她不喜欢，那他就送她喜欢的东西！“这是文学院图书馆的钥匙，你可以随时去看书。”

看着那把钥匙，苏沫沫愣了一下，文学院的图书馆是学院中藏书最多的图书馆，她平时有空就常去那里看书，只是图书馆中午不开门，周末也经常不开门，她就只好去其他地方看书。

现在石子宸居然说给她图书馆的钥匙！当真这学校就如他家开的吗？

“只要你想要的，我都可以给你！既然我已经昭告整个学院要你苏沫沫做我石子宸的女朋友，我就会给你一切你想要的！”石子宸的语气中是满满的骄傲和志在必得的信心。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3049"  chapterid="1605231"  chaptername="第四十九章  请子宸少爷不要费心了">加入书签</a>
</div>
