    

    一个人正在跟你说话，下一刻他的脑袋就滚了下来，这种事情不管是谁碰到绝对会吓疯掉。

    不过我并没有害怕，因为我早就知道，他不是人，而是一只鬼。

    看了一眼那颗脑袋，他就在我的脚边，张着嘴对我不停的笑着，脸上的笑容狰狞恐怖。

    我笑了一下， 在地上把那颗脑袋拎了起来，然后从新放在了他的脖子上，对他说道：“这一招很幼稚，而且根本吓不到我，你知道我是一个术师的。”

    “我劝你最好不要多管闲事，我杀的都是该杀的人。”男人望着我，恶狠狠的说道。

    我知道，他这是在威胁我，我还知道，这个阴魂并不是他，而是他的一只傀儡，他的真身并不在这里。

    “人魈吗，他们虽然有罪，也该杀，不过他们的阴魂你不能拿去。”我摸了摸鼻子。

    “什么，他们的阴魂跟你有什么关系！”男人似乎有些想不通，对我问道。

    “不为什么， 因为他们的阴魂是我的。”我答道。

    “你也在炼魂？”他充满警惕的望着我，就像是看到了一个抢生意的同行。

    “不要误会，我跟你不一样，我只是不想把他们的阴魂给你。”

    “好好！既然这样，那你就去死吧！”他的脸顿时变得狰狞了起来，然后转头，脚下猛轰油门，朝着路边的防护栏就撞了过去。

    现在的车子开得很快，如果撞上去我真的会有生命危险。

    不过我并没有慌乱，而是一抖手，勾魂索顿时出现在了我的手中。

    下一刻，勾魂索直接套在了他的身上，我的神念随着勾魂索直接控制住了那只阴魂。

    随后，车子猛地刹车，停在了路边。

    我吐出一口浊气，走了下去，顺手把那只阴魂也给拎了下来。

    被勾魂索缠住，他浑身痛苦的扭曲着，不停的在地上滚来滚去。

    勾魂索是阴差的武器，是专门用来对付阴魂的，可以说是他们天生的克星，所以现在的他很痛苦。

    “你....你到底是什么人！”他充满仇恨的望着我。

    “哦，对了，刚才望了告诉你了，之所以那些阴魂不能给你，是因为我是济水的阴差，济水所有的阴魂都归我管。”我笑着对他说道。

    “什么，你是阴差！”听到我的话，他明显有些意外。

    毕竟我这么年轻，而且还是一个活人，阴差的身份确实容易让人吃惊。

    那天红衣只是随便一句话就把阴差令牌交给了我，我成为了阴差，可是地府那边却并没有半点动静，想来是已经默认了我的身份。

    这也让我一直很奇怪，红衣到底是什么身份，尤其是在地府中，她随便就能让一只鬼王级别的存在俯首称臣，更是让我震惊。

    我知道，她的身份我短时间不可能弄清楚，不过她对我并没有恶意，相反的，每次见到她我心里都有一种隐隐的痛楚。

    “对，我是这济水的阴差，所以只要我在济水一天，就绝对不会允许你在我的地盘上乱搞。”我望着他，冷冷的说道。

    “哈哈，怪不得口气这么大，原来是地府的阴差，嘿嘿，不过你是阴差又能怎样，真的以为阴差我就不敢杀你吗！”

    那个阴魂冷冷的盯着我，眼神里面充满散了仇恨。

    我看了他一眼，有些意外，没想到自己亮明了身份，这家伙居然一点都不害怕，好像跟本就不在乎我阴差的身份。

    这也让我对他的来路有些好奇了起来，能够无视阴差的家伙，到底是什么来头？

    “我劝你最好不要多管闲事，乖乖的做好你的阴差，要不然你真的会死的，阴差的魂魄一定很好吃。”他说着，舔了一下嘴唇，露出一脸的贪婪。

    我冷笑一声，懒得再跟他废话，说道：“你已经让我很生气了，只要你在济水，我一定能找到你的。”

    说完，我没等他再说什么，而是紧了一下手里的勾魂索，他顿时发出一声凄惨的叫声。

    下一刻，阴魂身上那种阴寒的气息消失不见，而那个阴魂仿佛刚睡醒了一样，一脸迷茫的望着我。

    “我...我这是在哪里？”他茫然的望着我。

    我知道，控制他的那个家伙已经被我赶走了，现在的他已经恢复了本来的意识。

    “我是济水的阴差。”我对他说道。

    听到我的话，他明显的愣了一下，然后赶紧对我弯腰行礼，恭敬的说道：“见过阴差大人。”

    我点了点头，问他：“你是什么人，什么时候死的？”

    他想了一下，恭敬的说道：“我叫李福，我记得我出了车祸，刚死两天，怎么会在这里？”

    我点了点头，他死了绝对不止两天了，而是有一段时间了，之所以他不记得，是因为他完全被那个家伙给控制了。

    不过我也懒得跟他解释那么多，而是召唤出了阴门，对他说道：“既然死了，这阳间就算是有万般不舍也要离开了，你下地府去去吧。”

    男人望着眼前的阴门，脸上带着一丝的不舍，不过最终还是坦然接受了这一切，对我弯腰行礼，然后走进了阴门。

    我挥手，收回阴门，走到了那辆纸车跟前，拿出打火机，直接把它给点燃了。

    今天是事情是那个家伙在警告我，他在向我展示自己的实力，让我不要插手，不过很明显他搞错了对象。

    能够折腾出这些东西来，证明他的实力很强大，一般的术师估计会被他吓到，可是我不是一般的术师，我还是个阴差，我绝对不允许济水有这么猖狂的存在，所以我要找到他！

    我拿出手机，叫了一辆车，准备回去。

    可是就在我等车的时候，我的手机响了起来，我拿起手机一看，是老道打来的。

    我皱了一下眉头，不知道那家伙又什么事。

    手机接通，里面传来老道焦急的声音：“老板，小玉出事了！”        

