    

    “呵呵，谁给你的勇气来挑战我的！你觉得你能打败我？“

    李文很狂傲，甚至比当初的杨仙逸还要嚣张跋扈，无他，只因为他现在是全班最强的人！

    一年级里面的最强的人！(不明所以然的某王同学正边啃着小零碎边一脸懵逼的看着那天上天下唯我独尊的李文。)

    二三年级的老生不出，谁能与他争锋？

    就算是二年级一些稍微弱上一些的人都不行！

    更不用说杨仙逸了，即便他当初参加过星秋会，可能有着不俗的战斗，但那只不过是因为他迟了一步觉醒能力罢了。

    要是这个星秋会推迟到现在，还有他什么事？

    还有那东西什么事！

    什么事都没有！

    他才是这个年纪最强的！

    “不试试又怎么知道？“

    杨仙逸曾经见过，三阶的龙学长，挑战四阶的样子，是何等威风。

    更是见过四阶的吴学长，战五阶就如同打狗一般的简单，更是见过曾经的辣鸡，战七阶的那一刀风情！

    他自问不敢与学长们相比，但是他觉得，他肯定不会比辣鸡要差(在杨仙逸看来，王小明越阶打完重伤，和学长们越阶打完还能再战，这一看就知道分出了高下，所以杨仙逸觉得王小明要差上一些)！

    王小明:？？？

    不明所以的王小明又中枪了，不过他并不是自己中枪了。

    不然肯定会甩杨仙逸一个大巴掌，你丫的是没看过我六阶的时候大战八阶的雷云龙兽的样子有多威风！全村上下都打不过，最后只能静静地看着他来打！

    当然王小明会当面说出这话的时候，那可能是被气的不轻的时候了。

    至于现在说出来就绝无可能性。

    于是战斗开始！

    王小明只见杨仙逸率先的发起了进攻，依旧是那熟悉的作风。

    使用空间能力绕后，然后攻击对方的要害。

    嗯，就是当初被龙学长打的毫无还手之力套路，但是显然李文并不是龙学长。

    在杨仙逸消失的那一瞬间，李文也动了，他知道站在原地就是成为空间能力者的靶子。

    所以他跑了起来，让杨仙逸不好对他使用空间能力进攻。

    但是这种显然是没有与空间能力者战斗过的表现，经验不足。

    这是王小明第一时间下的判断。

    同时得意以为自己可以迷惑杨仙逸的李文，还没笑半步，即便是处于高速移动的状态之中。

    还是被杨仙逸给绕后了。

    只见杨仙逸莫得感情的空间震荡拳，简称波动拳朝着李文的背后砸了过去。

    李文脸色骤变，显然是低估了杨仙逸的实力。

    立马使出了自己的能力，只见一道白光一闪，杨仙逸的波动拳被弹开了。

    然后王小明发现自己的短暂的失去了一下视线，然后只听见砰的一声。

    再次恢复了视线的时候，王小明一惊，只见这时候的杨仙逸竟然已经坐在地上半撑着，嘴角擦着血，神情严峻的看着李文。

    就算是杨仙逸自己都不知道发生了什么事？

    不止是王小明，观战的同学也是这般，有的更是哗然的惊讶了起来。

    那个参加过星秋会的杨仙逸竟然败了！？

    更是有些的同学碎碎的说到，李文当初没来得及参加星秋会的可惜。

    当然，大多数的还是惊讶。

    杨仙逸也很震惊，刚才到底发生了什么事情，他擦着嘴角的血，站了起来，说他刚才输了，其实是输了，但是没输好像也是没输。

    因为国老师只是说点到为止，并没有说什么哪一方先受伤就输了。

    所以杨仙逸表示自己还能打，并没有认输！

    更何况他还想知道对方的这个能力到底是怎么一回事！

    “怎么？不认输吗？等会我就不会像刚才那般收下留情了！“

    “正合我意！碎空枪！“

    砰！砰！砰！

    杨仙逸摆出了手枪的手式，朝着李文使出了一种使用空间能力压缩过后的空气子弹朝着李文打击了过去。

    李文脸色一边，干劲一个翻滚想要闪躲攻击，但是杨仙逸的空气子弹实在是太快了。

    即便从攻击的那一刻开始闪躲的李文都不能够完全避开。

    李文的左肩上还是中了一枪，然后他整个人就如同被什么重物撞了一般，整个倒飞了出去，滚了几下才停下来。

    “呸呸呸~“

    李文口中进了点沙子，头发凌乱了，脸上满是灰尘，白色的衣服也染上几分土黄色。

    看起来有那么几分的狼狈。

    但是对此王小明却是眼睛一睁了，张了张嘴，似乎看到了什么吃惊的事情，毫发无伤？！

    别看他现在这副脏兮兮的样子，其他人看不看得出来王小明不知道，但是他是看出来了，那李文根本就没有受伤！

    有意思！

    旁边在记录成绩的国筑龙也是看出来了，这个李文的能力是什么，竟然能吸收受害？

    杨仙逸的那三枪起码是有三阶中期的伤害了，足矣威胁到李文了，让他身受重伤了。

    但是李文竟然是没事！

    杨仙逸对此显然没有看得出来，只是眉头一皱，小手再次一动。

    砰！砰！砰！

    又是三枪，杨仙逸就不信对方能再次躲开！

    砰！

    这次杨仙逸没有给对方喘息的时间，三枪过后，再次发动了一连串的枪击。

    他就不信对方能躲开！

    要知道这可是空气弹！

    数量少还好说，只要朝一个方向拼命躲就行了，但是数量多起来的时候，你根本就看不到攻击，随便走动只会承受到更多的打击。

    所以李文似乎也是知道了这一点，只见他邪邪一笑，眼神竟然是冷了下来，他没有躲！

    只见他伸出了一只手张开了手掌。

    慑！

    慑。

    这一切说来慢，实际也只是在转瞬之间而已。

    王小明可以看到，伸出了手之后的李文手中不仅仅是散发出了强烈的光芒。

    这更是像当初休的能力，竟然能吸收攻击？

    不仅如此！

    王小明还感觉到了，李文吸收的攻击竟然还能返还！

    而且返还的威力更强了！

    只见被光影响了的杨仙逸根本就没有反应过来，硬生生的吃了这一套攻击。

    一道血线飞出的同时，杨仙逸也飞了出去了。

    就当周围的同学不知道发生了什么事情的时候王小明和国筑龙已经尽数的将这场战斗看在了眼里了。

    众人再次恢复了视线的时候，只见杨仙逸再次倒了下去，这次是怎么都不能起来了。

    李文赢了。

    赢得很神秘，至少在众人看来是这样，而且似乎是披上了这层神秘的色彩，周围的同学确定了，李文就是班上那不可动摇的帝王。

    十分的强悍，许多崇拜强者的人双目更是冒着星星，将李文当成了一个传说，就连木诗龄都忍不住侧目心生好感了。

    说实在的，她也没看出来杨仙逸是怎么败的，但是两招，就让杨仙逸失去了战斗能力，这不得不让他重新看待李文这个人。

    他的能力是什么！

    竟然这么强！

    杨仙逸在洛军和另一个同学的搀扶之下，送去了医务室。

    而李文此时朝着王小明看了一样不屑的一笑，同时拍了拍身上的灰尘，又吵着王小明竖了个朝下的拇指。

    挑衅？

    看不起睡呢？

    王小明无语的摇了摇头，他大人有大量，现在不跟你算账！

    但是这个账他王小明记下了，总有一天他会让李文偿还的。

    要知道上一个欠他账的坟头草都长了起来了!

    虽然不是他杀的，但是不能否认那个老头欠他账了！

    这也是他王小明最“得意“的地方，弹指间，还没找对方算账对方就已经灰飞烟灭了。

    想到这里，他就黯然失色了起来，其实他更想当面找那个人算账，根本就不想要这种结果。

    这一幕刚好被嚣张的李文看到了，他以为王小明这是怕了他了。

    这下李文笑了，笑的没心没肺起来。

    心道，果然这是一个实力至上的世界！

    只要有实力，哪怕是曾经的宿敌，看见他还不得低着头走路！畏惧他！怕他！

    这人就是一贱骨头！欺软怕硬才是人的本性！

    唯有实力才是一切！

    仿佛心性通明一般，李文在狂笑之中，随着他不停的使用归元法，竟然在这一瞬间气息又上涨了！

    三阶巅峰。

    李文又进阶了，简直就如同喝水一般简单。

    也是在这一瞬间，李文的地位终于是彻底的奠定了下来了！

    之后的战斗之中，再也没有任何人干挑战李文了，李文闲的荒干脆也像王小明一般登记了成绩。

    但是王小明看到了，虽然对方跟自己一样登记了一场，但是他的是合格，李文的却是满分。

    王小明对此并没有什么不满意，毕竟人家是班里面最强的一个(表面)，就算想要取得满分，那也得有人跟他打才行。

    但是三阶巅峰，想到这里，王小明就想到龙学长和吴学长两人，这两个人似乎在这个阶位都能够发挥出惊人的战斗力。

    似乎越阶就跟喝水那般简单，像刚才的那种战斗，实在是太没有技巧性了。

    换他们两人中的一人来，同阶的时候估计能力都没有用出来就赢了。

    说到底王小明其实是看出了杨仙逸的弱点了，太过于依赖能力了，身体的锻炼太少了。

    虽然刚才李文反击的那个攻击很强，不说硬扛下来的问题，不说吴学长那个大怪物，就说龙学长这个小怪物，估计龙学长龙枪一扫就能全部卸掉这个攻击了。

    毕竟只是简单的空气弹攻击嘛。

    说到这里，其实这个通病李文也有，就是太过依赖于能力了，这个肉体锻炼也是过于缺乏。

    如果换做是他，对上李文，除了开始那个猝不及防的闪光灯之后。

    他都能轻易破解李文的能力，不就是吸收伤害嘛。

    当初对战那个休的时候他就发现了，那个货也是能吸收伤害的。

    还用能力把他给困住？哼哼，这不，只要他的攻击超过了对方的承受范围，还不是一样受伤了(被能力反噬受伤的)。

    嘛，这种事情他只会在脑中歪歪一下而已，王小明是不会说出来的。

    除非李文真的傻到去挑战这两人，那时候说不定他会高兴的嘲讽对方两句，然后故意说出了。

    后面的战斗就显得缺少了乏味了。

    由于杨仙逸受伤在医务室，李文登记了成绩不知道跑哪里去了。

    木诗龄竟意外的变成场上最强的一人，这就导致她也不能够挑战谁了。

    但是班上有不少愚蠢的男性，可能他们也并没有想着要赢什么的，只是打算上去送而已。

    结果就导致了木诗龄成为了第一个赢得了三场的满分者了。

    木诗龄欣喜的登记完之后，也找了个地方坐了下来看起了其他同学的比试。

    并没有朝王小明那边凑过去了。

    接下来就是洛军了，王小明不知道是不是当初自己的一句话，说老校长也是创造能力的，导致了对方突然变得生猛了这么多。

    他的实力也不差，二阶巅峰，是班里面除了李文外，也没有经历过星秋会的洗礼，但实力却是像坐火箭一样，咻~的就上来了。

    而且王小明还能隐隐的感觉到对方似乎离三阶也不远了。

    要知道他当初可只有那才堪堪入门的一阶初期，才过了几个月。

    真是可怕！

    至于他为什么能感觉得到洛军快突破了呢？

    这还要多亏了官方，发布的归元法，只要实力不强过他，他都能隐隐都从对方吸收外界能量的情况看出对方是否要突破了。

    身为经验者，他十分清楚二阶到达三阶这段期间要吸收多少能量。

    以及晋级前，吸收能量的效率会有那么一小段时间变得比较微小。

    很快洛军也赢了三场了，班上也有几二阶巅峰，洛军去挑战他们。

    虽然赢的过程就显得有些不容易，给王小明总有一种他下一秒战败了也不奇怪。

    洛军登记完之后倒是也没有离开，而是朝着王小明那边凑过去说到:

    “怎么样！我厉害吧！“

    “呵呵，还行吧。比我差了那么一丢丢。“

    “嗯？“

    “我是第一个完成实战考试的。“

    洛军:……

    兄弟你怕不是对这个第一有什么误会吧？

    第一个完成不代表成绩是最好，你才堪堪合格而已啊！我可是满分啊！        

