    柯琼被质问的哑口无言。

    墨涵旭见她沉默不语，也没有再拿着这件事不放，低头办公。

    回到海城，柯琼都没有跟墨涵旭说一句话，两人从机场分开，墨涵旭也没有说他要去哪里，柯琼也没胆子询问，打车回到住处，把东西归位，坐在床上松了一口气。

    在车上，面对墨涵旭的灵魂询问，她真的不知道要怎么回答。

    那段时间，她脑海里都是哥哥的事情，根本就没想过还要跟公司联系。

    如今想想，那段时间确实做的不妥，幸好公司没有死抓着这件事不放处置自己。

    柯琼出门吃了点东西，就去公司办理请假手续，有墨涵旭的同意，手续很快办下来。

    为了逃避墨涵旭再追问，柯琼一拿到请假条，连夜离开海城，回到学校宿舍正好十点，把在路上买的奶茶和夜宵拿出来，跟舍友一边吃一边聊最近学校发生的事情。

    “你不在学校，不知道校花追校草有多猛，就差没有脱光衣服贴上去了。”

    柯琼喝着奶茶，剥着龙虾，一脸吃瓜道：“不是吧！好歹她是全校学生公认的校花，大把男同学追求，不至于为了一个男人，做出这么丢脸的事吧？”

    舍友小蓝撇了撇嘴，“你又不是不知道谭校草家里做什么的，别说阮校花，全校不知有多少人想成为他的女朋友。”

    谭校草的父亲是江城电视台的台长，只要一毕业，就能进电视台上班，听说他父亲还专门为他打造一挡节目，就等他毕业直接去担任主持人。

    前段时间，电视台发布招聘公布，要招聘一名新人成为谭校草的搭挡，这消息一出，瞬间引起全校轰动，也就出现不少人在谭校草面前刷存在感，就是想让他在他父亲哪里说几句漂亮话，那他们去应聘时，机会就大很多。

    小梅扁了扁嘴，语气带着不满道：“为了这事，已经有好几起人打了起来，学校也出面解决这件事，说电视台只招一人，有能力者得之。”

    柯琼暗自庆幸自己已经有工作，只要加把劲，就能转正，到时候毕业，也不用担心找工作的事。

    小蓝不想聊这事，她们还是大三学生，离实习还有半年多的时间。

    柯琼见两人已经淡了心思，看了一眼空着的床位，“小九她们没回来吗？”

    小梅是大二生，小蓝和柯琼是大三生，不在宿舍的两人是大四生，在外实习二个月了。

    小蓝摇头，“上次跟她们联系，说台里事多，近期都不打算回来。”

    “你呢，公司里的人还好相处吗？”

    柯琼用力吸了一口奶茶，有些事，她不知道该讲还是不该讲。

    两人见她沉默不语，知道她在工作上也是不如意，自觉的闭上嘴。

    三人把桌上的东西解决完，各自上床休息。

    第二天，柯琼去办公室找老师，上交这段时间的作业，回教室的路上，遇到昨晚她们议论的对象谭玉树。

    谭玉树人很高很帅，成绩在学校也是上等，还有一个后台很硬的父亲，有一个女强人母亲，所谓是不需要努力，也有大把机会等着他那种。

    “柯琼，你等等。”

    走在前头的柯琼闻言停下转身，为了避免成为学校公众人物，柯琼很自觉的跟他保持安全距离。

    “谭学长，有事吗？”

    谭玉树往前走了两步，就看到柯琼往后退了两步，当场愣住了，“你这是……”有些不明的问道。

    柯琼也没有解释，直接问道：“谭学长，我刚回校，还得去教室报道。你要是没事，那我就先走了。”

    说完，转身拔腿就跑。

    好似身后有什么妖魔鬼怪一样。

    谭玉树看着她逃跑的背影，深深陷入沉思中。

    他想不通，自己在学校如此受欢迎，怎么到她这里，好似成为什么病毒一样？

    柯琼气呼呼的跑回教室，同桌见状，好奇问道：“你这是做了什么坏事，跑的这么着急。”

    柯琼白了同桌一样，“我能干什么坏事，最多把你的笔记拿来用用。”

    同桌没好气的看了她一眼，把笔记放在她桌面上，“看吧看吧，不需要偷偷摸摸。”

    柯琼来了一个熊抱，就差在她脸上亲一口了。

    “谢谢。”拿着笔记看了起来。

    同桌看了她一会，犹豫着要不要开口询问。

    过了一会，同桌最后问道：“我听说，谭校草想让你成为他的挡搭，是不是真的？”

    正在看笔记的柯琼，听到她这话，差点被口水呛死。

    “咳咳咳，你可别吓我，这事可不能胡说。”

    同桌递了一张纸给她，等她情况好转后，说道：“虽然我没在当场，可听别人说了，谭玉树确实说过这样的话，因为这事，你成为阮校花的头号情敌，这段时间，你最好小心点。

    阮校花为了能成为谭校草的女朋友，可什么事情都做的出来。”

    柯琼心惊不已，她昨晚怎么没听小蓝和小梅她们提起。

    “不可能吧，我跟谭校草又没有交集，再说我又有公司，不可能辞去现在的工作，跑去跟他做挡搭，我又不是吃饱撑着，做这种无脑的事。”

    虽说在电视台工作比在小公司工作前途要好很多，她有几斤几两心里非常清楚，不可能放弃一个适合自己的工作环境，去适应一个不属于自己的工作环境。

    她的愿望很平凡，不拖累哥哥，养活自己就够了。

    至于其它，她真的没多大的志向。

    同桌点头赞同她的话，“可有人不这么想。你在学校要呆几天？”

    柯琼竖了五根手指。

    同桌同情的看了她一眼，“好自为之。”低头看书。

    柯琼心不在焉的上了一节课，下课铃一响，柯琼赶紧去隔壁教室找小蓝。只是，小蓝已经跟同学去了外面。

    没办法，柯琼只能去找熟人去打探真假。

    只是，刚走两步，就被一群人拦住了去路，为首的女子正是昨晚她吃瓜的对象之一阮校花。

    看到这仗势，柯琼感觉头皮发麻，低头当做没看到她们，想从一旁挤过去。

    只是，她们既然是来找她的，又怎么会放她离开。

    直接往一旁走了一步，拦住她的去路。

