
大宁王朝的皇族虽然经过三百年的繁衍曾一度达到十几万人之众，但四十年前的一次宫廷政变却将绝大多数皇族都取消了皇籍，使在编的皇族数量不足千户，累计万余人。

半年前，大宁王朝出现了东西分裂，当时几乎九成的皇族都在关中，来不及撤回洛京，迫于人身安全的压力，他们也被迫承认了雍京为正统，随即他们大规模转移财产，几乎将洛京的财产都转到雍京，当时皇甫恒也并没有阻拦。

目前这些皇族大部分都住在关中或者关中各地，也有少部分去了蜀州，在这几个月里，这些家资巨富却又无力自保的皇族成洛京和雍京共同的目标。

和豫州一样，关中的土地也大部分被皇族所占，一个个皇亲国戚的庄园遍布关中大地，每个庄园都有粮仓，都囤积无数的新米旧粮。

这一个多月来，关中各地的皇族都情绪激愤，抗议他们在豫州的土地被剥夺，纷纷要求雍京出兵，消灭皇甫无晋的伪朝廷，夺回他们的土地。

甚至雍京的朝廷也安抚他们，信誓旦旦保证，一旦攻下洛京，首先便返还他们的土地，这一度让皇族们对雍京朝廷充满了期待，但这种期待感还没有消失之时，另一个噩耗却降临在他们的头上。

从十二月二十五日这天开始，被粮食和军饷问题逼得焦头烂额的申太后采纳了左相白明凯的意见，下令组建特别宪兵队，以五千绣衣卫为骨干，又调派二万军队协助，开始对关中的各大皇庄进行清剿抄家。

一时间，整个关中各地的数百户皇族面临灭顶之灾，士兵冲进庄园和粮仓，以军方名义进行征用，他们砸开一扇扇的黑漆大门，进行抄家搜查，将查获的金银铜钱以及值钱的绸缎布匹等全部没收。

十二月二十六日夜，一队队的宪兵队在雍京城内列队奔跑，皇族集中的安仁坊和务本坊内一片鸡飞狗跳，近三十户皇族大宅被同时抄家，数百万两金银被军队抄出抢走，哭喊声、叫骂声使整个雍京城都一夜难眠。

平安宫内，申太后的病体已经痊愈，一个个令人振奋的粮食和钱财数量比任何灵丹妙药都管用，绣衣卫大将军黄靖向她汇报着一个又一个久久难以平静的数字。

仅仅三天时间，他们便从各大皇族的庄园粮仓查获粮食七百万石，从京城各大皇族府中抄没白银六百万两，黄金八十万两，铜钱、绸缎和布匹更是数不胜数。

申太后眯着眼长长松了口气，这些钱粮足以维持四十万大军大半年的军饷和粮食开支。

“太后，我们要不要暂时停止？”绣衣卫大将军黄靖小心翼翼问道。

申太后停住了手中的参茶碗，“为什么要停止？”

“他们情绪太强烈，微臣有点担心，太得罪皇族不是好处。”

“这个哀家知道！”

申太后将手中的参茶碗放在桌上，淡淡道：“如果不是迫不得已，哀家也不想动他们，但既然已经动了，那索性就查抄到底，这样，至少以后两年哀家都不会被申溱卡脖子了，如果停手，这些肥羊都会逃掉，白白便宜了皇甫无晋，去吧！给哀家彻底查抄。”

“是！微臣明白了。”

黄靖施一礼，退下去了，申太后脸上露出了得意的笑容，自言自语道：“真是肥羊啊！”

她做梦也没有想到这些皇族居然拥有这些庞大的财富和粮食，她需要钱粮来维持自己的统治，但他不敢去打底层民众的主意，她怕激起底层民众的造反，更重要是，她知道底层民众榨不出什么油水，而这些皇族一个个养尊处优，肥肿无能，勒索他们不会激起民变，反而会让很多人拍手称快。

另外，申皇后还有一个藏在心底的秘密，那就是她想效仿武则天登基为女皇，这些皇族倒时就是她最大的绊脚石，不如早一点处理掉，当初武则天对付李氏皇族不是一样心狠手辣吗？

沉吟半响，她又想起一事，便吩咐道：“去把张德生给哀家找来。”

不多时，张德生匆匆赶来，跪下施礼，“小奴张德生叩见太后。”

“他怎么样了？”

“回禀娘娘，这些天皇上读书异常用功，每天都读到很晚才休息。”

“嗯！”申太后点点头，看来是自己太过于溺爱他了，敲敲他，他倒老实下来了。

“去吧！好好盯着他，随时给哀家汇报。”

．．．．．．．．．

随着抄家银粮的陆续入库，雍京朝廷终于采取措施，向市场投放了五十万石平价粮，使粮价从斗米八百文迅速跌到斗米百文，民众已经沸腾的怒火终于平息下来，开始迎接新年的到来。

但与此相反的时，皇族的怒火却熊熊燃烧起来，家财被抄，粮食被抢，皇族的尊严荡然无存，使这些饱受打击的皇族们开始寻找自救之道。

安仁坊东北角有一座占地二十亩的大宅，这里是彭城郡王皇甫罗宋的宅子，和其他皇族一样，这座大宅在两天前也惨遭绣衣卫的查抄，被抢走存银五十万两和黄金十万两，在所有皇族中损失最为惨重，皇甫罗宋也气得一病不起。

皇甫罗宋是当初南山派的四人党之一，南山派利用三十年前攻打凤凰会的机会，创立了百富商行，百富商行给南山派的四名皇族积累下大量财富，但随着皇甫无晋的崛起，百富商行连遭惨败，失去了楚州、齐州和洛京的地盘，更重要是南山派的首领皇甫逸表死在华清宫，使南山派几乎到了解散的地方。

但这一次雍京皇族惨遭灭顶之灾，使几乎解散了南山派又重新聚齐起来。

在一间静室内，彭城郡王皇甫罗宋，淮安郡王皇甫俊承以及汝阳郡王皇甫子翰，三名重要的皇族正秘密商量对策。

皇甫俊承和皇甫子翰也一样惨遭抄家之灾，也损失了几十万两银子，但他们的财产并没有完全丧失殆尽，狡兔三窟，他们还藏有不少财富，此时他们更忧心的是皇族的利益，洛京不容他们，雍京不容他们，他们该何去何从？

“要不，我们躲去蜀州吧！”皇甫子翰小声道。

在南山派中，皇甫子翰胆子是最小的一个，胆小怕事，他家被抄走二十万两银子，庄园被抄走五十万石粮食，损失惨重他一样心疼，但他却被如狼似虎的绣衣卫缇骑吓坏了，第一个念头便是逃走。

“没出息的家伙！”

皇甫俊承狠狠骂了他一句，“你能逃到哪里去，逃到蜀州你就能上天堂吗？你跑不掉，等申沁玉钱用完了，她会再一次来抄你的家，那时你等着上街要饭吧！”

“那该怎么办？洛京那边更狠，听说皇甫芥的田产家财被抄没一空，已经家破人亡了，我们还能逃到哪里去？”

皇甫俊承更是怒火中烧，几乎要怒吼起来，“你不要提这个‘逃’字！”

一旁的皇甫罗宋摆摆手，对皇甫子翰道：“四弟，你要再想逃了，确实无处可逃。”

他叹了一口气，“我们皇族面临四十年来最大的生存危机，洛京的皇甫无晋是晋安皇帝之孙，当年我们都背叛了晋安皇帝，对他落井下石，谁能想到，山不转水转，他的孙子又杀回来了，他饶不了我们，皇甫芥就是活生生的例子，而雍京更为可怕，申氏纂权，我怀疑这次针对皇族的行动就是申家有计划地皇族灭绝，先夺我们的财产，再消灭我们的肉体，皇族全消灭殆尽，申家就自然而然地篡位登基了，你们不觉得吗？”

皇甫俊承点点头，“二哥说得确实不错，现在有两种说法，一种是申太后想效仿武则天登基，还有一种说法是申济想登基为帝，可不管是他们谁想当皇帝，这都是他们申家内部的问题，极有可能和武则天传位武三思一样，申太后先登基为帝，然后传位给申济之子，大宁王朝就完了。”

皇甫子翰吓得浑身发抖，如果是夺财，他最后都能忍了，可是要满门抄斩，他便吓坏了，他也不蠢，知道完全又这种可能。

“那．．．．．我们该．．．．怎么办？”他颤抖着声音问。

“没有什么怎么办？”

皇甫罗宋咬牙一字一句道：“要想不被人消灭，我们只有反抗，我们要找到自己的利益代表。”

皇甫俊承沉吟一下，忽然醒悟，“二哥说的是小皇帝皇甫恬？”

皇甫罗宋点了点头，“没错，只有他或许还能和我们站在一边。”

就在这时，门外传来管家的低声禀报：“王爷，外面有个客人来访，他说有重要事情要和你谈。”

“是谁？”

“好像叫做徐筠！”

“徐筠？”三人都同时愣住了，徐筠不是外放到资阳郡当刺史去了吗？

“快请，请他进来！”

三人对望一眼，他们都明白了，这一定是皇甫恬派他前来，来得正是时候。

片刻，徐筠走进了静室，他确实是被任命到资阳为刺史，但正好逢新年，申国舅便同意他正月初五再出发。

他坐下来，便对众人笑道：“我奉陛下之命，特来慰问大家。”

．．．．．．．．(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9551"  chapterid="7475129"  chaptername="第二百八十九章  在沉默中爆发">加入书签</a>
</div>
