    “喂喂喂，你们看，蓝雨战队以前的队长魏琛，居然又上场打职业了，这都多大岁数啊，”

    霸图众人正在自由训练，张佳乐倒是拿着报纸走进来，一边笑着一边还吆喝着。

    “啊？老魏？”林枫一听倒是来了兴趣。

    魏琛一直以来都是挺熟悉的一个人，经常会在自己这里订购账号卡，说是要作什么实验，然后不间断的从自己这里定制，也算是一个十分诚信的合作伙伴。

    “对啊，现在魏琛在挑战赛里面，加入了一个叫什么兴欣的网吧队，队里还有微草战队以前的职员选手，叫什么乔一帆的。你说，他都这么大岁数了，居然还在打比赛。真是让人敬佩啊。”张佳乐说。

    林枫拿过张佳乐手中的报纸一看，在电竞之家不断的报道之中，右下角的一个小版面，正是报道着兴欣战队这样的挑战赛队伍。

    兴欣战队？兴欣网吧？

    林枫又看了下去，美女选手，唐柔，是网吧的那个短发妹子。

    然后老魏，蓝雨战队的前队长，，

    还有微草战队以前的选手乔一帆。哦，是挑战赛上挑战李轩的那个乔一帆。

    还有，毁人不倦，小手冰凉，昧光，包子入侵，逐烟霞...

    这都是什么玩意儿？

    兴欣战队队长，叶修。散人，君莫笑。

    老叶这家伙，没想着复出加入其他战队反而是去挑战赛玩了？

    心可真够大的。

    不过也是，就算挑战赛没打赢，也有其他战队愿意接洽。

    “网上好像有比赛录像，正好闲着，也看看这位蓝雨战队的前队长现在状态如何。”张新杰扶了扶眼镜，在网上搜索出了兴欣战队与无极战队的比赛录像。

    闲着的职业选手们也都凑过来看热闹，毕竟自己在那耍也没什么意思。倒不如大家一起看看。

    张新杰点开比赛录像，第一场比赛来自兴欣战队的选手是包子入侵。

    这个叫包子入侵的选手，在不断的寻找对手之中，把自己找不到了。

    他迷路了，就那么大点的地图，他是左晃右晃就是没办法找到对手。

    最后就那么被活活的打死了。

    “他怎么回事？怎么不下水啊？哈哈哈。”

    “这回廊只在岸上确实是挺难跑的，但是下水就行了啊。这家伙也太逗了吧。”

    这场比赛在职业选手眼中当真是职业级戏耍网游玩家，不过作为被戏耍的一方，包子入侵倒是给在场众人带来了不少欢笑。

    第二场比赛，出阵选手，一寸灰。

    “是微草战队的那个小子。看来真的不玩此刻转去玩鬼剑士了。”林枫说了一句。

    “就是在全明星挑战赛上你说的那个？”韩文清问。

    “没想到你还记得呢。”林枫笑。

    “当时你说，他很适合霸图，所以我就专门去记了一下。结果了解之后，是个刺客。也就放弃了。毕竟当时周光义的水平比这个叫乔一帆的强得多。”韩文清说。

    “那他怎么现在转阵鬼了？”郑乘风倒是很纳闷这一点。

    “大概是收到了某高人的指点。”林枫说。

    “很不错的战术走位。”张新杰点头。“而且，看起来双方都极有职业素养。”

    “规规矩矩，马马虎虎吧。他选的那个位置不是特别好。”秦牧云说。

    在众人围观下，这场比赛也简简单单的结束了，不算是特别出乎意料，在职业选手眼里算是很正常不过的对局。

    “哦。魏琛上场了。”张佳乐已经开始笑了。

    “啧啧啧，太惨了，这纯调戏啊。”秦牧云也跟着笑。

    这场术士和术士之间的对抗，完全是以魏琛一个人的压倒性优势获胜。

    “迎风布阵的施法距离优势很明显啊。”张新杰说。“装备也大多都是橙装，嗯？居然还有银装？甚至还有一把银武。”

    “大概是死亡之手吧。”韩文清说。

    对于韩文清来说，他还是很了解的，毕竟早期的银武就那么几个，他自然都记得。

    “感觉，比索克萨尔还要少两个身位格。总来来说，应该是不如索克萨尔的。”林枫说。

    “那可不一定。”郑乘风说。“索克萨尔可是十一件银装，比一般的普通术士能高出六个身位格，你看这个迎风布阵，他身上才几件银装，而且，这几个橙装的加成计算方式也很简单。”

    “那如果是死亡之手，配上索克萨尔现在的其他银装呢？会怎么样？”秦牧云问。

    林枫不断的计算角色属性，将索克萨尔曾公布的银装属性代入。

    “如果索克萨尔更换死亡之手，距离绝对会有提升。但计算不出多少，不会低于一格，不会大于两格。”

    增加施法距离的，并不是只有武器，身上所穿的银装也可以提升施法距离。

    计算不出索克萨尔更换死亡之手后的施法距离，但是林枫却是计算出了迎风布阵搭配索克萨尔全身银装之后的施法距离。

    “如果迎风布阵用索克萨尔的银装，他会比索克萨尔高出1.4格身位。”

    霸图众人全部沉默。

    术士，本就是远程职业，每多一格身位，在高水平的战斗之中，都有可能决定生死。

    还真是一个名副其实的死亡之手。

    老魏啊老魏，你还真是个天才。当年你做的死亡之手被灭神的诅咒替换掉，所以才特地复制了这死亡之手出来吗？

    看来你当年退役之后，也是心有不甘啊。

    第一赛季的时候，被嘉世亲手送出季后赛，第二赛季的时候带着队伍失误连连，被迫黯然退役。

    这都多少年了，还要杀回来。

    职业赛场真的那么好玩吗？

    比赛不出意外的被迎风布阵拿下。霸图众人八卦的内心也正准备散去，结果这个比赛录像直接把中间的等待时间掐掉，迅速的转到了擂台赛。

    战斗法师，寒烟柔。

    “全明星挑战赛上那个美女观众？”张新杰倒是记得这个ID。

    “报纸上还有照片呢。无死角的大美女一个啊。”张佳乐说。“而且年纪也不大，影子，这美女和你挺配的。”

    “关我屁事。”林枫挠着耳朵。

    “要是蓝雨那边看到这场比赛的录像，估计各个都得跳起来了。和尚庙里是最喜欢美女的。”秦牧云笑道。

    “确实。”韩文清点头。“蓝雨自从建队以来，这么多年了，还没出过一个女选手呢。要是真有个女选手，估计蓝雨战队的频道里就好玩多了。”

    “这倒是不重要。”林枫说。“我倒是觉得，蓝雨的喻文州要是有点手速。估计就能跟黄少天在频道里说相声了。”

    喻文州是很健谈的，尤其是对黄少天，只是可惜的是在比赛中他除了打字指挥之外，根本无暇再打其他多余的字。

    手速是硬伤。

    “这妹子表现不错。颇有一叶之秋的风格。”韩文清只是看了几眼就分析出了选手的操作习惯。“就是这个豪龙破军用的太奢侈了。”

    “确实，六十五级的技能，只用来贴近对手，着实让人无力吐槽。”林敬言一直默默的看着，此刻也忍不住开口了。

    “哟，这个魔剑士还有点水平啊。寒烟柔现在的状态已经完全不是对手了。”又有人在说。

    “不错了，挑掉一个气功师，还能和魔剑士打成这样。这已经是职业水准了。”有人接话。

    “这个逐烟霞....水平堪忧啊...这都属于绝症患者了吧....”有人说。

    “君莫笑？这是什么职业？穿魔道的斗篷，带元素法师的帽子，然后他在用枪打？神枪手？”郑乘风说。

    “不是吧，这只是几个枪系低阶的技能。诶？元素之力？这不是元素法师的技能吗？”白言飞说。

    “天击，龙牙？格林机枪？落花掌？反坦克炮？”连张佳乐都搞不明白了。

    “散人啊...”韩文清叹气。

    “看起来很熟练，而且，这好像是个大成散人。这武器又是怎么回事儿？”

    “不是吧，真的有人能玩散人这种职业的吗？这个职业不是需要全职业精通才可以的吗？”

    “这操纵者到底是谁啊？”

    “叶秋啊。”

    林枫摇头苦笑。

