
能够看到老外在他们国家排队买东西，不得不说，这确实让人很激动。

不单单是民族情节，它也证明了南山已经打进了不少外国民众的心里。

他们种花家，又将诞生一个世界级的品牌！

而且，还是纯国货！

现在就这样了，以后好未来一定能够冲击整个世界市场。

让哪些老外看看，什么叫i  manufa  a！

“打扰一下，请问还需要多久才能够购买南山？”

眼看着没人进入商店，杰夫不由地有些着急，对着前面一个中年男子问道。

可杰夫这口英语，中年男人压根听不懂，最后还是一个大学生站出来解围。

“我们会一直等到天黑，算下来，应该需要七八个小时吧。”

大学生目光坚定，脸上散发着一股自信的光芒。

可这话，却把杰夫给打懵了。

“What？！”

杰夫眼睛都快瞪出来了，其余三人也是一脸不敢相信，今天可不是愚人节呀。

七八个小时？

需要等七八个小时？

哪怕是经济危机，领救济粮时他们都没得等过这么长时间，这不是开玩笑嘛！

“不是吧，不是顺唐国已经生产出了十亿南山了吗？”

“天呀！在唐国买南山，居然要花这么长时间？”

“刚刚在商场，我们很顺利就买到了需要的东西，怎么在这里需要这么长时间？”

“……”

杰夫几人一脸难以接受，他们本就没有这份耐心，更别说他们的年纪摆在这里。

等这么久，他们是不可能接受的！

看到杰夫几人那奇怪疑惑的模样，交大在读的文旭自豪不已。

小样！

自己国家生产不出来，需要来他们国家买了吧？

啧啧…

既然来了，你们就得遵守这里的规矩，老老实实排队吧。

礼让？

开玩笑，他们不是人是吧？

尊老？

我唐国老爷爷老太太都在排队，我能够给你让？

老子可不崇洋媚外，有啥牛叉的，还不是跑到这里来买南山了。

“先生，在唐国买其他东西自然不需要花这么长时间。”

“不过，这里斗是来买南山的，要是无法等这么久，那您只能够以后再来。”

“毕竟，有人甚至昨天就来这里排队了。”

“……”

话音落下，杰夫四人都是脑瓜子嗡嗡的。

昨天，就来这里排队了？

我的天！

唐国人这么疯狂的吗？

杰夫鬼使神差道，“为什么你们宁愿等这么长时间？”

“等产品上架了再来排队，那不是更加得好吗？”

“自然是好的，不过南山现在已经上架了呀。”

文旭耸了耸肩，脸上荡漾着由心而发的笑容。

他还没见过哪个品牌能够引发国人如此热捧。

哪怕是买新品苹果手机，他都没等过这么长时间。

但好未来集团，绝对值得！

“既然已经上架了，那老板为什么不让你们进店去买？”

杰夫的朋友一脸愤愤然，还以为他们遇到了奸商，准备故意抬价那种。

“因为，已经卖光了。”

“而我们，是在等第二批！”

文旭摊手无奈笑道，眼神却是熠熠生辉。

What？！

杰夫四人再度懵逼，神情惊诧得仿佛见了鬼一般。

“你是说，第一批已经买完了？”

为了买南山，他们可是掐着时间飞过来的。

那可是十亿瓶呀！

我的天！

再怎么样，也不可能这么快就没了吧？！

而当得到文旭的解释，杰夫几人已经不知道如何来表达自己内心的错愕。

昨天就来排队？

天还没亮，就已经卖光？

就连网络销售，也是几分钟一扫而空。

下一批零售，要等到傍晚五六点？

咕噜~

这就是唐国消费者吗？

实在是太可怕了！

放在他们国家，恐怕一个月都卖不完啊。

没有继续挣扎，杰夫等人也选择老老实实排队。

他们已经知道南山多么火爆了，这时候不排队，他们可能这一次来唐之旅都买不到。

南山饮料将要出售的消息，不需要国内媒体渲染，早就已经再国外掀起了轩然大波。

像杰夫他们这样赶来的外国人不在少数。

只不过崇尚自由、生活闲适的他们没有第一时间就赶过来。

甚至很多人，计划今天或者明天才出发。

他们，压根没有意识到事情的严重性。

等他们来到这片土地，迎接他们的，是苦涩的排队之旅。

那时，不在是他们看得起南山，而是他们能不能够抢到南山。

比起现场众人苦逼地排队之旅，第一批购买者此刻早就拿着南山兴高采烈地回家了。

林安泰因为来得早，也是如愿以偿买到了三瓶高级南山，此刻早已经喜滋滋地抱回了家。

据说这玩意一瓶，能够有一个月的治疗效果。

不需要多久，他老婆子的病说不定就能够好了。

才三百块。

比起之前看病花的，那简直是太便宜了呀！

感谢好未来集团，感谢国家能够让他们享受到到这么大的福利。

“喂，老李，请你喝酒来不来？”

“啥好事？这不是买了几瓶南山，哥几个聚一聚嘛。”

“行！食为天见！”

……

买到南山的人此刻都是一脸高兴。

有的人忙着给身体不好的家人送去，有的人忙着自己品尝，有的人则忙着分享炫耀…

甚至有的人，已经把它当做礼物送给了领导。

没有什么礼物，比送南山更佳有意义。

尤其是过大寿的，那更是极力追捧，南山已经成了宴会上最闪亮的星星。

而不知名的小区内，只见两个老头坐在凉亭里，正悠哉悠哉地享受生活。

定眼看去，其中一个赫然是苏定军。

他一手抱着高级南山，一手拿着酒杯，脸上说不尽地惬意。

“老哥，你再给我来点呀，这点哪够呀！”

对面，长相威仪稳重的李建武满是羡慕，他苦大仇深地摇了摇自己的空杯子，恳求道。

“我这也不多，让你喝几杯就行了。”

苏定军美滋滋又喝了一杯，暖暖入肚，感觉这玩意比白的还要美。

“咳咳，虽然我退休了，但好歹是一个战壕里面的兄弟。”

“按道理你还得管我叫一声首长，这就不合适了吧。”

倒了倒空杯子，李建武怒冲冲咬牙道。

这玩意都是你曾孙弄出来的，你和我说你这里没多少？

你猜，我信不信？

“嗯，确实是这个理。”

挺到这，苏定军严肃地点了点头，随即给李建武又满了一杯。

嘿嘿~

后者顿时乐了起来，仿佛打了大胜仗似的。

“哇~别的不说，这玩意喝的真是全身舒坦，感觉比酒还要美。”

一滴不漏，李建武直接灌进了肚子里面，舒坦地不要不要。

“那是，我家苏羽弄出来的，能够差到哪去？！”

苏定军一脸骄傲。

对此，李建武也是忍俊不禁。

他还从来没见过，非高级将领能够住进这里来的。

而且，还是满满的一大家人。

能够让高层这样安排，李建武越发好奇苏羽到底能够带来多少，才能够让一家人享受这样的待遇。

哪怕是在唐国的历史上，都没有这样子过。

他，绝对是独一无二！

只可惜，这些已经是最高层机密，哪怕是两颗星的他都无法得知。

“爷爷，你又躲在这里喝酒！”

突然间，一道清脆的铃铛声女声响起。

轰隆！

原本刚正的李建武仿佛猫见了耗子似的，把腿就跑。

“跑什么，这又不是酒，还shou长呐。”

苏定军满是无语地摇了摇头。

看着李建武漂亮孙女过来，他招呼道：

“清瑶，你看把你爷爷吓得，我们可没在喝酒。”

苏定军摇了摇瓶子，以示清白。

“还想骗我，没收了！”

被叫清瑶的煞爽女孩眉头一皱，直接把两瓶南山一起夺了过来，随即追了上去。

“这丫头…”

苏定军轻笑地直摇头，暗道女的果然比拿着枪的敌人还难应对呀。

长得还挺漂亮，可惜苏羽已经有轻语那丫头，要不然介绍给他也不错，嘿嘿…

正当他美滋滋准备继续享用时，这才发现自己的南山已经被没收。

“呸！真特么不要脸！”

后知后觉的苏定军终于明白过来，气得他五官扭曲，凶神恶煞地追了上去。

为了高级南山，你们特么的至于嘛！

能不能够要点脸？！

正如吵闹的苏定军等人一般，网络上一群人也开始他们的凡尔赛。

“哎哟喂，才买到三瓶南山，下次再接再厉！”

“这包装这价值，实在是太便宜了，必须免费为南山打call！”

“嘿嘿，都说南山特别好喝，还没尝尝，大家说先凯哪一瓶为好？”

“唉，买得太少（五瓶），有钱都花不出去，争取下次。”

“……”

晒南山，已经成了大部分人的喜好。

为此，更是衍生出一个网络热词。

今天，你南了吗？

暗指今天有没有买到南山并晒照，后延伸为心情美不美。

也有部分人另类解读为买南山太难，表示今天太“南”了…

总而言之，今天的唐国显得格外的和喜庆和热闹，仿佛过年了一般。

这些，苏羽不知道也没时间去想，此刻他正在骑马来的路…

啊呸！

他还在秘密工厂里没有出来。

错过了这样的大事，不知道他会不会遗憾。

想来，该是不会的…【自行脑补为何不会】

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183359"  chapterid="70083206"  chaptername="第178章  今天，你南了吗？">加入书签</a>
</div>
