    “举报了，骚猪你这是要招人家给你当演员吧！”

    “很难不是给嫖弟弟的工作室招打手。”

    “骚猪真准备投资战队啊？那都是大资本才能玩的转的，合作投资可以，真想要运营好电竞工资，小心赔的血本无归啊！”

    “传出去，pdd要成立电竞战队，并且破记录首次引进ljl女外援！”

    “人家首位登上世界赛，和faker五五开的女选手，身价应该是pdd十倍吧，骚猪确定买得起？”

    观众大都不以为然，在弹幕上开着玩笑。

    虽然pdd这些天直播一直在提投资战队的事，网上营销号吹嘘不忘初心的新闻满天飞，但真正官宣成立ym战队还要到一个月后，所以更多的观众都认为他只是随便在战队挂个名玩玩，或者像yy直播的董小飒那样组个可以聚众招嫖的兄弟战队。

    实际上pdd经营战队确实和观众以为的不同，他是非常认真的，只是不停在直播里提招选手的事，则出于节目效果而已——既营造自己忠于电竞的高大形象，又给战队做出宣传，两全其美。

    他继续跟直播间的观众吹嘘，“兄弟们！我真不是开玩笑的嗷！战队才刚组建，确实很缺选手——额，ljl女外援？！”

    pdd看到这条弹幕，才恍然大悟，mika正是之前世界赛名扬的日本选手，对面【mika酱想要打lpl】的游戏名只是在开玩笑。

    “不可能的吧，这名字肯定是开玩笑的，那ljl选手来艾欧尼亚最多最多钻石。mika酱？我还猪猪酱呢？！”

    pdd质疑完毕，又立刻本能地吹逼，“嘿嘿嘿，兄弟们，别看不起老子好吧，就算是mika本人，我也能出得起钱拐到lpl来！”

    在pdd直播满屏对mika身价和pdd资产的猜测中，游戏双方进入召唤师峡谷。

    美夏的狐狸对线卡牌。

    s5赛季法师重要的伤害补充装备冥火之拥遭到删除，这被认为是九尾妖狐阿狸走向没落的直接因素。

    但是重新回到这个赛季，美夏才发现冥火删除的同时，还未削弱的新装备卢登的回声就很好地填补了空缺，而5.2版本的狐狸小重做基础伤害全部加强，让她火热了很长一段时间，哪怕到如今的赛季末期，路人局也有不俗的登场率。

    真正令其职业赛场消声匿迹路人局疯狂刮痧的原因，应该还是s6s7的版本大改。

    比较起s10赛季老年狐狸的搓背挠痒，美夏操纵起如今风华正茂的九尾妖狐，只感觉得心应手。

    一级学q，等兵线到达，她的走位非常激进，不等卡牌动手就隔着小兵甩出欺诈宝珠，如此不当人的技能使用当然是被卡牌走位扭掉。

    但是擦兵而过的欺诈宝珠成功降低小兵血量并引导兵线达成美夏期望的队形。

    卡牌的兵全都集火，而美夏的兵分散攻击，这时候兵线是往狐狸这边推，但是又没有推到底。

    这是很少见的打法。

    狐狸对线卡牌基本都是推线消耗，哪有拱手让出线权的道理。

    但美夏就是喜欢这样玩，推线对她来说比较无聊。

    pdd哪里遇到过这样的狐狸，他单纯又开心地切出红牌推兵。

    啪！

    狐狸q直直往卡牌身上丢，由于切技能的前摇，欺诈宝珠的施法长度以及美夏精准的预判，技能成功命中卡牌。

    这还不算，接下来恶心的来了，美夏绕过小兵依靠q技能给予的加速走到平a范围，顶着一个小兵的仇恨与卡牌对a。

    太凶了！pdd一个上单平常玩中单都是刷线等中期打团，只要走位优秀前期躲掉技能，对手中单就拿他的混子中单没办法。

    可是他哪见过这么不要命的中路玩法！兵都不要了，硬和他换血！

    “顶着兵a我你不亏血吗？你凭什么和我这样换血？！”pdd嘀咕着赶紧拉开距离。

    而美夏a完后并不去追，往侧边躲掉小兵攻击。

    狐狸的一级换血确实没赚，甚至亏了一点。

    但美夏要的就是伤敌八百自损一千式的压低卡牌血量。

    第二波兵线到达，美夏还有更让对方恶心的举动，她硬挺挺站在兵堆旁边，等卡牌上来吃线。

    如果卡牌红牌命中小兵，极大概率擦中狐狸，pdd当然忍受不了诱惑，他走上前切红牌。

    红牌出手，狐狸q同时出手，再次两败俱伤地换血，这下美夏知道，半血的卡牌到达斩杀线了。

    兵线还是再往狐狸塔下推。

    但美夏毫不在意，她在等转好下一个q技能，同时在等升二级。

    二级秒学e技能魅惑，找好角度后不给pdd任何反应机会，斜向e闪擦过小兵肩头命中，再挂引燃接qa。

    pdd哪里知道对面能玩得这么凶狠，吓得赶紧魅惑结束往后交闪嗑药，但是美夏的计算何其精确，补上的一个平a跟到了闪现落地的卡牌身上，然后持续时间四秒的引燃将其火火烫死。

    “这什么啊？二级e闪？她为什么敢这样杀人的啊？！”

    pdd看着黑白屏幕，感觉自己的认知被狐狸刷新，中单哪有玩得这么莽的道理，这中间只要自家打野稍微路过抓一下，狐狸就直接炸线，更不要说顶着小兵仇恨上来e闪，一个操作失误或者被他卡牌魅惑结束后切牌反打，结局就会不同。

    但pdd确实是自己怂了，只想着闪现逃生，没有敢反抗的心思。

    毕竟他玩过这么多年上单也没一级拼得这么激烈过。

    本来选到中单卡牌就有混赢游戏的意思，再见到美夏这如狼似虎的狐狸，哪里可能有反打的想法！

    “龟龟！这狐狸有点猛，难怪九十几的胜率！”pdd复活往中路交传送，然后自我安慰，“不过她杀了我血量太低必须回城，兵线亏了呀！小兄弟，卡牌是用来运营地，你线上杀了我一次没什么用处。”

    弹幕则毫不留情。

    “快打字让对面狐狸懂点事，进骚猪的工作室好吃好喝。”

    “哈哈哈，骚猪被狐狸e闪吓得差点把鼠标扔了！”

    最多的弹幕还是一连串表达震惊的问号和表示赞扬的数字六。

