    王小二进村时，已入夜了。

    一般来说，有生人进村，村里的狗都会叫。

    不知是养狗的人家离村口太远，还是这村里根本就没有养狗，王小二一直没有听到狗叫。

    自然，这个时间也更加看不到有人在外面。

    王小二穿过几条小巷，没有看到人，更不见任何一座房子里有灯光亮起。

    在进村的时候，王小二刻意看过，路上的田里都有庄稼，而且长势不错。

    所以，王小二此时非常确定村里是有人的。

    只是，村里的人似乎都习惯早睡，还不到十点，村里竟然连一点灯光都没有。

    他听着自己的鞋踏在结实的小路上，在空旷的夜里发出咔咔的声音，觉得肚子更饿了。

    他已经半天没吃过东西了，口渴的也很厉害。

    现在，看到一排排砖瓦房站立在漆黑的夜中，他却无处可去。他有些后悔，没有留在那个小女孩的家里吃饭。

    “早知如此该吃过饭再走，也不知道上镜现在在不在村里。”王小二自言自语的往前走，一双眼在黑暗中四处寻找。

    上镜是出家人，平时的落脚之处，大都在寺庙中。需要长时间休息的时候，他会到寺庙中挂单。

    王小二本想在村里找找，这里有没有庙，可惜天太黑了，他只能面前的分辨出远处的山和房屋、

    就在他一筹莫展的时候，路的前方突然走来一群人。

    他们排成一个长长的队伍，浩浩荡荡的走来。

    虽然王小二与他们之间还有些距离，他还是能看到那些人表情呆滞，行动迟缓。

    而且，他们身上还发出淡淡的绿光，那是鬼魂独有的颜色。

    王小二十分诧异，已经有一段时间，他没有见过这么多鬼魂了。

    今日并非鬼节，也并非地府开门的日子，这里为何聚集了如此多的鬼魂。

    他看向远处，小路的尽头也排满了鬼魂，整条小路都被鬼魂排成的长队占据了。

    王小二在小路的边上，长满杂草的地方前行，他尽量绕开鬼魂，与他们保持距离。

    鬼魂的来源，是一片树林。

    王小二看到一个接一个的鬼魂从树林中走出来，走上小路，然后跟在队伍之后。

    走入树林，王小二看到了让他毛骨悚然的一幕。

    每棵树上都挂着一根绳子，绳子的一端绑在树上，另一端则系了一个绳套，而绳套里，套住的是人的脖子。

    数不清的头颅穿过绳套，脖子被绳子勒住，身体悬空，被吊挂在树上。

    王小二站在树下，抬头看去，每棵树上都有一双脚垂下来。

    那些人早已没了气息，而他刚刚所见到的那些鬼魂，就是从这些吊挂在树上的身体中脱离出去的。

    王小二一时间难以弄明白，这些人为什么全都上吊了，究竟是出于自愿，还是有什么东西在作怪。

    想到这里，王小二又奔着鬼魂离去的方向追了过去。

    待王小二追到鬼魂的前面的时候，鬼魂的数量已经减少了一半。

    而王小二看到他们还在继续前行，只是前方的路上，并没有他们的影子。

    他们好像进入了一个无形的门中，进入了另外一个无形的、隐秘的空间。

