    冰霜凝结。

    李寒光的体肤冰寒，感到死亡的气息临近。

    绝对冰点的力量，能够使人体内的原子都失去移动活力，让一切几乎保持静止。

    热量来源于粒子的运动。

    将温度降低，也就等同于让粒子凝滞。

    一旦全身被冻结住，所有的器官都会彻底崩溃瓦解。

    甚至不需要外力给与最后一击，就会直接死亡。

    苏冰看着这一幕，眼光颤抖。

    人族英雄的命，就在她眼前了！

    嗖！

    数十把木剑，在御剑之力的操控下飞来。

    那汇聚向三头机械巨兽的剑海江流，分出了一小缕，攻向苏冰。

    苏冰看着这几十柄木剑，不屑一顾。

    碎剑千刃是S级异武器，所以才能击溃她体表的冰霜屏障。

    此时此刻的这些木剑，都已经碎裂了数十次。

    用木头碎片拼接而成的剑，哪怕在御剑之力的操控下，也无法穿透她的冰霜护甲。

    咔咔咔咔咔咔！！！

    木剑刺击在她的皮肤上。

    体表的绝对冰点寒霜，瞬间将低温传导在木剑上。

    木剑瞬间变成了冰蓝色的霜剑。

    原子结构被破坏，在刺到苏冰眉心的瞬间，就化作了飞灰。

    不出她所料，所有的木头碎片，都崩碎掉了！

    “人族英雄，不过如此。”

    她冷声道。

    她的绝对冰点领域，仅需下一瞬间，就能将整片剑域，全部冻结住。

    到时候，里面所有人都得死。

    嗡！

    下一瞬。

    她的瞳孔，却陡然放大。

    一道无暇剑芒，直接扫过了她的身躯。

    像是一道月光。

    她完全没看清。

    那剑痕，在她眼眸中驻留了片刻，这才消失。

    她面色怔怔，没有痛觉。

    感到脸上一阵温热，她摸了摸自己的脸颊。

    滚烫的热血，流淌了下来。

    常年处在寒霜保护之中的她，皮肤已经习惯了冰寒的感觉。

    但现在，温热的鲜血流淌。

    她有些诧异。

    那些鲜血，刚流淌下来，就被寒霜护甲凝结成了血冰，冻结在身上。

    她低头看去。

    一道血线，出现在自己的心脏处。

    直接连带着，将半截身躯，直接切断。

    她的上半截身体，忽然与下半身错开。

    最终直接滑落在地。

    她脸上嚣张的表情，顿时消失。

    “怎……怎么回事……”

    她喃喃道。

    嘴角，流淌出鲜血。

    身躯断截面，光滑如镜。

    她看着自己身躯的伤势，眼中震惊涌现。

    她这才知道，自己已经被一剑，斩断了身躯。

    李寒光已经精神力竭，怎么可能还能施展出如此强横的斩击？

    感受到体内的生命力量，急速消逝。

    她已离死不远。

    覆盖在她身躯上的那层绝对冰点防护，如同无物一般，被刹那斩断。

    “不可能……不可能……不可能……”

    她脸色怔怔，呢喃道。

    她望向前方，剑域之中的李寒光。

    他眉头紧皱，眼中杀光微红。

    手中，握着一个剑柄。

    剑柄上空无一物。

    但剑域之外，数十枚碎剑千刃的碎片，凝聚成了一把极长的剑刃，直接将她的身躯斩断了。

    他竟然是隔空挥柄，剑域中离散出数十枚碎刃聚剑，将她斩杀。

    那碎剑千刃形成的保护剑域，因为在这瞬间丢失了数十枚碎片的加护，范围再度缩小了一些。

    难民们脚跟挨着脚跟，已经快站不下。

    苏冰看着剑域中的李寒光。

    他嘴角咳血，鼻孔流血，耳朵也流淌出鲜血。

    眼睛布满血丝。

    已是精神力被彻底透支的模样。

    尽管已经这个状态，他的眸中，也还是满含杀意剑芒。

    这一击，冠绝天下。

    瞬斩苏冰。

    李寒光在几分钟内，战胜一头S级变异巨兽。

    两名S级异能者。

    而且是在三头巨大的机械巨兽兵器的围攻下，做到的。

    更何况，他还要在这同时，保护好身后的两千余位难民。

    尽管攻势如此恐怖，他依然没有让任何人受伤。

    苏冰眼中出现了对于死亡的恐惧与绝望。

    她的绝对冰点，只差一点就能施展出来了。

    就差一点。

    但李寒光，更快。

    她心中充满了懊悔、痛苦。

    她顶着最后一口气，将自己断掉的身躯，全部用极冰封锁住，以保持不大出血。

    她的身体，被冻成了硕大的冰块。

    但她的心脏已经断成了两截，无法存活了。

    即便用寒冰封锁，也只是能死的慢一些。

    这么严重的伤势，无论是冰封还是治疗液，都已经没有意义了。

    她不想就这样死去。

    她才二十多岁。

    如此年轻的S级异能者，还有大好前途。

    怎能……死在今日。

    李寒光，真的是无法击败的存在吗？

    她眼中绝望了，意识即将消弭。

    最后关头。

    她只看见其中一头机械兵器，停止了激光轰击。

    那机械巨兽，转头过来，将她的身躯笼罩在一片透明遮罩中。

    然后，那机械兵器的口中，展开一个豁口。

    发出光亮，将她笼罩在其中。

    她感到一阵温暖，然后就陷入了沉睡，身躯缓缓飘浮。

    随后，那头机械巨兽，直接飞起，离开了这处战场。

    集中攻击李寒光的激光轰击，顿时只有两道了。

    保护的压力，减小了许多，范围不再缩退。

    但李寒光，也彻底无力施展木剑汇聚过去进攻了。

    刚才的进攻，耗尽了最后一丝力气。

    现在他只能被动的防守。

    精神力徒劳的消耗。

    这只是在等死而已。

    那头机械巨兽，似乎接到了上级的命令，停止了攻击，选择优先带着苏冰逃离。

    S级异能者，已经折损了郑程毅一位，不能再损失一位了！

    即使是人类联盟，也经不起这样的损失。

    苏冰遁入那机械兽体内，朝着央州军情处飞去。

    那里有医疗人员，以及……人族最厉害的科学家，赵霆教授。

    但能否救起一位心脏被切开的人，还犹未可知。

    李寒光死死地盯着面前的两头巨兽，心中百般无力。

    “走了一头巨兽？！”

    “走了一头巨兽，有救了！有救了！”

    难民们惊呼。

    “恩人，快还击，击败他们！”

    有人高呼。

    那失去了母亲的小男孩，一脸憎恶的看着面前的两头机械巨兽。

    上面铭刻着人类联盟的标志。

    标志中，三个人，一同托举着一个三角。

    意味着人族合一。

    可惜，人类联盟并未办到此事。

    “李寒光，你不是英雄吗！你为什么不出手还击！？”

    男孩眼含热泪，怒吼道。

