    七具尸体摆在刑部，刑部上下却很轻松。

    “大人，这不关咱们的事吧？”

    吴中看着乌云那开始发青的脸，摇摇头道：“此事谁都没责任，只是陛下怕是要……”

    皇宫中，朱棣没发火，很冷静。

    “阿鲁台大胆包天，瓦剌也脱不了关系，准备吧！”

    朱棣一语道破了乌云在其中的作用，然后简单的下达了命令。

    目光环视，朱棣沉声道：“朕要一战击破草原异族之胆！”

    “北征！”朱棣咆哮道。

    谁反对？！

    目光扫过，杨荣出班躬身，然后抬头，朗声道：“陛下，瓦剌和鞑靼大胆妄为，如今我大明兵精粮足，臣请北征！”

    “臣请北征！”

    “臣请北征！”

    “……”

    宫门大开，一队队人马冲出去，守门的军士们竖立两旁，目光炽热。

    “北征！”

    朱棣的咆哮就是大明的意志，旋即京城的街道上就出现了传令的人马。

    “闪开！撞死你还得治你家人的罪！”

    一个文人呆呆的站在路中间看着奔来的骑兵，被一个进城卖柴的老汉拽了一把，这才躲过了随之而来的马鞭和马蹄。

    马蹄阵阵远去，文人呐呐的道：“这又是要打哪啊？穷兵黩武，大明经不起折腾啊！”

    那老汉刚才差点被马鞭抽到，看到自己救下的人口出不逊，就喝道：“你这读书人好不知礼，大明要打哪就打哪，你在背后酸溜溜的说什么呢？”

    文人喃喃的道：“兵戈不休，好战必亡啊！”

    老汉听到这话，有些懵懵懂懂的，不过知道不是好话，就挑起自己的柴，呸了一口道：“还是读书人呢！连救命恩人都不知道谢一下，我呸！”

    “征战不休，征战不休……”

    ……

    聚宝山卫，此时已经是晚饭时间了，林群安正和王贺在弄一条肥蛇，准备开荤。

    “老林，晚上你可不许抢，玛德！上次一条蛇咱家只吃到了一块！”

    林群安得意的道：“谁让你手慢的！那些崽子们可不是善茬，见到肉可不会管你是不是监军！”

    “哔哔哔！”

    营门处突然传来尖利的哨声，林群安霍然起身，喝道：“集合……”

    周围三三两两在休息的将士们展现了聚宝山卫的操练水平。

    等两名骑兵打马冲到营外时，聚宝山卫已经集结完毕，正向着营门处逼近。

    两名骑兵冲到营门前，看到走来的林群安，就厉喝道：“陛下有令，北征！”

    旋即两人策过马头，很快就消失在视线中。

    林群安一愣，王贺已经激动的拍打着他的肩膀道：“北征！听到没有？陛下要北征了！而且有咱们聚宝山卫！”

    林群安同样是激动不已，回身挥拳喊道：“弟兄们，北征！”

    回应他的是一片拳头。

    “北征！北征！北征！”

    玄武卫，刚结束操练的营地里一片哀嚎，不是揉腿叫酸痛，就是双手下垂，说自己的手抬不起来。

    陈德站在前方，目光坚毅的道：“据说聚宝山卫的操练比咱们的要多不少，为何别人都不叫苦？本官看都是惯出来的！去！让他们列阵！”

    歪歪斜斜的阵列让陈德皱眉不已，他说道：“养兵千日，用兵一时，你等这般叫苦，何日才能……”

    “大人，宫中来人了！”

    陈德的讲话被打断了，他小跑着到了营门，两名骑兵厉喝道：“陛下有令，北征！”

    “北征……”

    ……

    得知消息的宋建然在等待着命令，甚至还让朱雀卫的人马集结，等待着……

    可一直等到天边晚霞漫天，他只等来了一个消息。

    “你部留守京城，听从太子殿下之令。”

    失落，宋建然失落，朱雀卫失落。

    在这个时候要想夺取功勋，就必须要上战场。

    ……

    朱高煦把丹药交给了御医就没事了，后来听说宫中居然炼丹，出于对方醒的信任，他就进宫劝朱棣不要相信这些东西，却被喝骂了出来。

    在家的日子是无聊的，兵书编了好几年，修改了多次，可朱高煦却认为不合时宜。

    “聚宝山卫作战都不靠这些，火器凶猛，隔着老远，还不到弓箭的射程就被人打死了，这还编个屁的兵书啊！”

    常建勋苦着脸道：“殿下，聚宝山卫还有那个火炮呢！还没见到人就被铁弹给打成了肉糜。”

    朱高煦看着手中的兵书，猛地几把撕碎了，常建勋心中暗喜，他已经被朱高煦的兵书给折腾的要疯了。

    你是猛将而不是智将，编出来的兵书谁敢学？

    “不编了！喝酒！”

    朱高煦怒火冲天，等酒菜摆好，一个人就喝的醉醺醺的。

    一人喝酒最为孤独，可朱高煦早已习惯了，倒也自得其乐。

    “殿下，宫中来人了。”

    ……

    重臣们都已经来了，朱棣的身后挂上了一幅大地图，草原的位置上多了两个大红点。

    看了方醒一眼，朱棣说道：“瓦剌和鞑靼联手行刺，这只是开端，若是兴和伯一家死于山林，谁会知道？其后必然是继续行刺，这是想剪除自己的对手，并让大明内部混乱！那个该死的女人！”

    事情在锦衣卫和东厂的联手调查下很快就清楚了。

    孙祥说道：“乌云在北平一直在查大明的情况，包括各位大人也是她调查的重点。在对使团人员讯问之后，他们交代，本来乌云就联络了潜入大明的瓦剌人，这批人都躲在山里，人数约为三十，他们的目标……”

    “他们的目标最先是最近时常到大市场的夏大人，只是兴和伯突然出城打乱了他们的阵脚，最后临时决定先杀兴和伯。”

    孙祥看了方醒一眼道：“只是不知道那些刺客为何会杀了乌云两人。”

    死无对证，只有方醒是目击者。

    方醒说道：“当时乌云看到出来的那五名刺客，就有些惊慌，而她的同伴也死于那些刺客之手。所以臣判断应当不是事先安排好的人。这女人相当的机警，可惜身手却是平常。”

    方醒很坦然：“臣确实有救回乌云的机会，不过那些刺客的暗器威力巨大，臣不愿意为了一个居心叵测的外人而冒险。”

    在朱棣看来，这个不是重点，方醒也没有灭口乌云的动机。

    “剩下的刺客必须尽快找到，死活不论！”

    孙祥领命出去，朱棣的眼中闪动着寒光，环视群臣道：“粮草早就准备好了，朕此次只带十万人，民夫可以减少许多，各部稍后回去准备。”