    史弥远想了想说道：“门主大人，想要给古傲天大人安排军职不难，但不能贸然安排过高，否则会引人非议。小人在朝堂上，也并不是一言九鼎，还有不少所谓的言官名士，都将小人视为奸相。”

    白晓文心想，你就是奸相，还怕别人说？

    不过在面上，白晓文还是很平和，微微点头：“说出你的想法。”

    史弥远道：“小人可以在淮东军中，新设一个‘忠勇营’。古傲天大人，出任淮东忠勇营统制。”

    “统制？”

    白晓文眯起眼睛。

    南宋的军职，也不是随便封的。军职分为“阶官”和“职官”两类，阶官就相当于现代的“军衔”，职官则是“职务”。

    南宋的阶官，一共有五十二阶！

    然而南宋重文轻武，武将的阶官再高，也高不过文臣，尤其是统兵在外的武将，很多都只有五品以下，自然要受文臣的节制。

    就比如岳飞，20岁就应征从军，期间立下了不少功劳，直到六年之后，才做到了“从七品武经郎”（第40阶）。在军衔上面，这已经是升了13级了，因为军衔最低的是“从九品承信郎”（第52阶）。

    “统制”是职务，对应军衔的话，也就是从七品武经郎的地位。

    史弥远以为白晓文嫌官小，苦着脸说道：“门主，平白安插一人进入军中，这已经是极限了，为此小人还要伪造古傲天大人的一系列立功、升迁记录，其中要经手的官员程序有十几道之多。”

    白晓文微微吃惊，没想到宋朝的制度居然详尽到了这个地步。身为宰相，想要任命一个七品军官，都并不容易。

    其实主要是亚巴顿是凭空出现的一个人，又没有参加武举，之前军中都没有他这么个人。安排起来，难度就跟指定现代的一个平头老百姓直接去当实权副县长一样，诸多制度、规则都是阻力。

    当然，宋朝的制度详尽，从另一个层面来说，就是“冗官”——官员多事务少，很多事情交叉管理多有不便，结果就变成好事抢着揽，麻烦事争着推的局面。

    “淮东忠勇营统制，上司是谁？”白晓文问道。

    史弥远道：“是淮东制置使刘琸。”

    一听官名就有点像文官。

    白晓文再问了一句，果然如此。他摇摇头，说道：“刘琸这个人，是你的亲信么？”

    史弥远摇头说道：“素不相识。”

    白晓文眯了眯眼睛，没有继续说什么，转而说道：“好了，你去吧，尽快把骨傲天的官职落在实处。”

    “是。”

    史弥远犹豫了一下，又说道：“门主大人，那个真德秀，已经知道了小人的妖魔身份，放归朝堂的话，难保会有什么变数啊。”

    很明显，史弥远是动了杀心，想让白晓文灭口。

    白晓文说道：“你放心，我会让这个人消失。不过，此人是邀请你赴约时失踪，别人难免也会怀疑到你头上。”

    史弥远自信地说道：“绝无问题。刚刚越山君到来时，不是有漫天黑云，还有怪风出现么？小人身边的四大高手也死了，完全可以说成是遭遇虎妖，真德秀被虎妖吞吃，后来有道门高人路过解救，我才得以生还。还有这副越山君的骨骸，也能够作为证据。”

    白晓文点了点头，这个史弥远脑子还挺灵光的。

    脑子不灵光的妖魔，也没办法混到宰相高位，几十年不倒。

    “空降一个从七品的官员，都这么麻烦；搞失踪一个庙堂大员，却这么简单……”白晓文摇摇头，再次感叹，其实宋朝的制度虽然详尽，但远远没有到健全的地步，更谈不上完善。

    控制了史弥远这个权相，接下来的事情就好办了很多。

    首先是统一认识，史弥远作为妖魔头子，下面以枢密使李知孝为首的“三凶”妖魔，都被他聚集起来，然后白晓文率领四大天王、蛇姬和怒爪出现，稍稍威慑了一下，就让这些妖魔拜服。

    其实最稳妥的做法，是让弗拉基米尔把他们转化成血族奴仆。但是“夜拥”技能，只对人形种有用，对妖魔无效。所以，就只能用这种手段慑服了。

    在两天之后，史弥远让李知孝成功地伪造了一个名叫“古龙、字傲天”的军官履历，一路升迁历程都详尽可查。

    这里说一下，即便是封建王朝，百姓名字里有个“龙”字也不是什么大不了的事情，譬如岳飞手下的“双枪陆文龙”，还有清朝的“于成龙”等等。要是不许有龙，那百家姓里也不会有龙这个姓氏了。

    史弥远亲手把“告身”（任命状，授官文凭）交给了亚巴顿。

    亚巴顿随即前往淮东。他现在的外貌，就是一个两米高、浑身铠甲的魁梧汉子，与一般的人类没有多大差异，尤其是戴着头盔的情况下，更看不出外貌差别。

    这个状态，能发挥亚巴顿六七成的实力。

    只有在全力作战时，亚巴顿才会变成死亡骑士领主的外形，双眸闪烁灵魂之火，身高三米。本相暴露的话，肯定会被视为非人类，所以战场上有其他宋廷友军时，亚巴顿是不能化身本体，全力作战的。

    白晓文命令希格德莉法，带着昏迷中的真德秀，前往长生门总部黑天峰，由骷髅工人看守。

    说是看守，其实是按时提供饮水食物，免得真德秀饿死。

    就算没有人看管，真德秀也走不出黑天峰的迷阵。

    出于道德底线，白晓文没有杀真德秀，也没有把他变成血族。因为真德秀作为理学名士，虽然古板了一点，但挺有风骨，不好财货。对于这种人，在有选择的情况下，白晓文是不想杀的。

    此时的大宋朝廷，这样的人已经很少了。

    包括史弥远的其他政敌，都有不少黑历史，不怎么干净。他们攻击史弥远为“奸相”，只是为了争夺权柄，本质上和史弥远是一类人。

    对于这种人，白晓文就没有客气，命令弗拉基米尔出动，在三天之内，把其中两人变成了血族奴仆，用以监视史弥远。