    “啊！”

    侯二双手死死拽住刺入胸膛的剑刃，双目突起，身子蜷缩，指缝间全是鲜血。

    “你，说话，不算数……”

    短衣打扮的男子眼中闪过不屑，将剑刃抽回，目光转向在一旁瑟瑟发抖的侯三。

    至于侯大，早在他们交出黑铁精金的瞬间，就已经被短衣人一剑刺死。

    侯三压制住心中的恐惧，勉强发出几支木箭，歪歪扭扭射了过来。

    男子长剑一挥，将木箭打落在地，嘴角露出狞笑，一步步朝侯三走去。

    突然，他脚步顿住，脸色大变，霍地转头看向院外。

    “住手——”少年怒喝声远远传来。

    短衣人手掌一翻，利剑变为横向，猛地拍击在侯三额头，旋即一个跨步，将晕过去的练气修士拎起，利剑横在他脖颈。

    “不许过来，否则我杀了他！”

    话音刚落，少年已轻飘飘落入院中，紧接着，一名少女也跟了过来。

    短衣人看着进来的少男少女，心中惊疑不定：

    “我弦氏四名筑基，其中还有四长老这样的高手，就折在这两人手里？”

    一时间他眼神四处游弋，总觉得外面还有埋伏。

    杨珍望着院中横七竖八的尸体，勃然大怒！

    他们只是一群凡人，辛辛苦苦在地底干活，维持可怜的生计。身无余财，对你们更没有丝毫威胁。就这样，你们居然也不放过！

    此人，该死！

    “退出院子！不然他就死！”短衣人大声喝道，脸上青筋毕露，狰狞可怖。

    手中剑一划，一道鲜血从侯三脖颈飙出。

    赵玥儿看向少年，此时她已勉强克制住心理的不适，不过看到满院的尸体，忍不住又肠胃翻滚。

    杨珍冷冷盯着对方，忽然咧嘴一笑，木棍化为长枪，哗哗哗虚刺数下，耍了个枪花。

    短衣看得目不转睛，以为对方随时可能化虚为实，正暗自戒备，蓦地心头一凛，还未有所行动，一道水桶粗的闪电已从天而降，将他全身劈了个通透！

    经过三十息休息，衣衣的雷劈，再次建功！

    ……

    “大哥说，只要把东西交出去，人家就会放过我们。”

    院中，苏醒过来的侯三一把鼻涕一把泪地讲述刚才的经过。

    “所以，你们就乖乖缴械，连抵抗都没有？”

    杨珍摇了摇头。所谓哀其不幸，怒其不争，这也是他们咎由自取。否则合他们三人之力，对方也不过一个筑基初期，就算不敌，至少也可以坚持到他们来援。

    他将手搭在一名矿工腹部，浓郁的绿色烟雾从手心透出，将那处剑伤瞬间笼罩，很快便以肉眼可见的速度在迅速愈合。

    三十三名矿工，好在并没有聚集在一起，那短衣持剑乱砍了一阵，便去屋内寻侯家的修士去了，因而不少人还是留住了性命。

    十三死，十一伤，还有九人安然无恙。

    受伤的只要当时没有断气，这时在杨珍和衣衣的治疗之下，都已经保住了性命，再有半刻钟功夫，甚至都能痊愈。

    一时各种感恩跪拜声此起彼伏，夹杂着呻吟哀嚎，乱糟糟如大杂烩。

    赵玥儿两手各拎着一个被捆仙绳缚住的家伙，“砰！”的扔在地上。

    那是被雷劈倒的第一人，以及被杨珍紫金棒击中的第三人，这两人都只是昏厥过去，性命并无大碍。

    其他三人，均已被当场击杀。

    随着最后一名矿工治愈，杨珍洗净双手，站起身，望着远处的夜空，目光微眯。

    一艘飞舟正由远而近，向这边疾驰而来。

    ……

    一高一矮两名男子从飞舟迈步而出，立在半空。

    后头的高个男子，留有长髯，神情冷峻，透出一股不怒而威的气势。

    前面领路的是个矮胖子，一张圆脸上似乎随时都带着笑容。只见他扫视整个院落，目光最后定在赵玥儿身上。

    “尔乃何人，方才可是尔等报讯？”他居高临下问道。

    赵玥儿和杨珍对视一眼。杨珍对那高个男子有些印象，在青州出征那天见过，模糊记得应该是某州的宫主。

    “见过两位前辈，”他拱手道：“弟子杨珍，这位是我师姐赵玥儿。我俩乃是应选派司蒙长老征召，来青州协助缉拿犯事的桑洲贼修……”

    接着，他将今晚的经过大致讲述一遍，其间战斗过程大多一笔带过。

    “对方五名筑基，被你俩斩杀三人，活捉两人？”胖子惊疑道，一双小眼珠不住在两人身上打量，总觉得这事有些荒唐。

    “侥幸而已，”杨珍谦逊道，又指了指赵玥儿：“师姐出门前，有长辈给了几张符箓，正好得以建功。”

    “汝师何人？”发问的是那高个宫主。

    赵玥儿恭恭敬敬答道：“家师水虹真人。”

    “哦！”高个点点头，不再吭声。

    胖子同样不再说话，只是一双眼珠犹在乱转，不知在琢磨什么。

    兀然间，他神色突变，口中大喝道：“好家伙，竟然装死！”

    双掌迅速击出，卷起惊人的气势，拍向地面。

    杨赵二人吓了一跳，慌忙避让，只听“轰”的一声，地面砸出一个大坑，正中的一具尸首瞬间裂成几块。

    杨珍定睛一看，发现正是那弦幸姑的尸身，顿时有些莫名其妙：

    “这弦幸姑天灵根被我砸碎，死的不能再死，怎么还能偷袭？”

    正诧异间，却见那矮胖子招了招手：“小子，你跟我过来。”

    通过几句简短的对话，他已看出，虽说修为那少女高出一大截，但两人中能做主的，却是这名少年。

    杨珍一头雾水地跟着他来到一间屋子。

    矮胖子随手打上隔音禁制，看着少年，一脸和善。

    “你们二人，初出茅庐便能不畏强敌，以二敌五，殊为难得。”他竖起个大拇指，笑呵呵道。

    杨珍谦逊了两句，心中更加奇怪。

    “不过，你们也太不小心，那个叫弦幸姑的弦家四长老，若不是我家宫主及时赶到，你们俩就要吃大亏了。”

    他拍了拍少年的肩膀。杨珍下意识想要闪避，却在对方以紫府威压下，一时竟不能挣脱，不由脸色一变！

    矮胖子似乎没看见他脸上的不自然，继续说道：“你们两位，年少有为，今晚的功劳我崇云宫一定会好好上报。以后你们来我崇州，我崇云宫一定会热情款待二位，哈哈！”

    他摸出一瓶丹药，塞向少年手中：“这是上品的凝元丹，拿去送给你师姐吧，她肯定喜欢。”

    说完，还挤了挤眼，一副老哥我给你创造机会，够意思吧！

    杨珍推脱不过，又觉得凝元丹也不是啥贵重之物，便道了声谢放入衣袖中。

    见东西收下，矮胖脸上笑容更甚，终于来到正题：

    “宫主的救命之恩，师侄可不要忘了哦。我们做师叔的，不贪图你们什么回报，不过若是有人问起经过，师侄可得如实禀报——”

    “不要把功劳都算在自己头上哦！”说到这里，他笑容收敛，目光锐利地盯着面前的少年。

    见杨珍不吭声，他脸色渐渐阴沉：“怎么，我说的不够明白吗？”

    杨珍哪里还不明白？他只是不敢相信，堂堂紫府上人，一州宫主，居然会跟两个后辈抢功！

    太不要脸了！

    太荒谬了！

    他并不知道，这两人不要脸是真的，但荒谬，还真谈不上。

    窦希常上任之后，经过一个月的蛰伏后，已渐渐露出獠牙，开始整顿各处州郡。

    否则，一宫之主，怎么会跑到青州这地方，参与伏击作战，还不是被逼的。

    只是呆了半个月，桑洲人连影子都没出现一个，这会好不容易有了机会，辛辛苦苦赶过来，没想到竟让两个小辈把活干完了！

    这怎么行！

    不立些功劳，这屁股下的位置只怕不稳啊！

    所以，两人也顾不上吃相难看，这才有了方才的一幕。

    事情背景杨珍这个时候还没琢磨透，但并不妨碍他做出自己的选择。

    他从袖中取出那瓶丹药：

    “弟子愚钝，师叔的话弟子听不明白。”

    说着，将丹药双手奉上。

    矮胖修士目光凶狠地盯了他半天，倏地袍袖一甩，推门而去。

    很快，一艘飞舟载着两名紫府，顺着来路飞逝而去。

