    第115章手足相残

    “这次真是辛苦宁宁了。”

    瞧着赵夜宁眼底隐隐出现的乌青，慕玄烨有些心疼的抬手抚过她的脸庞。

    若不是他现在有伤在身，早就想将人揽入怀里了。

    慕玄烨带有薄茧的手有些粗糙，但抚在赵夜宁娇嫩肌肤上并未感到刺痛，反而是有一股电流划过闯入心间，酥酥麻麻的，让她神情为之一荡……

    沉浸片刻后，赵夜宁才悠悠答道：“辛苦不至于，如果不是常德先一步回来，我还真不知道你出事了，否则王爷这次真要死翘翘了。”

    语落，赵夜宁将抚在自己脸上作乱的手拿掉，脸色倏地变得严肃起来，但最后那句却有些意味不明。

    这摆明了就是关心，慕玄烨心情变好不少。

    也是在这个时候，暗一从外面走了进来，一身灰衣，长相平平，只是自眉心处有一道如蚯蚓般的疤痕蔓延到脸颊，就显得整张脸有些狰狞可怖。

    他俯首在慕玄烨跟前，“王爷，您找我？”

    如果不是常德受了重伤，慕玄烨大抵是不会找上暗一办事的。

    三年前，一次任务中，暗一受了很严重的伤，以至于武功倒退不少，甚至是脸上还留下了这道疤痕，也是从那之后，他便很少出任务了，主要是以管理暗卫为主。

    慕玄烨微微眯眸，看似漫不经心的道：“本王记得，翠玉坊、不醉楼、潇湘馆都是越王产业，其余的，本王要你查出来，以最快速度给予打压，不过这三家，本王不希望再在盛京看到。”

    但实际上，熟悉慕玄烨的人都知道，他这是生气了，甚至已经对越王起了杀心。

    暗一应声，再说了些细节后，便退了出去。

    毕竟越王看似简单，实际上想要对方并不容易，他不像太后党那些人，什么都摆在明面上好拿捏，相反的他都是暗着来。

    赵夜宁不由在心中感叹，自古帝王多无情，慕玄烨虽不是帝王，可却生在帝王之家，这不，即便不是同个娘生的，但到底是亲兄弟，手足相残，仿佛有什么深仇大恨似的。

    心里不由琢磨起慕玄烨方才那话，她记得翠玉坊、不醉楼、潇湘馆都是盛京有名的娱乐场所，不说有多赚钱，就是往来的客人皆是非富即贵。

    这样的产业并不是想做就能做的，还得有后台和门路，如果就这么被慕玄烨给一锅端了，着实可惜。

    像是看出赵夜宁的心思，慕玄烨喉咙溢出低低笑声，原来自己的王妃还是个财迷。

    “本王名下有不少产业，若是宁宁喜欢，明日就让管家交给宁宁打理。”慕玄烨宠溺道，之后又补充了句，“本王的就是宁宁的。”

    赵夜宁：“……”

    虽然很心动，但她不喜欢不劳而获，即便是夫妻，但不该她拿的，她不会动，所以想想还是拒绝了。

    “不用了，我的嫁妆就有不少。”

    赵夜宁嫁入摄政王府已经有不少时日，自然了解慕玄烨的财政情况，但她只想做个独立女性，并不想像这个朝代的女子那样依附男人过活。

    而且夜文月留下不少嫁妆，虽然是留给原主的，但她会替原主完成心愿，为夜家找出真凶报仇，所以这些嫁妆她就权当酬劳了。

    秉着这样的心思，赵夜宁用起嫁妆来毫无压力。

    慕玄烨点头，对于赵夜宁独立这一点很是赞赏，“宁宁以后若是想要什么，尽管跟本王开口，我们是夫妻，是一体。”

    他这话，就像是承诺般烙在赵夜宁心里，特别温暖。

    穿越前，她无父无母，是一直与弟弟相依为命的，因为她是姐姐，所以过去都是她在单方面的照顾弟弟，以至于她的心从未有过任何温暖。

    所以这……还是第一次。

    “对，我现在是王爷的王妃，所以以后王爷有什么需要我帮忙的，尽管开口。”

    慕玄烨有伤在身，两人没聊多久，就躺床上休息去了，可还是有不少堆积的重要奏折需要他亲自批阅。

    所以赵夜宁去给慕玄烨拿了过来，在旁边读给他听，然后慕玄烨说什么她就写什么，由她代笔批阅。

    就这样过了一日。

    相比较这边，赤国公府那边的气氛就显得十分诡异了。

    中毒事件过后，赵诗韵已经可以下床走动了，但脸色依旧很苍白。

    因为赵诗韵已经怀疑上了杨柳儿，奈何手里没有证据，也因此她把赵靳然也给恨上了。

    在赵诗韵看来，赵靳然就是要包庇杨柳儿，而不管她这个女儿。

    那厢，杨柳儿已经醒来，她同样也怀疑上了赵诗韵，因为听府医说，她中毒的来源就是手背上的那道划痕，那是被赵诗韵故意弄上去的，所以她有理由怀疑是赵诗韵下的毒，但为什么毒会那么迟才发作，那是因为她体质特殊的原因。

    但是体质的问题她不能说，只是将前面的怀疑十分委婉的告诉了赵靳然。

    赵诗韵当时做完那一切后便被毒蛇咬伤，以至于来不及收尾，所以赵靳然调查起来非常顺利，很快就已经拿到了那根沾了毒的银针，甚至还让下人在赵诗韵房里搜出毒药，一切都对应上了。

    赵靳然气得差点晕倒，他就知道，自己这个女儿一肚子坏水，过去也就罢了，可是现在他可不允许任何人伤害到杨柳儿，哪怕是自己最疼爱的女儿也不行。

    “去，把二小姐带过来。”

    赵靳然用的是‘带’而非是‘唤’，显然他已经是恼极了赵诗韵。

    “国公，都是妾的错，二小姐年纪小，你千万不要责备她。”杨柳儿顶着虚弱的身体强撑从床上站起来，但却仿佛顶不住似的，又摇摇晃晃的跌坐下来。

    赵靳然心里一紧，赶紧将人给扶好，然后将被子往后一放，让杨柳儿靠着，他才一脸怒容的开口。

    “呵，年纪小？再过一年她就该议亲了，柳儿，你就是太心软了，她把你害成这个样子你还替她说话。”

    “她怎么说都是国公的女儿，是府里的二小姐，我……”说到这里，杨柳儿不自觉垂下眼帘，一副很委屈的模样，更加让赵靳然厌恶上了赵诗韵。

    (本章完)

