    规则领域随着主人的身死消散。

    沼泽湛蓝的天空上，戴维静静的站在巨鹰上，他的对面，是被藤条捅穿的乌利多斯。

    “败，败了。”

    费迪南的身体仿佛没了支撑一般，瘫倒在地。

    “大公，南境还有广大土地，现在当务之急是先撤退。”

    沃伦一边说着，一边试图将费迪南扶起来。

    却不想，伸过去的胳膊被费迪南打开，华贵的衣物上沾满泥泞的南境大公满脸绝望道：

    “没有机会了，西奈家族完了。”

    仿佛是在为他绝望的发言作注解。

    在戴维胜利的那一刻，因乌利多斯之死而短暂走神的，南境的几位第八阶梯也全部被斩杀。

    而在更远方的战场上，以荣光骑士团为矛头，诺德大军也开始了反击，而他们的敌人，则开始溃退。

    诺德大胜。

    “哥哥，我们赢了。”

    露西脸色些许苍白，不过脸上的神情却满是兴奋，显然她对于自己的战绩十分的满意。

    戴维却没什么表情，毕竟杀一个第九阶梯，对于他而言确实不算什么值得兴奋的事情。

    他看着自己的妹妹，摇了摇头说道：

    “不，露西，事情才刚刚开始。”

    露西有些疑惑，但随即像是感受到了什么，忙转过身。

    强大的感知冲破遥远的距离，和刚刚登上陆地的克里斯蒂娜碰了正着。

    她可真美。

    这是克里斯蒂娜看到露西面容之后发出的感慨。

    比我美的都要毁掉。

    这是来自于女性生物的和神性生物结合后，超越人性的癫狂。

    “怎么了，亲爱的。”

    不学无术，全靠天赋的山神卡西利亚斯没有很强的感知，对于一起赶路突然停下来的爱人，发出了疑问。

    “乌利多斯这个废物死了。”

    克里斯蒂娜淡淡的回答道。

    “怎么可能！他，不可能啊，我有感应，那只土著小老鼠也还在赶去的路上。谁出手了，难道是静夜之地那些刺客？”

    克里斯蒂娜摇了摇头，她也有些不敢置信。

    “就是那两个诺德土著。”

    “屠神者没出手？”

    卡西利亚斯问了句。

    “看痕迹，是动手了，只不多，你没感觉到波伦大陆上那虚空的复仇消失了？”

    卡西利亚斯点点头，他不是什么有注意的人，感觉到敌人似乎比想象中强大，他语气中带着些许退意说道：

    “那我们还去么，还是回去把我大哥喊来。”

    克里斯蒂娜看着自己的男人，突然有些明白那个精灵女王为什么会选择波斯泰尔，也就是卡西利亚斯的大哥。

    就这种欺软怕硬的德性，还想睡嫂子？

    强忍着恶心，低头装作思考的瞬间，克里斯蒂娜眼底闪过杀意。

    在抬头，带着蛊惑的声音说道：

    “我爱人，你就不好奇，那两个诺德人为什么能够在短短二十年的时间里，成为第九阶梯么。

    尤其还是能够杀死屠神者，老牌第九阶梯乌利多斯。

    之前，我们推测他们可能获得了祖先的遗产，现在我敢打包票，他们不是可能，而是一定。

    那可是连神王大人都亲自出手才收获的。

    你想想，华纳神族的遗产，连神王大人都没发现，那一定是至关重要的。

    而我们获得之后，会是什么样子，我们可以成为真神，迈入第一阶梯，甚至更高。

    也许有一天我们能够返回神域，成为你祖父神殿中的座上宾，享受万界供养。”

    克里斯蒂娜一顿护佑，让卡西利亚斯不禁浮想联翩，尤其是克里斯蒂娜说到了神域，更是让小时候去过一次就念念不忘的卡西利亚斯畅想到失了神。

    巨大的利益催动下，多少恐惧都被深埋心底。

    “我们走吧，亲爱的，我得神后大人。”

    卡西利亚斯哈哈大笑，一马当先的向着战场飞去。

    可刚飞没一会，他又停了下来，有些不好意思的说道：

    “亲爱的，我能感觉到那只小老鼠也在往过敢，我有自信杀他，但是应该没有余力去。”

    说到这，他有些不好意思。

    克里斯蒂娜知道他想说什么，内心再度狂反白眼道：

    “放心吧，亲爱的，我也呼朋唤友了。魔法之城的城主答应帮我们拖住学城的院长，而我，来拖住那两个诺德人。”

    卡西利亚斯一把握住克里斯蒂娜，激动的说道：

    “有你真好。”

    而被卡西利亚斯一口一个小老鼠的奥古斯都，正在一滴一滴的喝着由学城无数天才血肉所化的金色补品。

    效果拔群。

    他那腐朽的肉体不见踪影，如今取而代之的是一个充满生机的俊朗男子。

    一身紫色的长袍映衬出王者的尊贵，大马金刀的坐姿将皇帝的威严展漏无疑。

    他的目光明亮且深邃，黑褐色的瞳孔放入了天下万物，每一处五官都恰到好处，精美的个体组合成了一个严肃却又不失慈祥的帅气面孔。

    帝王是激动的，苟活了万年，终于等到这一天了。

    他看向自己的曾曾曾曾不知道曾了几代的孙子说道：

    “你辛苦了。”

    “为了您的大业，不辛苦。”

    学院院长的腰弯的更深了。

    “情况如何？”

    奥古斯都问道。

    “出乎意料，没用那个自然灵帮忙，新任的诺德王一个人便击杀了乌利多斯。”

    “嗯？确实出乎意料。”

    奥古斯都摸了摸自己光洁的下巴，微微叹了口气说道：

    “如此天才，不好以力压服，只能缓缓怀柔，索性，我们的利益应该是一致的。”

    学院的院长有些不解的抬头，欲言又止。

    “我知道你想说什么，不过波伦大陆我不打算再待了。上一次错误我犯得够深了，只靠波伦，我们是对付不了外来者的。”

    “可是，那个人。”

    学院院长刚说了个开头，奥古斯都就打断说道：

    “为了想怎么对付他我已经想了整整一万年，即便为了复仇，我也必须前往主大陆。

    波伦就让给那两个天才吧。”

    “您确定他不会出手。”

    院长还是问出了一直压在心底的疑问。

    “当然，作为这个世界的宠儿，我对于外来者还是很敏感的，‘他’现在正在世界的另一边，被我为他准备的大礼拖着。

    来这里的只是那个被我打的叫爸爸的小孩子。

    那个偷窃了我神格的宝宝，卡西利亚斯！”

