    “任务搞定了？”

    桃兔先是微怔，旋即双眼陡然瞪大，“你是说，你居然说服芝子姐姐回本部了？”

    “没错。”

    客厅沙发前，诺夏扭头看了眼远处已经在收拾行李的老太太，嘿嘿一笑，“芝子少将已经决定了，明天她就会动身，前往马林梵多报道。”

    “真的假的？”话筒那头桃兔的声音，带着些许不可思议，“可之前……不都搞砸了吗，你是怎么办到的？”

    “全凭个人魅力。”

    诺夏不想把露玖的事情搞得人尽皆知，于是随便含糊应付了过去：

    “具体的您回头见到芝子少将，可以自己问她，我们俩之间，还是先说说奖励的事情吧。”

    “奖励可以有，你要什么？”

    “金毘罗怎么样？”

    “……少年，想死的话我直接成全你，用不着这么委婉。”

    “对不起。”诺夏摸了摸下巴，胡渣有点扎手，看来桃兔这几天没帮自己剃须，“暂时没想好，以后想出来了再找您？”

    “行，算我欠你一个人情。”

    桃兔没有犹豫，直接这么爽快地答应了下来，迟疑片刻后，又问道：“你这几天……没做对不起我身体的事情吧？”

    “当然不会。”诺夏道，“在我们东海老家有一句俗话，男人的诺言说出口，就算是四条大型海王类也拉不回来。”

    “少年，我记得我告诫过你不要乱编俗语，你家乡那地方，还有大型海王类呢？”

    可恶，又被识破了吗。

    “……反正就是没对不起您，这一点，我敢拍胸脯保证，哦，虽然我现在没有胸部了。”

    “还是那句话，你想死的话，真的不用这么委婉。”

    “对不起。”诺夏再度诚恳道歉，然后提出了自己最关心的问题，“您现在在哪呢？”

    “当然是卧室里……哦，你是想问军舰到哪了？”

    “嗯。”

    “还在路上，航程比较顺利，大概后天早上的时候，就能抵达西特莱斯岛吧。”桃兔想了想，“你是打算赶过来参加实战考核？”

    “那当然，顺便还得把那只臭狸猫揍上一顿……啧，那家伙不会已经溜掉了吧？”

    “那倒没，它好像挺喜欢青雉的，最近总能看到趴在他头顶打盹。”桃兔叹气道，“另外，少年，就算你现在身体恢复正常了，我也必须得提醒下，军舰不可能因为你一个人停留耽误，更不会调头来接你。”

    “这一点我当然清楚，您不用担心。”

    说到这里，似乎话题已经差不多了，诺夏于是作出了总结：“那么晚安，等到西特莱斯岛再见吧，祗园准将，我想您今晚总能好好睡上一觉，不用五点半就被弄醒了。”

    “你还好意思说……”

    提起这生物钟的破事，桃兔就气不打一出来，但话刚开个头，电话虫就已是传出了“KOCHA”一声轻响，被挂断了。

    这小子还敢主动先挂自己电话？

    桃兔柳眉倒竖，正欲再把电话打回去训斥的时候，伸手的动作突然停住，怔在原地，神情有些微妙。

    她明明记得，自己和诺夏这小子刚认识的时候，对方还是挺尊敬自己的，态度端正的不得了。

    什么时候开始……变得这么熟稔随便了？

    …………

    另一边，客厅内。

    挂断电话后，诺夏伸了个懒腰，整个人都神清气爽。

    “芝子少将，我先走一步啦！”他朝着房间那头的芝子喊，“刚问过祗园准将，说是军舰还没到达目的地，我得立马赶过去，参加这次的实战考核了！”

    “现在就动身？”

    芝子停下手头整理的动作，斜瞅了他一眼，“黑灯瞎火的，你怎么去，游过去吗？”

    “去找329支部帮忙咯。”诺夏耸耸肩，“天下海军是一家嘛，西特莱斯岛离这儿又不远，两天内就能到，他们那里肯定储有对应的记录指针，我去借来，再顺便接一艘小船就行。”

    “天真。”芝子冷笑一声，“大半夜的，329支部还在轮值的可没多少人，现任的支部上校，我记得是叫巴科吧，他估计早就睡下了，会跟着你折腾？”

    “不至于吧，这点小忙而已。”

    诺夏挠挠头，“再说了，我好歹也是本部精英营的人啊，等毕业后，起码也是本部少校吧？那可实打实的算是329支部上校的长官。”

    “你也说了，得等毕业后，现在人家可用不着卖你这个面子。”芝子盯着诺夏，“这次实战考核，对你来说很重要？”

    “很重要。”诺夏认真点头，“所以真的不能再耽误了，得连夜赶过去才行。”

    “明白了。”

    芝子少将来到了桌前，翻找了一圈号码薄，拨通电话，对着话筒那头叮嘱几句后，抬头又看向诺夏，“我和那个叫巴科的小子交代过了，他已经连夜起床赶往支部基地，配合你调度船只和记录指针。”

    “这么积极？”

    诺夏一愣，转念想起自己以桃兔的身份造访329支部时，巴科那副谄媚的样子，倒也就想通了，“也对，您好歹是本部少将，以那家伙的德性，不亲自跑上一趟恐怕还寝食难安。”

    “是中将。”芝子瞅了眼他。

    “嗯？”这回轮到诺夏愕然了。

    “三年前处理完金狮子的事情后，本部就打算提升我为中将，只不过那时正好我辞职回乡，所以拒绝了。”

    芝子的表情平淡，似乎对此并没什么感觉：“所以这次回本部叙职，会以本部中将的身份，继续担当副总参谋长的职务。”

    “原来如此……”诺夏恍然，“那我是不是得恭喜您一下，要不现在就去买点礼物来，您觉得草莓怎么样？”

    “少来。”芝子没好气地瞪了他一眼，“缇娜的事，我还没找你算账呢！”

    与卡普解除误会后，她终于在刚刚抽出空来，检查了下缇娜的身体，而结果也不出诺夏所料，正是槛槛果实。

    只能说，这就是命中注定？

    诺夏觉得，哪怕自己不走上这一趟，那枚混在草莓堆里的恶魔果实，最终也会因为芝子少将爱吃草莓的缘故，被买回家来，然后被缇娜无意中吃下去……

    “这纯属意外，怎么能怪我嘛……”诺夏叫起冤，“再说了，缇娜可是想进入本部当海军的，槛槛果实用来抓捕犯人，可是合适的不得了，说起来，您反倒应该补偿我一下才对吧?”

    “这样好了，就按恶魔果实的黑市最低价来，砍个零头，您就给一亿贝利怎么样？“

    “我还是现在打个电话给巴科，让他不用去支部基地了，回家洗洗睡吧。”芝子面无表情道。

    “中将，我开玩笑的。”

    “哦，我也开玩笑的。”

    两人大眼瞪小眼片刻，芝子忽然笑了起来，拍了拍他的肩头，温声道：

    “好了，去吧，小子，得抓紧时间赶路咯。另外，虽然露玖已经去世了……但，这次的确是我欠你一个人情，回本部后，有事情需要帮忙的话，尽管来找我。”

    又是一个人情？

    诺夏喜出望外，这次没白跑啊，虽然开始因为身体交换被坑的够呛，但现在手上不仅有了桃兔一个未来大将候补的人情，还结缘了芝子这么一位本部副参谋长，简直是塞翁……

    嗯，这句话入乡随俗的话，该怎么说来着？

    红发虽然被近海之王咬断了手臂，但谁又知道这不是件好事呢？

    辞别了芝子中将，踏出院门时，白篱笆墙外的星空格外灿烂。

    诺夏深吸了一口夏夜的新鲜空气，回头望去，只见二楼的灯光依旧亮着，窗口趴着一个小小的人影，似乎在偷偷目送自己的背影远去。

    小鬼头，还不休息啊？

    他朝窗口那边摆了摆手，看着那个身影像是受惊一般，乍的缩了回去，并关掉了灯火后，才笑着转回身，踏上了前往329支部基地军港的道路。

    此时已是半夜十二点左右，一路清寂无声，乡野小路上，只有他孤零零的一道身影，环境还挺瘆人。

    为了排解路上的无聊，诺夏打开了系统面板，看着那六位数的雄厚积分，他咧嘴笑了起来，将目光转移到了属性点后面的“＋”字符号上：

    “深蓝，还搁那睡觉呢，出来加点啦！”

