    

    “这不就得了？你要早些想开，昨天晚上也不用遭罪了。”

    齐子枫嗔怪地说了一句。

    男人完全没想到齐子枫的脸色竟会变得这样快，刚才还一副恨不得立刻对自己用刑，眼下竟有变成了一副春风拂面的模样。

    不过对于这些，男人已经不在乎了，他既然已经选择了背主，那这些事情在他看来，都已经无关紧要了。

    “那就说说吧，是什么人派你来行刺将军的？”齐子枫问道。

    “是大汗。”男人耷拉着脑袋说道。

    齐子枫了然的点点头，随即又轻笑一声说道：“我竟不知道，你们什么时候又有了新的大汗，据我所知，这些年来一直都是都护府在辖制你们。”

    “是一年前，”男人声音低落地说道：“有一个非常强大的人来了突厥，并且还给我们挑选出来了一个新的大汗。”

    听到男人的这句话，齐子枫和辛志诚猛地对视一眼，如果他们没有猜错的话，这个男人口中那个强大的人，应该就是先前陈桥在西罗马遇到的另外一个宿主了。

    “竟要依靠外族人来给你们选一个大汗出来……”辛志诚嗤笑一声，“这可跟我当年交过手的突厥不一样啊。”

    不过辛志诚这句话好像戳到了男人不知那根敏感脆弱的神经，他猛地抬起头，脸上充满阴郁和愤怒看向辛志诚，看上去好像是要将面前这个人碎尸万段。

    辛志诚却丝毫不为所动，他抱臂看着男人，眼神冷冽。

    “如果、如果不是黑龙军，如果不是陈桥，我突厥又怎么会沦落到现在这样的地步！”

    不得不说，直到现在，仍旧有不少突厥人还抱着当年颉利可汗在世、突厥拥有足以横扫天下的实力的旧梦不愿松手。

    如果当年不是陈桥和黑龙军出现，几乎没有一个突厥人会怀疑李世民必将死于渭水河畔，而他们也一定早已经入主中原。

    “想当初，突厥铁骑也算得上是草原上的一群恶狼。”辛志诚扬起些下巴，俯视着自己面前男人，“如今的你们，顶多也只算一群软脚虾了。”

    男人听闻此言，男人看向辛志诚的目光也愈发怨恨起来，如果不是黑龙军、如果没有黑龙军，他们、他们……

    想到最后，男人最终还是颓丧地低下了头。

    哪有那么多的“如果”？

    看着男人低下去地头颅，辛志诚轻笑一声，继续说道：“我虽然没有和颉利打过交道，可看他先前作为，应该也是一代枭雄，你猜，如果他泉下有知你们搞出如此愚蠢的事情，他会作何感想？”

    男人的身子猛地一颤，随即整个人都僵硬了起来。

    辛志诚却仍旧觉得不解气，“当年颉利尚有胆子与我朝先皇在渭水河畔对峙，先皇当初提起颉利的时候，也时常称赞他是真英雄，可你们呢？”

    男人的肩膀开始微微颤抖起来。

    辛志诚上下扫了一眼男人，不屑说道：“净会做些下作之事，真是有损当年颉利苦苦打下的英名啊。”

    “说不定颉利现在正在庆幸自己死的早，不然迟早一天也会被自己的子孙、臣民给活活气死，若当真如此的话，还真是不如战死沙场来得痛快。”

    辛志诚讥笑一声，看向男人的目光也变得愈发嘲讽起来。

    听完辛志诚所言，男人再次缓缓抬起头来，他的视线直直落在辛志诚的身上，可眼神中却没有了方才的阴郁和憎恨。

    “继续说吧，那个人是怎么跟你们大汗说的？”

    眼见男人的心里防线已经开始崩塌，齐子枫连忙继续开口问道。

    “那个人非常强大，不过他和大汗到底说了些什么，我也不知道……”男人神情颓丧地摇了摇头。

    “你今天真的是来行刺将军的？”齐子枫又问道。

    男人苦笑一声，“原以为陈桥会来，谁知到底还是扑了个空。”

    “你该庆幸我家大人不在这里，”辛志诚轻笑一声说道：“如果大人在的话，你会比现在更加生不如死百倍。”

    “丰州城中还有多少你们的人？”齐子枫又问道：“他们今天晚上可来了？”

    他们谁都不会相信，丰州城中只有男人一个细作。

    男人摇摇头，“既然是来刺杀陈桥，自然只有我一个人，至于城中……”男人沉默半晌，之后又再次开口，“自然还有我们的人。”

    “你们今天此番作为，到底是想要做些什么？”齐子枫有些纳闷地问道。

    全天下陈桥的敌人之中，恐怕再没有比突厥人更了解陈桥究竟有多恐怖，所以齐子枫才会想不通男人为何要来刺杀陈桥。

    “你们猜，如果陈桥因为被我们刺杀，而一怒之下将丰州城屠城，这天下会变成什么样？”

    说完，男人突然发出了一阵桀桀怪笑。

    这个点子是他们在丰州城的所有细作一道想出来的，为得就是拼着一条性命，让这个天下彻底陷入大乱。

    齐子枫和辛志诚却只是眼神怪异地看着他们面前的这个男人。

    “不得不说，你们的脑子确实不太够用。”齐子枫摇着头“啧啧”两声说道。

    “你们凭什么以为，你们来刺杀大人，大人就会因为你们而将丰州屠城？”辛志诚既诧异又好笑地说道。

    齐子枫拍了拍男人的肩膀，轻声说道：“依着你们这样的脑子，想做出什么了不得的的事情确实是太难了。”

    “说说吧，这主意是你们大汗告诉你们的，还是那个人告诉你们的？”齐子枫充满怜悯地看着男人。

    男人万万没想到齐子枫和辛志诚会是这样一个反应，听到齐子枫的问话，又怔愣片刻之后才终于说道：“不，不是大汗和那个人……是、是我们自己……”

    听到男人这句话，齐子枫又忍不住“啧啧”几声。

    “还好不是他们，不然我可真要失望了。”齐子枫甚至有些庆幸地说道：“毕竟如果真是他们想到的如此愚蠢的主意，那可真就有些可笑了。”

    男人仍旧不太明白为何自己看上去这么好的一个办法，最终会让齐子枫和辛志诚这样看不上。

    “你当我们大人是什么人？终日也杀人为乐？”辛志诚扬了扬下巴问道：“世人皆知，黑龙军主帅素来爱护百姓，莫说是你们这无足轻重的刺杀，便是当真有了任何性命之忧，大人也绝不会拿百姓来撒气。”

    “不会吗……”男人看上去很是迷惑不解，因为自从新的大汗在那人的扶持下上位之后，动辄便会惩处惹怒他的百姓，尽管大多时候，百姓们都只是不小心而已。

    “当然不会。”齐子枫摊开双手说道。

    原来真的不会吗？男人整个人都凹陷了下去，他苦笑着摇了摇头，还以为这天底下所以地当权者都是他们如今这位大汗一样，却不想进真的有不一样的。

