    换车之后，叶天麟指了指座位上的一只只黑色提包：“换装备！”

    赵千羿好奇的拉开提包，掏出了一套明显属于野外探险风格的服装和几本证件。

    换上衣服后打开证件一看，居然是他本人的驾驶证之类的证件。

    照片是他自己的，可是名字却不一样，叫“约翰.王”，身份是第四代虞国裔移民。

    约翰王？王约翰？这什么破名？

    赵千羿一脸嫌弃的探头看了看老烟枪的，好吧，还不如他呢，叫“汤姆.吴”，还好没给他取一个“杰瑞.王”凑成一对，而旁边的大胡子叫“道森.马”，江天暮叫“杰里科.江”。

    “身份是假的，但证件是真的，可以放心通过任何机构的检查。”

    “反正只是用来遮掩咱们真实身份的道具，你们那么在乎好听不好听干什么？”

    叶天麟见众人一脸嫌弃的模样，不由笑道：“再说了，约翰、汤姆这一类的名字，在大漂亮这边比狗都多，在大街上喊一声能有一群人回头，最适合用来隐藏身份了。”

    虽然众人勉为其难的接受了，可总觉得好像那里不对？

    什么叫比狗都多？会不会说话？合着咱们就用了个狗名是吗？

    新的车队是一溜水的越野福特，再加上车上大包小包的各种武器弹药，看上去就跟要去打仗似的。

    而且叶大少还雇佣了一批膀大腰圆，胸大肌会跳舞的老外壮汉，阵势着实不小。

    赵千羿虽然对满车的枪械很好奇，但是却有些不明白叶大少弄来一批这个玩意干什么？

    虽然他们的装备什么的消失了，可是游戏角色模板的特性还在，这些东西别说拿来打被镜界能量场具现出来的玛法怪物了，就算拿来打他们这些看似手无寸铁的家伙，连皮都不会破的好吧？

    “这支车队是以狩猎俱乐部的名义组建的。”

    “大漂亮这边的外来者，大多数都是以各种社团、帮会的形式存在的。”

    “而挂靠在步枪协会和狩猎俱乐部名下的私人团队更是大把，而咱们混进去的最好办法就是扮成‘猎人’。”

    “虽然这些破烂连只多钩猫都打不死，可是大漂亮国这边的人没这玩意就没安全感，所以明知道打不死玛法怪物也会随身带上一大堆。”

    叶天麟一边熟练的检查着手中的枪械，咔咔的往弹夹里押着子弹，一边往身上的特种马甲上插满了各种武器弹药，解释道：“简单来说，咱们现在的形象和携带的装备，都是用来抠死普雷进行伪装的。”

    闻言，赵千羿他们也拿过了准备好的枪械把玩了起来，男人就没几个不喜欢这一类刀刀枪枪的，在国内连个指甲钳都算管制器械，可没什么机会玩到。

    可是玩了一会，大家却发现他们的枪械里没有弹药，老烟枪不满的看了已经全副武装到牙齿的叶天麟道：“为啥我们的枪里没有子弹啊？”

    正拿着一张地图研究什么的叶天麟，抬头云淡风轻的瞥了他一眼：“你从拿到枪开始，一共抠了多少次空枪？”

    老烟枪一愣，他拿起枪就啪啪啪抠了半天了，谁会去数这个啊？

    “所以了，虽然咱们不怕这玩意，这帮雇来的老外可不是外来者，你要是走火打死几个算谁的？”

    “我就猜到是这样，所以特地让他们将弹药分装的，打死几个老外是小事，反正外国本来就人少。”

    叶天麟冲老烟枪翻白眼：“可你特么要是把车打坏了，这前不着村后不着店的，咱们难道腿着去啊？”

    旁边的布里撒多流下一丝冷汗，偷偷看了一眼正在专心开车的光头大汉，心说：幸亏这帮傻老外听不懂虞国语，要不这会儿估计都尿了吧？

    布里撒多莫名有了种智商上的优越感有木有？

    叶天麟之所以会雇佣一帮子老外当保镖，当然不是为了让他们保护自己一行人，而是为避免一些不必要的麻烦。

    毕竟大漂亮国目前对虞国裔可不算太友好，一个单纯由虞国裔组成的团队出现在众多本土外来者团队的面前，不但太过惹眼而且还容易惹来一些莫名其妙的挑衅。

    赵千羿他们虽然不怕惹事，可也不想初来乍到的就跟一帮老外打成一片。

    至于说歧视和排挤什么的倒是不必放在心上，谁歧视谁还不一……不是！应该说虞国没有人种歧视的问题，因为虞国人只歧视外国人（狗头保命）。

    可是真要有人找死，那赵千羿他们一行人也不是怕事的，早打晚打总归要打，别忘了他们可是来抢地盘的，怎么可能会不跟本土外来者发生冲突？

    耗费了大约七八个小时，车队才行驶到了一片位于内华达沙漠之中的简陋营地。

    要说大漂亮国还真是地广人稀，这一路上他们别说人了连车都没看见几辆，沿途都是荒凉的沙漠和隔壁地带，那叫一个凄凉。

    而沙漠之中的这座营地，也算不上是什么正经建筑，而是一片由车辆和临时军用帐篷搭建而成的宿营地而已，几乎没有什么防御作用。

    不过大漂亮国的野生动物虽然多，可敢在这片荒凉的沙漠地带扎营的人也不是什么好人。

    撇开他们其中部分获得了外来者游戏角色模板的成员不说，就算是那些由普通人构成的后勤人员，身上也是长枪短炮的武装到了牙齿，估计没有哪只野生动物会不长眼的跑来袭击这些家伙，那不叫威胁人类，那叫送外卖上门！

    赵千羿他们的车队驶入，自然引起了营地中不同势力的注意，但是也没有谁冒冒失失就跑上来找事，只是不少一看就不像好人的家伙，用秃鹫一般的凶恶眼神，死死的盯着他们肆无忌惮的打量。

    “戴上，在其他人面前尽量不要摘下来！”

    “而且咱们之间互相称呼的时候，最好是用外号！”

    等车停稳，赵千羿等人正准备下车，叶天麟再度递来一沓印有凶猛恶龙头像的口罩，叮嘱道：“如果有人问，就属我们是‘恶龙帮’的！”

