    接下来的日子。

    周瑞阳跟着广成子学艺。

    诸葛温被李沐举荐给姬昌，坐上了军师的位置，虽然他的才华有些言过其实，对古代军阵武艺什么的，更是知其然不知其所以然，但这并不妨碍姬昌给李小白等人一个面子。

    更何况。

    诸葛温来之前做了许多功课，也不知真的一无是处，现代化的练兵方式和对士兵的思想整肃，以及后勤供应还是可以让南宫适等西岐的大将眼前一亮……

    而李沐等人把广成子诓来后，也没有再出去祸祸别人，专心致志的帮助西岐筹划造反的事情。

    ……

    在圆梦师的干涉下，妲己名不见经传，默默无闻的就像从没有被狐狸精附体一样。

    没有设置炮烙、虿盆，更没有陷害忠臣。

    比干、梅伯、杜元铣、商容，甚至姜皇后，黄飞虎的妹子西宫妃都活的好好的。

    姜皇后活着，东伯侯姜桓楚、南伯侯鄂崇禹自然也和朝歌相安无事，甚至于北伯侯崇侯虎同样活的好好的，安安稳稳的镇守北疆，既没有修建鹿台，也没有修建摘星楼……

    各路忠臣武将都在，加上圆梦师这些年的改革的各项利民措施，商朝国泰民安，根本看不出一丁点儿末世的景象。

    如果不搞推恩令，也没有天上的圣人下棋布局扰乱人间秩序，商朝的江山再安安稳稳的延续几百年不成问题……

    但现在注定一切成空。

    无论等着借这场封神之战填补天空神位昊天上帝，还是想着顺应大势，趁机谋取自己利益的圆梦师，都不会允许商朝安安稳稳的发展下去……

    不过。

    在这个被圆梦师改变的世界。

    举起清君侧大旗的西伯侯姬昌俨然成了破坏安定团结的反派。

    姬昌向另外三路诸侯送去的邀请共同起兵，讨伐不臣的信件全被打了回来，还被东伯侯和南伯侯回信怒骂了一通。

    纣王的铁杆粉丝北伯侯崇侯虎更是直接兴兵讨伐西岐，擒拿姬昌入朝歌定罪……

    曾经的西岐圣人一夜之间沦为了人人喊打的逆贼。

    毕竟。

    另外三路诸侯不像姬昌有一百个儿子，虽然他们意识到推恩令是在削弱他们的权力，但毕竟到不了伤筋动骨的地步。

    而且，无论是姜桓楚，还是鄂崇禹，都和纣王有千丝万缕的关系，推恩令完全推行开，也少不了他们的荣华富贵。

    ……

    姜子牙实在第五天头上回来的。

    带回了封神榜和督造封神台的柏鉴，骑回了四不像，拿到了杏黄旗和打神鞭。

    可以说。

    一次性把所有的装备凑齐了。

    ……

    “封神榜一事，师尊怎么说？”广成子对杏黄旗等法宝不感兴趣，第一时间拿起了封神榜察看，但封神榜上却空无一字，他皱了下眉头，问道。

    “师兄，老师没料到我会回昆仑山求取封神榜，当时，他正在和师伯讨论重新拟定封神榜的事情，见我到来，说了一声‘天意如此’，便把封神榜赐给了我。”姜子牙环视众人，满面红光，昭示着他心中的兴奋。

    “师尊还说别的了吗？”广成子追问，“有没有提到天外异人的事情？”

    姜子牙偷偷看了眼李沐，道：“师尊说，顺其自然吧，该谁上榜，便让谁上榜就是。”

    广成子皱眉。

    李沐笑笑，顺势接过了话头：“子牙，你给元始天尊提起我们没？”

    “提了。”姜子牙老老实实的道。

    “天尊怎么说？”李沐问。

    “他说异人也可以上榜。”姜子牙犹豫了片刻，讷讷的道，“然后，师尊就赐给我打神鞭和杏黄旗，以及四不像。”

    哼！

    冯公子轻哼了一声：“师兄，元始天尊这是防着我们呢！”

    姜子牙讪讪的低下了头。

    诸葛温收回了偷看封神榜的目光，暗忖，防着我们太正常了，你们把广成子都诓来了，他肯定担心你们把封神榜也给抢了，才提早把护身的法宝给了姜子牙啊！

    他给李海龙使了个眼色，朝封神榜努了努嘴，话说你们到底抢不抢封神榜啊？

    李海龙白了他一眼，没理会他。

    “师妹，话不能这么说，异人又不是我们，还有朝歌的呢！封神榜这么重要的物事，自然要护卫好了。”李沐笑着摇摇头，问，“子牙，你下山的时候有没有遇到申公豹？”

    “没有。”姜子牙摇头，“南极仙翁道兄把我护送下山，一路不曾见到旁人。”

    李沐和李海龙交换了眼神，天机屏蔽，看来元始天尊也拿不定主意，采用了最稳妥的办法啊！

    但他采用了最稳妥的办法让南极仙翁护送封神榜，却没有粗暴的主动出手打杀圆梦师，而是定下了封神榜可以收录异人的规矩，这对他们来说，却是个利好的消息。

    “李道友，为何突然问起申公豹？”姜子牙不明所以。

    广成子扫了眼姜子牙，没有说话。

    原本的天数中，姜子牙负责封神，申公豹扮演的角色是四处邀仙，两者缺一不可。

    现在多出了天外异人，申公豹的作用倒是可有可无了。

    不过，天机被屏蔽，所有的事情都偏离了轨道，着实让人感觉不安啊！

    “没什么。”李沐笑着摇摇头，“走吧，我们去奏请西伯侯，着他派人搭建封神台。崇侯虎兴兵来讨伐西岐，大战已经拉开了序幕，建造封神台的事情不能再耽误了。”

    ……

    几人一起来见姬昌，说明建造封神台的事情。

    姬昌自无不允，天机未曾混淆之前，他曾推演过天数，知道封神是大势所趋，当然有求必应。

    把封神台建起来，也意味着把广成子等人绑在了西岐的战船上，对他也是一件好事。

    敲定了封神台事情。

    姬昌趁机道：“几位仙师来的正好，崇侯虎大军来犯，我们该如何应对？”

    广成子看了眼姬昌，旋即闭目不语，坐在那里，一副仙风道骨的模样。

    自从来到西岐，他就一直是这个状态，如非必要，大部分的时候都不说话。

    而赤精|子被李沐打发去朝歌刺探那边的动向了，封神演义世界的神仙赶路大部分使用遁术，或者用坐骑，基本上可以做到瞬息千里，朝游沧海暮苍梧，基本上不用担心他们耽误事，不用来打探情报可惜了。

    赤精|子去朝歌，探听情报的同时，也是李沐对那边圆梦师的第二次试探。

    姜子牙刚从昆仑山回来，水都还没喝上一口，也不清楚近期发生了什么事，自然也谈不上给出处理办法。

    诸葛温就更别提了，在军营实操吃了憋，他学会不说话，不说话便不露怯。

    等他搞清楚了古代军队的战斗方式，再参与意见不迟，他相信，主要封神演义中几场主要的战役仍在，他这个西岐的军师早晚会名扬天下的，现在，是他韬光养晦的时候。

    “君侯，你怕什么？天命在周，兵来将挡，水来土掩，崇侯虎敢来，打他就是了。”看众人都不说话，李沐摇头笑道，“咱们这边有广成子，还怕一个小小的崇侯虎吗？”

    “对方有截教弟子上阵斗法，我才会出手，否则不会上阵杀敌，图造杀孽。”广成子没好气的睁开了眼，道，“我是修行之士，不是冲锋陷阵的将军，肆无忌惮对凡人出手，难逃封神榜上走一遭了。”

    “还有这一说吗？”李沐问。

    “不然师尊为什么让我们闭门不出，静诵黄庭。”广成子没好气的道，“还不是怕我们泥足深陷，沾染了这人间的因果，最后难逃劫数。”

    “好吧，既然广成子道兄不愿意出手，我们出手也是一样的。”广成子不愿意出手，李沐也无所谓，摇摇头看向了姬昌，“崇侯虎不来倒也罢了，胆敢来犯西岐，我师兄妹保管让他有来无回。”

    “有劳仙师了。”姬昌勉强一笑，叹道，“此番却是有些孟浪了，朝歌势大，我们当徐徐图之的，一时冲动，背上了叛臣之命，一旦处理不好，西岐的臣民怕是要离心离德了。”

    看着座下的几位仙师，姬昌心中百感交集，他兢兢业业的维护西岐几十年，结果竟成为了逆贼，心中颇有些不舒服。

    尤其是诸葛温给他见识到奇莫由珠里那么多高科技后，他更是后悔不已，有那么详实系统的知识，给他一定的时间休养生息，用不了几年，西岐国力强盛，那时再和朝歌一决高下，也不至于如此被动。

    现在突然打仗，哪怕有广成子等人助阵，也给了他一种赶鸭子上架的感觉。

    尤其伯夷叔齐听闻他成了叛逆之后，当天就逃离了西岐，奔朝歌而去，更让他有些下不来台。

    这场仗即便顺应天命，打赢了，史书上的姬家怕是也不光彩，终身都要背一个得位不正的名声吧！

    “君侯，有些事情不是你能决定的。”李沐扫了眼闭目养神的广成子，嘲讽的笑道，“信不信，即便你不用清君侧，他们也有别的理由挑起这场战争，就像成汤的气数被注定一般，这是天命，天命难违，不是吗？”

    “仙师说的是。”姬昌一脸讪讪。

    “就这样吧！”李沐笑笑，“君侯，前期军务我们不太熟悉，还由你们来操持，崇侯虎来的时候，再来知会我们，请君侯做好接收战俘的准备。这场仗之后，西岐的军队自然会名扬天下，我们争取打造出一支百战之师。只要每次战争都打赢，民心自然会汇聚。君侯，这个世界，终究还是拳头大的人说了算，而历史向来都是由胜利者书写的……”

    姬昌点头称是，事到如今，他也没有别的路可走，只能把希望寄托在这些天外异人身上的。

    ……

    从西伯侯府出来。

    广成子看了眼李沐，提醒道：“崇侯虎一家人尽皆榜上有名。”

    “我知道。”李沐点点头，道，“道兄不愿意出手，就别管那么多了，我师兄妹自然会安排的。”

    “恩。”广成子点点头，飘然而去。

    姜子牙朝李沐作了个揖，跨上四不像，匆匆追向了广成子，他心中有太多的疑问，需要解惑了。

    “矫情。”冯公子撇撇嘴，“师兄，我们出手吗？”

    “恩。”李沐道，“崇侯虎是朝歌的圆梦师对我们的试探，你的技能已经暴露了，再亮出来也无所谓，在战场上直接出手，把崇侯虎父子直接拿下，打他个出其不意。”

    “我知道了，师兄。”冯公子点头。

    “头儿，会不会有圆梦师随军？”李海龙传音问。

    “即便有，也是在暗中观察的。”李沐道，“在纣王那边，崇侯虎算是奸臣，当初，这一对父子连苏护都没打过，由他来打第一仗，明显就是来送菜的。而且，暗中观察的不一定只有圆梦师，说不定还有天上的人，所以，这场仗必须干脆利落的结束。还是那句话，不怕把事情搞大。”

    “恩。”冯公子和李海龙同时点头。

    ……

    看着朝歌的城门。

    破衣烂衫的朱子尤好悬没落下泪来。

    天可怜见。

    他终于回来了。

    这些天，他不知道使用了多少次移形换位，但每次都距离朝歌不知道多少里。

    有次，甚至把自己换到了海里。

    若不是他当机立断，飞快的使用技能把自己切换出来，海水的压力就把他压成肉饼了，尽管动作足够快，海水的压力也让他受了不少的伤害，独自在野外找了个山洞将养了好几天，才恢复了行动能力，也幸亏他随身携带者养伤的丹药，不然，十有八九就挂掉了。

    他只是个实习圆梦师，可不具备李小白那么强悍的身体素质，也没有高深的法力，随机的移形换位，对于他来说，的确不是个友好的技能。

    养好了伤，朱子尤鼓了好几次勇气，才再次发动了移形换位的技能，把自己传送到了潼关，到了熟悉的地盘，他再也不想用技能了，亮明了身份，找到了潼关守将陈桐，一路让陈桐把他护送了回来。

    所以，才在外面耽搁了这么多天。

    回到朝歌之后，朱子尤简直恨死那个捣乱的圆梦师了，当然，更怨的是公司这些不靠谱的技能，坑起人来真没商量啊！

    科学院内。

    朱子尤心酸的向圆梦师联盟讲述了他的冒险经历，最后给出了深刻的结论：“诸位，公司的技能太坑了，提高自身实力才是正途，付出再多的时间和精力也值，这次，我要有法力和遁术，何至于遭这份罪，差点就回不来了……”

    “这本来就是我们早就知道的事实，都怪那该死的圆梦师，扰乱了我们的计划。”钱长君哼了一声，“老朱，你刚才说，对金鳌岛十天君使用了百分百被空手接白刃？还邀请他们来朝歌了？”

    “恩，当时我也是着急了。”朱子尤道，“现在想想确实有些冲动了，不会坏什么事了吧？”

    “被你这么一闹，估计他们十有八九是恨上我们了。”钱长君苦笑，”怎么可能还会真心实意的帮助我们？”

    “朱子，用你的百分百被空手接白刃把他们召唤来吧！”把身体藏在斗篷中的亚当忽然道，“即便按照历史流程，我们也必须收服十天君，让他们加入我们的阵营……”

