    第884章张院长怎么对她们那样客气？

    车停好后，车门打开，从车上下来了几个人。

    前面的司机，和后车厢的一对母女。

    看到从后车厢下来的那对母女，张院长立刻便迎上前，看起来很是热情的样子。

    他身后的几个医生和护士，也纷纷跟那对母女打着招呼，都是客客气气的。

    倒是那对母女，像是没见过这样的阵仗，显得不是很自在，年纪大的那个女人有些手足无措的，脸上的表情也有些局促，张院长和她说了几句话，她除了点头还是点头。

    跟在她身边的那个小丫头，更是紧张的抓紧了女人的手臂，埋着头都不敢看人。

    唐曼和秦致远都看愣住了。

    过了几秒，唐曼才皱着眉头问：那对母女是谁？张院长怎么对她们那么客气。”

    母女两人穿着都很一般，甚至可以说是有些不入眼，身上的衣服一看就是料子很差的的便宜货，虽然打理得还算干净，可那黑黝黝的皮肤一看就是山里人才有的特色。

    还有那副没见过什么世面的样子，也能看出来两人根本不是什么有身份背景的人。

    不过就是两个乡下人而已，张院长用得着对她们那般客气？

    而且还专门提前出来接人？

    这样的待遇，就连他们都没有过。

    那两个乡下人，有什么地方是值得张院长这样看重的？

    再想到刚才被无视的事情，唐曼脸色又沉了沉，抿紧唇道：“那对母女一看就是农村来的，张院长怎么会带人出来接她们，还对她们那么客气？”

    秦致远眉头也蹙着：“看穿着打扮，的确不是什么有身份背景的。可如果一点身份背景都没有，张院长这样的身份，怎么可能带着医生出来接她们。”

    张院长不仅是市医院院长，家庭背景也是不一般的。

    能让他这样重视，放下身份出来迎接的人，绝对不可能是什么身份背景都没有的人。

    唐曼抿紧唇，脸色难看道：“能有什么背景？真有背景，能穿得破破烂烂的。”

    两人说话间，张院长和那对母女已经走过来了。

    张院长在和那对母女说话，声音轻言细语的，很是温和。

    离得近，唐曼和秦致远都能听清楚他们在说什么，就听到张院长声音温和的问道：“你们还没吃饭吧？等会儿安置好了，我找人带你们去吃饭。”

    “到了这边，就放宽心在医院养病。你们的情况，家师都已经跟我交代好了，务必让我将你们照顾好。”

    “所以你们要是有什么要求，或者是觉得哪里不满意了，都尽管告诉我。”

    “你们千万不要跟我客气。家师难得一次开口让我帮他办事，我如果办不好，肯定要被他说的。”

    那天接到陆游的电话时，张院长还以为他是接到了骗子的电话。

    毕竟，他那个神出鬼没的师父，已经和他们失联很久了。

    最后一次通话，好像都是两年前了。

    再后来，打电话就老是打不通，其他的联络方式发了信息出去，就跟石沉大海一样，一年半载都没有任何回应。

    (本章完)

