

               看着这青年被死拉硬拽的下去后。

    苏启心安的出了房间，扫了一圈后，发现这些小老头果然跟自己想象的一样。

    各种吹拉弹唱，左边的在唱刘海砍樵。

    右边的在唱霸王别姬。

    这里还有两个老头像棋下的面红耳赤。

    边上老头气定神闲的在一张宣纸上挥洒自如。

    苏启坐在他们中间了一会，精神饱受摧残。

    最后闭上了双眼，仰天长叹：“妈的，这几天我该怎么过下去？”

    宋老这时候笑呵呵的走了过来说：“小苏啊。跟我们老头子玩不到一块去吧。”

    苏启长长的呼了一口气：“宋老，我可以提前回去吗？”

    “我感觉会被你们逼疯，你看看军大锤子，那哪里是在弹古筝啊，他那手指跟铁钩子一样，我看着都为琴弦担惊受怕的。”

    “还有刘麻子，尼玛，你一粗人就粗人，非要装什么文雅。你看看他画的那所谓的凤凰，不就一只小黄鸡尾巴长点吗？”

    “还有那龙，不就一条小蛇多了几个爪子吗？”

    “更让人气愤的是，旁边还写着龙凤图两个字。”

    “哦买嘎，你们这些人平常都是这么沟通，玩耍的吗。”

    苏启叽里呱啦一大堆就直接来了，弄的宋老也有点接不住了。

    “停停停，看看你这嘴巴机关枪似的。”

    “你要不愿意的话，就赶紧回去吧，别给我在这里坏人雅致。”

    苏启突然警惕的望着宋老。

    总感觉他目光在躲闪着什么，尽管老头非常的高深莫测，但还是没有逃过苏启的眼神。

    没来的时候，一个劲的让自己早点过来，现在来了后，我就随便抱怨几句，你就让我麻利点赶紧滚蛋。

    这其中，肯定有什么猫腻。

    眯着眼睛看了宋老半天，诈了下他说：“宋老，你实话跟我说，这次过来，你们肯定不止吹啦弹唱这么简单吧？”

    宋老赶紧回答：“神经病，你这年纪轻轻的，怎么脑袋里尽是这些权谋，我们就简单过来休息一下，你看你就把这事情想象成什么样子了。”

    “小苏启，你活着就不感觉到累吗，脑海里整天都是这些阴谋诡计的。”

    苏启死死的盯着宋老，心里有底了，肯定心里有鬼。

    不动声色的说：“宋老，我突然一下又不想走了，呵呵。”

    “没关系哈，你们玩你们的，我自己找自己的乐子就可以了。”

    说着就离开了。

    前脚刚走，四爷就走了过来说：“怎么样，宋老，我就说这小子精的跟兔子一样，肯定赶不走吧。”

    宋老苦笑了下：“我这是偷鸡不成蚀把米，这小兔崽子，连我都有点惧怕他心思了，哪里像个二十多岁的青年。”

    四爷笑了下：“他要是不比我们这些老家伙都精明，怎么可能把大正集团做的这么大。”

    “西方那边的人回来了吗？”

    宋老说：“明天到，算了算了，这小鬼他愿意待就让他待吧，原本就是想着让他参与会议的，只是你们坚决反对，觉得这种世界性的资本博弈，最好还是不要让他知道为好，怕他受到影响，这才临时起意赶他走的。”

    四爷面露担忧的说：“西方资本亡我华夏资本之心不死，这一次，我们这些老头子又要玩一次冲浪了。”

    宋老面色凝重：“我倒不担心什么，担心的是周家人。”

    “老周是气着冲出华夏堂的，以往每次博弈，华夏资本基本都是险胜，那是因为我们齐心。”

    “这一次，老周的心已经不在这里了，如果他怀恨在心，勾结西方资本家的话，那么对于我们华夏商界来说，就是一场巨大的灾难。”

    东西方资本家的博弈，从建国开始就一直存在，那时候华夏不被世界承认，所以以西方为首，米国为打手的情况下。

    摇旗呐喊，联手封杀了华夏，后来他们看到了华夏根本不受影响，于是又贪婪华夏市场，又发起了攻势，最终撬开了华夏的大门。

    这也是为何那个年代国外资本，在华夏横行无忌的原因。

    他们利用华夏的基础薄弱，利用汇率优势，在华夏商界攻城略地，如入无人之境。

    华夏政府非常被动，最终借力打力。

    你愿意来最好，我就利用你的技术，你的资金，来建筑华夏基础。

    随着时间的慢慢推移，华夏民营资本崛起可。

    他们冲当了棋盘上的车，一次又一次的向国内境外资本发起攻击。

    就这样，到了如今国外资本和国内民营资本分庭抗礼的局面。

    这让一些原本就存在的大型企业，有了时间去另外博弈。

    他们出去跟西方资本争夺石油，矿产等各种资源。

    而且已经有了一定的效果，也就是在这时候，西方资本感觉到了威胁。

    所以联手在另外封杀华夏资本。

    这就有了几个小老头来彭岛的原因，说是过来旅游，其实是为了商议下一步该怎么做。

    苏启原本是要被叫着参与其中的。

    但他们最终私下里还是决定不要让他参与，主要原因有两个，一个是因为他所经营的行业，大部分是新兴行业，难跟他们的传统行业组合在一起。

    二是不想让苏启现在光芒太刺眼，虽说已经华夏知名，但在那些傲慢的西方资本家眼中。

    不过就是一个走了时运的年轻人罢了，这种年轻人每隔一些年头都会出现一个。

    但是大浪淘沙，到了最后存活下来的有几个，这个世界的大部分财富，还是掌握在他们的手里。

    免得被封杀。

    所以他们不希望苏启，太早的曝光在对方的眼中。

    也就是有了这样的顾虑，让苏启白白的跑了一趟，完全成为了他们的司机。

    四爷叹了口气：“这个老周啊，说来说去，还是跟年轻人一样的争强好胜。”

    “你说我们都这个岁数，都这个程度了，还去争一些名利有什么意义。”

    “难道还看不开吗？国家需要你，就就要挺身而出。”

    宋老也没有在说话，只是望着外面一阵沉默。