    三道雷霆在天空中汇聚成一道，好似破碎虚空而来，撕裂天穹，击打在王阳的头顶。

    五雷轰顶！

    饶是已经没有几个人把王阳当人看，但当天雷劈下的时候，许多人还是忍不住心中一跳。

    毕竟这可是雷霆天威，千万年的岁月，人类对于雷霆的恐惧，早就铭刻在了血脉里。

    至于王阳，哪怕是在这样的情况下，他依然是一动不动，整个人就像是一尊不朽的神像，雷霆落下，不但没有将神像摧毁，反而像是激发了神像的神力，使得他身上陡然多了一股古老、浩瀚、无穷，好似已坐定于此无数年。

    这一刻，许多人心中，都不禁有了一种神话照进现实的感觉，古老的魔神，踏着岁月而来，降临现世。

    以肉身硬抗天雷，王阳的身躯并未焦糊，甚至就连毛发都未曾烧焦，就好似闪电的力量，已经被王阳尽数吸收了，以致于，王阳此刻，通体都绽放着一种清亮的辉光。

    这种辉光，并非是心灵的辉光，人的确是可以发光的，但那种光只能映照在精神层面，肉眼不可见。

    但此刻，王阳周身绽放的辉光，却是被电子设备所捕捉到了，这一幕无疑是极其惊人的，甚至比王阳硬抗天雷而无损，更惊人。

    因为武功再怎么修炼，体能再怎么强大，精神再怎么浩瀚，也不可能化虚为实，干涉这个世界，更不可能被肉眼看到。

    而现在，这个常理却是被打破了，王阳通体绽放光华，坐定不动，似若化作永恒！

    但事实上，王阳还并没有修炼到以精神干涉现实，驾驭能量的境地。

    现实世界的心与物之间，存在着巨大的隔阂，哪怕是不及物质稳固的能量，也不是精神可以干涉的。

    或者说，现实之中，并没有那种无比亲和精神力量，可以被精神力量轻易引动驾驭的那种能量。

    若不然，怕是许多只存于神话之中的神通手段，都可以在现实复现。

    当然，这种情况，也只限于显圣之前，显圣之后，那已经不是简单的质变了，而是维度的跃迁，是真正打通了精神与物质的隔阂，强大的精神力量，可以肆意的驾驭太虚宇宙之中，各种各样的能量洪流，哪怕是整个人被丢进太阳里，也不但不会被太阳磨灭，甚至可以反过来吸收太阳之中无穷无尽的能量，以壮大己身。

    王阳现在，距离显圣无疑是极其遥远的，如今出现这种情况，仅仅只是因为雷霆的力量激活了王阳的潜能，让王阳的生命磁场炽盛到了一个在短时间之内，甚至可以被肉眼捕捉到的境地。

    自身的种种变化，王阳自己洞若观火，但那些不明白此中关窍的人，除了震撼，还是震撼。

    轰隆隆！

    一道天雷落下还不够，很快，就又有两道雷霆，几乎是一前一后的劈打在王阳的头顶，头颅乃是六阳魁首，是一个人身上最关键的地方，同时也是人身上生命磁场最强大的地方。

    这个时候，天上的雷霆被王阳强大的生命磁场所吸引，自然是都以王阳的头颅，为优先目标。

    而头颅，也是人身上最重要的地方，其他地方损坏了，若是运气好，还有的救，但脑袋要是损坏了，直接死掉，许多时候反而是最好的结局。

    雷霆王阳无惧，几道天雷还劈不死他，哪怕这里是大地的最高点，是离天最近的地方，雷霆的威能，要远胜过其他地方。

    唯一让王阳忌惮的，是他的生命磁场和天地磁场碰撞，又有雷霆落下，因此而生出的道火。

    道火并非是真正的火焰，而是一种奇异的精神信息，如果把人的精神比作一台电脑，那这道火，就是“病毒”。

    普通人，乃至是许多强大的修行人，因为硬件软件都不够强，在加上算法的层次也不够，是以反而根本没有感染这种病毒的可能。

    甚至说，哪怕在种种机缘巧合下感染了，也会因为系统太卡，运行不动，以致于把病毒卡死。

    无知故无劫，说的就是这种情况，有些时候，无知未必不是一件好事。

    而对于元神已显的武道神话而言，他们的硬件软件算法这些东西，却是都完全满足病毒的运行条件，一个不好沾染上了，那就是大麻烦。

    不过，劫数往往也伴随着机缘，道火的诞生，乃是天地运转的微玄变化，某种意义上来说，其中蕴含着一部分“天地”的源代码。

    强大的修行人，所谓体悟天道，本质上，就是追逐这些东西。

    而这，也是天地烘炉境界的关键，以天地为炉，造化为工，阴阳为碳，自身为铜，天地何其浩瀚？而人之力又何其渺小，哪怕武道神话，相较于浩瀚天地，也不过未曾而已。

    若不知本源，想要以天地为炉，那不过是取死之道。

    按照正统的修行路子，武者在渡过雷劫之后，便是要观万物以返本源，不断的挑战自己和天地之间的关系，不断演算，直到某一天，推导出那对自己而言，唯一的答案，以此找到独属于自己的平衡点。

    这注定是极其需要时间的。

    而王阳现在引火烧身，就相当于直接偷看“答案”了，有了答案，想要再逆推过程，就容易太多了。

    这条捷径是杨圣找到的，他是第一个这么做的人，并成功了，而王阳是第二个。

    现实之中，王阳心灵坐忘，完全不管自己的肉身，任由天雷不断劈打，而无动于衷。

    至于王阳的精神，却是在这一刻，主动的投入到了与天地磁场的碰撞中去了。

    一般人遇到这种情况，都是紧守心神，以防被外邪所趁，王阳却是反其道而行之。

    一时之间，王阳的精神顿时陷入了一个极其凶险，但也无比奇妙的境地，红尘颠倒，五蕴界迷，无数光怪陆离的景象同时映照在王阳心上。

    这些景象，都是毫无逻辑的，若是硬要形容，就是将几十部毫不相关的电影，每一帧的画面，都毫无规律的撕裂成千万个碎片，然后将这些碎片强行拉伸变形并组合起来，使之重新成为一部电影。

