    大皇子心中焦急不已，回程的路上一直在和皇城的官员联系。

    贤妃被关押，宫中和贤妃关系好的妃嫔都受到了牵连，皇上弄出了这么大的动静明显是认真了，很多人都从中嗅到了不一样的气息。

    一些官员更是过得惶惶不安，哪怕外面有点风吹草动都吓得不行。

    谁都不想死。

    谁都想要一直享受荣华富贵。

    特别是一些位高权重的重臣，然而，这一切注定要落空了。

    青樱的证据极其重要，困扰了皇上这么久的事情，终于有了好的进展。

    官道上，马车摇晃着，大皇子坐在其中面色阴沉，黑着的脸如同锅底灰，这一次来皇城之外，跟着大皇子一起前来的是母素蓉。

    她一直在为大皇子出谋划策，此刻也是柔声的安慰着：“夫君，一切都会好起来的。”

    大皇子听到这话居然有些感动。

    在最艰难的时刻身边有个贴心的人儿比什么都好。

    拉住了母素蓉的手，视线停留在母素蓉的手腕上，第一次他有些后悔给母素蓉送了这镯子。

    “这镯子你就那么喜欢吗？”大皇子轻声问道。

    母素蓉笑容温柔，淡淡的一笑点了头道：“这是夫君送我的，我自然喜欢了。”

    回答的时候心却如同寒冰一般冰冷。

    大皇子犹豫了一下，最终还是什么都没说出口，放开了母素蓉的手道：“听探子说，南宫云齐的马车就在我们前面不远的地方，稍微追一下还能追到，母妃被抓和南宫云齐有直接的关系，只是本皇子没想到青樱会倒戈。”

    一提到青樱，他的眼中充满了杀意。

    早知道这女人这么不可行，当初就不该留着，而是直接杀了痛快。

    千防万防没防身边的人。

    转而看向母素蓉道：“你不会像青樱那样背叛我吧！”

    他害怕身边的人背叛，所以一直不对身边的人太好。

    母素蓉给大皇子倒了一杯茶水，眼神温柔道：“夫君说什么糊涂话呢！我是你夫人，我们这辈子都会在一起，我巴不得夫君能够站在最高的地方。”

    大皇子安心了不少，倒不是因为母素蓉的话起了效果，仅仅因为他并不害怕母素蓉对他做什么事。

    就母素蓉的身份背景，他一根指头就能戳死。

    母素蓉低下头的时候，眼中却闪过一丝恨意。

    南宫云齐一家人分别乘坐在两辆马车上，为了安全起见，大公主和皇上都安排了功夫极好的侍卫保护。

    林玉竹手中拿着一本医书慢慢地看着，抬起头时正好和南宫云齐四目相对，不由温柔一笑。

    “等一切尘埃落定了，我一定要开一家很大的医馆，我就坐在里面当坐堂大夫给人治病。”兜兜转转，她还是觉得治病救人最有意思。

    如今家中不缺银子了，日子也越来越好过了。

    她应该把这更多心思用在治病救人上面。

    佛曰：“救人一命胜造七级浮屠”她也想给自己积德。

    南宫云齐温柔地说道：“等你治病救人的时候，我就照看着女子慈善会和生意，不让你分心，对了我还要照顾好四个孩子。”

    坐在马车中玩耍的沐儿和月儿同时抬起了头。

    沐儿喊着“爹爹”。

    月儿则喊着“娘亲。”

    林玉竹和南宫云齐低头一看，原来两个孩子的玩具缠在一起了。

    拿起来慢慢解开，林玉竹揉了揉月儿的脑袋道：“想不想和姐姐玩耍？”

    千寻和张碧华坐在后面一辆马车，她是琢磨着把南宫云齐赶到后面马车去，让三个孩子在一起玩耍。

    南宫云齐立刻懂了林玉竹的意思，让马车停下，笑道：“我去骑马，你带着孩子好生玩耍着。”

    有了月儿和沐儿之后难免会花很多精力在两个孩子身上，对千寻的关爱就没有之前那么多了。

    有时候想想他还挺内疚的，总觉得这样对千寻不公平。

    千寻笑嘻嘻的上了马车，立刻就和沐儿和月儿玩到了一起。

    又过了大半个月终于回到了安阳城。

    一路上他们都有留意大皇子的行程，知道大皇子一路上故意在拖延时间他们也没多管。

    早一步回到安阳城可以早点布置。

    驸马早就得知了大公主留在皇城的事，瞧见南宫云齐回来，立刻就把南宫云齐叫走了。

    南宫云齐连家都没有回。

    出门这么久，张碧华也想念家里人了，在酒楼就下了车。

    林玉竹担心孩子们的安全，先一步回府。

    衙门中。

    南宫云齐和驸马说了一些比较详细的事，认真道：“趁着大皇子回来之前，把安阳城属于他的人都清理一遍，这一次是父皇的意思。”

    他之前就想清理安阳城的一些官员，奈何没有皇上的旨意也不敢轻举妄动。

    驸马勾起了唇角：“我和李将军早就准备好了，就等着你带好消息回来，你可能不知道，这段时间安阳城也发生了一些有趣的事。”

    有趣的事？南宫云齐疑惑地看着驸马。

    驸马点着头，接着道：“五皇子和六皇子闹掰了，六皇子现在不是我们的人，也不是大皇子的人，他决定退出所有的争斗，如今已经关了府门，所有人都严禁外出，只允许采买食物的关键出来。”

    这个消息对南宫云齐来说格外震惊。

    完全没想到的结果：“他这样做倒是聪明。”不得不说六皇子的选择很好。

    现在置身事外才是最聪明的做法。

    李将军得到消息也来了，先是询问了一下南宫云齐关于皇城的事，接着便是商议从何下手。

    林玉竹这边，回到府上就立刻安排管家准备宴席，这一次离开都没来得及和大家过年，如今回来，一为接风洗尘，二为一家团聚。

    在回来的路上就和张碧华商量过。

    所以傍晚时分林玉树和李荷儿带着孩子们来了。

    跟着两人前来的还有林秋花一家人，这是家宴，也只邀请了身边最亲近的人，包括孙紫菀和小石头他们。

    冷冷清清的八皇子府瞬间热闹了起来。

    林玉竹忙着招呼大家。

