    四番队的队舍所在，相对二番队来说要僻静的多，周围并没有太多的建筑。

    段木在勇音的带领下，走了大概半个小时，便来到了一栋建筑风格有别于周围建筑的三层大楼，墙壁洁白，屋顶有檐篷，周边立有围墙。

    从写有‘综合救护所’的入口进入，小路两边是茂盛的树林与花园，在月光下看起来给人一种淡淡温馨感。

    而在综合救护所后方，据勇音所说，综合救护所的后方连接四番队的队舍，不过由于天色已晚的缘故，现在不太方便带段木过去参观。

    “这里就是我们四番队所负责的综合救护所了，主要是负责为护庭十三队的队员，进行紧急救治以及日常医疗保健工作。”

    “日常医疗保健？”

    “嗯。”

    虎彻勇音点了点头：“虽然人类死后会化作灵体来到尸魂界，但并不是说从就不会生病了。灵体其实和现世的人类差不多，在严冬里会觉得冷，从而受到风寒；在酷暑下也会觉得热，从而中暑。”

    “当然，这些小病症其实并不碍事，当一个人灵压强大到一定地步后，完全可以规避这些病症，所以并不常见……唔，也不能说不常见，我妹妹所在番队的队长就经常会受到风寒。”

    “但来我们四番队治疗的病患中，最多的病症反而是因为灵力郁结。”

    “灵力郁结？”

    段木对于灵体会受到风寒的事，并不意外，毕竟他在流魂街也见到过很多；甚至还见过有人在冬天被活生生冻死……虽说‘活生生’这个词用来形容灵体有些诡异……

    但灵力郁结这种病症，段木还真没有见过。

    “这可以说是一种瀞灵廷内特有的病症，因为瀞灵廷内的灵子极为浓郁，住在瀞灵廷内的人呼吸间都会将灵子纳入体内，这对于死神来说可以提升自身的灵力。”

    勇音顿了一下，继续道：

    “但对于一些实力较弱，甚至于身为死神家属的普通人而言，这种吐纳却有几率对灵压之芯、锁结、乃至于魄睡造成一些压力。”

    “从而患上灵子郁结的病症，列如锁结异动、魄睡紊乱……总之是各种各样只有灵体才会患上的病症。”

    “而当中最严重的毫无疑问就是灵压之芯出现问题，灵压之芯出现问题的基本都是死神亲属中的普通人。”

    勇音不知想到了什么，微微叹了口气道：“一旦灵压之芯出现问题，那就必须要及时就医，绝对不能拖延……否则必死无疑。”

    段木点了点头，理解了什么叫做灵气郁结。

    锁结与魄睡，是灵体产生灵力的穴道，同时也是灵体的要害，这两个穴位出现问题虽然严重，但只要不是受到攻击而损伤的话，并不致命，完全可以通过各种手段来调整。

    可灵压之芯不同，这是灵体的核心，亦为维持灵体生命的能源，倘若灵压之芯离开灵体，该灵体当场就会死亡，可以将其理解为人类的心脏。

    “你们也不容易啊。”

    段木由衷的感叹了一声，原本他还以为除了瀞灵廷发生战争外，四番队的工作并不繁忙呢，可现在看来……哪怕在非战争时期，四番队的工作也并不轻松。

    两人话语间，已经来到了综合救护所的大楼前。

    但还不等两人入内，就听身后传来一阵急促的脚步声，转头看去，只见上百个身着死霸装的人，抬着一个个担架从外面狂奔而来；而那些担架上的人，无一例外皆是鲜血淋漓，不断的哀嚎出声。

    “让让…都快点让开！！”

    “混蛋，不要挡路。”

    “找死吗！？”

    “……”

    远远的就听一阵暴躁的声音传来，段木让开了入口，看着那些担架上的人皱了皱眉头。

    这什么情况？

    难道有人入侵了瀞灵廷？

    段木看向一边的勇音，希望从脸上看出到底发生了什么，结果勇音却是一副很淡定的模样，只是脸上带着些许的不满。

    “又来了啊！”

    勇音叹了口气，对着一脸疑惑的段木解释道：“不用惊讶，这些人都是十一番队的队员。”

    十一番队？

    段木微微愣了一下，随即嘴角一抽，听到这个番队名他就有些理解勇音为何这么淡定了。

    果不其然。

    只听勇音一脸厌恶的道：“十一番队是护庭十三队中的战斗队，所以当中成员大多都崇尚武德，哪怕在平常的切磋中也会玩了命一样的厮杀，几乎每天都会有十一番队的队员被送到综合救护所来。”

    “不过，像今天这样，一来就来这么多，还是比较少见的，大概是又在武术比试台上进行队内练习战了。”

    虽说一脸的厌恶，但勇音还是快速的跟在了那群十一番队身后。

    刚一进入大厅，勇音便对着入口处来迎接的护士问道：“今夜值班的是哪个救护班？”

    “是第七上级救护班与第二十四中级救护班。”

    “人手有些不够，派个人去队舍叫人，让明天负责值班的第十四上级救护班提前一天工作，顺便再叫两个下级、一个中级救护班过来。”

    “是。”

    所有的一切都在有条不紊的进行。

    段木并没有上前打扰，只是静静的跟在勇音身后，不断打量着综合救护所的内部。

    虽说……

    他的目光，大部分时间都落在了那一个个穿着洁白护士装的女护士身上。

    遍地都是死神，而且还大多都是女护士。

    这一趟，果然没有白来啊。

    “段木先生？”

    也有护士认出了段木，语气中有些惊喜的问道：“您加入我们四番队了吗？”

    开口说话的是一个有着黑色长发的少女。

    御玖，好感度24，新入队不到一年的新人，是最早一批跟随段木学习鬼道的四番队队员，不过并不是勇音介绍来的，而是跟她同期，并且是室友的小奈介绍来的。

    段木脑海中迅速浮现出关于对方的信息，为了能够与这些四番队队员交朋友，他可是在心中记下了所有接触过成员的喜好、实力、性格、还有外貌特征。

    “并没有加入，我只是来参观一下。”

    段木看了一眼前方正在忙碌的勇音，对着御玖问道：“有什么我能帮忙的吗？”

    听到段木并没有加入四番队后，御玖明显有些失望，但当听到段木接下来的话后，神色一喜：“可以吗？”

    “如果需要的话，请不要客气，毕竟严格来说我也是一位医生。”

    “御玖，快点过来，这里的人手不够了。”

    还不等御玖回答，远远便传来了一声呼唤，御玖几乎是本能的便要往那边跑，但随即才想起一旁段木，急忙道：“段木先生，如果您愿意的话，也一起来吧。”

    “嗯。”

    段木点了点头，跟在了后边。

    两人快速来到了一个极为广阔的治疗室中，这是一间极为空旷的大厅，大厅外写着‘检查厅’三个字，而在大厅内部则是摆满了病床，周围墙壁则是有着一条条通道，分别刻有‘灵像间’、‘住院区’、‘手术室’、‘药物室’……等各种各样的字样。

    看起来应该是一个中转站之类的地方，医生在这里对病患进行初步检查后，再根据伤势送往一个个区域。

    还真是全面啊。

    段木神色有些诡异，看看这里，再想想自己万事屋的小诊疗室，一对比，自己万事屋的小诊疗室就跟黑诊所一样……不对，本来就是黑诊所。

    那没事了……

    那些被送来的病患，都被抬上了一张张病床，包括虎彻勇音在内，许多段木熟悉的面孔都在用回道对那些伤势严重病患，进行救治，那些不是特别严重的则是由下级治疗班进行伤口清理与药物包扎。

    谷喘

    大厅中可谓是哀嚎声一片，同时夹杂的还有医生与护士的喊声。

    “制药班呢？怎么还没有来！！”

    “绷带，这里绷带不够了。”

    “这个人臂骨断了，需要进行手术。”

    “药液呢？这个人需要输液。”

    “……”

    段木站在大厅入口，看着眼前忙碌的氛围，只感觉浑身难受，总觉得站在这里什么也不做有种莫名的罪恶感……

    “这里，这里，我的回道止不住血，快来个人帮帮我。”

    段木转头往呼唤的方向看了一眼，发现那是个男护士后，果断收回了目光。

    说实话……

    他其实有些不理解这些人紧张什么，他先前大概的也看了一下，这里的人伤势都不致命，就算是血流不止那个其实也就是比较严重，放到万事屋那些恶人身上……基本都是把衣服撕碎缠上，然后昏迷睡一觉就好了。

    从这点上来看，那些恶人生命力是真的顽强。

    段木左右看了看，最后落在离自己最近的一个看起来二三十岁，样貌较为普通的女护士身上；此时的她正满脸紧张之色，双手上灵压涌动，不断运转回道对病床上的患者进行治疗。

    只不过，无论怎么努力，都没办法止血，反而被喷涌而出的鲜血染红了双手。

    这种情况让她变得越为紧张，运转回道的双手不断下压，紧张之下，那双手都按进病患胸口的伤口里了。

    “啊啊~混蛋，你在…嘶……干嘛呢？”

    “啊，对…对不起……”

    “……”段木。

    你这是想杀他，还是救他啊？

    摇了摇头，段木来到女护士旁边道：“我来给他治疗吧。”

    耳边传来的话语，让女护士和病患都忍不住松了一口气，但当到段木后，两人都忍不住一愣。

    不同于周围那些穿着死霸装与医护服饰的四番队成员，段木身上穿的是一身黑色工作服，上面满是灰尘，隐隐还有暗红色的诡异印记残留上面，再加上因为战斗而显得有些破烂，整个人看起来就宛若是乞丐一般。

    “别…碰我！！”

    “你怎么穿成这样啊，快起来这里，病人的伤口感染了怎么办？”

    段木并没有理会两人的反应，只是将右手放在病患伤口上方，开始施展回道。

    那个女护士见状，急忙伸手去抓段木覆盖在病患身上的手，然而还不等抓住，她的手便被拽住了。

    女护士转头看去，当看拽住自己的人后一愣，问道：“小奈？你拦着我干嘛？拦他啊。”

    来人正是跟随第十四救护班而来的小奈，她先是有些奇怪的看了段木一眼后，对着身旁的女护士笑道：“放心吧，交给段木先生没问题的。”

    “段木先生？”

    女护士一愣，突然觉得这个名字有些耳熟，好像经常有队友在她耳边提起过。

    “你这是被谁砍伤的？”

    “呃，我们队长。”

    就在这时，对话声传来，女护士有些疑惑的转过头，映入眼帘的一幕让她为之一呆。

    只见先前还脸色苍白，濒临死亡的病患，此时竟然已经从病床上坐了起来，胸口那道伤口已经不在流血，甚至长出了新的肉芽，开始结疤。

    “难怪……”

    段木了然的点了点头，他刚刚在治疗的时候，发现此人的伤口上竟然依旧残留着密度恐怖的灵压，不断对伤口进行破坏，这也是正是先前那女护士无法让其止血的根本原因。

    一般来说，灵压残留的时间极短，像这种残留的灵压不仅没有散去，还在自己施展回道时，抵抗自己治疗的情况，段木还是第一次遇见。

    当听到是被他们队长砍伤的后，段木这才恍然大悟，以那位的灵压强度，能做到这一点也很正常。

    “队长？难道是更木队长吗？”小奈一脸惊讶的问道。

    “嗯……”

    坐在病床上的大汉，脸颊微微抽搐了一下：“具体什么情况我也不知道，但失踪了一天的队长，突然把我们召集起来进行实战训练……结果，就变成这样了。”

    “听副队长说好像是因为队长去找人打架，结果却没找到人，所以就将积蓄了一天的战斗欲望，发泄在了我们身上。”

    “……那你们还真是倒霉啊。”段木语气有些怜悯的道。

    不过也是活该……

    跟谁混不好，偏偏跟那个神经病混。

    也不知道谁那么倒霉，居然被那个怪物给盯上了。

    段木摇了摇头，并没有多问，反正不是自己倒霉就行，他虽然很喜欢跟人厮杀的感觉，但也要分对象的……以他现在的实力，不开‘瞬鬨’可能连对方的灵压都扛不住，更不要说去跟他厮杀了。

    一不小心是真的会被砍死啊。

    “是吧，要是让我知道那个对我们队长避而不见的家伙是谁，老子一定要砍死他。”大汉神色狰狞的骂道。

    “我支持你。”

    段木嘿嘿一笑，转身对一边的女护士道：“给他涂抹一下伤药，然后缠上绷带就可以了，暂时不要让他有太大的动作，免得伤口再被撕开。”

    “啊？啊…是……”

    女护士回过神，看着身旁脸上带着温和笑容的段木，俏脸一红：“对…对不起，我……”

    “放心吧，你的反应是正常的反应，这说明你很在乎病患的安危。”段木温声安慰道。

    段木那温和的声音与笑脸，让女护士只感觉一种无比和煦的气息扑面而来，那张脸顿时变得更加红润，用低弱蚊鸣的声音道：“谢谢。”

    【杉夏羽好感度+5，获得120点经验值。】

    段木满意的点了点头，这里果然是刷经验值的好地方啊，刚来就有了这么大的收获。

    “啊，对了。”

    段木伸手从背后掏出了一张小卡片，递给病床上的患者道：“如果有需要的话，可以来这里找我，我可以帮你找到你口中那个混蛋，或者直接帮你教训他一下。”

    “万事屋？”

    病患接了下来，看着小卡片上内容微微一怔：“你不是四番队的队员吗？”

    “万事屋！？”

    一旁的杉夏羽眼睛一亮：“我想起来了，您就是那位开万事屋教导回道的段木老板吗？”

    “严格来说，并不是开万事屋教导回道，教导回道只是万事屋中的一种业务罢了，我们万事屋什么委托都接的哦。”

    段木一边说一边递过去一张小卡片，随即道：“你先给他上药吧，我再去看看其他人有没有需要帮助的。”

    “嗯…抱歉。”

    杉夏羽脸一红，这才想起身边还有病患要治疗，并不是聊天的时候。

    段木一笑，转身向着下一个目标走去。

    果然……

    四番队的队员，或多或少都有些社恐啊。

    ……

