
“妍妍怎么了？”方凯看向神九黎，神君不是说方妍在神域很好吗。

“呵呵。你是说那个喜欢拿着鞭子张牙舞爪的小丫头吧？”叶梁突然笑着看着神家的姐弟三人，他的败局已定，但是如果能让神家的人心里难受一下，他还是会不遗余力的，“其实我特别欣赏那个小丫头，聪明伶俐，娇俏可爱。”

“你找死。”神九黎眯着眼动了怒，方妍是他不可触碰的底线之一。

而叶梁要的就是这样的结果，看着沉痛愤怒的神家姐弟，叶梁笑着开口：”开始的时候我还头痛怎么神不知鬼不觉的把那个丫头从方家人手中掳走，结果那丫头自己跑了，方家的人还睁一只眼闭一只眼，不去寻找，我把她掳走以后，就开始在她身上种下心魔，好控制她，因为摄魂的话很容易就会被你们看出来。不过那个小丫头的心智真的很坚定，不管我布什么样的局，让她经历多少被你们神家背叛伤害的痛苦，那丫头对你们还是深信不疑，死心塌地的，根本不受我掌控。整整两个月，那丫头都生活在背叛和绝望中，还是对你们百般维护。”

“我就在想，一个小丫头，从心理上不能打垮她，那么从身体上呢？我让她进入了全是如狼似虎的男人的幻境中，让她无力反抗，被那些男人生吞活剥，百般凌辱，她总算害怕了，那么无助的哭着，喊着：‘炎哥哥，九哥哥，快来救我，我害怕……炎哥哥，九哥哥，妍妍怕……’她找你们呢，我就大发慈悲，让你们都出现在她面前，她看到你们的时候，那双漂亮的眼睛里全是希望，然后你们就眼睁睁的看着她被那么多人凌辱，无动于衷，我就看着她眼睛里的光一点一点的暗下去，希望一点一点被粉碎。哈哈哈～终于她的心防塌了，经历了那么多的背叛和痛苦折磨，我认为我已经成功控制了她。所以我对她下了暗杀你们的命令，她也乖乖听从了。我活了那么多年，当然不会那么轻易相信别人，对那个小丫头也是如此，所以后来我还试探了她很多次，每次她都是一幅对你们恨之入骨，除之而后快的样子，就在我准备放她出来完成我的命令时，多心又试探了一次，结果发现那个小丫头居然全是骗我的，被我控制听命与我也是装出来好逃跑的。她对你们，还是深信不疑，这个丫头真聪明啊。两个月的绝望和痛苦她都能抗下来还坚定不移的信任你们，维护你们，我都舍不得动她了，可是她是我最重要的棋子，不能听命于我，那就只能杀了找个替代品了，这个替代品还不能被你们察觉出异常，你们说，谁是最合适的替代品？“叶梁问着神君临和神九黎，可是眼睛里全是兴奋。

“这个替代品当然是她自己了，所以我把她杀了，把她的影子炼化成魔，控制她的身体，人都死了，那个丫头的魂魄还不安分，还企图挣脱我的封印，不准她的身体伤害你们，多好的小丫头啊，那么纯真，那么干净，我本来还想养在身边的，可是她死了都不听话，我就只能把她的魂魄也打散。我也很好奇啊，你们到底是怎么察觉出来那丫头不对劲的？那本来就是她自己啊。”

关于这一点，从看到神君临和神九黎的那刻叶梁就知道是方妍被识破了，神家不过是将计就计引他出来罢了，可是那是完美的替代品，他们到底是怎么发现的，魔气叶梁已经处理的很干净了，神家根本察觉不到的，就像现在，神家怀疑他的身份，但依旧没有发现他是魔。

别说神悦他们三姐弟，就是古致远和铁松也异常佩服方妍的至纯至性和情深义重，对于叶梁的做法当然咬牙切齿，这世上怎么会有如此阴暗可恶之人，简直就是丧心病狂。

苏慕看向神九黎，他自问做不到方妍那样，心魔这一关上，他已经不能和方妍相提并论。

方凯和方肃还一直都以为方妍在神家，神家把方妍保护的很好，方凯看着还能笑出来的叶梁，他想杀了叶梁，可是那么轻易就杀了叶梁，他怎么对得起嘴里总是嫌弃他，闯祸又帮他背锅的小堂妹，所以，对着叶梁，方凯拳打脚踢，他怎么可以那样对妍妍？

从人群中走出来的方肃拉住方凯，沉声呵道：“阿凯！”拖着方凯站在神九黎面前，哽咽道：“妍妍在哪？我想看看我的女儿。”

方凯却揪着神九黎的衣领，愤怒道：“都是你这个混蛋，妍妍那么喜欢你，永远都在说她的九哥哥有多好，有多厉害，你却要跟妍妍退婚，你还不愿意娶她，如果你不跟妍妍解除婚约，如果妍妍嫁给你，她怎么会死！”方凯吼着，对着神九黎的脸上就是一拳。

神九黎并不反抗，被打的倒退几步，被苏慕扶稳。血从嘴角流出，神九黎用拇指擦掉，看着被方肃抱住的方凯，神九黎也对着方凯的脸一拳下去，方凯连着方肃皆被打倒在地。

“方凯，你有什么资格跟我说如果，妍妍在神家住的好好的，你们为什么要把妍妍绑了带走，带走她为什么不看好她？她跑了为什么不去找她？”神九黎把方凯从地上提起来质问。

如果不是双手骨骼都被粉碎，叶梁此时一定会鼓掌的，伤不了神家人的命，伤了神家人的心，他也挺满意，不管哪样，只要神家的人难受，他就好受。

“都住手。”神悦看着叶梁，皱眉问道：“妍妍是你害的，杀害无辜百姓嫁祸给千结的是你，挑起仙门百家和神域的还是你，那方家灭门，也是你做的吧？费尽心思布此大局，都是为了对付神家，你到底是谁？对我神家为何有那么大的恨意？”

“神家？哈哈哈，你们还当真以为改姓神，就真的是高高在上的神了？说到底，也不过是个无赖家族而已，先祖就是个父不详的野种，是个没人要的狗杂碎。”叶梁呸道。

神家地痞无赖出身，中三天人尽皆知。

“你恨的，是先祖？”神悦注意到叶华在说起神家先祖时的恨意更甚，她更加疑惑，神家先祖仙逝千年，中三天虽然灵气较浓郁，修炼之人寿元大增，但是能活千年的，还从未出现过。

“魔？”神君临和神悦对视一眼，可是他们并没有感觉到魔气。

“是啊，我就是魔。”

“千年前，你神家先祖，不过是一个无名无姓的弃儿，我爷爷看他可怜，赏口饭给他吃，才让那个狗杂碎活下来，我爷爷奶奶对那个狗杂碎那么好，还让我爹娘收养他，那个狗杂碎却不思进取，每日里尽是泼皮耍混，惹事生非，长成一个无赖，我们家总是因为那个狗杂碎的原因被人欺负，自己没本事还偏要逞能，什么人都敢招惹，碰上硬茬了，走投无路了，我爷爷奶奶给爹娘居然还让他出去躲躲，留下那么大的麻烦我们家自己面对。”

“那个狗杂碎是跑了，那我的家人呢？我的家呢？怎么办？我爷爷奶奶拿他当亲孙子疼，我爹娘拿他当亲儿子教，我拿他当我大哥，什么好吃的好玩的都想着他，可是他呢？恩将仇报，带给我们家是什么？我爷爷奶奶那么大的年纪，被活活饿死，我爹娘被丢在狼窝里撕成碎片，我运气好，我没死，因为我连求死的机会都没有，受尽屈辱折磨，你们觉得方家那个丫头经历的是绝望吗？不是，比她更绝望的，我全部经历过。你们那个好先祖呢，心安理得的躲起来，不管不顾我们家人死活，我受了二十年的折磨才重见天日，而那个狗杂碎呢，他居然成为了中三天的第一人，修为高深，有妻有子，多幸福啊，二十年，他为什么不来找我？他为什么不来救我？你们知道我有多恨他吗？可是他是高高在上的神，我是被踩在烂泥里的蛆虫，我连恨他都是奢望，所以，我把我的灵魂，把我的生生世世献给魔主，只要让我看到那个狗杂碎遭到报应。”

“一千年，我不断的找寻适合我寄宿的身体，布这样那样的局，耍这样那样的手段，不止一次的挑起仙门百家和你们的战争，原来的十大世家仙门现在也只剩下古铁两家，可是为什么你们就是打不死？”

“我煎熬了一千年，我以为这次要解脱了，为什么，为什么你们还是不死！”叶华怒视着他们三姐弟，为什么？凭什么？他们还是这一副高高在上的姿态？

“你是王文杰？”神君临看着叶梁，心情说不上来的复杂。

“呵，你居然还知道我，那个狗杂碎居然还有脸说起我。”王文杰讽刺。

“先祖留下一本手札，上面所记录的，与你所说基本一致。”神悦看着王文杰，不知该从何说起，千年前的事，他们没有经历，并不知晓，那本手札，也是神悦和神君临幼时无意间翻到的，他们当时也没有在意，如果不是神家血脉记忆力惊人，今日王文杰又提到神家先祖，他们也想不起来。就连神九黎估计都没看过，也不知道那本手札的存在。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="170198"  chapterid="61419477"  chaptername="第47章神家十一">加入书签</a>
</div>
