    心平气和的看着鹿正元和金老以及霍烈三人，陈六合淡淡说道：“大家都是明白人，何必揣着明白装糊涂？还是那句话，今天我们会坐在这里，就代表大家都还算有诚意，大家都不想把路走绝！”

    “既然在这个观点上，大家都有同样的认识，那我们就心平气和的好好谈谈。交不交代的事情，就不要再提了，没有意义！”

    陈六合目光在鹿正元和霍烈的脸上扫过，道：“至于你们这幅兴师问罪且高高在上的模样，也不要在我面前摆出来了，我不吃这套。”

    “你！”鹿正元再次被气得火冒三丈，刚想开口，就被金老抢先插话：“陈六合，开门见山吧！留给你的时间可不多了。”

    “我们不管你今天是据理力争，还是口绽莲花，亦或是颠倒黑白也好！但必须要让我们满意信服，哪怕是口服心不服，也得有个理字在那里，不然，这次的事情，很难解决。”金老说道。

    这席话，说的还算公道客观。

    陈六合咧嘴笑着，他没着急开口，而是稍微组织了一下语言，才道：“三位都是聪明人，我想，在我来之前，三位应该都能把一些事情想得七七八八。”

    说到这里，陈六合顿了顿，三人都没有开口，阴沉着脸，等待陈六合的下文。

    “我的意思很简单，那就是化干戈为玉帛，大家都给对方一条好路走，这件事情就这样算了。”

    陈六合的目光落在了鹿正元的脸上，道：“并且，鹿老，回头告诉昨晚在场的那六个龙潭高手，让他们好好回忆一下，昨晚是否亲眼看到我把李观棋丢出了窗口！如果我没记错的话，应该是李观棋自己得了失心疯，自己跳下去的才对，从始至终，我碰都没有碰他一下……”

    这话一出，厅内的气氛猛然一凝，旋即，别说鹿正元了，就连霍烈和金老两人，眼中都冒出了汹汹火光，怒不可遏的瞪着陈六合！

    这话是什么意思？陈六合这是明摆着吃定了他们龙殿，这边不但不打算对李观棋的事情做出一个交代，还想要让龙殿主动帮他洗脱罪名？

    这简直就是赤果果的羞辱，欺负人欺负到家了！

    “浑账！我看你是在找死！！！”鹿正元怒火中烧，声音浑厚的爆喝一句，身上的强大气势激荡而出，仿佛要压得人喘不过气来了一般，让得周围的空气，都像是灌铅了一般的沉重。

    陈六合的目光也变得凌厉了几分，他看着鹿正元，道：“鹿老，给你们三分尊敬，是因为你们是长辈，而不代表我就一定怕了你们！不要张口闭口的就对我呵斥，你们何德何能？是什么身份？”

    话落，气氛更是猛然一沉，仿若都要凝固了一般，出现了那么一瞬间让人心底发毛的沉寂！

    金老开口：“陈六合，这就是你所谓的诚意？这就是你来跟我们谈判要说的话吗？”

    陈六合理所应当的道：“不然呢？你们口口声声要让我给龙殿一个交代，我该怎么做呢？李观棋都没死，我需要给什么交代？”

    “话说起来，这一次，我已经给了你们龙潭天大的颜面了，你们心里不会不清楚吧？”

    陈六合声音沉冷的说道：“昨夜，我行径看似野蛮疯狂，可实际上，包括李观棋在内，一个人都没死！即便李观棋是命大，阎王爷没有收了他，但你们龙潭的那几个高手呢？”

    陈六合声调拔高，铿锵有力：“你们难道认为是我没能力宰了他们吗？我故意留他们一命，在给你们龙潭留极大的余地，这一点，你们不会看不出来吧？”

    “我这样做，不是因为我惧怕你们，说句难听的，我发起疯来，天王佬子都要避让三分，你们龙潭三大长老算什么？大不了鱼死网破，虱子多了还不压身呢，我的敌人够多了，也不在乎多你们几个。”

    “这话，说着难听，听起来更难听，但却是事实，我陈六合有多大的胆子，已经不需要我再去证明了，你们心里都有数。”

    陈六合疾言厉色的说道，气势全开，竟然丝毫不被眼前三位龙潭长老所压制：“话说到了这个地步，我们也不必兜什么弯子了！开门见山吧，我今天来跟你们谈，就是要让你们龙潭放弃李观棋，全心全意的选择跟我陈六合合作！只有这样，才是你们龙殿唯一的出路。”

    说到最后，陈六合嘴角露出了一抹狠辣之色，一字一顿：“否则，就鱼死网破，我有必然的信心让你们龙殿气运全尽，从此没落衰败，乃至覆灭！”

    陈六合的话音刚刚落下，“嚯”的一阵轻响，只见鹿正元、霍烈、金老三个人同时站了起来！

    他们的脸上，皆是挂着怒急的神情，就像是恨不得当场把陈六合挫骨扬灰了一般！

    此时此刻，在这一瞬间，整个厅堂内的气氛，变得格外紧张了起来，仿若空气中，都在弥漫着浓烈的怒火，有狂暴的气浪和杀气，在这个厅堂内肆意激荡！

    陈六合的一席话，可谓是过激至极，就像是一根导火索一般，直接点燃了金老三人心中的腾腾怒火！

    不管如何，他们三个人身为龙潭长老，他们三个人的立场，只有龙殿，他们终其一身都在守护龙殿，都在为了龙殿而活，他们不允许任何人触碰龙殿的生存底线，为此，他们愿意付出一切代价，乃至这条老命！

    因为，从他们坐上龙潭长老那个位置起，这就是他们的使命！！！

    而陈六合的话，无疑是对龙殿最大的不敬，也是他们三个人都不能容忍的！

    在这种情况下，他们心中腾起了万丈杀机，凛凛四溢，他们的目光，矍铄锐利到了极点，如一把把刀锋一般，刮在陈六合的脸上！

    就连金老，在这一刻，都动了杀机！

    可面对这个阵仗，处在这种剑拔弩张的危险境况之中，陈六合却依旧是面不改色。

