    一刻之后，荀彧府上。

    “文若叔，安民有礼了。”

    见到荀彧与程昱，曹禀率先向荀彧施了一礼。

    其实身为校尉，曹禀的官职已在荀彧之上，按理说应该荀彧先向他行礼才是。

    但曹禀也知道自己这个“摸金校尉”的含金量没那么高，又深知曹老板此时比较看中荀彧，将他誉为“吾之子房（张良）”，许多要事都会与他商议而后动。

    再加上曹禀之前跟随曹老板见他时，曹老板便叫二人以叔侄相称，而如今又在私宅之内，因此先向他行礼也没什么不妥。

    “使不得使不得，安民年少有为，如今已是官至校尉，使不得啊！”

    荀彧见状连忙十分亲近的过来拉住曹禀的手，一边请他落座，一边满面红光的笑道，“来来来，安民先来这边稍坐，你我叔侄二人可有些日子没见了，今夜可得好好聊聊。”

    如此落座之后。

    荀彧又坐在曹禀身边，继续笑着说道：“我前些日子从使君那里听闻你立下奇功，解了我军燃眉之急，这可是天大的喜讯呐，此次使君能夺取徐州，至少有你一半的功劳。”

    “文若叔谬赞了，安民能立下此功，全仗得了一位异士相助。”

    曹禀谦虚笑道。

    “唉，安民不必如此自谦，便是真有异士相助，那也是你慧眼识珠，领军有方。”

    荀彧不动声色的忽略掉曹禀口中的“异士”，一句话便将话题又重新拉了回来。

    曹禀则是主动望向了早已起身站在不远处陪衬的程昱，笑了笑问道：“文若叔，想来这位精神矍铄的老者便是程县令了吧？”

    “寿张令程立，拜见曹校尉。”

    程昱终于找到空档，连忙上来拜道。

    现在程昱已经五十多岁，还并未被曹老板重用，甚至未必得到了曹老板的信任，就算留守鄄城也是辅助荀彧，并不算得志。

    他真正受到重用时还是在平定陈宫、张邈反叛之后。

    正因为他在这次事件之中发挥了巨大作用，曹老板才认可了他的衷心，将他表为东平相，屯兵于范县。

    毕竟，锦上添花的人常有，雪中送炭的人可不常有。

    这也正是吴良如此重视这件事情的原因，之前不论为曹老板办了多少事，都绝对没有这样的事来的更能打动曹老板。

    不过此刻，程昱与荀彧的关系却是极为亲密。

    说是忘年交也不为过，几乎到了无话不谈的地步。

    至于姓名，程昱现在就叫程立。

    据《魏书》记载：

    程昱少年时候，经常梦见自己登上泰山以两手捧日。

    程昱自觉奇异，曾向荀彧说出这事。

    后来在兖州动乱之时，程昱奔走筹谋，鄄城等三个县城才得以保全，这时候荀彧把程昱之梦告诉曹操。

    曹老板听后也是颇为惊奇，于是便顺应梦兆，在其“立”字上加一个“日”字，“程立”才正式改名为“程昱”。

    “不必多礼，说来也是巧了，昨日正好有人向我提到了你。”

    曹禀笑呵呵的道。

    “老朽区区一个县令，竟还有人向曹校尉提起，真是折煞老朽了。”

    程昱受宠若惊，却又略有些不安的问道，“只是不知提到了老朽什么？”

    “那人说你谋略过人能断大事，又可提前看出兖州刺史刘岱（距今1年前为黄巾军所杀）无法成事，以身疾请辞急流勇退，身上自是不乏封侯拜将的本事，怎奈只为一事所累，因此到了花甲之年仍未得志，若能将此事解决，定可一飞冲天。”

    曹禀依照吴良之前所授说道。

    听到曹禀前面的那番赞誉，程昱不但安了心，更是有了一种相见恨晚的感觉。

    如此再听到后面的话，程昱瞬间又好奇了起来，眼巴巴的望着曹禀，连忙问道：“究竟所为何事，恳请校尉明示！”

    曹禀并未回答，而是继续说道：“那人还说，程县令少年时候经常会做一个奇异的梦，那梦境已经给了程县令提示，只是程县令并未领会其中深意。”

    “奇异的梦……”

    一提到“梦”这个字，程昱脸上立刻又露出一抹惊色，下意识的看向荀彧。

    他年少时确实经常做一个奇怪的梦，但这件事只与荀彧一人说过，如果荀彧没有对外人说起，应该不会有人知道才是。

    “这？”

    见程昱看过来，荀彧也是一脸的古怪。

    天地良心，他可绝对没有对任何人提起过此事，但看程昱的样子，应该不曾对他之外的人说过，所以这是怎么回事？

    “请校尉不吝赐教，这梦境究竟有何深意？”

    两人眼神沟通过之后，程昱紧接着又问。

    “？”

    这下反倒换曹禀惊奇了起来。

    不会吧？

    这程昱年少时还真经常做一个奇异的梦？

    之前听吴良教他说话时，他就一直有些怀疑吴良是在诓他，尤其是见到程昱之后，他就更加没底了。

    毕竟程昱如今已经五十多岁，他的少年时节起码也在三四十年前。

    三四十年前的事，而且还是藏在人心深处的梦境，如今才二十出头的吴良又是怎么知道的，这完全不符合情理啊？

    有才贤弟真这么神的么？

    不过见程昱如此发问，曹禀倒也没表露过多的表情，继续依照吴良所授说道：“这我就不知道了，昨日听那人说起这些时，我只当做是个笑话听听也就罢了，并未放在心上，因此没有追问。”

    “那么……安民，你可曾记得那人是谁？”

    荀彧知道程昱因为身份所限，不便问的太紧，终于将话接过来帮这位老友问道。

    “此人我刚才与文若叔提过，他唤作吴良，正是我军中的那位异士，如今官居瓬人军司马。”

    曹禀说道。

    “可否将此人叫来，我与程县令有些事想要问他。”

    荀彧略微迟疑了一下，但见程昱目光殷切，终于还是开口说道。

    “叫肯定是叫不来的。”

    曹禀摇了摇头，面露为难之色，“此人性子孤僻，不爱与人打交道，方才文若叔的人前去邀请我时，我便有为伯父引荐此人的意思，因此力邀他一同前来赴宴，怎奈他是高低不肯，只得作罢。”

