    第334章诱导

    小木的一番话，吓得那个贾二混大惊失色，他看了眼脸憋得发紫的黑皮，突然向前爬了几步，大叫道：“俺们这么多人，你······”话没说完，手底瞬间抽出一把尖刀，对着小木的软肋就扎了过来。

    他离小木的距离很近，他卑微的样子完全迷惑了在场的众人，大家都放松了警惕，贾二混不愧是街头斗殴高手，这一招简直是退无可退、躲无可躲，眼瞅着就扎小木的小腰上。

    就见小木似乎早有警觉，眨眼之间已经转过来，正面对着贾二混，恰恰错过了他的刀，尖刀插身而过，这时小木手中软鞭突然变棍，啪的打在贾二混的手臂上，疼的那家伙“嗷”一声，刀就掉在地上。

    贾二混虽然大叫，但是手下不停，上来就想从小木手里抢黑皮。

    小木笑道：“想不到你还挺忠诚，你的忠诚用错了地方。你在继续忠诚，你的老大就真的被你拖累死了。”说完，斜眼看了小黑皮，黑皮的脸都发黑了，这个黑和他正常时候的那个黑可不一样，这个黑冒着死气。

    “我看你这不是想救他，而是想借我的手杀了他，然后你就可以取而代之了？”小木若有所思的说完，又歪了歪头，看了眼地上躺着的黑皮，马上抖了抖手中的鞭子，鞭子就像有灵性似的，自己顺着那抖动的小弧度，悄然松了一点，黑皮的脸色很快就恢复了一点。他“咳咳······”的咳个不停。

    “小木，你不能放了这贱人的，他刚才怎么说的？你也听见了，他除了投机倒把外，还是人贩子，我最讨厌人贩子，坚决不能让放过他！”九宝气呼呼的跑过来说过来说道。

    “小丫头，你只要放过我，我的全部身家都给你，我很有钱的，你相信我，你只要放了我，我以后见了你们都绕着走，你放了我吧？”黑皮祈求到。

    “哦，刚才你不是挺横的吗？这么一小会儿就怂了？”刚才还累的气喘吁吁地金蛋，过来就踹了黑皮一脚，骂道：“刚才你可是要打残老子的，还想卖老子去黑矿挖煤？老子能饶你？你当我傻？”

    “兄弟们，你们也看见了，黑皮哥现在在他们手里，可咱们没有，咱们不能任她宰割啊，咱们一起上，把黑皮哥抢出来！”贾二混大叫道。

    “贾二混！”黑皮声嘶力竭的说道，“你是真想弄死我不成？”

    贾二混哪管黑皮怎么吼叫，就地捡起一块石头，冲着小木就冲了过来，“你拿个破鞭子吓唬谁？别人怕你，老子不怕你！”大石头照着小木脑袋砸来。

    “你当老子是死的！”金蛋打横就拦住贾二混，藤条棒也抡圆了，照着这货的脑袋砸下去。

    “你们看啥？一起上啊！”贾二混冲着另外两个小混混叫道。

    “黑皮，命令他们住手！”小木沉稳的对黑皮说道，“我也没时间和你在这打架，你赶紧让他们住手，不然我勒死你。”说完，手下一紧，黑皮直翻白眼。

    “你松一点，你特么的比我还心黑。”黑皮道。

    小木手下一紧，黑皮差点没背过去，接着小木又一松，大叫！“赶紧点！”

    “你们几个住手！赶紧给我住手！”黑皮叫道。

    “大哥，俺们不能让她得逞，你就遭点罪吧，反正她不敢杀人！”贾二混大叫。

    “曹尼玛，贾二混！”黑皮骂道。

    “哎，看来你也不咋样，你的小弟就拿你当个屁，啥也不是。”说完，小木手一扬，鞭子一抖，黑皮连打了十几个滚，摔得脸都血糊糊的，趴在煤灰堆旁边。

    小木的紫色鞭子又一甩，鞭尾就像长了眼睛一样，绕过金蛋，直接卷住贾二混的脖颈，小手一甩，贾二混向着黑皮就飞了过去，那边黑皮刚刚醒过神来，正坐在地上发狠呢，就被迎头飞过来的贾二混又撞在脑袋上。

    “哎吆！”“哎呀！”两个接连大叫，还没等两个混账爬起来，小木鞭子一卷，两个败类就被卷在一起，瞬间就被紫色鞭子卷成人棍双棒了。

    “金蛋！”小木叫道。

    “干啥？”金蛋问道。

    “棍子给我。”小木又说。

    “要打哪儿你说话，干啥给你？”这还真是个倔货。

    “把两个混蛋的四只狗腿全部打断！”小木道。

    接着小木又对着贾二混和黑皮小声说道：“你说的对，我不杀你们，可不代表我不敢杀你们，你可别把我惹急了，惹急了你们怎么死？可就不好说了。现在呢，我先收点利息，把你们的四条腿打断，筋给挑了，先把人废了再说。”

    说完，就像怕血溅到自己身上似的，慢慢的往后躲。

    “等一下！等一下大侠！”黑皮道。

    “说，我时间没时间陪你耗！”小木不退了，大声道。

    “大侠！大姑奶奶，你说多少钱你能放了我？”黑皮问道。

    他话还没说完，金蛋抬手就是一棍，“咔嚓”一声，黑皮“嗷······”的一声，都叫岔气儿了，黑皮的左腿就被干断了。

    小木心说：金蛋这孩子就是太急性子，尤其是打架方面。

    “哦，我对钱没兴趣，但是我对你做的坏事很有兴趣，若是你们谁敢告诉我，我说不定就放了谁。”小木道。

    “女侠·····大姑奶奶，我全知道，我全知道，只要你不打断我的腿，不废了我，我全告诉你。”贾二混抢着说道，声音中带着颤抖。

    “你说，说全面点。”小木满脸笑容的说道。

    贾二混就是黑皮手下的二把，所以黑皮干的所有坏事儿，他都知道。

    “贾二混，你想清楚再说！否则，老子今天只要不死，以后一定搞死你。”黑皮道。

    “你说吧，我只是好信儿，爱听点闲话，你说的我高兴我就放了你，他今天是肯定废了，我也没打算放了他，老子本来就和他有仇，今儿他们还敢来招惹我？我不弄残他，我岂不是软蛋？一个残废有啥好怕的？不过，你可是聪明人，你要是和他学，我也没办法，无非是多了两个废物而已。”小木笑眯眯的耐心诱导。

    ?  ?感谢854***265、854***570、闲听落花、晓荣、毛毛、??(?????)???、时光无声、五行缺钱、二月天、星辰、回到原点等书友的打赏！特此感谢！爱你们！

    ?  

    ????  

    (本章完)

