
　　一开始听到这个消息的时候，赵荣新整个人都十分的忐忑。

　　要知道，他现在唯一会做的，那就是维修家电。

　　至于管理公司的话，赵荣新完全就是黄花大闺女上花轿，头一回。

　　陈江海却告诉赵荣新，只要按照他说的去做，就不会有任何的问题。

　　在这种情况下，赵荣新给自己打气，一定不能给陈江海丢面子。

　　按照陈江海的指示，赵荣新把重点放在了监控器上面。

　　至于其他的，赵荣新不去多想，他只想把陈江海交代的事情老老实实的做好。

　　在他的虚心学习和不懈努力下，公司很快就研发出了新型的监控器，并且性能和质量都一流，一经上市立即被很多政府单位采购。

　　如此一来的话，这个监控设备公司算是进入良性发展状态。

　　天地伟业这个名字，现在在监控行业可以说是赫赫有名，是很多单位和个人首选的监控装置。

　　几乎没多少人能够想到，短短两年的时间，监控设备就已经发展到了这种地步。

　　这种速度，在很多人看来实在是太快了。

　　津门当地的同行，对于赵荣新这个老总都是十分的好奇。

　　这到底是一个什么样的人，才能让公司发展的这么快？

　　只有赵荣新自己知道，这跟他没有什么关系。

　　一切的一切，都是按照陈江海的意思来办而已，他只不过是一个执行者而已。

　　此时监控技术发展到瓶颈后，陈江海让赵荣新组织力量去攻关导航设备。

　　对于这个决定，赵荣新是一点意见都不敢有。

　　当天，赵荣新就把公司的重点，全部放在了导航上面。

　　公司上下对于这个决定，完全无法理解。

　　赵荣新根本就不去理会，直接让手下按照他的要求去办就行了。

　　下面的人也知道赵荣新是个什么性格。

　　平时的时候或许很好说话，可是在对待工作上面，绝对是非常严肃的。

　　既然身为总经理的赵荣新已经表明了态度，自然也就没什么好说的了，只能老老实实的立即执行。

　　这个时候的是赵荣新，不仅是在公司里说一不二，在老家也可以说是传说一般的存在。

　　整个村子来自于附近的村民们都知道，年纪轻轻的赵荣新现在在津门一个大公司当总经理。

　　赵荣新刚发达的时候，背地里还有不少人说各种各样的风凉话。

　　他们之中的大多数人都认为，赵荣新这样一个一穷二白又没怎么读过书的农村小子能有这样的好事，无非就是踩了狗屎运。

　　别看赵家现在如此风光，过上了让大家羡慕的日子，可是等运气没有了，赵荣新就会立即原形毕露，赵家也就跟着完了。

　　指不定到时候还不如他们。

　　可是现在，赵荣新用自己的实际行动打破了这些猜测，早已经没有人敢在背后说他的坏话，反倒是对他的家人甚至是亲戚表现出巴结讨好的样子。

　　有的人看到别人发点小财，心里就会嫉妒，就会抱怨。

　　在他们看来，无非就是人家运气好一点，自己运气差一点。

　　如果自家运气也好，肯定会比对方做的更好。

　　而随着时间的推移，此时赵荣新拥有的财富和地位，已经让村子里的人不敢去想象了。

　　在这种情况下，他们自然不敢再嫉妒和非议赵荣新。

　　毕竟，这个世上没有不透风的墙。

　　说不定什么时候自己抱怨或者恶毒的话语就会传到赵家人的耳朵里，引来不必要的麻烦。

　　可以说，赵荣新跟他们，已经是两个世界的人，一个在天一个在地。

　　他们要是说赵荣新的坏话，一旦被他知道了，说不定只需要动动手指，就能让他们吃大亏

　　这种蠢事，他们自然是不会做的。

　　赵荣新清楚地知道，他有如今的财富和地位，那都是陈江海给的。

　　也正是因为这样，赵荣新心里对于陈江海是十分感激的。

　　不管陈江海说什么，赵荣新只有一个想法，那就是老老实实的照做，并且打起十二分的精神，避免出现任何的纰漏。

　　当初的学徒，到如今的总经理，这里面的过程，实在是太梦幻了。

　　就连赵荣新自己也没有想到，陈江海会突然对他委以重任，把如此重要的一个职位交给自己。

　　关于导航这个东西，赵荣新一开始是没有什么概念的。

　　等他接触后，也就开始对导航有一定的了解。

　　而且，他也私下找到了很多相关的资料进行学习，总算是对这个新事物有了一个全新的了解。

　　导航做出来后，赵荣新也亲自体验过了。

　　体验的感觉只有一个，那就是真好。

　　有了这个导航，真的不怕出远门了，什么地方都能找到。

　　唯一的问题，那就是使用这个导航，限制条件实在太多了。

　　首先，得有一颗通讯卫星。

　　光是这个条件，普通人是不可能达到的。

　　在知道这些后，赵荣新心里已经满是疑问了。

　　他倒不是质疑陈江海。

　　他只是好奇，陈江海到底要怎么解决这个问题？

　　花了这么多时间和金钱研发出来的导航，用不了的话要怎么赚钱？

　　还有一点，现如今的华夏，能够开上车的人本来就不是很多。

　　大部分开车的人，基本上就是跑运输的。

　　对于老司机而言，导航这个东西，现在是真的用不上的。

　　老司机跑长途，靠的就是记忆。

　　不要觉得道路这么复杂，靠人是记不住的。

　　关键是现在这个年代，交通还不是很发达。

　　从一个地方到另一个地方，基本上只有一条路。

　　如果有两条，那一条是近道，一条则是远路。

　　但是无论如何，都是不容易走错的。

　　这对于老司机来说，走一遍基本上就能记得住。

　　正是因为这种情况，导航的实用性真的不够，自然也不利于推广。

　　对于赵荣新的担心，陈江海只跟他说了一句话：“照我说的去办就行了。”

　　得到了这样的答复，赵荣新也就不继续多过问了，继续老老实实的按照陈江海的要求去做。

　　实际上陈江海非常清楚，等华夏拥有基建狂魔这个称号后，国内的道路数量便会急剧的增加。

　　真到了那一天，就算是老司机的话，也不可能把所有的路给记住。

　　在这种情况下，导航自然会派上大用场。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第一千八百八十五章 体验感只有一个免费阅读。https://www.23sk.com 