    听着门外那有节奏的敲击声，吕渊叹了口气。

    他从床上爬了起来，提拉着布鞋走到窗台前，伸手把窗户推开，果然，窗外站着一个人。

    少年。

    黑衣的少年。

    方别一袭黑衣站在门外，唯独没有蒙面。

    他看着吕渊，笑了笑，露出一口白牙：“吕大人看来没怎么睡好觉啊。”

    “你不蒙面，是想来杀我吗？”吕渊看着方别，开口说道。

    那天晚上两个人都把对方的底裤都看了一半，所以现在，就算想装蒜，彼此之间装蒜的动力都很弱。

    “哪里哪里，吕大人那天晚上能够放小弟一马，当然感激在心，怎么会恩将仇报？”方别微笑说道，然后将背后的包裹取了下来，放在手里掂量了一下：“我听说吕大人想走了？”

    吕渊点了点头。

    因为这没有什么可隐瞒的。

    吕渊如今需要尽快离开洛城这个是非之地，否则一旦说袁崇到来洛城之后，能够查出来瓦罐寺一案的凶手还好，如果查不出来，找人顶锅的时候吕渊就真的难辞其咎在劫难逃。

    本来吕渊来这边做得好好的，就等着升官发财了，结果这无妄之灾，飞来横祸，虽然说之前在房间里面摔砸东西有表演的性质在里面，但是内心的愤懑说完全没有，当然也是假的。

    而赵敬给吕渊出的计策同样是走为上策。

    不过不同于方别这边说走就走的旅行，吕渊想走就不是那么容易的。

    毕竟他是圣人派下来的，不能拍拍屁股转身就走，如果这样的话，圣人定然不会放过他。

    吕渊想要走，那么就要拿出足够多的成绩再走。

    表示圣人有识人之明，我吕渊在洛城功德圆满，旗开得胜，因此未来奏凯歌。

    什么青云道人，什么酒和尚，什么神秘药材，都和我莫得干系。

    目前来说，吕渊的功劳至少有一个，那就是宁欢确实是在洛城死了。

    原本吕渊只要能够拿到宁欢的尸体，几乎就可以立刻回燕京复命，毕竟宁欢可真是当着天下人的面，表演了一招返老还童，以少年之身对敌天下豪杰，虽然说在方别手下身死之时，容姿已经重新变成了老人，但是这样一具尸身，对于热衷玄修的圣人来说，真的算是不错的收藏品。

    毕竟所谓玄修，所为的不外乎是长生不老。

    道家有长生，而武道无长生。

    如果武道可以长生的话，那么历朝历代的皇帝们也不用辛辛苦苦地吞金服汞了，练功他不香吗？

    眼下吕渊能够拿到武道长生的证据，只要献给圣人，那么就是祥瑞一件。

    吕渊可没有考虑宁欢有没有复活这个可能，事实上，如果宁欢还能够活下来，那么相信万寿帝君反而会更加的高兴。

    无论如何，这都是大功一件。

    然而大功没有了。

    虽然说吕渊虎口夺食，从方别的手中抢下来了宁欢的尸身，但是万万没有想到何萍黄雀在后。

    何萍那句没得商量，真的让吕渊心都拔凉拔凉的。

    然后怎么办？

    还能怎么办？

    只能听何萍的把手上的宁欢放下转身离开啊。

    这连不甘心多做不到，因为吕渊来到洛城，当然知道所谓的玉蜂何萍究竟是多么可怕的存在。

    他天天装憨憨，总会有人把他当成真的憨憨。

    这一走，宁欢留下了，把命带走了。

    无论如何，吕渊还是赚的。

    而现在，看到方别手中的这个包裹的严严实实的青布包裹，吕渊不由想到了某种可能。

    “里面是什么？”

    “宁欢的头。”方别淡淡说道。

    “你们向蜂巢发布了杀死宁欢的任务，然后我们接下任务，顺利杀死了宁欢。”

    “按照规矩，我应该给你送回任务完成的信物。”

    “毕竟这是天资好的大任务。”

    吕渊听着方别的话语，一时间难免有些心头火热：“方公子进来坐？”

    “不用了。”方别此时还和宁欢隔着一个窗户。

    虽然说对于两个人而言，无论是进来还是出去，都算不上什么阻碍。

    但是有个窗户在，终究不一样。

    因为窗户的隔断，无论如何还是要比门强上很多。

    隔窗对望，本身就是一种态度。

    “但是方公子不打算直接给我？”吕渊继续问道。

    如果直接打算给的话，直接把包裹扔进来就行了，哪里需要费那么多的功夫。

    “是的。”方别点了点头：“对了，还是叫我令狐少侠吧。”

    “好的，方公子。”吕渊点头说道：“我感觉如果我叫你令狐少侠，会更奇怪一点，毕竟如今令狐少侠已经成了江湖榜排名第七的大人物，怎么会出现在这里和我这个锦衣卫隔窗交谈呢？”

    “但是难道蜂巢刺客就不奇怪了吗？”方别静静吐槽道：“以及，原本这颗头是应该无条件交给你们的，但是因为某些原因，这颗头已经成了我们的战利品。”

    至于是哪些某些原因，两个人都心知肚明。

    吕渊从方别手里抢了宁欢的尸体，那么就等于从蜂巢手里抢了。

    而虽然何萍又抢了回来，但是一来一去，就真的成了战利品。

    况且，按照约定，吕渊要的是宁欢死，那么蜂巢就让宁欢死的不能再死。

    这本质上也已经结束了。

    而现在，方别带着宁欢的头来到吕渊的窗前，怎么说都有一些插标卖首的味道在里面。

    “说吧，怎么才愿意把这个头给我。”

    吕渊不动声色地看了方别的右手一眼。

    方别的右手依然绑着厚厚的绷带，这标志着那天宁欢给方别留下的伤依然没有痊愈。

    当然，既然那天吕渊都不愿意对方别动手，宁愿卖方别一个人情。

    那么今天，吕渊更不会想从方别手中强抢。

    而是既然方别主动过来，是卖，那么就一定有合适的价格。

    “嗯，只要吕大人出得起合适的价格。”方别淡淡道：“我们一定会赠送吕大人一份厚礼的。”

    “你想要什么？”吕渊问道。

    方别看着吕渊：“紫气东来。”

    吕渊看着方别，断然否决：“这绝对不可能！”

    方别笑了笑，拎着宁欢的头转身离开。

    吕渊看着方别即将消失在夜色中的背影。

    一时间也有些牙关紧咬。

    “等。”

    “等等！”

