
　　周元觉的恐怖力量笼罩了整片战场，所有人居然都失去了窥视战场之中战况的能力。

　　能量爆发加上技法领域的大范围覆盖，造成了如今这个结果。

　　“这到底是什么招式？？现场的能量和感知居然完全混乱了？！”

　　“有谁能够看到战场中究竟是什么情况？谁能告诉我？”

　　“······”

　　两大阵营的众人一阵哗然，不要说是他们，即便是总榜前十五那几位，也看不清其中的情况。

　　他们忍不住看向了众人之中最有可能窥视到战斗场景的两人。

　　黑咒林的首领，艾肯丁。

　　以及总榜第一，格列芬。

　　艾肯丁，身为咒法一脉，可以说是乐园之中的最强咒法师，能够感知因果，拨动规则，他有极大可能能够绕开影响，知晓战场内部的情况。

　　而格列芬，他的能力神秘莫测，似乎与空间有关，也有可能绕开影响。

　　“我看不见，因果被扭曲了，所有的线条一片混乱，难以拨正，因果和能量、精神等等密切相关，当这些因素同时被扭曲，以我目前的能力，也无法进行分辨。”

　　艾肯丁有些无奈的摇了摇头说道。

　　因果线，并非独立于能量精神等特性之外，相反，他们之间息息相关，当这些全部被扭曲，因果线也就出现了混乱。

　　听到艾肯丁的话，众人又看向了另一边的格列芬。

　　这位总榜第一，实力已经触摸到了第三层改造界限，他或许能做到众人做不到的事情。

　　“看不到。”

　　格列芬言简意赅的话语从朦胧的迷雾之中传来。

　　就连空间，这一刻都仿佛被那股强烈的震荡所扭曲。

　　这种威力，居然让他连窥视战场原貌都做不到。

　　一种难以言喻的兴奋从的格列芬的体内涌现。

　　他有预感，冰稚月，应该撑不住这一招，他上场的机会来了！

　　听到格列芬的话，众人都忍不住倒吸了一口冷气。

　　这到底是什么样的攻击，居然让在场的所有人，连窥视战况的资格都没有？

　　这是何等的恐怖？

　　众人无法感知，只有身处战场的双方，能够清晰的感知到对方的一切。

　　冰稚月将冰与火融合之后而产生的恐怖招式，此时此刻，已经完全被周元觉身上所散发的恐怖能量所包裹。

　　大量的气劲膨胀到了难以想象的程度，空中的每一寸空间都在高频率震荡，冰稚月的冰火山虽然成型，但却一直无法真正彻底爆发，被这股震荡之力所禁锢。

　　冰与火的融合固然强大，甚至于之后的发展潜力恐怕不在周元觉的能力之下，但毕竟，她才刚刚领悟此中真谛，即便再强大的招式，也只是刚刚草创，还未彻底完善。

　　虽然强，但强得还不够彻底。

　　反观周元觉，他的招式已经基本成熟，经过了半个月的深入研究和磨合，双方招式上的差距并不是一点两点那么简单。

　　咔嚓咔嚓！！！

　　冰稚月奋力爆发攻击，冰火山中大量的极寒岩浆喷发而出，将周围的恐怖震动完全抹除，但即便如此，也只能强行撑起一片空间。

　　嗒！嗒！嗒！

　　她一步一步，艰难的朝周元觉所在的方向一步步走去。

　　她十分清楚这一招的恐怖，只有在招式完全成型之前打断，才有可能有一线生机。

　　然而，周元觉不会给她这个机会。

　　在冰稚月震撼的眼神之中，一个庞然大物的身影猛然在震荡范围之内出现。

　　扭曲的空间之中，一只巨大的神鸟身形缓缓凝聚与升腾，如同巨大的图腾一般漂浮在周元觉的身后。

　　极度可怕的威胁感从那只巨大的神鸟身上传来，冰稚月知道，她正在错失最后的机会。

　　面前这个打碎了她的面具，让她接受了自我，达到了新境界的男人，强大得让人震怖。

　　明明在境界上她还要略高一筹，但此时却生出了一种无力感。

　　这个男人，和他的意志一样，要打破一切，将奇迹变成现实。

　　唳！！

　　就在这时，一声巨大的爆鸣传来，冰稚月清晰的看见，那只巨大的神鸟脖颈扬起，两只遮天蔽日的双翼高高抬起。

　　这一刻，周围的一切震荡，似乎都刹那间停止了。

　　但下一刻，你神鸟的巨大双翼，猛然挥动。

　　震荡！！爆发！！

　　一瞬间，更为恐怖的震荡冲击而出，那神鸟双翼的煽动，彻底将一切震荡推上了巅峰。

　　咔嚓咔嚓！！

　　冰稚月全力撑起的冻结空间在碎裂，裂痕不断蔓延，就连冰火山，也开始了碎裂。

　　在神鸟的双翼震荡之下，已经到达了极限的她再也支撑不住！

　　此时此刻，她似乎已经预感到了自身的命运。

　　她的脸色无比平静，近距离注视着那个奇迹般的男人，嘴角露出了一丝笑容。

　　接下来，我也将努力奔赴属于本我的人生，做真正的自己。

　　希望你我，还能有再战的一天。

　　这一场战斗，即便失败，她也已经得到了她想要的东西，没有遗憾了。

　　嗡嗡！！

　　下一刻，冰火山就被完全摧毁，恐怖的震荡完全覆盖了她的身体。

　　金色的光芒不断从她的身周涌现，生命保护机制将彻底守护住了她最后的生机。

　　外界。

　　所有人都无法窥视战场中所发生一切。

　　在焦急的等待之中，某一刻，那萦绕战场的可怕震荡，忽然缓缓消散。

　　能量、精神、生命、规则等等一切震荡所导致的模糊和混乱逐渐消失，让众人又再次能够看清战场之内的场景。

　　一切喧嚣、骚动在这一刻彻底停止，所有人都集中了所有的精力。

　　随后，战场上所展露的一切，让众人的思维彻底停止了思考。

　　坚固的地面被削掉了一层，周元觉独自一人站在黄沙之上，在他身前不远处，一道白色的光芒闪过，迅速的射向了天空之中，消失不见。

　　只有周元觉，没有冰稚月的身影。

　　那道冲天而起的败者之光，似乎说明了一起。

　　但一时间，众人还是无法接受这个事实。

　　“很可惜，到最后，你也只能接我半式。”

　　周元觉抬头看向天空中光芒消失之处，忍不住发出了一声叹息。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌从拳法大成开始更新，第八百八十六章 半式免费阅读。https://www.23sk.com 