
    第1649章强援

    对于秦逸尘能够在正面将虎兼打成这般模样，所有人都是有些意外，而现在，后者竟然还有着痛打落水狗的意思，这更是让他们知晓，这个家伙可不是什么善辈！

    “小辈，你敢！”

    那两尊蛮虎一族的巨擘见状，都是怒喝一声，旋即，他们便是准备去救助虎兼。

    “哼！”

    见到他们的动作，一直不吭声的狄路，在此时也是冷哼一声，一步跨出，挡在他们面前。

    “狄路，给老子滚开！”

    见到狄路竟然敢拦他们两人，那两尊巨擘面色一沉，怒喝一声，直接是对着后者轰击而去。

    “两位，人家单挑，输了只能怪虎兼技不如人，你们还是不要去插手吧！”

    狄路冷笑一声，巍然不惧的迎了上去。

    如果让他一个人与这两个家伙拼命，那他肯定是九死一生，几乎没有获胜的希望，不过，这两尊巨擘的心思都是想要去营救虎兼，他只是去阻拦一番，倒也不难。

    在这短暂的阻拦之下，秦逸尘已经是出现在了面色惨白的虎兼面前。

    “你要如何？”

    虎兼眼神惊惧的望着眼前这个青年，这个实力不过是圣级中级的小辈，怎么会爆发出如此强悍的攻击？

    这个时候，他再也没有了之前的趾高气扬。

    秦逸尘冲他淡淡的一笑，手掌一动，一柄真元所化的刀气便是浮现而出，顶在了虎兼的咽喉之前，那种凌厉的波动，瞬间便是让得后者的身躯僵硬了下来。

    “小子，你敢伤他，我们蛮虎一族与你不死不休！”

    见到这幕，在后面的那个蛮虎一族的强者顿时厉声喝道。

    “哦？你觉得我在乎这个吗？”

    秦逸尘淡笑一声，脸上根本没有因为后者的威胁而有半点忌惮之色。

    这时，那些巨擘方才是想起来，这个家伙，又不是没有得罪过顶尖种族，甚至，连大邪皇族他都敢挑衅，怎么会在意他们的这种威胁。

    “把你们在这里捞到的东西交出来，我可以饶他一命。”

    秦逸尘冷笑一声，淡淡的说道。

    “你！”

    听到这话，那两个蛮虎一族的巨擘面色一变，那盯着秦逸尘的目光，仿若是恨不得将其生吞了一般。

    虎兼的面色也是暴怒无比，原本他们三人抱拳，在抢夺敌对阵营的强者，可是，他也没有想到，自己竟然也被区区一个圣级中级的小辈给威胁了！

    “我的耐心极为有限啊！”

    秦逸尘冷笑一声，手中那柄真元刀气微微吞吐，在乎兼的咽喉处，一缕血痕陡然浮现。

    感受到那种凌厉的波动，虎兼的面色再度苍白了几分，他知道，这个家伙绝对不会忌惮他的身份而不敢杀他，当即，他的身躯也是僵硬了起来，一动都不敢动。

    “你把他放了，我们给你！”

    见状，在后方的两尊巨擘也是一咬牙，恨恨的说道。

    “你们当我是小孩子吗？这里可没有你们选择的机会。”

    秦逸尘冷笑一声，淡淡的说道。

    听到这话，那两尊巨擘的面色也是微微一沉，这时他们终于是感觉到了这个家伙的棘手，他所具备的实力与心机，完全不是自己印象中那些青年天才能够比拟的。

    而在秦逸尘脸上逐渐浮现出一抹不耐之际，右侧那个巨擘一咬牙，从怀中掏出一块玉牌。

    “唰！”

    拿着这块玉牌，那个巨擘强者满脸的心痛，不过，在最后他还是一咬牙，将其对着秦逸尘丢了过去。

    “啪！”

    秦逸尘手掌微微一招，一股吸力涌出，将那块吸了过来，玉牌入手兼，他顿时感觉到自己的精神力肢体微微一颤，很显然，在之前让得他精神力之体出现异动的，极有可能就是这东西！

    “就这东西吗？你们是故意藏私啊！”

    秦逸尘微微把玩了一下那块玉牌，似乎还是有些不满的说道。

    听到这话，那两尊巨擘的面色都是微微一变。

    他们自然不会如此轻易的交出自己好不容易得到的宝贝，那块玉牌，也是他们三人研究了一番，发现没有什么作用，方才丢给秦逸尘的。

    “没有了，你还不放人，难道想耍赖不成？！”

    不过，那两尊巨擘没有半点犹豫，便是一口咬定喝道，那般模样，仿若是憋屈至极。

    “也罢！”

    秦逸尘沉吟少许，仿若也是知道，想要再从这些老奸巨猾的家伙手中抠出东西来，已经不太可能了，旋即，他也是一把将虎兼抓起，如同丢垃圾一般，将其甩了出去。

    见状，那两尊巨擘连忙是掠其，将后者接了下来。

    望着面色惨白的虎兼，他们脸上的神色也是变得阴沉了起来。

    “小杂碎，伤了老子，还抢了我们的东西，莫非你还想逃不成！”

    在吞下两枚丹药之后，虎兼脸上也是有着一抹狰狞的笑容浮现了出来，他目光阴森的盯着秦逸尘，一道森冷的声音也是悄然响起。

    闻言，秦逸尘眼眸也是微微一眯。

    在下一瞬，从古殿之外，突然有着破风之声响起，五道身影，陡然自外面暴掠而入。

    “该死，都是蛮虎一族的家伙！”

    见到那些身影，原本已经松了一口气的狄路，面色陡然一沉。

    看来，蛮虎一族的家伙根本就没有跟随大邪皇族的大部队去遗迹深处，而是抱团在这外面搜索各处特殊的遗迹！

    “虎兼，区区一个圣级中级的小辈，就把你伤成这样了？”

    那进来的五尊巨擘，仿若根本就不担心秦逸尘会跑掉一般，反而是先对着虎兼嘲笑了起来。

    “几位，不要说风凉话，换成你们，也好不到哪去。”

    虎兼冷哼一声，不悦的说道。

    “虎兼，自己丢人了，可不要把我们说得你那般不堪。”

    那五尊巨擘摇了摇头，轻笑道。

    “他可不是什么寻常的小辈，这个家伙，就是大邪皇族吩咐我们注意的秦逸尘！”

    在虎兼的身旁。一个巨擘凝声说道。

    “他就是秦逸尘？！”

    当听到这话时，原本脸上有着轻蔑笑意的几尊巨擘，面色顿时一凝，脸上也没有了那种轻视之色。
