    

    听见蛇矛斗罗的话，

    所有人都不禁点点头，

    但是杨凡却是笑了，

    “此间事了？你要上报千道流撤去我圣子之位？那你先活到此间事了再说！杀！”

    到了最后，

    杨凡口中缓缓吐出一个杀字！“是！”

    菊斗罗恭敬抱拳，

    唰！！

    下一刻，他的身影就消失在原地，

    再次出现时已经出现在蛇矛斗罗的上空，

    黄，黄，紫，紫，黑，黑，黑，黑，黑九个魂环缭绕，

    巨大的奇茸通天菊静静悬浮在手上，恐怖的气息弥漫而出，

    宛如惊涛骇浪一般席卷而出，然后铺天盖地的朝着蛇矛斗罗笼罩而去！！

    当感受到这菊斗罗身上那恐怖的气息的时候，

    所有人的脸上顿时涌现浓浓的不可思议！！

    蛇矛斗罗的表情彻底凝固在脸上，

    金鳄斗罗的双眼也是瞬间变得肃然和不可置信！！

    然后转头呆滞的看向菊斗罗，

    “嘶！！”

    远处围观的人群中忽然响起一阵倒吸凉气的声音，

    “这...........这怎么可能？菊长老不是九十五级吗？但是这气息明显是九十八级啊！！”

    “我的天！！难不成菊长老一直在隐藏修为吗？”

    “是啊！！但是我更加疑惑的是，为什么像菊长老这样的九十八级的恐怖巨擘会臣服于圣子殿下，即使是武魂殿圣子殿下，在九十八级超级斗罗的面前，也不太够看啊！！”

    “恐怖如斯！！恐怖如斯！！我现在居然也看不透圣子殿下了！！”

    所有人脸上都是带着浓浓的不可思议，

    心脏几乎都要跳了出来，

    九十八级，

    整个武魂殿，也就只有金鳄斗罗这一尊！

    到了封号斗罗境界，没升一级都是极其的困难，

    更不用说是到了超级斗罗境界，宛如登天，

    有的人穷其一生都不能再进一步，

    活生生的耗死在原地！

    但是现在菊斗罗居然已经突破到了九十八级，这也太让人震撼了！！

    “不！！不可能，不可能！！你怎么可能会是九十八级！！”

    蛇矛斗罗双眼通红，震惊到失声，

    他不明白，

    为什么一直被他们压在下面，一直看不起的菊斗罗为什么会忽然晋升到了九十八级，

    就连他们奋斗努力了多少年，

    现在还在九十六级徘徊，

    但是菊斗罗凭什么能晋升到九十八级？

    蛇矛斗罗的心中顿时涌现疯狂的嫉妒和不甘！

    同时，

    一丝惧怕升起！！

    因为，

    菊斗罗是九十八级，

    那菊斗罗真的有实力将他击杀！！

    虽然他感觉菊斗罗不会真的敢对他出手，可是他心中却是忽然升起一丝不好的预感，

    “蛇矛，受死！！”

    菊斗罗阴柔却又霸气绝伦的声音响起，

    手中的奇茸通天菊猛的脱离手掌，然后旋转而起，

    下一刻一片片花瓣飞离而下，围绕着菊斗罗律动，

    花瓣的尖端宛如是锋利的刀片一般，旋转的时候，不禁在空气中带起一道道音爆的声音，

    而就在这时候，

    菊斗罗双手狠狠的往前一推，

    刹那，

    无数的花瓣顿时化作一条长龙，争先恐后的朝着蛇矛斗罗呼啸而去，

    看着这一击，

    蛇矛斗罗的脸皮不禁抽搐，头皮发麻，

    直觉告诉他，

    这一击就能让他有生命危险，

    “喝！！第七魂技，蛇矛真身！！”

    蛇矛斗罗双手展看，杨天怒吼一声，

    下一刻，蛇矛斗罗身上的气息猛然间狂暴起来，天地之间迅速变得灰暗，

    蛇矛斗罗的气息也是蹭蹭蹭暴涨，

    但是这还没有完，当手中的蛇矛缓缓消失之后，

    蛇矛斗罗双手却是掐着一个奇妙的手势，

    身上忽然涌现黑绿的雾气，

    他的脸上一道道绿色的纹路弥漫，然后下一刻就被雾气笼罩，

    一秒之后，

    雾气消失，

    但是蛇矛斗罗的身影却是消失在了原地，

    而取而代之的则是一条狰狞的黑绿色的巨蟒，水桶粗细，十余米长，

    铜铃大小的眼睛死死的盯着远处的飞驰而来的满天的菊花，其腥红的双眼中，闪烁着智慧的光芒，

    在其额头处，蛇矛斗罗的身影时而浮现，

    看见这一幕！

    所有人心中都不禁一凝！

    他们都是知道，

    蛇矛已经是拼尽全力了！

    蛇矛斗罗的武魂为蛇矛隶属于器武魂，本来的武魂真身也是一柄蛇矛，

    但是他的武魂也是发生了一种武魂变异，即器魂真身兽魂化。

    这种特殊的武魂真身即拥有了兽武魂真身的兽化增幅，又有器魂真身的坚韧强势，是武魂真身中的极品。

    也就是说蛇矛斗罗的武魂真身具有两种形态，一种是平常的蛇矛，为器武魂的形态，

    还有一种就是现在的巨蟒，为兽武魂的形态，但是又兼具器武魂的优点！

    在黑绿巨蟒的额头处，蛇矛斗罗手中握着蛇矛，

    黄，黄，紫，紫，黑，黑，黑，黑，黑九个魂环围绕着巨蟒缭绕，

    而就在这时候，

    巨蟒身上的第八个魂环猛的闪烁，

    “第八魂技！灼金神矛！”

    蛇矛斗罗阴沉的厉喝声落下，

    巨蟒额头上顿时闪烁起狂暴的金光，

    下一刻，

    一道金色的激光顿时喷涌而出，然后在巨蟒的前面化作一柄数十米长的金色巨矛，

    巨矛上流动着金色的火焰，

    然后化作擎天巨盾，死死的挡在了蛇矛斗罗的身前，

    而做完这一切之后，

    蛇矛斗罗所化的黑绿色巨蟒则是身躯迅速盘了起来，头颅蜷缩在最里层，

    巨大的身躯一层一层的将头颅给包裹，

    将头颅中的蛇矛斗罗裹得严严实实，

    作为这一切，

    蛇矛斗罗的心中才稍微安稳了下来，然后抬头透过巨蟒的身躯还有巨矛，看着满天飞舞的菊花！！

    瞬息间，

    满天的菊花和巨矛相撞！！

    叮叮叮！！！

    无数的菊花宛如金属化了一般，变得极其的坚韧和锋利，

    每一片菊花落在了巨大的蛇矛上的时候，都会让蛇矛微微颤抖，然后留下一道道白痕，

    挡住！！

    但是蛇矛斗罗的脸上反而是涌现浓浓的不安，

    武魂和魂师相连，所以每一次菊花和蛇矛的相撞，蛇矛斗罗都能清晰的感受到蛇矛的变化，

    虽然暂时挡住了，

    但是，

    后面可是还有成千上万的花瓣，

    蛇矛根本挡不住！！        

