    刘庆文的酒量柴进是知道的，这家伙小时候特别调皮。

    每次一调皮，他老爸就给他酒喝，然后喝得晕晕乎乎让他去睡觉。

    稻花村就没有见他和谁喝酒败过。

    现在这个样子真是烂醉如泥。

    再看徐家印，竟然没事人一样，问了句：“徐总，你喝了多少？”

    徐家印呵呵笑着说：“我也不知道，好像一直在喝。”

    边说着边把刘庆文给安排进了车里。

    齐教授心情是真的很不错，边上握着徐家印的手：“徐总啊，你算是为咱们华夏科研事业做出了巨大的贡献。”

    “我代表我们团队感谢你。”

    徐家印淡淡地笑着说：“哪里哪里，齐教授您严重了，我不过是喝了一顿酒罢了。”

    “今天你们得到你们想要的东西了？”

    “哈哈，当然当然，你们放心，要不了多久，幻彩的芯片就会出来。”

    “到时候就是我们打破垄断的时候！”

    小老头从未有过这般兴奋的状态。

    这种人一辈子都在科研所里研究自己研究的东西，鲜少和别人交流。

    所以一旦兴奋，所流露出来的就是真性情。

    徐家印想了想：“要不咱们去庆祝下？”

    “好啊，徐总，你想怎么庆祝，我把其他科研人员也叫过来。”

    “不如，我们去喝酒？”徐家印提出了很是诚恳的意见。

    柴进原本以为小老头会拒绝，但小老头竟然一口答应了。

    寂元是见了鬼一样的望着徐家印，赶紧说：“进哥，我们不去喝酒了吧。”

    柴进笑了笑：“不去了。”

    然后扭头向徐家印：“徐总，悠着点，老头都快七十岁的人了，扛不住你那个喝法。”

    “呵呵，柴总放心，我不是那么没有酒品的人。”

    很快，小老头上了徐家印的车子，还真找地方喝酒去了。

    ……

    第二天。

    幻彩那边陈妮传来了消息。

    说一向没日没夜，从没有上下班概念，一直泡在研发室内的齐教授，竟然没有来上班。

    不但他没有来上班，其余所有芯片研究小组的成员都没有来。

    柴进有些好奇地打了个电话给徐家印询问情况。

    徐家印还是那副独孤求败的状态，话音略带羞涩腼腆与不好意思。

    “呵呵，他们酒量不行啊……”

    这会柴进在望海花苑的别墅院子里。

    刚挂了徐家印的电话，隔壁刘庆文走了过来。

    一屁股坐在了柴进的边上：“进哥，有烟没有。”

    柴进丢了根烟给他，望着他眼球通红的样子：“喝不了那么多就别逞能，你让徐总去搞不就成了？酒桌子上能什么。”

    刘庆文点了烟后，深吸了一口气。

    一副英雄暮年的样子：“我在稻花村从来没有败过，还记得那个叫酒神的家伙吗？”

    “三叔？”

    “对，就是他，你知道吗进哥，我有一次和他喝酒，他喝大了，都让我上他老婆的床。”

    “我酒量在稻花村那叫一个无敌啊，可徐家印这家伙我就不明白，他酒罐子吗！”

    刘庆文显得很是颓废。

    这么长时间以来，刘庆文很多次不信邪，试图挑战徐家印，就想看他醉的样子。

    结果好了，从未有能挑战成功过。

    柴进心情一阵大好，哈哈大笑：“不过还真亏了徐总的酒量，昨天晚上辛苦你们了。”

    刘庆文丢了烟头，回头喊了声：“姐，给我下碗面啊，秋燕这几天回老家去了。”

    “家里就我一人，懒得做饭，来你家蹭几天饭。”

    院子那边厨房柴芳哦了声。

    完事后，刘庆文问了句：“进哥，说个事。”

    “啥事？”

    柴进起身伸了个懒腰。

    搬进这栋别墅有段时间了，还从未如此清闲地坐在自家院子里过。

    感受着轻柔的海风，扭动了下身体，感觉无比的惬意。

    刘庆文丢了烟头：“前几天的电子交流大会上，是不是有个步步告的人得罪你了？”

    柴进想了想：“哦，好像是记得这么个人，把我们陈总气得快要冒烟。”

    “不过被我怼回去了，怎么了？”

    刘庆文恩了下：“那个叼毛回东广就被段老板给扫地出门了。”

    “段老板跑深市来，找了我一个朋友，让我出面，意思给你设宴道个歉。”

    “中午没事的话，跟我跑一趟？”

    “段勇平？”柴进好奇的回头。

    “对，就是他，你也真是的，看把人家吓的。”

    “这兄弟为人不错，就是眼光差了点，找了那么个人管公司，给他惹了你这尊大佛。”

    刘庆文摸了摸肚子起身：“姐，做好了吗，饿死了。”

    “好了好了，你快进来。”柴芳里头回了句。

    “好勒，还是我姐好！”

    刘庆文丢了这话后，赶紧起身去了屋子里。

    留下了柴进一个人沉思。

    当初是纯属于有火气，所以在电话里质问了下这哥们。

    事后也没有再当回事。

    哪里想到，这哥们居然吓成了这样，还亲自跑深市来了。

    苦笑着摇了摇头，也同样走进了厨房。

    望着刘庆文说了句：“今天也没有别的事情，你回他，我们一起去吃饭。”

    “成。”

    ……

    深市富田大饭店内。

    段老板心情很是忐忑，对面坐着的人就是中浩集团旗下中浩投资的赵建川。

    一段苦诉之后，赵建川没忍住说了句：“段总你也真是的，那么重要的会议，你怎么不亲自去参加，找了一个下面的人去？”

    “而且你们还直接怼了幻彩的陈总。”

    段老板满脸苦涩：“只能说是我眼瞎了，找了这么一个人。”

    “这事情，赵总您认为还有可能转机吗？”

    赵建川深吸了一口气：“你不是已经找了稻香酒业的刘总吗。”

    “他和我们柴总的关系不一般，是一起长大的。”

    “他出面了应该就没有其他什么问题。”

    “不过，待会态度好点。”

    段勇平苦笑：“那是必然，毕竟是我们做错了事情。”

    正说着，边上有一个人好奇地走了过来，盯着他看了半天后。

    哈哈大笑了一声：“德，这不是我兄弟段勇平吗。”

    “你今天怎么在这里，太巧了，我们有段时间没有见面了吧。”

