一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第七百一十二章无人选择

    “现在，你们可以商量一下，慎重做出选择，之后三位老师会将你们带去正是开始修行！”钟华副门主道了一声，与李墨三人打了一声招呼，便离去了。

    李墨，常山，潘斌各自站立一处，然后等待了起来。

    三十八位年轻人，各自看了三人一眼，然后很快便有人动了起来，瞬间，在常山的面前便有七人走了过去，而潘斌的面前，有五人走了过去，不过都是男生，奇怪的是那些女生一个没动。

    这些动了的人，就是刚才议论着，提前已经打好注意的，所以他们没有任何犹豫，还生怕每位老师的名额不够，所以立刻跑了过来。

    十三位女生，有的低头害羞的看了一眼冷风，有的直接大胆的盯着冷风，似乎都在等待着冷风的选择。

    剩下的其他男生，则是皱眉犹豫议论了起来，他们有的是想加入蝰蛇组，有的想加入猎犬组，但是，来的三位老师都不是，所以，他们犹豫了起来。

    犹豫了半天，有些男生，也开始动了，朝着常山和潘斌的面前走去，而李墨的面前，还没有任何一个人。

    常山看到这种情况，微微一愣，然后了然，这些人肯定是看李组长太年起了，所以不愿意选，自己有必要帮忙说一下，于是便开口道：“李组长虽然年轻，但是一个天才，他的修为比我还强很多，你们尽可以放心的选择！”

    “不错！”潘斌也点头道。

    但是，所有人在看了李墨一眼后，依旧是没人选择，这两位组长必然是给这李墨一个面子，他怎么可能会比常山组长更厉害，根本胡可能的事。

    所以，常山的面前，已经有十二人了，而潘斌的面前也有十人了，李墨的面前，依旧是空无一人，其他人还在犹豫。

    “快一点，否则便自行回家，特别是你们女生，在这里犹豫什么？要是没想好的话，可以立刻返回！”常山皱眉说道。

    那些女生一听，纷纷露出了焦急之色，她们来到这里，自然不想回去。

    “龙组，还是神鹰组呢？”这时，冷风低声说道，目光在两位组长的身上一扫而过。

    这句话被所有女生听见了，顿时，有七八个女生都动了，朝着常山与潘斌的面前走去，常山的面前已经有十六人了，潘斌的面前也有十三人了，李墨的面前，还是空无一人。

    看着这些女生的动作，冷风的嘴角勾出一抹冷笑，终于是没有那么烦了，他径直朝着李墨的面前走去，然后稳稳的站定。

    看着冷风的动作，所有年轻人都惊呆了，他这是怎么了？怎么选择了一位最弱的老师？

    即便是剩余的六位女生，都微微张开嘴巴，然后露出了犹豫之色，她们肯定是要跟着冷风的，所以才拖了这么久，但是冷风竟然选择了李墨组长，这……有几位女生顿时犹豫了起来，虽然冷风很帅，但前途也很重要啊，她们中的一些人，甚至背负着家族或是宗门的希望而来的，自然不希望找到一个最弱的老师。

    看着其他人还要走过来，常山立刻说道：“我这里名额够了！”

    “我也够了！”潘斌闻言，也立刻说道。

    顿时，剩余的八人，六位女生，两位男生的脸色，瞬间成为了苦瓜，这两位男生其中一个就是那王小胖，自己目光呆滞，恨不得抽自己两个巴掌，选择困难症，自己买东西的时候就不知道要喝可乐还是雪碧，每一个都要选择纠结十分钟，没想到遇见这种大事也还在犹豫，该死的，真是活该，到了八辈子霉了，竟然被逼无奈选择了李墨。

    八人皆是像被霜打了的茄子，蔫了起来，朝着李墨这边走来，情绪非常不好。

    冷风淡淡看了李墨一眼，便不再理会，管你修为如何，自己肯定不会出局的，而且排名绝对还会非常靠前，以自己的天赋，在哪里都是天才。

    “好了，既然大家都已经选择完毕，那么现在跟我来！”常山道了一声，然后领着自己的学生，第一个朝着前方走去。

    潘斌亦是跟随在旁边，李墨道是不知两人要去哪里，便走到了潘斌的旁边，然后开口问道：“潘组长，我们这是要去哪里？”

    “李组长果然是不经常来我们九五门啊，我们九五门后方还有更大的训练基地，那里，才是这一次训练的地方，而前面这些地方，还不到地下的百分之一大吧。”潘斌组长说道。

    “嗯？”李墨一惊，九五门在地上竟然占据了这么大的地方，自己走过的那些地方竟然不足百分之一。

    “修行，也要与科学结合起来才更有效果，不然你以为这些年轻人为什么都想来我们这里，都是为了更快的成长，而我们自然也希望华夏年轻一代快速成长！”潘斌组长说道。

    “原来如此！”李墨点头，当初他看见蝙蝠侠的高科技武器的时候便想过，我们华夏的科技虽然现在不如米国，但应该也是超乎自己想象的，为什么从来没有见识过，原来就在九五门之中，只不过自己从未去过而已。

    李墨身后的九人，看着李墨的样子，脸色更苦了。

    “我们的老师好像什么都不知道啊？”王小胖小声的对着其他人说道。

    冷风一脸冷傲，没有说话，另外一名男生与其他六位女生，也都是议论了起来，脸色非常难看。

    “是啊，他好像真的什么都不懂，还问潘斌组长，我们的老师也太逊了吧？”一位女生小声道。

    “真不知道他是怎么当上组长的，难道是因为关系户，虽然九五门是我们华夏最重要的部门，但也难免会有这种情况，可能人家有后台，真是倒霉透了。”

    李墨自然能够听见背后的这些声音，但也不会去理会。

    片刻时间，众人走到了一堵银白色的围墙前，这围墙乃是用高科技合金制作，看着非常的厚实，李墨看了一眼，觉得就算是自己想要毁掉，都要耗费很大力气。

    在围墙之前，有一扇门，门旁有一个巴掌大的屏幕，众人来到面前的时候，便响起了一道机械般的声音。

    “请站在扫描区域，确定身份！”