    此时的韩三千，面色冰冷，手持长剑，能量外放，那一怒甚至掀起阵风，加上韩三千本就英俊的面庞，这让韩三千看起来如同一尊帅气的战神一般。

    正道小联盟中甚至有些女性看的心花荡漾，哀怨连连。

    若这男人不是魔道中人，那该多好？起码，她们便有机会了。

    叶孤城被韩三千一句蠢货骂的七窍生烟，他这种孤高自傲的人向来只能接受蜜语，无法接受恶言，咬牙切齿的瞪着韩三千：“你敢骂我蠢货？你有什么资格？死废物！死奴隶！”

    “难道你不蠢吗？浪费时间在这跟我斗，你忘记你来是干嘛的了？”韩三千冷声道。

    三永大师被韩三千这么一提醒，顿时才明白过来，大手一挥，赶紧命令弟子赶紧开牢救人。

    “叶师兄，韩三千说的有道理，我们是来救人的，不要恋战。”秦霜此时出声道。

    “你给我住嘴，救人你们救，我的职责是除魔卫道，韩三千，你这个贱人，受死吧。”叶孤城恼怒的一喝，对着韩三千便直接冲了过去。

    “烦！”韩三千暴喝一声，身上猛然金光一闪，手中能量一运，既然你非要送死，那就别怪我无情。

    可就在韩三千即将抬手，给叶孤城致命一击的时候，此时，忽然一道身影飞过，接着挡在韩三千的身上，提着剑便直接对上了叶孤城的攻击。

    “秦霜？！”

    “什么？！”

    “这！”

    当看清挡在韩三千面前的那道秀丽的倩影之后，正道联盟这边顿时大惊失色。

    联盟虽然人数不少，但秦霜绝对是为数不多的中坚力量之一，加上她的长相仙美，更是这支临时联盟里的红人，此时，在叶孤城攻击韩三千的时候，她却突然出手阻止，甚至直接和叶孤城打上了。

    韩三千也微微有些惊讶，内心更是有些暖暖的。

    这已经是秦霜数次挺身而出了，尽管，如今的韩三千早已不是当初的那个韩三千，对付一个叶孤城，在韩三千的眼中，不过小菜一叠而已。

    不过，秦霜的这种行为，还是让韩三千倍感温暖，这也是韩三千一直将秦霜当成朋友的根本原因。

    看到秦霜冲上来，叶孤城整个人面目狰狞，怒不可遏，一边抵挡一边冷声咆哮：“秦霜，你疯了吗？你知不知道你在干什么？到了现在，你还要帮着那个该死的废物？！你这是在助纣为虐，你知道吗？你要亲眼看着多少女人死在他的手上，她才肯善罢甘休？”

    秦霜紧咬着嘴唇，不说不听，只是拼命的朝着叶孤城攻去。

    “走啊！”秦霜一剑击退叶孤城，猛的朝韩三千喊道。

    韩三千微微一愣，收回了手中的能量，摇摇头，一掌将冲上来的正道联盟之人打开，紧接着整个人直接朝着入口飞驰而去。

    飞走的过程中韩三千思绪万千，虽然他知道秦霜是虚无宗的重要弟子，即便为她挡剑，也不会有什么性命之忧，但韩三千也明白，秦霜这无疑是在拿自己的未来和前途在浪费，因此她如此公然的反水，即便逃得过处分，但也会失去人心，得不到培养。

    但韩三千也明白，留下来只会让现场更加的混乱，所以，走是最合理的选择。

    他倒不是担心自己打不过那群人，而是担心那群人在自己身上白费很多力气，到时候没有能力将那四百多名女子救出。

    再出入口的时候，庄园内此时已经喊杀声四起，正道联盟的弟子和庄园内的守卫早已经打的不可开交，四处都是尸体，夜光之下，湖水也被染红。

    从庄园出来，韩三千飞速离开，韩三千并未回客栈，反而是朝着无人的巷道飞去。

    果然，刚一落身，身后便是一声轻响，接着，一声冷喝：“站住！”

    熟悉无比的独特香味，韩三千知道来人是谁。

    “我知道，虚无宗的事对你的打击很大，但三千，你还有我啊，为什么你要自甘堕落，跟那些魔族的人，绑架那些无辜的女孩？”

    望着韩三千的背影，秦霜满眼尽是悲伤。

    尽管，她不愿意相信韩三千当初绑架了小桃，但今晚上的事实，却是秦霜不得不去承认的，韩三千堕落了，人赃并获，不相信也得相信。

    听到这话，韩三千微微一愣，心中有些失望：“那你为什么还要帮我？还拿上自己的前途和未来来帮我？”

    “因为……韩三千，我喜欢你！”

    秦霜咬咬牙，望着韩三千，开口而道。

    <!--over-->

