    林阳快速的追了出去，没想到苏羽柔这一对姐妹花并没有走远，而是开车在楼下等候，这顿时让林阳心中一暖。

    苏羽柔心中是有他的位置的。

    “林阳，这里！”苏羽柔见林阳安然无恙的出来，立刻高兴的朝着林阳挥手。

    林阳打开副驾驶的门，直接上车，说道：“走。”

    苏羽柔还看了看身后，　生怕那些壮汉追上了，殊不知，他们不可能追上来了。

    倒是苏羽沐，坐在后座上一脸的兴奋，这次的经历简直比他唱十次歌还要开心，俨然是一副小太妹的架势。

    “你呀，就不能淑女一点，以后怎么嫁的出去。”苏羽柔看到这一幕，不由得摇头说道。

    语气中满满的都是担心，却没有一丝的责备。

    “没事了姐，我天生丽质还怕没人要，那些男生都排着队追我，哼。”苏羽沐一脸傲娇。

    就在这时，林阳正看着手机，忽然发笑。

    苏羽沐的老脸一沉，还以为林阳是在嘲笑她，不由得说道：“臭林阳，你又笑话我，我跟你拼了！”

    说完张牙舞爪的就要跟林阳动手。

    “好了，别闹了，我记得前面有个夜市，我们去逛逛吧。”苏羽柔笑道。

    林阳微微点头，苏羽沐一听有夜市能逛，也自然是高兴，反正只要不让她闲着，怎么样都可以。

    说走就走，苏羽柔驾车，半个小时就来到了夜市市场门口。

    这里距离彬海大学很近，穿过这个夜市就能抵达彬海大学，别看这一条小街道没多大，却是麻雀虽小五脏俱全。

    摆地摊的，小旅馆，小餐厅，甚至还有一些小商场，卖什么的都有，非常齐全。

    苏羽柔拉着苏羽沐随意的逛着，林阳则是跟在身后当起了护花使者。

    两姐妹的颜值惊人，在这群青春萌动大学生中，自然惹来了连连的惊艳声。

    尤其是苏羽柔身上散发出来的成熟且温柔，如同邻家大姐姐，又如同高贵冰冷的女神一样。

    这种气质糅合在一起的女神，简直就是仙女。

    不过在感受到其身后有一位气息冰冷的林阳保护着，这些人也就望而却步，避而远之了。

    两人在这又逛到十点钟，这才心满意足的启程回家。

    此时，某处夜总会中。

    三名富商身上或多或少都挂了彩，老李跟老王打着石膏，一只手端着酒杯，正在将一个肥胖中年人敬酒。

    这中年人少说也有二百斤开外，一米九开外，无论是身高还是体型，这都是巨无霸级别的。

    这人梳了个大背头，手中拿着一根昂贵的古巴雪茄，满身的江湖气，说话更是大开大合，即便是这三名富商在其面前都是恭恭敬敬的。

    “大飞哥啊，不瞒您说，今天来见您，是有事相求。”老王赔着笑说道。

    “老王啊，你跟我什么交情，有什么话，但说无妨。”大飞一挥手，无比豪气的说道。

    “我们这次来彬海，可是吃了大亏了，您看我们这伤，哎呦，太过分了。”老王一副受了委屈的样子。

    “怎么，你们这样子，感情是被人打成这样？”大飞眼睛一瞪，问道。

    老王连连点头，那叫一个委屈。

    “你没提我的名号？”大飞又问。

    “提了，可他还是打了，飞哥你说他这也太不给您面子了，这　彬海市有谁不知道你的名号。”老王说道。

    老李跟老秦连忙跟着附和。

    砰！

    大飞哥一把拍在两人的桌子上，眼神之中尽是凌厉。

    “这彬海市还有这种人？敢不给我面子？”大飞表情有些冰冷。

    “是啊，我也正说，这小子吃了熊心豹子胆了，竟然敢不给大飞哥面子，真是找死！”老王在一旁煽风点火。

    “没错，这小子不知道天高地厚，就是在找死。”

    “一定要办他！”

    两人继续随声附和。

    “这小子人呢？”大飞一副要吃人的样子。

    老李赶忙将照片拿了过去，交给大飞看了看。

    这时，大飞的小弟在看到了林阳的照片，　不由得说道：“大哥我认识这小子。”

    大飞看了这小子一眼，不禁问道：“你怎么认识他的？”

    “就在今天晚上，我在彬海大学的夜市上，还看见过他，这小子当时跟两个长的很漂亮的女人在一起，对吧？”

    那小弟说道。

    “没错，就是跟两个女人。”老王点头。

    “老大，我觉得这小子很有可能是彬海大学的学生，我找几个兄弟去蹲一下夜市，说不定能发现这家伙。”

    “可以，做成了有赏。”大飞哥满意的点点头。

    大飞也没想到，这事情这么快就有了进展，这说明他大飞的路子足够广，而且也够野。

    这让他脸上倍儿有面子。

    三位富脸上顿时也都有了笑意，毕竟这种情况，要找林阳太难了，可没想到这事情就是这么巧，不是冤家不聚头。

    以大飞哥的势力，缩小了范围，找到他们，根本就是小事。

    “现在就去办，一定要抓到这小子，给我这三位兄弟出口气。”大飞说道。

    “是。”小弟立刻开心的去办了。

    三名富商脸上的笑意更浓了。

    “我这事给三位兄弟办了，那我们的投资。”大飞若有所指。

    “都是小事，都是小事，我们还指着跟大飞哥赚钱呢。”老王笑了起来。

    “是啊，　这点钱不算什么，随后我就安排人打过来。”老李也是笑着道。

    “哈哈。”

    老秦也笑了起来。

    “不过飞哥啊，要是找到那小子，我有一个条件，他身边那两个女孩，可是要我优先享用。”老王露出了淫秽的笑容。

    大飞哥一副我明白的样子，四人相视一笑，顿时就笑了起来。

    而于此同时，苏羽沐回到了家中，发现自己的钱包，竟然是不见了。

    “呀，我想起来了，肯定是丢在刚才那个摊位那了。”苏羽沐激动的说道。

    “那我们赶紧回去找吧。”苏羽柔立刻说道。

    苏羽沐一看苏羽柔工作一天又要忙着陪自己，就有点心疼苏羽柔。

    “姐，林阳也会开车，就让林阳带我去找吧，你早点休息。”

