    钱兵嘴上虽然吐槽着精灵图鉴武魂，可心里其实巴不得它整出的动静越大越好，这才说明他得到的好处越大。

    精灵图鉴武魂没有辜负钱兵的期待，吸收了大量魂骨能量后变化十分明显的银色魂环，这时开始放大向着外围扩张。

    当魂环扩张到一定程度之后，便化作了一粒粒银色光粉四下飞散。

    这时，被精灵图鉴武魂引动的魂骨骤然绽放出如一道道如太阳般的耀眼光芒，紧随着魂环的变化开始发动技能。

    在钱兵震惊的目光中，魂环散落的银光，和魂骨释放出的光芒完美融合到了一起。

    眨眼之间，他发现自己被一个突然出现范围巨大的银色光罩笼罩在内。

    钱兵明明一步也没有挪动过，照理来说应该还一直站在原地。

    但他又真切的感觉到，自己更像是被吸进了一个寄托于现实与虚幻之间的空间中。

    “怎么回事？精灵图鉴武魂的第一魂环竟然释放魂技了，难道是超梦吸收了一些魂骨的能量后复苏了？

    还有，魂技怎么还能带动魂骨技能一起发动，这……难道是魂环、魂骨融合技？”

    钱兵满心的难以置信，完全没有料想到精灵图鉴武魂会给他整出这么大的一个惊喜。

    他赶紧将自己的意识延伸出去，发觉他此刻就像拥有了上帝之眼一般，可以俯视全局将身处的这个被银光笼罩住，大约方圆一公里范围内的一切看的清清楚楚。

    这时候他也基本可以确定，这个空间就是魂环与魂骨融合技能直接创造出来的，并不依托与现实而存在的空间。

    因为里面如今根本没有一草一木，纯粹就是一个空荡荡的空间而已，如果直接作用在现实里，那空间里不可能没有一株树木。

    “这难道就是领域？奇怪它怎么和我了解的领域不一样，自成一派、自立空间？

    这样的话怎么用它来战斗啊……”

    钱兵脑筋急转思路意外的非常清晰，忽然眼中一亮，喜道：

    “难道说，它能将我的对手拉进这个空间里，然后我给他来个瓮中捉鳖关门打狗？”

    钱兵心中有了猜测后正想从周围的星斗大森林里找只称手的魂兽实验，这时，他忽然又感觉脑中冥冥之中传来了一股呼唤。

    似乎是在对他诉说这道魂环、魂骨融合技还没有彻底完成，还有最重要的一个步骤需要钱兵来做最终决定。

    这种感觉如第六感般非常奇妙，硬要形容像的话，就好比是一件事情，做的人知其然而不知其所以然。

    钱兵为了响应这种感召，莫名其妙的就想到了精灵世界里的小兵农场。

    他的意识一起，似乎瞬间就帮脑子里的这股呼唤厘定了一个坐标。

    下一刻，精灵图鉴武魂悠悠升起。从中间的屏幕中射出了一道投影，打在了魂环、魂骨融合技刚刚制造出来的空荡空间里。

    如虚空造物一般，一幅画卷缓缓打开，精灵世界里的小兵农场竟然一点点呈现在了这个特殊的空间里。

    一大半的空间被小兵农场里刚刚挖掘出来的大池塘占据，而而另一小半则是农场里的一片草地。

    作为钱兵的初始伙伴，已经完成三次进化的妙蛙花此刻正在草地上惬意的玩耍着。

    忽然，它像是感应到了什么，抬头望来，脸色瞬间变的亲昵和欢快，竟然一眼就看见了站在空间中央的钱兵。

    “嘎嗫~”

    妙蛙花嘴里发出欢快的叫声，身体两侧伸出两根藤条快速绕到钱兵的身后，往他背上一拍，同时庞大的身体震动着大地飞奔而来。

    很快，妙蛙花就冲到钱兵面前，把他紧紧的缠在了自己的胸前。

    在真真切切的接触到妙蛙花的身体之后，钱兵脸上不禁没有惊喜，反而露出了见鬼般的惊骇。

    他又用力捏了捏妙蛙花的胳膊之后，惊叫道：

    “我去，这到底是怎么回事，这难道不是精神投影？

    这只妙蛙花分明就是被我收服的伙伴，并且它也有自己真实的意志，摸起来也像是实体，难道这融合技能这么彪悍，直接把精灵世界的一块大陆给搬了过来？这怎么可能！”

    钱兵脑中瞬间闪过一大片的设想，可是越是想象，他眼中的惊骇之色就越******灵图鉴武魂给他的这个惊喜实在太过震撼了一点，以至于他一时之间还不能完全接受。

    “吼~”

    就在钱兵陷入怀疑里的时候，耳边传来了一声吼叫，转头一看，他的视线便穿透了自己所在的空间，看到了茂密的树林中走出了一只身长近三米，身高也也一米多的黄色老虎型魂兽。

    它长着嘴巴，露出一口可怕的獠牙看，不知道是不是奔跑后累到了，嘴里正有些涎液滴落，看起来挺狰狞。

    不过非常奇怪的是，它走到钱兵所在的土洞前的空地上后，并没有直接朝他发动攻击，而是完全没看到他一般一脸警戒的东张西望。

    鼻子嗅着空气中的气味，似乎在探查着什么。

    “它真的看不到我！”

    钱兵心中顿时有了判断，正在暗暗竟然这道融合技的神奇，就见这头老虎型魂兽正朝着土洞钻了进去。

    “不好，奥斯卡还在里面。”

    想到陷入昏迷毫无自保之力的奥斯卡，钱兵心中大急，下意识的就想出手阻止。

    这时，他感到脑中精神力骤然一紧，像是束缚住了什么东西骤然绷直，正在用力拉扯着什么。

    紧接着，他又感觉这个被魂环、魂骨融合技制造出来的空间隐隐传来一阵震动，下一刻，正往土洞里钻的老虎型魂兽就出现在了这个空间里。

    并且还是，一出现就直接跌进了小兵农场的池塘里。

    “吼。”

    好在作为千年魂兽它早就掌握了一些划水技巧，在一阵惊慌失措后，很快就游上了岸。

    上岸之后，第一时间便注意到了草地上的钱兵和一只长相奇怪，在它眼里有些丑陋的魂兽。

    它好战的因子立即发作，伏低前身就朝钱兵低吼起来。

