
池北北茫然，难道顾延川今天心情不好是因为她？

顾延川翘着二郎腿在啃棒棒糖，池北北翻开书看了一会儿，却怎么也看不进去，索性合上了书，靠近顾延川：“顾延川，你不生我的气了吧？”在“我”字上加了重音。

顾延川在盘算着怎么取消池北北和季宥礼的婚约，家里的老头子肯定是指望不上的，有那个女人在，老头子不可能对季家动手。

想到老头子年轻时对那女人做的事情，顾延川嗤笑一声，老头子老了，心软了，他可不会，等他以后掌权了，一定要把季家好好收拾一顿。

可他现在还是个高中生。

顾延川烦躁地抖起了腿，大不了跟季宥礼打一架，让他识相点把婚退了。

小姑娘小心翼翼地询问，似乎很怕他生气，顾延川寻思了一下，觉得池北北是在患得患失。

顾延川觉得应该给小姑娘一点安全感，他停止抖腿，端坐着，表情变得严肃极了：“你放心，我会给你一个说法的。”

“啊？”池北北更迷茫了，难得见到顾延川郑重其事的模样，她硬着头皮点了点头。

或许，反派大佬的脑回路是常人难以理解的？

-

放学后。

池北北推着自行车走出校门时刚好遇到了池明初。

池明初双颊泛着绯红，妩媚上挑的眼眸带着水雾，像是在回忆着什么。

池北北暗叹，看来男女主角已经看对眼了。

池北北并没有男主角季宥礼现在还是她的未婚夫的认知，她已经自动将季宥礼划分到了陌生人的行列。

“哎呀，这不是妹妹吗？”池明初也看到了池北北，见她可怜兮兮地推着一辆破自行车，顿时笑得开怀。

池北北在心里翻了个大白眼，直接无视眼前这个所谓的女主角，稳稳地坐在坐垫上，脚一蹬就要出发。

“妹妹。”池明初却忍不住要找存在感，上前抓住池北北的车把，低声说道，“属于我的东西，我会一件一件地讨回来的。”

池北北全程一副地铁老爷爷看手机的表情，默默看着池明初放狠话，为什么自己这个“渣”从头到尾都选择了无视，池明初还能坚持走“打脸虐渣”的剧情？

雪球从空间里跳了出来，站在池北北的肩膀上，向池明初挥舞着小拳头，要不是怕暴露身份，它差点忍不住冲上去揍池明初。

池明初得意洋洋地看着池北北被她吓得说不出话来，哼，假千金就是假千金，失去了豪门小姐地光环，她什么都不是。

此时，池家那辆酒红色宾利在池明初和池北北身边停下，车窗摇下，后座的夏淑玉开了车门，亲热地招呼道：“明初，快上车，可别着凉了。”

池明初生怕池北北听不见似的，大声叫道：“妈妈。”

话落，池明初趾高气扬地扫了池北北一眼，兴高采烈地上了车，扑到夏淑玉的怀里。

两人母慈女孝了一会儿，司机小李发动宾利离开，留下了滚滚尘土。

而夏淑玉自始至终就当看不见池北北这个人似的。

“宿主，你别太难过了。”为了更好地完成任务，雪球将那部小说仔仔细细地阅读了几遍，知道池北北一直很想得到夏淑玉的关注。

池北北嫌弃地挥了挥汽车带起的烟尘：“我才不难过呢。”

她上辈子就已经认清现实了，夏淑玉是池明初的妈妈，不是她的。

早就不在乎了。

她现在只想考上大学，离池家有多远是多远。

池北北掸了掸校服上的灰尘，想到空空如也的衣柜，她将雪球捧在手心里：“雪球小宝贝，我们一起去逛商场吧？”

揣着今天刚到手的8000元巨款，池北北蹬着自行车带着雪球向离这里最近的华夏广场出发。

池北北先带着雪球到地下一层的超市里购买小零食，雪球高兴极了，在池北北的肩头上一会儿看看这个，一会儿看看那个，一时间竟不知道该选些什么。

不过，雪球也知道宿主现在囊中羞涩，最终只要了比较便宜的瓜子和花生，池北北怕它饮食不均衡，又给它加了点核桃、杏仁等坚果，还有水果和生菜叶。

出了超市后，池北北带着雪球进了厕所，再次出来时，那些食物已经到了雪球的空间里，雪球在堆成小山的零食里面扑腾得欢实。

池北北眉眼间不自觉染上笑意，脚步也变得轻盈，搭乘扶手电梯准备到商场二层买两套换洗衣物。

池北北在二层逛了一圈，刚好看到一家女装店在做活动，便径直走了进去，重点挑选舒适好穿款式简单的衣服。

赵可欣也在商场里，看到了正在女装店里挑衣服的池北北。

池江墨这两天刚好回国，说不定是池江墨又偷偷给池北北打了钱，池北北这才有闲钱买衣服。

以前池江墨给池北北的钱几乎都花在了她的身上，赵可欣心想这次也不会例外。

但是中午池北北那么绝情地拒绝了她，赵可欣有些踟蹰不前，终究是对新衣服的渴望占了上风，赵可欣走进女装店，不敢再用强硬的语气，有些别扭地跟池北北打招呼。

“北北，你在买衣服啊？”

池北北已经选好了一件手感还不错的羊毛衫，价格也不贵，打完折只要一百出头。正准备再挑一件保暖的外套，却又听到了上辈子的损友赵可欣的声音。

池北北眉头微蹙，她中午把话说得那么绝，为什么赵可欣还能若无其事地凑到她的跟前呢？

在跟池北北搭话的同时，赵可欣眼睛还在不停地打量着店里的服饰。

池北北顿悟，原来赵可欣是想跟上一世一样，让她做冤大头。

赵可欣看上了一款白色羊羔毛外套，是她喜欢的韩式风格，越看越心动，她已经在心里想好了周末穿着它去跟小姐妹们一起喝茶逛街的情景。

赵可欣的眼睛几乎都盯在那衣服上了，一时间也顾忌不了那么多，兴奋地问道：“北北，我可以挑一件衣服吗？”

“当然可以。”池北北耸肩，想挑就挑咯，这服装店又不是她的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184691"  chapterid="69659786"  chaptername="第十三章  给个说法">加入书签</a>
</div>
