    第560章末世女配是真大佬15

    最后，孙静静还是被丢在了那里。

    他们无法冒这个险，尤其是周围还引来了丧尸。

    更何况，大男人主义的男人们并不觉得孙静静能获得什么厉害的异能。

    顶多也就是个水系异能，而周涵就是水系，多她一个不多，少她一个也不少。

    而周涵的想法更简单，她本来就是队伍里除了苏厌外最有用的女生，要是孙静静再获得异能，说不准自己的关注就会被夺去。

    而剩下的唯一一个没异能的女生心里则很矛盾。

    要是孙静静死了，这个队里就剩下她自己一个白吃白喝的了。

    可若孙静静觉醒异能，又会衬托的自己很没用。

    ……

    第二天，一队人又来到了那个超市。

    想着万一孙静静觉醒异能，应该也会等着他们，毕竟在那样的情况下，他们又不是故意丢下她的，相信她也能理解。

    然而一队人抵达之后，在周围查看了一圈，也没有看到孙静静的身影。

    他们进了超市里，里面能吃能用的物资都空了，也不知道是不是剩下的都被武伟志他们拿走了。

    “孙静静也不在这里面，或许她已经……”

    其中一人的话并没有说完，但谁也知道他的意思。

    不禁有人怪怨的看了苏厌一眼。

    苏厌看到后，直接跟他们来了句:“看我干嘛，丧尸又不是我引来的。”

    瞬间，丁珂的脸色精彩极了。

    他磨了磨牙，“我又不是故意的！”

    “哦，”苏厌不在意，“那就是有意的。”

    “你！”

    丁珂被气的怒目圆瞪。

    “好了，别吵了！”

    封桥被吵的头疼，“现在不是吵架的时候！我们得先找到汽油，还有食物！”

    他们身上的这些东西，最多撑个十来天。

    有了封桥的命令，丁珂狠狠地瞪了苏厌一眼，经过她时，压低了声音凶恶的道:“你最好能永远这么嚣张！”

    不然，他一定先弄了她！

    苏厌红唇勾笑，指尖在腰间的匕首上点了点。

    啧，也不知道能不能杀了。

    男女主杀不了，这个应该可以吧？

    等她找机会试试。

    突然，丁珂觉得自己背后一凉。

    刚回过头去看，就看到苏厌正幽幽的盯着他。

    他心里一寒，害怕过后便是恼羞成怒。

    “苏厌！你再这么看我，我把你的眼睛挖了！”

    下一秒，一道红色的身影一闪而过，血液飞溅，丁珂不可置信的瞪大了眼睛……

    转而，苏厌又回到了原地，丁珂凶神恶煞的又说了一遍刚才的话。

    苏厌:“……”

    艹。

    “为什么我连他都杀不了？”

    这简直太没人性了！

    【……】

    哪知道宿主的性格这么阴晴不定，这就动手了，它都来不及解释的！

    默了下，风回才道:【宿主，这个是重要配角，现在还杀不得。】

    【他们的命运往往与男女主挂钩，也就是说受男女主光环的庇佑。】

    苏厌:“……”

    虽然我不是人，但是这设定是真的狗。

    丁珂见苏厌半天不搭理他，也不知道她有没有听进他刚才的话。

    于是，他沉着脸低呵了一声:“苏厌，你最好记住我说的话！”

    (本章完)

