    毒汤进入他的嘴里面以后，就开始毒他的舌头，毒他的喉咙…

    毒汤进入他的体内就开始毒他的五脏六腑，只是喝下一碗毒汤，他就痛得倒在了地上，捂着肚子，嘴唇冒烟，表情非常的狰狞。

    四周的刀门之人都是忍不住转身，不敢看他此刻的表情，即使是李春风的嘴角也是抽搐一下。

    他也没有魄力把这碗毒汤喝下去，现在看见莫语满地打滚的样子，他才确定莫语和胡熏通过他的考验了。

    如果莫语能够挺下去，喝完三碗毒汤，那么，他就好好的栽培莫语，把莫语培养成为第二个胡熏。

    第一碗毒汤下肚，莫语就感觉自己受到了折磨，简直就是千刀万剐。

    他能够清晰地感觉到自己体内的每一个细胞正在被毒死。

    当然，小祖宗的愈合之力正在愈合他的身体，他那被毒汤毁灭的细胞正在被修复。

    细胞在毒死与修复之间重复着，他艰难的挺过了第一碗毒汤。

    当他虚弱地从地上挣扎着爬起来时，李春风和四周的刀门之人都是对他露出了敬佩之情。

    因为他是刀门成立以来，除了胡熏以外，第二个挺过第一碗毒汤之人。

    “好兄弟，以后你就是刀门之人，不过，你还得喝下剩下的两碗毒汤！”

    有刀门之人大声道，表示称赞。

    “喝了这一碗，还有两碗，兄弟，加油！”

    “兄弟，再喝完剩下的两碗。”

    刀门之人起哄着，胡熏让一百多天才喝过毒汤，没有人挺下来。

    现在，莫语挺过了第一碗毒汤，让刀门的人看见了希望。

    他们此刻都希望莫语能够挺过第二碗和第三碗毒汤。

    即使是李春风，此时也是产生了惜才之色，他凝重地看着莫语，也在为莫语加油鼓励，希望莫语能够挺过三碗毒汤。

    “莫语，继续喝第二碗。”胡熏大声道。

    所有人的目光都看向了第二碗毒汤，莫语艰难的移动着沉重的脚步走到了第二碗毒汤旁边，嘴角抽搐了一下。

    他深吸一口气，感觉到自己体内的一切没有知觉了，他还是专注的看着第二碗毒汤，端起来，颤抖着放到了嘴边，仰头一口灌下去。

    看着他如此坚定的喝完第二碗毒汤，所有的刀门之人脸上都是露出了佩服之色。

    “好家伙！”

    “兄弟，好样的，刀门就喜欢你这种有魄力的汉子！”

    刀门之人个个称赞，竖起了大拇指。

    “门主，如果他能够挺过三碗毒汤的话，我不仅要收他为亲传弟子，我还希望可以让他得到刀门的全力栽培。“胡熏凝重的看着李春风道。

    “我以刀门门主的名义向你保证，只要他能够挺过三碗毒汤，我就全力栽培他，甚至让他成为刀门的少主。”李春风霸气侧漏道。

    “门主，少主还活着呢…”旁边另一个刀门副门主李炫低声道，李春风的儿子虽然失踪了，但是依旧是刀门少主啊。

    此刻，听到李春风想要把莫语立为刀门少主，作为李春风的绝对心腹，他有必要提醒一下他。

    “战儿的魂灯已经熄灭了…”李春风突然伤感的道。

    “什么！”

    四周的刀门之人都是大惊失色，刀门少主失踪以后，李春风就让人把他的魂灯保护起来，除了李春风没有人可以看见魂灯。

    现在，李春风告诉众人，刀门少主的魂灯已经熄灭，这意味着刀门少主已经死了，怪不得李春风想要让莫语成为刀门少主。

    “门主，请节哀顺变，我们一定会查出究竟是谁害死少主的。”胡熏沉声道。

    “门主，杀死少主之人，我们竭尽全力也要灭了他们。”李璇也是大声表态。

    “不必了，杀死战儿之人，我已经知道是谁了，对方是我们惹不起的存在。”李春风叹了口气。

    “门主，是谁杀了少主？”胡熏凝重的道。

    “影帝卫，北斗帝国！”李春风充满了恨意的道。

    “影帝卫！”四周的刀门之人都是倒吸一口凉气。

    影帝卫作为北斗帝国弟主的亲卫，是一股神秘且强大的力量。

    刀门与北斗帝国比起来，确实是太渺小了。

    甚至，一支影帝卫过来，就有可能把刀门灭门，这样的庞然大物，确实是刀门惹不起的。

    “影帝卫杀死少主，此仇不共戴天，以后我们见到影帝卫就杀。”胡熏愤怒的道。

    “对，以后北斗帝国就是我们的敌人。”其他人沉声道。

    “不必，在没有足够的实力之前不要轻举妄动，我们要悄悄的发展，直到能够撼动北斗帝国时，再一举歼灭他们。”李春风平静的道。

    胡熏的瞳孔一缩，深深的看了一眼李春风，李春风的儿子死了也能够保持如此平静，看来是一个狠人。

    旁边，莫语吃掉第二碗毒汤以后，就倒在了地上，浑身抽搐，口吐绿色的气泡，一副快要被毒死的样子。

    “兄弟，挺住啊！”

    “不要死，再喝一碗你就成功了，不要放弃！”

    李春风的目光也是看向了莫语，“莫语，你挺住，活下来我就让你成为刀门少主，刀门的资源全部向你浇灌。”

    莫语挣扎着，体内小祖宗的力量正在修复他被毒汤毒死的细胞，他体内的五脏六腑已经变成了一团浆糊，不过，他挺住了。

    小祖宗满脸凝重的在召唤空间之中与他合体，合力抵挡毒汤。

    胡熏也是凝重的看着莫语，他只是有七成把握判定莫语可以成功，因为他了解小祖宗的力量。

    此刻，看见莫语虽然艰难，但是依旧挺了过来，他的内心也是松了一口气。

    现在，只要莫语喝完第三碗毒汤成功的活下来，那么，他们就可以成功的打入刀门内部了。

    “主人，还有一碗，我们离成功只差一步了。”话痨的声音在莫语的脑海里面响起来。

    莫语忍受着毒汤对他的折磨，从地上一点一点的爬起来，艰难的来到了第三碗毒汤面前，在万众瞩目之下，颤抖着右手端起第三碗毒汤，一口喝下肚子。

    毒汤瞬间腐蚀了他的身体，他口吐绿色液体，直挺挺的倒在了地上，仿佛暴毙。

