    

    唐黎发现，温大娘虽出身乡村，谈吐不像温二娘那般粗鄙，斯文有礼，声音也温温柔柔的，不像是在这落后小山村生活的，倒像是哪家小姐。

    她心思转动之际，宁毓初开口回复道：“小爷是个赏罚分明的人，欠你人情便是欠你，只是小爷囊中羞涩，待小爷回到家中，定会派人送来谢礼。”

    唐黎偏头，看着少年认真的侧脸，肌肤不如在京中时细嫩，多了被冻伤的粗糙红印，但眼神坚毅，好似比过去更光彩夺目了。

    这种光彩，是骨子里透出来的，让人移不开目光。

    而且不仅精神气发生转变，平日里私下怎么胡闹，在人前该知礼懂礼的时候，也没有失礼。

    甚至还能平静地道出自己身无分文的事实。

    这还是她认识的那个嚣张跋扈，又把脸面看得比什么还重的混世魔王吗？

    温大娘忙笑着推辞：“公子，真的不用，救人一命胜造七级浮屠，就当是民妇给两个孩子积福，方才，这位小姐也帮民妇接生了小牛，民妇该感激才是。”

    宁毓初愣了下，他只是睡了一觉，丑八怪就去当接生婆了？

    唐黎趁机插话道：“我的人情还了，可他的人情还未还，什么谢礼，那都是虚的，不如在我们留下来的这段日子，温大娘有什么需要的，尽管使唤他，他力气大着呢！”

    说最后一句时，她故意看向小魔王。

    瞧，我多贴心呐，让你的优点发光发热呢！

    宁毓初嘴角抽搐。

    看来嘴皮子这门功夫，他还没修炼到家。

    温大娘原想婉拒，但想到家中无壮丁，弄不好真的有需要对方的时候。

    见温大娘犹豫，宁毓初直接给人拿主意道：“那就这么决定了，温大娘有何差遣，吩咐一声便是。”

    这时大蛋二丫端着饭菜出来了。

    于是这事就这么敲定了。

    唐黎宁毓初两人早已饥肠辘辘，迫不及待看向桌面，不想刚扫一眼，两人的眼神都僵住了。

    桌上放着一盘酸豆角，五个窝窝头，还有五碗……粥。

    若不是碗底依稀可以看到几粒米，还以为是碗清水。

    温大娘瞧见两人的神情，羞窘歉意道：“家里没米粮，就这点吃食，还望公子小姐莫要嫌弃。”

    宁毓初率先反应过来，立即道：“这已经很好了，前几日我们差点就要去啃树皮。”

    说着他就要伸手去拿窝窝头，被唐黎一个眼神瞪住，他悻悻收回手。

    他从小身份尊贵，吃饭的时候哪个敢让他等？

    被唐黎一提醒，他才注意到，他如今已不是世子了，在外要守人情往来的规矩。

    温大娘心下一松，又瞧见这一幕，好笑道：“乡村没什么规矩，公子估计都饿坏了，快吃吧。”

    这下宁毓初回瞪了唐黎一眼，心安理得地拿过窝窝头，放到嘴边咬了一大口。

    硬邦邦像块石头，还粗糙刮喉。

    他从没吃过这么难吃的东西，可见俩小鬼头吃得正香，他忍住想吐掉的欲望，硬生生咽下去，赶紧端起清粥猛喝了几口，喉咙才舒服。

    他放下碗，余光瞄到捧着窝窝头，小口小口吃着的唐黎。

    心中顿时涌起一股酸涩。

    她本可以锦衣玉食，不用跟他在这里吃苦。

    让她回京的念头，又冒了出来。

