    弗兰德离去了，天斗帝国的所有学院也逐渐散去，这时，星罗皇家学院的戴维斯和朱竹云找上了戴沐白和朱竹清。

    他们是来履行家族给他们的任务的，大赛上没有遇到，那么赛后也要再战一场，胜利者, 在之后的王位争夺中，将会占据极大优势。

    对本就弱势的戴沐白和朱竹清来说，这场输了，更是和被判定死刑没有区别。

    两支队伍找了武魂城外的一片空地，在皇斗战队、七宝琉璃宗以及五元素学院的见证下，双方展开了一场公平对战。

    只可惜，两方的实力差距实在太大，更何况史莱克一方还失去了唯一的控制系魂师唐三, 以及一位强攻系小舞, 即便有荣荣辅助，马红俊更是为了戴沐白近乎拼上了自己的性命，打的自己魂力耗尽晕倒，差点损伤根基，却也依然无力回天。

    反倒是戴沐白自己，早早的选择了放弃，最终史莱克一方惨败。

    朱竹清很果断的选择自断心脉，保留了自己最后一点尊严，按照之前的赌约，朱竹云不能带走她的尸体，必须还她自由。

    朱竹云假惺惺的走到朱竹清的尸体面前流下了几滴眼泪，表达了自己最后一点姐妹情，实则，天麟注意到她将手放到朱竹清心口的时候，送了一阵魂力进去，将她的心脏彻底击穿, 这是担心朱竹清死的不够彻底啊。

    “好狠！”所有人心中闪过都是同一个想法。

    就算皇室无亲情，但真就要做到这种程度吗？

    另一边，戴沐白就下不了朱竹清这样的决心了，他最终还是决定跟着戴维斯走，戴维斯有句话并没有骗他，那就是他真的没打算杀戴沐白。

    即便之后被废掉魂力流放，戴维斯为了展现自己那假仁假义的一面，至少表面上，戴沐白依然会有一个王爷的称号，不愁吃穿，到一个小城度过余生，甚至还能继续过花天酒地的日子，只是当不了魂师，也没有任何实权而已。

    对戴沐白而言，这样的生活总比死了好。

    星罗帝国的人离开后，天麟用极致之冰将朱竹清的尸体冰封了起来，然后收入了魂导器之内。

    对外，他的说法是，朱竹清毕竟是宁荣荣的好同学, 好姐妹，出于道义，七宝琉璃宗不能将她的尸体就地掩埋, 更不能曝尸荒野，回到宗门之后，要为她好好举行葬礼，并找一块风水宝地安葬，也算不负同学一场了。

    所有人都表示认可，并称赞七宝琉璃宗的仁义。

    回到马车上，经过叶泠泠的一番治疗，马红俊等人已经苏醒了过来，只是他和奥斯卡都显得非常低沉。

    他们已经拼尽全力帮戴沐白一战了，但实力的绝对差距不是靠着意志就能跨越的，朱竹清的身死对他们的打击非常大，估计要一段时间才能走出来。

    唐三小舞被唐昊带走，戴沐白回了星罗，朱竹清自缢，另外三人也要回去七宝琉璃宗，原著的史莱克七怪，到此算是彻底散了。

    不过此时天麟没空去给他们解释什么，朱竹清的事还需回到宗门再说，他现在想的，是唐三。

    他之前在唐三身上设置了两个魂技，通过感应自己魂技的位置，他立刻就能找到唐三和唐昊在哪。

    当年唐昊以性命威胁自己鹰爷爷的事情，天麟记得清清楚楚，只要涉及到了自己家人，天麟比唐三都要小心眼。

    当初天麟曾言，一定会弄到一块十万年魂骨补偿给鹰爷爷，不过他知道，唐昊手上的蓝银皇腿骨，根本不可能交出来，毕竟那可是阿银留下的，不过，他不给，天麟还不能自己拿吗，他心里已有一个计划。

    “小天，你在想些什么？”七宝琉璃宗的马车上，坐在天麟对面的宁风致看到天麟的表情，就知道他又在打什么鬼主意了。

    天麟微微一笑，“宁叔叔，您现在多少级了，应该接近九十了吧。”

    当初宁风致服下补天丹之后，魂力可不是刚好八十级，而是八十六级，加上第八魂环，更是达到了八十七级。

    这已经远超了补天丹的药效，能做到如此程度，全因宁风致自己。

    即便此前多年他都一直被困在七十九级，却从没有一天放弃过修炼，宁风致有智慧，更有毅力，因此获得魂环后，多年苦修才能一口气在其身上厚积薄发出来。

    “没错，得到八环后，又经过四年苦修，我已达到了八十九级，只是这最后的一步，并非那么容易突破，不过我想，一到两年内，应该能完成。”宁风致信心十足的回道。

    “一到两年吗，时间差不多。”天麟点了点头，唐三要达到五十级，起码也要近两年的时间。

    “宁叔叔，您的第九魂环，想不想要个十万年的？”天麟忽然神秘的笑道。

    “十万年，你知道哪里有十万年魂兽？”宁风致大惊，“不会是刚刚那只小兔子吧？”

    天麟摇摇头，“当然不是，柔骨兔可不够强力，宁叔叔，容我先卖个关子，只要您在一年半之内，升到九十级，我保证为您找到十万年魂环。”

    “好，叔叔相信你，你尽管放心，无需一年半，给我一年时间，我必让你见到九宝斗罗出现！”宁风致对天麟，是绝对信任的，毕竟从以前到现在，天麟已经给了他太多的惊喜。

    天麟也没有忽悠他，他说的十万年魂环，其实是蓝银皇，或者说，是那只八万五千年的蓝银王。

    天麟的第五魂技，幻水惊雷对魂兽和对人的增幅情况不同，对魂师使用时，对方等级越高增幅幅度就越低，这点完全不能和七宝琉璃塔相比，但胜在范围无比巨大，增幅结界一旦展开，足以一口气增幅数千名中低阶魂师，魂力消耗也不大，非常适用于战争。

    而对魂兽，却永远是固定年限，一次只能全力增幅一只，这个幅度是会随着他的等级提高而提高的，原本他估计，获得第六魂环后，对魂兽的最大增幅幅度应该是一万年左右。

    但是，经过上次和唐三的武魂真身对冲，天麟在天梦冰蚕的提醒下想起一件事，那就是，他的魔剑，现在还只是顶级武魂啊，只要他的第六魂环属性是土，到时五灵属性全部汇聚于剑身，神级武魂的威力就会真正展现，所有魂技也都会因此得到进一步提升。

    这样一来，幻水惊雷的增幅，必然可超一万五千年。

    在上一代蓝银皇已死，下一代蓝银皇还没觉醒的情况下，只要这蓝银王率先达到十万年，自然就会成为新一代的蓝银皇。

    而且那蓝银王的位置，天麟也大致知道，虽然原著说的是一片无名森林，但天麟很肯定，必然就在唐三修炼的水潭附近不远，他能感应唐三位置，那么顺藤摸瓜找到蓝银王便也不难。

    到时，只要猎杀了它，宁风致的十万年魂环有了，答应鹰爷爷的十万年魂骨也有了，顺道还报复了唐昊，把唐三二次觉醒蓝银皇的机会剥夺掉。

    这就是所谓的一石三鸟，因此天麟现在也要加快进度修炼了，在唐三五十级之前，他也必须先达到六十级。

    当然，那并不难，因为现在他都五十八了，再说还有幻水惊雷在呢，这次的计划，成功率是百分之百！

