    前方白光闪闪，而且还是一座圆鼎状的山，上面还有绿树红花，看起来很是美丽.

    “这种强者的陵墓就是不一样呀！”沈翔赞叹道。

    “是的，这种强者的仇敌也不少，否则也不能染红这里，他临死前就和自己的徒子徒孙把仇敌全部抓来这里屠尽。”孙灵星说道。

    “天外有天呀，没想到在傲世境进入也有傲世境的一个浩瀚的世界。”沈翔说道：“我之前还真想不到，以为只有神荒这么一个地方！”

    “当年的神荒确实强者辈出，但这些强者此时都躺在这里了！”孙灵星说道：“这主要是因为资源枯竭的缘故，所以后世的傲世境越来越少，强者也主要集中在尊祖境，当年那个浩大的世界虽然成就了许多傲世境强者，但也被他们消耗了大量的资源！”

    “后来，这些强者死去，肉身归土，才重新化成能量，浇灌整个世界，让世界得到平衡的发展，这也算是大道循环了，否则他们即便想活着，最终也对抗不了万千大道的法则，最终还是会死去。”孙灵星叹道：“而接下来，一个新的浩大世界诞生，不久之后，也将会再出现一批强大的傲世境，而这批傲世境最后的归宿便是这里！”

    现在，沈翔总算知道一点儿这傲世神陵的意义了，竟然是为了让傲世境强者那一身力量重归万千大道，滋润万道生灵的，这只是一种循环而已！

    “看来万道还是非常神秘呀，到底是一种什么样的存在呢？我们存在万道之中，但却不知万道真正的面目。”沈翔说道：“难道我最终的归宿也会在这里？”

    “这倒是不一定，这主要看你从万道之中摄取了多少力量！若是你从头到尾摄取到太多万道的资源，那么到一定的时候，你就知道你的时期到了，到时候你无论如何都得死，这是无法反抗的。”孙灵星说道：“在傲世神陵里面，一座座陵墓里面的墓主，都是这样的下场！”

    “不摄取万道之力？”沈翔皱起眉头来，他好像想到了什么。

    “不错，通过炼丹修行，这是一种，不过……不过你也看见了，前方就是万道丹神的陵墓，他并没有成功。”孙灵星说道：“不过我当年进来的时候，倒是听到一些传说，说万道丹神成功了一半，成功一半有什么涵义，我也不是很清楚，这个地方我也是头一次来。”

    沈翔立即想起自己的冲撞法，他的冲撞法就是不断让能量进化，让能量繁衍，让能量超越极限，他觉得这并不算是摄取万道之力。

    而他吃下这种丹很多很多，说不定他摄取万道之中的力量并没有多少，而最多的是从自己炼制的丹里面摄取到的，这么一来，他最终的归宿说不定不会是这里，而是……到达一个前所未有的境界！

    许多傲世境都在巅峰的时候，就被万道处死了，即便他们有潜力，但都没有机会去超越最后那一层极限，若是他最终没有被万道处死，他说不定有这样的机会去尝试！

    想到这里，沈翔的心脏不由得怦怦直跳，他当然不想死，而且他现在对比许多老家伙来说，是比较年轻的，他没有活够呢！

    “许多人都以为修行到傲世境神阶的巅峰就能永生不死了，其实那是错误的，而正好相反，到达这个境界，就是自己生命终结的时刻，即便你实力再强，身体的生命力再强，也会被万道处死的。”孙灵星看着一点点接近的那座陵墓，声音沉冷的说道：“到达力量的巅峰，就是死期来临的时刻，这真是讽刺！”

    沈翔心中暗暗吃惊，这孙灵星很明显有过这样的经历，否则也不会说出这样的话来！

    “为什么？”沈翔问道。

    “这是万千大道的规则……否则超越这个境界，那就能拥有真正毁灭万千大道的力量，而且今后不断提升时，说需要的消耗非常巨大，到时候就不得不吞万千大道，这乃是万千大道定下的一个自我保护的法则。”孙灵星说道：“而从没有人能突破这个法则！”

    “除非……除非他修行的过程中，没有太过依赖万千大道的力量，那么万千大道就会把这个人视为没有威胁的，即便突破最后的巅峰，也不会对万千大道构成威胁，不会吞噬万千大道，因为此人已经找到不依赖万千大道的能量也能提升的办法。”

    孙灵星仰头看着那圆鼎一般的白光小山，眼神中满是崇敬，说道：“而万道丹神差点就成功了，他真的死去了吗？”

    沈翔和孙灵星此时已经来到这座小山的下面，这儿有一个结界，使得他们无法再靠近了，只能在白光照耀的外圈停留。

    “要怎么进去？”沈翔控制六道神镜绕着这座小山飞行，查看小山有没有什么入口。

    孙灵星也不知道，她正在皱眉思索着。

    “这里很安全呀，没有什么东西。”沈翔感觉在这白光照耀之下非常的舒服，也很安心的飞行。

    就在他绕山飞行了两圈之后，突然一道黑影飞过，他急忙喊了一声。

    “灵星，有东西……好像是活人！”沈翔惊喊道。

    孙灵星回过神来，东张西望起来，并没有看见沈翔所说的活人！

    “是不是你看错了？”孙灵星刚才也没感应到什么气息。

    沈翔摇头：“绝对不是我看错了！”

    突然，那黑影又出现了，而且就在那座小山里面飞过，速度非常之快！

    “这家伙刚才还在外面的，现在竟然就进去了，他有办法进去？”沈翔说道。

    这次孙灵星也看见了，所以她没有再怀疑沈翔的话，而是仔细盯着那座小山里面，轻喊道：“我是当年的万星神女，此时已转世重生，不知阁下是谁？能否指引小女子进入万道丹神的陵墓？”

    这孙灵星竟然有这样的来头，可见她当年肯定是一方人物，不过她能转世重生，这肯定不是那么容易的事情，傲世神陵里面有许多死掉的傲世境，据说为了转世重生的名额抢得头破血流，但最后之后少数几个得到，孙灵星就是其中之一。