    

    山鹿馆能在藏龙卧虎的平户竖起招牌，成为最大最豪华的一间剧场，自然是有后台的。

    后台就是松浦家，平户肥前国的国守。

    在这里杀人，还是杀受到庇护的倭人，等于在老虎屁股上拔毛，凶险至极。

    聂尘三人进来，就抱着死里求生搏一把的念头，同时也经过详细的策划，由熟悉山鹿馆的洪旭等人画出地形，仔细勘察，具体到每一步怎么做、如何脱身，都有周密的安排。

    但是无论如何，杀人是不可能悄无声息的，势必引起极大的骚动，要想全身而退，很不容易。

    “走！”

    聂尘暴喝着，朝身后看也不看的打出一枪，铅弹呼啸而出，破空而去，不知道命中了什么地方。

    无所谓，逃跑中的射击只是为了威吓，能把身后的追兵缓一缓就行了。

    三人跳墙翻栏，后头的倭人嚎叫声仿佛如影随形，近在耳畔，有尖利的哨声此起彼落，在四处乱响。

    前面不时有不明情况的人闪出来张望，几个倭女端着茶盘懵懂的站在路当中，被冲在前面的郑氏兄弟撞城锤一样撞得东倒西歪，石板小道旁石灯火影曈曈，烛光闪处三人疾奔而过，眨眼之间就到了大门口。

    聂尘手里拿着短铳，在距离大门十来步开外站住了脚，这一段不停歇的快跑是憋着劲一口气过来的，直到此时才呼吸第二口气，一停下来，就觉得肺叶子发涨，不得不深呼吸几下，才能缓过来。

    他掏出腰间的牛角，熟练的倒出火药，给短铳灌入铅子，用通条捣实，扳起击锤，平平的端起。

    “我枪响的时候，外面的洪旭会把点燃的面摊撞过来，趁这空子，你们冲过去。”聂尘声音不大，但稳如磐石：“他们人太多，没有人断后，谁也跑不掉。”

    站在他身前的郑芝龙一脸凝重，却摇摇头：“我和莽二在这里挡着，大哥你先走。”

    “你俩带着那俩死鬼的耳朵，到了李旦那里也有个凭证，只要李旦见了耳朵，一定会来救我，李旦还想着我的乌香和福寿膏，不会不管我的。”聂尘不容他多说，手指微微一动，已然搭上了扳机

    他眼前的山鹿馆大门，已不是进来时的样子。

    门口燃起无数灯笼，灯火下，黑压压的一片月代头挤在门口，发着青色光泽的头皮与武士刀的锋刃交相辉映，倭人们好像一群凶狠的蚂蚁，将山鹿馆的大门堵得水泄不通。

    “怎么会这么多人？”郑芝豹吞了口唾沫，骂道：“洪旭这小子刺探不力啊！”

    “是我们太大意了，山鹿馆是松浦家的财源之一，打手不多一点怎么可能在龙蛇混杂的平户做得长久生意？”聂尘苦笑道：“但是不用怕，有你二人在，前方哪怕刀山火海，我也敢闯一闯！”

    “是极，大哥说得对！哪怕刀山火海，我们也要闯一闯！”郑芝豹激愤的心里，喷出激愤的咆哮，他把手里的刀子用力挥了挥，让刀刃上海未干掉的血珠洒向天空。

    郑芝龙没有做声，只是悄无声息的把左脚踏前一步，护在了聂尘身前。

    “走！”

    聂尘暴喝出声的同时，扣动了扳机，青烟腾起，铅弹出膛，瞬间飞过十步距离，击中一个倭人武士的胸膛，那武士也是了得，在那一刹那居然想用武士刀去挡格子弹。

    自然是挡不住的，血花飞溅，在夜色宛如红色的烟花。

    “阔螺丝！”

    仿佛慢动作一样倒下去的倭人身边，更多的倭人发狂了一样吼叫着，高举长刀，踩着啪啪作响的木屐冲了上来。

    “喝！”

    郑芝龙毫无惧色的直冲而上，如一根利箭刺入荆棘丛中，手里的苗刀横削，铛铛铛的激烈碰撞声里，一片火星迸炸，苗刀如削豆腐一般，砍断了四五柄武士刀。

    刀身旋转，人也旋转，郑芝龙滴溜溜的转着圈子前冲，整个人如一个带着圈刃的陀螺，所到之处无坚不摧，脚下噼里啪啦的踩着断刀断剑，硬生生的把涌过来的倭人队伍冲出了一个窟窿。

    聂尘和郑芝豹随身而上，郑芝豹巨力无敌，刀子虽不及郑芝龙锐利，但胜在力大，在郑芝龙穿透的空子里像只暴王龙一样横冲直闯，聂尘短铳入腰，抽出了天机筒，扣一次就是一蓬弩箭射出。

    弩箭是散射，机簧控制，近距离力道极大，五尺之类人畜莫生，只要射中即可深入骨肉三寸，简直堪比后世的散弹枪。

    倭人们被打得哇哇乱叫，一时间近身不得，正在此时，只听大门外有人高声喊叫，守在门口的倭人回头一看，几个烧得正旺的红泥灶头就迎头砸了过来。

    这种灶头里生柴火，外裹红泥，又烫又猛，砸中不死也要脱层皮，当然没人刚硬抗，倭人武士纷纷叫骂着避让，灶头触地即炸，轰然爆开，原来里面还裹了火油，几个站得稍近的倭人被火油沾上，立刻引燃衣物，吓得在地上打滚灭火。

    有动作慢的，瞬间就成了火人，火烧皮肉，疼痛难忍，惨叫得连刀都扔了，狂呼着朝院里冲去找水塘。

    火光里洪旭、陈衷纪等五人呼喝着操着从面摊中拿出的长刀，乱砍乱劈，门口的倭人虽多，但里面被聂尘三人猛冲猛打，外面被火灶乱烧，一时间乱了阵脚，加上死伤者的惨状可怖，倒地者障碍旁人脚步，那短短的一刻竟然被聂尘三人冲了出来。

    “快走！”

    聂尘跑在最后，转身一脚把一个还在燃烧的灶头朝后踢去，一边将天机筒中最后一蓬弩箭激射而出，弩箭命中一个紧紧追来的倭人的脸，将他变成了钉板。

    后面的倭人虽然恼怒，但畏惧弩箭威力，脚下本能的迟疑起来，有机灵的躲向两侧，选择拉远一点，因为只要距离稍远，天机筒弩箭的威力就会大大减弱。

    聂尘作势把天机筒指着后方，虚张声势，脚下却一刻不停，飞快的遁走，等到倭人们反应过来筒中大概没有弩箭之后，人已经跑得远了。

    “八嘎亚努！”倭人愤怒的叫着，武士的尊严在今晚被践踏得找不着北了，为了荣誉也要找回场子，余下的武士们振作士气，要穷追不舍。

    “站住！不要追了！”平户勘定松浦诚之助大踏步的从里面走出，迈过一堆燃烧的火，出现在了大门口。

    “纳尼？大人，这是为什么？”有武士气血上脑，愤怒的吼道。

    诚之助看他一眼，一个耳光扇了过去，堵住了所有人的嘴。

    “这是长海大师的命令，谁也不许违抗！”松浦诚之助冷冷的低吼道，目光扫视全场，所有的武士都低下了头：“今晚的事，不许声张，只是有海盗上岸闹事而已，任何人如果乱嚼舌头，我定不饶他！”

    倭人武士们定定的怔住了，然后低声垂头应诺。

    夜色中，长海和尚站在山鹿馆的二楼高处，望向火光汹汹的大门，目光深邃，若有所思。        

