    李古群修为实力在同境界下的武道高手中，可称超凡脱俗。

    整个大宋神朝上下，第十五境的武道神君，几乎都挑不出可与李古群相提并论者。

    曾几何时，在大宋神朝内部，李古群也颇被看好，并得到宋皇欣赏。

    但到得最后，双方关系却渐渐破裂。

    虽然没有到彻底撕破脸，擒杀李古群的程度，但针对他和风阳山的或明或暗敲打，早已有之。

    并且，越来越频繁。

    主要负责这项任务的人，便是第十六境的古帝，大宋太尉，魏完。

    能突破到第十六境，本就意味着他天赋才情都在同时代的武道修行者中可称顶尖。

    李古群对上他，占不到任何便宜。

    风阳山传承，力量如太阳风暴一般炽烈狂暴，沛然莫御，猛不可挡。

    魏完的刀光，却仿佛水波一样轻柔。

    然而，轻柔的流水席卷下，只是轻轻冲刷，李古群的太阳风暴便支离破碎。

    逝水如斯，仿若时光流逝。

    在时光的冲刷下，李古群狂猛磅礴的掌力，也唯有流逝衰老消散的结局。

    李古群对此早有预料，所以亦不气馁，不求三招两式间同魏完争胜，而是慢慢与之周旋。

    只可惜魏完刀光如逝水，比他更善于久战。

    但李古群仍然选择这个看似无用的方略，不跟魏完硬拼。

    “你倒打得好算盘。”魏完刀光轻柔，但语气森冷。

    李古群打什么主意，魏完一清二楚。

    他能感觉到，云国界中，似乎有一座跨越虚空的桥梁，通往未知的世界。

    不问可知，应该是跟长安城有联系。

    对方连这样的法阵都准备好了，当真是暗藏祸心已久。

    李古群明知必败，仍然有心拖延，无非就是想等长安城来高手援助。

    但可惜，这一点，他从一开始就打错了主意。

    魏完冷笑，似是丝毫不受云国界中可能存在的虚空法阵影响，不疾不徐，稳定自己的节奏，将李古群压在下风。

    他刀光越来越密，渐渐已经在宇宙虚空里像是化作一片茫茫大河，漫无边际，把李古群包围在当中。

    李古群用拖延的办法，魏完乐得跟他慢慢磨。

    因为在这个过程中，他渐渐封死李古群所有去路。

    原本，李古群纵使实力有所不敌，但仍有可能在魏完刀光下逃脱。

    双方多番交手，类似情形也不是一次两次了。

    但现在，李古群没有立即谋求脱身，而是跟魏完不停拖延，固然是支撑不断时间，却也叫魏完的刀光不停积蓄。

    到得后来，已经是里三层外三层布下天罗地网，彻底封锁周遭一切虚空。

    这片虚空中，刀光长河虽然奔腾不息，但时间却像是已经凝固一样。

    李古群突围的去路，也基本被魏完彻底封死。

    他现在便是想走，也再来不及，仿佛陷入蛛网中被彻底缠住包裹的飞虫，再难飞走。

    而云国界中的虚空法阵，则没有任何动静。

    仿佛从来都不存在一样。

    是长安城根本就没想要派人来救援吗？

    并非如此。

    李古群本人便能感觉到，虚空法阵似乎有过启动的迹象。

    但很快消散于无形。

    不是长安不派增援，而是法阵似乎失效了。

    “是紫晓天尊到了吗？”李古群出声问道。

    茫茫虚空中，这时突兀响起另一个人的声音：“正是贫道。”

    李古群长长呼出一口气：“料不到，为了李某，居然两位第十六境的高手，一起赶来。”

    虚空中，有一朵紫云出现，仿佛一直以来便在那里。

    紫云上坐着一个外貌看上去如青年，但双目满是沧桑的道人。

    这道人看着年轻，李古群却知道对方修道年月远在自己之上。

    其道号紫晓，乃是大宋神朝治下紫云宫的掌教。

    东方苍天范围内，提到道家圣地，毫无疑问是太乙门。

    太乙门掌教鸿轻道祖乃道家第十七境修为，东方苍天毋庸置疑的道门第一人。

    门下更有相元真人等第十六境道家天尊，高手如云。

    而除了太乙门之外，东方苍天道家第二大名门，便要数紫云宫。

    宋皇建立大宋神朝，称霸星海万方。

    紫云宫居于其治下，平素里多半是听调不听宣，宋朝也给足他们礼遇。

    不过，到了对大宋神朝来说的关键时刻，征召大量高手之际，紫云宫掌教紫晓真人，乃是支柱之一，同大宋太尉魏完、太师许济诚等人并称。

    有这位道家第十六境天尊在旁出手，遮蔽那虚空法阵，便不无可能了。

    难怪法阵仿佛失效一样。

    两位第十六境强者一起出马，对于第十五境的李古群来讲，可以说是陷入完全没有希望脱身的绝境。

    对方不出手则已，一出手，便已经将可能来自长安的干扰计算在内，要一击建功。

    李古群眼下不仅没有等来援兵，还让自己陷入无路可逃的死地。

    “从你背叛大宋的那一刻起，这就是你注定的命运。”魏完说话间，刀法忽然一变。

    仿佛山洪爆发一般，刀光长河再无先前宁静悠远，而是以无比狂暴的姿态，一起向李古群倾泻。

    李古群本就抵挡不住，这时连躲，都没有余地。

    眼看他就要被刀光长河淹没，虚空中忽然有一只手出现。

    这手掌摊开，仿佛莲花绽放，又仿佛有朵庆云展开。

