    任何有着灵魂的存在，靠近独角魔的独角，都会灵魂战栗，如同遇到了天敌一般。

    更别说身体触碰到了独角，那么只要自身阶位不是高于独角魔太多，灵魂都会不由自主地被吸入进去，被困在其中。

    不过克制独角的方法正好就在独角魔的身上，颜冲掌握了灵魂壁垒，还是高达SSS+评级的技能，别说靠近独角了，就算他按着独角在地上摩擦，也不会受到什么影响。

    独角本身并不坚硬，因为独角魔本身并不是天生就拥有肉身天赋的恶魔，这个天阶独角魔的强大肉身天赋也只不过是后天才获得的。

    获得肉身天赋之后，身体其余的部位很容易强化，但独角则是特例，因为这个部位实在是太关键了。

    特别是面对着史诗级品质的杀猪刀EX，颜冲没有感受到独角给他带来太大的阻力，就跟砍一根竹子一般轻松。

    而天阶独角魔就惨了，有生以来他都没有感受过这样的痛苦，虽然在族内的厮杀之中，他曾经无数次砍下过与他为敌的同族的独角，以倾听着他们悦耳的惨叫声为乐，但毕竟无法感同身受，一旦身份对调，换成了自己，他才体会到什么叫做深入灵魂的痛苦。

    独角魔的灵魂位于独角之中，所以他们的脖颈并不是弱点，大脑也不是，如果颜冲砍下了他的脑袋，或者捅穿了他的头颅，那么他虽然会深受重创，但反而可以脱离身体节点被堵塞的桎梏，重新释放出领域来保护自身，也不会影响接下来释放灵魂技能进行反击。

    就好比一个人的手臂被毒蛇咬了，及时砍下手臂虽然会损失重大，但却能保住性命。

    不过颜冲的攻击一气呵成，根本不给他反应的机会? 犹如最为老练的刺客? 一步又一步地将他拖入死亡的深渊。

    他刚才从被偷袭的时候就懵了，随后背后的一系列力量节点被扰乱? 导致第一时间无法做出最有效的应对? 也没有壮士断腕的决心，等到意识到这一点? 后悔也来不及了。

    颜冲望着脱离了独角魔头顶的独角，仿佛看到了一个灵魂在独角之中嘶吼着挣扎着? 他取出生命怀表? 催动生命怀表的封印功能，只见金光一闪，这只一米长的独角就消失在他眼前。

    封印！

    正是生命怀表的一个功能，如果封印目标是一个天阶恶魔? 无疑会失败? 因为只有传说级的神器才能轻易封印一名天阶职业者。

    但此刻颜冲的封印目标只是一个蕴含了天阶灵魂的独角，加上他不断往生命怀表中注入法则之力，独角很快便被封印了进去。

    表盘上1刻度上，璀璨如同钻石一般的空晶石瞬间就被染黑了，然后浮现出一个挣扎的面孔。

    封印空间是由史诗级的空晶石炼制而成? 与超凡、稀有品质空晶石的重要区别就是可以在蕴含的空间内刻印专门的天阶法阵，连通主世界? 使其内蕴法则，形成次级位面的雏形? 这样才能容纳活物生存。

    至于其中的道理，正是因为人的肉身是三次元的? 而灵魂不是！仅仅是三次元的空间无法容纳灵魂? 所以便无法容纳活物。

    颜冲在炼制生命怀表的时候? 24个刻度的空晶石中只有一个融入了法则，作为可以储存活物的空间，其余23个都没有。

    所以一旦被封印了，就是死路一条，除非运用生命能量不断维持灵魂的完整性。

    大量的光元素被颜冲注入封印空间，漆黑的独角滋滋作响，独角魔的灵魂如同一块鲜嫩的肉块被抛进滚沸的油锅，经受着无边的酷刑。

    同时，他的意识也在消散，这并不仅仅是光元素对恶魔一族的克制作用，更多的是灵魂的降维分解，一种让人无法理解的分解过程，超乎了想象。

    一般来说，生命体是不会被牵引进入三次元空间的，但到了传奇这个层次，用外力已经可以强行做到这一点。

    颜冲不想破坏这根独角，天阶独角魔的独角可是宝贝，所以选择封印是最好的办法。

    几十秒后，独角魔的灵魂在一声不甘的嘶吼中崩溃了，灵魂之力逸散化为不可见的晶莹光点，如果不是学会了灵魂壁垒，颜冲也是无法看到这些灵魂之力的。

    大量的灵魂本源从其中的一个光点中猛然逸散出来，犹如连通着另一个空间，颜冲发动汲取，再次看到了那个七彩色的洞口一闪而逝，那是独角魔灵魂中的命池。

    XP：+42891433

    发动汲取的时候，颜冲精神海的深处，一个七彩色的洞口也开启了，将这些逸散的灵魂本源一丝不漏地吸引了进去，随后消失不见。

    四千多万的XP，丰厚程度让颜冲都有些肝颤，因为加上之前累积的八千多万XP，他的小目标终于达成了！

    似乎有什么变化出现在自己的灵魂深处，一个亿是一个槛，达到了一个亿就满足了变化的条件。

    颜冲没顾得上去研究这些，反正这些XP在他的灵魂深处储存着，又不会跑掉，他扫了一眼封印空间中的漆黑独角，失去了灵魂的独角重归于平静，但不开启灵魂壁垒的时候，光是直视它就有种灵魂被牵引的悸动。

    颜冲移开了目光，把独角魔的尸体收入封印空间之中，他将注意力转到领域之外，他可没有忘记，还有两个天阶恶魔还没有处理呢。

    希望三院那边不要效率太高，让他来不及吸收XP就结束了。

    当然，距离他将两大天阶恶魔排出领域外还不到五分钟，还在汲取的时间范围内。

    然而，刚刚将领域收回，颜冲就愣住了，此刻，他好像已经不在监狱位面之中，而是来到了地狱。

    刚刚由于精力过于集中，同时也是为了收敛领域气息不被打扰，所以他并没有发现领域之外的异状，但现在他发现周围全都是铺天盖地的恶魔，有天阶有地阶，各个散发着强大至极的气息，如同迎来了末日一般。

    怎么可能？

    灵魂壁垒再次发动，不过这些恶魔并未消失，难道不是幻术？颜冲心中暗道。

    要么，就是这种幻术得层次已经超过了他的感知。

    PS：感谢棒棒的我200币打赏！感谢！

