    武极门让冰雪宫臣服，而且还和太一圣宫、南宫星宇掌控的铁血帝域结盟，一时间威势更浓，威震寰宇，无敌八方，除了四大帝域之外，几乎有着让天下共尊的风采。

    武极门在收服冰雪宫之后，并没有像极道宫那样发动战争，一路横推，扩大地盘，而是牢牢把持三盟域、圣火域、雪域，开始招收州资质不错的弟子，一副不问世事的姿态。

    而自从冰雪宫一战之后，极道宫也老实了许多，并没有再掀战火，让州迎来了短暂的平静。

    但是这种情况，并没有持续太长的时间。

    半个月时间过去以后，极道宫再次出手了！

    这一次，他们选择的对象，是州一流势力——天风阁！

    天风阁的总部，位于州十八域的天风域，能掌控一域之地，名列一流势力之列，天风阁自然不弱。

    而这一次，极道宫派出了数位半步大帝，在极短的时间内，以迅雷不及掩耳之势将天风阁的半步大帝斩杀了。

    连以四大帝域为首，号令州各方势力所组成的联盟，都没有来得及截杀，顿时震惊了整个州。

    天风阁怎么说也是州一流势力，而且也有半步大帝级别的战力，但是却这么快被横推了，实在令人惊悚。

    难道极道宫，强悍到这种地步了吗？

    接下来，极道宫像是彻底复苏了一样，不再隐藏踪迹，三大分宫全面尽出，极尽辉煌，在州十八域之横行无忌，魔气冲天，浩荡九霄，遮天蔽日，席卷数万里，笼罩了整个州。

    极道宫在不断袭击州的宗派势力，推平了一个又一个，将这些势力的天材地宝掠夺一空，并且用秘术控制了大量的武者，来增加己方的实力。

    极道宫，在极短的时间内，霸占了州十八域的两域之地，并且朝着其他域伸出了魔掌，欲要君临天下！

    四大帝域号令天下，州各方势力组建的武者联盟大军，奔赴战场，一旦发现极道宫武者的下落，便立刻出手，要阻止极道宫的屠戮。

    一时间，真灵大陆的州，迎来了无帝时代，最为动荡的时期。

    州各方势力，和极道宫三大分宫的战争，彻底爆发了！

    生命如草芥，朝不保夕！

    而极道宫所展现出来的强悍一面，也震撼了世人，即便州各方势力联手，也损失非常惨重。

    在极道宫和州各方势力的战场之，极道宫少宫主仇断天也出现了！

    他一出现，有极道宫的半步大帝给他保驾护航。

    他一身实力达到登峰造极的境界，抬手间灭杀了州各方势力的无敌称号皇武，一身实力竟然几乎位列半步大帝的层次了，真灵大陆青年一代，无人可挡，震撼了无数人。

    天啊！

    州很多武者都知道，仇断天的实力肯定很恐怖，但是也没有想到，对方会可怕到这种地步！

    难道仇断天，也拥有了半步大帝的实力了吗？

    他在战场之一路横推，猎杀着对手，沐浴鲜血而行，并且发出了质问。

    萧叶，吾发动战争，掠夺州的天材地宝，便是为了修炼无魔功，让实力再度突破。

    而现在，吾做到了，等着你参与博弈，但是你却没有现身，是因为你的八位半步大帝师兄离开，所以不敢了吗？

    这是仇断天的质问，震撼人心，但是却也引起了州武者的怒火！

    因为波及整个州的战争爆发了，州的宗派势力积极响应四大帝域的号召，奔赴战场。

    而现在足以和四大帝域并肩的武极门，却从始至终都没有任何反应，一副超然在外的姿态，更别说派出一兵一卒，来参与战争了。

    武极门，对于州的生死存亡，漠不关心。

    更何况，极道宫发动战争，很很大的原因，也是因为萧叶，而现在萧叶却不理不问，这让人，如何能不愤怒？

    一时间，州不少武者对萧叶的印象，都开始改观了，认为萧叶迈入真灵大陆顶尖层次之后，不愿再以身涉险了。

    各种议论在州十八域传开，将萧叶和武极门推向了风尖浪口，面对仇断天隔空发出的质问，萧叶和武极门都没有任何回应。

    三个月之后，州十八域的紫霄域。

    这三个月之内，极道宫和州宗派联盟大军的战争，更加的激烈了，主战场便是在紫霄域。

    这一域沦为了血腥的战场，这里血流成河，伏尸百里，天穹都被染成了血红色。

    极道宫想要霸占紫霄域，三大分宫的强者，已经接连降临了紫霄域，传闻极道宫少宫主仇断天也来了。

    在四大帝域的号令之下，州各方势力派出一个个武者，来到紫霄域，死守防线，和极道宫爆发了一次次争斗，真正的大战一触即发。

    紫霄域，疾风大草原。

    这片草原之，放眼看去，到处都是州各方势力联盟的武者，这里还有阵法大师临时布置的传送阵法。

    嗡！

    嗡！

    ……

    传送阵法不断的闪烁光芒，不时从传送阵，飞出武者的身影，加入到联盟武者大军之。

    其，最为显眼的，莫过于是四大帝域了。

    四大帝域的武者，是联盟大军之的主心骨。

    大草原的一座营帐之，四大帝域的强者相聚，正在讨论着如何狙击极道宫。

    “哼，武极门萧叶，真是贪生怕死，我们和极道宫厮杀了好几个月了，他的武极门，竟然连一个武者都没有派出来，实在太过目无人了！”

    一位白发的黄袍老者，满脸冰霜的冷哼道。

    他是无双帝域的一位无敌称号皇武。

    听到这位老者的话，无敌帝域、绝代帝域、铁血帝域的强者，表情都是变了变，然后闷不做声。

    本来，武极门异军突起，在这么短的时间内，直追他们四大帝域，让四大帝域的武者内心很不平衡。

    萧叶现在这种漠不关心的做法，任谁都会不满，即便是铁血帝域的强者们。

    “武极门的武者来了！”

    可在此时，营帐之外传来的一道声音，让营帐内的强者们都心头一跳。

    （因为卡卡得厉害，还有一章如果傍晚更不出来，放在晚了，多些大家支持哦）

