    虽然林墨是突然间出手，可此人却是玄尊至强者。

    哪怕是玄尊至强者偷袭，神尊一境的靖宇难道反应不过来，很明显，这位太昊一族的后人实力极为恐怖，不然也不会一拳就打爆了靖宇。

    玄晴呆呆的看着林墨，显然没想到这个废物居然拥有如此恐怖的战力。

    身躯被打爆，靖宇自然没死，而是缓缓恢复了过来，他的脸色苍白至极，刚刚那一拳已经震伤了他的根源，而他望向林墨的目光，透着莫名的敬畏之色。

    “我再问你一次，你靖氏是否要插手我太昊一族的事？”林墨漠然的看着靖宇。

    靖宇面颊微微抽搐，在众目睽睽之下，他不知该如何开口，若是再插手的话，他能不能走出这里还很难说，刚刚被林墨一拳打爆，不是他没有反应过来，而是他已经防备了，但此人的战力实在太恐怖了，他根本就抵挡不住。

    “你最好想清楚，你靖氏若插手我太昊一族的事，那就得先做好灭族的准备。”林墨淡淡说道。

    闻言，靖宇脸色变了。

    在场观望者脸色也为之一变，灭族……那可是宣战啊。

    靖氏敢宣战么？

    自然不敢，靖宇也没这个资格代表靖氏。

    关键是，玄晴先前说太昊一族如今只剩下林墨一人了，而且此人还是个废物，连封地都卖掉了，不得不摇尾乞怜去投靠玄氏。

    可现在看来，林墨是废物么？

    如果林墨是废物的话，身为铸城年轻一辈第一强者的靖宇岂不是废物中的废物？那他们这些不如靖宇的人呢？甚至连成为废物的资格都没有。

    而且，林墨敢说出这般狂傲的话，背后没有依仗的话，敢这么做么？

    所以，众人已经怀疑玄晴的话的真实性了。

    不仅是众人，就连玄晴自己都怀疑和动摇了，因为她确实听自己的父亲说过，林墨确实是太昊一族最后一人。难道说，太昊一族还有其他人在？老一辈的人物还活着？

    若是如此的话……

    玄晴神色变得极为难看。

    面对林墨的质问，靖宇咬了咬牙，最后低下了头，然后退到了后面，他不敢赌，更不敢拿靖氏的未来去赌，他也没这个资格。

    万一赌输了，不仅是他，靖氏将会遭受到太昊一族的报复。

    这可是八大古神之一的太昊的氏族，曾经统御东方之地大半区域的站于最顶端的古神之一。三圣之下，则是八大古神。

    谁都无法保证，太昊一族是否还有人在。

    看林墨的模样，太昊一族或许还有老一辈人物存世，不然也不会如此霸道狂傲。

    更何况，玄晴刚刚说林墨是废物，传承早已断绝。

    可现在来看，断绝了么？

    根本就没断绝好吧。

    玄尊至强者，就一拳打爆一位神尊一境的人物，这等传承能力是何等可怕。

    顿时间，一些年轻一辈人物纷纷退后了，他们自然不会参与到太昊一族的内务中，插手古神一族的事，这是古神世界的禁忌。

    万一处理不好，会带来灭族之祸。

    这种事在古神世界并不少见，很多古神一族都是因为插手其他强族的事，最终被覆灭，连后人都被斩尽，最终彻底消失在古神世界中。

    “辱骂我族先祖，诋毁你未来夫君，按照我太昊一族的规矩，原本可以斩了你。但是，你不配被我斩。”林墨随手一抓，一股力量禁锢住了玄晴。

    “你……你要干什么……”玄晴挣扎扭曲，却是没办法挣脱出来，因为林墨的力量太强了。

    “好好给我待着。”林墨淡淡说完，封住了玄晴声音。

    说完后，林墨虚空抓来一张玉椅，缓缓的坐了下来，玄晴则被束缚在身前。

    林墨一言不发，像是在等待着什么。

    四周观望的年轻一辈人物们，望向林墨的目光透着敬畏和迷惑，他们不明白，林墨到底打算做什么。

    在人群中，林墨看到一些人已经迅速离开了此地，他也没阻止。

    大约半刻钟左右，外面突然涌来了一股恐怖得让人窒息的气息，一名中年男子掠空而来，脸色紧绷至极，眼神透着浓烈的杀意。

    “玄氏的族主来了。”

    “玄族主！”

    入口处的人纷纷让开，显然是怕林墨跑掉，所以这些人故意围堵在入口处。

    为首的玄黎面色阴沉至极，随后还跟着一众年长者，这些都是玄氏的高层人物，二位长老也紧随玄黎而来，看到玄晴被禁锢，林墨坐在玉椅上，脸色不由变了。

    这个废物居然真的跑到这里来闹事了……

    玄氏高层们脸色极其难看。

    毕竟，这事关玄氏的颜面，一个后辈人物，不，应该说是一个废物，居然跑到这里来，将玄氏后人禁锢，这不是打玄氏的脸么。

    “还将玄晴给我放下来。”玄黎冷冷的看着林墨，并用命令的语气。

    “我等你很久了。”

    林墨站了起来，缓缓扫视了一圈后，凝视着玄黎道：“现在，我们该来算一算之前的旧账了。”

    “你和我算账？”玄黎怒极反笑，“我看你是疯了，你真以为我不敢对你如何？废物一个，也敢在我面前叫嚣，我先斩了你。”

    说话间，玄黎就要动手。

    突然，一道身影出现在林墨身后，散发出的气势当场盖压了四周。

    神尊三境……

    在场之人，年轻一辈们脸色白得吓人，而玄黎则停下手，面色更加难看了，而跟在后方的一众玄氏高层们，神情不由一阵紧绷。

    “太轩，你这是什么意思？”玄黎沉声道。

    “没什么意思，玄族主还是先听少主把话说完。”太轩淡淡道，却是护在林墨身侧。

    玄黎冷冷的瞥了太轩一眼，最终还是没有出手，而是瞪着林墨。

    然而，林墨却没理会玄黎的瞪视。

    “玄黎，你当年被仇家追杀，流落到我太昊一族。我父母不但救了你一命，而且还将你当成至亲来对待，不然帮你提升修为，还送人送物。你能在这铸城站稳脚跟，并成为一大豪族，我太昊一族帮了你多少，你自己应该清楚。我因一些事，不得不前来西方之地，结果呢？”

    “你不念我父母恩情也就罢了，得知我族没落，并且传承断绝，还将我驱赶出外，任由我自生自灭。这些也就无所谓了，你竟要串通轩伯，图谋我太昊一族的神殿。”林墨缓缓站了起来，淡淡的看着玄黎。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

