    小美川奈奈好奇的看着卡图，眨眨眼：“这张卡我好像没见过……”

    “这是积分赛参赛包中才能产出的卡。”

    天马夜行又把那张卡翻了过去：“通过除外墓地光属性和暗属性怪兽各一只就能特殊召唤的最强战士，它有两个效果，第一个是可以除外场上的一张怪兽，第二个则是……它可以在战斗破坏一只怪兽后，再一次发起攻击……我计算过，如果它在你召唤双子妖精的那个回合登场，并且连砍两刀, 你当时的生命值正好归零。”

    “唉？”

    小美川奈奈吃了一惊：“既然她能赢的话，为什么要用这种卑鄙的手段呢……”

    “我想……她的目的可能并不是为了赢。”

    说到这里，天马夜行看了一眼远处的桃山果子：“至少不只是为了今天比赛的胜利，她表面上是在和你比赛，但事实上却是在试探我对这些利用规则的卑鄙手段是否谨慎，如果我没说话，她也会认输，但如果明天遇到了我，她就可以放心大胆的使用出这招了。”

    天马夜行猜的八九不离十。

    事实上桃山果子就是在打这个算盘。

    今天只是一个小店赛而已，其实输赢本来就没那么重要。

    真正重要的，是明天举办的积分赛。

    忍一时，她在明天就会多一种获胜的手段，既然这样，为什么不做呢？

    更何况比赛还是瑞士轮制。

    就算第一把她输了，也未必不能出轮。

    不久后。

    桃山果子喝完水回来了。

    不过当她正准备收拾自己的卡牌时，却似乎发现了一些端倪。

    抬起头，桃山果子看了天马夜行一眼：“你动我的牌了？”

    “是的。”

    天马夜行毫不避讳的点头：“而且看见了你手牌里的混沌战士。”

    ……

    现场气氛突然沉默了两秒。

    紧接着桃山果子姣好的脸上忽然露出笑容：“阿拉阿拉，本来还准备把我这张王牌保密的，结果还是被你给看到了啊……”

    说着，桃山果子把那张混沌战士翻开：“收这张卡我花了不少钱呢。”

    天马夜行摇了摇头：“那你就是韭菜了, 大约一个月以后，这张卡就会在下个数字盒里复刻。”

    “哦？”

    桃山果子有些讶异的看着天马夜行：“我怎么没有听说过这种事……”

    不过这时。

    旁边一直没有说话的小美川奈奈有些忍不住了。

    “你……”

    小美川奈奈看着桃山果子的眼睛, 抿嘴问道：“明明早能能用混沌战士获胜，为什么一直不用，反而要用那种卑鄙的手段？”

    “卑鄙的手段？喂喂……我可是很干脆的认输了啊，小妹妹。”

    桃山果子耸了耸肩，收好卡组后，一只手搭在纤腰上，一只手撩了一下头发：“至于混沌战士嘛……虽然在最后一回合抽到了，但是也拉不回血量差距，所以我就没有让他出场，而是作为我的秘密王牌在下一局发挥作用，这很合理吧？”

    说完，也不管小美川憋着想说话的表情，桃山果子转身就离开了。

    小美川看着她的背影，欲言又止。

    最后却什么也没有说，只是叹了口气。

    “夜行君……”

    小美川奈奈眼神突然有些失落，语气也变得有些惆怅：“我突然有些开始担心明天的比赛了……我什么也不懂，说不定就会因为这种莫名其妙的卑鄙手段而输掉……”

    而就在这时。

    天马夜行伸手拍了拍她的肩膀：“放心吧。”

    嗯？

    小美川奈奈扭头看向天马夜行。

    她看见的, 是一张仿佛永远沉着冷静，充满着自信的面孔。

    “我会帮你的。”

    天马夜行给了她一个肯定的眼神，也仿佛给了她信心：“别的不说, 至少明天，我可以保证不会让任何一个人用这种卑鄙的手段来和你对战。”

    “啊，也是……有夜行你在呢……”

    小美川奈奈听了天马夜行的话，也只以为天马夜行要帮自己：“明天等你比赛完就可以过来看我，那时候如果有人欺负我是新手的话，你就可以帮我和裁判举报，哈哈……”

    但她绝对想不到。

    这份帮助，能够有多么到位。

    天马夜行也没有解释，反正一切到了明天都会揭晓。

    【可以啊你，才几个小时就和人家小姑娘这么熟络了，不都说牌佬不取对象的吗？】

    脑海中响起万物创世龙的声音。

    天马夜行回了它一句：“那我可能是冥神吧。”

    脑海中万物创世龙明显愣了一下。

    紧接着哈哈大笑起来。

    这是一个牌佬才会懂的回答。

    在决斗怪兽卡牌游戏中，许多怪兽有一种很常见的抗性，那就是这张卡不能成为效果对象。

    与之对应的。

    也就诞生出了许多非常强大且不取对象的解场卡来针对拥有这些抗性的怪兽。

    随着卡牌的不断发展。

    不能成为效果对象的怪兽和不取对象解场的卡越来越多。

    几乎不会有人再在卡组里加入选取对象的解场卡。

    然而就在这时。

    一张LINK5的怪兽横空出世。

    那就是【闭锁世界的冥神】

    【闭锁世界的冥神，光属性，攻：3000，LINK5，召唤条件：效果怪兽4只以上

    效果：这张卡连接召唤的场合，对方场上的怪兽也能有最多1只作为连接素材。

    ①：这张卡连接召唤成功的场合才能发动。对方场上的全部表侧表示怪兽的效果无效化。

    ②：连接召唤的这张卡不受除以这张卡为对象的效果以外的对方的所发动的效果影响。

    ③：1回合1次，包含从墓地把怪兽特殊召唤效果的魔法·陷阱·怪兽的效果由对方发动时才能发动。那个发动无效。】

    一般来说，这张卡都是用来解决对手场上难以解决的怪兽而使用的。

    但这张卡的二效果则给她带来了不算强，但就是不能被非常强大的【不取对象】的解场卡解决的抗性。

    二效果看起来比较拗口。

    简单解释一下就是，这张卡只受以它为对象的卡片效果影响。

    也就是说，它，和一般的牌佬不同，它取对象。

    所以刚才天马夜行说自己是冥神，万物创世龙才会第一时间领会，并笑得那么大声。

