    “你们几个小崽子，都给我在外面等着。随便玩，随便看，我倒要看看四方馆里谁敢阻拦。谁要是不给我面子，今天我就给他捅出个大窟窿来！”

    老头子一脸的骄横：

    “等我去见过那个王家那个老不死的，我再带你们一起回去！”

    “是，爷爷。我们看到您的威风了，您尽管去！”

    一群徐家的孙子嬉皮笑脸，低着头，在那里没脸没皮的讨好自家爷爷。

    “混蛋！”

    远处，堂兄王离，堂姐王朱颜，堂兄王亮，早早的迎了上去，看着许家的一群群老老少少，怒目而视。

    爷爷每年的寿辰，这些家伙算是常客了，打的名号好听，说是来祝寿的。其实就是来捣乱。

    众人怎么也不明白，让爷爷为什么每次都让这些不受欢迎的家伙进来。

    “嘿，王家是怎么待客的。可别忘了，我们可是客人。你们王家，这点都没教你们的吗？”

    老头子的几个孙子辈子昂着头，一脸的趾高气昂。

    “嘿嘿嘿，小娃娃，若是说这话的是你们爷爷，我或许还会留几分薄面。不过就你们几个小娃娃，给我乖乖滚一边去。”

    老头子也在一边帮腔，倚老卖老。

    “老乌龟，你也就这点出息。痴长一大把年纪，就知道欺负我们这些小辈！”

    王冲终于忍不住出腔了。

    唰！

    一刹那，所有人的目光都被吸引过来了。听到“老乌龟”三个字，老头子脸上就就像打了一层鸡血一脸，脸都涨红了。

    旁边，几个孙子辈也是脸色阴沉，狠狠的看了过来。

    王冲也不躲闪，从假山走出来，不疾不徐的朝着对面的许老头子走了过去。每一家都有那么几个不欢迎的客人。

    许老头就是其中之一。

    王冲就是看不惯他那么骄横。

    “嘿嘿，当年宫内生变，躲在自己的乌龟壳里，一动不动，以不变应万变。等到事情差不多尘埃落定，才派一队家兵过去，捞了一个许国公的名头。老家伙，你说你不是老乌龟，谁是老乌龟?”

    王冲走过去，毫不客气道。上辈子，他给他取名字“老乌龟”可不是随便取的，什么机缘巧合，在王冲看来，他之所以能捞个许国公的位置就是贪生怕死，看到大事已定，然后出拣功力。

    “臭小子！”

    许老头扭过头来，浑身颤抖，脸都气成了猪肝。当年的宫廷政变，许邵姗姗来迟，后来一直是群臣诟病的地方。也是许邵最大的痛脚。

    没想到，今天被王冲翻了出来。

    “……你过来，你过来！老夫保证不会把你从这边墙弹到那边墙去！”

    王冲可没那么傻子，看到许老头眼睛里发红，连忙向后退去。

    “许国公，即然来了，就进来吧！”

    就在此时，一个声音不高不低，在众人耳边响起。

    “嘿，小王八旦，看在你爷爷的份，先不跟你一般计较！”

    听到这声音，许老头子破涕为笑，转嗔为喜，衣袖一甩，昂着头，趾高气昂，一副“我不跟你小子计较”的样子，大步往里走去。

    在他身后，许老头的一群孙子辈也跟着一个个趾高气昂起来。

    “老乌龟和小乌龟还真是一丘之貉！”

    王冲心中骂了一句。

    老头子资历太老，和自家老爷子同一个时代的，王冲也拿他没办法。只能拿住他的痛脚，让他心里不爽快一把。

    “臭小子，你这名字取的还挺好的。老家伙看起来很忌惮，看他那样子，都快急了。”

    堂姐王朱颜从远处走了过去，嘴角上扬，笑意盈盈。

    许老头就是那种典型的不速之客。他每年过来添堵也不是从今年开始的，王朱颜小时候就已经是这样了。

    但是急得眼睛发红，一副跳脚的样子，还是第一次看到。

    “下次他再在这里放肆，我们就一起叫他老乌龟！看他急不急！”

    王朱颜忍俊不禁，说到最后，自己都笑了起来。

    王冲也是忍不住笑了起来。

    坦白说，许老头虽然为老不尊，倚老卖老。每次爷爷寿辰都来捣乱，但是除了这一点，倒也没也没做什么。

    王冲对他的印象，倒也不算太坏。说他一句“老乌龟”，抓他的痛脚，让他不爽快一把，也就够了。

    “哼！”

    就在王冲和堂姐王朱颜说话的时候，谁也没有注意到，远处，叶家的长孙女叶银屏瞧着这里，轻哼一声，不知道想到了什么，突然朝着许国公许邵的一群孙子辈走了过去。

    “王冲！”

    突然之间，一声大喝传来，瞬息之间吸引了所有人的注意。王冲扭过头来，只见一道年轻、骄横的身影突然从人群中脱颖而出。

    “……有没有胆子，来跟我战上一场？”

    一根手指伸出，远远的指着王冲，颐指气使，声音中充满了一股不可一世的味道！

    整个致知阁附近，有那么刹那，出现了片刻的寂静。这突然的声音，把四面八方所有人的注意力都吸引了过来。

    四方馆里的禁军、护卫、堂兄王离、王亮，大姑、姑父，还有胡公、马老、赵老、孙老等人的一群孙子辈……，统统都望了过去。

    特别是那群刚刚一群在爷爷授意下，和王冲相认的爷爷旧部的儿孙辈，纷纷看了过来，眼中隐隐有些期待。

    王冲是获得他们爷爷认可的人，但是说实话，对于王冲本身，他们还并不是太了解。

    “许轩！”

    王冲眼睛一眯，瞬间认了出来。这人不是别人，正是许家年轻一辈天赋最高的孙子“许轩”。

    但王冲认识他并不是因为这个原因。而是因为他年轻和自己差不多，但是在京城里名头却比自己大的多。

    人送外号“许一等”，意思是，在同辈人之中，许轩如鹤立鸡群，高人一等。

    王冲深深知道，他虽然只有十六岁，但是却有元气七阶的修为。比魏皓、高飞之流，修为高多了。

    就算是被自己送进狱中的苏柏，也没法和他相比。

    除了王冲的大哥，堂兄、还有姚风这一辈的，其他基本上没有人打得过他。

    在京城之中，许轩大有领袖群伦，在同辈人中一枝独秀的味道。

    不过，令王冲疑惑，许轩一向狂妄，不大瞧得起其他同龄人，怎么突然跑过来要挑战自己。

    “哼！王冲，你该不会是怕了吧？你还是不是男人？凭借你这样，也想让我们矮你一头，叫你一声冲少爷？”

    突然，一声冰冷，不屑，讥讽的少女声音传来。刹那间，将所有人的注意集中到了王冲身上。

    王冲心中一动，循声望去，一眼就看向许轩背后的皮肤雪白，冰肌玉骨，但却神色高傲，如同一只骄傲孔雀的“叶银屏”。

    “原来是她！”

    王冲笑了起来。还奇怪许轩怎么突然把注意打到自己身上了，原来是叶银屏在做怪。传闻许家的武道天才许轩一直在追求叶银屏，不过一直被无情的拒绝。

    现在看来，恐怕是叶银屏为了让自己丢脸，不知道向许轩许下了什么条件，让他来挑衅自己。

    “银屏，放心。我一定让这小子死的很难堪，替你出一口气！”

    许轩转过头来，声音温柔，百般讨好，一边说着，一边下意识的想去抓叶银屏的柔荑。

    “滚开！”

    叶银屏一脸的嫌恶，毫不犹豫的拍开了许轩的爪子。

    许轩那个尴尬啊！手掌停在半空中，最后把一腔怒气发泄到了王冲身上。

    “王冲！你到底敢不敢跟我斗？枉你们王家还是将相门第，居然连一个男人都没——”

    “好！我跟你斗！”

    许轩的话还没说完，王冲就打断了他的话，回答的斩钉截铁。

    这个许轩实力高强，经验丰富，京城之中，同龄的权贵子弟中还没有一个人能打得过去。

    王冲最近刻苦修练了一段时间，正好也想找个人练练，检验一下自己的修练成果。

    虽然许轩实力比自己高了一个层级，但王冲也夷然无惧。更何况……

    王冲的目光扫了一圈，胡公、马老、赵老、孙老……，这些爷爷旧部的孙子、孙女正在人群中一脸期盼的看着自己。

    虽然被爷爷们逼迫，认了自己这个“冲少爷”，但对于自己，他们还根本不了解。如果这个时候自己怂了，恐怕这些人心里还不知道该如何看待自己这个“冲少爷”。

    ——叶银屏鼓动许轩来对付自己，就是这个目的了。

    现在，可容不得他退缩！

    “嘿嘿，好！”

    许轩怔了怔，半晌才反应来，目光阴恻恻的：

    “王冲，这可是你自找的。拳脚无眼，待会儿，可别怪我出手重了！”

    就算不为叶银屏，就凭王冲刚刚骂爷爷“老乌龟”，也足够许轩出手去教训他一顿了。还有什么比九公七十大寿的时候，在四方馆中将他的孙子踩在脚下，更能为爷爷出气的？

    砰！

    脚下一踏，尘土飞扬，一股庞大的气息随即从许轩身上散发出来。许轩阴沉着脸，迈开步子，步步压迫的向着王冲走去。

    “等一等！”

    王冲突然叫道。

    “怎么，难道你想反悔？”

    许轩脸色难看道。

    “嘿，想要我和你战斗，没有彩头可不行！”

    王冲道，就在刚刚那会，他脑袋里突然有了个很好的注意。这个叶银屏，说不定帮了他一个大忙。

    “什么彩头？”

    许轩停下脚步，皱起眉头。他和京师里和那么多人切磋交手，还从来没有什么彩头的说法。

    “哼，你们许家不是有炼骨丹吗？想要挑战我？可以！但必需拿一颗炼骨丹来！我可不做赔本的买卖！”

    王冲摇着一根手指道。

    “嗡！”

    听到炼骨丹三个字，王朱颜、许轩、叶银屏，许家的那些儿孙辈，包括王冲的堂兄王离，霎那间统统都变了脸色。

    【上一章宋王、齐王的谬误已经修正，谢谢大家指正。另外，第三章预计9点30！】

