    石牧面容苍白异常，胸口起伏，喘息了良久，才缓缓坐了起来，目光再次看向胸口位置。八一中文网  ｗ?ｗ?ｗ ．?８?１?ｚ?ｗ?．?ｃｏｍ

    那里三凶蟒图腾依旧栩栩如生，呼之欲出一般，不过除了表面散出淡淡黑色毫光外，显得异常安静。

    “这是……封印成功了？”

    石牧摇了摇有些晕眩的脑袋，有些迟疑的喃喃自语道。

    虽然他有些不敢置信，但从目前的迹象来看，的确和图腾秘术中所记载的封印兽魂成功后的描述一样。

    没想到自己因祸得福之下，竟真的将先天中期兽魂成功封印入了体内。

    不过刚才封印的最后一刻，不但让其体内精气大损，为了阻挡三凶蟒兽魂的反噬更是让精神力几乎消耗一空。

    如此惊险的一幕，让其不禁有一丝后怕。

    “对了，刚刚那个灰猿又是怎么回事？”

    他念头一转，突然想到了那个在最后关头在神识海外出现的灰色巨猿，一低头，目光顿时落在了脖颈上的项链上。

    项链此刻又恢复了原本的模样，除了模样有些古怪外，并没有什么特别的。

    就在此时，石牧感到脑袋蓦然一沉，一股眩晕之感直冲头顶。

    他摇了摇头，暂时将这些疑惑抛开，凝聚体内最后一丝法力，停下了周围的图腾法阵。

    他艰难的走到一旁，盘膝坐了下来，恢复起来。

    时间一点点过去，石牧这一坐便是整整两日。

    第三日，当石牧再次睁开双目之时，体内真气法力已尽数恢复如初。

    他站了起来，目光落在了胸口的图腾图案上，眉梢一挑。

    此时，他胸口图腾位置隐约感觉到一团阴冷的能量，正缓缓旋转。

    这股能量和真气颇为相似，不过比起真气多了一丝灵动，仿佛具有生命一般。

    石牧脸色一怔。随即意念碰触到了这股能量。

    “轰”的一声！

    其神识海中蓦然一阵刺痛感传来，仿佛有什么东西闯了进来。

    与此同时，一股阴冷能量流入他的经脉之中，瞬间化为无数道分流。流入到了全身各处。

    “啊！”

    全身各处骤然传来一阵撕裂性的剧痛，石牧忍不住出一阵惨叫。

    他的皮肤诡异的浮现出一块块黑色鳞片，手臂，身体各处也长出了黑色鳞片。

    转眼间，他的全身仿佛穿上了一套黑色鳞片所组成的铠甲。

    石牧双拳紧握。身体到处充满了一股爆炸性的力量，变身之后的力量比之前足足强大了数倍。

    不仅是力量上的变化，他的五感也一下增强了很多。

    他的鼻子能够分辨出数十种气味，这些气味原本是他绝对注意不到的。

    耳力也增强了不小，隔着数道墙壁，外面的声音也隐隐传递进来。

    石牧顿时狂喜了起来，没想到三凶蟒图腾竟然能够将他的实力一下提升如此之多。

    虽然还没有真的亲手尝试，他也能清晰感觉到，他的实力比之前强大了数倍不止。

    石牧双手握拳虚空挥舞，泄着心中的喜悦。

    不过就在此刻。“咻”的一声，一团黑色气劲从拳头之中****而出，轰击在了墙壁之上。

    轰隆！

    墙壁猛烈晃动了一下，被轰击出了一个大洞，周围浮现出一道道裂纹。

    “真气离体！”

    石牧身体一僵，呆呆的看着自己的拳头。

    片刻之后，他目光一闪，又是一拳轰击而出。

    嗖！

    一团比刚刚更大的黑色气劲浮现而出，流星般轰击在了墙壁上，出一声大响。再次击出一个大洞。

    石牧神情呆住了几个呼吸，出一阵狂笑声。

    变身之后，他的实力赫然达到了先天境界，竟能够催动真气离体攻击！

    当年早在丰城金家之时。珍姨便曾提及关于先天武者之事，需要在体内开辟出气府，孕育先天真气，并使得真气离体，可隔空伤敌。

    而蛮族的修炼体系与人族武者不同，完全是借助图腾中封印的兽魂之力。来提升修为，自己胸口图腾中的这团阴冷能量，应该就相当于先天武者的气府，只是必须在兽化之后，才能真正施展。

    自己既然侥幸成功封印了阴属性的三凶蟒兽魂，催动图腾之力后，自然也能动相当于先天中期威能的阴属性攻击了。

    就在此时，石牧突然想到了什么，收敛起激荡的心情，闭目内视起来。

    紧接着，他面色微变，心中隐隐有些不安起来。

    自己神识海中，一头黑色三凶蟒兽魂，正有些浑浑噩噩的在神识海中游曳，并不断的吸收着自己的精神力，且隐隐有种要和自己神魂融合之感。

    石牧心念一动，神识海中的三凶蟒兽魂瞬间化为一团黑光，随着全身各处的能量同时倒流而回，再次形成一团阴冷能量，在他胸口缓缓旋转起来。

    他身上的变身随之解除，鳞片飞快缩回了体内，身体恢复了原状。

    此时的他眉头紧皱，神色阴晴不定，想到了先前从闵屠处听来的一些关于图腾勇士之事。

    蛮族图腾秘术虽然是大增实力的利器，但是蛮族的图腾勇士并不能长时间激图腾之力，否则容易使得兽魂觉醒，甚至反客为主，使宿主永远陷入兽化状态。

    一般的图腾勇士在兽魂升阶的过程中，也会随之逐步修炼并提升自己的精神力，以不断契合和适应这种与兽魂相容状态，故而每日能维持兽化状态在半个时辰左右。

    而石牧如今几乎是一蹴而就的封印了先天中期实力的兽魂，其精神力再强大，也还远远达不到先天中期的程度，根本无法长时间镇压住兽魂。

    按其估计，他每日维持兽化变身，至多不能过一炷香时间，否则就会有不小的风险！

    不过随着自己精神力的提升，维持时间也会逐步提升。

    无论如何，自己也算是半个先天中期的图腾勇士了，面对先天强者。也有了自保之力。

    当然，此事无论是蛮族一方，还是人族，都是不便透露的。

    ……

    三日之后。白马山附近的一处无人山坳之中，一个黑色人影在此处飞窜。

    黑影轻轻一点地面，身体便漂移数丈距离，仿佛没有重量一般。

    黑影度越来越快，几乎拉出了道道残影。周围带起了一阵气流涌动。

    黑影骤然一停，仿佛钉子一般钉在了原地，由极动变成极静，给人一种错乱之感。

    黑色人影赫然正是石牧。

    他此刻已经施展了图腾变身，身体上长出细密的黑色鳞片，目光冰冷。

    “喝！”

    他目光看向前方一块房屋大小的巨石，脚下一点，整个人瞬间横掠而起，一拳狠狠轰击而出。

    一团拳头大小的黑色气劲一闪而逝的没入巨石之中。

    “嘭”的一声大响!

    巨石赫然四分五裂，朝着四面****而去。并在半途纷纷溃散，化为石屑。

    “图腾之力的运用也掌握的差不多了，是时候离开了。”他心念一动，收起了变身。

    这几****留在此处，一直在琢磨图腾之力的使用技巧，如今差不多已经掌握的**不离十了。

    他身形一闪，朝着白马山方向而去。

    ……

    白马山某处大殿之中，“嘭”的一声大响，一块白玉装饰被狠狠摔在了地上，粉碎开来。地面上的地砖也裂开了几道缝隙。

    烈蛇部祭司伊赫面色铁青，在大殿中来回走动，脚步霍霍作响。

    大殿之外，几个烈蛇部族人此刻都低头站在那里。看到伊赫祭司如此暴怒，心中寒，毛竖立，都不敢进去。

    “为什么，为什么那人竟没死！”伊赫祭司来回走了几步，终于停了下来。口中喃喃自语道。

    他给石牧的烈蛇部图腾秘术其实并非有所错误，只是那个骨片中记载的秘术是经过烈蛇部数代祭司改良过的，对于一般的蛮人而言不仅没有什么问题，反而还有不小好处。

    在准备稳妥的情况下，在封印兽魂途中一次性注入大量精气，可以大大提升封印成功率，但缺点就是中途无法停止。

    也就是说，石牧即便得知了中途停止秘术来解除封印的方法，也会因为无法停止而不得不将秘术继续下去，届时必定会被先天中期的兽魂所反噬，最终狂而死。

    “看来应该是他插手此事了！”

    伊赫祭司想到了什么，脸色一阵阴晴不定起来，有些咬牙切齿的道。

    殿外众人听见里面脚步声停了下来，缓缓抬起了头，互望了几眼，不过仍是无人胆敢入内。

    “来人。”伊赫祭司平淡的声音忽的传出。

    一个瘦高中年蛮人听到声音，急忙跑了进去，瞄了伊赫一眼，头立刻低了下去。

    “伊赫祭司，您有何吩咐。”

    伊赫祭司此刻面色平静，目光看向眼前虚空，一时没有说话。

    瘦高中年蛮人也不敢出声打扰，就这么躬身站在那里。

    时间一点点过去，直到瘦高中年蛮人逐渐觉得腰酸背痛的时候，伊赫祭司才缓缓站了起来，从怀中取出一个巴掌大小的玉牌，上面刻画了一些奇异的图案，闪烁着淡淡乌光。

    伊赫祭司有些不舍的抚摸了一下玉牌，下一刻眼神恢复了平静，将玉牌递给了瘦高中年蛮人。

    “将此物交给扎古大人，并且替我向他传递几句话……”伊赫祭司缓缓说道。

    片刻之后，瘦高中年蛮人快步走出了大殿，朝着远处走去。

    大殿之中，伊赫祭司目光望着殿外天空，脸上浮现出冰冷的笑容。

    半日之后，一道青色人影离开了圣雪宫，朝着远处飞驰而去，度之快，恍如一道青色流星，几个呼吸便消失在了茫茫天际。(未完待续。)