    随着张宝的一声怒吼，黄巾军分作四部，分别从东南西北四个方向攻城。

    没过多时，便已将广宗城团团围住。四面围城，黄巾军依然一望无际！

    广宗城的四面城墙分别被架起云梯，黄巾将士已经推进到城下，争先恐后的向上爬。

    城下的这一切刘璋全部都看在眼里，不过他并没有焦急之色。

    黄巾军看似士兵众多，气势凶猛，实则只能在城下逞能。他们只有云梯一项攻城手段。

    云梯非常多，但设计十分简陋。一看就是张宝催促之下的产物。

    如果是普通的城池，刘璋也没有这般轻松。这座广宗城之前是张角的大本营，是用来抵御卢植进攻的堡垒。

    广宗城被张角打造的犹如铁桶一般，城内防御器械众多。

    张宝仓皇逃到下曲阳，不仅把这一切都送给了刘璋，更是为自己的进攻道路设了一个重大的障碍！

    黄巾军看似凶猛异常，实则只能依靠云梯攻城。即便真的有数十万大军，刘璋依然无所畏惧。

    黄巾军四面进攻，喊杀声震天，广宗城内都传遍了黄巾军的嘶吼声。

    这一切，并没有把官军吓住，刘璋早已安排妥当。各城防校尉开始有序地组织反击。

    “放箭，别让这些叛军攻上来！”

    “把云梯推倒！”

    “金汁烧好了吗？快拿来！”

    “倒热油，烫死这些贼子！”

    “弓箭手，瞄准底下的叛军。放！”

    张宝不通兵法，命令全军压上，丝毫不懂得轮换攻城。

    这就造成城下的黄巾军人数太多了，根本不能有效的爬上云梯。

    城下堆积着数万人，多少云梯都显得拥挤，致使大部分人只能围在云梯旁边，这给了官军更好的进攻条件。

    “啊！我中箭了！快救我！”

    “呜呜呜，烫死我啦！”

    “好臭！啊啊，好烫！”

    “快举盾！举盾！”

    官军只需闭着眼往下扔，不论是射箭，倒油，倒金汁。

    只要倒出城墙，必定可以伤到黄巾军，而且还是重伤一大片！

    中箭的黄巾士兵倒地哀嚎，被周围的黄巾士兵无情踩死。

    一片片被热油和金汁烫伤的黄巾士兵，疼痛的疯狂逃窜，更有疯狂的拿刀四处挥砍。

    一时间黄巾军大乱，还没有一个人攻上城楼，便已经死伤无数。

    这一切都被张宝看在眼中，不过没有让他有一丝波澜。

    “二哥！这样下去不是办法！”

    张梁看不下去了，局势都这样了张宝居然还在无动于衷！

    张宝转头看了看他，一脸严肃的说道：

    “慌什么！我军十五万，不怕伤亡！”

    “刘璋能有多少守城器械？”

    张梁一脸不可思议的看着张宝，心中大骇。

    哪有这样送死的？

    “可是。。。。。”

    “行了，没什么可是的！打仗哪有不死人的！”

    张宝不再理会张梁，继续吩咐士兵往前压上。

    正如张宝所料，随着时间的推移，城上的守城器械开始渐渐告罄，黄巾军也能偶尔登上城楼，与守城军士短兵相接。

    只是现在已经进攻了三个多时辰，黄巾士兵士气非常低落，没有了一开始的气势。

    爬上城墙的黄巾军丝毫站不住脚，没多久就被官兵绞杀。

    城下已经堆满了黄巾军的尸体，这些尸体刺激着每一个黄巾士兵。

    心怀恐惧的人，行动便会畏手畏脚，本就不强的战斗力更是十不存一。

    此刻的张宝没有了刚才的淡定，皱着眉头一脸的疑惑。

    为什么官军的守城器械用尽了还登不上城墙，攻势反而越来越小！

    这一切与他预想的都不一样！

    张宝阴沉着脸，他已经有些后悔了，碍于面子又不能向张梁认错。

    “二哥！”

    张梁看出了张宝的为难，主动开口了。

    “二哥，这样下去不是办法，如今已进攻三个时辰，士兵非常疲惫！”

    “我军远道而来，不曾休息，现在士兵的体力已经到了极限！再攻下去也没什么意义了！”

    张宝一脸愧色，早知道刚才不说大话了。

    “哎，那该当如何？”

    “先收兵吧！我军还需安营扎寨！况且我们仅带了五日之粮，急需派遣士卒疏通粮道。”

    “好吧！鸣金收兵！”

    张宝顺坡下驴，他是鲁莽，但不是傻子。张梁说的这些他心里也十分清楚。

    铛铛铛铛。。。。。。

    随着战场传来的鸣金声，黄巾士兵终于松了一口气，犹如潮水般往下退。

    统帅府，议事厅

    刘璋坐在主位，看着麾下众将，问道：“杨参军，今日战况如何？”

    坐下一人挺直身子，向刘璋拱手汇报。

    “刘将军，今日我军轻伤百人，无重伤和战死者。黄巾军伤亡有六千余人。”

    “嗯。”

    刘璋向参军摆摆手，示意他坐下，随后看向城防校尉。

    “今日黄巾不经休整，强行攻城，我军准备充分以逸待劳。居然还伤了百余人！”

    东门校尉韩琦起身道：

    “将军，没想黄巾贼如此疯狂，不安营扎寨就强行攻城！末将实在没想到张宝会攻城如此之久！因此守城器械准备略有不足！”

    刘璋沉吟了一下，没有责怪韩琦。

    “明日多备守城器械，要减少我军将士伤亡！”

    韩琦面露为难之色，小心的提醒刘璋。

    “中郎大人，若是无节制使用守城物资，即便广宗城内再多，恐怕也坚持不了多久！”

    刘璋露出一丝笑容，自信满满的道：

    “你等不必在乎这些！张宝二贼猖狂不了多久！”

    韩琦等人一看刘璋都如此说了，他们也不用再顾虑太多。

    “既然将军如此有把握，明日我等必不让黄巾贼爬上城墙！”

    刘璋欣慰的点点头，这种唯命是从让他指挥起来十分舒服。

    “好！诸位将军早些休息，明日定是一场恶战！”

    “诺！”

    第二日寅时，黄巾军就吹响了进攻的号角，同样是四门同时进攻。

    不过官军早有准备，早就等着黄巾军的到来。

    今天的黄巾军攻势比昨日更加凶猛，只可惜刘璋已经下了命令，不必节省物资。

    又是一场以命换物资的斗争，黄巾军一连进攻六个时辰，从天亮到天黑！

    守城校尉数次从城内搬运守城物资，不计数量的疯狂倾泻在黄巾士兵身上。

    黄巾军在官军守城器械用尽的空隙爬上城墙，但根本不能站住脚跟！

    等到官军补充好器械，黄巾军的攻势直接断档。

    结果可想而知，黄巾军依旧没能寸进，官军依旧用极小的代价换取了大量的黄巾军的死伤。

    张宝以高额伤亡的惨痛代价结束了这一天的攻城。

    攻城战持续了四天，手握十余万大军的张宝，也已经扛不住了！

