    然而，打败了岳阳门掌门的甘十九妹，却并未再出手，也没让手下的人继续动手。

    她的随从阮行则是让岳阳门掌门告知其师父岳阳门的老掌门冼冰，说是二十年前的老朋友打发人来看他了，甘十九妹念冼冰是武林前辈，不愿亲自动手, 给岳阳门一天时间，冼冰若是有自知之明，就该自行了断。

    远处的山道上，虽然隔着一段距离，但阮行说话的声音响亮，周游和李元芳还是大概听到了他所说的话。

    “好个霸道的甘十九妹，看来她真的是对自己的实力很自信啊！”李元芳说着随即摇头：“杀人不过头点地, 逼人自杀，未免有些太过分了。”

    “那你说, 这冼冰会不会自杀呢？”周游问道，闻言眉头轻挑的李元芳，不禁道：“你觉得他真的会自杀？”

    周游不置可否道：“如果冼冰自杀的话，那你觉得甘十九妹会饶过岳阳门的其他弟子吗？”

    “这..虽说她给了岳阳门一天的时间考虑，可是看其方才的行事手段，恐怕不会轻易放过岳阳门，”李元芳蹙眉沉吟摇头，随即忍不住问道：“她也说了，那个冼冰是武林前辈，想必实力不弱，应该是岳阳门中的顶尖高手了。这样的高手，又怎么会因为对方一番话就轻易自杀呢？难道，面对一个如此年轻的女子，他也没有一拼的勇气吗？”

    “这话问得好，元芳，你刚才可注意到, 那甘十九妹手下的人说的是二十年前的老朋友打发人来看冼冰了，”周游接着道。

    李元芳听得神色微动道：“你是说，真正和冼冰有过节的，其实不是这个甘十九妹，而是派她来的人？而冼冰真正忌惮畏惧，甚至真的可能会选择了结自己，也是因为甘十九妹背后的人？这么说，甘十九妹背后的那个人，实力更强，也更加可怕，足以靠名头就吓得冼冰没有了反抗之心吗？”

    “不错，甘十九妹的师父丹凤轩轩主水红芍，的确是武功很厉害，不但有着堪称当世顶尖的实力，更是擅长用毒，喜欢玩弄人心，”周游微微点头道：“二十多年前，水红芍以美色令众多所谓的江湖豪杰拜倒在她的石榴裙下，在江湖上挑起杀戮和争斗。而受她迷惑的人, 不乏江湖上的一些成名高手，其中便包括冼冰。”

    “后来, 这些人慢慢的了解了水红芍的真面目后。以冼冰等为首的几个人便是设计将水红芍引入凤凰山的暗道，放火要烧死她。可最终，冼冰却因为一时动了恻隐之心，网开一面，放走了已经被烧得焦头烂额的水红芍，”周游接着道。

    听到这儿，李元芳不禁皱眉道：“冼冰放了水红芍一马，转过头来，这水红芍不思悔过，反倒还要杀了冼冰。看来，当年的事，非但没有令她有所醒悟，反倒是更加变本加厉，对冼冰等人恨之入骨啊！”

    “一个女人，不管她是多大的年纪，总是爱惜自己的美貌的，尤其是一个曾经美貌无双的绝色女子，和被烧得焦头烂额的丑八怪相比，就算是正常人也受不了，更何况是那水红芍呢！”周游连道。

    李元芳听了也是微微点头道：“这么说，甘十九妹既然要替师父讨当年的旧账，报昔日的仇，就不会只来岳阳门。看来，这个江湖，接下来怕是要不平静了。”

    “有人的地方就有江湖，有江湖的地方就会有争斗。江湖，从来都不曾真正平静过，”周游则道。

    闻言略微沉默的李元芳才连问道：“看样子，今儿个是打不起来了，咱们要在这儿等到明天吗？”

    “甘十九妹既然给岳阳门的人下了通牒，那么接下来，她手下的人就不会允许一个岳阳门的弟子轻易活着离开。所以，现在最安全没人打扰的地方，反倒是岳阳门内，”周游连道：“怎么样，有没有兴趣陪我到岳阳门中走一趟？”

    “现在就要带我去见你想让我见的那个人吗？”李元芳不置可否的反问道：“如今的岳阳门，必然是防备森严。咱们这时候潜入进去，万一被发现了，岳阳门上下必定会将我们视作敌人的，说不定会直接爆发冲突。”

    “所以咱们先不急着去见那个人，”周游淡笑说道：“如今的岳阳门中，最安全清净的，应该就是厨房了。我想，大敌临门的他们，应该没心情吃喝了。时间不早了，咱们先进去找点吃的，填饱肚子再说。”

    有些无语的李元芳，也只得点了点头，和周游一起悄然向着山坳间的岳阳门而去，潜入了岳阳门之中。

    晚上，注意到岳阳门内的高层和精英弟子们都汇聚到了一座白塔的静室之中，李元芳忍不住好奇拉着周游靠近前去探听..

    奈何那冼冰的口风很紧，在岳阳门几位高层长老的询问下，却不愿意多说，而猜到了敌人身份的一位岳阳门长老，更是直接选择了横剑自杀。

    岳阳门掌门也是毒发身亡，至于其他人，则是被冼冰安排分了岳阳门的钱财下山去谋生路了。

    昏暗的厨房中，回到这里的李元芳，顿时忍不住蹙眉道：“七步断肠红？这毒药，当真如此的厉害？”

    “能逼得冼冰遣散弟子，令那位长老直接拔剑自杀，这水红芍果然是凶名赫赫，”紧接着李元芳有道：“正如那位长老所说，借钱要利息，结仇也要利息。二十年的仇恨，这利息就是整个岳阳门啊！那些岳阳门的弟子，又怎么可能跑得掉？”

    “冼冰究竟是怎么想的？他应该对水红芍很了解才是，为何还会抱有甘十九妹会绕过岳阳门弟子的侥幸？”李元芳皱眉摇头又道：“与其坐以待毙，不如奋起反抗。我倒觉得，那位段长老说得是对的。如果冼冰带着他们一起杀出去，与甘十九妹他们拼死一战，或许能保住大部分人的性命。毕竟，水红芍没有亲自前来，甘十九妹带来的人也不多。”

    周游不置可否道；“你说得不错，冼冰的确是有侥幸心理。他觉得这仇怨是冲他而来的，他想要独自承担。可惜，他的年岁不小了，脑子似乎也有些糊涂了。相比较来说，另一个人就比他聪明些，只是聪明得也很有限，倒像是自作聪明了。”

    “另一个人？谁？段长老？”李元芳好奇问道，而周游则是微微摇头：“不，是另一个和冼冰有着类似经历的人，也是甘十九妹下一个要去对付的对象。”

    周游接着又道：“至于段长老，他还算不上聪明，只是一个人在面对麻烦和危机时的本能反应罢了。可是，很多时候，知道的太多了也许并不是一件好事。知道了一些事，往往就是麻烦的开始。只可惜，那位段长老他并不明白这个道理。”

    “这么说，明天岳阳门的弟子离开，其实就是送死？这事，咱们还要管吗？”李元芳若有所思道。

