
            

                    ：[]
                ！！

            
                杨叶忽然对这女人有了一丝敬意，眼前这女人说出这句话，虽然是玩笑之语，但是从这句话中，可以看出女子并不畏惧死亡，只是有些不甘，不然，也不可能在这种时候了，还能说出这种玩笑之语。对于不怕死的人，杨叶是很尊重的，因为很多时候，他是非常怕死的！

    “轰！”

    山摇地动，一只巨大的黑熊出现在了两人不远处。

    “真的要死了吗？”丁芍药看着那如大山的巨熊，眼中没有畏惧之色，有的，只有一丝留恋。没有死在病魔上，却是要死在这只巨熊的嘴里，人生，真是无常啊！不过还好，有人陪着，有当代剑皇陪着一起死，自己应该也算第一个吧？

    想到这，丁芍药不禁目光看向了杨叶，只见杨叶对他微微一笑，道：“嫁我？抱歉，我可不敢娶你。”

    语落，杨叶右手一挥，小红与黑一出现在了场中。

    “空间囚笼！”

    “空间囚笼！”

    场中，响起了小红与黑一的声音。那巨熊顿时凝固在了原地，接着，无数道寒光在场中闪过，在小红与黑一的联手夹击下，那头巨熊在丁芍药惊愕的目光中，缓缓倒了下去。

    “轰！”

    地面剧烈一颤，而那黑熊却是死的不能在死了！

    丁芍药目光落在了小红与黑一身上，深深看了一眼小红与黑一，丁芍药目光一转，落在了杨叶身上，看了一眼杨叶，然后道：“没想到杨公子身边竟然还有两位尊者境前辈在暗中保护，先前芍药让杨公子看笑话了！”

    好聪明的女子！

    杨叶知道，这女人绝对已经看出了小红与黑一不是正常玄者，只是她很聪明，并没有点破。杨叶很庆幸，庆幸这女人没有投靠你罗俊，不然以这女人的智商，他未来恐怕会很惨。

    杨叶道：“丁姑娘不必如此，我既然当着丁姑娘的面暴露出自己一些秘密，那就代表我是信任丁姑娘的。我们双方要合作，最基本的，就得大家要信任对方，不然，还谈什么合作？你说呢”

    “我这不是怕你杀人灭口吗？”丁芍药轻声道。

    杨叶满脸黑线，他是那种人吗？还别说，之前他还真动过这念头

    “我们回丁家吧！”丁芍药道：“我父亲昏迷，如今这丁象又身死，丁家没有掌舵人，如果天魔宗等宗门来犯，丁家很可能出现内乱，我必须赶回去主持丁家大局。而杨公子要前往中域，也得需要先准备一番，不然，很可能会让杨公子浪费无数时间！”

    杨叶点了点头，道：“那我们走吧！”现在他已经恢复了一些实力，虽然不能动手，但是走路却是没有问题了。

    “你背我！”丁芍药看着杨叶，道。

    杨叶一愣，以为自己听错，问道：“你再说一遍？”

    “我说让你背我！”丁芍药道：“我先前背过你，现在换你了！”

    “你直接说你走不动了不就得了！”杨叶嘴角抽了抽，这女人虽然是灵者境，但是身体比普通人还要弱，先前这女人背着他走了一段时间，想来对方已经筋疲力尽了。杨叶有些好奇，这女人究竟是得了什么病，身体竟然柔弱到了这种程度。

    虽然好奇，不过他没问，他可不是神医！

    杨叶走到丁芍药面前，然后转身，身体半蹲。丁芍药也不扭捏，起身爬在了杨叶的背上。

    闻着背上女子散发出来的淡淡体香，感受着女子那柔软的娇躯，一开始，杨叶心中难免有些异样，但是他很快就压住了这种异样。背上这女人，值得尊重。而且他也不想因为一些没必要的事情，而影响大家未来的合作。

    倒不是他不想让小红三人带他们走，只是杨叶不想出什么差错，现在他们已经在寂静岭的外围，如果让人发现小红三人，那时必定又会生出许多麻烦。能够将尊者境强者炼制成傀儡，这是他的一个底牌，他不想暴露在人前。

    而且，杨叶心中也决定，以后不到万不得已的时候，他是不会将小红三人叫出来了。因为如果什么事都依靠小红三人，那他永远也不会提升了。

    自己强，才是真的强，这个道理，杨叶是明白的！

    月光下，杨叶背着女子，一开始，杨叶脚步很慢，但是很快，杨叶的速度越来越快，大约过了半个时辰，杨叶已经能够御剑。

    “先前你说不敢娶我，是因为我太聪明了吗？”杨叶背上，丁芍药忽然道。

    杨叶一怔，不知这女人为什么问起这个。当下笑道：“你是我见过最聪明的女人，聪明的让我都有些害怕。老实说，如果你是我敌人，无论如何，我也会想尽办法除掉你的。不过还好，我们现在算是一伙的。现在，该头疼的，应该是那罗俊！”

    “正面回答我问题！”丁芍药道。

    “你不会真的想嫁给我吧？”杨叶故作一惊道：“我可是已经有妻子了的！”他才不会去回答这个女人的问题，这女人跟他一样，都是小气的，如果说因为她聪明而不娶她，谁知道她会不会生气？

    他可不想得罪这女人，倒不是怕对方，只是不想被这女人惦记上！

    丁芍药看了杨叶一眼，然后道：“下去吧，前面十里外就是乱魔海，现在御剑过去，太招摇了！”

    闻言，杨叶点了点头，然后心念一动，御剑落在了地上。

    两人走了一会，突然，前面一队人马疾驰而来，杨叶手腕一动，龙骨剑出现在了手中。

    “是我丁家的人！”丁芍药轻声道。

    这队人马在杨叶两人面前几丈处停了下来，为首的是一名老者与一名青年还有一名少女。青年见到丁芍药脸色一喜，但是当看到丁芍药在杨叶的背上时，青年脸上笑容顿时凝固，眼中闪过一抹怒容。

    “你是什么东西，竟然敢背着我表妹，我表妹也是你能够背的吗？还不快把她放下来？”青年看着杨叶，怒道。

    正准备放下丁芍药的杨叶突然一怔，眼前这是哪里来的傻逼？杨叶改变了主意，没有放下丁芍药，反而紧了紧丁芍药的双腿，将她固定在了自己背上，然后道：“我是你爹！”

    ps:躺病床上，手机码出来的……六个小时……无颜求票，求个订阅就好……拜谢，我等下继续码子，争取再来一章……希望别输液……           
            