    第435章我没有讨厌你

    “是，我的确挺讨厌你的。”姜栩月表情淡淡，黑色的眸子犹如透彻的水晶琉璃，平静无比却又透着冷漠与疏离：“所以希望你以后别再出现了。”

    “为什么讨厌我？”徐瑾言不明白，就算是一个人善变，但也不至于突然就从喜欢变成了讨厌吧？

    “讨厌一个人需要理由吗？”

    “不需要吗？”

    姜栩月平静地望着他道：“那你之前为什么讨厌我？”

    “我……”

    “回答不上来吗？”姜栩月冷冷道，“我不过是用了你之前对待我的态度来对待你，如果你觉得你之前的态度没有问题，那么就不应该来质疑我。若连你自己都意识到自己之前的态度有问题，那就更没必要来质问我。”

    徐瑾言张了张嘴，喉咙却似乎被什么堵住了，半响发不出一个声音。

    “吃饭吧！”姜栩月说完了该说的，便拿起菜单递到了徐瑾言面前道：“说好了我请客，所以你来点吧！”

    徐瑾言哪还有什么胃口，“蹭——”地推开椅子站起身，大步朝着外面走去。

    走了几步尤觉得胸口堵得慌，又大步走回来，站在姜栩月跟前道：“我没有讨厌你。”

    “哦！”姜栩月始终神色淡淡，脸上连一丝波澜都没有，似乎对他说了什么丝毫不在意。兀自翻开面前的菜单道：“既然你也不知道吃什么，那我就随便点了。”

    徐瑾言只觉得胸口喘不过气来。

    这丫头一副划清界限的姿态，让他难受极了。

    整个人如同困兽一般。

    姜栩月打包了三个菜，连同饭一起拎在手里道：“我要去找沈清一起吃了，你愿意的话可以一起来，不愿意的话就算了。欠你的这顿饭我会记着，你什么时候想好要吃了，可以随时找我。”说完，便朝外面走去。

    徐瑾言看着她的背影，咬咬牙，最终还是跟了上去。

    他也不知道自己到底要做什么，但肯定不是跟她划清界限。

    两人一路沉默无言。

    只不过没想到竟然在小区门口，遇上了江沅。

    没错，姜栩月和沈清接单的小区，正是徐嘉衍住的那所小区。

    “你们？”江沅看着两人，以及姜栩月手里的打包盒，眼里充满了探究跟八卦。

    这小子还说什么不喜欢人家，不喜欢人家巴巴地跟在人家女生屁股后面？

    姜栩月看着江沅，又看了看旁边一脸心不在焉的徐瑾言，抿了抿唇道：“你别误会！”

    “误会？误会什么？”江沅眨了眨眼，视线紧跟着落在徐瑾言身上，随即反应过来。

    看来，误会的是对方才对。

    江沅走上前，指了指徐瑾言，又指了指自己道：“你该不会以为我们两个有什么吧？”看对方的样子，似乎还什么都不知道。

    都过了这么多天了，那家伙不会还没解释清楚吧？

    江沅已经无力吐槽了。

    就某人这样的，能追到女孩子才有鬼。

    “什么意思？”姜栩月皱眉。忽然发现有点听不太明白对方的话。

    什么叫做不会以为她们两个有什么？

    难不成……

    (本章完)

