    对于项宁最近好学的劲，不少原本对他有所偏见的研究员都改观了不少，而且他们都很惊喜的发现，项宁的学习能力很快，特别是关于空间纳戒的知识。

    “金老，我觉得吧，其实这里按照诺伊法则来说虽然是正确的，但我觉得跟萨诺量子理论结合的话，是不是感觉更好？”项宁也是费劲脑汁了。

    将这几天学到的知识都给用上了，可不能在跟第一天来的时候一样，看那串数据不舒服，直接改了这种言论，不然谁顶得住啊。

    “嗯，我来看看。”金老点点头，开始按照项宁的说法推算起来，大概也就五分钟吧，金老皱着眉头道：“小宁啊，虽然诺伊法则和萨诺量子理论结合确实能够起到一点帮助，等会，萨诺不行的话，跟他齐名的德克量子理论呢？”

    众人看着忽然兴奋起来的金老爷子纷纷侧目。

    “嘁，怎么又是这小子，这才学了几天，金老爷子咋对他那么上心。”王家岩有些酸了。

    不光是王家岩，就连其他研究员也是酸酸的。

    “哈哈哈，对了对了，就是这样，我们又攻克了一道数据，而且这运算方法对空间的跃迁也是极为的有帮助，可以编入这艘战列舰的动力系统中，项宁，这次你功不可没啊！果然不愧是董天工的弟子。”金老笑呵呵道。

    一众人研究员直接看傻眼了，怎么又攻破了一道数据，这几天都第几次了，他们这些研究员加起来攻破的数据，还没他们两爷孙破的多，而且，这还砸跟战列舰的动力系统扯上关系了，这尼玛，瞎提的意见都能整到别的地方？

    实际上项宁也是有些傻眼的，虽然说给金老爷子暗示运算方式很成功，但这咋跟其他玩意扯上关系了。

    看着项宁那一脸不明所以的样子。

    有的人甚至怀疑自己还是不是研究员了。

    “来来来，我们继续！”金老此时显得很是兴奋，这要是按着这个速度进行下去，不用两年，就能将空间纳戒的空间结构给运算出来了。

    又在众多研究员怀疑人生的情况下解开了三道数据，项宁觉得今天可以结束了，因为他发现，这是他现在所学的知识中，能够说出比较严谨的话的水平了。

    再往下，就需要更高的水平了，不行了不行了，他得去学习了。

    “对不起金老爷子，我觉得我现在应该去学习了，师傅他应该等急了。”

    “没事没事，这道数据算完在去，我会跟董天工说的。”

    “啊，不，不是的金老爷子，你听我解释，这道数据我还不能用严谨的术语去解释，我想去学习，对知识进行扩充。”项宁一本正经的解释道，他觉得这句话没毛病。

    但在其他人看来，你这句话就有些伤人了啊。

    什么叫不能用严谨的术语来解释，难不成你还真有什么办法能解开数据？显然他们是不相信的。

    等会，好像···他真的能整出来？就当众人想阻止的时候。

    金老爷子便哈哈笑着道：“我说什么来着，年轻人，就要敢想敢干，说吧，你有什么想法，说不定就能成功呢？”

    “这···老爷子，好的吧，其实吧，我看这组数据跟前几组数据规律顺序有点对不上。”

    神特么的规律顺序对不上，第一次来的时候还看不顺眼，现在直接整出规律了，看不顺眼的规律么？

    他们都要抓狂了，要不是金老爷子这么喜欢他，又是董千易的弟子，他们都要叫人把这混账给赶走了。

    这是在践踏他们的信仰啊！

    看着那些研究员杀人的目光，项宁尴尬的挠了挠头，在他说出口后，他自己都觉得很扯蛋，这理由太牵强了，还是水平不过关啊，得好好的继续学习了。

    然而，在别人没注意到的地方，王家岩默默的开始按照项宁所说的对比起来。

    另一边，金老爷子还在为项宁辩解呢，如果说第一次，项宁还能说出进一位，这种心算一下就能得出结论的方式，根本就不会浪费多少时间，所以他们就尝试了一下，结果发现还真成了。

    但是这一次，不管项宁的天赋又多高了，这尼玛的就是直接在说，我觉得这串数据跟前面的数据规律顺序对不上，不顺眼，要改到规律顺序对得上，这尼玛不是瞎扯淡吗？

    “唉，金老，您不能这么惯着他，虽然说他确实有些天赋，但也不能这么用不是？”

    “是啊金老，我们做研究的，就是需要严谨的。”

    他们可还记得第一次项宁把那种不顺眼的数据改顺眼时候的悲剧，那一天，整个研究所都在闪着红灯，绿灯就没亮过，外边的人差点以为里边起火灾了。

    然后直接被人定义成碰运气的了。

    “对对对，各位前辈说的是，金老爷子，没啥事我就去找师傅学习了。”项宁赶紧点点头，他觉得这些研究员大佬说的没错，就是得严谨。

    忽然，研究所内的绿灯亮起，所有人一愣，又有一个数据被攻克了啊！

    所有人转过头去，发现王家岩就傻站在那里，我是谁，我要做什么，发生了什么事？

    他刚才就是想试试这方式对不对，绝对不是因为之前被项宁影响了，有点魔怔了的缘故，没错，就是他的想法和项宁的有那么一点相似，结果谁知道，居然真的成了。

    然后当他回过神来的时候，就发现了一堆人站在他的身后，一脸欣赏的看着自己。

    “不错啊家岩，一声不吭就攻克了一道数据！”

    “是啊，这可要比某些人靠谱多了。”

    “快说说，你的破解思路。”

    所有人都盯着他，王家岩脸憋得通红，特别是看到项宁正一脸期待的看着自己，王家岩就觉得脸火辣辣的。

    “怎么了？快说啊，不会那么小气不愿意说吧？”

    “是啊，这可就不够意思了啊。”

    所有人催促着，王家岩憋了又憋，实在顶不住了开口了。

    然后······

    “呵···呵呵呵。”看着生无可恋，且脸颊抽搐的众人，项宁也是蛋疼的很，怎么又跟他扯上关系了。

