，(首字母+org点co)！

寻来寻去，终究是那番话引起的麻烦，但湛长风并不后悔，就事论事而言，孔孟之道太专一，她能请他们来治人，却不会请他们治世。

“什么混淆道义，是你们不知儒祖之道。”湛长风放开冬青的这位友人，转头去寻冬青。

冬青在自己的洞府中研读经书，听了小童的回报，勃然大怒，“这凛爻王欺人太甚，辱了我道还要找上门来闹事。”

管她是不是灵鉴，今天他非得跟她一较高下。

冬青大步走出洞府，一眼看见湛长风的身影，怒喝之话还没出口，被匆匆赶来的闻宋、荆天瑞二人拦下了。

“你们做什么，让开，我要以血荐儒道！”

“快把手放下，放下！”荆天瑞哭笑不得地按下他高举的手臂，将他往洞府推去，“都怪我，没有跟你们说明白。”

冬青气道，“这有什么好说的！”

“可闭嘴吧，走走走，里面聊。”

荆天瑞将冬青带走了，闻宋则挡在了湛长风面前，拱手说，“冬青道兄有所误会，请凛爻王恕他无知者无罪，凛爻王，可否赏面去舍下聊一聊？”

“我就怕你们儒道的一张嘴毁人名声于无形，冬青真君必须道歉。”

“好好，先让天瑞道兄与他说一说。”闻宋将她请到自己的洞府里，奉上热茶，“舍下简陋，要让凛爻王将就一会儿了。”

湛长风观他的洞府，石榻石壁，粗糙不平，天然去雕饰，石缝中长的灵草仙花怕是唯一亮色了。

她在石头墩子上坐下，“闻宋道友找我何事？”

“当不得道友一称。”闻宋扶着自己的膝盖坐下来，“道友有所不知，儒道行天道一事，已是前尘往事，宗内大部分修士都是不知情的，敢问道友何处得知？”

“我知晓，是以我一开始就说了，我只是随意一说，听得懂的自然会懂。”湛长风回了他的问题，“有部分是藏经阁中知晓的。”

“想必是一般弟子不能上去的七八层里吧。”闻宋没有抓着这个问题不放，反而坦然道，“从天道至人道，是我宗谋的生路啊，大破灭后，九天天地元气和弟子生源掉了不止一个档次，环境也不安稳，天道难窥，死钻着它，无疑自寻灭绝之路。”

湛长风有了点兴致，“闻宋道友似乎颇有见解。”

“凛爻王若无事，我便扯上几句。”闻宋腹有草稿，张口就来，“我这一脉的师祖乃楚兰陵，是孔孟儒尊的大弟子，也是经历过大破灭的老人了，现被尊称为孙卿上尊。

孔孟儒尊为贯彻人道，延续道统，提出了许多人道思想，包括内圣外王种种，也为了激励当时的人族，视天命为盲目的主宰力，主张以亲亲之情论仁德，但在我宗内部，从没停止对天命、天道的摸索。

我师祖为将先辈的天道论长久流传下来，将其融入了人道，主张天人相分，天是那有一定规律而没有善恶的自然天，人便是人，天能生物，地能载物，但能治理天地的，是人......或者说，有智生灵。”

“天道不会因为生灵的善恶发生变化，但人可以认识天道，从而支配天道，宰制自然世界，王侯帝君的存在，正应了‘制天命而用之’之理。”

说道此处，闻宋朝东南方供了下手，湛长风随之瞥了一眼，视线穿过墙壁，看见一座隐没在仙雾中的高山。

“在宗内，还有一种与我脉理论相反的理念，他们认为天有自己的意识，天道与万物是有联系的，天象的变化由万物引起，是世间的吉凶祸福之兆，即所谓的天人感应，凛爻王以为这样对吗？”

湛长风微阖眼，“对也不对，这是天道报应，是天道中的奖惩秩序，是以不应该说它有意识，也不能说与你脉完全相冲。”

“凛爻王见解独到，可是啊，我宗内就有一些人，愈来愈夸大天命的作用，这得从性善论讲起。”

闻宋斟酌了又斟酌，“我脉以为，性本恶，当施以教化，治国也应礼法并用，行王霸之道，而有圣贤出现，是因为圣贤有智，并非圣贤天生善良。

另一些修士，却认为性本善，扩大恻隐之心、仁义之心、是非之心、善恶之心就能达到仁政，并结合所谓的‘天人感应’，大大倡导仁心仁德，要求众人遵天命而行，而天命，就是那天命所钟的君王。”

湛长风问，“不过两种理念不同而已，有何不妥？”

他猛地一拍桌子，“我不谈理念，但恨这些人辱没了儒道之名，偏曲先辈的意志，整合出这样的儒道理念去帮君王维稳尊卑之序，把控生民言行！”

湛长风淡然地点点头，“确实不该。”

闻宋不放过她的一丝表情，疑问道，“凛爻王你也是君王，不想要这样的理念吗？”

“我要齐万道，又怎会去强调什么该做或不该做。”湛长风转了圈手指上的戒指，“闻宋道友一脉的理念，或许会大放光彩，若能到太一来，将是太一的大幸。”

闻宋的背脊稍稍放松，“我会考虑的。”

待湛长风离开，闻宋的洞府门出现了一个皎皎若月的羽衣修士。

“子濯道兄。”闻宋将他迎进洞府中，笑说，“你还是来了。”

原来这子濯，是坚守天道的隐世一脉，因闻宋这脉与其有点渊源，两人相识已久，交情匪浅。

那日听到湛长风谈起天道，他便匆忙将消息告诉了子濯，因为真正行天道的王侯帝君太少了，千年等一回啊。

“道兄在外面时，可看见了凛爻王？”

“嗯。”

子濯屁股刚沾石墩子，闻宋就献宝似地化出了一副景象，“我帮你试探过她了，凛爻王十有八九，是真心要以天道之法治世的。”

那副景象，正是他与湛长风谈论的场景。

子濯严肃地看完，再回想远远瞥见的那一身宽宏博大，皱眉不语。

闻宋有点急了，“道兄可是不信，不如你亲自与她交谈一番？”

“我信，但我不信一个王朝能将其践行到底。”

“道兄别那么想啊，你换个角度，例如正因它弱小，才要像你一样的修士去帮忙维护，好让它长长久久地存在下去。”
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    