    “我说，滚！”关瑾珊的声音低沉有力，像发怒的雌豹。

    小豆花昂着脖子，怒视着曹豹等人。

    虽然面对这群凶神恶煞，但她一点儿也不害怕。

    大概是因为，她知道叶修哥哥就在附近吧。

    “凑婊砸，给脸不要脸，”这么多人注视着，曹豹感觉面子上很是过不去，指着两女喝道：“抬到包厢里，劳资当场淦了她们！”

    一帮粗鄙的武夫，在姑苏城横行霸道惯了的，哪里能受得了卖艺女的气，年轻人热血上涌，一哄而上，就要来抓关瑾珊和小豆花。

    叶修神识强大，方圆数十里都在他的精神力笼罩之下，更何况小小酒楼。关瑾珊和小豆花与人冲突，他第一时间就察觉了。

    身形晃动，燕飞宇只觉得眼前一花，包厢里就没人了。

    欸？大变活人啊？

    燕飞宇愕然。

    曹豹等人发现，眼前毫无征兆地出现一个年轻人，就像突然从天上掉下来的一样。

    把他们吓了一跳。

    “什么事？”叶修挡在了关瑾珊和小豆花身前。

    “朋友，看着面生，初来乍到吧？”曹豹是老江湖，在不清楚叶修的来历之前，先盘盘道。

    “也不能说完全初来乍到，我在‘东吴大学’读过四年书。”叶修轻描淡写地说道。

    “官二代？”

    “不是。”

    “富二代？”

    “也不是。”

    “地下大佬？”

    “更不是。”

    “那就得了，”曹豹轻松了不少，劝道：“看看你身边这俩妞，跟戏文里说的妲己似的，活脱脱地祸水。兄弟你虽然相貌堂堂，但你没根啊，匹夫无罪怀璧其罪你懂不？你要是执迷不悟，到最后可能连小命都保不住。”

    “看不出，你倒有点文化。还知道‘匹夫无罪怀璧其罪’。”叶修忍不住点了个赞。

    “不敢，在下除了练武，最喜欢的就是读圣贤书。”

    “然后咧？你说我该怎么办？”

    “把你女朋友让出来，我们给你一大笔钱，打断腿都能躺着花一辈子。有了钱，什么样的女人找不到？而且有了曹家的庇护，无论她们到哪里去演出，都没人敢再骚扰。这样才是真的爱她们，总比跟着你天天被人抢来夺去要安稳。女人嘛，求来求去还不是求个安全感嘛。”

    “啪啪啪”，叶修简直要为他鼓掌了。

    “你说的很有道理，太特么的有道理了。”

    “听人劝，吃饱饭，朋友，你上路子啊，”曹豹微笑道：“你走吧，把妞留下，伺候得大家满意的话，我会往你账户上转个百八十万。”

    “滚！”叶修冷冷说道。

    “草泥马，敬酒不吃吃罚酒啊。”曹豹身边一个青年骂道。

    恍惚间人影一闪，所有人都没看清发生了什么，只见那名骂人的青年突然倒飞了出去，后背重重撞在了墙壁上，还没来得及发出惨叫，便如同面条一样摔落地面，一动不动了。

    曹豹的小弟们见兄弟被揍，发一声喊，就要上去群殴叶修。

    但转眼间，他们就以各种姿势，各种体位倒飞出去，哼哼哈嘿的，扑过去的时候有多嚣张，挨揍的惨叫就有多凄厉。

    “噼里啪啦啊啊啊……”七八个人如天女散花般落在大厅的桌子上，摔得杯盘狼藉，惊起一滩食客。

    曹豹吃惊地望着叶修，别人没那份眼力，他却看得很清楚。叶修轻轻一抬腿，他的兄弟们便飞出去了。

    高手，绝对是高手！

    “这位兄弟，是哪一位宗师门下？”曹豹的神情也郑重起来。

    “出来吃个饭而已，哪里来的这么多傻逼。”叶修摇了摇头，握住了关瑾珊的小手，说道：“咱们走吧，换家餐厅。”

    关瑾珊下意识地挣扎了一下，很快便任由他握着了。

    “站住！谁允许你走了？”曹豹怒道。

    虽然知道叶修是个高手，但曹豹内心并不虚。作为化劲宗师，他自问速度和力量绝对不会比这个年轻人弱。

    “你想怎样？”叶修斜睨了他一眼。

    “你打了我曹家武馆的人，而且出言不逊，就别怪我曹某人不客气了。”

    曹豹一记形意拳中的炮拳，挟带着刺耳的破空声，直奔叶修胸膛。化劲宗师的一拳，威力不可谓不强。但在归元境人仙面前，米粒之珠难与皓月争辉。

    叶修随手抽出去一掌，便将这名体重200斤的大汉抽得飞了出去，小山一般的身躯在半空中720度转体，以一个狗啃食的姿势摔到了一张桌子上，哗啦啦杯盘狼藉，引得围观群众一阵惊呼。

    “豹哥。”剩下的几名兄弟急忙冲上去，将豹子头扶了下来。

    “噗，”他口中喷出了一股血箭。

    “你大爷的。”几名小弟就想往上冲，曹豹急忙拦住。

    “别冲动，你们……不是他的对手。”曹豹惊惧地看着叶修。

    随手一巴掌就能将化劲宗师抽飞，至少也是化境巅峰的水准！而且很有可能是先天圣境的武者！

    “先天境武者？”曹豹小心翼翼地问道。

    “还算有点眼力！”叶修冷冷道。

    曹豹险些晕了过去，龟龟，这么年轻的先天圣境，太特么变态了！最近武林中冒出了不少年轻的变态，一个比一个强。

    简直作妖啊。

    他以为叶修在第五层，实际叶修在二十层。

    他不是圣境，换算过来的话，相当于传说中的——帝境！

    “没想到你年纪轻轻，居然是先天武圣，”曹豹强忍住胸口的剧痛，他知道，肋骨肯定断了几根，“姑苏曹家第四代曹豹，烦请阁下报个字号吧。曹某栽在你手上，这个仇是一定要报的。我打不过你，但我曹家同样有圣境武者。”

    “树叶的叶，修养的修，‘北冥集团’叶修，欢迎你随时来找我报仇。”叶修淡淡道。

    “北冥集团……叶修……好，我记住你了。”曹豹咬牙切齿。

    “最好记在小本子上，千万别忘了。”叶修嗤然轻笑。

    曹豹气得想站起来和他大战三百回合，奈何有心杀贼，无力回天。

    这时，有人到包厢里汇报了外面的情况，卢海涛和曹厉等人急忙走了出来。

    看到曹豹和一帮小弟被人揍得那么惨，曹厉惊得眼珠子都快崩出来了。

    豹哥……他可是化劲宗师啊！除了爷爷，姑苏城还有谁能把他打成这样？

    “怎么老是你？”卢海涛看见叶修，顿时一阵干哕。

    又想起乘‘飞车’的那个恶心劲儿了。

    “原来是你啊，我还说哪个傻缺，到处膈应人。”叶修斜睨了他一眼。

    “一个民企老板，牛逼个什么劲儿？信不信我打个电话就让你吃牢饭？”卢海涛从鼻腔里哼出声来。

    “靠父亲的庇佑修理人，不算什么本事，你要是能凭自己的能力欺负到我，我说不定还能高看你两眼。”

    “你又有什么本事？”

    “我倒是没有别的本事，但我现在就能打得你满地找牙，你信不信？”

    “你敢！”

    叶修刚要动手把他收进‘秘境’中炮制一番，燕飞宇恰好赶到，一把拽住了他。

    他也听到了外面的吵吵声，所以赶紧出来了。

    简单询问了一下关瑾珊，才知道是怎么回事。

    听说有傻逼半道拉着瑾珊姐姐去陪酒，燕飞宇立马就炸了。

    “你特么谁啊？”他斜睨着卢海涛。

    燕飞宇不认识卢海涛，卢海涛却是认识燕飞宇的。

    卢家和京城七大家族的沈家有亲戚，所以卢海涛经常到京城混。但凡混京圈的，绝对都认识燕飞宇。

    他可是‘燕京六公子’中最顶尖的大少！和沈家的沈南升并称绝代双骄。卢海涛见过好几次。

    “我是卢海涛，家父南都市府的当家人卢俊升，沈南升是我表哥。”卢海涛急忙搬出了家里的老爷子和自家表哥，希望能震慑一下燕飞宇。

    “啪！”燕飞宇抡圆了巴掌，抽在卢海涛脸上。

    卢海涛捂着脸，嘴唇嗫嚅了几下，愣是没敢说什么。

    “啪”，燕飞宇反过来又是一巴掌，卢海涛张嘴吐出了两颗门牙。

    “我管特么地你爹是谁，你表哥是谁？居然敢拦着我姐和我妹去陪你喝酒？她们敢去，你敢喝吗？”燕飞宇霸气侧漏，居高临下地俯视卢海涛。

    “不敢。”

    卢海涛看了关瑾珊和小豆花一眼，他知道，这中间有误会。

    曹豹应该把这两个姑娘当成那对评弹女了，麻蛋，虽然说大家都穿着旗袍，但你好歹问清楚啊。

    粗鄙武夫，就是没脑子。

    当众挨了两个大嘴巴子，这张脸算是丢尽了。

    但是……他不敢反抗啊。

    连表哥沈南升轻易都不愿意开罪燕飞宇，更何况他？

    纨绔也是论级别的。他在江南这一亩三分地敢耍横，遇到燕飞宇这样的过江猛龙，连个屁都不敢放。

    卢家和燕家，差着档次呢。

    “燕少……误会，我们要找的是那俩评弹女，可能大家都穿着旗袍，所以曹豹认错人了……”挨了顿毒打，卢海涛还得赔着笑脸解释。

    “给我姐和我妹道歉，看她们愿不愿意原谅你。”燕飞宇板着脸。

    “对不住啊，两位姑奶奶，是我朋友有眼无珠，认错人了。我代他们给您赔礼道歉！”卢海涛还算能屈能伸。

    不屈也没办法啊，被人抽大嘴巴的滋味不好受。

    “算了。”关瑾珊嫌恶地摆了摆手。

    这时，酒楼的经理急忙过来，安抚了一下双方的情绪。至于大厅内打坏的碗碟，以及食客的饭菜，卢海涛认赔。

    处理完一切之后，卢海涛等人灰溜溜地离开。

    叶修等人却不受影响，重新进包厢吃晚餐。

    “我知道你有办法炮制他，但众目睽睽之下，总归会给你带来麻烦，”燕飞宇解释道：“由我出面比较好，他认识我，不敢怎么着。”

    其实燕飞宇也是记得卢海涛的，只是装作不认识而已。

    叶修点了点头，这样处理也不错。

