    “谁说......我要走了？”王太卡这时候情商那是蹭蹭的增加，马上就明白了水晶的意思。于是马上以迅雷不掩耳盗铃响叮当仁不让之势，瞬间改口：“我就是是溜达溜达。”

    　　“无耻！”宋香菜嘀咕一句，倒是没有继续说刺激人的话。

    　　“其实我这次来，是为了找水晶啊！”王太卡对着水晶说道：“为了感谢上次我不开心的时候，你安慰我，我特意来慰问你！”

    　　“我？”水晶愣了一下，然后好像明白了什么一样，点点头：“哦，对对对，是有这回事！”

    　　宋香菜这时候要是再看不出来，那就真的是傻子了！很明显，王太卡这个家伙不知道用了什么办法，居然一点点的把水晶变成了他的帮手！这......这太可怕了吧！要知道当初宋香菜为了驯服这个不听话的小水晶，费了多少力气！

    　　怎么驯服？当然是床上驯服咯！

    　　咳咳，别想歪！床上驯服的意思，是指宋香菜曾经和水晶在晚上一起睡，顺便谈谈心嘛！女生一起睡很正常嘛！说说闺房之中的小秘密。或者宋香菜作为大姐姐教一些......

    　　不解释了，怎么越描越黑啊！

    　　反正宋香菜看着王太卡对着水晶说话，更是无语。和吃醋无关，就是觉得有点好笑！

    　　好啊！王太卡你厉害！居然还在我身边埋藏了一个卧底！还有你，小水晶！亏我对你这么好，居然现在学会卖欧尼了！信不信告诉你亲欧尼！

    　　“水晶啊，我发现现在看你越来越好看了呢！”王太卡继续扯着没有的话题赖着不走，说道：“我发现发型还正挺重要的！你露出脑门，真的特别好看。但是留着头帘，就觉得有点怪怪的了！”

    　　“怪？哪里怪？”水晶有点奇怪的问道。

    　　“因为头帘遮住了你的脑门，啊呸！我的意思是，头帘遮住了你明亮动人的大眼睛！”王太卡现在知道，自己唯一的救命稻草就是面前的水晶了，所以各种肉麻的夸奖，不要钱的往水晶身上丢！

    　　“啊！什么呀！”水晶没想到王太卡居然说这种话，无语的推了一下王太卡。

    　　“哇！你看看，你连无语的时候，都这么能打动人！”王太卡继续问道：“对了，你上次说你爸爸是当拳击手的吧？那肯定是有基因啊！”

    　　“拳击手基因和这些有什么关系？”水晶愣了一下，没理解。

    　　“因为你身体里也住着一个拳击手！”王太卡做了一个拳击的动作：“专门击打所以男人的心灵！看见你，就好像心上被打了一拳！马上就心动了！”

    　　“哈哈哈！”水晶被逗的哈哈大笑，还习惯性拍拍手！还因为笑的弯腰，差点撞到桌角。

    　　不得不说，水晶毕竟还小，回家有西卡欧尼保护，工作有v欧尼保护，所以遇见的乱七八糟的人很少。特别是像王太卡这种能说会道的，更少！就算是再来一个，恐怕也不如王太卡这张嘴厉害。

    　　所以虽然明知道王太卡这是阿谀奉承，但是水晶还是听着很有意思。倒不是说水晶自恋什么的，如果换个人来夸水晶，水晶也烦！但是王太卡不一样，主要不是听夸奖，而是王太卡夸奖的方式，既肉麻又搞笑，还有一点点意想不到的新奇！

    　　连宋香菜在一旁都侧过头去，忍不住弯起了嘴角。话说，这种行为属于什么？当着女朋友的面撩小姨子！这也太罪恶了吧！但是宋香菜并没有吃醋。

    　　原因很简单嘛！首先宋香菜太了解水晶了，所以知道水晶的性格，还有水晶的傲气，还有水晶其他的方面，是根本不可能喜欢上王太卡的。甚至能看上都未必！同时她也太了解王太卡了，知道王太卡的性格是不会喜欢上水晶，她也知道王太卡对自己是放不下的。她更是一眼看出来两个人是在演双簧，一问一答的，所以并没有吃醋。

    　　只是......只是宋香菜心里还是默默记上了一笔：“某年某月某日，挨批卡居然当着我面，直接撩水晶！罪不可恕！”

    　　所以说王太卡在不知不觉之中，又作死一次！

    　　“你别说了，我不想听了。就算你喜欢我，我也不会喜欢你的。”水晶笑着挥挥手：“你不是我的菜！”

    　　王太卡答道：“不是你的菜？可是我是你的饭啊！”

    　　“什么饭啊？”水晶懵了。

    　　“哦，对不起，这是个中文梗，你听不懂！抱歉抱歉！”王太卡话锋一转：“那我换个说法吧！”

    　　“什么？”水晶有种不祥的预感。

    　　王太卡张嘴答道：“我不是你的菜，但是我可以是你的小香肠啊！”

    　　“恶心啊！啊啊啊啊！”水晶真的是又生气又好笑，好吧，可能更多是生气！反正休息室也没外人，气的水晶直接动手，上去对着王太卡肚子就是一拳！

    　　王太卡早有防备，躲了一下，没打到！然后还特别嚣张的挑衅：“你来打我啊！哈哈哈！”

    　　......

    　　后来，王太卡在他晚年作死的回忆录中曾这样写到：“如果有选择，请让我回到那一天！我绝对不会再挑衅水晶了！我前半生做过很多后悔的事情，比如曾经把珠泫当成了......比如和西卡后来......比如那次和雪球......比如让泰妍的新闻被......但是还有一件事让我后悔！就是那天挑衅了水晶，我......有罪！”

    　　为什么王太卡这么后悔呢？所以说王太卡直到现在还不了解水晶的性格，那就是......怎么说呢？有点孩子气，懂不懂？或许未来水晶会变成一个真正的高冷女神，各种霸气外露！但是此时此刻，在这一年的水晶，还没成年的小水晶，还是一个有些小任性的小丫头！

    　　关键是还特别较真！那是想当的较真！想什么做什么，而且都得要个结果，不然就不罢休。虽然这么说有点严重了，但是想了想，其实这个年龄的女孩子嘛，都这样。更何况现在出道也不算久，又被保护的很好，所以还是很天真的。

    　　所以当王太卡这么挑衅水晶之后，那么水晶后来的日程上可能要加上一条：“经常修理王太卡，省得他得意忘形！”

    　　所以说，作死其实不难。但是像王太卡这么能作死，甚至一口气作死两次，得罪两个女人的，不多啊！啧啧啧......

