    到这个三月底，连续上涨了几年、甚至股市凉了都没有止住上涨的地价，竟然停住不动了。

    虽然没有下跌，但也没有再涨。

    此刻，全社会屏息凝神，等着看这一轮过后，地价是恢复涨势，还是稳步下跌。最坏的结果，是像股市那样，一朝一夕，几年的繁华就化为泡影。

    被民众寄予希望，“不会坐视不理”的正府，一心要刺破泡沫，正着手新一轮的利率上调，更加收紧房地产贷款，施行所谓的缩紧政策。

    现如今，地价停住不动，在不少人眼中，还成了日银那位新总裁的功绩，似乎踩对了刹车，正在慢慢降速——

    要真是这样那倒好。

    原先那种夜夜笙歌、如梦似幻的生活，固然暗藏着不安定。但现在这种不知道接下来如何、这艘船又将行往何处的局面，更是人心惶惶。

    越是人心惶惶了，就越是迷信“救星”，就越是推崇那个声称要刺破泡沫的日银总裁。一时之间，那位新总裁的风评前所未有的好。

    可表面的东西盖得住表面，内里的东西不会因此就改变。

    这个节骨眼，正好是地价最高点。要在这几个繁华的区域买块能建录音室的土地，差不多要九千万日元起价，过亿日元更是轻轻松松。

    就算跑去附近的町田市、川崎市，只是买地也要花费差不多五、六千万日元。

    就算歌手不是每天打卡的上班族，录音室的位置偏僻一点，影响也不是很大。但是，本公司的人还好说，如果录音室地点太偏，就不适合对外出租使用。一座专业的录音室，花大价钱盖起来，基本上来说，是不会只拿来给本公司歌手专用，也是会对外出租。

    要是不方便出租，只供本公司的人使用，成本就高到难以承受。

    最重要的，股市破灭就在眼前，房地产市场步股市后尘，一朝一夕划为泡影，这个最坏的结果，也是最有可能的结果。

    在明知道离血本无归只差个倒数计时的阶段，出高价去买块地，一般人做不出这种事。要是现在去买块地，说不定不等录音室装修好，就先体验一把高台跳水透心凉的酸爽。

    “我倒是有一坪半地。”岩桥慎一自嘲。

    渡边万由美让他这句话给戳中了笑点，“那一坪半地还在手里吗？”

    “毕竟是帮忙贷出来了创业资金的一块宝地。”岩桥慎一还有闲工夫跟她说俏皮话，“当然，现在的话，无论如何也做不到用那么一小块地贷到一千两百万日元了。”

    真要说起来，光是那一千两百万日元的贷款创造的价值，那一坪半地就算真的处理不了，也根本谈不上“亏本”。

    就像此时此刻，地价会崩这件事，至少在他们两个人之间已经达成共识。只不过，什么时候崩，又会崩到什么地步，这些都是未知数。最现实的做法，是根据这座录音室盖好以后能创造的价值去估算，得出一个可以出手的价格，而后再行动。

    “现在，沾手土地，是自找死路。”岩桥慎一说的极不客气。

    渡边万由美也表示赞同，“眼下的情形，只有往外抽身的，没有再往里面进的道理。”

    刚刚才见识了股市在一朝一夕之间化为泡影、血本无归的投资者妻离子散、家破人亡，头脑清醒的人，就不会认为地价会稳步下跌，慢慢回到一个正常的水平。

    说到底，牵一发动全身，选择了强硬的手段，接下来的发展就已经再也由不得人。一个角崩坏掉之后，等待着的，只有可能是整栋楼的坍塌。

    “现在，去买地建录音室，不是明智之举。”渡边万由美说，“虽然也确确实实，以GENZO的规模，应该有挂靠在名下的录音室。”

    这就是入行晚、发家晚的人才要面临的问题。

    大唱片公司名下的录音室，最早的五六十年代就已经建好，不像他们，成立唱片公司的时候，地价就已经坐上了火箭，而需要录音室的时候，地价已经到了外太空。

    渡边万由美略一沉吟，提了一句，“竹田印刷公司那边，应该也有成立理财的子公司，名下的地产估计也不在少数……”

    现在的地产泡沫，大企业纷纷入场囤积土地，也功不可没。

    “要这么说，渡边制作名下的土地也不少。”岩桥慎一这么一提，渡边万由美为之一笑，权当是默认。

    不过，她话说到这儿，岩桥慎一猜着她什么意思，“请竹田印刷公司来协助吗？”

    “只是在想，如果录音室的所有权不是百分百归属我们、但管理和经营交给我们负责的话……是不是个解决的思路。”渡边万由美含混其辞。

    岩桥慎一笑起来，“真亏你想得出来。”

    “没有。是异想天开。”渡边万由美露出个微笑。

    岩桥慎一说，“要这么说，我也是异想天开。”

    渡边万由美又绷起脸来，“只有一点可以确定，眼下确实不是个买地盖录音室的好时候。哪怕应该有间挂在GENZO名下的录音室，风险太大的事也不能做。”

    她说着，语气一顿，忽然把话题转到岩桥慎一身上，“慎一君有什么打算？”

    渡边万由美不觉得，岩桥慎一突然提到要盖录音室的事，是为了得出一个“现在买地盖录音室时机不对”的结论。

    岩桥慎一和她实话实说，“我在想的是，国内的土地不适合出手，如果，我们在国外建个录音室的话。”

    他说着一笑，“有一点胡乱行事，对吧？”

    “是有一点。”渡边万由美点头。一边点头，微笑一下，“不过，我也没什么资格说你。”她问道，“你想在哪里建录音室？”

    “ZARD不是马上要去洛杉矶录音吗？”岩桥慎一提了一句。

    渡边万由美说他，“你该不会要跟着去出差吧？”

    “中途去探班的时候，顺便考察一下也不是不可以。”他回答，“毕竟，我也是ZARD的总制作人，录音期间，不过去看看进度也说不过去。”

    到国外建个录音室，岩桥慎一这个想法是有点跳脱，不过，也不全是任性妄为。

    “到时候，你要不要也一起去考察？”岩桥慎一邀请她。

    渡边万由美跟他开玩笑，“我可是会在旁边疯狂泼冷水。”

    “那还请饶了我吧。”岩桥慎一回答得飞快。

    渡边万由美为他这回话的速度感到好笑。她当然不去。她把事情推给岩桥慎一，“要是真考察出个好结果，真这么做了也不是不可以。……说不定，真有进军海外的时候。”

    “进军海外。”岩桥慎一直笑。

    渡边万由美露出个迷惑的表情。他解释道，“我们的吉田桑，为乐队定下的终极目标，就是有一天能拿到格莱美奖。”

    “是吗？”渡边万由美听了，说他，“那就请你多加油了，慎一君。”

    “这也不是靠喊‘加油’做得来的事吧？”岩桥慎一叹气。不过，说笑归说笑，心里还是觉得，真要是能在海外经营好一家录音室，那也不是个没意义的生意。

    有些东西总要一试。

    渡边万由美宽容一笑，“总之，先祝你考察能考察出个结果。”

    “万由美桑这边也是。”

    岩桥慎一说的是她刚才提到的那个点子。

    对他这句话，渡边万由美一笑置之。

    一顿饭吃完，BEING投奔了BURNING系的事，两个人都轻松应对。倒是最后提到的录音室的事，两个人心里都没底，倒是各出了一个不好说的招。

    虽说如此，真要说起来的话，两个人都轻松应对的这件事才是要紧事。录音室的事，真要是不方便，就先搁置了，最多就继续租录音室用。

    但唯有一件事达成共识，眼下不会以公司的名义去买地盖录音室。而这件达成了共识的事，则又在有意与无意之中，透露出双方都对眼下的形势不报乐观。

    和渡边万由美吃完了午饭，下午，岩桥慎一去看杰尼斯的JR们。

    ……

    GENZO那边派出人手，接手了十二名JR以后，岩桥慎一最先提出的要求，是让那十二名JR，选择自己感兴趣的乐器，不拘一门还是两门。

    城岛茂毫不犹豫，选择了吉他，且只选了吉他。他的吉他水准，是连教习吉他的老师也赞不绝口，甚至还会安排他当个助教、帮忙辅导其他少年学习吉他的程度。

    找来了制作乐队的名家来接手JR们的培训，之后，又安排了学习乐器的环节，十二个JR也不是傻瓜，再加上杰尼斯也不是没有组乐队的前科。

    猜来想去，JR们之间，私下里你一言我一语，越说越逼真。极有可能，杰尼桑要从他们十二个人当中，选出一支乐队来，交给GENZO的那位岩桥桑制作。

    JR们肚子里各想各的。有人的地方，就有一肚子的心事。

    一想到这个组乐队的可能，心思活络的JR，在选择乐器的时候，考虑的就不是自己喜欢什么，而是考虑选哪门乐器，最有可能从中脱颖而出。

    国分太一就审时度势，认为城岛茂极有可能成为内定的吉他手。之所以这么想，是因为接手了JR们培训的人是岩桥慎一。

    杰尼桑找来专业的乐队制作人，那么，就一定会看中成员的实力。

    认定城岛茂会成为吉他手，国分太一就不选吉他。虽然私下里，他一直请教城岛茂，请他教导吉他。

    但是，眼下被单独放到一起的这十二个人，已经不再是兴趣爱好社团，而是隐隐约约要为了自己的前途去做些什么的时候了。

    有审时度势的国分太一，还有感到迷茫的坂本昌行。

    迟迟出不了道，这就高中毕业，马上就要成为无业游民的坂本昌行，对这个有可能的机会，既想要抓住，又拿不定方向。偶尔看看心无旁骛的城岛茂，羡慕他的心态之余，也知道这是绝对的实力带来的自信。

    城岛茂的吉他水准如此高超，和他选同一门乐器的就不多。不仅如此，和他一起选了吉他的两个少年，都是JR里出类拔萃的美少年。

    要论吉他的演奏技术，城岛茂已经能给在场的JR当老师。既然如此，如果有什么能击败城岛茂当上吉他手的长处，就只能是外表更潇洒出众、更适合出风头的吉他手身份。

    同样的，城岛茂认定自己能够通过吉他技术脱颖而出，所以信心十足、且意志坚定的只选择了吉他。

    学生时代参加过校园乐队，后来因为憧憬少年队进入杰尼斯。要是真的被选中作为偶像乐队的一员出道，可以说是同时实现了人生的两个梦想。

    怀抱这样的想法，城岛茂心里开始觉得，直到现在都没有出道，这个安排也不是坏事。

    ……

    这个下午，藤岛景子也出现在了JR们培训的地方。

    岩桥慎一过去的时候，正跟她打了个照面。之前在武道馆的休息室里见过一次，还有印象。

    他开口问候：“藤岛桑。”

    藤岛景子今天一身古驰套装，看着照样还像个上班族女郎。她客气笑笑，“叫‘朱莉’就可以了。”

    这话，不是第一次听。

    岩桥慎一记得，藤岛景子自己也提起来，“初次见面的时候，妈妈就请您叫我‘朱莉’。”她说，“您继续叫藤岛桑，令我心里拿不定主意。”

    喜多川玛丽让他叫藤岛景子“朱莉”，但下次见面，岩桥慎一还叫“藤岛桑”。这其中，未必不是一种客气疏离的表达。

    岩桥慎一礼貌回答，“这么严重吗？”

    “实话说，您叫‘藤岛桑’，让我以为在叫我的父亲。”藤岛景子顾左而言他。

    岩桥慎一点头，“原来如此。我明白了。”

    藤岛景子问他，“岩桥桑是来看JR们练习？”

    “毕竟承蒙杰尼桑的信任，接手了JR们的培训。”岩桥慎一回答。这个说话的方式，让藤岛景子有点不大喜欢，觉得这个年轻制作人滑头。

    不过，刨除这个显然留有距离的说话方式，藤岛景子对岩桥慎一印象并不差劲。同时，对他作为音乐制作人的才能，也不是不认可。

    同样的，藤岛景子也知道，这个年轻制作人，如今是舅舅喜多川扩的座上客。

