    　　“怕什么，他们要闹就闹？咱们答应下来，我们能找来的专家不是他们能比的？到时扔证据、丢名家，这事儿传到网络和媒体上，群众会信谁的话？”杨帆并不将九曲准备公开事情的新闻发布会放心上。

    　　手下一愣，明白了杨帆的意思。

    　　的确，专家团方面，九曲这区区小药厂想跟官家比，是以卵击石。

    　　网络上的人，天生同情弱者，家属闹一闹、哭一哭，普通人又不懂医，只用给九曲冠以个无良商人的名头，媒体吹吹风，舆论就会很自然倾斜往他们这边。

    　　杨帆接着说：“所以，这事上完全不用担心，我们不答应九曲的要求，反而舆论会认为我们心里有鬼，咱们就大大方方答应，森奇那边打了包票，说用的东西查不出！退一万步讲，就算九曲找人治好这些病人，还是解释不清病是不是因为他们的药而起，所以这事里，九曲是黄泥巴掉裤裆里，不是屎它也是屎！”

    　　手下听了这番话，彻底明白了杨帆的自信从哪来。

    　　杨帆接着说：“他们挡我的路，活该倒霉，是他们自找的！你就按我说的办！”

    　　手下道：“知道了！”

    　　撂下话后，手下出门，杨帆则给森奇华国区负责人迈瑞打去了电话。

    　　电话接通后，迈瑞笑道：“杨先生，你那边准备的怎样了？我可听说九曲准备闹了啊！”

    　　“让他们闹，再怎么闹他们也是佛祖掌心的猴子，还能飞？”

    　　迈瑞听闻杨帆信心十足，呵呵的笑了：“既然杨先生自信，我就等着好消息了，至于钱，我会以合作的形势，在国外帮您儿子做一间公司出来！你放心，而这边招商引资的功劳，也是您杨先生的！”

    　　杨帆听到这话，大笑起来：“跟迈瑞先生合作就是愉快，不过，还有件事需要您操操心，有个叫常林的人被差人逮捕了，我跟他关系密切不方便说话，需要他闭嘴，知道自己什么该说，什么不该说！”

    　　迈瑞道：“小事一桩，交给我了！”

    　　“那好！你们森奇就等着拿药方吧！”

    　　“拿我先谢谢杨先生了！”

    　　杨帆应声后，两人在电话中大笑，之后，杨帆将电话挂断。

    　　放下电话后，杨帆阴阴吐槽一句：“区区一间小药厂也想翻天？不知所谓！挡我路，你们该死！”

    　　时间很快，一晃三日过去。

    　　这三天，九曲风雨飘摇。

    　　关于常林被抓的事，在当天还有些媒体报道，但很快就在一股无形的力量下，被压制了下去，而网络上媒体上，关于九曲乙肝药的报道却依然占据热点。

    　　并且还有媒体人采访到了病人家属，一番声泪俱下的控诉视频下，整个舆论风向都对九曲不利起来！

    　　不过，陈旭这几日却没太担心这些，暗中的行动一直在进行，唯一等待的就是合适的时机。

    　　这日，一大清早，陈旭出门，就直接驾车来到江傲雪的楼下。

    　　江傲雪头疼问题虽好了，但做怪异梦的毛病不仅没有解决，反有愈演愈烈的趋势。

    　　陈旭打完电话让江傲雪下楼后，就静静在车内等着。

    　　十来分钟后，江傲雪下楼上车后，眼眸含羞的问：“你找我？”

    　　她连续几日不断做怪梦，虽说很折磨，但每夜梦中于陈旭相会，让江傲雪有些隐隐喜欢上了这梦，喜欢梦中被陈旭爱抚的感觉。

    　　“是的，准备带你去个地方！”陈旭笑道。

    　　江傲雪脸红红问：“去哪？”

    　　“去了你就知道了！”

    　　陈旭言罢，发动车子，很快车上了环城路。

    　　二十来分钟后，车就停在了海阳会议中心停车场内。

    　　之后两人直奔中心，过安检后，很快两人就进了一号礼堂。

    　　进礼堂后，两人找到位置坐下，舞台上的演讲经开始，一名模样儒雅的金发碧眼的白人正在台上讲述，催眠在实际生活和医疗中的运用！

    　　见这状况，江傲雪发懵的问：“为什么带我来这？”

    　　陈旭笑道：“我特地带你来看这演讲，这人叫罗布特·强尼，是催眠大师，也是催眠学的研究者，对催眠了解很深刻，我想带你看看或许对你的情况有帮助！”

    　　江傲雪道：“难道之前我真是被催眠的？”

    　　陈旭没有往深了说，怕吓着这丫头，敷衍道：“不排除这种可能性，反正你也在休假中，闲着也是闲着，说不定能找到解决你多梦问题的办法呢？”

    　　江傲雪心头暖流浮动，淡笑冲陈旭点头。

    　　陈旭的关心，让她越发觉得陈旭优秀，而且体贴，是良配！

    　　她不由自主想起陈旭刚刚恢复的时候，她跟白亦清都觉得陈旭不正经，懒散，混吃等死！想到曾经的那些场景，江傲雪忍不住扑哧一笑。

    　　陈旭问：“你笑什么？”

    　　“没什么？”江傲雪俏脸微红。

    　　她是万万没想过，这个曾经被她和白亦清看不起的男人，竟然逐渐俘获了她的芳心。

    　　江傲雪更不知道的是，被俘获的可不仅仅只有她。

    　　白亦清也同样，在两人的接触中逐渐对陈旭产生了好感。

    　　而此刻台上的强尼正傲然的讲述催眠的厉害，和各种在现代科学中的运用。

    　　“催眠，在华国被很多人认作非科学，觉得很神秘，甚至还有人将其与封建迷信挂钩，但我要告诉大家，其实这并不是事实！催眠是一项技术，虽流传时间很长，但却是有自己科学根据的，这几年随着催眠被人们逐渐接受，催眠学在心里疾病治疗中，起了越来越重要的作用……”

    　　现场里，相比其他人的悉心聆听，陈旭却对强尼所述的这些显得不以为然。

    　　很快，演讲到了互动的环节。

    　　台下一名年轻听众，起身提问：“强尼先生，听您刚刚所说，好像对华国催眠学者很看轻，您的意思是不是华国从事催眠的学者不行？”

    　　强尼骄傲的说：“催眠源自于西方，西方比华国强理所当然！”

    　　学生笑着道：“但华国有句话叫，学无先后，达者为师！”

    　　“我没听过这段话，只能告诉你一个事实，那就是华国的催眠学还在刚起步中，相比我们米国这比较先进的国家，大概相差个四五十年的水准吧！就像一个壮汉跟牙牙学语的孩子般，没什么可比性！”强尼道。

    　　这话出口，在场不少人不悦起来，这米国佬，话里话外透着傲气，不仅瞧不起华国催眠界，貌似言语里还透着一股优越感，对华国、华国人都好像不太看得起的样子！

    　　强尼这游遍世界各国的人怎能看不出台下观众的反应意味着什么？

