    我们本来就是兄弟！

    “什么……公布？”方乐景觉得平地轰然炸开一道雷。

    “乐乐？”严凯在电话另一头叫他，“你在说什么？”

    “……”方乐景持续大脑空白。

    “严总公开恋情了！”沈含坐在地毯上,又兴致勃勃重复了一遍,然后拿着Ipad给他看新闻，“不过不知道是谁。”

    “乐乐。”严凯觉得听筒里有些嘈杂，于是皱眉,“你在和谁说话？”

    “是含含。”方乐景完全不知道是怎么回事，也顾不上说太多，“那个，我先挂一下，等会给你回过来。”

    “六姑婆真高级。”沈含称赞，“还会打越洋电话。”简直不能更加时髦，妥妥FASHION。

    方乐景：……

    “我去帮你的浴室喷点药。”沈含把Ipad递给他,自己拿着杀虫剂去勇敢消灭哥斯拉。方乐景刷新了一下页面，看着严凯发布的那条新状态，先是有些意外，然后就……把脸猛烈捂进了枕头里！耳朵滚烫到几乎燃烧，嘴角却不自觉弯起来，心里暖成一片，如同有枫糖化开。

    “报告！浴室已经整理干净——咦！”沈含纳闷，“你现在要睡觉？”

    “没有。”方乐景在被子里闷闷回了一句。

    “那为什么要把自己整个都捂进去。”沈含强行把他拖出来，然后就又被惊了一下，“脸怎么这么红，生病了？”

    “没有。”方乐景道，“我刚才自己搓了搓，活血。”

    “是吗？”沈含凑热闹，“给我也搓一下。”活血什么的一听就非常健康。

    方乐景一巴掌把人拍开。

    “小气。”沈含哼唧抗议，然后趴在方乐景身边继续玩Ipad，顺便八卦道，“你觉得严总的女朋友会是谁？”

    方乐景淡定，“不知道。”

    “猜一猜嘛。”沈含孜孜不倦，“你和严总认识，肯定比我要熟。”

    方乐景拒绝，“不猜。”

    沈含感慨，“没想到严总也会谈恋爱，真是太可怕了。”

    方乐景：……

    “我觉得他特别凶！”沈含继续自言自语。

    “饭快好了没？”方乐景转移话题。

    “我去看看。”沈含果然中计跑下楼——所以说吃货什么的真是特别好哄。

    方乐景松了口气，轻手轻脚锁上门后，就把电话给严凯回了过去，“……那个，我看到了。”

    “然后呢？”严凯轻笑。

    “……”方乐景脸又开始燃烧，而且有越烧越烈的趋势。

    “现在还不是公开的最好时机，所以只能先这样。”严凯声音温柔，“我爱你。”

    “我也是。”方乐景靠在门上，眼眶有些红，“我想你。”

    听筒里传来的情绪带了明显鼻音，严凯微微皱眉，不过还没等他说话，方乐景声音已经恢复了正常，轻松道，“等我下个月回来。”

    “……好。”了解他的性格，严凯也没有多开口，“你是不是要去吃午饭了？”

    “过一会儿。”方乐景靠墙坐下，随手抱过一个软垫，“我想再和你说会话。”

    严凯靠在沙发上，眼底满是宠溺笑意。

    方妈妈的厨艺本来就很好，这阵为了招待沈含，更是使出了看家本事，煎炒烹炸做了满满一桌，甚至还有一罐佛跳墙，简直不能更有诚意。方乐景打完电话后下楼，意料之中被震了一下，“你什么时候学会了把嫩豆腐切成花？”

    “是杨先生切的。”方妈妈喜不自禁，“还顺手教了我。”

    方乐景用膜拜的眼神看杨希，按照这种外型，难道不应该是一拳把豆腐砸成泥才对，切丝什么的画风略不符。

    杨先生面瘫道，“含含喜欢吃上汤豆腐花，外面卖的添加调味料太多。”

    “杨先生真是好男人。”方妈妈一边往厨房走一边还在称赞，“也不知道将来谁有福气嫁给你。”

    “咳咳。”正在偷吃草莓的沈含被惨烈呛到。

    杨希熟练把他拎起来拍了拍，方乐景赶紧递过去一杯水。

    “谢谢。”沈含好不容易才缓过来气，抽出纸巾擦擦嘴，然后纳闷看着方乐景，“你哭过？”怎么眼眶有点红。

    方乐景迅速摇头，“没有，大概是尘螨过敏，从小就这样。”

    “真可怜。”沈含表情十分同情。

    面对他无比干净的眼睛，方乐景心虚转身，淡定回了厨房。

    而在严凯的个人主页下，各类留言还在刷刷增长，许多八卦小网站也做了转载，但几家权威的媒体却迟迟不见报道，朱蔷问了大半个圈子，几乎动用了手里所有的关系，也没能套出严凯请客吃饭到底是为了什么事。

    “朱姐，真不是小弟不仗义。”一个小记者道，“这次严总好像真是冲着你来的，所有人嘴被封得一个比一个死，我想帮也帮不了。”

    朱蔷挂了电话，脸色有些发白。她得罪不起严凯，也从没想过要得罪严凯，一则小小的绯闻竟然会招来这么大的麻烦，她先前无论如何也不会预料到。所有的关系网几乎被一夜之间斩断，在这个最讲人脉的圈子里，孤立无援无疑是最致命的软肋。

    第二天早上夏晴起床，睡眼朦胧走出卧室顿时被吓了一跳，“朱姐，你昨天没回去？”

    朱蔷胡乱答应了一声，继续在电脑上敲键盘。

    夏晴也就没有再多说什么。事情闹到现在这样，要说她对朱蔷完全没意见显然不可能，但现在显然也不是计较这些的时候，只想着能早点把问题解决掉，也算是吃一堑长一智，花钱买教训。

    朱蔷心里烦躁，甚至连手下其他艺人也没心思再去打理，全部暂时交给了助手——毕竟得罪严凯不是一件小事，要是处理不好，那将来还能不能继续在这个圈子混下去都难说，她也不敢掉以轻心。网页一次次被刷新，几家大媒体却一直毫无动静，手下几个艺人的工作也没受到任何影响，但越是如此，朱蔷就越不安，总觉得山雨欲来，不是什么好兆头。

    又过了三天，网上依旧风平浪静。严凯处理完手头工作后，揉揉太阳穴靠在椅背上休息，白翼端着咖啡走进来，递给他后问，“明晚有约吗？”

    “什么事？”严凯问。

    “朱蔷。”白翼坐在沙发上，“通过刘姐打电话过来，想请你吃个饭，还特别强调只有她一个人。”

    “这么快？”严凯失笑，“她也算是老油条了，还以为会再等几天。”

    “正因为是老油条，所以才更清楚这件事要是处理不好，会带来什么后果。”白翼道，“你现在明摆着是和她杠上，只要稍微有些脑子，都该清楚怎么做才能更有利。”

    “明晚没空，要吃饭就今晚。”严凯道，“你也留下一起吧。”

    “好。”白翼站起来，“我这就去约。”

    地点依然是上次那家餐厅，朱蔷一扫之前精明能干的路线，看上去有些狼狈，这也是她多年浸淫娱乐圈的经验——如果实在已经走投无路，那么主动示弱无疑也是武器之一，尤其当竞争对手是男人时，这一招就更加有用。至于到底要怎么解释这件事，也早就在家里演练了无数次，一来能把所有事情都推给狗仔，二来也能让对方感觉到自己道歉的诚意。经过这么一茬，她只求以后身边的艺人能离严凯越远越好，没事干千万别去招惹，着实是惹不起的煞神。

    而严凯也不想计较朱蔷到底是真心道歉还是逢场作戏，这个圈子有多浮华，他比任何一个人都更加清楚，过程从来就不是重点，他只想要结果。

    看着泣不成声的朱蔷，白翼递过去一张纸巾。

    “我也是被老陆的人拖下水。”朱蔷眼红哽咽，“当初那则花边新闻我会澄清，将来也不会再发生这种事情。”

    “没关系，问题解决就好。”严凯笑笑，“朱小姐也不用放在心上，小事一桩而已。”

    听到他终于松口，朱蔷清楚这件事已经算处理干净，心才算是落回肚子里。在饭局结束后，当晚就以工作室的名义发布了一条消息，谴责某些娱乐小报侵犯艺人*权，偷拍夏晴和男友的亲密照，工作室对此将保留诉诸法律的权利。而在半个小时候，夏晴也发布了一条消息，配图是一个男人在厨房做饭的侧影，正式公布了恋情——当然不会是真的男朋友，当初朱蔷找这个男模和她拍车震照，只是因为背影和严凯有□□成相似而已，谁会想到半路出了这种事，也只好打落牙齿和血吞，彻底把泼出去的脏水又收了回来。

    “这么有诚意。”东寰娱乐大楼里，白翼把手机递给严凯，“原本想着让对方澄清不是你就算了，没想到还真给夏晴弄了个男朋友。”

    “像是朱蔷的做事风格。”严凯挑眉，“不意外。”

    “不过说真的，这件事落到别人头上，估计也不会有你这么大的反应。”白翼道，“据说朱蔷这次找了不少关系，打探我们当天请媒体吃饭的目的，老张明着告诉她什么事都没有，就是单纯吃个饭联络感情，她还死活都不信。”

    严凯失笑，“自己心里有鬼，当然看谁都不对劲。这事到此为止吧，估计以后会消停一阵子。”

    “哪里是一阵子，这事要传出去，你这一辈子都消停了，谁还敢招惹。”白翼看了眼时间，“还早，出去喝一杯？”

    “不去。”严凯收拾东西站起来。

    “为什么啊？”白翼万分，“没家没口的，这么早回去也没事做。”

    严凯淡定道，“睡觉。”

    白翼话到嘴边又咽了回去，半天后憋出一句，“真健康。”

    “多谢夸奖。”严凯拿着外套出了门，“明天见。”

    还真是无趣啊……白翼感慨，怪不得一直没绯闻。

    也不知道将来会娶谁。

    真是不能仔细想。

    而在大洋另一头，方乐景的短期课程也即将结束，考试之后教授安斯艾尔叫住他，问有没有兴趣参演一个自己的公益片。

    “我？”方乐景有些意外，安斯艾尔是学校特别聘请的教授，在国际电影界一直就享有很高的声誉，能听他讲课已经很不容易，更别说是参演电影。

    “对，你，不过不是电影，只是个小片段，也不会公开播放，只是作为上课的资料。”安斯艾尔很爽朗，“我一直在观察你，很符合我的要求，我需要两个东方的男孩。”

    “还有一个是谁？”方乐景问。

    “还没找到。”安斯艾尔摊手。

    方乐景眼睛一亮，“或许我可以帮您找一个！”

    两个小时后，沈含被带到了学校，表情略茫然。

    “这个很好！”安斯艾尔顿时很高兴，“和你像是兄弟。”

    沈含笑嘻嘻，“我们本来就是兄弟！”

    虽说来英国的目的是为了度假，但是有这么个机会找上门，显然傻瓜才会拒绝。方乐景也沈含都有过演戏经验，所以在教室试演过一小截片段后，安斯艾尔很快就拍板定下来，并且给了两人剧本和拍摄要求。

    和钟离枫白的极度简略风格不同，安斯艾尔对每一个拍摄步骤都有严格规定，虽然只是个对内播放的小影片，但在环节设置上也是一丝不苟。其实整部片子只有一幕戏，弟弟和家人吵架后离家出走，躲在酒吧买醉吸食大麻，被哥哥找到后两人先是产生剧烈冲突，最后弟弟捂脸大哭，哥哥把弟弟背回家。分别找五组不同国籍的学生来演绎，从而进行对比和分析。

    “哇。”沈含拿着剧本看，“我一次演吸毒少年。”

    “应该没什么问题。”方乐景趴在他身边，“没想到运气这么好，居然能和安斯艾尔导演合作。”

    “你能背得起我吗？”沈含扭头看他。

    方乐景：……

    “不然我演哥哥？”沈含自告奋勇，“我背你。”

    方乐景站起来，冲他勾勾手指。

    沈含兴高采烈站起来，做好背弟弟的准备！

    方乐景轻松一招把他放倒在了地毯上，顺便用靠垫捂住头。

    “救命啊！”沈含嗷嗷挣扎，十分悲愤。

    这个到处都是暴力分子的世界真是糟糕透了。

    作者有话要说：还等等有一章掉落~=3=！

