    王梓悦还问开口问她怎么认识这人时，便看到贺元泽在她们面前站定，拿下墨镜开口：“芷瑜，这么巧，在这里逛街。”

    “是的，这个是我的闺蜜，王梓悦。”韩芷瑜伸手介绍着。

    “你好，贺总，久仰大名啊。”王梓悦不待贺元泽伸手，主动握住他的手，眼睛也直直盯着他，直到韩芷瑜咳嗽两声提醒后，她才嘿嘿1笑放了下来。

    “芷瑜，你的闺蜜都这么有趣？”贺元泽转头对王梓悦笑笑，毫不意外又电到了她。

    “我也这么认为，对了，你怎么过来这里了？”

    “晚上需要参加1个私人宴会，刚拜访完客户，正好路过买了1套衣服。”贺元泽手指轻轻勾着墨镜，看向韩芷瑜，“这次宴会主要邀请了1些知名商业人士，要不要来参加？”

    “私人宴会？我？”韩芷瑜愕然地看着他，“可是我并没有被邀请啊。”

    “不是太正式的宴会，你可以当是个PARTY过来熟悉认识1下，当然你朋友也可以来。”他示意来1下她旁边的王梓悦。

    王梓悦不敢相信，“我也可以？”

    看到韩芷瑜还有点犹豫，贺元泽顿了顿解释着，“其实我也存了私心，这种宴会虽然可以结交认识不少人，但是也会有些看不懂眼色的喜欢搭话，这次又不好拒绝。当然有1个女伴的话就会省心不少，所以帮个忙？”

    韩芷瑜这才明白过来，有些碍于人情不太好拒绝的时候她可以帮忙挡1下。

    “那好吧，谁让我欠你人气呢。”

    何止是欠他人情，还欠他1千5百块呢。

    坐在车正准备去机场接客户的陆亦然把玩着手机，脸上的神情淡淡的。

    “陆总，曲总的飞机如果没有晚点的情况，是晚上6点到达机场。”陈天坐在驾驶座上开口。

    “嗯，通知李秘书将晚上的聚餐地点安排好。”陆亦然清冷的声音回道。

    “好的。”

    车继续行驶在马路上，他冷眸凝着窗外，点了1只烟。

    手机划开锁屏页面，打算查看1下明天的工作安排。

    突然邮箱里显示收到1份邮件提示，他顺手打开。

    手机上打开的邮件并不是公事相关，甚至没有任何文字内容，只有照片。

    1张张带着日期的照片。

    他脸色顿时沉到极点，握着手机的手上青筋直暴。

    从日期最早的那天开始，是韩芷瑜被刘丽玲找到公司的那天。

    照片上韩芷瑜有些狼狈，站在草坪上，旁边是个男人，正是贺元泽。

    有几张甚至是他拉着她手臂，查看她手臂上青紫的红痕。

    然后就是她和贺元泽1同离开。

    到了商场，她换了1件长袖衬衣，贺元泽付钱。

    正是那件衣服将她身上的伤痕遮住，所以自己那天什么也没看到。

    韩芷瑜跟他1同进了餐厅，又1同出来，时间就是在自己去找她之前……

    而她那天却口口声声说，跟她1起吃饭的是个女人。

    照片的最后是今天，正好是1个小时之前。

    她上了贺元泽的车，跟他1起离开。

    陆亦然的眼瞳里寒光凛冽，手机在拨通韩芷瑜手机时，听筒里却提示，“您好，您所拨打的电话暂时无法接通……”

    “陆总，我们还有半个小时就到机场了……”

    陈天的话还没说完，被1个仿佛淬了冰渣的声音打断，“马上让人查清楚芷瑜现在在哪里！”

    “……好的陆总。”

    陆亦然用力地将指尖的香烟掐断，眉宇间怒气弥漫。

    ……

    贺元泽说的私人聚会在M市海湾别墅，据说是个知名老总举办的。

    刚进大门，韩芷瑜侧头小声说，“梓悦，你带了充电器吗？”

    王梓悦摇了摇头，“没有，你有什么事吗？我手机还有电。”

    “不用，我没什么事。”韩芷瑜摆了摆手。

    只不过手机关机了，她比较没安全感。

    反正等会儿就早点回去，应该也不会有什么问题。

    进入别墅，里面从大厅到场外的花园和泳池都非常热闹。

    正如贺元泽所说，并不是什么正式的宴会，只是1个私人派对而已。

    “贺总，你可真难请。”

    拿着酒杯走过来的男人说话的腔调懒洋洋的，正是这个别墅的主人，已经贺元泽口中的举办人苏总。

    苏总的长相温和，颇有人缘，在他身上感觉不到1点攻击性。

    在看到和贺元泽1道进来的两个女人时，他脸上眉头轻轻上扬，“嗯？”

    “朋友。”贺元泽解释，“韩氏集团的经理。”

    贺元泽的朋友，有意思。

    他认识贺元泽这么多年，还是第1次看到他有女性朋友。

    苏总漫不经心地抿了1口酒，“贺元泽的朋友，就是我的朋友。”

    打过来招呼，他抬了抬手，立刻有侍应生端着托盘上来。

    韩芷瑜接过就，落落大方地碰了碰杯。

    她倒是不怕喝酒，从小酒量就不错，自然认识的酒也不少。

    这个喝第1口就喝的出是好酒，小脸马上惊讶了下。

    苏总没放过她的小表情，咧嘴笑道：“看来这位小姐很懂啊。”

    韩芷瑜不好意思地笑了笑，还没说话，就突然听到旁边几声被呛到的咳嗽声。

    王梓悦刚才1紧张，将半杯红酒1口气全喝下去了。

    “梓悦，你没事吧？”

    王梓悦摇头，“我没事，我就是……”

    太紧张了，第1次来这种场合。

    “酒太好了，是吗？”苏总好笑地看着她红着的1张脸，“没关系，你喜欢的话，我还有不少珍藏，带你慢慢品尝。不过1次不要喝这么多，我估计你酒量不太好。”

    “不是，我……”

    王梓悦话还没说完，苏总拉着她往里走，“这种场合只要见多了就习惯，没有什么大不了的，还有酒也是分很多类别的……”

    “贺总……”韩芷瑜看的目瞪口呆。

    刚才还觉得贺元泽的朋友应该很靠谱。

    可是这个也太不着调了，直接就将王梓悦给抢走了。

    “没事。”贺元泽只是看了1眼，“他1向热情好客，看到生面孔，就喜欢认识了解1下，不是你想的那种人。”

    韩芷瑜视线1直放在两人身上，苏总早就放开了王梓悦的手，这才放心下来。

    不过转念1想，她也是生面孔啊！

    “那看来苏总应该不是很想认识我……”

    贺元泽侧头，看到她1脸纳闷的样子，边走边说，“那倒不是，他可能看得出来我们两个人还有其他的事情吧。”

    “？”

    这下韩芷瑜是彻底懵逼了，她和贺元泽能有什么事。

    “走吧，我带你过去转转。”贺元泽笑笑提醒着韩芷瑜。

    “哦，好吧。”韩芷瑜摇摇头将脑中奇怪的想法赶出去，跟着他走进去……

