        前有路障，后有追兵，山林间还有埋伏，曹军已经陷入了困境当中。

    再加上一路上的路障，周瑜他干的事，着实让曹休感到恶心，十分愤怒。

    开始的时候，路障横七竖八，但是量少，还可以搬一搬。

    可到了后来，越来越多，只得弃马而行。

    待到众人继续翻跃路障后，江东士卒抢到马后，伏兵开始出来在两侧射箭。

    搞得大家惊诧之下，丝毫没有还手之力，只能赶紧跑路。

    如今，眼前又出现了许多木柴阻塞险路，让曹军士卒一阵心有戚戚，胆气皆无。

    就眼前这种形式，大家还能逃回江陵城去吃饱饭，睡好觉吗？

    还能有命活着吗？

    些许士卒已经忍不住开始哭了，情绪崩溃了，逃出生天的可能性太小！

    只要他们一踏入那些倒在路上的树木当中，定然还会有箭矢射来，而这段被阻塞的路，也是长的很。

    这事，方才就已经发生了，他们对于江东士卒的操作熟悉的很。

    欺人太甚，投降也是个死，说什么也要打江东一场，曹休决定临死也要拉上几个垫背的才不亏。

    这一路上，受气受的他已经处在爆发的边缘了。

    老虎不发威，你江东真当我是病猫？

    “叔父，为今之计，我等唯有拼死一搏了。”

    曹休舔了舔干裂的嘴唇，拔出环首刀。

    尚在懵逼的曹洪，听到侄子的话，这才回过神来，方才那一幕实在是打击了他作为主将的威信。

    方才信誓旦旦的说小路不会有埋伏，可两侧的山林间依旧有不少箭矢射出。

    这他娘（和谐）的还能叫没有埋伏吗？

    这一路上倒在地上的树木，木柴，石块，等等乱七八糟的路障，皆是伏兵所弄。

    曹休实在是没有料到周瑜他会搞华容道原版这么一出。

    为何周瑜就如此犯懒，连改变都不愿意改变一下呢，害的自己白想那么多！

    曹洪回过神来，攥着侄子的肩膀道：“文烈，皆是要靠你了。”

    曹休重重的点头，随即冲着周遭的士卒大喊道：“众将士若想活命，姑且听我一言。”

    这一声喊，倒是让许多士卒回了神。

    “大家都知道，江东周瑜嘴上说着降者不杀，可他把投降的人全都给杀了，大家可都是亲眼瞧见的，绝不是我诓骗大家。”

    曹休先是说出了一个事实，不管是甘宁干的还是谁干的，往周瑜脑袋上扣帽子，绝对没问题。

    众多曹军士卒听到曹休的话，皆是点头认同，有些人是亲眼瞧见的，有的人是奋起反击逃回来的。

    总之江东说降者不杀就是骗人的！

    不少曹军士卒开始交谈，骑都尉说的是真的，他们亲身经历过。

    这帮江东之人说话不算数，他们选择投降，也是冒着很大的风险的，结果还是逃脱不了一死。

    那还不如跟着主将杀出去，至少家人不会被牵连致死。

    “你们前头也都知道了，只要我们踏入那些路障，人数微微过半，便会遭到山间伏兵的射杀。”

    这就是所谓的半渡而击，曹休没想到用于水战的策略，周瑜他竟然给运用到了这里。

    “如今我们前有阻塞，后有追兵，若想逃出生天，唯有奋力一博。

    众兄弟，可愿意随我曹休杀出一条生路？”

    曹休的话铿锵有力，感染了身边的许多人。

    谁都不想死，谁都想好好活着！

    为今之计，唯有大家拼死冲上山林，冲向未知的道路，来搏出一条生路来。

    否则必死无疑！

    “我等冲上山林，搏杀江东士卒，越过这条路，杀回江陵城。”曹休继续大声嚷道，力图号召更多的士卒。

    这股求生的劲头，千万不能散了！

    “杀回江陵城！”

    曹休身边的亲卫赶紧附和带上节奏，举着环首刀大喊。

    “杀回江陵城！”

    围在曹休身边的士卒也大声吼道。

    气氛慢慢的变得焦灼起来了，越来越多的曹军士卒被这股悲壮的声音所吸引。

    “吾宁死，去博一把，也不愿意在此等着追兵来斩杀我！

    我等拼一把尚有生路，否则坐地等死尔。”

    曹休举着剑大喊道：“杀回江陵城！”

    “杀回江陵城！”

    越来越多的曹军士卒站起来，擦了擦脸上的眼泪与热汗。

    坐地等死尔！

    为今之计只有拼死杀出重围，要不然后面的追兵一来，大家断无生路。

    “众兄弟，随我冲！”

    曹休一马当先跑上山路，身后的曹军士卒也是争先恐后的上山。

    人在大多时候都是盲从的。

    如果在生死关头，有人能够带他们前行搏出一条生路，他们更愿意选择相信，跟着他这个带头人一试。

    反正等着也是个死，莫不如拼一把，死了还则罢了，成了，那就是死里逃生。

    性命得以保住，吃饱饭的念头又在他们心中升起。

    早在山间两侧埋伏的三百江东士卒，就是得到吕蒙的吩咐，用木柴阻塞这段险路。

    然后等着曹军弃马而行，把战马攥在自家手里，就算是完成任务了。

    可是他们远远的瞧着一帮曹军步卒快速跑过来，也没见骑兵，索性就等他们一会，不着急暴露。

    结果他们全都在木柴面前止住脚步，江东曲长推测是在等待骑兵？

    毕竟逃跑的时候，有的人跑得快，有的人跑的慢。

    只是骑马的比走路的还要跑的慢，是他们没有想到的。

    更让他们没想到的是，不仅没等来骑兵，反倒是等来一群背水一战的曹军士卒，争先涌上山来！

    顿时惊得江东士卒大喊大叫，仓皇应战，尤其是他们还分作了两队，埋伏在山间小路一左一右的半山腰上。

    他们从大都督那里拿来的剧本只是来牵马的，并不是厮杀的啊！

    另一面的江东士卒瞧着对面山腰上的厮杀，想要帮忙也插不上手。

    那些曹军皆是悍不畏死，几百人冲上去，直接就把江东士卒给淹没了。

    背水一战。

    如果曹军他们在不发狠，被拦在此地，死的可就是他们了。

    曹休带头冲锋，杀上山去后发现，林子间的江东士卒不堪一击，甚至有人掉头就跑。

    此番举动更是大涨曹军的士气，原来江东士卒不过如此。

    曹休一路上在关平那里所受到的委屈，全都在这里释放出来了。

    不得不说，这一冲，便试出了真假实力。

    曹军打了真正埋伏的江东士卒一个响亮的耳光，顺便扬长而去。

    不得不说，江东水军在水里天下无敌，可是一上岸了，战力就先减去了三五分。

    等到方才面对那般背水一战的曹军士卒，更是被压制的失了魂，毫无还手之力。

    曹洪也总算是缓过气来了，看着曹休道：“江东周瑜不过尔尔！”

    曹休也是十分诧异，为何周瑜他在最后的地界，放下了如此孱弱的士卒。

    不过就是因为如此，才给了他们一个逃出生天的机会。

    “叔父说的对，倒是我高看他们了。”曹休收刀入鞘，继续赶路：“一帮土鸡瓦狗尔！”

    曹休甚至有些后悔，为何沿途光顾逃命，没有去与他们厮杀一阵。

    可是仔细回想，这一路上，除了搬运木材还他妈的是搬运木材。

    只是在他们弃马而行过后，遭到了伏击，结果不出二里地又是木柴阻塞道路，可这次埋伏的人明显很少。

    仅有百余人，曹休甚至还看到了对面山腰上的江东士卒。

    终究是周瑜他狂妄自大，这才让自己逃出生天，将来必定要他十倍偿还。

    曹休跟在前锋开路的士卒，重新进入山间小路，脑海当中闪过一个疑问。

    关平他为何没有前来痛打落水狗？

    不对，他为何没有来落井下石？

    曹休回头看了看横七竖八阻塞在道路上的木柴，难不成叔父的判断是对的。

    他带人去埋伏在大路上了？

    曹休回过神来，不再想这件事，还需要夷陵城失手的消息赶紧的报告征南将军。

    免得他也落入了周瑜与刘备的陷阱当中，这才是重中之重的大事。

    山间小路上，士卒正在打扫战场，一片忙碌的景象。

    关平此时也下了山，并且派人严密监视跑路的曹军动向。

    若是他们没跑，依旧被江东算计了，那自己便主动前进去分一杯羹。

    若是被他们跑了，那也实属正常操作。

    兔子急了还咬人呢，更何况是这种生死关头，谁都不想死在这里。

    “少将军，都问清楚了。”周鲂抱拳解释了关平的疑惑：

    “他们以为咱们是江东的人，而江东士卒在攻破城后，嘴上说着降者不杀，可等曹军降了后，全都给杀了。

    故而他们方才宁死也不愿投降，跑了兴许能有一条命存活，若是投降，必死无疑！”

    “呵？”

    关平倒是没想到，原来江东也是如此狠辣。

    大都督果然是有点手段啊！

    曹军实行的是围后而不赦，那意思就是破城之后，就算你投降那不行了，直接把你砍了。

    故而等曹军攻破夷陵城后，便把江东士卒的尸首集体挂在了城墙上，随风摇摆。

    周瑜为了报复，故而也来一出投降也要杀了你！

    关平哼哧笑了笑，大都督的这份“意气行事”倒是帮了自己许多忙啊！

    在大汉厮混，名声很重要。

    就像月下三兄贵社团扛把子刘备的名声，比开挂还要牛逼。

    你开挂还要自己种田招兵练兵，可人家只需要虎躯一震，名声一散，便有大把的人带着练好的兵，收割好的粮食前来投奔他。

    更有许多慕名而来的有才之士投靠他，光冲这一点，刘备就比大多数开挂的人还要牛逼。

    可是关平并不需要太多的名声，父辈积累的名声已经够了。

    关平只需要在他们的庇护下多做些实事就好，毕竟又不是当主君的，儿子一辈稍微闹腾些，实在是太正常了。

    但对于杀俘的事情，关平一直未曾做过。

    本来自家实力弱小，在干出点这些有损名声的事情，那可实在是太糟糕了。

    不利于自家社团的发展，也会遭到父辈的训斥。

    关平对于周瑜能够下令杀俘，当真是有些佩服的。

    似这种人，都是要遭到其他人的唾骂的，会受到那些贤良文学的吐槽以及攻击，只是有的人在乎，有的人不在乎。

    “大都督他行事果然够狠！”