    悠扬婉转丝竹声渐渐停歇，只余下袅袅之音淡淡回响。还未喝净的玉露琼浆，还未食完的佳肴珍馐，与那依旧闪耀的辉煌灯火无一不自然地流露出纸醉金迷之气息。

    云倾岫没有多停留，与爹爹打了声招呼便带着惊鸿离开了。

    还未走出皇宫，她忽的停住步伐转身含笑道:“国公爷可是有事？”

    镇国公没想到自己这么快就被发现了，老脸一窘道:“也不是什么大事，就是……你可愿做我外孙女，顺便……认婳儿为干娘?”

    他没有说，云倾岫与婳儿小时候很像，都是那么迷人耀眼，若是婳儿没有出那种事，也是个娘了……

    云倾岫明白镇国公的意思，唯一的女儿不能生育，没有孩子的镇国公府难免寂寞。

    看着镇国公一脸期待又小心的模样，她噗嗤一声笑出来:“可以啊，如此我们倒也圆满了。明日午后我便到镇国公府认干娘和外公，可不许不欢迎！”

    慕容婳没有女儿，她没有娘，若能认个亲倒也不是不可以。

    镇国公脸上流露着浓浓的愉悦点头道:“欢迎！怎么不欢迎，你可是我宝贝外孙女！”想到这么优秀的姑娘成了他家的，他心底没来由一阵自豪。

    云倾岫盈盈道:“外公以后便称我乳名‘倾倾’就好。我还有事，先走一步了。”

    “倾倾……倾倾……多好听的名字……”镇国公目送着姑娘远去的背影，心湖中泛起层层温柔之水纹。希望婳儿以后因倾倾可以多些欢笑。

    “小姐，我们回府吗？”惊鸿问。

    云倾岫摇头:“不回，我要先回趟十里绣春坊。记得去拿鱼竿。”

    惊鸿一阵无语，小姐明日上午要去摄政王府，下午又要拜访镇国公，现在居然还有闲情逸致钓鱼吗？

    况且提到钓鱼，惊鸿脑海中瞬间闪过一满脸褶皱的白发老者眯着浑浊的眸子在江边垂钓……惊鸿不由笑出了声。

    云倾岫没有询问缘由，只是如远黛的峨眉几乎不可见地微蹙一下。

    两人走进绣春坊，好似平常客人一般。只是她们进入一扇藏于物架后的门之中。两人又走不久便豁然开朗，另一番天地骤然呈现于眼前。

    那片开阔之地溪流纵横，古木成森，拱桥高架，石径曲折，芳草如茵，鲜花遍地。这里犹如人间仙境，一切都美得让人失魂。

    她提着裙摆优雅坐于柔软的芳草地之上，接过鱼竿，在鱼钩处挂上鱼饵，轻轻一抛，那长线于半空划过一道优美的弧度投入水中，激起如空谷之音般空灵之声。

    她轻生命令道:“惊鸿，你去库房帮我选一件宝贝。”

    惊鸿怕惊到鱼儿亦是细语:“可是明日给摄政王的?”

    云倾岫点头:“我怎可用侯府的东西或让爹爹破费呢？十里绣春坊里最不缺的就是宝贝，你赖好挑件就可。”

    嘴上应着，惊鸿心中却不这么想，摄政王要什么没有?若是拿寻常宝物岂不是让王府之人看了笑话?

    可她明日才会知道不听小姐的话该多后悔，简直让她痛心了半个月！

    但现在的她当然不会这么觉得，选来选去最终高高兴兴挑了几乎最为贵重的物件——紫水晶壶。

    溪流边，云倾岫依然耐心等待。忽的，惊影走至她身边在她耳畔低语着。

    握竿的手感受到下沉的重量，她嘴角半勾笑:“鱼咬钩了。”

    惊影笑着:“恭喜小姐了。只是没能将事情看完有些遗憾。”云倾岫缓缓收回细线，一只还在挣扎的鱼随钩子浮出水面。

    她亦调笑道:“省省吧，多看一眼那两个人都是污了眼睛。”

    待将鱼移至木桶边，只听“嗖”一声响，连鱼带钩子一齐落入木桶。侧目，一黑衣男子正半跪着。

    云倾岫起身，只留给他一个背影道:“还需跟着惊影再练，下次我不希望再毁掉一个鱼钩。还有，明日上午带着你手下的人给我包围了摄政王府。”

    “是，小姐！”那男子回答。惊影有些诧异，不就是送个礼，至于带那么多人吗？

    云倾岫拿帕子擦了擦手目不斜视对惊影道:“将惊鸿叫上，可以回府等着那条‘鱼’回来了。”

    与此同时，皇宫。

    “太子殿下！”一道娇美柔媚蕴着浓浓爱慕之情的声音响起。容景熙转身道:“云二小姐?”

    云轻舞心中似小鹿乱撞，姣好的容颜挂着羞涩的笑:“殿下，臣女有一礼相送，还望殿下不要嫌弃……”

    容景熙温和笑道:“怎么会?”可心中却是另一番计较。云轻舞是云倾岫的妹妹，他可以通过云轻舞来接近云倾岫，如今机会来了他得好好把握才是。

    云轻舞将开着口的木盒递上，里面装着一身白色锦衣。容景熙看到衣裳的那一刻眸中闪过一丝狰狞。

    只见那衣领口绣着一朵盛开的并蒂莲！一股怒火霎时从心底蔓延开来。他强行保持着温柔形象道:“云二小姐与十里绣春坊坊主很熟吗？”

    云轻舞羞答答点点头。谁不知十里绣春坊最是出名，想坊主出手亦是不易而里面的衣物更是千金难求。自己与那样的人物攀上关系岂不是抬高了身价？

    可容景熙此刻却是有一种将衣物撕毁剪碎的冲动！几日前坊主还用歪扭细线羞辱他，如今又将这衣服送到他面前，这不是明摆着打他的脸吗！

    这让他捎带着直接把云轻舞记恨上了。但云轻舞全然不知，还做着当上未来太子妃的美梦。

    容景熙让手下将衣物拿走，那手下接衣物时悄悄在他耳边说了句话。容景熙心中阴郁瞬间消散，对云轻舞道:“云二小姐辛苦了，不如本太子送你一程？”

    云倾岫既然已经回府，那他有必要再去与她谈谈，毕竟云倾岫可是他认定的太子妃。美丽的女子总是有些傲骨的，但若他纡尊降贵时常去看望她，她迟早会感激涕零！

    然而云轻舞以为太子这是喜欢上自己了，心中乐开了花，一个劲儿点头道:“好。”两人同车而乘却各自心怀鬼胎。

