    【剧本即将开始，倒计时：10、9、8......3、2、1】

    【加油，高端玩家！】

    剧本正式开始，首先说话的是小卡。

    “哇，真的一下子就到了，这是哪里啊，另一个世界吗？”

    “我们穿越到了一个普通的房间里，这应该就是平行世界中我的房间。”黑巫鸦应道。

    “这样啊，那大叔呢，大叔去哪儿了？”小卡左顾右盼也没有看到黑暗与殇。

    黑巫鸦指了指身后上方：“你往上看。”

    小卡抬头：“嚯，大叔，你飘了啊。”

    黑巫鸦将小卡从食灵玉中释放了出来，小卡浮到和黑暗与殇相同的高度：“大叔，你怎么也变成灵体了？”

    “在这个世界里，我似乎是巫鸦的守护天使。”

    随后，黑暗与殇把这个世界的设定粗略地跟小卡描述了一遍。

    小卡的眼睛里闪着星星：“哇，原来还有这么有意思的世界啊，真是让人大开眼界。”

    “是啊，”黑暗与殇一脸死相：“我现在不能离开巫鸦十米范围内，而且其他人是看不到我的，我也没办法和任何人交流。”

    “但是我可以解放你啊，把你解放出来后，你就可以自由行动了。”黑巫鸦说道。

    “解放状态下的我，体力值的流失速度会非常快，恐怕解放的时间会很短。”黑暗与殇说道。

    “但是你不会受到真正的伤害，就算受到了致命伤害，也会重新变回灵体回到我身边，慢慢恢复状态。”

    “所以在这场灵护师大赛中，你的生命才是最重要的。”

    黑暗与殇和黑巫鸦讨论得热烈，小卡在一旁听得糊里糊涂，毕竟，她看不到剧情简介，就算黑暗与殇解释过了，她也不清楚这个世界具体是怎么运行的。

    小卡最后只得出了一个结论：“我听懂了，解放后的大叔很短是吧……”

    “……”

    “……”

    “你听了半天就得出这么个不适合儿童听到的结论吗！”黑暗与殇吼道：“话说你抓的重点完全不对啊！”

    “咚咚咚。”

    敲门声响起，门外传来了一个女人的声音：“公主，皇子大人请您过去一趟。”

    “好的，”黑巫鸦应道：“这就来。”

    黑巫鸦起身打开门，门口是一个二十岁左右的女人，她微微鞠躬：“公主，请。”

    随后，黑巫鸦跟着那个侍女离开了房间，黑暗与殇和小卡就跟在黑巫鸦后面漂浮着。

    然后，侍女将黑巫鸦带到了……甲板上。

    “这他【哔——】原来是条船吗，”黑暗与殇吐槽道，不过转念一想：“对哦，我们本来就是要去海那侧的岛灵国，在船上也很正常。”

    “哇，大海欸，”小卡飞得更高了：“我还没见过真正的大海呢。”

    “喂，别飞那么高，我上不去啊。”黑暗与殇抬头看着自由的小卡，心里一阵羡慕。

    “妹妹，你来了，”一个穿着华丽的男子迎上了黑巫鸦，那人正是皇子：“来这里看看大海，在北灵国可看不到这种景象。”

    “呃……哥哥……”黑巫鸦没想到自己是公主身份，所以也不知道说什么。

    “怎么了，作为我们北灵国的代表选手，心里有些紧张了吗？”皇子笑了笑：“别紧张，就算没有拿到好成绩也没关系，灵护师大赛重在参与嘛。”

    随后黑巫鸦在黑暗与殇的提示下，从皇子的口中获得了很多情报。

    首先，眼前的这个皇子是上一届灵护师大赛中北灵国的代表选手，并获得了非常不错的成绩。

    随后的八年里，皇子也帮北灵国国王将国家治理的井井有条，这让这个皇子在北灵国站稳了脚跟。

    这次，皇子作为北灵国队伍的领队，带领着包括黑巫鸦公主在内的众多优秀的年轻人前往岛灵国来参加第五届灵护师大赛。

    照现在的速度，再有一个多小时，黑巫鸦他们就能到达岛灵国了。

    所有国家的选手，也会在今天之内全部到达岛灵国。

    明天开始，就是正式的比赛。

    灵护师大赛分为单人赛和多人赛两种赛制。

    黑巫鸦公主参加的是单人赛赛制，比赛采取淘汰制，即输掉一场，黑巫鸦就没有机会再参加后面的比赛。

    “输赢不重要，”黑暗与殇在黑巫鸦后方提醒道：“我们的任务是解决敌队玩家，而不是获得这次比赛的冠军。”

    黑暗与殇分析的还是很清楚的，能在比赛上打败敌队当然更好，如果比赛中没有机会，那就在暗地里做掉他们。

    毕竟，通关剧本的优先级是最高的。

    当然，这个剧本中能借的势有很多，如果能借他人之手干掉敌队无疑是最棒的。

    在以往的灵护师大赛中，除了第一届大赛由东灵国获得了冠军，之后三届大赛的冠军，都是由西灵国拿下。

    按照现在的实力来说，西灵国国家的灵护师无疑是最强大的，其次是北灵国，岛灵国排在中间，获得过冠军的东灵国反而和南灵国排在最后。

    “妹妹，你的实力在同龄人中也是非常优秀的存在，”皇子说道：“我希望你能带着我们国家的队伍获得最后的胜利。”

    皇子的表情看起来很惆怅：“当年的我拼尽全力也只是获得了亚军，所以我把获得冠军的希望寄托在你的身上，我希望你能帮助我们国家拿到属于我们的第一次冠军。”

    “我会努力的。”既然是比赛，谁都想拿到好名次，对于黑巫鸦来说，如果能拿到冠军，也就意味着自己一定能打败其他两支玩家队伍。

    “好了，妹妹，你回去休息吧，等到了岛灵国我再派人去叫你。”

    “好的。”

    黑巫鸦点了点头，带着黑暗与殇和小卡离开了甲板。

    黑巫鸦离开后，一个戴着面具的人出现在了皇子的身边。

    皇子的表情不再那么祥和了：“怎么样？”

    “我把药放在了公主的枕头里，这个药无色无味，会慢慢挥发出来，一个小时的时间足够让公主中毒了。”戴面具的人回答道，但是从声音上来判断，却听不出是男是女。

    “那就好，”皇子点了点头：“还有，上岸之后立刻和那边的人联系，这次的计划决不能出错！”

    “是。”面具人回答了一声，然后从甲板上消失了。

    皇子独自一人望着大海，扶着护栏的手握得紧紧的：“很快，这个天下就是我的了！”

