    夜晚，赵玄麒一行七人身穿便装，来到了关河路。

    这里属于天海府东郊区域，环境脏乱，流民汇聚，乱象丛生，而产业稀少，是连三大武馆都不愿插足的麻烦地方。

    苍山帮正是这片贫民窟之中近期崛起的势力之一。

    根据情报显示，苍山帮核心成员大概十多人，普通成员有二十几人，行事低调，占据了关河路的几座面积不小的老旧大院，目前，苍山帮并不知道自己已经暴露在武馆视野之中，因此防备还并不严密，最宜突袭行动。

    按照蔡明良的计划，他和赵玄麒分为一队，潜入苍山帮首领所在的大院进行斩首行动，而其他五人二三分队，处理其他帮众。

    需要小心的，是这伙人不知是否藏有火器，因此必须确保不能远距离对敌。

    赵玄麒和蔡明良两人一路小心的潜伏到了目标建筑附近。

    苍山帮首领所在的屋子灯火通明，院子大概三四百平米，院墙大概只有半人高，可见两名守卫分别在屋前屋后来回走动。

    “你左我右，一起行动，尽量不要发出声音，有问题吗？”

    蔡明良小声对身边的赵玄麒说道。

    赵玄麒点了点头，随后两人就开始分头行动。

    蔡明良猫着身子，趁着守卫不备，瞬间无声无息的窜到了院墙之下。

    另一边，赵玄麒也同样如此。

    两人遥遥对视，蔡明良对着赵玄麒摆出了三二一倒计时的手势，随后两人几乎同一时间动了起来。

    嗖！！

    蔡明良的身形如同猛虎般瞬间扑出，进入了院落之中，落在了守卫侧背部。

    守卫只觉得一道黑影闪过，还没反应过来发生了什么，下意识回头。

    而这个时候，蔡明良一个落地翻滚蹬腿起身，在那名守卫震惊的目光之中，用尖锐的短刀刺入了对方的脖颈。

    干净利落！

    他以手扶着对方的身体放倒在地，心中对于自己刚才的行动十分满意，从突进到刺杀，没有一丝多余的动作，简单明了。

    不知道赵玄麒那边如何，毕竟还是个新人，这种事情可别出了差错，否则就只能正面强攻了，那又会平添几分变数。

    他的立马转头朝赵玄麒突进的方向看去，只见一具尸体无声无息的躺倒在地上，而赵玄麒人早已猫在了主屋窗户之下，此时正在对他打着手势，似乎是让他别在院子里墨迹，小心被屋内之人发现。

    “......”

    蔡明良一阵无言，原来菜的竟然是自己？二师兄究竟从哪来找来的这种怪物？

    他立刻猫着腰，快速来到了另一扇窗下，两人通过窗边缝隙，隐约可见屋内的场景，有谈话声传来。

    “你的东西给你带过来了，听说你把手伸进了啸林武馆的产业？折了些人手？我之前应该和你说过，啸林武馆麾下的生意，不让你碰的吧？”

    “有什么问题？偌大一个上河区，上档次的酒楼、歌厅、舞厅全都在啸林武馆的势力范围，这么好的生意，为什么不做？”

    “你尽快准备换地方吧，今晚就走，最近低调一点。”

    “走？为什么要走？不过是折了几个下线而已，我们的手脚很干净，他们还能查到我们身上？”

    “你刚来天海府不久，所以不懂，仅凭啸林武馆可能查不到你们，但加上天海罗家那就不一样了。”

    “没想到，你们景茂商行在天海还有忌惮的势力？”

    “你想死么？我说过多少次了，让你无论什么时候都不要提这个名字，否则的话，我会让你从这个世界上消失，今晚，你的所有人给我撤走。”

    “行，你们是金主，你们说了算。”

    “......”

    屋内，两个身材高大的男人正在对话，其中一人颧骨高耸，脸上有数道伤疤，显得十分凶悍。

    另一人，则身穿黑色劲装，看起来气质不凡。

    两人谈话之间，黑色劲装男子将一个黑色木盒交到了苍山帮首领的手中。

    景茂商行？

    蔡明良微微皱眉，事情似乎微微出现了些变化？

    “等等，好像有状况，我闻到了血腥味。”

    屋内，那名黑色劲装男人忽然脸色一变说道。

    听到这句话，蔡明良同样脸色一变，知道不能再等，取出一只短哨含在口中，猛地吹响。

    哔！！

    哨声刺破夜空，这是行动正式开始的信号。

    轰！！

    两扇窗户被瞬间撞破，赵玄麒和蔡明良的身形同时窜入屋内。

    “啸林武馆？！”

    黑色劲装男人立刻明白了过来，眼中凶光毕露，猛然抄起了一旁的一柄大砍刀，朝蔡明良的方向攻了过去。

    喝！！

    一声爆喝从黑色劲装男人口中爆发而出，他的双目瞬间充血，显露出一丝异样的赤红，头发根根倒立而起，最恐怖的是，他黑色劲装下的胸部忽然高高隆起，似乎强吸了一口气，使得肺部鼓胀到了一个难以置信的程度。

    这，已经超出了一个正常武人的范围。

    蔡明良好像意识到了什么，脸色骤然巨变，一个名词脱口而出：

    “秘药格斗士？！”

    刷！

    呼！

    随后，伴随着夸张的呼吸之声，那黑色劲装男人手中的长刀凌空斩落，响劲勃发，刀刃划破空气，居然产生了一种空气炸裂感。

    速度！！力道！！

    蔡明良深吸一口气，手中双刀呈十字交叉，猛然响劲爆发，格挡而上！

    噔！！

    金铁碰撞，让人头皮发麻的金属震荡传来，蔡明良猛然后退数步，身形已经撞在了房间木门之上，只觉得双臂发麻一时使不上力气。

    而另一边，黑色劲装男人似乎也并不好受，没有再继续挥刀，但却第一时间身体横冲，如同蛮牛一般，撞在了蔡明良的身上。

    咔嚓！！

    木门应声炸裂，两人顺势扭抱翻滚出了屋外。

    中长武器，在房间之内施展颇多掣肘，因此这黑色劲装男人第一时间就是要转换场地，进入空旷地带，那才是他的主场。

    从这转瞬之间的临场应变，便能够看出此人的对敌经验同样十分丰富，突然遭遇袭击之下，思维依旧非常理智。

    秘药格斗士？

    赵玄麒将蔡明良的那声低喝听在了耳中，同时也观察到了那名黑色劲装男人的异常之处。

    他的身体，似乎有异于常人的地方，明明没有达到横练的境界，但心肺之功能，似乎远超正常武道家。

    其能力之特性，与内炼境界的内脏功能提升，似乎有着异曲同工之妙。

    但很显然，此人不可能是内炼高手。

    蔡明良能够成为这次行动的负责人，其实力必然在九响之上，然而却还是在一刀之下退却，落入了下风。

    情况似乎有些不妙，以目前的局势来看，蔡明良不知能够坚持多久，若是他落败，两人合围，自己的处境将会相当糟糕。

    “小子，你在看哪里？！”

    赵玄麒心念百转之际，一声狞笑和凌厉的响劲破空声从耳边响起，苍山帮首领手持两柄短刀，已朝他砍来。

    速度、力量、技法，似乎都与常规九响等同，没有太多特异之处。

    这家伙？和刚刚那人不同？

    赵玄麒瞬间判断出了对方的攻击轨迹，一个侧闪翻滚躲开了对方的攻击拉开了距离，嘴角同样露出了一丝狰狞的笑容：“你的运气不太好，房间里就你我两人，我就不用藏了。”

    这一刻，正准备追身而上的苍山帮首领猛然止住了身形，只觉得面前那具矮小的身躯之中，释放出了恐怖的危机，让他这久经厮杀的老手那敏锐的直觉瞬间仿佛炸裂了开来。

    就像是，一只小白兔忽然扒下了自己的皮毛，从其中伸展开了一副狰狞恐怖的身躯。

    仿佛主宰山林的猎手，站在食物链顶端的百兽之王。

    打法，分三重境界。

    一曰力，一力降十会。

    二曰巧，四两拨千斤。

    三曰势，不战而屈人。

    就如屠夫站在牲畜面前，就如猛虎站在兔子面前，就如老鹰在天空中凝视着仓鼠。

    转世而来，赵玄麒失去了身体力量，失去了武道境界对于身体的控制力，但那股灵魂中携带着的仿若百兽之王的势，却从未失落。

    只不过这种能力太过反常，非千锤百炼之后，极度强大与自信的心灵无法产生，因此即便是当初面对刘长风的试探，他也不曾展露过。

    再加上，他不需要再隐藏百兽拳的打法技巧，此时此刻，才是他的最强状态！

    刷！！

    他的身形瞬间蹦出，这一刻，在苍山帮首领的眼中，他的双臂似乎产生了细微的变化。

    软似棉，柔似鞭！

    啪！！

    一声清脆爆鸣响起，赵玄麒手臂仿佛钢鞭一甩，劲力如针，轨迹飘忽不定，难寻痕迹！

    烈之形，白猿刺剑！

    快！诡！绝！

    面对这一刺，实战经验丰富的苍山帮首领脑袋一片空白，寻不到落点，抓不住轨迹，只有在那匕首尖端落点之时他才猛然拧动腰身，侧开胸腹和脖颈，转移了赵玄麒的攻击落点。

    噗呲！

    短匕瞬间刺入他右肩部，留下了一个黑洞洞的窟窿，鲜红的血液瞬间飚射而出。

    然而此人毕竟是亡命之徒，疼痛刺激了他的凶性，生死危机之下，暂时忘却那股心中的恐惧。

    兔子急了还咬人。

    苍山帮首领双手持刀，猛地朝前突刺扑击，完全放弃了防御，竟是以命换命，不惜身中数刀当场毙命，也要砍死赵玄麒的同归于尽的打法。

    然而，一击得手，处于完全优势的赵玄麒却忽然侧向一闪，完全没了之前那股猎杀一切的气势。

    转换之间，行云流水。

    体格差距，纯粹力量差距的情况下，与这种对手玩以命换命是不理智的行为。

    一鼓作气，再而衰，三而竭！

    一闪，两闪！

    那股强提的凶性濒临枯竭，恐惧重新占领了苍山帮首领的大脑。

    他的刀慢了，他的扑击迟疑了。

    就是现在。

    团身，突进！

    赵玄麒猛然气势转换，再次变回了那极度危险的猎手，接着苍山帮首领扑击的间隙突进到了他的胸腹处。

    猿剑，上刺！

    噗呲。

    匕首从苍山帮首领下颚处刺入，从上颚突入，直接破坏了他的大脑。

    一切动作骤然停止，苍山帮首领的身体僵在了原地，随着赵玄麒抽出匕首，缓缓软倒在了地面上。

    嘭！！

    还未等赵玄麒松一口气，屋外院落之中便传来一声震响，他三两步抢到门口，便看见蔡明良躺倒在围墙边，胸腹出一道断续的砍痕，似乎是因为以手中双匕护住了要害，因此没有被一刀砍死，但巨大的力道仍旧使得他肋骨折断，软倒在地上口鼻之中不停的流淌着鲜血。

    而那名黑色劲装男人手持长刀转过身来，血红的双眼与赵玄麒的眼神交织在了一起。

