    看到那么多的奈迦出现在自己的眼前，古罗加一时间不知道该攻击哪个奈迦，炮口在数个奈迦的身上周旋着，凝聚好的能量弹朝着这些奈迦的身上轰击而去。

    然而这些能量在要击打到奈迦的身上的时候，这些能量弹却是透过了这些奈迦的身躯打在了奈迦后面的地面炸开数道坑洞。

    而此时真正的奈迦已经来到了古罗加的身后，光能量在奈迦的手心里凝聚成光刃被奈迦给握在手里，紧接着被奈迦捅进了古罗加的躯壳。

    光刃里面蕴含着的能量瞬间炸裂开来，在古罗加的身体里面产生毁灭性的打击，能量撕裂着古罗加身体里面的线路，摧毁着控制中枢。

    古罗加的身体瞬间瘫痪，无法再度行动，瘫倒在地面，身体滋滋的迸射着火花，被击中的部位产生出了道道裂痕。

    看到古罗加直接瘫在地上，奈迦快速的离开了古罗加的身边，紧接着手里面凝聚能量形成八分切割光轮被奈迦甩了出去。

    八分切割光轮呼啸着向古罗加袭去，然而已经被奈迦打瘫痪的古罗加已经没有任何能力可以避开奈迦再度发出的攻击。

    因此八分切割光轮毫无阻碍的就砍到了古罗加的身上，其中要比光刃的威力更加巨大的能量涌进了古罗加的身体里面。

    古罗加的身体在涌入如此狂暴的能量后，完全承受不住如此强大的力量，轰然炸裂开来，其中升腾而起的火焰蘑菇云几乎照亮了天空。

    奈迦自知自己现在很难一下子就将吉恩多拉举起来，便直接松开了抓住吉恩多拉手臂的手，

    奈迦这边战斗结束的动静很大，还在和剩下的一台古罗加纠缠的杰斯提斯往这边看了一眼，和怪兽联手消灭掉另外一台古罗加的新青年精英队也往这边看了一眼。

    看到奈迦已经解决掉了这两台古罗加，杰斯提斯也将面前的古罗加抬起一脚狠狠踹开。

    古罗加的身形踉踉跄跄的往后退开，重心不稳的古罗加无法瞄准杰斯提斯发起攻击，杰斯提斯抓住这次的机会，上前挥出数道重拳打在古罗加的身上。

    古罗加被打的连连后退，身上的炮口颤动无法瞄准杰斯提斯，杰斯提斯将光能量凝聚到拳头上，随后他用尽自己全身的力量，将拳头狠狠击打在古罗加的身上。

    其上面附着的能量炸裂，撕扯着古罗加被击打的部位，让杰斯提斯的拳头能够轻而易举的贯穿进古罗加被击中的部位。

    杰斯提斯的攻击直达核心，能量迅速爆裂开来将古罗加的核心摧毁，古罗加的身躯不受控制的抽搐，但很快就承受不住能量的摧毁爆炸开来。

    随着五台古罗加爆炸，地面上的敌人被清除，但所有人都没有放松，毕竟他们头顶上面还飞着一艘宇宙飞船。

    这个宇宙飞船要是一直都在，那就像是悬在他们头顶上的一把剑，如果不把这个吉恩多拉解决掉的话，宇宙开发中心还是有危险。

    事实证明他们的担忧也不是没有道理的，在古罗加全部被消灭之后，自从来到宇宙开发中心上空后，除了投放古罗加外就没有任何动静的吉恩多拉此时有了动静。

    它缓缓地飞离了宇宙开发中心的上空，朝着奈迦和杰斯提斯的方向驶过来，奈迦和杰斯提斯抬起头望向吉恩多拉。

    “看样子，吉恩多拉要自己来了，它的力量很强……”杰斯提斯凝重道。

    “不管它强不强，我们都要消灭它。”奈迦目光紧紧地盯着吉恩多拉，凝声说。

    “嗯。”杰斯提斯微微颔首，身体已经紧绷起来做好随时战斗的准备。

    奈迦也看着吉恩多拉接近着自己，随后砸落在地面上快速组装成一个机器人，吉恩多拉组装成机器人的速度很快，几乎是在眨眼间就组装完成，完全来不及阻止。

    见吉恩多拉这么快就组装好了，奈迦也是身体绷紧准备和吉恩多拉战斗，然而吉恩多拉在组装好了自己用来战斗的身体后，只是看了奈迦一眼。

    随后便无视掉了奈迦，将自己的矛头指向了背叛自己的杰斯提斯。

    看到吉恩多拉直接无视掉自己，奈迦还是第一次遇到这样的情况，一时间有些搞不清楚状况。

    杰斯提斯见奈迦有些懵，便解释道：“德拉西翁在带走我之后，其实和我说了有关你的事情，即便你现在的立场和我们的不同，但我们也不能和你对抗。”

    “德拉西翁通过感知和已知的信息，知道了你的来历和使命，所以吉恩多拉不会把你列为抹杀目标，不过作为背叛德拉西翁意志的我，就会被当做妨碍解决掉。”

    奈迦有些无言，但也就是一瞬间的事情，他便回过神来：“即便如此，我也要阻止吉恩多拉。”

    “我们……”

    奈迦顿了顿，还想继续说些什么时，一道声音打断了他：“阻止吉恩多拉的话，带我一个。”

    这道声音虽然有很长一段时间没有听到过了，但奈迦还是第一时间认出了武藏的声音。

    “醒过来了？”奈迦道，“不过这里不需要你们操心，我能感知到德拉西翁往这边过来了，你们去阻止德拉西翁吧。”

    “德拉西翁！”

    听到这个名字，杰斯提斯和高斯的心就沉了下去，德拉西翁的实力杰斯提斯和高斯很清楚，以他们的实力，很难和德拉西翁对抗。

    但即便是这样，他们也要尝试着和德拉西翁对抗，又或者是可以将德拉西翁说服，避免这次的战斗。

    总而言之，他们就是得去和德拉西翁对抗。

    奈迦给高斯和杰斯提斯分了一些能量，感觉到身体里能量澎湃的高斯和杰斯提斯对视了一眼，而后又看向了奈迦。

    “那吉恩多拉就拜托你了！”

    “放心吧，我会把吉恩多拉消灭掉的！”奈迦沉声说，虽然现在的自己很有自信自己一个人来对付吉恩多拉，但他仍然不会小看了吉恩多拉。

    毕竟自己也不是很记得清剧情，也不知道吉恩多拉的实力到底有多强，但即便是知道了，他也不会掉以轻心！

    高斯和杰斯提斯没有犹豫，双手一展朝着地球外极速飞去，吉恩多拉看到自己的两个抹杀目标都快速离开，就准备追上去。

    看到吉恩多拉想要追杀高斯和杰斯提斯，奈迦立刻甩出一道光刃打在吉恩多拉的身上。

    虽然只是匆忙间凝聚出来的光刃，但如今的奈迦已经今时不同往日，即便是这样，光刃其中蕴含着的能量也足以将吉恩多拉打下来。

    吉恩多拉的身躯在被光刃打中时猛然一滞，随后刚刚跃起的身形顿时失去了平衡，双腿腾空致使身体随着腾空。

    随后身体轰然砸落在地，扬起满地的尘土，身上被击中的位置已然出现了一条较浅的痕迹。

    周边还有焦黑的痕迹，丝丝火花迸射而出，但这点伤害并不能让吉恩多拉失去行动能力，吉恩多拉还能够站起来。

    看着摇摇晃晃站起来的吉恩多拉，奈迦身形一闪来到吉恩多拉的面前甩腿一击撞向吉恩多拉，他的速度非常快，快的吉恩多拉几乎捕捉不到奈迦的攻势。

    但吉恩多拉的系统相对于古罗加来说还是好上许多的，虽然奈迦的动作在吉恩多拉的捕捉画面里同样的很迅速，不过吉恩多拉还是捕捉到了奈迦的攻击。

    在奈迦的攻击撞击在自己的身上之前，就抬起了自己的金属手臂抵挡住了奈迦的攻击，奈迦的腿击打在吉恩多拉的手臂上，发出非常沉闷的一声响声。

    紧接着吉恩多拉的身体被奈迦的攻势中携带的冲击力冲开，身体不由自主的踉踉跄跄往后退。

    手臂上用来抵挡住奈迦的攻击的地方都凹陷了一个坑洞，由此可见奈迦使出来的力气相当的重。

    奈迦的攻击在击中吉恩多拉的瞬间，同样的一股强大的反冲力冲击到奈迦的身上，使得奈迦的身体有那么一瞬间的失去了平衡感。

    但好在奈迦提前做好了准备，身形只是在力量反冲回来的时候失去了一瞬的平衡，很快便稳住了自己的身体。

    奈迦在稳住自己的身体的瞬时，还未完全的站稳便再度冲向了吉恩多拉。

    他要赶紧解决完这里的事情，然后去找高斯和杰斯提斯。

    吉恩多拉还没有站稳，就看到奈迦再度朝着自己冲过来，以为奈迦会直接发起攻击的它，当即抬起自己的金属手臂意图抵挡奈迦的攻击。

    然而奈迦的身形以吉恩多拉难以捕捉到的速度快速的来到了吉恩多拉的面前，看到吉恩多拉举起手臂，奈迦猛然改变自己的攻势，双手飞快地伸出抓住了吉恩多拉的手臂。

    吉恩多拉的动作捕捉在捕捉到奈迦抓向自己手臂的动作的一瞬间，立刻反应过来想要将自己的手臂撤回来，但很可惜，它的速度还是慢了奈迦一步。

    奈迦的手已经紧紧地钳制住了吉恩多拉的手臂，且在抓住吉恩多拉的手臂的瞬间，脚步立刻错开身体旋转背对吉恩多拉做支点，双手猛然发力将吉恩多拉抓起背摔而出。

    吉恩多拉的身躯瞬然腾空而起，顺着奈迦使出来的力道越过奈迦的身躯砸落在奈迦面前的地面。

    吉恩多拉沉重的身躯砸在地面，地势本就凹凸起伏的土地瞬间崩裂破碎，一块块碎裂的石头迸射而出滚落山体，其中卷起的飓风吹起山体碎裂时扬起的尘土。

    这股风卷起浓郁的尘土洋洋洒洒的覆盖在吉恩多拉的身上。

    而地面也几乎被吉恩多拉的这一砸，将地势砸的较为的平坦下来。

    奈迦的手还紧紧地抓着吉恩多拉的手臂，但由于吉恩多拉此时的姿势是完全的平躺在地面，身躯也呈现放弃控制重量的情况，此时吉恩多拉的体重基本很难再以刚才的爆发力举起。

    明白此时吉恩多拉的重量自己根本无法举起的奈迦，毫不犹豫的松开了抓着吉恩多拉手臂的手，随后身体一翻直接跨坐到吉恩多拉的身上。

    同时握起自己的拳头，将力量全部凝聚在自己的一双比起钢铁都还坚硬的拳头上面，而后重重的砸在吉恩多拉的身上。

    没有丝毫间断的，一拳又一拳的全部招呼在了吉恩多拉的身上，拳头击打在吉恩多拉胸膛部位发出沉闷的碰撞声。

    吉恩多拉由于被下达不可伤害奈迦指令的原因根本无法真正且有效的攻击奈迦，一时间被奈迦狠狠地压制无法反击奈迦。

    庞大的身躯就这样被奈迦压制着无法动弹，任由奈迦的铁拳一下下的落在吉恩多拉的身上。

    原本留下来准备帮忙的风吹圭介，看到奈迦压制着吉恩多拉，且吉恩多拉明显不敢对奈迦出手的模样，虽然有些懵，但还是果断的准备前往宇宙，和高斯，杰斯提斯一起抵挡德拉西翁。

    战斗机呼啸着冲向宇宙。

    奈迦也挥出极重的一拳击打在吉恩多拉，那被自己连续击打的部位。

    随着咔嚓的一声脆响。

    吉恩多拉胸膛部位的金属甲壳直接被击穿，露出黝黑而深的坑洞，一条条复杂的线路也同时的裸露出来，迸射着丝丝火花。

    而奈迦的拳头，则是随着吉恩多拉躯壳的破碎陷进了吉恩多拉的身体里面，其中还没冲出的力量卷起吉恩多拉身体里面的线路，猛然炸裂开来。

    致使吉恩多拉的线路寸寸断裂，火花迸射的愈发猛烈，甚至已经开始灼烧起奈迦的手。

    吉恩多拉其中蕴含的能量，也在与奈迦手部的力量发生冲击爆炸开，如同被针刺中一般的疼痛此起彼伏。

    奈迦立刻将自己的拳头抽了出来，酥麻感还萦绕在拳头之上，奈迦快速的站起身甩了甩发麻的手臂，明亮的双目紧紧地盯着还在挣扎着要起身的吉恩多拉的身上。

    笨重的身躯本就难以起身，如今又遭受到如此的打击，更加的雪上加霜，因而吉恩多拉此时是完全站不起来的。

