    华夏仙域封闭了足足三年之久。

    三年内，星际虫洞全部关闭，神秘的能量始终覆盖在华夏仙域，太阳系外围，让人探知不到里边的任何消息。

    星网之中，华夏仙域也暂时处于了静默状态，受神秘磁场影响，仙域所有民众一律无法进入星网。

    无数势力关注着华夏仙域，静静地等待着这一战的结果。

    消息在华夏仙域锁关三个月左右的时候，就已经在星网之中传开。

    有大能皇者透漏，天梯玛官方认证，华夏仙域之中，此刻爆发了惊天大战，少帝方云跟太皇，在太阳系开打。

    这就是华夏仙域封闭的真正原因。

    这消息，瞬间引爆了整个星空。

    无论是天梯玛帝国，还是战网联盟，甚至是黑暗宇宙，都不约而同将目光投射华夏仙域，惊讶无比地期待着这一场大战的结果。

    这对战的双方，实在是让人震惊的存在。

    不关注都不成。

    太皇，全宇宙公认的第一皇者，老牌强者，曾经力战大帝而丝毫不落下风。

    太皇无比神秘，历史以来，就没有人知道他的具体位置。

    就连大帝，也抓不到他，也对他莫可奈何。

    可以这么说，战网联盟之所以能有如今的规模，太皇起到了中流砥柱的作用。

    不过，太皇太神秘，所以，就算是战网联盟的皇者和大帝，通常也不知道太皇在干什么，呆在什么地方。

    太皇，只有在需要的时候，就会自己出现，你要去找他，一准找不到。

    没想到，太皇竟然悍然杀入了华夏仙域，跟少帝展开了激烈对战。

    少帝方云，崛起于纪元试炼，天梯玛天梯闯关，赦封少帝，走上历史舞台。

    天梯玛武征，边城一战震惊星空，从此，天下无人不知，无人不晓。

    那是，少帝还只是天下第一亚皇，号称是帝皇之下无敌手。

    但是，没过千年，青皇证帝之战，少帝再度出现在世人面前之时，已经站在了皇者的巅峰。

    青帝证道，少帝方云卫道，独战四尊黑暗魔皇并且还占尽了上风。

    四尊魔皇围攻，其结果却是，被少帝方云镇压了一尊无心魔皇，重创了蛇魔皇，黑魔皇和雷魔皇被砍得胆战心惊。

    要不是大魔王陂珣出手，搞不好还有魔皇被当场镇压。

    青帝证道，青帝是当然的主角，但少帝方云展现出的彪悍战斗力，却也震惊了天下。

    可以这么说，青帝证道一战，少帝方云已然站在了皇者的顶点，除了太皇之外，再无皇者是少帝方云的对手。

    让人好奇的是，太皇和少帝，到底谁是第一皇者。

    让人比较遗憾的是，青帝证道，太皇竟然并未前来阻道。

    所以，少帝和太皇的实力，究竟谁更强一点，成了广大吃瓜群众茶余饭后热烈讨论的话题。

    当然，在更多强者心目中，尤其是大帝的心目中，太皇还是当之无愧的第一皇者。

    少帝差了一点底蕴。

    当然，这些强者也认为，少帝超越太皇的可能性是很大的，毕竟，少帝最强的乃是进步速度。

    目前，少帝可能略逊太皇一筹，但差距应该并不大，所以，假以时日，少帝有很大的概率超越太皇，成就第一皇者。

    那时，少帝证道的日子也就不远了。

    毕竟，类似太皇这样应该证道而始终不证道的修士，那是绝无仅有的。

    就在广大吃瓜群众的热议还未出现结果的时候，星网之中，传来劲爆无比的消息。

    太皇跟少帝干上了。

    青帝证道没有出手的太皇竟然杀入了华夏仙域，挑战少帝。

    为了迎战太皇，少帝启动了华夏仙域的终极防御体系，隔绝了外界的一切感知。

    所以，这一战，吃瓜群众无法围观，只能充分发挥自己的想象力，脑补战斗结果。

    星网之中，又有人坐庄，开出了赌局。

    对赌太皇和少帝的对战结果。

    赌局，共有三种下注方式。

    一种，赌太皇赢；一种，赌少帝赢；一种，赌难分胜负。

    三种下注方式之中，下注最多的，恰恰是难分胜负的赌局。

    无他，广大吃光群众也好，大能修士也好，都认为，太皇和少帝都已经达到了极高的高度，到了他们这样的高度，通常来说，是很难分出胜负的。

    所以，多半是胜负难分。

    其次，下注比较多的赌盘就是太皇胜了，毕竟，在大帝们的心目之中，太皇依然是最强皇者。

    而且，太皇胆敢杀入华夏仙域挑战少帝，多半是有些信心的，所以，多半是不会输的。

    当然，下注赌少帝赢的还是有些修士的。

    比如华夏星联外围星球的广大吃瓜群众们，就大多下注少帝，尤其是圣主所在的星辰修士们，因为各自的老大已经进入华夏仙域，可能也已经参战，所以，还是觉得，少帝有获胜的机会。

    少帝和太皇一战，结果到底如何？

    全网关注。

    让人无语的是，这一战，花的时间可是着实不短。

    整整三个天梯玛主星纪年，也就是十二个地球年的时间，一晃而过。

    在此期间，整个太阳系始终保持了神秘无比的防御状态，外界根本就感知不到任何气息。

    直到这一日，天梯玛帝国、战网联盟的所有皇者，一直在感知皇者气息的皇者们，此时突然齐齐睁开了眼睛，不敢置信地看着空中。

    这一刻，一股无比凛然的气息，让整个宇宙星空突然变得无比凝重。

    消失了！

    太皇的皇者之气，竟然突然消失了！

    这意味着什么？

    太皇陨落了？或者被少帝镇压了？

    不敢置信，再次感知，所有皇者心中又是大惊失色。

    因为这一刻，少帝方云的皇者气息突然大增，如同一颗朝阳般，亮瞎了他们的感知。

    这么说吧，所有皇者的皇者之气，都如同一个大灯泡的话，那么此时，少帝方云的皇者气息就变成了一盏光芒耀眼的探照灯，超越了别的皇者一大截。

    不用问了，不用说了。

    太皇和少帝之战，应该落下了帷幕。

    少帝方云战胜了太皇。

    好一尊少帝！

    他是怎么做到的？

    好一尊少帝，竟然是如此的凶悍，竟然镇压了全宇宙公认的第一皇者。

    也就是说，从这一刻起，全宇宙的第一皇者已经易主。

    少帝方云，以傲然战绩，以战胜太皇的惊人成就，成为了宇宙第一皇者。

    太皇，那可是足以跟大帝对话的存在！

    太皇都被少帝镇压了，那么岂不是说，少帝他现在，已经足以跟大帝对话了？

    少帝镇压太皇，获得了太皇的皇者之气，所以，此时此刻，少帝的气运如日中天，怕是也只有那些堂堂大帝们的气运，才能跟少帝皇气相提并论了吧？

    这一刻，皇者们齐齐胆战心惊，心中升起一种不可匹敌的感觉。

    甚至是，有些兔死狐悲的伤感涌上心头。

    战网联盟之中，战皇抬头望天，悠然一声长叹，心说，当日，少帝还未尽全力吗？斗皇又知道些什么？竟然让自己不要太认真，现在看来，幸好自己当时在划水，要不然，惹火了少帝，可能就没好果子吃了。

    斗皇基尔特优仰望星空，心中升起了浓浓的侥幸感觉，那日，少帝方云找上门来，想剥夺他的斗者道器，说实话，那个时候，他是有些恼羞成怒，很想大打出手的。

    幸好他修炼了洞察之道，发现对方深不可测，这才用嘴炮大法，避免了跟少帝方云的决死一战。

    现在看来，当时的选择是多么的英明。

    当时，自己如若要跟方云死战的话，会不会成为第二个太皇呢？

    想想就后怕。

    那可是太皇啊！

    竟然被少帝灭了，这天下，谁还敢说一定能稳赢少帝？

    少帝不是帝，但只怕，从现在起，不是帝也是帝了。

    桑青圣域，青帝院内，青帝清秀的脸上露出了灿烂的笑容，贝齿亲启，轻轻说了句：“好……”

