    夜已深，弦月高挂。

    宁海市，南区。

    鄱阳路231号，一个废弃汽车修理厂里。

    火烈鸟的四人都全副武装地站在一片空地上。

    每个人的腰间都放着自己最擅长的武器，有三棱军刺，也有巴克M9军刀。

    而卡库扎的腰间鼓鼓的，放着一把勃朗宁m1911手枪。

    这是一把柯尔特手枪，口径0.45英寸，7发弹匣供弹，弹头初速达到250米每秒，有效射程在50米，杀伤力极大。

    而柳依依正坐在一张椅子上，手脚都被绳子给绑住了。

    只不过，柳依依现在还处在昏迷中，没有醒过来。

    “米勒，那个姓叶的小子会过来么？”叼着一根烟的卡库扎看向米勒，问道。

    “叶先生一定会过来的。”

    米勒点头回了一句，然后点上了一根烟。

    “噢？米勒，难道你就这么确定？”

    一旁戴着花色发夹的朱莉接了一句。

    “确定。”

    米勒点了点头。

    刚才虽然只是通了个电话，但他却感觉到了叶飞的浓浓怒意。

    即使隔得老远，他都有些心颤。

    他知道叶飞肯定不是普通人，不然也不会跟Minerva博士成为朋友。

    朱莉笑了笑，说道：“米勒，你也太看得起华夏人了。在我看来，大多数华夏人都是软弱的。”

    “但我敢肯定，叶先生不是软弱的人。”

    米勒深吸了一口烟，道：“待会大家都打起精神来，我总觉得这场谈判并不会那么顺利。”

    “咯咯，米勒，你这是多虑了。”一旁的莉莎咯咯笑道。

    “呼……但愿如此吧！”米勒吐了口浊烟，回道。

    “嘤……”

    一声轻吟，柳依依从昏睡中醒了过来。

    她睁开眼睛，一脸茫然地看着空荡荡的修理厂，浓浓的汽油味钻进了她的鼻子里。

    柳依依皱了皱眉，想要动动手脚，却发现自己的手脚竟然被绑住了！

    顿时，她心慌了起来。

    这是怎么回事？！

    柳依依一转头，就看到米勒等人正在一边说说笑笑。

    而她也第一时间看到了那个黑人女子朱莉。

    她隐约记得这个黑人女子在学校门口跟自己聊天，可后面发生了什么事她就不知道了。

    难道自己被绑架了？

    可他们为什么要绑架自已呢？

    带着重重疑惑，柳依依冲着米勒等人喊道：“你们是什么人？这又是哪里？”

    “噢，美丽的小姐，你终于醒了。”

    米勒面带微笑，和另外三人走了过来。

    “你们……你们到底是什么人，为……为什么要抓我？”

    柳依依的声音带着颤抖，但她还是尽量让自己保持冷静。

    米勒微微一笑，道：“美丽的小姐，请允许我做一下自我介绍。

    我们是火烈鸟的赏金猎人，我叫米勒，这几位分别是卡库扎、朱莉和莉莎。”

    “火烈鸟？赏金猎人？”

    听到米勒的话，柳依依更懵了。

    “噢？看来柳小姐并不知道我们火烈鸟啊！”

    米勒笑了笑，说道：“不过这也没关系，我们只是为了void而来。

    只要你的朋友好好配合我们，我们是不会伤害你的。”

    “void？那又是什么？”

    柳依依更加疑惑了，虽然她听得懂void的单词，但她却不知道void到底是什么东西。

    “呵呵，看来叶先生并没有把void的消息告诉你啊！不过也是，这么重要的消息，即使是对好朋友，也是不能说的。”

    米勒很理解地点了点头，随即问道：“柳小姐，请问叶先生到底是什么人，他又来自于哪里？”

    “叶先生？”

    柳依依愣了下，道：“你说的是叶飞哥吗？”

    “叶飞哥？呵呵，既然你叫叶先生为哥哥，看来你们俩的关系的确挺不错，难怪叶先生接到我的电话后会这么匆忙地要赶过来。”米勒笑着说道。

    “什么？你说叶飞哥要过来？！”

    柳依依心里一惊，道：“你们不要伤害叶飞哥，他只是一个司机，你们说的这些，他也不会知道的！你们肯定是抓错人了！”

    “柳小姐，看来你有点不诚实啊！”

    米勒淡淡一笑，道：“你说叶先生只是一个司机，呵呵，那真是一个天大的笑话。

    我可没听说过哪个司机能够在这么短的时间内识破我们的跟踪……”

    柳依依虽然不明白这个黑人男子究竟在说些什么，但她知道，如果叶飞过来，一定会有危险。

    因为她看到了这伙人腰间所放的利器！

    想到这里，柳依依便大声喊道：“救命！救命！！”

    米勒嗤笑了声，道：“柳小姐，你就不要白费力气了，这四周荒无人烟，没人听得到你的呼救声。”

    而柳依依压根就不管米勒在说些什么，她依旧憋着嗓子呐喊。

    “臭女人！真是吵死了，给我再睡一觉吧！”

    莉莎轻喝了一声，然后从口袋掏出一个罐子喷在了柳依依脸上。

    柳依依顿时又昏睡了过去。

    哐哐哐！

    这时候，门外响起了敲门声。

    “看来是叶先生来了。”

    米勒深吸了一口气，看向莉莎，道：“莉莎，你看好柳小姐。”

    说完，米勒、卡库扎和朱莉便朝着门口走去。

    然而。

    还没走两步。

    轰！

    一声轰响响起。

    原本关紧的大铁门直接被踹开，有一扇生锈的铁门更是直接倒在了地上。

    “哐当”一声，爆发出一阵巨响。

    米勒等人抬眼望去，就看到一道修长的人影从黑暗中慢慢变得清晰。

    来的人正是叶飞！

    “你们选的位置还真难找啊，足足花了我半个小时才找到呢！”

    叶飞叼着一根烟，一脸风轻云淡地走了进来。

    他的脸上带着微笑，但他的一双眼睛却迸发出一股骇人的寒意。

    整个修理厂好像都被这股寒意给冻住了一般。

    米勒等人一脸震惊地看着叶飞，双腿都不由得开始打颤。

    被叶飞盯上，他们却感觉被一头来自深渊中的恶魔给盯上了一般。

    荒凉的杀意席卷他们的心脏，让他们心跳加快，身体也动弹不得。

    此时此刻。

    卡库扎、朱莉和莉莎才知道为什么米勒上一次会下令逃跑，为什么米勒一直警告自己等人不能大意。

    原来……这一切都是真的！

    这个华夏小子真的很强！

    “你们不该来找我的……”

    叶飞一步一步走了过来，“更不应该做这么做这么愚蠢的事……你们这是逼我杀了你们啊……”

    说到这里。

    叶飞的嘴角微微上扬，露出一抹邪恶到骨子里的笑容！

    “你他妈给我站住！”

    卡库扎回过神来，冲着叶飞吼道。

    而叶飞却依旧向前走。

    “你他妈给老子站住！！”

    卡库扎恶狠狠地走上前，超过一米九的身高，像一座小塔似的挡在了叶飞的面前。

    “滚开……”

    叶飞轻声说了一句。

    “滚你麻痹！”

    卡库扎压制着心里的恐惧，直接暴怒！

    一只抵得上叶飞大腿粗的手臂向叶飞捶了下去！

    呼哧！

    手臂舞动，带动呼呼风声。

    犹如一柄巨锤一样！

    “滚开！”

    叶飞双目一凛，一声爆喝。

    随即右手一抬，直接扣住了卡库扎的手腕。

    “这……怎么可能？！”

    卡库扎愣了愣，右手发力，想要挣脱叶飞的手，但叶飞的手像一把铁钳一样紧紧扣住了他的手腕！

    即使他再怎么用力，也没有丁点效果！

    “whatthefuck！”

    卡库扎脸色憋得通红。

    自己可是优秀的赏金猎人！

    怎么可能这么轻易就被一只华夏猴子给制服！

    “吼！！”

    卡库扎一声嘶吼，抡起沙包大的左拳，轰向了叶飞的脑袋！

