    这明明是一位帅得叫人挪不开视线的美少年。

    戴着战术护目镜的女子，只觉得胸口发闷，强烈的恐惧感涌上心头。

    陆老师，为什么会出现在这种地方！

    他和超能系天王悟松是一伙儿的？

    “不，不可能。”

    猎人J瞳孔收缩，嘴唇干涩，嘶声大喊：

    “我知道你…你是火箭队的导师，怎么会和神奥天王搅合在一起！”

    忽然间，猎人J像是明白了什么，呼吸一滞。

    难不成…难不成他的目的，是我和悟松两个人！

    “你知道得还挺多。”

    俊朗非凡的黑发青年，眉毛一挑，低声自语：

    “那就更留不得你了……”

    猎人J浑身战栗，汗毛乍起。

    这就是他的目的——

    他是想让我和悟松互相消耗，然后再一口气解决！

    “悟松或许还被你蒙在鼓里吧，导师？”猎人J冷笑。

    陆野拿出精灵球，淡淡地说：

    “对付你们，自然不用讲道义。”

    以德报怨，何以报德？

    不过悟松竟然还真让这家伙逃出来了。

    陆野微微皱眉，心想这家伙肯定又是上班摸鱼。

    必须得让希罗娜，找监工好好盯着点悟松。

    希罗娜摸鱼，可以；悟松摸鱼，不行！

    “果然如此……”猎人J目光一凝。

    火箭队之所以和联盟携手，正是为了取得神奥天王的信任。

    再由导师埋伏此地，一举将天王和宝可梦猎人歼灭！

    “可怕的男人……”

    猎人J低声自语，突然抬起头。

    只见白光闪烁，陆老师的精灵球尽数打开。

    猎人J面色古怪。

    一口气把精灵全派上场，这难道就是你们火箭队的优良传统！？

    可就算是坂木…那特么也是一颗一颗丢精灵球的吧！

    忽然间，像是想到了什么，猎人J问：

    “神奥火箭队的首领，是坂木？”

    “你话太多了。”

    陆野站在悬崖边，俯瞰脚下，两手插兜，“耿鬼，暗影球！”

    “口桀！(?????)”

    此刻，狂暴的漆黑气流在耿鬼手中盘旋成型，碎石卷入其间，荡开狂风轰向暴飞龙！

    “避开！”

    轰！！

    暗影球落在悬崖壁上，碎石飞溅。

    猎人J单膝跪在暴飞龙背上，扇动双翼，朝向悬崖上方飞去。

    看向那位云淡风轻的青年，猎人J脸色铁青。

    神奥火箭队的领袖，并非坂木……

    那么，从一开始就步下杀棋的——

    “可恶的导师！！”

    猎人J双目带着怒火，脖颈青筋毕露，咬牙切齿：

    “暴飞龙，大字爆炎！！”

    悬崖边上，暴飞龙朝向陆野，张开大嘴，灼热的火焰绽放耀眼的红芒。

    陆野只觉得身前的温度骤然上升。

    “卡咩！ヾ(?■_■)”身旁，水箭龟架起黑黢黢的炮管。

    距离如此之近，简直像要把枪管捅进暴飞龙胃里。

    狂暴而强烈的波导，令猎人J极为勉强地咽了口唾沫。

    这种压迫感…

    比方才对阵悟松的时候，还要可怖！

    但比水箭龟更快行动的，是一道雪白美丽的身影。

    “布咿！！(艹皿艹)”

    大字爆炎尚未轰出，电光一闪拉扯出惊人的速度，裹挟着阵阵强风纵身撞向暴飞龙。

    咚！！

    “吼唔——！！”暴飞龙生生地撞退，痛苦不堪，艰难地扇动双翼，连带背上的猎人J身形踉跄。

    猎人J破口大骂：“围殴也就算了，你还特么带了妖精系！？”

    下坠的仙子伊布，借助缎带缠绕在暴飞龙双翼，湛蓝色的圆瞳不屑而凌厉。

    “布咿！！”

    尖锐的高音，化作实质性的波动将暴飞龙包裹在内，猎人J跪倒着捂住耳朵，嘶哑道：

    “连、连我也要一并进攻？”

    陆老师点头，微微一怔：

    “暴飞龙抗住也就算了，你居然也顶得住？”

    龟龟，这体质，难怪能当宝可梦猎人！

    猎人J汗如雨下，若非有身上的防护服，自己方才，会和暴飞龙一并重伤！

    眼前的男人，并非联盟那群迂腐的训练家。

    而是身经无数修罗场，心狠手辣，火箭队的幕后导师！

    一束红光沐浴在仙子伊布身上。

    从空中落下的小家伙，被陆野收回了精灵球。

    精灵球用力摇晃，小家伙愤愤地挠着精灵球壁。

    “布咿！！(*｀皿′*)?”

    怎么抢人头啊，我要单杀对面了，居然把我被传送回家！？

    “吼唔——！！”

    暴飞龙的身上满是伤痕，愤然咆哮，灼热的大字爆炎骤然轰出，顷刻间似要陆野吞没。

    眼前的火球越来越大，像是有熊熊燃烧的太阳，直直飞撞向自己。

    陆野的衣摆迎风飒飒，侧身单手插兜，勾起嘴角：

    “洛托姆，反射壁。”

    “全力反射壁启动，洛托！！”

    龇牙笑着的洛托姆·微波炉形态，以诡异的速度闪烁至陆野身前，‘嗡’的一声，透明的反射壁将陆野包裹在内。

    尔后，陆野歪嘴一笑：

    “水箭龟，水炮！”

    “卡咩——！！”

    水箭龟倏地将炮管对准了迎面冲来的火球，汹涌的水柱宛如咆哮的巨龙‘咚’地撞向大字爆炎。

    好似一束彗星拖拽蓝光，居中将太阳轰散，继续直直撞向暴飞龙！

    轰！！！

    剧烈的爆炸声，水雾缭绕，耳膜仍在嗡嗡作响。

    身处爆炸中心的陆野，神色平静，看向眼前透明的光壁——

    陆老师偷偷捏了把冷汗。

    卧槽，还好没碎！

    烟雾散去。

    水炮轰在交叠双翼的暴飞龙身前，淡绿色的守住光壁‘喀啦’出现裂痕。

    “天王实力？不，他分明是在戏耍我……”

    这家伙，和情报中的那样…搞不好是个冠军！

    猎人J牙齿打颤，双腿甚至无法站立，嘶声道，“暴飞龙，逃离这里！”

    “吼唔！！”几近昏厥的暴飞龙，以逃生的本能，扇动双翼。

    等老子叫上兄弟姐妹，再来找你们算账！(;′??Д??`)

    陆野幽幽道：“这里禁止起飞。”

    会飞的，一个也别想走！

    “耿鬼，重力！”

    “口桀~！(?≧?≦)?”在悬崖下方蹲了老半天的耿鬼，兴奋地朝陆野挥着小手。

    “重力！？”

    猎人J脸色乍变。

    “耿鬼怎么能学会这个？装神弄鬼，暴飞龙快走！”

    尔后，耿鬼两手向空中一推。

    喀啦！

    强大的重力令地面骤然下陷，暴飞龙双目圆睁，扇翅的动作为之一滞。

    下一刻，宛如陨石砸落在身，暴飞龙急速坠向地面。

    咚！！！

    尘烟飞扬，惊飞森林的鸟群。

    峡谷底部裂开巨大的坑洞，这恐怖的重力，悍然将暴飞龙扎入昏迷！

    陆野俯瞰着坑洞，喃喃道：

    “老实说…我也觉得这招式非法来着。”

    “不过，这可是法外狂徒耿鬼……”

    陆野缓步转身。

    扔出精灵球，将水箭龟收回后，精灵球在地上‘啪’地回弹入掌心。

    握紧、揣回腰带，动作愈发嚣张、帅气。

    “洛托姆，下去看看。”陆野道，“准备好电磁波。”

    “桀桀桀，收到洛托！”

    洛托姆重新钻入图鉴，响起奇怪的笑声……

    ……

    峡谷的大坑中，躺着陷入昏迷的暴飞龙。

    猎人J嘴角溢着鲜血，摇摇晃晃地起身，再度拿起精灵球。

    “可、可恶…我还没有输……”

    白光中浮现獠牙锋利、双钳淬毒的龙王蝎，尾针泛起幽幽寒光。

    猎人J看向眼前的敌人，咬牙道：

    “龙王蝎，先把那只臭鸭子，给我解决掉！”

    “嘎？”

    毛色雪白的葱游兵，环顾四周，脑袋浮现问号。

    “咔嘶！”龙王蝎的双钳挥落。

    葱游兵吓了一跳，及时提起盾牌：“嘎！？”

    合着刚才那句话，是在说我？(′???)σ

    士可杀，不可辱！

    “嘎！”葱游兵挥舞葱刃，与龙王蝎的双钳碰撞在一块儿。

    锵！

    火星四溅，龙王蝎目露狡诈，尾部的毒针倏地戳向葱游兵。

    葱游兵回以犀利的眼神，反手掏出盾牌，格挡后重砸在龙王蝎头顶！

    “没有训练家指挥…也能有这种反应？”

    猎人J瞪大眼睛，倏地向葱游兵身后望去。

    “口桀！”耿鬼时不时点头，似乎在思考对策。

    特么的，和我对战的训练家，是一只耿鬼？

    导师，休要侮辱人了！

    猎人J冷声道：“龙王蝎，十字毒刃！”

    “咔嘶！”龙王蝎交叠双刃，双钳泛起幽幽的寒光，猛地挥向葱游兵。

    葱游兵心有所感，后撤半步，闭上眼睛，将长葱竖在身前。

    耿鬼：“口桀！(??????)??”

    葱游兵：“嘎！(☆_☆)”

    葱游兵倏地睁开双眼，眼神犀利，身上跃动凌厉的红光。

    骑士，当为不能战斗之人而战！

    ……

