    

    武力镇压，从来都不是好的办法！

    一时的武力的镇压，的确可以解决短时间内的问题，可是时间长了，那么更多的问题就会出现。

    “我是这样想的。”，索罗.正风正坐起来，吐了一口烟气，眼中精光闪烁道：“我们可以规划一个冒险者工会，设定出海的规则，然后将其海贼团体的行事风格区分开来。”

    “比如说，一个人想要出海，他必须在冒险者工会报备，然后成为工会的一员。”

    “我们统治的海域，人们可以通过冒险者工会，发布一些任务，比如说寻宝，比如说航海，然后，由冒险者们决定要不要接受任务。”

    “……”

    索罗.正风一句一句说着，大家开始记录起来，众人眼睛越来越亮。

    “好办法！”，龙与隆罗都不约而同点头，同样是出海，同样是冒险，可是这种规则化的方式，无形之中，就可以减少很多问题。

    众人你一言我一语讨论起来，过了好一会儿，一人出声道：“首领，这样的办法很好，但是我们如何保证开始推行的时候不出问题？”

    “大海上的海贼很多，冒险者们出海，就会碰到他们，厮杀不可避免，到时候，如何解决呢？”

    “不用解决。”，龙出声，笑了笑道：“既然是冒险者，选择了出海，就必须面对危险。”

    众人点头，革命军可不是保姆，什么都要做。

    “其实不用那么急。”，索罗.正风一笑，对着众人道：“这件事，我们要一步一步来。”

    “如今我们统治的海域中，军队可以镇压海贼，如此一来，短时间内，我们推出的这个冒险者工会，就不会夭折。”

    “等到名声打出去，人们知道了冒险者工会与海贼的区别后，我们的目的就达到了。”

    众人一听，纷纷点头，这个办法好，最起码短时间内，革命军的军队，还是能够解决统治海域的问题的。

    “那就尽快制定规则，尽快推行。”

    一槌定音，大家再次讨论起来，相比世界政府的七武海制度让海贼合法化，他们的这个冒险者工会，则是挖海贼的根基。

    虽然推行过程中，不免有着冒险者成为海贼，但是，那应该是少部分。

    毕竟海贼能做的，作为冒险者都能做，只要意识被扭转过来，人们反而会对冒险者这种身份比较认同。

    不被军队追杀，还可以冒险，大部分条件都满足了，那为什么还要去做海贼呢。

    真以为海贼那么好混，呵呵，那只是能够混出来的而已，大部分的海贼，都成了大海的白骨。

    接下来几天，关于冒险者工会的事，革命军调动了不少力量准备。

    当各种规则制订好了以后，冒险者工会开始在革命军统治各地挂牌。

    宣传也随之跟上，毕竟要扭转人们的意思，就得先改变他们平常谈论的话题。

    一个繁华的岛屿上，看到革命军的小队长在宣讲着什么，一些人围了过来。

    “冒险者工会？这是什么东西？”

    人们疑惑，因为革命军占据这个地方后，很多规则都变了。

    当然了，对大部分人来说，都变好了，革命军的军队，真的挺强势的。

    议论声中，有关冒险者工会的事，不断传开，革命军的人，还不断发放各种有关冒险者工会的小册子，同时，报纸也不断报道。

    革命军大张旗鼓搞着这件事，一些不属于革命军的记者，也纷纷报道了冒险者工会的事。

    海军本部，战国看着报纸，眼睛放光。

    “这个办法不错！”

    “是不错！”，鹤也点了点头，将报纸放下，开口道：“如果能够推行顺利，那么不少问题，就能够解决了。”

    冒险者工会的规则的主要意思就一个，那就是你们想要出海可以，但是不要乱来，你好我好大家好。

    “只是这样一来，革命军手下，将会出现一个庞然大物般的势力啊！”

    战国又看到了其中一点，冒险者工会看似不会帮助革命军做事，可有很多事情，不能只看表面。

    “那就不是我们头疼的问题了。”，鹤一摊手，笑了起来，冒险者工会，真要能够成功推行开来，对海军来说，可是大好事。

    “也是！”，战国点了点头，这些问题，还是让五老星去头疼吧，谁让他们才是老大呢。

    ……

    玛丽乔亚，五老星看着报纸，心情复杂。

    为什么复杂呢？因为他们也看到了关键点。

    冒险者工会一旦推行成功，出海的人，就会有选择，这样一来，海贼团体就被分化了。

    对于世界政府来说，这是好事，毕竟能够再出现一个分化海贼的团体，也能让他们少一些烦心事。

    但是，一旦这个冒险者工会变成庞然大物，对世界政府可不是好事。

    一个分化权利的团体，五老星可不想看到这个。

    “说说吧，该怎么办？”，一人出声，揉了揉额头。

    冒险者工会的事，革命军虽然在其中扮演了一定角色，但是，革命军并没有全部控制这个工会。

    换句话说，这个冒险者工会可以自然生长，除非有一天他们触及到了革命军的底线，那个时候，才会出问题。

    革命军看似放权的态度，却将难题丢给了他们手里。

    阻止吧，好像又有点不对劲，不阻止吧，到时候这么解决尾大不掉的问题，又让人头疼。

    世界政府的统治基础，就是专治，当分权的人越来越多，那么对天龙人可不是好事。

    如同一块面包，天龙人能够吃了大部分，剩下的边边角角让给其他人。

    可当有人有趋势要重新划分面包，那么天龙人怎么可能愿意。

    “革命军那边，就不怕冒险者工会将来反噬他们吗？”

    一人出声，语气有些郁闷，其他四人嘴角一抽，他们不怕，因为他们是革命军。

    因为他们革命军不怕分权，只要在他们设定的规则下走，那么一切都不是问题。

    “我看这样吧！”，一人出声，眼中精光闪烁：“既然革命军要推行这样的规则，那我们就趁机安排一些人进去，然后控制住部分力量。”

    “将来若是情况有变，大不了一拍两散。”        

