    ［雷神与狂狮的碰撞，冰湖岛的毁于一旦。］——世界经济报1503.09.25

    金狮子海贼团和飞空海贼团在新世界大打出手，艾尼路和尼米亚也亲自出场，然后双方交手的冰湖岛就永久性消失在地图上。

    这一次战斗结果，让世人明白了雷神和狂狮的战力，也评估出双方的大概实力。

    个人实力而言，艾尼路更胜一筹，他一个人硬抗了尼米亚和盖伊拉姆俩人联手，而安那斯则被四神官群殴。

    双方打了几天，仍然是势均力敌的局面。

    然后双方就不约而同的降低战斗烈度，顶层的核心战力们，都改为坐镇后方，让中下层部下去打。

    面对这个情况，世界政府想让双方两败俱伤的念头落空了，但双方核心都保持克制，别人就算是想拱火，也担心被怀疑别有用心。

    而其他海贼团，同样大失所望。

    但这个情况也在情理之中，谁都不是傻子，艾尼路和尼米亚表现出来的智商，都不是那种无脑硬干的人。

    随着金狮子海贼团和飞空海贼团的战斗烈度下降，新世界也逐步恢复相对平静的状态。

    不过金狮子海贼团和飞空海贼团，在高烈度战斗结束后，却开始大肆扩充地盘。

    显然他们并不想留地盘给所谓的第四皇，现在新世界三足鼎立就可以了。

    果然面对金狮子海贼团和飞空海贼团的扩张，新世界剩下的地盘，除了海军占据的那一部分海域，以及和之国、艾尔巴夫，其他地盘都被瓜分干净了。

    这下第四皇，就没有地盘可以发展了。

    当然，如果对自己的实力信心十足，那也可以采用尼米亚的方案，直接找一个皇团开刀，打赢自然有地盘。

    至于输了，那可能就是尸骨无存的下场。

    或许白胡子会收多几个儿子，但是飞空海贼团、金狮子海贼团，可没有那么好说话。

    新世界的波涛汹涌，对于魔鬼三角海域并没有太大影响。

    经过一个多月的研究，他和贝加庞克等人终于成功完成了“恶魔果实安全剥离技术”。

    那就是通过黄泉冻气，模拟黄泉之地的环境，然后加上灵魂基甲抽出灵魂，让恶魔果实误以为能力者已经死亡了。

    此时恶魔果实就会激活重生机制，主动脱离能力者灵魂，重新变成暗物质波，向外逃逸。

    王高通过这种这种方式，将自己灵魂之中的链链果实重新剥离出来，然后调制成为基因基甲，和灵魂基甲一起，成为他的专属基甲。

    剥离恶魔果实后，王高终于放心一点，不用担心有人利用恶魔果实的后门。

    接下来就是对恶魔果实的模因结构，进行全面的解析，然后制造出人革联版本的恶魔果实。

    随着时间的推移，越来越多原版恶魔果实的模因结构，被王高和贝加庞克解析出来，形成了一个庞大的模因数据库。

    比如王高通过研究飘飘果实的模因结构，从而逆向工程出反重力技术；研究影影果实和门门果实，推导出暗空间跳跃技术；研究时时果实，获得半永久性休眠技术……

    诸如此类的科技爆发，都是来源于王高和贝加庞克等人，对于恶魔果实模因结构的解析，进行的二次开发。

    这些技术如果没有现成的恶魔果实，要凭借人革联自己研发出来，难度可不是一般大。

    至少空间技术、灵魂技术，都是一般文明难以接触到的。

    当然这些技术的突破，在能源上却只能使用真空零点能反应炉，一般的太阳熔炉，还真供应不了如此庞大的设备能耗。

    例如空间跳跃技术，使用恶魔果实的时候，能量是恶魔果实的规则，撬动了庞大的零点能，本人并不需要供应太多能量。

    可当采用设备，来代替恶魔果实的时候，能量就需要自己想办法解决了。

    现阶段只能采用零点能反应炉，不然太阳熔炉之类的能源供应，还真支撑不起这些设备的使用。

    而在众人废寝忘食的研究下。

    恶魔果实的模因结构中，一些隐藏在暗中的东西，也逐渐浮出水面。

    在这些模因结构中，王高将模因分为三个类型，即：基础结构、通用功能结构、特性功能结构。

    其中基础结构，就是整个模因大结构中，相当于房屋框架的存在，起到稳定和限制的作用。

    通用功能结构，则是模因大结构中，相当于电路、水管、门窗、排水管之类的存在，属于恶魔果实的标配功能。

    特性功能结构，则模因大结构中，相当于室内装饰，属于恶魔果实外在能力的表现。

    在这三个部分中，其中的问题，就出现在通用功能结构上。

    王高目前已经确认的通用功能结构，包括重生模块、能源模块、权限模块、捆绑模块等八个。

    而问题就出现在权限模块上，通过特地的暗物质波，可以让恶魔果实被强制关闭，瞬间让能力者失去能力。

    果然王高之前的担忧是正确的。

    当年制造恶魔果实的势力，在其中留下了权限控制的后门，估计这就是制造恶魔果实，给部下服用后，方便操控部下。

    毕竟人心隔肚皮，如果不留一手，很难保证部下实力提升后，会不会因为有实力了，从而违抗主人的命令。

    在王高看来，这是非常正常的事情，如果没有这种设置，那才叫不正常。

    知道了恶魔果实的权限模块，他一方面开始选择改造出属于人革联自己的权限模块；另一方面，也可以制造屏蔽恶魔果实能力的暗物质波发射器。

    不给这些都需要一定的时间。

    至少他和贝加庞克，现在还在为改造新的权限模块而头疼着。

    毕竟整个恶魔果实的模因结构，都是紧密相连的，随意改造模因模块的小结构，可能会出现连锁反应，让整个恶魔果实的能力出现变化，甚至变成一个废物果实。

    现在只能一点点尝试，通过穷举法的方式，改造出全新的人革联版恶魔果实。

    而王高和贝加庞克估计，这个改造工作，至少需要3～4年时间。

    就在此时，月球的图灵博士发来了一份最新的分析报告。

    报告的内容，是说他们已经成功解析出一小部分方舟箴言的数据库，在其中的内容上面，发现了一些重要情报。

    “博士，我需要去一趟月球，这边的工作暂时交给你了。”

    贝加庞克抬了抬眼镜：“没问题，月球那边有什么新发现？”

    “是方舟箴言的数据库，被图灵博士他们解析出一部分内容，现在我要去看看。”

    王高交代完这边的工作，就展开影通道，直接前往月球分部。

