    第1465章 旅游计划   

    这一定能够引起很多人的瞩目，并且，就像是让人上瘾的药物一样，令些狂躁症患者们非常依赖！   

    一旦这么发展下去引起了政府的注意，即使陆远不用担心自己会不会被人们告上法庭之类的，但他必须要面对着本土势力的竞争，甚至是更高级别的澳洲政府，盯上了他手中的这些螃蟹。

    而到那个时候，事情绝对就大条了。

    

    “可真是件麻烦的事呢！”

    

    陆远揉揉下巴，感受着唏嘘的胡茬有些刺手，内心说不出来的不安。

    

    “所以，我觉得我们应该放开所有的渠道！最好积极的来回应那位心理学家的论文，或者我可以出面单独去找那位心理学家！邀请她来为蓝色螃蟹的产出数量，进行一个科学的检测和认定！你觉得怎么样？”

    

    玛丽安想出来的办法很有用，既然一切风波都是由这位心理学家惹出来的，那就让这个人来平复。

    

    而且这个人应该很乐意，毕竟这又是一次出名的机会！   

    更重要的是，证明了这份论文的含金量，以及站出来成为风口浪尖中的领头者。

    

    这足以将一位学者推上极端，让这个学者成为很多人眼中的救世主。

    

    可是陆远怎么能答应这样的事情呢？

    

    即使他不需要站在幕后，更不用站在台前，像是一个没有关联的人找了个替罪羊一样那么简单。

    

    可，谁知道这个心理学家能研究出什么东西来！   

    这个人只凭借对于蓝色螃蟹的判断，就弄出了这么大的风波，一旦被这个人拿到了确切的研究资料！陆远有种不祥的预感，他被切片研究的日子可就越来越近了。

    

    “不行！”

    陆远一挥手，直接否定了玛丽安的提议！   

    “你是担心，这个人会发现我们的养殖秘密吗？”

    玛丽安这句话让陆远无从反驳。

    

    “这样吧……你加紧展开调查，务必要在短时间内查出，安达利尔是否有能力成为我们的区域销售商！而我则尽量的控制外界的舆论，我们要找一个能扛得住压力的人作为替罪羊才行！安达利尔就是一个很好的选择……但这个家伙能不能为我们带来足够的利益，还尚未可知呢。”

    

    玛丽安无语！   

    盯着陆远好几秒之后才说：“你可真是一个无论什么时候都不会放弃利益的商人！不过你说的也没错……一旦安达利尔接手了买卖！我们就可以封闭在澳洲本土来获取到螃蟹的资格，到时候这些螃蟹将成为进进口货，我们的麻烦也就解决了。”

    

    陆远轻轻点头，目前的解决方案只有这个最靠谱！至于站出去为这些狂躁症患者摇旗呐喊！那是政治家和哲学家干的事！他身为一个商人，绝不会干出这种冒险的事情的。

    

    玛丽安听着陆远的话，表情显得非常无语。

    

    她静静地盯了陆远好几秒，最后才耸耸肩说：“真的没有想到，原来像你这么不负责任的家伙！竟然真的能够让枫林谷渔场，名声变得这么响亮！你一直以来都是这么做事的吗？”

    

    陆远闻言耸了耸肩：“千万别把不负责任当成是种抨击，因为在我看来……专业的事情就务必需要专业的人去做！哪怕我有着非常厉害的手段和智慧，可如果使我手下的人得到了拘束，那只会是失败的原因……而不会是成功的原因！”

    

    玛丽安很无奈，对于陆远这种另样的解释和表达，在内心里难免有些无法接受。

    

    “既然是这样的话，对于安达利尔的考察就是势在必行！我们该怎么办？

    如果以考察者的身份前往，尽管很轻易很容易！但他们也可以知道我们到了他们的地盘！那时候即使伪装了很多事情，我们也没办法看到真实的情况。”

    

    陆远打了个响指：“你为什么只盯着考察者的身份呢？

    为什么不能换一个想法……比如……我们以旅游者的身份前往日不落，或者去他的邻国，比如意大利，那地方可是个非常适合的旅游城市！”

    

    玛丽安仔细想了想：“你想怎么做！”

    

    陆远敲了敲桌面：“最好的办法莫过于是借助一个外包公司，将我们以公司成员的身份，放到意大利或者是日不落。

    要不然就以旅游者的身份前去，你觉得哪个更合适。”

    

    玛丽安仔细想了想：“旅游怎么样！我们在考察的时候，也能顺便逛一逛那里的水之城……我特别喜欢威尼斯这个城市，但可是我一直没什么机会去！你会愿意陪我一起逛一逛吗！”

    

    陆远闻言微微一笑，如果事态还像以前那样发展，但是绝不会愿意和玛丽安四处乱跑的。

    

    可是现在的澳洲本土，那些狂躁症患者已经发现了蓝色螃蟹的特殊，他们把蓝色螃蟹当成了救命良药。

    需要一段时间的冷静，和足够的手段进行周旋，才能保证陆远在赚钱的时候不把自己赔进去。

    

    所以对于安达利尔的考察是势在必行，况且安达利尔和杰米老爷子都已经来了农场，看来他们已经做好了等待被考察的准备。

    

    这时候趁着这个机会出去转一转，未必不是一件好事。

    

    玛丽安盯着陆远脸上的表情，瞧出他似乎有些心动，立刻跟上来说。

    

    “看啊……这就是一个很好的机会！可以让你躲避开外界的很多干扰，拥有一个独立的环境去思考。

    而我也可以借此机会去游玩，当然更重要的是我可以替你去考察这个企业的资质！我觉得这是非常好的事情。”

    

    陆远偏头看着玛丽安，这个女人的脸上写满了古灵精怪，看起来可似乎并没有真的想要帮助他达成此行的目的，好像是真的去旅游的。

    

    “你真的确定你能完成这次的任务吗。”

    陆远询问。

    

    “当然……只需要你在身边，我能做到的事情超乎你的想象！”

    

    陆远无奈的撇了撇嘴，随后拿起手机联系了互助会的值班助理。

    

    “陆远先生……您要以公司外派员工的身份，前往意大利吗？”

    

    

    

