    第一颗“虫巢星”才刚刚毁灭，同一个恒星系中的第二颗“虫巢星”也已经步入后尘。

    用最简单也最纯粹的撞击毁灭了两颗“虫巢星”，踌躇满志同样又是不可一世的“本源体”面对涌过来的虫潮，却是在心中轻蔑一笑，随后一头冲了进去。

    直接了当地穿行，“本源体”不知道又撕碎了多少虫子。

    穿过了虫潮的它也没有和虫潮纠缠下去的意图，已经选定了下一个攻击目标的它，在逐渐的加速中就想离开。

    精神感官中，“本源体”又注意到了一个光点的出现。

    以它的思维和意识，哪怕继承了一部分“塔战族”残留的记忆，却也不能理解“微观文明”这样的存在。

    不知道那个光点代表了什么，但“本源体”也不在乎。

    现在的它，正处于前所未有的强大的状态。

    原本还可以威胁到它的强大的“虫族”，现在在它面前完全就是不堪一击，有些亢奋的“本源体”虽然注意到了一直在跟踪它的神秘光点，但它根本没有在意。

    就像前面一样，放弃了尝试追上光点弄个清楚的念头，更喜欢直接干脆的“本源体”加速飞离了恒星系，在带着一大片虫潮到达恒星系边缘区域时，它突兀一个闪烁就消失不见。

    一个恒星系又一个恒星系，一颗“虫巢星”又一颗“虫巢星”。

    实际上并不确定自己是不是选择了正确的方向，但随着“虫巢星”越来越多，同时也有越来越多的虫子试图阻拦它时，“本源体”在轻松地毁灭一切的同时，它估计自己快要接近目的地了。

    时间流逝，已经记不清自己毁灭了多少颗“虫巢星”了，更不用说杀死了多少只虫子，当一个闪烁再一次出现在了一个恒星系的边缘位置时，在这样机械式的冲撞和杀戮过程中平静下来的“本源体”，却是又一次亢奋起来。

    不能确定自己面前的是不是“虫族”真正的“母巢星”，有着它想找到并且在羞辱后杀后的“虫族主宰”的“母巢星”，但是“本源体”却很清楚，这个恒星系不一般。

    虫潮，虽然不至于恐怖到彻底布满整个恒星系，但从某种意义来说也差不多了。

    一片片虫群，一片片虫潮，遍布整个星域。

    仿佛“虫族”所有的虫子都集中在了这个恒星系，尝试着狙击它自己。

    而且这一次不像前面，在“本源体”出现后，虫潮并没有涌过来。

    在恒星系边缘都大量存在的虫子，仿佛根本没有看到“本源体”的出现，仍旧静静地停留在原来的位置。

    “虫族”没有动作，“本源体”却也不急。

    如果是以前的它，可能只会直接了当地一头撞进去，但现在具备了更多意识、智慧的它，跟以前那是大不相同了。

    “你们的主宰呢？让它来见我！”

    “都到现在这一步了，它不想出来跟我聊聊？”

    停在距离恒星系边缘还有一段距离的空旷黑暗的星际介质区域，“本源体”以空间广播的形式发出了精神信息。

    在它的精神感官当中，恒星系的内部区域，一个虫群迅速地飞了出来。

    当它们到达恒星系边缘位置时，“本源体”差不多已经将它们全部扫描了一遍。

    心中微微有些失望，因为“本源体”根本没有从它们当中发现某个强大的存在。

    那个虫群，在恒星系边缘位置停了下来。

    一只丑陋的虫子停在最前面，随后就向“本源体”发出了精神信息：“你是谁？”

    “我是谁？”

    “你们跟我们打了这么久，你还不知道我是谁？”

    “本源体”乐了，精神交流中忍不住猖狂地笑了起来。

    “虫族从诞生到现在，战斗过的文明不知道多少个了。”

    “哪怕是现在，我们还在跟六个文明同时战争着，所以，你是谁？”

    跟“本源体”交流的正是一个“领主”，其实心中已经有了答案但却不能相信的它又问了一遍。

    “你是主宰吗？虫族主宰？”

    “本源体”并没有直接回应“领主”，而是反问了一句。

    “我不是主宰。”

    “主宰不是你想见，它就会出现的。”

    “本源体，我不知道你为什么会成为现在这个样子，虽然现在看上去你占据了绝对的优势，宇宙中可能存在会毁灭我们异虫一族的文明，但那不是你。”

    “领主”平静地回应道。

    “不是我？”

    “你还真敢说出口，到现在为止我都记不清毁灭了你们多少虫巢星，杀死了不知多少虫子，我就问你，谁能阻止我？”

    “如果不是我想跟你们的主宰聊聊，你还能站在这里跟我对话？”

    “算了，既然你们的主宰还不肯出现，那么我就打到它出现。”

    确定了“虫族主宰”并不在这个恒星系当中，“本源体”也就没了交流的欲望，在发出了这段精神信息后，它开始加快速度飞向了恒星系。

    只是，就在它刚刚有所动作的时候，“本源体”始料未及的一幕出现了。

    在它的精神感官当中，看似散乱地分布在整个恒星系中的虫群，它们之间突然出现了网路一样的连接。

    一股特殊的力量，就像是丝带一样，将所有的虫子连接在了一起。

    每一只虫子，像是网路上的一个节点，同时又像是网路中的能量来源。

    这些网路繁杂地连接在一起，最终汇聚到了恒星系边缘的虫群当中。

    自然而然地，“本源体”的注意力就锁定了那个虫群。

    而这个时候，它才发现了，就在这个虫群当中，仿佛横空出现一般，一个极其强大的存在出现了。

    “虫子网络”最终的汇聚点上，也就是引起“本源体”警觉的那只虫子，它有着奇特的外形。

    布满了骨甲的身躯以及刃肢跟其它虫子差别不大，但是这只虫子的脑袋却很奇特。

    身长超过了上百米的它，光是脑袋占据了身长的一多半。

    它的脑袋原本是什么样子，“本源体”并不清楚，但就在它注意到这只虫子的时候，后者的脑袋已经裂了开来，一根尖锐的骨刺急速地探了出来。

    然而仅仅只是刹那间的警觉而已，并不觉得“虫族”有伤害到现在的自己的能力，“本源体”仍旧没有一丝犹豫，加快速度冲向了恒星系。

