
　　“尼雅，你也来了！”木子的声音有些低沉：“你也是在帮他开拓？对吗？”

　　“这不是开脱不开拓的问题！”尼雅的声音陡然高亢起来：“因为我不愿意在看着博焱继续为你背黑锅了，你这个混蛋！你总是这样，自私自利，自以为是，先入为主的看待一切！不听劝解。两个纪元都过去了，你真的放开了吗？如果你真的放开了，那么你为何实力依旧停步在七旋大圆满境界，始终无法突破至巅峰？这些问题难道你从来都不去考虑的吗？”

　　木子一下子变得有些沉默，博焱踌躇了一下说道：“算了，安东尼娅，这是她的心结，不是我们今日可以三言两语可以解释的清楚的，来日方长，我只希望，在天道做出最终决定之前，你可以星武，那便是最好的了！”博焱说完，卡明斯很乖巧的转身便走，卡利亚也随之气哼哼的跟随在卡明斯的身后离开了这里，屋内，杰森一人孤零零地站在那里。

　　“你说，我是不是真的错了？”木子的声音缓缓的传来：“我这么一味坚持，到底为了什么？”

　　“老师，万万不可下此断论。您今日所做之事都是为了我们的日后考虑，他们中就会明白您的苦心了，土地现在子当时加紧修炼，待到可以和他们相见之日，自会相见。只是苦了老师，要说黑锅，老师您才是……”

　　杰森的话还没有说完，就被木子给打断了：“休要再说了……咳咳咳……”木子猛烈的咳嗽了几声，顺了好大一口气后才说道：“五元素之中，唯有我一人身染重疾，你与他们不同，所以当可继续闭关潜心修炼，这世俗的命运之子事情，还是不要过多插手的好，就让你那化身代你完成吧，我存活之日无多，望我死后，你可以成就修炼大业！”

　　“老师万万不可诅咒自己！还未亲眼见证徒儿证得大道，怎可就此离世！徒儿不准老师离开！”

　　“不必悲伤，这一切都是命，这恶人，就让我来背好了！”木子的声音越来越低，最后缓缓消失不见，杰森已经泪流满面的跪倒在地，他双手抓着自己的头发，大吼了一声：“啊！”屋内屋外，都回荡着杰森悲痛的嚎叫……

　　走出了杰森的家，杰森的分身眼神阴郁的看着卡明斯，好半晌才说道：“谈完了？那么我就送你们离开吧！”说完转身朝着屋外走去，卡明斯不明白发生了什么，只得一头雾水的跟在杰森的身后离开了这里。

　　“恕我有修炼在身，不能远送了！”杰森化身拱了拱手，也不待卡明斯回话，就径自飞走了，班杰明一脸疑惑的凑上来看着远去的杰森的背影说道：“老大，你们在里面谈论了什么啊，我在屋外面怎么看到这家伙的脸色一阵青一阵白的，好像很不高兴一样啊！”

　　“没有什么，这次的任务算是失败了，看来，我还是有些心急了啊。还是等等再说吧！”卡明斯失望的离开了万木城，寻了最后一班鹏鸟兽，前往白桦城而去了。

　　九天之上，一黑一白两道身影忽然显现出来。其中一位中年男子模样，腰挎一柄长剑，虚空站立着，脸上无喜无悲，仿佛不属于这片天地一般！二站在他身边的，则是一个年轻男子，一身修身的黑衣裹挟全身，长发飘飘好不自在，只不过脸上一直挂着一丝若有若无的笑容，他两手空空给，身上也没有背负什么武器，但是就那么负手站在那，却给人一种天地是我，我为天地的感觉。

　　“洛基，你的排量的好像有些早了吧？”良久，那名中年男子才缓缓开口，一旁的黑衣男子脸上扯出一个大大的笑容：“哈哈，哦？是吗？这么早就下定论，可不是你天道的风格啊？”

　　“何必出言讽刺，如今十数年已过，你我手中尚有藏牌，怎么，你似乎，并不是很着急的样子？”中年男子平淡的问道。

　　“天道，该着急的不应该是我，而是你把？”洛基转过头来，望着天道那无喜无悲的脸皱了皱眉，不满的说道：“我说你这化身倒也奇妙啊，跟得了面瘫一般，要不要这么一副样子啊，好生无趣！”

　　“你说的不错，封印越久，我体内的能量也就越少！”天道痛快的承认了下来，随后长长的人叹息道：“更何况，有一步棋好像还出了点问题，也不知对未来是否会产生影响，倒也是我大意了！”天道暗自摇了摇头：“不过，你也莫要以为这样就可以赢了我！”

　　“天道，从和你下这盘棋的时候，我就没有报过轻敌的意思！”洛基同样收起了笑脸：“从我洛基出世的那一天起，到现在已有数十年了，弹指一挥间，曾经繁华无边的浩浩天界，竟然止于我二人！荒唐啊！所以，我一定要赢，救下父皇，将你彻底封印！”

　　“你可以封印一个我，但是还会有无数个天道站起来的，我代表的，不单单是你们一个星界而已，无边星空，自由规则，即使成神成魔，也应当遵守。而且，你不要忘了，我们这盘棋的目的，也是为了选出下一任天道出来……”

　　“不错，可是究竟是你的人成为天道还是我的人成为天道，这里面的差别可就大了去了！”洛基打断天道的话，天道也不着恼，只是云淡风轻的转过头来：“既然你如此固执己见，那么，我们就慢慢看吧，我想，到时候，你就会明白了！”天道说完便消失在虚空之中。

　　洛基咬了咬牙，也紧随而去……

　　蚀金帝国，欧阳世家，一个年约十几的小男孩正饶有兴趣的盘膝坐在那里，他身穿一件简单的金黄色练功服，一头亮金色的短发乱蓬蓬的堆在脑后。高挺的鼻梁，白皙的脸蛋儿。嘴唇很薄的他似是在端详这什么东西，时不时的嘴角划过一抹意味深长的微笑。而在这小男孩的一旁还有一个男孩正恭恭敬敬的服侍在左右，这男孩，赫然就是那次神灵墓葬里的那个蚀金男孩，男孩望着前面的那个男生，迟疑了一下，还是缓缓开口说道：“哥，您为什么要这么做啊？莫非对他们很感兴趣么？”

　　坐在前方的男生不知道摁了一个什么按钮，面前的影响一瞬间消失不见。他慵懒的伸了一个懒腰，才开口说道：“不错，的确很有兴趣，你知道吗，我很想加入他们，那才是我所向往的生活！”

　　“哥，那个青林帝国的小子说的也没错，我们终究会是敌人，现在过早的和他们见面不太好吧？”蚀金男孩慌忙开口说道，满面焦急之色，坐在首位的那个男生缓缓的站起身：“我，欧阳翔善，金元素的命运之子。我怎么可能那么容易死呢？”他说完，自信的一笑。站起身离开了屋子，身后的蚀金男孩迟疑了一下，还是跟了上去。

　　“你说什么？我不同意！”会议室内，左右两边坐着很多德高望重的欧阳世家的族人，位居首位的则是欧阳世家的家主，也是欧阳翔善还有那个蚀金男孩的父亲，欧阳家主一排椅子站起身来：“这件事没得商量，我说不同意就是不同意，你回去修炼去吧！”

　　“爸爸！”欧阳翔善坚定的站在那里没有动摇：“儿子的目标，不是咱们家族可以实现的，我是命运之子，我的命运永远都我在我的手中，如果您不同意的话，就休要怪孩儿做出什么让您失望的事情了……”

　　“哦？你难不成还想要私自出逃不成？咱们家族上上下到处都是我的眼线还有探测仪，我看你能逃到哪去！”欧阳家主冷哼一声，不屑地说道，欧阳翔善咬了咬牙：“不错，孩儿一身炼金术皆来自与父亲口传身授，但是，孩儿的能力却不是父亲能够预知的！”欧阳翔善高傲的昂起头说道，随后一个小小的，圆滚滚的东西被欧阳翔善给丢在地上，一旁的家族长老们赶紧站起身来小心翼翼的看着那个东西，但是半晌不见反应，其中一位长老还嗤笑道：“翔善啊，你这是什么东西，手雷么？为何没有炸弹波动啊，莫非是个臭蛋不成？”

　　“哼，是不是，您呆一会不就知道了吗？”欧阳翔善嘴角微抬，同时向下一拉，一副镜片是黑色的眼睛被欧阳翔善拉了下来：“各位长老，父亲，再见了！”欧阳翔善话音刚落，欧阳家主就站起身说道：“拦住他！”

　　“哥，你不要心急……啊！我的眼睛，这是什么东西！”蚀金男孩焦急地说道，不料刚一站起来就感觉到眼前白茫茫的一片，什么都看不见了，几位长老还有欧阳家主也都惊慌失措的喊道：“这是什么东西，翔善，你这是什么……翔善！”欧阳家主焦急的喊着欧阳翔善的名字，可是屋内却没传来一点声音。等了好半晌，欧阳家主才感觉到自己的眼前模模糊糊的出现了景象，复又甩了甩头，仔细的定睛看了看，才发现躺下出了站着一个茫然不知的二儿子以外，哪还有欧阳翔善的身影！

　　“该死的，给我追！”欧阳家主怒气冲冲的拍了一下桌案走了下来，顺手捡起地下那个尚有余温的弹壳来仔细的打量着，同时开口说道：“你们快去，他的身上有我早就埋在她体内的一个热感应探头，开启热感应追踪，一定不能让他做傻事！我们欧阳世家的未来可全都在他的身上了！”

　　“是，家主！”几个长老匆匆追赶出去。家主则皱着眉头捏着那个弹壳问那个蚀金男孩：“这东西，你听你哥哥说起来过么？”

　　“个恶搞曾经说过这个东西的构想！”冷静下来的蚀金男孩，望着那个单科陷入了沉思：“早在咱们家族推广便携式炸弹的时候，也就是手雷的时候，哥哥就曾经说过，我们帝国，以链金术闻名于天下，而当今唯一坚持金属性魔能的，只有我们家族一支，他说，如果把魔能属性转移到这些炼金产品上来，不知会有何奇效……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔法小陆更新，第四十四章 开拓免费阅读。https://xs.23sk.com 