    林克看着眼前盒子里装的东西，顿时感觉头大不已。

    啪！

    林克当即合上盖子，有种把三人立刻丢到太空的冲动。

    林克青筋暴起，指着盒子问道：“这个东西，你们是从哪里找来的？”

    金刚鹦鹉和银手见林克情绪如此激动，顿时眼前一亮，露出真挚的笑容。

    “我就知道没有送错，这玩意儿绝对是贼勾巴贵重的东西！还好我悄悄瞒着厄洛斯搞到手了！”金刚鹦鹉神采飞扬的说道。

    随后，在金刚鹦鹉和银手的添油加醋的描绘下，讲述了这一次行程的精彩之处，以及如何在极其危险的情况下神不知鬼不觉的顺走这件自认为是宝物的东西。

    在听完后，林克陷入了沉默。

    金刚鹦鹉看到林克这个反应，笑着对身边的银手说道：“老大肯定是太感动了，以至于都忘记要说什么。所以你看我说的没错吧？礼多人不怪。”

    就在金刚鹦鹉还在得意洋洋自夸的时候，林克突然抬起头，盯着金刚鹦鹉和银手认真说道：“我刚才其实是在想，如何才能在不惊动别人的情况下，悄悄把你们三个干掉！”

    金刚鹦鹉看到林克的眼神不似作伪，顿时僵住。米粒大的眼睛泫然欲泣。

    “老大你该不会是认真的吧？”

    迎着林克诚挚的眼神，金刚鹦鹉心态崩了呀！不知道老大这是发什么疯呢！

    “老大要是不喜欢我们送的东西，可以说，可别一上来就搞这套呀，这哪受得了。”金刚鹦鹉委屈的说道。

    “你们知道这是什么东西吗？”林克指着盒子说道。

    金刚鹦鹉和银手均摇头。

    “不知道，当时只是觉得这东西被供奉在神殿中央，那肯定就是值钱的好东西，老大你又喜欢收藏珍稀物品，我们就直接把它偷来了，就连厄洛斯都不知道这件事情。”

    林克长吁一口气，这是不幸中的万幸。

    “那我就告诉你们，这是邪神骸骨，是可以直接复活邪神的关键所在。利用这具骸骨，可以直接和邪神所在的位面次元产生联系，和千百邪神直面沟通，甚至是通过法术和仪式，让邪神打破次元壁，抵达现实宇宙。哦对了再提一句，这个邪神比现在我们对付的瘟神要强不少。而且你们也和它有过解除，曾经斯莱文星的暴君，信仰的就是这个，血神祖乂尔。”

    金刚鹦鹉哇了一声，丝毫不见悔改，立刻对身边的银手说道：“极具收藏价值，这下知道我所言非虚了吧！”

    林克捂着额头，有些崩溃，事到如今他们讨论的竟然还是价值问题……

    “白痴！你们去的地方叫邪神禁地，是由至高法师议会联合看管。这个议会里，像艾莫莉丝这样的A级大法师，少说不下十位！就连艾莫莉丝都没资格加入，你现在投了他们镇压封印的邪神骸骨，你觉得他们会怎么样？”

    “哦对了，还有一点。因为眼前的骸骨就像是一把钥匙，持有者甚至可以沟通两界。邪神中不乏善于蛊惑的存在，一旦被心控很容易被当做傀儡，打开两界相连的大门。届时现实宇宙会被入侵，你们都会成为罪人。”

    林克盯着金刚鹦鹉和银手逐字逐句说道：“试想一下，如果至高法师议会发现邪神骸骨遗失，他们会怎么做？宇宙其他文明，发现实体宇宙又被入侵的风险，又会怎么做？这次罗斯维尔基金会想要通过瘟神攫取权力，都已经被打上黑暗派的标签被铲除，你猜猜你偷了邪神骸骨，会得到怎样的待遇。”

    林克一番话说得两人面色惨白，嘴巴微张数次想要解释，却发现一句话都说不出来。

    林克这些话并没有吓唬两人的成分，而是完完全全说的事实。

    4.0版本原本讲的就是厄洛斯无意间获得邪神骸骨，然后被意识到问题严重性的至高法师议会以及宇宙各大势力组成的群星联盟追杀。这个追杀一直横跨了两个版本，到5.0引出邪神禁地后，厄洛斯实力已经提升到一个恐怖境界，就连至高法师议会和群星联盟也无法保证稳赢的情况，最终厄洛斯不计前嫌，带着己方势力，彻底解决了邪神灾祸。

    这是一段横跨两个大版本的剧情内容，剧情跌宕起伏，更大的宇宙背景和势力都将会展现在众人面前。

    可是现在林克连瘟神都还没有消灭，剧情还在处于3.0版本的中期，结果爱搞事的金刚鹦鹉和银手就给他搞了个大新闻，直接按下了快进键，让剧情火速来到4.0版本。

    现在这个阶段，接手邪神骸骨，简直就是个烫手山芋。

    可是金刚鹦鹉和银手已经把事犯了，总不能现在带着邪神骸骨再去找至高法师议会，说这一切都是个误会吧？

    不管别人信不信，林克首先就不信。

    以至高法师议会那么多a级老怪物的情况来看，调查到厄洛斯和金刚鹦鹉、银手那是迟早的事情。

    林克考虑良久，决定润了。

    这么做的原因有几点。

    第一，群星港作为梵提星系玩家们下一步登陆的地点，绝对不能因为这件事而耽误。一旦失去了群星港这个重要的枢纽地点，玩家们的力量无法被统合，就会彻底沦为一盘散沙，随后被各方势力瓜分。

    只有最主流的玩家齐聚群星港，林克才有可能利用情怀和声望号召他们，让玩家继续为他所用。

    第二，群星港代表的摩沃尔星系团，虽然在卡尔超星系团内占有一席之地。但无论是对至尊法师议会还是群星联盟，群星港势力都是渺小无比的，在这种大事上没有任何讨价还价的权利。前世的剧情也说明了，想要让他们心平气和的坐下来谈，必须拿出傲人的战绩和实力。

    第三，厄洛斯可以在追杀中提升实力，林克也能做到。他现在手头还有很多事情要做，也不可能长期待在群星港。在林克的预测中，只要能凑齐五贤封印物，瘟神就能彻底被消灭，依靠五贤封印物带来的强大属性加持，加上自己博学者职业的加持，晋升A-不成问题！当迈入A级境界，也就有了初步和两大势力对话的资本。

    林克这番决定不能说是临时兴起，也算得上是深思熟虑了。

    “你俩，后面等着看我怎么收拾！”

    林克一把接过盒子，这东西必须放在移动城堡内，放在其他任何地方他都不会安心。

    “现在，立刻回去准备一下，我们要离开群星港了。”

    金刚鹦鹉和银手彻底懵了，这才刚回来，为什么要走？难道不是把东西还回去吗？

    只是不等两人开口，林克就把两人踢出了移动城堡空间。

    随后林克立刻联系特洛伊：“吩咐下去，我们现在有紧急任务，要提前去寻找五贤线索。你和菲兹报备一下，然后在机械堡垒内广而告之，让众人把手头事务完结一下，我们12小时以后就出发。”

    虽然不知道会长为什么突然做出这个决定，但特洛伊还是按照林克的命令行事。

    很快，这则消息传遍了机械堡垒。

    玩家们似乎已经对这种突然的命令习以为常，纷纷开始处理手头的事务，或者购买外出时需要的道具。

    整个机械堡垒，只有金刚鹦鹉和银手傻眼了。

    金刚鹦鹉几乎是带着颤抖问道：“银手，这次咱俩是闯大祸了吗？”

    银手也呆呆地点头：“好像是的……我从没见过林克如此反常，竟然直接润了。”

    金刚鹦鹉心脏砰砰狂跳，吞咽口水到喉咙都有些发干。

    仅从林克说的那几个词汇而言，两人就心道大事不妙，这次是闯大祸了。

    但很快，金刚鹦鹉反应过来，掷地有声道：“这都要怪未夏锅子，你说当时你为什么看见邪神骸骨就走不动路了？是不是因为意志太薄弱，被邪神蛊惑了，这动了拿邪神骸骨的心思！”

    银手长叹一声：“哎，虽然是未夏锅子之过，但我们没能看护好他，也负有很大责任。”

    未夏锅子面色惊恐，平时他背锅都可以，绝无半句怨言。可是现在这个锅明显背不得！这锅实在是太大了，一旦坐实，自己恐怕没有翻身的余地。

    开玩笑，艾莫利斯一位a级强者就能庇护整个摩沃尔星系团。

    那么由十位a级强者组成的至高法师议会以及宇宙诸多势力组成的群星联盟，有多少强者就不言而喻了。

    本来现阶段是要对付瘟神的。

    可是被这么一搞，还要同时应对至高法师议会和群星联盟的追捕，形势立马紧张起来。

    “不不不，当时明明是老金你觉得中央封印的东西肯定是好东西，所以在逃跑的路上才顺手牵羊拿出来的。后来是银手建议挑一样送给林克做礼物，最后才选择的邪神骸骨。我全程就是个打杂跑腿的，没有任何决定权，这件事怎么能算到我身上？”

    面对未夏锅子如此大义凛然的反问，一时间把金刚鹦鹉和银手都搞懵了。

    他们没想到未夏锅子这次竟然会反抗，把两人打了个措手不及。

    但看未夏锅子义正言辞，目光坚定，金刚鹦鹉决定做最后的尝试。

    “就算这件事都是我和银手的问题，难道你就一点问题都没有吗？”

    面对金刚鹦鹉的反问，未夏锅子难得的硬气了一回：“没有！”

    这下金刚鹦鹉终于像是霜打的茄子、漏气的气球，瞬间给你蔫儿了。

    “好吧，这次的事情和你无关，都是我和银手的主张。”

    未夏锅子已经做好了被两人抛弃的准备，没想到金刚鹦鹉和银手却连连点头，交口称赞。

    “不错不错，这下终于硬气了一回，有点我的风范了。”银手难得的露出了和蔼的笑容，甚至还半开玩笑道：“拒绝的很好，下次就不用了。”

    未夏锅子被两人的节奏打乱，一时间懵逼了。

    啥？背锅全是坏处，拒绝反倒有好处？

    难道自己以前全都选错了？

    就再未夏锅子恍惚之际，又一个巨大的惊喜传来。

    “看在你跟着我们终于有点长进的份上，从明天起我开始传授你一些我的独门技能吧。”

    未夏锅子被巨大的惊喜冲的头晕，自己居然可以跟着银手学习技能，这该不会是做梦吧？

    如果知道反抗就可以得到两人的青睐，那未夏锅子浑身都是叛逆期！

    随后银手用幽怨的眼神看着未夏锅子，微微叹了口气：“直到此时此刻，你甚至不愿意叫我一声师傅。”

    未夏锅子赶忙反应过来，规规矩矩地对银手鞠了一躬，道了声师傅。

    银手满意的点了点头，随后咳嗽了两声，语气突然变得严厉：“那你可知一日为师，终身为父的道理？”

    “这是自然知道的，要像孝敬自己的父亲一样孝敬师父。”

    “那父债子偿的道理你也自然该明白吧？如今为师和你师叔酿成大错，如果必须要有一个人要因此承担责任的话，那只能是你了，乖徒儿！”

    银手突然一巴掌拍在旁边的桌子上，声音如惊堂木般发出脆响。

    “你私自窃取邪神骸骨，对宇宙造成重大影响，甚至连累林克和保护伞基金会的众人，你该当何罪？”

    未夏锅子这下彻底傻了眼，没想到兜兜转转一圈下来，锅又回到了自己身上。

    而且这次无论是从情理还是法理上，这个锅自己都脱不掉干系。

    未夏锅子现在只能安慰自己，起码这一次拒绝，顺理成章的成为了银手的徒弟，能从他手上学一些厉害的技能。

    就在三人进行一番伦理循环的时候，自治委员会也通过了机械堡垒的出港申请。

    虽然不知道林克为什么突然如此着急，但是六人已经完全把林克当作了摩沃尔星系团的未来之星，只要不是毁了星系团，没什么不能答应的。

    于是在一番紧张激烈的断舍离后，机械堡垒喷涌出强烈的尾焰，离开第二机械星环，快速驶离群星港。

    原本还在庆祝喝酒的厄洛斯得知林克突然离开的消息，顿时酒醒。

    表示林克要去做什么，他三五八团……啊不，他怪盗军团也要去凑凑热闹！

