    踏…

    一夕古君的脚步，最终踏到了飓风前。

    那双苍老的眼眸，泛着恨意，恨恨地剐着萧逸。

    看着萧逸的咬牙，看着萧逸的脸色痛苦，看着萧逸那浑身一次次被剐出的伤痕。

    凌厉风息，将萧逸的皮肉剐了一遍又一遍，伤口，不仅流血，皮肉亦在翻转。

    “不知为何，老夫看着你这张脸便异常生厌。”

    “看着你这副凄惨模样，便愈加欣喜。”

    “古君。”空释道君轻笑道，“给他个痛快？”

    “不。”一夕古君摇了摇头，“老夫来时，已然想了许多。”

    “也准备了许多。”

    “我古境宗惨死的武者冤魂，可不会愿意让这小贼死得太过痛快。”

    东傲剑君和空释道君闻言，齐齐脸色一阵恶寒。

    这位一夕古君，比他们还要古老，也比他们成名的时间要长得多。

    一夕二字，绝非空谈。

    哪怕是在那个遥远时代里，也无人能从他手中活过一夕之时。

    他，是个侩子手。

    他杀人的手段，折磨的手段，哪怕是他们这些君境后期想起来，亦一阵心头发寒。

    二人看向萧逸的目光，不由得带了些怜悯。

    他们知道，接下来这个年轻人‘享受’的，将会是他这辈子最不愿意承受的折磨，也是这一生最后的折磨。

    “你今日…”一夕古君顿了顿，凝视着萧逸，“未穿你那身公子服。”

    “老夫没猜错的话，这是那身你以紫炎易霄身份行事的劲装吧。”

    “戴着你那副面具时，你装神弄鬼。”

    “未戴面具时，你这张脸还真是想让人撕下来。”

    一夕古君的脸色，已然带了些极致愤怒下的疯狂。

    “老夫先废你修为。”一夕古君眼眸狰狞，一掌轰出。

    萧逸猛地瞳孔一缩。

    恰在此时。

    锵…一声剑鸣。

    但，并未有利剑袭来。

    取而代之的，是一张可怖的鬼手，从一夕古君咽喉之前的空间中诡异而出。

    鬼手，直取一夕古君咽喉而去。

    一切，发生得极其突兀，又极其快。

    但，一夕古君这等强者，岂非等闲。

    只见一夕古君眉头一皱，脚步轻退，瞬间躲过了这必杀袭击。

    反倒是鬼手老者，在一夕古君的深厚气势下被重重震退。

    鬼手老者的身影，重重撞向萧逸，撞散了飓风，也将萧逸撞倒在地。

    不是鬼手老者有多强，而是一夕古君的气势冲击太过可怕。

    虽撞散了飓风，但鬼手老者却也宛若遭受了一遍千刀万剐，除却那只鬼手外，其余身体部位，尽皆血痕密布。

    仅这一瞬，他已是重伤，乃至濒死。

    一夕古君不屑地看着陆凡，“小小一个君境三重，偷袭老夫？找死罢了。”

    “陆凡，你敢反叛？”空释道君皱着眉。

    东傲剑君同样皱眉，“传闻中，他可是水姑娘最满意，也是最得力的手下，我们…”

    “无所谓。”一夕古君冷笑。

    “再如何满意，再如何得力，他重归只是水姑娘手下的一条狗罢了。”

    空释道君摇了摇头，“明知这小贼今日必死无疑，却要临时反叛，真真愚蠢。”

    “枉我以往还觉得你鬼手陆凡是个聪明人。”

    东傲剑君冷笑，“也只是两只蝼蚁罢了，一并杀了吧。”

    一夕古君手中元力再凝。

    轰…苍老的手掌蕴着震颤天地之威，直轰陆凡与萧逸而去。

    陆凡已然重伤，他甚至连躲避的力气都生不出来。

    嗖…

    忽然。

    一道血人身影，猛地踏前而来，挡在了陆凡身前。

    轰…一身轰鸣。

    苍老手掌，直直洞穿了这道身影的胸膛。

    那是…萧逸！

    “小子…”陆凡瞳孔一缩。

    “噗。”萧逸一口腥血喷出，微微低下头，看着那只已然穿透自己身躯的手掌。

    一夕古君的全力一掌，何等可怕？

    哪怕是二护法那等君境六重强者，被这般直面的全力一掌轰中，怕也只会是身死的下场。

    “你选择先死？”一夕古君冷笑一声，手臂一震。

    萧逸那副残损之躯，如若断线风筝，被重重震飞。

    陆凡咬了咬牙，强撑重伤，一把接过。

    二人，连退数十步。

    陆凡又是一口腥血喷出，再亦站不稳。

    恰在此时。

    啪…

    一只略带些许余力的手掌，猛地扶住了他的身躯。

    “小子…”陆凡惊骇地看着萧逸那只搀扶住他，又已然被血沾满的手。

    萧逸咬了咬牙，轻笑，略带些许气若游丝，“我等你出手许久了。”

    “你一直在等我？”陆凡脸上尽是不可置信之色。

    萧逸不语，只颤巍巍着身躯，转过身，直视一夕古君。

    “鱼儿，上钩了。”萧逸莫名地自语一声。

    体内，大眼睛嗤笑，“可惜还不够肥。”

    萧逸冷笑，“不错了，起码是三条大鱼。”

    前方，东傲剑君三人齐齐皱眉。

    “有些不对劲。”东傲剑君率先脸色微变，他那剑修的直觉，极其敏锐。

    空释道君脸庞一冷，“这小子很古怪，别给他机会，速速斩杀。”

    锵…

    东傲剑君再无言语，手中利剑瞬间而出。

    不是剑气，而是属于他东傲剑君的全力一剑，直取萧逸而来。

    嗤…

    空气中一声嗤响，清脆无比。

    几乎是东傲剑君身影动弹，消失在原地一瞬，下一瞬，身影已在萧逸身前，利剑，瞬间洞穿了萧逸的身躯。

    东傲剑君看着已然利剑穿身的萧逸，脸色微微松了松。

    他自信，没人能在这一剑下还活下来。

    但，他刚松下的脸色却并未能保持太久。

    他看到的，是一双狰狞且泛着狞笑的面庞。

    萧逸狞笑着，“你那徒弟无用，你也无用。”

    话音落下之间。

    萧逸身上伤势，以肉眼可见的速度瞬间恢复。

    包括那无数血痕，包括那被洞穿的胸膛，更包括这一剑穿身之伤。

    “怎么可能。”东傲剑君瞳孔一缩，“即便你是炼药师，也不可能有如此惊人的恢复力。”

    远处，一夕古君似是想起了什么，猛地脸色大变。

    “世间有此可怕恢复力的，只有一种手段。”

    话语一出，东傲剑君与空释道君同时想到了什么，亦是同时脸色大变。

    “上古八绝之一，药尊至强手段…不死道体！”

    一夕古君身躯猛地一颤，“不死道体虽逆天，但想要达到这等可怕的恢复速度，起码是大成…不，巅峰…”

    “怎么可能，如此年轻，区区数载时间，能将不死道体练至巅峰？”

    萧逸狞笑，“也该轮到我了。”

    ......

    第二更。