    晚霞漫天的朝阳幸福二村，喻格打定主意过来找路越时，明显正值帝都的下班高峰期，从出租车上下来，她身边不时有来来回回的自行车大军穿梭如织。

    ——

    穿插在一串串清脆的自行车铃铛声中，配乐又隐隐约约响起那支彪德西《月光》小提琴独奏选段，像是在暗示着什么。

    ——

    喻格保持着她昂首挺胸的飒飒步伐，就这样寻寻觅觅，她一路问一路找终于摸到88号酒吧跟前。

    半陈不新的卷闸门已经拉开，两扇门虚掩着，酒吧外没立招牌，仅墙壁上挂着一张小黑板，用华文、英文写着两行粉笔字：

    …

     88#Bar Opening！

     88号酒吧正在营业中！

    …

    『摇旗呐喊的热情…携光阴渐远去

    人世间悲喜烂剧…昼夜轮播不停

    纷飞的滥情男女…情仇爱恨别离

    一代人终究老去…总有人正年轻』

    …

    “咻咻～”

    “前卫！新潮！”

    “森哥牛掰！”

    “这才叫后朋克，国外最流行的阿特奈提舞摇滚！”

    喧嚣的乐器伴奏、鬼哭狼号的歌声、刺耳的口哨、过犹不及的吹捧，莫名其妙的英语发音，一墙之隔内传来的这些声音都让喻格不由自主地拧紧她那锋锐的眉。

    “呵，Alternative Rock？唱的什么破歌，这乐队的主唱明明就五音不全！”

    嘟囔着推开门，喻格抬眼向酒吧内望去：

    88号酒吧明显生意惨淡，员工比顾客还多，但也有可能是还没到营业高峰期。

    “喝酒？”

    一个浓妆艳抹，穿着90年代帝都独有的风格，贝克啤酒促销裙装的高挑女人拦住了喻格。

    啤酒妹上下打量审视着喻格，她警惕地改口问道：“等人还是找人？”

    …

    “清哥当时为什么不选青啤？卿姐她家肯定愿意赞助！”

    章雅梦继续试图跟邵卿粘合关系：“还有，我发现咱们卿姐，超爱跟憬姐演对手戏的。”

    “别！我妈早退休了，可饶了我吧…”

    不欲多纠缠前一个问题，邵卿冲章雅梦浅浅一笑，转而顾盼向翁怀憬，她眼波流转道：“没办法，平日里舍不得欺负怀憬，总归要想点办法，多产生些羁绊。”

    周佩佩说了句题外话：“其实我觉得这首歌应该很好听的，清哥非得让谭森去客串那个主唱！”

    心态发生不少变化的晏清淡然一笑：“下周直播那期节目会有这首歌。”

    瞥了眼晏清，翁怀憬平淡问道：“乐队够人么？”

    「我真没有催你录《可乐戒指》的意思！」

    悄悄递过一缕格外坦诚的眼神，晏清嘴上也没卡顿：“国庆节鹿璐不回疆北，她可以来打鼓。”

    心有灵犀一点通，翁怀憬瞬间会意，鹿璐在的话，茅致远自然也会来。

    …

    迎着那记让人不太舒服的视线，喻格毫不退让，她确认了一番，似乎听出这位就是之前在电话里前倨后恭的女人。

    “我是路越哥哥的未婚妻，有事过来找他。”

    喻格尝试挤出些善意，但她笑得实在有些勉强。

    “不都打完电话了么？他恨透了路川，估计也不会欢迎你。”

    打扮得花枝招展的阿卿耸肩回了一句，不过她还是扭着腰带着喻格一路往酒吧舞台处走去。

    舞台上一曲歌罢，几个打扮得流里流气的乐手凑在一快，他们正嘻嘻哈哈分着一包皱皱巴巴的香烟。

    “路越哥…”

    啤酒妹阿卿甜腻腻地喊了声：“下午打电话过来的女人找你～”

    “五官是有些像，可…”

    其实并不需要啤酒妹指引，喻格一眼便认出了路越，目光紧紧锁向舞台，表情不由自主陷入呆滞和迷惘，她喃喃低语着：“可…他这体型…”

    舞台边上一个浑身湿漉漉，抱着贝斯，穿着白色汗衫背心，肌肉轮廓分明的男人吸引住喻格全部的视线。

    薄薄的嘴唇叼着一根没有过滤嘴香烟，路越于烟雾缭绕间，随手地撩起汗衫下摆擦着脖子上的汗水，不经意间露出他那爆炸有力的完美腹肌。

    这样的福利，也让啤酒妹扮相的邵卿陷入痴迷状态，明显地吞咽着口水，她双目含春，嘴角带笑。

    “跟路川差别也太大了吧…”

    还在轻声嘟囔，喻格失礼地从头到脚仔细端详着舞台上那个男人。

    镜头特写里的路越，头发茂密的圆寸，深邃野性的眼神，高挺的鼻梁，软且薄的嘴唇，连鬓的络腮胡须，肌肉虬结的手臂，极有视觉冲击力，不断起伏的健壮胸肌，八块分区明显的腹肌，柔韧有力的腰腹，硕长的双腿。

    “你找我？”

    继续叼着烟，路越放好贝斯后，纵身一跃，轻轻松松跳下舞台，凑近喻格身边，他也在仔细打量着这个自称路川未婚妻的女人。

    顶着一头十年前流行过的蓬松小卷发型，厚厚的黑框眼镜，有些刻薄的妆容，老气而保守的职业套裙，胸前还吊着一块工牌。

    “可口可乐公司帝都办事处副主任，啧啧啧，金领啊这是…”

    信手抛开烟头，也不理会酒吧里其他人的哄笑和口哨调侃，路越随手拿起一支贝克啤酒，扬起脖子直接灌了大半瓶进去，他打着酒嗝再凑近几步。

    “就你，打算嫁给路川？”

    感受到野蛮充满侵略性的眼神，再加上浓烈的雄性荷尔蒙气息扑面而来，喻格从来没有接触过路越这样的男人，她忍不住向后退了几步，才勉强稳住阵脚。

    “是的，婚礼定在这个月30号，宣武门南堂…”

    喻格想了想，又解释道：“我们的婚礼打算办西式的，宣武门天主教堂，午宴另有安排…”

    “无所谓，我不会去的…”

    路越满不在乎地摆手拒绝，将剩余的啤酒一饮而尽，他回头转向乐队的几个同伴挤眉弄眼道：“这个女人穿婚纱的样子，应该还不赖…”

    酒吧里又是一片哄笑。

    喻格眉头紧锁，眼镜随她鼻翼的抽动上下轻轻瓮动，抿起嘴唇，她在努力压抑自己的脾气：“我们能不能换个地方好好谈一谈？”

    “哈…”

    嘿嘿一笑，目光游离，陆越答非所问道：“我的人生已经是一团糟了。”

    这样的回答让喻格不解，她向后推动调整了一番鼻梁上的憬框：“你说啥？”

    路越同样抬手擦了擦鼻尖，他玩世不恭笑着重复了一遍：“我的人生已经是一团糟了。”

    摇了摇头，喻格示意她没听明白。

    路越将啤酒瓶递还给啤酒妹阿卿，他宽大的手掌趁机在她细细的水蛇腰上揩了把油。

    一脸嫌恶的表情，冷眼旁观的喻格对这个男人由外在形象而起的一丁丁好感似乎已经消耗殆尽。

    “路越哥哥，你真坏！”

    偏偏这样的行为让阿卿甘之若饴，她媚眼如丝般递出一记秋波：“要不要再来一瓶。”

    “不用，记我账上，阿卿…”

    嬉皮笑脸地拍了拍阿卿丰满的臀部，路越转头冲喻格轻佻一笑：“看来路川也没脸跟你讲我们两兄弟的故事。”

    回以冷眼，喻格双手抱胸一副防备的姿态，她坦然承认：“的确不多。”

    “你回去吧！”

    啤酒妹阿卿凶神恶煞地凑近喻格，她拦在俩人中间：“大家不是一个世界的，他跟你们没什么好谈的。”

    “咳～阿卿，你去忙吧～咳～”

    路越又点了根烟，咳得有些厉害，他出声阻止阿卿的继续恶语相向。

    迟疑不决着后退两步，啤酒妹提防地继续盯紧喻格，像是在宣誓主权一般。

    以毒攻毒，路越咽下咳意猛抽一口烟，他保持着侵略性的目光：“你和他是工作中认识的？”

    “要不，还是换个地方再说。”

    气势不由自主落入下风，喻格看了看周遭越聚越多的看客，她犹豫着解释道：“同一幢写字楼，他在16楼上班。”

    “我的人生已经被路川彻底毁了…”

    路越咧嘴一笑，他大剌剌往地上吐了口痰：“阿卿说得也没错，跟你们这种金领已经不是一个世界的人了，何必再来往呢。”

    满意一笑，路越的话让啤酒妹趾高气昂。

    只能装作熟视无睹，喻格耐起性子又问道：“抱歉，他到底做了什么…”

    “你怎么不自己去问他。”

    焦躁地挠了挠头，路越情绪逐渐激动：“路川高中念得是花都最好的越秀中学，不费吹灰之力考上帝都大学，毕业进了央企，现在混成高管，整天西装革履的，现在要结婚了，还娶了个外企高管…”

    轻佻地捏起喻格胸前的工牌，路越表情扭曲，他含恨笑道：“他算是人生圆满了，还想要怎样，想要我去祝福他吗？”

    说话间苦越的注意力移到喻格脸上。

    “我呢，我没有老婆，没有正儿八经的工作，只能在这支三流乐队里吊儿郎当混日子，还是个存在感稀薄的贝斯手。”

    “他只是想着血浓于水，两兄弟间，何况你们还是孪生兄弟…”

    喻格摇了摇头，俩人距离隔得很近，她有些害怕路越做出什么失控的举动，柔声安慰着：“没有解不开的结…”

    “话说，你这副眼镜真难看…”

    路越松开了手里的工牌，他放肆地摘下喻格的眼镜：“这样顺眼多了…”

    “你要知道本来这一切都该是我的，包括你。”

    说话间路越放肆一笑，继续凑近已经手足无措的喻格。

    “我看不清了，把眼镜还给我…”

    眯着眼睛，近视厉害的她只听得到周遭哄笑声四起，路越那充满侵略性的气息和言辞让喻格感觉自己完全丧失了主动权，慌乱不已。

    “这里不是你这种人应该来的地方…回去吧，告诉他…”

    路越嗤笑着将眼镜塞回喻格手里：“我永远不会原谅他。”

    “他到底做错了什么，可以告诉我吗？”

    重新戴起眼镜，喻格感觉勇气又回来了，她不肯放弃：“我来这不是为了气你，而是想解决问题的。”

    “我已经告诉过你了，他夺走了属于我的人生，懂吗？”

    再度陷入暴躁，路越叼着烟头，转身走向酒吧深处的后台，他沙哑的声音透出几分冷酷无情：“你走吧，没什么好说的。”

    须臾，一墙之隔外传来连绵不绝砸东西的声音。

    “路越会变成现在这个样子，完全拜你未婚夫所赐，所以…请不要再来刺激他了。”

    啤酒味冷冷凝望着喻格，她愤懑难平继续说道：“他叫越，却被迫在天府川西长大，你们家那位金领路川是什么东西我就不用多说了吧！”

    喻格没有回应邵卿，在她的喃喃自语里追了进去。

    “新娘，我随时都愿意成为他的新娘啊…”

    …

    许墨儿捧腹大笑：“哈哈哈，卿姐你真是戏精附体。”

    苗妙含笑低头：“其实卿姐就是浮夸了些，演技这块拿捏得死死的。”

    周佩佩大大咧咧道：“反正我接不住憬儿姐和清哥的戏，每次站在清哥面前，我就腿发软！”

    “我这是专门学怀憬写了人物小传的，她就是爱着陆越嘛，这算什么加戏。”

    妩媚一笑，邵卿嘴中振振有词，她继续撩拨道：“难不成怀憬还会记我的仇！”

    所谓念念不忘，必有回响，翁怀憬冷不叮在背后掐了一把邵卿腰上的软肉。

    将一切看在眼底，晏清夸了句：“其实卿姐这段戏特别好！”

    …

    镜头一切

    ——

    场景转换

    后台尽头

    一间小型库房

    ——

    推门追进灯光昏暗的库房，借助一盏忽明忽暗的吊灯，喻格抬眼望去，满地碎酒瓶，她小心跨过碎玻璃渣，贴近靠墙而立，一脸萎靡颓废状的路越。

    可能觉得自己挨得过近，喻格不习惯路越浑身散发的雄性动物气息，她又退回两步，靠到玻璃渣边缘，才躬身道歉：“对不起，我不知道那些事情…”

    “没事，可能他也羞于提起吧，毕竟不光彩…”

    路越弹飞烟头，重新冷静下来的他眼底带着几分说不清也道不明的情愫盯着喻格继续说道：“婚礼我不会出席，而且路川并不算是个好归宿，他配不上你。”

    舞台上又开始鬼哭狼嚎起来，来来回回还是那几句，歌词倒是有几番应景：

    …

    『摇旗呐喊的热情…携光阴渐远去

    人世间悲喜烂剧…昼夜轮播不停

    纷飞的滥情男女…情仇爱恨别离

    一代人终究老去…总有人正年轻』

    …

    见喻格被舞台重新响起的歌声吸引走注意力，路越自嘲一笑：“你听，贝斯手，就算消失了，也没有什么影响。”

    “你住哪？”

    很突然，喻格打断路越的强颜欢笑，她轻咬着唇，表情有些挣扎。

    伸手往裤腿口袋里摸，路越摸了半天，只摸出一包空的香烟壳，他懊恼地随口接道：“附近…”

    “方便回去么？我们好好聊聊…”

    昏黄的灯光下，喻格脸上挂起浅笑，保持着安全距离，她望着这个如同受伤野兽独自舔舐着伤口的男人：“毕竟你也说了，贝斯手消失一会，大家都不会发现。”

    “那走吧！”

    随手扔掉手里团成一圈的香烟盒，路越一把推开库房的后门，扑面而来的月光将昏暗的库房充盈得亮堂堂，也将他的侧颜映照得棱角分明，线条坚毅。

    那张五官像极路川的脸，让喻格不由为之失神，半晌她才挪开失礼的凝视，飒飒地往门外走去。

    倚着门框，两人纠缠不清的视线中，路越眼眸里充斥着野性和肆意妄为，也透着一些其他复杂的情绪，他直勾勾瞄着喻格那摇曳绰约的身姿。

    “带路啊…你！”

    明明已经抬腿即将走出画外，同样沐浴在月光中的喻格突然回眸嫣然一笑，唇红齿白的她在路越眼中竟有几番千娇百媚的意味。

