    第210章 肖恩

    叶玄看着郭保坤这副单纯的样子，忍不住噗哧笑了出来，轻轻拍了下郭保坤的肩膀，又道：“那这一切仰仗郭少了！至于令尊那边，还要委屈些时日。”

    “我会让人和京都大牢里的人打招呼，尽量满足令尊的一切要求。也可以让郭少你多多去探望令尊。”

    郭保坤点了点头，他自然明白其中的缘故。心想这如今陛下盛怒，平时与自己交好那些人，现在对他避之不及。

    也就只有叶玄肯帮他。

    回想起之前与叶玄发誓的种种，郭保坤鼻头一酸，险些哭了出来。

    这叶公子不仅是菩萨心肠，考虑得还十分周到。

    现在如果贸然求情，势必会引发陛下更大的怒火。

    还不如过些时日，等陛下气消了再说。不过他爹可算是有救了！

    正在这时，叶玄的声音再次在郭保坤的耳边响起。

    “至于太子那边，就多多仰仗郭少了！如果有什么重要情报，可以直接手持一本《子谨诗集》到天河大街的诚记油铺交给掌柜，到时候掌柜自然会告诉你怎么做。”

    郭保坤心头一颤，忽然有些不安说道：“叶公子，太子殿下那边.....”

    “放心，以你的才能。太子殿下肯定想不出来，而且我们都是臣子，能对他有什么影响？！”叶玄微笑望着郭保坤，他之所以招揽郭保坤，是为了能在太子身边埋下一枚明子。

    郭保坤虽然愚蠢，但太子聪明啊！这一切注定逃不过他的眼睛，他也自然明白，自己让郭保坤潜伏到他身边，究竟是怎样的用意！？

    若是连这一点都看不出来，早就被老二不知道玩死多少次了。太子的位置岂能坐得如此稳当？！

    郭保坤嗯了一声，面对叶玄的如此‘信任’和‘处处着想’，他只感觉自己有种千里马遇伯乐的感觉。

    “好，叶兄这些事你就放心交给我吧！”

    说罢，郭保坤转身而去，此刻他有种责任在肩的感觉，就连脚下的步伐都轻快了许多。

    确立了这件事后，叶玄人不停脚地进了书房，看着华发渐生的叶重，叶玄无比恭敬的行了一礼，很直接地说道：“我需要一些人手。”

    叶重看了他一眼，轻声道：“林婉儿的事，我听说了。你想让我帮你盯着？！”

    叶玄点了点头，表示肯定，随后想了想又道：“长公主那边，二皇子那边，太子那边我都需要有人盯着。”

    “您知道我最近得罪了不少人，所以需要一些专业的人帮我盯着，直至最后查到幕后的真凶。”

    叶重头也未抬，目光依然停留在书上：“不过你做好心理准备，在京都的调查，估计不会有任何结果。不过林婉儿那边，我已经派了一些高手守在那边，你大可以放心。”

    “林婉儿是叶家的儿媳，我叶家自然要护她周全。”

    说到这里，叶重眼里多了一丝锋芒。

    “你早些休息，明天是出使的日子，路上一定有许多波折。”

    .........

    第二天一早，叶玄很早便到了监察院，远远便看见四处主办言若海，以及在他身后的坐在轮椅的陈萍萍。

    身边更是布满了监察院的密探，仅叶玄可见的地方，暗处隐藏的弓箭手就不下五六处。礼部的马车停得很远，几乎停在了监察院的门口，周围侍卫们一个个如临大敌，像是在惧怕着什么一般。

    正在这时，一道响亮的声音响起。

    “老叶，好久不见啊！”

    叶玄循着声音望去，正是已经好久不见的范闲。还是一副玩世不恭的样子，这点倒是在这如此紧张的气氛中，显得有些格格不入。

    而在他的身后跟着一众侍卫，应该就是范建给他的虎卫。叶玄看了这群人一眼，果然跟原著中描述的一样，个个都是八品高手。

    为首那人，手持一把尖刀，应该就是高达。

    还未等叶玄和范闲打个招呼，沉重的铁门缓缓被拉开，一个有些消瘦的身影出现在叶玄眼前，而在他的身上，四肢包括头部被铁链锁着，身边有五个人拉着锁链。

    此人正是肖恩，曾经的北齐缇骑之首，在外面威名赫赫，与陈萍萍齐名。不过在叶玄看来，此人和陈萍萍比，差远了！

    只不过是一个自以为是聪明人罢了！

    铁门外监察院六处的无畏高手如临大敌紧握手中锁套，周围的人也是一个个如临大敌，肖恩带着枷板，无比感慨的叹道：“阳光的味道，久违了！”

    身后的一名高手看着他这副样子，狠狠地给了他一棍，肖恩脸上略显出不悦，扭过头来，露出那双阴寒幽深的双眸，威胁道：“有家人吗？！让他好好活着，等着我去找他们。”

    言若海见状冷冷道：“好不容易逃出生天，这个时候别激后辈，年轻人好勇斗狠，不小心将你打杀，你甘心吗？！”

    说到这里，用着那冷漠至极眸子直直的看着肖恩，言语中的威胁之意不言而喻。

    (本章完)

