    热门推荐:、 、 、 、 、 、 、

    “只要能够使您感到愉悦的，任何命令都可以——”

    毫无杂质的，靛青色的眼眸，平静地看着八云墨。

    伊卡洛斯，空之女王，这样说着。

    “——my master（我的鸟笼）。”

    锁链，连接着伊卡洛斯光洁纤细的脖子，也连接着八云墨的手腕。

    跪坐在地上的天使，轻轻扇动着粉色的双翼。

    片片羽毛扬起，在二人身边纷纷扬扬地落下。

    八云墨低着头，黑耀的长发落在了伊卡洛斯的胸前。

    伸出手，八云墨轻轻握住了伊卡洛斯的手臂，将其扶起来。

    “伊卡洛斯。”

    “嗨，master？”

    歪着头，依然是那略显呆滞的模样。

    “我叫八云墨，以后请多多指教。”

    带着疑惑的目光看着八云墨的笑脸，伊卡洛斯张了张嘴。

    “这个……是命令吗？master？”

    “命令吗？在你明白之前，就先当成是命令吧！”

    听到这样的话，伊卡洛斯终于释然，毫不犹豫地单膝跪在了地上。

    “好的，master，请多多指教。”

    ◇

    西纳普斯。

    可以观察地面所发生的一切的装置的屏幕散发出来的荧光，映照在了有着水蓝色长直发的代达罗斯那疑惑又凝重的脸上。

    伸出手，略显苍白的手抚摸着屏幕。

    上面，映照出来的是八云墨和伊卡洛斯对视的画面。

    “你是、谁呢？”

    “这么漂亮，又出现的如此诡异……”

    “甚至，抢走了原本为他所准备的孩子呢。”

    也许连代达罗斯自己都没有注意到，在提到他——樱井智树——之时，代达罗斯那和手一样苍白的脸上露出了温柔的笑容。

    “这下子，可不好办了。”

    伊卡洛斯没能成功和樱井智树铭刻，这彻底打乱了代达罗斯的计划。

    目光，再一次放在了八云墨脸上。

    刚才。透过那一套装置，代达罗斯清晰地看到了八云墨出现的全过程。

    那诡异的，盛开着七彩百合的黑色裂缝。

    在出现的瞬间，检测地面的装置发出了从未有过的高能警报。

    并不是人类——代达罗斯很确定这一点。

    同时也不是翼人。不是天使。

    “也不知道，米诺斯有没有发现你。”

    一想到若是八云墨被那个因为不能沉睡而将自己弄得心灵扭曲的空之主发现后所引发的后果，代达罗斯便不由得沉思起来。

    从八云墨出现的瞬间引发的检测装置报警来看，这似乎会是一个很强大的人。

    “——也许，可以稍微利用一下？”

    “不过——”

    透过装置。看到了此时依然趴在八云墨和伊卡洛斯身边不远处的樱井智树，代达罗斯又有些犹豫。

    “——若是连带着伤害到了他怎么办？”

    “还是、静观其变好了……”

    ◇

    “伊卡洛斯。”

    “是，master？”

    “这个锁链——”

    抬起右手，手腕上连接着伊卡洛斯项圈的锁链发出了“铛铛”声。

    “——先隐藏掉吧。”

    “好的，master。”

    伊卡洛斯说完后，八云墨手腕上的手链便化作光之粒子消散在空气中。

    一路消失着，直到粒子蔓延到了项圈附近才停下来。

    “还有什么命令吗，master？”

    看着八云墨，伊卡洛斯平静地问到。

    “没有了，好孩子……”

    伊卡洛斯的身高只有162cm。所以八云墨很轻松地将手放在了她的头上。

    抚摸，抚摸。

    被压下来的头顶的呆毛微微跳动着。

    依然保持着那一副平静的表情，用靛青色的眼眸看着八云墨，伊卡洛斯不明白自己的主人为什么要这么做。

    只是……真的好舒服。

    感觉动力炉里暖暖的，软软的。

    好奇怪的感觉，是故障了吗？

    这个念头一起，伊卡洛斯身体内部便传出一阵微不可查的“滴”声。

    自检装置启动了，反复扫描着身体，却没有发现任何异样。

    “怎么了？”

    “master……”

    呆呆地看着八云墨，伊卡洛斯不知道该不该说出自己好像故障了这件事。

    然后。轻轻握住了伊卡洛斯柔软的小手，八云墨带着她一起飞离了坑底。

    “呜哇——！！！”

    一直偷偷看着二人的樱井智树惊慌失措地后退着。

    【这个人，就是樱井智树吗】

    只有150cm的身高，比伊卡洛斯还要矮上一个头。

    看上去就是个普通的国中生而已。

    只不过。就是这么一个普通的国中生，却被无数的人称作“智神”。

    自己代替他和伊卡洛斯铭刻了，樱井智树将来的生活还会发生改变吗？

    看着坐在地上呆呆地看着自己和伊卡洛斯的樱井智树，八云墨暗自摇头。

    天降之物的剧情记得并不清楚，不过依稀记得他身边的青梅竹马楚原其实是代达罗斯的复制人。

    有着这么一层关系在，樱井智树迟早也会被西纳普斯给注意上的吧？

    自己并不会在这个世界停留太长时间。既然伊卡洛斯和自己铭刻了，那么她定然会跟随自己离开。

    缺少了空之女王的掣肘，空之主应该会更加的肆无忌惮才对。

    【看来，离开之前需要处理一些事情才行】

    看向樱井智树，八云墨做出了决定。

    【伟大的八云一家，从不欠人人情】

    我是八云一家奇迹般的还有节操的分割线

    “洛基？”

    看到自告奋勇站出来的洛基，赫斯缇雅不满地哼了一声。

    “为什么这个家伙会冒出来？”

    “你又不是不知道——”

    赫菲斯托丝耸了耸肩。

    “——这家伙就是这个性格呢。”

    “还真是闲得发慌。”

    赫斯缇雅和洛基的关系真的很糟糕呢……

    看着脸色臭臭的赫斯缇雅，赫菲斯托丝摇摇头。

    似乎是听到了赫斯缇雅的抱怨，眯着眼睛的洛基用细长的双眸扫视了一眼这边，随后又仿佛什么都没有发生一般张开了双手：

    “那么，还是老样子，首先是交换资讯！有没有人要讲些有趣的话题来听听的呀？”

    “当然有啦——你们没听说吗？哈斯利亚又一次被自己眷族的全体成员抱怨了！”

    “你说什么？”

    “到底是怎么回事啊？”

    “哈斯利亚？他做实验又引起了什么大爆炸吗？”

    “你们难道没听到吗？前几天晚上那一场惊天爆炸哎！”

    “哈哈哈……”

    “真的是超想看看的呀——”

    戏谑哄笑的气氛，笼罩着整个会场。

    “真是的……”

    带着白丝手套的小手撑着下颌，赫斯缇雅百无聊赖地看着闹成一团的众神。

    这就是所谓的神会，所谓的交换资讯——大多数时候不过是一群神在那里谈天说地而已。

    真正谈论的正事几乎没有。

    不过话又说回来，对于这些神明来说，又有什么样的事情有资格谈得上是正事呢？

    神明们气氛热烈地谈天说地，不断叙述着自认为有趣的事情，同时又对他人的述说做出回应。

    正当大家都谈论得极为热烈时，作为司仪的洛基大声喊道：“安静！都安静！”

    会场立刻安静下来。

    “很好，看来过去的三个月并没有发生什么太大的事情。”

    虽然刚才很嘈杂，但是洛基还是将每一个神明说出来的有趣事情做出了记录，这其中并没有什么值得注意的事情。

    在这之后，洛基继续平静的主持着回忆，确定话题都提的差不多后，她拍着桌子，扬起嘴角。

    “那么，进入下一个节目吧——命名典礼开始！”

    紧张感，顿时席卷了全场。(未完待续。)