    第70章变故！

    其实宁颜从一开始就知道，曹爽和曹清影，迟早都会火星撞地球！

    这绝对不只是‘纸包不住火’的原因，最为关键的是，宁颜从来都没有忘记，他之所以接触曹家，

    本就是为了报复！

    曹爽是郭进的老婆，曹清影是郭进的女儿，宁颜接近这两个女人的最初目标，就是为了报复郭进！

    而且，

    迟早有一天，宁颜一定会让曹爽和曹清影知道他到底是谁，他的目的是什么！

    只不过，

    短时间来看，时机尚未成熟，毕竟，宁颜一旦彻底翻脸，郭进必定会身败名裂，但，与此同时，曹家恼羞成怒之下，也一定会疯了一样报复宁颜！

    而此时的宁颜，还远远不是曹家的对手！

    就算宁颜上一世叱咤风云三十载，就算他知道金陵城很多大人物的秘密，也依旧无法改变实力的差距，

    最起码，暂时是这样子的！

    宁颜需要将利用这些秘密，或者将这些秘密兑现，变成他自己的筹码，他才会拥有跟曹家正面死磕的资格，

    如若不然，

    实力不济，知晓再多的秘密也没有任何实际意义，只会死的更快！

    但，

    现在，看曹爽与曹清影的架势，两人一旦同时出现在宁颜面前，恐怕宁颜之前苦心经营，所有的布局，都会在顷刻之间化为乌有，会被全部拆穿！

    而且，

    宁颜根本就没有拒绝的理由！他必须去！

    他现在要做的，

    不只是要将自己的利益最大化，他还需要想办法解决眼下这个非常麻烦的‘天大的难题’！

    思忖了片刻之后，

    宁颜拿起手机，给赵天龙拨了过去，直接淡淡吩咐道：“查一下，曹清影昨晚在哪儿，在做什么！”

    “是！”

    两分钟后，赵天龙给宁颜回了电话，恭声说道：“宁先生，有关于曹清影最近的具体行程，我已经发到了您的手机上！”

    这段时间以来，

    按照宁颜的吩咐，赵天龙手下的人，一直在秘密‘盯梢’，曹胜利、曹爽、曹龙、曹清影、郭进、李楠、夏柳，包括周雪在内，所有人都在宁颜的掌控当中。

    宁颜一开始有考虑过找私家侦探，但，私家侦探是拿钱办事的，而且曹家在金陵地位太高，私家侦探极有可能会趁机倒到曹家那边去，无法完全掌控，

    但，赵天龙不一样！

    他用的都是跟随着很多年的心腹，而且，赵天龙在金陵道上的影响力实在太强，就算是曹胜利，恐怕他绝对想不到，大街小巷那些小混混，

    全部都是赵天龙，亦或者说是宁颜的眼线！

    根据赵天龙传过来的资料显示，

    昨晚，曹清影一位同为富家女的小姐妹，刚刚入手的一艘豪华游轮，曹清影一直在游轮上！

    再加上，

    曹清影是女儿，在曹家一直非常受宠，无忧无虑，没人告诉她曹龙被宁颜打成猪头的事情！

    沉默了一下之后，

    宁颜迅速做出了决断！

    既然事情已经发生了，那么，就想办法解决掉！

    如果，

    如果无可避免，那么，就说服……咳咳咳，睡服她！

    宁颜拿起手机，“刀疤，有件事需要交给你来处理！派车跟住我！”

    “是！”

    ……

    下午四点，

    宁颜直接翘班了！

    现在的凯越集团，总裁季晚秋有求于宁颜，副总兼策划部主管李楠，更是根本不敢难为宁颜，他翘班翘的非常干脆！

    半个小时之后，

    宁颜接到了曹清影。

    是的，

    曹清影没有直接去避暑山庄，而是非要宁颜带着她一起去！

    “我记得你有好几辆跑车吧？”宁颜不动声色，笑吟吟问道：“放着好好的跑车不开，来坐我的雪佛兰？什么时候雪佛兰比跑车还舒服了？”

    “(#^.^#)！”曹清影挤出一个大大的笑脸，傲娇说道：“跑车有什么了不起的？你如果想要，我送你一辆！我就想多跟你待一会儿嘛！”

    讲真的，

    如果没有郭进和夏柳的事情，如果曹清影不是郭进的女儿，宁颜说不定还会有些感动！

    可这个世界上没有如果！

    宁颜的内心，毫无波动，甚至还有些想笑！

    今天的曹清影，穿着吊带连衣裙，小露香肩，着实是非常漂亮！

    可惜，

    她是仇人的女儿！

    宁颜开着车，刀疤带着几个人同样开车，不紧不慢的跟在宁颜后面。

    没多久，

    到了城郊高速的时候，宁颜接到了刀疤的电话。

    “宁先生，”

    刀疤沉声道：“我们已经准备就绪！但，有一个突发状况，我们发现除了我们之外，还有人在悄悄跟踪您！”

    跟踪？

    宁颜忍不住眉头微挑。

    自从重生以来，宁颜并没有引起太多人的关注，谁会派人跟踪他？自然是跟他有仇的人！

    既如此，

    答案也就不言而喻了！是郭进的人！

    这就有意思了！

    郭进的出现，是宁颜计划之外的事情，不过，这非但不会影响宁颜的计划，反倒是让整个事情，变得更加有趣！

    有郭进这个特殊的观众在，

    这更加坚定了宁颜睡服的决心！

    不过，

    当着曹清影的面儿，宁颜并没有多说，而且假意说道：“我在外面度假，公司的事情，交给你们处理就好！”

    说完，

    宁颜就直接挂断了电话！

    曹清影好奇问道：“怎么了？”

    宁颜从容回道：“没事，是公司打过来的，那个项目的事情！”

    曹清影撇了撇嘴，“凯越已经日落西山了，宁颜，要不你辞职吧，大不了我养你！”

    “对了，”

    “宁颜，我姐妹刚买了一艘游轮，你说我要不要也买一艘新的？”

    天真的她，并不知道宁颜电话里那句话的言外之意是，计划不变，

    让刀疤按计划行事！

    刀疤心神领会，一脚油门，迅速加速，然后，直接撞在了宁颜的车上！

    宁颜猛地刹车，

    刀疤带着几名大汉，气势汹汹而来，一脸凶神恶煞的样子，拍着宁颜的车子，骂道：“臭小子，给我滚出来！”

    曹清影推门下车，气声道：“明明是你们撞了我们的车子，你们还敢来找我们麻烦？”

    刀疤看着曹清影，故意装作非常震惊的样子，满脸愕然说道：“曹，曹小姐？您怎么会跟宁颜在一起？”

    与此同时，

    后面一辆车子，与宁颜擦肩而过。

    紧接着，

    他给郭进快速发送了一条消息。

    “郭总，我们看到，您的女儿跟宁颜在一起！”

    (本章完)

