    金蚕狼蛛的元神早已经被陆小天灭杀，其身躯已经是无主之物，只是由于其生前布置了这些白球，其身体生机并未彻底消失，白甲女子取其身体的过程倒是十分顺利。

    赵木胜与其他几个妖魔所在的白球，随着时间的推移，都逐渐被中间的金蚕狼蛛所吸干。甚至外面的金蚕茧，也化作一缕缕妖气，被中间的金蚕狼蛛吸入体内。金蚕狼蛛肉身的气息也越发强大起来。只不过离当初陆小天与其斗法时，还有一定的距离。

    随着白球内的汁液被吸干，赵木胜几个的元神自然也是随之消亡，陆小天倒是乐得清闲了。

    “白甲女子先是被金蚕狼蛛掳走，再到后来的赵木胜两个赵赵族人，几个妖魔，还有后面的项倾城。这些人的东西应该都落到了之前金蚕狼蛛的手里。”

    陆小天摸着下巴，项倾城已经被他放在旁边的一张灵木床上静躺着，这种数千年份的荷清木，静心养神，而且还能驱逐一些妖毒之虫，用来炼器也颇有用途，不过对于陆小天而言，却也算不得珍稀，结界内随便培植一下有的是，只不过消耗些灵石罢了。此时白甲女子不用他再照应，金蚕狼蛛的这片领地似乎到目前为止也没有其他不开眼的妖物前来，陆小天想到项倾城，赵木胜，白甲女子几个人的须弥戒指，不由有几分怦然心动。

    天授不取，反受其咎，自己费了偌大的力气，才灭杀了金蚕狼蛛，此时白甲女子虽然成了这副身躯的新主人，但也不好意思来跟自己来争这些东西吧。

    陆小天念头一动，“而且赵族与一族为何会出现在那坠魔潭内，坠魔潭到底有着什么样的秘密，也许能从其须弥戒指内发现一二。”

    想到这些，陆小天嘴角一跷，便开始搜寻起金蚕狼蛛得来的宝物。

    首先是金蚕狼蛛自己身上的一只乾坤袋。然后陆小天又分别找到了几枚空间戒指，此处本已经是金蚕狼蛛的老巢核心所在，陆小天倒是没费多少功夫便将这里翻了个遍。

    “项倾城的剑镯！这是？紫鼎军的统领令牌？项倾城已经接任紫鼎军统领了？”陆小天翻腾几个空间戒指的时候，找到了项倾城的东西，里面还有几件亵衣亵裤，质地上乘，只不过风格似乎颇为大胆，陆小天扫几眼，又禁不住看了一眼躺在一边的项倾城，纵然隔着衣物。陆小天也不由想到对方在白池中的样子，再看了一眼须弥戒指中的几件亵衣，若是项倾城穿上，不知会是如何勾人，倒是没想到项倾城平时外表冰冷的模样下，暗地里竟然还有这样一面。

    “真是出乎意料。”陆小天嘴角一跷，摇了摇头，暗道也不知这项倾城醒了之后会不会找他麻烦，然后很快又将这个念头扔到了一边。

    如今自己实力大进，项倾城就算是想找他的麻烦，那也得打得过他才是。这个机会怕是不多了，哪怕是项倾城晋阶到大修士，也未必能斗得过他。

    除了项倾城的剑镯之外，陆小天还在须弥戒指内找到了便是他也垂涎三尺的藏剑匣。一个黑色的小盒，里面透着古怪之极的法力波动。陆小天几次将神识试探进去都无一例外的被弹了出来。

    “好厉害的藏剑匣，之前连自己组成了剑阵的飘渺飞剑都能被其收取，剑阵立时告破，可谓是天下剑道的克星。”

    陆小天手中把玩着这藏剑匣。正要收入结界之内，又有些迟疑，“项倾城怎么也算是与自己共过患难，这样做似乎不好。绝非正人君子所为。”

    陆小天又将藏剑匣重新放往项倾城的须弥戒指之内，可伸到一半，又迟疑了，“不过一路闯荡过来，自己倒是帮助了项倾城不少次，现在更是救了她的性命，与金蚕狼蛛这十二阶大妖斗法也是险象环生。费尽心机才将这金蚕狼蛛斩于剑下。拿点好处似乎也说得过去。”

    “这藏剑匣可谓是天下剑道的克星，项倾城虽然手段颇多，实力终究还是差了一点，万一这东西日后落于别人之手，岂不是害了别人，也害了项倾城自己，还是由自己保管来得妥当一些。再说自己似乎从来也不是什么正人君子。”

    陆小天如此自我安慰一番，于是乎心安理得的将这藏剑匣收入自己的结界之内，日后找机会研究一番，现在上面还有项倾城的神识，冒然将其抹去，怕是会对藏倾城不利。

    几个妖魔所用的东西，虽然看货色等级不低，但对陆小天并无用处，倒是对于雅那个魔狐族可能会有些作用，陆小天对其兴趣寥寥，但也不至于直接扔掉，还是将其收起来。

    《冰冥幻典》《焱灵幻经》《大罗天幻阵之藏幽篇》

    另外，陆小天又发现了几个玉简，里面分别是幻术功法。还有关于一些幻术禁制的介绍。十有八九是赵木胜两个赵族修士的东西了。想到这两个家家伙气势汹汹从坠魔潭追出来，沦落至此，也算是倒霉透顶。

    除此之外，还有几件颇为厉害的通灵法器，只不过陆小天现在自己的通灵法器已经不少，倒是用不着这些了。

    另外还有一块墨玉一般的罗盘，未介绍其来历，将这些都一一收罗起来。

    另外还有一份玉简，陆小天颇感兴趣，里面记录的是赵木胜的一些生平琐事，例如维护参与维护大罗天幻阵的一些经历。所使用的灵材。

    与魔族的合作，以及同魔族联手与一族修士作战的些过程。言语之间透露着对一族修士，还有另外一支赵族分支的仇视。

    一族修士镇压坠魔潭内的魔族，当初巨石一族镇压鬼族一部，世代与鬼族作战。陆小天拖着下巴，眼神闪烁不定，怎么感觉这些好像都已经是有人早就安排好的。

    “玉简中介绍到的天坑又为何物，竟然能封印魔族主力。”

    通过这玉简，陆小天知道了不少，可知道得越多，心里的疑惑也是越多。但对于那坠魔潭也不算是一无所知了。至少他知道这赵族修士在趁着一族人封印魔族，与魔族大战之迹，其先祖大能联合赵族高手，摆下这大罗天幻阵。将与魔族大战的一族修士也围堵在这深渊之内。导致一族修士无法离开深渊。

