    巨大龙爪向着上杉越当头拍下，上杉越甚至能看清那上面每一毫宛若熔岩一样的鳞片纹路。

    面对即将到来的攻击，上杉越眼睛宛如平静水面，没有丝毫波澜，可在水面之下酝酿着的是堪比海啸壮阔的惊涛骇浪。

    龙躯或许有着力量的绝对优势，但人类的身躯也并非全然无用，在灵活度方面，人类足以甩掉龙族十八条街。

    早在人类还是人猿的时候身体各部位的灵活度就远超于龙族，经过漫长的进化与抗争，人类从四肢行走逐渐演变成直立行走，如今的他们可以更完美的应用身体的每一个部分！

    顺着赫菲斯托的被钉在地上的那只手臂，上杉越开始奔跑。

    满是熔岩纹路的鳞片在防御力方面大大的增强，但却也舍弃了寻常龙鳞光滑的表面。

    在赫菲斯托看来，漂亮的鳞片根本没有太多用处，将一切利用在战斗上，将一切作为武器，因战而生，因战而亡，这才是龙族最终的命运。

    但此刻这种鳞片却成为了赫菲斯托的巨大破绽。

    带有纹路的粗糙鳞片恰好能为上杉越提供向上奔跑的垫脚石，而鳞片所增加的防御力在上杉越的炼金古刀和巨力加持面前脆的像刚出炉的煎饼。

    上杉越奔跑的途中不忘挥动手中长剑，在赫菲斯托的手臂上留下深浅不一的伤口。

    这点伤害对于赫菲斯托来说并不算什么，就像是人类的手指被擦破点皮，在纯血龙族恐怖的回复能力下只是瞬间就已经有了愈合的趋势。

    可这每一刀伤到的不只是赫菲斯托的身躯，同时伤到的还有它身为龙族的尊严。

    身为一个伟大的龙族王爵，是青铜与火之王最得力的侍奉者，被一个蝼蚁伤到本就是让它恼火的事情。

    不等赫菲斯托做出下一步动作，上杉越已经来到了它的肩部，距离赫菲斯托的勃颈只有短短几步之遥。

    上杉越心中清楚短时间内他想要干掉面前这个家伙还是不太现实的，炼金刀具虽然能够在这头巨兽身上造成伤害，可这这些伤害无异于一个成年人让牙签捅了一样，对生命没有任何威胁。

    尤其是龙族庞大的生命力，这些伤口根本没有多少用处，所以上杉越一开始目的就很明确，他的目标就是赫菲斯托的勃颈和头颅。

    虽然体积已久悬殊，但这两个重要部位的伤终究不是赫菲斯托可以无视的。

    上杉越背部肌肉如同细蛇一样游动扭曲，身体中发出宛如爆竹点燃的声音，那是骨骼正在错位重组。

    眨眼的功夫，上杉越原本就健硕的身躯变得更加挺拔，无论是手臂还是肩背都隆起扩散一大圈，甚至将后背的布衣都撑到裂开。

    如同古树枝干盘根错节的肌肉线条自破碎衣衫裂缝中露出，隐约还能看见流连与肌肉之间的狰狞纹身。

    龙骨状态，这是源稚生的拿手好戏，战斗中必定用到的能力。

    作为源稚生的老子，上杉越自然也是可以轻易用出，这本不是什么特殊能力，而是高浓度的龙族血统所衍生的一种战斗状态，在这种状态下人类的身躯会被改造成更接近龙族的战斗身躯，各项指数爆发式提升。

    事实上上杉越无需使用龙骨状态的战斗力就足以媲美源稚生的全力，他的全身都流淌着龙血，如此高浓度的龙血却没有失去人类意识，这种现象堪称神迹。

    这也是为什么当年那群家伙不惜一切也要让上杉越留下种子的原因，这种全身龙血的怪物，即使是和普通人结合，诞生在这个世界上的孩子都有可能是极为优秀的存在。

    如今的源稚生三兄妹就是最好的例子，三人的龙血比例一个比一个可怕，扔到本部都是顶级的存在。

    甚至是最弱的源稚生都能在被突袭的情况下与凯撒楚子航对敌数十招不落下风。

    上杉越也是清楚这一点，所以在他离开的时候将所有与他亲密接触的女人都干掉了，虽然很无情，可上杉越并不后悔。

    恐怖的龙血比例让上杉越的龙骨状态威力更甚，仿佛此刻的上杉越才是他的真正面目，一个无限接近龙族的巅峰混血种！

    将手中长刀高举过头顶，肱二头肌和肱三头肌夸张的层层隆起，这一刀他积蓄了全部力量。

    一刀流·屠浮渠

    这是他融合多种名家剑招根据自身的出剑习惯和心得创造的一招剑术，是自创的路子，而不是源稚生保持的那种固有老套招式。

    其他人的招式动作用的再多也会有其他人的影子，而自己的招数在使用的过程中不会有丝毫的凝滞，手中长刀与自身手臂融为一体，宛若手臂凭空延伸，达到剑道至高境界无我人刀合一。

    这就是上杉越此刻的状态，凛冽刀光斩落，目标正是这只巨兽的勃颈。

    尽管这一刀降临的很快，但赫菲斯托并不会任由这一击结实击在它的身上。潜意识告诉赫菲斯托，即使它是龙族王爵，有着强大的龙躯，被这一击命中后也会被斩断整个勃颈！

    破封声自上杉越身侧传来，他的长刀已经临近赫菲斯托的勃颈，可属于对方的反击也即将降临在上杉越身上。

    那是赫菲斯托的尾巴，灵活的龙尾如同长鞭，是则人而噬的毒蛇，被这一击甩到身上，寻常人绝对会粉身碎骨。

    但上杉越没有丝毫变招，他执意要将这一刀斩落。

    “吼！！！！”

    震耳欲聋的吼声响起，上杉越的长刀终究是伤到了赫菲斯托，为了不被对方的尾巴抽中，上杉越改变了角度，虽然没能将这只巨兽的头颅斩落，却也在它的勃颈划开了一刀极深的伤口。

    这并非是没有代价的，上杉越还是被赫菲斯托的尾尖击中，龙骨状态的他没有被打碎身体，却也断了几根骨头。

    虽然有着龙骨状态的加持，这几根骨头对于行动并没有多大影响，可每次呼吸附带的那种沉闷感还是让上杉越很不适应。

    双方算是以伤换伤，虽然赫菲斯托看起来很惨，但给它一定时间还是可以恢复的。

    前提是在这段时间它不会被干掉。

    所以赫菲斯托已经做出了决断，他要在这场战斗中暂时撤退。

    龙族不是憨憨，至少不全是，更多的还是赫菲斯托这种具有高度思维能力的聪明王爵。

    他们在没有得到命令的时候不会一味的死战到底，情况不利战术撤退他们也是懂得的，虽然这会让它们觉得颜面受损，很难接受。

    但比起更重要的事，颜面反而不是那么重要了。

    比如此刻，即使赫菲斯托和上杉越在这里打生打死，心中想着的却还是去寻找自己的王，这才是首要的事情。

    最开始赫菲斯托并不觉得这个蝼蚁会对它造成多大的困扰，即使潜意识觉得这个蝼蚁或许和其他蝼蚁有所不同，可它也没有放在心上。

    可如今赫菲斯托发现自己的判断出错了，面前这个家伙拥有和它对决的能力，只是这一人就足以拖住它的脚步，若是再有其他蝼蚁支援过来……

    赫菲斯托觉得自己不能继续恋战，寻找王上才是最重要的事，只要王上苏醒，这些蝼蚁都将灰飞烟灭！

    打定主意，赫菲斯托震动双翅，四周飞沙走石，庞大的龙躯逐渐离开地面。

    上杉越皱眉看着这一切，身后黑色日轮再次成型，他既然已经开始与这个家伙战斗，双方就是不死不休的状态，想跑？那绝对不可能。

    寒芒闪现，上杉越全身的汗毛根根竖立，心中警笛炸响，有危险即将临近！

    那是上杉越留在赫菲斯托爪子上的小乌丸太刀，这个畜生拥有着远超常人的智慧！它非常清楚一旦上杉越的黑日成型即使它飞到天空也会被拽下来，所以它要打断上杉越言灵发动的过程！

    火焰这种介于有形和无形之间的元素攻击刚刚已经尝试过，会被上杉越的黑日吸引完全没有任何作用，所以赫菲斯托选择了真正的有形之物。

    原属于上杉越的小乌丸太刀被赫菲斯托用尾巴拔了出来，向着上杉越的方向激射而去。

    恐怖的初速度和炼金古刀锋利无比的特性让小乌丸太刀拥有了远超狙击枪子弹的恐怖威能，再加上此时上杉越身后黑日的初步吸力，即使是赫菲斯托闭着眼睛甩最后那把刀都会飞向上杉越。

    这是阳谋，若是上杉越执意将黑日发动到底，本属于他的小乌丸太刀就会绞碎他的身躯！

    上杉越也是明白了这一点，闪身躲避，同时身后黑色日轮隐没，小乌丸太刀与上杉越擦身而过，射进地面仅仅留出半个刀柄。

    躲避这一击上杉越只用了短短一瞬的时间，也就是这点时间赫菲斯托就已经挥动巨翼飞向了山脚，上杉越再也无法阻拦。

    将小乌丸太刀拔出，双刀归鞘，此战上杉越已经尽力了，赶到山脚还需要一段时间，在这之前他只能选择相信自己的儿子。

    正当上杉越准备动身的时候，一个欠揍的声音突兀响起。

    “呦，大叔，你怎么光着上身在半山腰，是在拍宣传蛇岐八家的写真集么？”

