    力量数值因为进化的原因，由原本的点一下子爆增达到0点，这就意味着现在的林潇已经拥有了一百四十人力量。

    暴击数值的触发机率也终于提升了，由原本的百分之一提升到了百分之二，虽然提升了一倍，但依旧效果不是太明白，这点也让林潇暗暗可惜。

    另外就是独角钻由原本的第一形态进化到了第二形态，竟然可以一次xing的发射出两发独角钻，而且威力也自然成倍提升。

    这也是林潇另一个惊喜的地方，独角钻的威力，怕是越来越强大了。

    “不错，本源融合应该是成功了，你现在拿一枚‘黑暗之核，试试，看能不能将品值提升。”亘古的声音响起，林潇嗯了一声，立刻感应紫茧就从中取出一枚圆满黑暗之核，在外人看来，他就像变魔术一样的右手在xiong前一抹手中就多了一枚拳头大小的黑暗之核。

    捏住了黑暗之核，右臂外侧，已经一半气化的独角石兽的身影浮现，林涌开始尝试着吸纳融合这枚“黑暗之核”的能量。

    立刻，一股股的能量开始从黑暗之核中被独角石兽汲取，然后融合进自己的身体之中，令自己再一次的变得强大，更强大………………

    林潇可以清晰的感觉得到，随着这枚黑暗之核中的奇异能量源源不绝的涌入独角石兽的躯体之中，令已经一半气化的独角石兽的颜se再一次的加深了，上面，一条条的土黄se的条纹状清晰的浮现出来，原本已经提升达到了极限的品值，终于再一次的改变了。

    20点、21点、22点……

    力量也在不断的跳动着。

    wc点、147点、154点……

    持续攀升，最终，独角石兽的品值达到了25点的时候，就无法再吸纳进更多的黑暗之核的能量，余下的大量的黑暗之核的能量…依旧源源不绝的涌出来，不过全都消散在了空气中，无法再被独角石兽吸纳融看着大半黑暗之核的能量都浪费掉了，林潇轻轻吁出了一口气…心中却全都是兴奋的神se，他现在拥有大量的黑暗之核，浪费一点黑暗之核算不了什么，最重要的是亘古所使用的方法果然是起到了效果，原本品值达到了20就是极限的独角石兽，在融合进了一些大地之兽的本源能量后，终于可以再一次的提升品值了。

    现在的独角石兽…品值提升到了25点，力量更是提升达到了惊人的175点，暴击数值也得到了一些提升，由原本的20点提升到了25点，其它的资料未变。

    林潇深深吸着气，睁开眼睛，双臂微微一动用，整个躯体里的骨头都发出了清脆的声响…175点力量，意味着他现在拥有正常的成年人的一百七十五倍的力量，这在以前…几乎是不敢想像的事。

    他现在的力量变得强大了，躯体的坚韧度也得到了进一步的提升，现在他就算不动用幻具兽防御，普通人拿着铁棍猛击他的头部，林潇都不会受伤了，甚至有可能将铁棍反弹回去，震伤那个普通人。

    再看右臂外侧的独角石兽，融合进了大地之兽一部份本源的独角石兽，不光是一半已经完全气化，而且其形体也明显变大了…以前还是虚影时只是小得可以盘在手腕上，而现在，已经几乎不比他的一条右臂小了，其中一半气化的气状身躯上，更是浮现出了一条条的土黄se的条纹，清晰可见…令原本看起来普通而平庸的独角石兽，显出了几分威严感。

    “175点力量………………那个杨雅虽然是‘孵化体－后期”但是她的那只黑蜥蜴兽的品值只有20点，我现在的力量，只怕也不会比她小多少了。

    “我现在可以再一次的吸纳进大地之兽茧的本源能量融合进来，只待独角石兽再一次的成长，一旦达到了‘婴兽体－后期”利用黑暗之核一定还可以再一次的提升独角石兽的品值，到时候，别说那些其它的‘婴兽体－后期，的人了，只怕连冰霜重镇的七巨头，说不一定都可以拼拼了。”

    林潇感受着体内沸腾般的力量，心中涌出了强大的信心，忽地想到了一个问题，暗中寻问：“亘古，我还有一半那个得自太岁神的七窍晶体，这七窍晶体不知道能不能融合进独角石兽？这七窍晶体只怕比那大地之兽茧的本源能量更强大得多吧。”

    “嗯，不过这个太岁的七窍晶体层次和你现在相比，还是有点高，而且你暂时也完全使用不到，我倒是觉得可以留给你的第二只幻具兽使用。”

    “第二只幻具兽？”林潇精神一振，紧跟着又想到了自己的第一只幻具兽都还完全没有成型，现在谈第二只幻具兽，似乎太遥远了。

    想到了第二只幻具兽，不自觉的想到了之前在那一千多根冰柱之中看到的那三个被冰封住的二男一女，这三个不知名的人类，可都是拥有两只幻具兽的，只不知道现在这个世界中是否还有其它的也同样拥有两只幻具兽的人。

    “现在不要太好高骛远了，先打好基础才最重要，只有基础扎实了，将来才有更大的进步，好了，留在这里也没什么用了，先出去吧，替我寻找其它的灵hun之hua，只要再吸纳这么多的灵hun之hua，我就可以完成第一步的凝形了。”

    亘古的声音中，也有些期待。

    潇现在心满意足，原本困扰他的难题，终于解开了，更得到了强大的力量，心头相当兴奋，身子一纵，轻松就掠出了十米之外，其速度明显增强了一大节。

    不断飞纵，林潇现在飞奔的速度，比起之前，再一次有了很大的提升，现在，就算遭遇到了斯巴达兽，林潇都有信心敢与之一拼了，再不像之前杀死的那只斯巴达兽，完全是运气逆天再加上一些计谋才击杀林潇朝着远方的那像通天塔般的无数尸体飞奔而去，准备顺着原路返回。

    “是了，我记得当时一起掉下来的共有六只蟒牛兽，我现在杀了两只，还余四只在这冰层底下，现在却不知道在什么地方。”林潇忽地停了下来，他一路飞奔，都没有再碰到其它的黑暗兽，心头总是隐隐感觉到了有些莫名的担心。

    “嗯，你说得有道理，这四只蟒牛兽，一定要找到将其一一击杀，否则万一有哪一只蟒牛兽无意闯进了那一千一百零八根冰柱之中，惊醒了那三个被冰封着的人类，一定会惹出祸事的。”亘古也应道。

    “不错，定然要将这四只蟒牛兽杀了才放心。”林潇收敛心中的兴奋，压下要出去的冲动，开始全力在这冰层世界底下寻找其它的四只蟒牛兽，再将其一一击杀。

    从这底下寻找那散落的四只蟒牛兽并不容易，林潇足足hua了好几个小时，才终于将余下的四只蟒牛兽找到了，等全部杀死后，林潇才长吁出了一口气，放下心来，这才顺着原路返回，离开这里。

    而在林潇离去之后，却有一只蟒牛兽，闯进了那一千一百零八根冰柱形成的大阵之中。

    当时和林潇一起掉进了这冰层底下的蟒牛兽一共是六只，这一点林潇记得清清楚楚，而他在这底下也的确杀死了六只蟒牛兽，所以才放心的离开了。

    但是他千算万算，却没有算到在掉下这六只蟒牛兽之后，冰层上面，又有一只蟒牛兽，一不小心，被拥挤着的同伴给挤了下去。

    所以掉进这冰层底下的蟒牛兽，并不是他计算中的六只，而是七只。

    林潇杀了六只蟒牛兽后，以为已经将全部的蟒牛兽都杀死了，加上的确也没有再听到其它蟒牛兽的叫声或动静了，这才放心离开了，导致这世界底下，其实还有一只漏网之鱼，而此刻，这只漏网的蟒牛兽，正闯进了林潇之前来过的地方，抵达了一千一百零八座冰柱形成的大阵的中心处。

    这只蟒牛兽，没有人类的智慧，处于本能的，它已经完全被四周的这些冰柱中的黑暗兽的尸体给惊吓到了，所以吓得连走路都不稳了，更不敢叫嚷，凶态尽失，只是处于本能的往前面亮光处走着。

    一直到它看到了三个被冰冻住的人类，两男一女。

    处于惊惶中的蟒牛兽，突然看到了三个人类，它的身体之中就有杀戳人类的本能，突然看到了三个人类，顿时，原本凶态尽失的它再一次的恢复了精神，一声嗥啸，就对着这三人冲来。

    可惜此刻的林潇已经离得远了，根本听不到这声嗥啸，就算听到了，也来不及了。

    瞬间，蟒牛兽就重重的撞击在了这三个被冻住的人类身体上。

    “砰”地一声巨响中，蟒牛兽的全力一撞，竟然没能将这三个人类伤害到或撞倒，反倒是自己的被一股恐怖的力量反震回来“叭哒”一声重重倒摔出去了十几米，落地后，这只蟒牛兽的嘴巴里鼻子里就开始往外冒出血液。！。

