    第二天，余小薇回了安义市，而休息一天之后，陈锋他们也终于迎来了总决赛第五场。?八? 一中文网 ? ｗ?ｗ?ｗ?．?８ １?ｚ ｗ?．?ｃｏｍ

    这是最后一场，也是生死之战，赢了便能拥抱总冠军，输了便只能沦为别人的垫脚石，成为别人辉煌下黯淡的背景。

    所以，今天这场比赛无论是安义一中还是京城十二中都是势在必得，哪怕是拼命也在所不惜，只要能赢。

    “打败安义一中，让他们滚蛋。”

    “一定要赢，总冠军是我们京城十二中的。”

    观众席上，上万观众都很疯狂，像是吃了炸药一般，扯着嗓子冲着安义一中众人谩骂不止。

    安义一中众人很平静，没有和满场的观众计较，因为那是没有任何意义的，如果你去计较，反而正中人家下怀。

    “都过来。”眼看比赛即将开始，卢免阳招招手，示意大家过来，而后摊开战术板，开始布置：“今天就是最后时刻，是生死之战，不用我说你们也应该知道，只能赢不能输。”

    “嗯。”众人点头。

    “好，我现在说一下战术......”

    不远处，京城十二中的人也围在教练袁松身边，每个人的表情都很严肃，身上萦绕着杀气。

    袁松道：“还是那句话，防住陈锋和余谦，不惜代价也要防住他们，给我全场紧逼，不要在乎体力，一个不行了换一个，不让陈锋和余谦接球，不让他们投三分，给我看死！”

    袁松知道，已经到了破釜沉舟的时候了，必须要拼命才行，如果防不住陈锋和余谦，那一切都是白搭。

    “是。”

    “我们拼了，大不了累死！”成卫东，鲁胜鹏等人纷纷叫道，一个个杀气腾腾，跟要上战场一样。

    事实上，对于京城十二中和安义一中来说，这就是战场。

    “好。”袁松点指观众席上的万千观众，沉声道：“我在这里看着你们，万千观众也看着你们，我们都在给你们加油。记住，这是我们的地盘，给我狠一点，干掉安义一中！”

    “干掉安义一中！”一群人大喊。

    下一刻，观众席上万千观众也随着大喊起来，声浪滚滚，气势如虹，传入安义一中众人耳中。

    张龙第一个跳了起来，狠狠骂道：“玛德，就凭这就想吓到我们吗？都特么做梦去吧！”

    “哼，等会儿让他们好看。”瞿勇也是愤愤不平，恨不得扯着嗓子和对方对骂，只可惜他也清楚，自己一个人，人家上万人，对骂根本不是人家的对手，所以只能咬牙忍了。

    看了观众席一眼，余谦眯起眼睛，对众人道：“行了，少说两句，要反击，等上场再说。只要我们在球场上把京城十二中揍得不成人样，那些讨厌的观众自然会乖乖的闭上嘴巴。”

    “你说是吧？”这一句，他是问陈锋。

    陈锋笑笑，眼中有冷光闪烁，咧嘴道：“我也这么觉得，而且已经迫不及待了。”

    “哈哈......”众人豪迈大笑。

    “嘟......”

    哨声响起，比赛开始。

    啪的一声，石小猛将球点给了叶一鸣，叶一鸣迅推进，过了中线之后瞄了一眼队友，见余谦位置很好，他迅把球传了过去。

    余谦已经利用跑位甩开了孙楠，拿球之后作势就要出手，孙楠飞快跳起，余谦却把球一收，加，往前运一步之后急停跳投。

    “唰！”

    球进，安义一中先下一城。

    .....．

    川省。

    省城，金辉青年队。

    教练办公室里，季亮，李涵，宁毅，以及金辉青年队一众队员或是坐着，或是干脆站着，全都一眨不眨的盯着电视屏幕，看到余谦这个急停跳投命中，一群年轻人顿时大声叫好。

    “呵呵，今天安义一中气势很足啊。”季亮也是面带笑容。

    李涵没说话，只是看着电视屏幕，心里却并不像表面上那么平静。

    原本他以为安义一中很难走到这一步，可能第四场就会输掉，因为安义一中底蕴太浅，阵容和对方有很大差距。可他却没想到，安义一中竟然用了这么一个大胆而又冒险的战术，让陈锋和余谦自由开火，完全爆出个人能力，两人疯狂砍分，以两人之力同对手争锋。

    看到安义一中这个战术的时候，李涵立马就被惊到了，同时也感觉到一股子热血涌起，狠狠挥了下拳头，为安义一中喝彩，因为这个战术也许很疯狂，但却绝对让人热血沸腾。

    而接下来，陈锋和余谦的表现也再一次把李涵给惊到了，两人场均得分已经差不多达到了4o分。

    这可不是一个人砍4o分，而是两个人同时，也就是说，两人每场比赛都能贡献近8o分。这样的得分，这样的贡献值，哪怕是在netBa也很少看到，跟别说是连续几场如此了。

    在内心震撼的同时，李涵也对安义一中充满了期待，甚至暗暗祈祷，祈祷他们能创造一个奇迹，拿到总冠军！

    安义市，安义一中。

    今天小卖部里的人特别的多，至少有一百多人，老板干脆把一些货架给移到了墙边上，好容纳更多的人。

    这时候，看到余谦进球，一百多人顿时大声欢呼，比中了彩票，捡了钞票还要高兴，一个个手舞足蹈，忘乎所以。

    “安义一中必胜，安义一中必胜......”

    口号声不知道什么时候响起，一百多人齐声大喊。

    安义七中，吴凯也挤在小卖部里，和其他人一样，为安义一中加油，为他们的进球喝彩。

    这一刻，很多地方，很多人都在看着这场比赛，虽然没有多少人能到奥体中心支持安义一中，但电视机前，他们却比奥体中心的万千球迷更加的激动，仿佛这样就能让安义一中球员们知道，他们不孤单！

    京城，奥体中心。

    比赛在继续，厮杀在蔓延，每个人都是杀气腾腾，仿佛一头头猛兽一般，挥洒着汗水，激扬着青春，燃烧着热血......今天，他们都是战士，在球场上厮杀，为荣誉而战，为梦想而战！