    群臣被平安侯六亲不认的步伐逗的哄堂大笑，同时也对他即兴作诗水平提出了质疑。

    “如果说大唐谁说的话最大，这个人一定是平安侯。”

    “你不能这么说，你应该说他能吹牛皮才是。”

    “你看他多像个猴啊，沐猴而冠不足言，就凭他方才说的那些歪理，能做出一片两片三四片这样的诗词惹众人一笑也就罢了。”

    和平安侯要好的那几位武将，看着他那个样子，反而有些心疼。

    一个少年人要在群臣的嘲笑之下，满足某些人的私欲，委实委屈了他。

    不过啊，这就是朝堂，无时无刻不存在着风险，这是臭小子要走的路，没人能代替，而且一步走不能少。

    他们当初也是这样一步步过来的，要不然勋贵谁都能当了。

    李二见方卓不顾个人形象，眉头紧锁，出言打断，道：“平安侯，朕想听你作诗，不是看耍猴的。”

    李二的话引得大殿上又一次哄笑。

    方卓道：“陛下，不是微臣愿意这样，昨日晚间和夫人行伦敦大礼，子时方歇。”

    “现在感觉腰酸背疼，走起路来避免奇吃痛，还请陛下海涵。”

    众大臣又笑。

    李二眉头锁的更紧了，你和你夫人行礼，怎个还到处宣扬，生怕别人不知道似的。

    李二怒道：“平安侯休得无礼，速速将诗吟来，如若不能吟来，说句不会，就可以回家继续给你夫人行礼了。”

    群臣的笑声更大了。

    李承乾回头对方卓挤眉弄眼的让他不要再故弄玄虚了，赶快随便说两句，谢恩回家。

    程处默知道方卓作诗的厉害，风轻云淡的看着场面的变化而不说话，一会儿就让他们知道卓哥儿的厉害。

    只见方卓继续道：“陛下，还是那句话，微臣作的诗很暴力，您得先恕微臣无罪。”

    又来了，刚才就不应该答应群臣的这个提议，不知道这小子又准备放什么屁。

    李二烦躁的挥挥手，道：“赶紧作诗，朕保证不打死你。”

    就在这时，群臣里响起了不和谐的声音。

    “平安侯，赶紧作吧，中午了都，我们可都还饿着呢。”

    “是啊，平安侯，如果不会作，跪下爬出大殿认输算了。”

    “哈哈哈……”

    众人：“……”

    方卓也不生气，道：“那本侯就献丑了，本侯作的的是一首词，词牌叫《破阵子》。”

    【醉里挑灯看剑，梦回吹角连营。八百里分麾下炙，五十弦翻塞外声，沙场秋点兵。

    马作的卢飞快，弓如霹雳弦惊。了却君王天下事，赢得生前身后名。可怜白发生！】

    方卓收起牲畜无害的笑容，站在大殿中央，把辛弃疾的破阵子吟唱的慷慨激昂。

    李二听到热血沸腾，心潮彭拜，恨不能现在就立即骑在马背上，手握横刀，冲进敌阵，杀他个三进三出，然后站在山巅之上，直呼痛快。

    武将的群情被点燃，喉咙里发出阵阵低吼，配合着平安侯把这首词吟完。

    之后，便高举双手，发出阵阵咆哮声。

    文官队伍里，只有李承乾鼓掌，其余老臣皆仰头假装看大殿的顶棚，有的低头用脚搓地。

    他们知道被平安侯装到了，这首词气势磅礴，犹如万马奔腾，马蹄声响，步步踩在他们的心上。

    除了做一些尴尬的动作之外，他们不知道该做什么。

    见太子殿下带头鼓掌，稀稀拉拉的开始附和，最后变成全场叫好。

    十位学子也被惊得掉了下巴，这还是方才那个强词夺理的平安侯吗？分明就是一位将军，一位骑士，一位真正的英雄。

    虽没上过战场，但是，战场的场面被刻画的淋漓尽致，如诗如画，如果平安侯要参加科考，他们一点机会都没有。

    十位学子暗暗下定决心，以后要小心这个平安侯，平时不显山漏水，这样的人才最可怕。

    国子监祭酒马上出班奏道：“启奏陛下，微臣建议阎侍郎执笔，把这首词写下来，装裱起来挂在国子监，警示后辈。”

    李二的气势被调动了起来，声若洪钟道：“准了！”

    就在这时，一名小太监急匆匆的从侧门走上来，把一块黄绢布递给了王圭。

    得到李二的允许之后，王便当众开始宣读起来。

    “大唐初立，外族屡屡犯边，今有梁师都者盘踞在朔方为祸，现令右武卫大军三天后启程，荡平梁贼。”

    “现任程知节为右武卫大将军，统率全军，尉迟恭为副将，辅佐大将军。”

    “程处默为折冲府校尉，置前军统领，平安侯方卓正式编入右武卫大军，职能为后军领军，三天后出发，在延安郡和柴绍部汇合，一举荡平贼寇，便宜处事，钦此！”

    刚才被点到名的将军们，都走出了队列，抱着笏板站在大殿中央，等王圭读完圣旨。

    李二重新站回到了龙台之上，大手一挥，道：“众爱卿为大唐征战，朕为你们祈福，希望程老将军重现当年神勇，为朕，为大唐再立新功！”

    “大唐威武！”

    程知节的情绪被调动了起来，喊了一声大唐威武。

    其他人纷纷跟进。

    “大唐威武，大唐威武……”

    一时间，朝堂上喊声震天，穹顶之上似乎有土扑簌簌往下掉。

    李二单手由爪变拳，做了个收势，群臣瞬间安静了下来。

    “从今天起，宫内请一些宫外的艺人表演，一是为了庆祝大唐第一次科举殿试取的成功，二来是为了送送即将出征的将士们，三天之后，朕为你们送行，退朝！”

    “吾皇万岁万岁万万岁！”

    李二还是狠啊，最后的退朝，把这场朝会的凝聚力做到了极致。

    方卓知道要去打仗，没想到来的这么快。

    下朝后，程处默搂着方卓的肩膀道：“我是前军，父亲在中军，你殿后，以后的日子恐怕很难见面了。”

    方卓烦躁的推开了程处默，道：“晚上来我家，给你拿一副盔甲，别给我丢人现眼，杀他狗日的。”

    他的心里很难受，一提到打仗就变的神神怪怪的，国子监祭酒又一次想要讨好方卓，被方卓踢了两脚之后，就再也没有人敢上前和他说话了。

    只见一个孤零零的背影，走在御道的一边，形单影只。

