    面对洛仙儿的攻击，叶冷淡淡一笑，任由这白色的匹练将自己缠住。

    “呵呵，自找死路！”洛仙儿脸上露出狠毒之色，讥笑一声，然后用力的拉扯匹练，想要将叶冷给活生生的缠死。

    但是她拉动这白色匹练的时候，却发现叶冷的身体好像是生根在地上了，任她如何拉扯，叶冷都是纹丝不动，这一下别说将叶冷给缠死，就将他挪动分毫，她都做不到。

    “怎么可能，这个小子怎么突然变得这么厉害？”洛仙儿看着叶冷，脸上露出惊讶的神色，在她的记忆中，叶冷还是那个纨绔弟子，没想到现在见面，变化居然如此的大，她的攻击都对他没有任何的用，让她感觉到极其不可思议。

    “洛仙儿姑娘，你今天是没有吃饭吗？”

    “要不要本少爷陪你去吃饭，然后我们两个再找个环境幽雅的房间，彼此深入的了解一下啊？”叶冷的嘴角带着坏笑，调侃着洛仙儿。

    洛仙儿闻言，气愤的娇哼一声，她将匹练收回，然后再次甩动匹练朝着叶冷的脑袋飞去，想要教训一下叶冷，不过这匹练打在叶冷的脸上，他只感觉到清风拂面的感觉。

    毕竟洛仙儿和他的实力差距实在是太大了，洛仙儿不过就是一个区区的三品武者，她的力量连500不到，别说想要杀死叶冷了，就算叶冷站着让她攻击，她也无法伤到叶冷分毫。

    这就是实力的差距，叶冷的实力已经完全碾压洛仙儿了，任凭洛仙儿怎么攻击，都没有办法。

    “洛仙儿姑娘，你说你一个女孩子，怎么学会打打杀杀的了！”

    “你看你也伤不到我，不妨陪本少爷去乐呵乐呵？”叶冷看见洛仙儿气喘吁吁的用白色匹练攻击他，再次调侃道。

    “登徒浪子，今天不杀你，我誓不为人！”洛仙儿这下彻底被激怒了，她娇喝一声，朝着叶冷冲来，一掌对着叶冷的脑袋劈去。

    叶冷这时也动了，他身体微微一个偏移，轻松的躲过了对方的攻击，然后右手一记手刀拍在洛仙儿的脖子上面，将她拍晕了。

    看着昏倒在地的洛仙儿，叶冷嘴角露出一抹冷笑，就这种女人就算是送上门，他也看不上，一个红尘女子，还是罗刹会的人，会看上对方，除非他的脑袋有包。

    叶冷拍了拍手，整理了一下衣服，朝着暗道里面走去，没走多久一扇青铜门出现在他的面前。

    叶冷走过去，双手按在这青铜门之上，然后猛地发力，想要将这青铜门推开，但却发现这青铜门异常的坚固，凭借他的力量推动，居然还纹丝不动。

    看着青铜门，叶冷的脸上露出惊疑的神色，他有种感觉，这青铜门背后不简单。

    深吸一口气，叶冷体内的灵力涌动，朝着右手上面涌去，很快右手上面燃烧起了火焰，他猛地发力，朝着青铜门一拳轰去。

    锵！

    一声震耳的碰撞声响起，这青铜门的上面出现了一个深深的拳印，但是这青铜门还是没有被击碎。

    “哦，这青铜门还真的坚硬啊！”叶冷舔了舔嘴唇，再次一拳轰出，准确的轰在那拳印之上，看着变得更深的拳印，叶冷没有罢手，继续猛轰青铜门。

    在挥出十多拳后，这青铜门发出一声嘎吱之声，青铜门轰然倒塌，叶冷看见青铜门背后一片漆黑，目光中露出一丝警惕之色。

    叶冷在原地停留了片刻，然后准备进入其中，突然一道破空声响起，叶冷看见一道微弱的亮光朝着自己袭来，他急忙闪避，躲避了这一道亮光，随着一声嗡嗡声，这亮光刺在了地道的墙壁上面。

    定睛一看，这一道微弱的亮光居然是一把一寸大小的飞刀。

    “胆子不小，居然敢传入我们罗刹会分坛，既然如此，那你今天就永远的留在这里吧！”

    一声阴冷的声音从黑暗中传来，又是数把泛着微弱亮光的飞刀袭来，朝着叶冷飞去。

    叶冷见状，身体急忙后退，这几把飞刀刺入了叶冷刚才站立的地面。

    “哦？反应不慢，有意思，不过你能躲过我接下来的攻击吗？”

    随着阴冷的话语声再次响起，叶冷看见密密麻麻的微弱亮光朝着他袭来，叶冷的脸色顿时大变，身体迅速后退，但是这一次对方投掷的飞刀数量太多了，足有上百把，这地道又不大，叶冷根本避无可避。

    无奈之下，叶冷只能选择硬抗，他低吼一声，体内的灵力疯狂涌动，全身燃烧起熊熊烈火，整个地道也因为他身上的灵力化作的火焰变得明亮，他看见了那黑暗之中坐着一个人，对方的双眼蒙着一片黑布，旁边还放着一根拐杖。

    叶冷趁机查探了一下对方的实力，不过他在查探到了对方实力后，脸上露出一抹疑惑之色，对方的实力确实不弱，属性比他还要强上一点，但是远远比不上赵子龙，那他又是怎么抓住赵子龙的？

    而且通过火焰的亮光，叶冷也看清楚了这青铜门背后的房间，房间并不大，完全是一目了然，就只有对方一人，根本没有赵子龙的身影。

    “看来只有拿下对方，从对方的口中逼问信息了！”叶冷心中暗道一声。

    目光看着那些飞来的匕首，叶冷屏息静气，待那些匕首靠近之后，他双手迅速移动，将那些匕首给格挡下来。

    每一次挡下匕首，叶冷就觉得有一股气劲传入自己的体内，让他觉得有些难受，不过好在这种感觉，他可以承受住。

    当叶冷将所有匕首都挡住后，这个男人突然发出一声惊疑。

    “呵呵，小子你是什么人，居然能够挡住我的攻击，看来你也不是无名之辈，报上名来，我瞎子李飞手上不死无名之辈！”

    这男人说完，拿起身边的拐棍站了起来，他拄着拐棍，从那房间中走了出来，走到叶冷十多米远的地方停了下来。

    “听好了，小爷名叫叶冷，一会死了到了地府，被阎王问起来，别不知道是谁杀的你！”叶冷丝毫不示弱，冷声回应道。

