    杰森看着杰拉德递过来的盒子。

    “打开它。”

    “这是我特意为你准备的。”

    海港掌管者笑着说完，接着，又补充了一句：“算是你刚刚帮我单独面对‘吹笛人’的奖赏，不是你凭空欠我的。”

    虽然与杰森相处的时间不长，但是杰拉德已经摸清楚了杰森的脾气与性格。

    自然的，杰拉德知道该怎么做。

    果然，原本有些犹豫的杰森，听到杰拉德的话后，微微点头接过了盒子。

    盒子是木质，没有锁，入手很轻。

    打开后，里面只有两支试管。

    一赤红，一深邃。

    赤红的如火，看到就有种火焰的灼烧感。

    深邃的如夜，触摸时，仿佛置身宁静的星空下。

    “查尔斯燃烧术、布莱尔驱逐术和布鲁德防御术，都是我整理‘纷乱年代’的资料时获得的独立秘术！”

    “它们并不完整，但却足够独特。”

    “即使是和我所学习到的成体系秘术相比，也是毫不逊色，甚至是名列前茅的。”

    “当然，最重要的是……”

    “它们的排斥反应很小。”

    听着杰拉德的介绍，杰森双眼一亮。

    查尔斯燃烧术，杰拉德、管家利德、小利德都是深入学习、研究过的，尤其是管家利德，纯粹以这个做为主要战斗秘术。

    布莱尔驱逐术，在使馆时，杰森见过杰拉德的侍卫们共同施展，有些像【守护邪恶】的弱化版。

    而布鲁德防御术？

    杰森眉头一皱。

    “布鲁德防御术，是防护德伦街111号的大型防御秘术。”

    “需要诸多人、诸多的材料一起施展。”

    “但并不妨碍单人构建防御。”

    杰拉德看出了杰森在疑惑什么，马上解释道。

    然后，又指了指盒子内的两支试管。

    “它们是配合学习查尔斯燃烧术和布莱尔驱逐术时所需要的药剂。”

    “并不是说没有药剂就无法学成，而是不完整的查尔斯燃烧术和布莱尔驱逐术学习起来太过费力，且排斥很大。”

    “因此，我对查尔斯燃烧术和布莱尔驱逐术做出了一些改变。”

    “布鲁德防御术不需要药剂辅助，它对自身相当的温和，几乎是不会造成任何危害。”

    说完，杰拉德指了指代表着布莱尔驱逐术的药剂。

    “杰森你的气息和它最为相近。”

    “我建议你最先喝下它。”

    “当然，查尔斯燃烧术也是可以的，由你选择。”

    一边说着，杰拉德一边拿出了一本书籍。

    “你可能对这三种秘术有什么疑惑，它会给与你讲解。”

    杰拉德将书籍交给了杰森。

    整个人似乎是松了口气。

    已经偏西的太阳照射在这位海港掌管者的脸上，耀眼一片，但却难掩疲惫。

    “杰森，我先休息一下。”

    “到家了，记得叫我。”

    杰拉德轻声说道。

    “嗯。”

    杰森点了点头。

    而几乎是在杰森给与肯定回答的时候，杰拉德就响起了轻轻的鼾声。

    海港的掌管者，比想象中的还要疲惫。

    杰森看了一眼杰拉德，将装有药剂的盒子放在一边，拿起了手中的书籍，静静的翻看起来。

    在服食药剂前，他认为他需要彻底的了解到三种秘术。

    ……

    新联邦，首都歌尔赛。

    高耸入云的莫比乌斯宫中。

    新贵族们聚集一堂。

    他们穿戴整齐，衣着华丽，佩刀带剑，谈笑风生。

    做为与旧联邦的胜利者。

    享受着胜利果实的他们，早已变得不单单是富足能够形容的了。

    那是常人无法想象的一切。

    或者说，他们的快乐你永远想象不到。

    在这个新联邦的权利中心，他们肆意的交谈着哪家小姐的美貌，高谈阔论着歌尔赛的时尚，笑声中不断的传来某些糗事、趣闻。

    大部分的新贵族都是这个样子。

    只有极少数的新贵族面色严肃。

    这是一些依旧保持着自认为‘荣耀’的新贵族。

    属于战场的荣耀！

    至少，他们曾出现在战场上。

    所以，他们都是佩刀带剑的。

    这是‘荣耀’之一。

    而只要上过战场，杰拉德就是他们永远无法绕过的一个人物。

    “我们真的要和南方开战吗？”

    一位新贵族问道。

    他年纪不大，还不到中年的年纪，但是松弛的皮肤，硕大的肚子，黑黑的眼圈让他看起来就和四五十岁没有什么两样。

    尤其是那柄长剑，因为肥硕的肚子，早已偏歪到了另外一边，让人怀疑，这位新贵族是否能够顺利的拔出长剑。

    而在问话时，揣测不安的他，更有如是一只马上面对猫儿的肥硕老鼠一样。

    “当然！”

    “战争是无法避免的！”

    “战场将会是最好的立功之地！”

    另外一位站得笔直的新贵族回答着。

    这位手握华丽的长剑，一脸的跃跃欲试。

    好似麻杆般的身材，没有一丁点儿的壮实感，虽然自认为站得笔直，但在常人眼中，依旧是歪七扭八。

    “可……”

    “要面对那位。”

    又一位新贵族加入进来。

    一脸忧心忡忡的样子。

    最开始的肥硕的新贵族顿时脸上充满了恐惧。

    站得笔直的贵族，握剑的手也是一抖，本就歪七扭八的身体，越发的歪了，似乎要跌倒一般。

    而那些谈论着歌尔赛时尚、趣闻和哪家小姐漂亮的新贵族们，也全都停了下来。

    在这一刻，莫比乌斯宫中一片寂静。

    那是来自一个人的威胁。

    也是属于一个人的威严。

    ‘狮鹫’杰拉德。

    他就如同是一块巨石，压在了这些新贵族的心头，让他们在享乐时都会战栗，让他们在睡眠时都会惊醒，也让他们每当站在这里时，都会惴惴不安。

    片刻后，最先开口的那个肥硕的新贵族干笑了数声。

    他打破了这种令人压抑的寂静。

    “大人不是准备好了新式武器吗？”

    “我们不需要真的上战场吧？”

    “毕竟，我们是贵族！”

    “上战场是士兵的事，我们只需要指挥！”

    这位肥硕新贵族的话语立刻得到了在场所有新贵族的赞同。

    “是啊！”

    “我们只需要指挥就好！”

    “我们不需要上战场的！”

    一个一个的连连点头，如释重负。

    至于大人？

    能够被这些新贵族称之为大人的，曾经两个。

    现在？

    只有一个！

    艾莫顿大公的后裔！

    联邦的掌管者！

    此刻，这位掌管者的贴身男仆走了进来。

    “诸位大人，请跟我来。”

    “大人说，是向各位大人展现真正新武器的时候了。”

    这位男仆低眉顺眼的说着。

    真正的新武器？

    所有新贵族一愣。

    然后，马上兴奋起来，一个个的跟着这位贴身男仆向着宫殿的更高处走去。

    足足半个小时，当这些新贵族全都气喘吁吁时，他们才来到了莫比乌斯宫的次高处，这些新贵族心底忍不住的埋怨那位大人，为什么不用更加方便的人力梯时，一抬头就看到了那庞然大物。

    “这就是我们的新武器？”

    新贵族们嘴唇颤抖的问道，在那位贴身男仆点头表示肯定后，这些原本还疲惫的新贵族宛如是打了一支大剂量的强心针般，一个个再次兴奋起来，甚至，有几个干脆激动到疯狂大吼着——

    “能赢！”

    “一定能赢！”

    “有了它，我们就是无敌的！”

