
　　？卓宇要找的那个人，就是第一个被接引到新世界的叶胜。

　　他修炼的一身极阳之力和灵符之力，能够帮助他化解老人和李思宇体内的鬼物和鬼力。

　　之前在沙漠，卓宇使用武圣真意强行将老人体内的鬼物逼出来，都当场引起了雷罚之力，可想而知这头鬼物有多么的可怕。23sK.com

　　好在这头鬼物十分惧怕武圣真意，光是靠他一个人的话，就算借助雷罚之力，也只有六成的把握。

　　老人这般高深莫测的修为，承受一整年雷罚之力都只是将鬼物封印起来，卓宇一个人的力量还是太弱了。

　　只要有叶胜相助，他百分之一百有信心能将这头鬼物炼化。

　　至于李思宇体内的鬼力，那根本不是问题。

　　老人听到卓宇的意见后，点了点头说道：“好，也不着急这一时。小兄弟你和我说说，你要找的人是谁，我让思宇和你一同前往寻找。”

　　卓宇拱了拱手笑道：“无需劳烦思宇姑娘，我自己去就行了。”

　　老人笑道：“如果你不把思宇带着，你肯定找不到你要找的人，而且连极北之地都出不去，你需要一个向导。”

　　“思宇熟知新世界的情况，你想知道什么你直接问她就可以了。”

　　老人眼神复杂的看了看趴在卓宇肩膀上熟睡的李思宇说道：“她十六岁了，也应该到外面的世界去看一看了。”

　　“我原本的计划是让她十一岁就南下，让她拜入五大势力之一的门下，开始她的修炼之路。”

　　“只不过因为我的情况，拖延了五年，不能再耽搁了。”

　　卓宇顿时明白了老人让李思宇和自己同行的真正目的。

　　“前辈是想让她跟着我一起拜在同一个门下修炼吗？”卓宇问道。

　　老人轻笑的摇摇头：“新世界有一湖二山三洞四门五地，你一个也不适合。”

　　“为什么？”

　　卓宇明白这些地方应该就是新世界的派别势力划分。

　　五地，可能就是五大王者的门下，可五地却是排在最后面，难道说五大王者的势力只是开始？

　　如此说来，五地的五大王者，可能就是新一代的年轻王者代表。

　　那么前面的四门三洞二山一湖，就有可能是老一辈势力。

　　老人淡淡的说：“因为这些地方都没资格教你，你得寻找你自己的路。元丹境，是修行者每个人寻找自身之道的开始。”

　　“你得寻找这些地方以外的世外门派，或许有传说中的那几个地方能教你。”

　　卓宇讶异道：“还有世外门派？”

　　老人意味深长的说道：“因为从现在开始，已经不是你在的荒宗外门了，是一切的开始。”

　　“什么意思？”

　　卓宇眉头一皱，老人话中有话。

　　难道这里不是荒宗内门吗。

　　老人双眸闪烁灵光，轻声笑道：“你后面会明白的。小兄弟，你要不先休息一天，无需着急化解山顶的鬼气。”

　　卓宇说：“反正我也睡不着，还有一个家伙的情况我还不清楚怎么回事，研究他的同时也顺便研究鬼气。”

　　说着，卓宇将绑在腰间的灵力绳索解开，先将李思宇背到木屋里，木屋里的摆设非常简单，只有两张木床，一张桌子。

　　这爷孙女俩过的真的是朴素至极的日子啊。

　　将李思宇放在一张木床上后出到屋外，发现老人正在火球的四周好奇的打量。

　　卓宇走到老人的身旁，老人抚摸着胡须，盯着火球一脸沉思的样子。

　　“前辈，有何发现吗？”卓宇问道。

　　老人说：“别一个前辈前辈叫了，你要是乐意的话，叫我李老。”

　　“好的李老。”卓宇点头。

　　李老凝视着火球思索道：“你这个朋友的情况有些奇特啊，按照正常来说他应该早就破茧而出了才对。”

　　“请李老明示。”

　　卓宇抱拳道，李老肯定是看出了什么，反正他是毛线都看不出来。

　　以老人的见识和修为，肯定能看出一些奇妙地方。

　　“嗯……具体的我也看不出什么。不过有一点我可以明确的告诉你，他正在往一个很奇妙的方向去发展。”

　　“这对他来说是一道坎，要是成功越过，那么就是极致的突破，很可能化为人身！”老人双眼发亮道。

　　卓宇微微点头，李老的确有本事，能看出凤渊的本体不是人。

　　凤凰，是上古瑞兽，不论是在傲世大陆还是在上一世都一样。

　　正所谓百鸟朝凤，传说唯有太平盛世以及上古时代才会出现凤凰，是祥瑞之兆。

　　若是凤渊能够化身为人，能以人身修炼的话，对他的修为带来的好处可是意想不到的大。

　　为何天地间小到一草一木，大到灵兽，只要能修炼，都奔着化为人身的目标而去不断努力，就是因为人身与大道契合，是大道之力最完美的载体。

　　“其实他早就有了一个去处，只可惜暂时无缘。”老人可惜到。

　　卓宇脑子里忽然蹦出了一个的地方：“难不成是那座火焰山？”

　　李老点头道：“没错。火焰山就是两山之一，另外一个你也知道了，就是金山。”

　　“由于你朋友的情况，暂未引起天地异象，目前来看它还无法进入火焰山修炼。”

　　“只有等待它破茧而出的那一刻才可以。所以在此之前，你只好带着它了。”

　　卓宇挠了挠头说：“可是你让我每时每刻都拖着一个火球在身边也不是办法啊，走在路上人家会把我当成异类。”

　　“呵呵，这个简单。”

　　李老在火球表面轻轻一点，一丈宽大的火球竟是嗖的一声缩小了几十倍，和鸵鸟蛋一般大。

　　并且在火球的表面有一层蓝光笼罩，看起来就像是一颗蓝色泛着荧光的球体，而不是火球，遮掩了所有的气息。

　　让人看起来并不觉得很奇特，毕竟这种东西天底下太多了。

　　卓宇瞪大眼睛，惊叹老人的手段，他双手托着蓝色光球，对老人微微弯腰道：“谢谢李老。”

　　李老拍了拍卓宇的肩膀感慨道：“这一路上，你们可能会遇到一些不太平的事情，就当做历练了。”

　　李老指了指蓝色光球说道：“它可以作为你的武器，你明白我的意思吗？”

　　“额……这不太好吧。”

　　卓宇嘴角抽了抽，难道他见到一个敌人，就把它往别人身上砸吗。

　　要是凤渊出来知道的话，不得喷火烧死他才怪。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傲世独尊更新，第五百零九章：凤渊的情况免费阅读。https://xs.23sk.com 