    颜雪怀想起那一日，李绮娘去买猪肉，却带回一个小孩子，那孩子脏兮兮像被遗弃在垃圾堆里的玩偶。

    颜雪怀打量着小满，十岁的孩子，看上去只有七八岁，还是那副小小的身材，还是怯生生宛如初踏人世的小猫。

    唯一不同的，是那张苍白的小脸上，比初来时多了几分血色。

    现在的小满，是个孩子，活生生有血有肉的孩子。

    不再是那个破破烂烂的玩偶。

    颜雪怀的目光从小满的脸上缓缓上移，撞上了柴晏深邃的目光。

    她没有与柴晏对视，而是重又看向小满，接着，她又去看柴晏，眉毛、眼睛、鼻子、嘴巴，柴晏生得真好。

    柴晏迟疑，想说什么却又不知从何问起，小满依然仰着头，眼睛一瞬不瞬地看着他，这孩子正在等着他的答复。

    不要去救皇帝，行宫里没有皇帝了！

    “小满，齐家军是定国公统领的军队，他们只会听从定国公的调遣，你求这个哥哥没有用，你要去告诉定国公，把你知道的事，一五一十，全都告诉定国公。”

    颜雪怀的声音如同山间的溪流，不急不缓，不高不低。

    小满惊愕地望向她：“我，我去见定国公？我吗？”

    “小满，你可信定国公？”颜雪怀看着他的眼睛，那是属于孩子的眼睛，黑白分明，清澈见底。

    小满重重点头：“我信！”

    他信定国公，父亲和哥哥全都信，他也信！

    颜雪怀竖起食指在唇边：“嘘——不要让娘听到，这是我们，我、你和这位哥哥三个人的事，我们悄悄去见定国公，你说好不好？”

    小满低下头，看着自己的脚尖，屋里一片静寂，良久，小满终于抬起头来，垂在身侧的两只小手紧握成拳。

    “好。”

    短短一个字，却像是用尽了这个孩子所有的气力，他的身子挺得笔直，却让他更显瘦小。

    颜雪怀伸出手，小满错愕，颜雪怀叹了口气：“把你的手给我。”

    小满这才反应过来，伸出了他的小手。

    颜雪怀牵住他的手，向门外走去，柴晏看着姐弟俩的背影，想起刚刚颜雪怀打量他和小满时，目光里一闪即逝的惊愕，他的眉头微微蹙起，快步跟了上去。

    齐慰没有想到，柴晏会去而复返。

    他更加没有想到，跟着柴晏一起来的，还有一对姐弟。

    “和我一起来的，是颜姑娘和她的弟弟。”柴晏这样说。

    齐慰一怔，颜姑娘就是李绮娘的女儿，她的弟弟......

    “李伯母新近收养了一个孩子，名叫小满，是当成儿子来抚养的。”柴晏继续说道。

    齐慰点点头，原来如此。

    柴晏看着齐慰脸上一成不变的平静，又道：“我和颜姑娘是陪着小满一起来的，小满想要见你。”

    齐慰目光微凝，但是他没有迟疑，微笑颔首：“好啊，让那个孩子进来吧。”

    柴晏转身出去，他推开门，让等在门外的小满进来，与小满擦身而过的一刹那，柴晏拍了拍小满的肩膀：“别怕，我和你姐姐在外面等着你。”

    灶间里，兰草把脑袋探出去，美玉拍拍她的屁股，没好气地说道：“我都说了多少次了，那位小爷，你想了也白想。”

    “他带来一个姑娘”，兰草像是在对美玉说话，又像是自言自语，“腰倒是挺细，就是没屁股，哎呀，怎么就看上她了。”

    美玉冷笑：“人家是雏儿，你见哪个雏儿是半盘子大屁股的？”

    “怎么没见过，我见得多了。”兰草冷哼。

    美玉呸了一声：“你就酸吧，酸死你！”

    兰草翻个白眼，把脑袋缩了回来，坐在灶间的板凳上：“那女的那么白，八成抹了二斤粉，就像是从面口袋里钻出来的一样。”

    美玉撇嘴：“你有这个功夫，还是琢磨琢磨以后咱们这的生意怎么做，少想那些有的没的，就那个小爷，一看就是云端里头的，你就省省吧。”

    “我可没有想那些有的没的，我一早就说过，我就是想让那位爷疼我一回，就一回，也累不着他。再说，就我这脸，这身子，他也不吃亏啊。”兰草伸手轻抚自己那如云的秀发，手指触到什么东西，她摘下来一看，是根草棍儿。

    兰草把草棍扔在地上，跺着脚，带着哭腔：“哎呀，气死了，整天烧火，啥时候是个头啊。”

    美玉哼了一声，没有理她。

    美兰居并不宽敞的庭院里，颜雪怀抱膝坐在台阶上，柴晏在她身边坐下，轻声问道：“在我书房里时，你为什么总是看我又看小满？”

    颜雪怀转过头来，看着柴晏：“你的鼻子和小满的鼻子是一样的。”

    柴晏摸摸自己的鼻子，眼前浮现出小满的脸，小满的鼻子和他的是一样的？

    “你这么一说，我倒是想起来了，我第一次见到他时，觉得他有些面熟，他像......他和浩子小时候有点像，真的，我想起来了，他长得像浩子，小时候的浩子。”

    柴晏猛的站起身来，忽然想起颜雪怀还坐着，他便重又坐回去，压抑住心里的疑惑，问道：“你是不是想到什么了？”

    颜雪怀不答反问：“他和你的侄子很像吗？”

    柴晏想了想，道：“他和小时候的浩子很像，大约三四岁时吧，当然，我说的是脸，不是个头。”

    “你那侄子现在也不大吧。”颜雪怀看着他。

    “嗯，浩子比小满还小一岁，只有九岁，可是去年的时候，他就到我这里了”，柴晏比划了一下，继续说道，“去年我回到家里，差点没有认出他来，我大哥请了两位师傅教他武功，那小子晒得像个黑炭头，又高又壮，不仔细去看，我都要认不出他了......”

    柴晏的声音顿住，他望着颜雪怀，问道：“小满他是......”

    颜雪怀的目光却落在不远处的一盆花上，轻声说吧：“可能吧。”

    说完，她又笑了起来：“柴晏，你说我娘的运气是不是特别好啊，随便一捡，就捡个大麻烦回来......天大的麻烦。”

    柴晏也跟着笑了，笑得牵强，他柔声安慰她：“没事没事，别担心。”

    “怎么没事？我娘一早就说过，她的钱都是我的，她赚的钱也都是我的，我是她的唯一继承人，现在倒好，又多了一个和我分家产的。”

