    这是极有层次的进攻，明军已经准备好了，似乎正在等着建奴。发现建奴迎面堵截阻击，立刻便发起了攻势。

    炮车上不仅有速射的佛朗机炮，还有最新装备的四斤野战炮，以及阵后几十门大明重迫。

    伪装成辎重车辆，掀开油布，不是火炮，就是弹药，差不多是两个混成协的所有重武器。再加上燧发枪的轮射，是建奴从没见过的强大火力。

    轰，轰，轰，轰！四门佛朗机喷出数如雨点的霰…弹，横扫着当面的建奴。

    白烟刚升腾而起，燧发枪兵便越来炮车，向着敌人再次发射出一排排的铅弹。

    简单而粗暴，就是依仗火力向前硬推。

    如此凶悍的火力，令卓纳和达穆布，以及所率的建奴震惊。这是他们没有预料到，也是从未经历过的。

    时代变了，明军虽然还达不到火力覆盖碾压的程度，但建奴却还是老样子。能远程攻击的，除了弓箭，再无其他。

    即便是在历史上，明军的火器优势依然存在，依然能把建奴逼得步步后退，几乎是无计可施。

    比如大凌河之战，监军道张春以车炮为先，沿着大路稳步推进，就打得建奴死伤甚重。

    再比如松锦大战前期，十三万明军对十万清军，面对明军的火器优势和稳步推进，清军也是接连失利。皇太极着急上火，直冒鼻血。

    而最后清军能反败为胜，一是靠着仿造的红夷大炮，二是掘壕围困、切断粮道。

    但现在? 阿济格所率领的建奴骑兵别说红夷大炮? 就是旧式火炮也没有。

    至于掘壕，建奴气势汹汹而来? 明军也憋着劲儿地猛攻? 根本没给建奴留时间。

    这是狭路相逢勇者胜？应该改成狭路相逢，火力强者必胜！

    佐领卓纳和备御达穆布吃惊震撼? 忙着重新布置。重甲兵再持盾上前抵挡，骑兵下马用大弓? 并向大路两旁散开人马? 增加箭矢投射的人数。

    轰，轰，轰……阵后的大明重迫再度发威，炮弹掠过半空? 落在大路上? 再纷纷爆炸。

    建奴除了弓箭，再没有更加远程的武器。面对明军的轰炸，只能硬挺着，白白地付出伤亡。

    大路的宽度所限，对于建奴的弓箭? 也只有当面的明军受到些威胁。

    而明军又是火枪，又是直射火炮? 还有曲射的重迫，从几十米到几百米的范围内? 都是打击的范围。

    伤亡完全不成比例，卓纳和达穆布意识到这样打下去将是一场惨败。他们只想到了一个办法? 那就是顶着弹雨冲上去? 与敌人展开混战。

    当然? 另一个办法就是败退下去。但阿济格的命令是挡住这部明军，给他争取消灭苇子谷敌人的时间。

    军令难违，卓纳和达穆布也知道阿济格的不满，抓到把柄肯定会拿他们立威。

    号角声呜咽，接到命令的建奴重甲兵稍加整顿，便举着大盾，呐喊着向前冲锋，希望能接阵展开近战肉搏。

    对于建奴的企图，明军早就有所预料。而且，在辽南，他们就与两红旗较量过，依靠着车炮和火枪，成功击退了建奴的阻击。

    经验这个东西，真是很宝贵，很重要。毛文龙调来孔有德的混成协，并将此次作战的主力交给他，实在是非常明智的决定。

    面对建奴的亡命冲锋，有着经验的明军并不慌乱，稍加退却，露出火炮，便是一轮猛轰。

    对于佛朗机炮，明军非常喜爱。即便装备了四斤、六斤的野战火炮，可依然没有夺走佛朗机炮的地位。

    原因很简单，佛朗机炮的射速极快，只需更换子铳便可连续发射，比火枪还要快。

    尽管由于气密性的原因，佛朗机炮的射程有限。但在百米之内，发射的实心弹或霰…弹都具有相当的威力，至少不比火枪弱。

    在训练有素的炮手操纵下，佛朗机能在二十秒内打三炮，实在是非常惊人的射速。

    佛朗机炮的另一个优点是散热快，可以持续射击。而象红夷大炮，打上几炮便需要冷却降温。

    皇帝对佛朗机炮也甚为钟意，把水师换装下来的，以及从各地军镇调拔的，都给了辽东明军。

    大号喷子啊，一喷一大片，压制敌人的密集冲锋相当给力。

    轰，轰，轰……炮手以最快的速度更换子铳，三门佛朗机连续轰击了三次，给疯狂冲锋的建奴以迎头痛击。

    火炮发射完，火枪兵再次上前，从升腾的白烟中现出身影，举枪向被轰得七零八落的敌人射击。

    即便是身着重甲，在这样近距离的打击下，也是伤亡惨重。

    大路两侧的草坡上，也出现了明军火枪兵，与建奴的布置一样，增加火力的输出范围，打出更加密集的铅弹。

    血花在不断地迸溅，火药和造枪技术的提高，使得燧发枪的威力也有所增加。在比较近的距离，重甲也无法抵挡。

    建奴的第一次冲击遭到了挫败，双方依然维持着远程火力的较量。但弓箭与火器的杀伤力相差甚远，建奴和明军的伤亡依然是不成比例。

    向前推进，继续用优势的火力杀伤敌人。明军的战术看起来也不复杂，就是以不成比例的伤亡来消耗敌人。

    己军被压得步步后退，佐领卓纳和备御达穆布却还不甘心，突然调动了部分骑兵，再一次向明军发动了冲击。

    骑兵冲阵，这已经是没有办法的最后挣扎。要知道，建奴虽然多为骑兵，但硬冲敌阵的打法，用的却非常少。

    而且，骑兵虽然速度快，冲击力强，但在相对狭窄的交战面上，并不足以突破明军射出的密集弹雨。

    再者，前面的骑兵被射倒，人仰马翻，对后面的骑兵也会造成一定的阻碍。

    而明军在两翼张开后，火力输出更加密集。在冲得最猛的敌骑离明军只剩下二十多米时，终于遏制住了建奴得第二次冲击。

    伴随着从阵后飞起，掠过明军队列，狠狠砸向建奴的又一批炮弹落地爆炸，卓纳和达穆布面色阴沉，意识到失败已经很难避免。

    ………………….

