    星海水产公司会议室内。

    萧佳雯带着屈士廉二人离开，会议室的大门重新关上。

    李灶尘拉开一张椅子坐下，背靠椅子翘着二郎腿，冷笑道：

    “吕圣，别瞟了，你那狗屁威廉会长见上帝去了。”

    “念在你是姜子牙后人的份上，我不对你进行搜魂，但你不要不识好歹。”

    被能量锁绳捆住的吕圣闻言全身一颤，不再装昏。

    他猛然抬起头，眼中布满复杂多样的情绪的望着李灶尘。

    “你……是谁？”

    李灶尘笑道：“呵~我是谁？你身为吕氏后人，应该知道修仙者吧！”

    “不然你也不会发现我那些海鲜中所蕴含的能量，甚至通知同舟会的人，希望借助同舟会的能力，妄图长期获取这些海鲜。”

    “那些海鲜特殊，平常人只知道特别好吃，却不知道还有其他什么效果。”

    听到李灶尘的话说完，吕圣却像发了疯似的，一个劲地摇头道：

    “不！不可能！你绝对不是修仙者！”

    “天地灵气早在四千年前的封神大战之后就开始极速衰竭，天庭将修仙者全部带走了。灵气一度衰竭至彻底消散，到民国前就成了末法时代，没了灵气。”

    “如今连武道一脉的内力都没办法修炼出来，怎么修仙？”

    “世界上所有残留灵气的动植物资源，例如千年灵芝、百年雪参等，全都在这千年间被同舟会给暗中收购了。”

    “没人会养殖海鲜，所以那些海鲜肯定是从深海某个未知区域获得的，绝对是这样的！”

    看来他是不到黄河心不死，自己都站在他面前，他居然还不相信。

    李灶尘轻笑一声，抬手便是一团能量射出，悬停在吕圣的身前。

    下一秒，那团能量幻化成了一条青蛇，一晃又变成一个跟吕圣一模一样跪在地上的人；接着是茄子、西瓜等，然后又是刀剑......

    这些法术，都是李灶尘如今修为提升后随心所欲可以掌控的。

    “吕圣，不管你信不信，事实就在你眼前。你明明是我华夏一族的，祖上好像还是姜子牙，为什么要依附西方势力？”

    “给我一个不杀你的解释！”

    吕圣望着眼前变幻莫测的能量，他全身瘫软，神色无比的哀伤。

    “呵~为什么？”

    “想必你也是通过搜魂得知我是姜子牙的后人吧？他们同舟会背后的掌权者也知道。”

    “不管是东方还是西方，都知道我祖辈姜子牙在那个时代，成就了封神大业，有不世之功。”

    “可明明为天庭封神三百多位，却没有我祖辈姜子牙的位置？他当不了仙官成不了神，最终只能老死，吃仙药都于事无补。”

    “我吕氏一族的人，世世代代为华夏人族做出多少贡献？秦国的吕氏春秋想必你肯定听说过。汉高祖刘邦若是没有我吕氏一族的吕雉协助他，他能登上皇位？”

    “只可惜，不管我吕氏如何努力，终究得不到天庭仙神们的认可。”

    “他们就像永远消失了一样，从四千年前离开后，就再也没有出现过！”

    李灶尘却并不相信他说的话，他直戳痛处道：“吕圣，话别说得这么好听，一统天下的秦始皇去外海求仙求长生不老药，想必也是你们吕氏鼓动挑拨的吧？”

    “至于汉高祖刘邦老婆吕雉是不是你们吕氏直系不重要，重要的是你们吕氏族人这是典型的墙头草啊！”

    “眼看秦国分裂，就转头把族中女子送给了刘邦。而后历朝历代，你们吕氏族人要么是吕不韦那种名相，要么就是吕布那种名将。可还真行啊！”

    李灶尘摇头说完，再次问道：“我也不跟你瞎扯，现在，直截了当的回答我的问题，你为什么要依附西方，加入同舟会？”

    “虽然如今现代社会，华夏没有了丞相名将，但以你们吕氏族人的势力和信息收集及传承能力，应该也知道了蜥蜴族是外星生物吧！难道你们族人见当不了仙，成不了神。就开始想着帮域外敌人毁灭世界毁灭人类？”

    吕圣抬头看着云淡风轻的李灶尘，有些畏惧的他鼓起勇气说道：“我......可以回答你任何问题，但你必须得答应我一个条件！”

    李灶尘轻轻摇头，说道：“跟我谈条件？你怕是没搞清楚你自己的处境吧！”

    “真是浪费我时间，我还是自己搜魂看吧！”

    言罢，李灶尘一闪上前，开始对其搜魂。

    本来他是没打算再用搜魂术的，毕竟这搜魂术用多了对心神修炼并不好，而且太多杂乱的信息。

    另外这术法也很邪恶，强行获取别人的记忆，其本质就跟魔修吞噬元魂和修为是一样的。

    ......

    十几分钟之后，李灶尘松开了吕圣的脑袋，再次站起来。

    “好一个吕氏族人，好一个外星蜥蜴族啊！”

    消化着吕圣的记忆，李灶尘感叹连连。

    吕氏族人传承数千年，掌握的华夏历史资料居然比所有朝代记载的总和都还要多。

    另外让他没想到的是，这吕氏族人，曾经在海外岛屿还有一处隐逸的空间，只不过后来断了灵药仙植供应，如今成了吕家一个避难所。

    封神大战后，天庭带走了所以的正神，同时又因为天地灵气开始极速枯竭，绝大多数的修仙者都被伏羲天尊以无上法力带去了外域，寻找新的修仙世界。

    姜子牙则带着族人和少数修仙门客躲进那处当时灵气还较为浓郁，且适合隐逸的海外空间。

    同时又命令族人继续在世间延续下去。

    一边为他们收集剩余的资源修炼，一边等候众仙神再次降临。

    就这样，吕氏族人一边收集着各朝各代的资料，一边苟且偷生的借助权势暗中收集修炼资源，供那处空间内的人修炼。

    到了后来，东方西方开始有了交集，吕氏族人又开始与西方的神使接触，开始共享信息和资料。

    至于为什么需要共享资料，那是因为，东方人和西方人，曾经是被女娲娘娘隔开的。

    要说被隔开的原因，那就要说到西方神上帝与撒旦、外星蜥蜴族、山海经、以及那场一万多年前的大洪水了。

    值得一提的是，山海经中所记载的人面鸟身，人面狮神等等千奇百怪的生物，出现的根源就是外星蜥蜴族在研究人族的基因，进行各类科学试验。

    ……

    由于信息太多太杂，李灶尘决定稍微理一理这么多千奇百怪的知识前后顺序，好好整理一下刚得知的地球秘史。

    按照吕圣所了解的西方古神话历史记载，如果按照时间线来算。

    最先抵达地球的，应该是背叛了上帝耶和华的撒旦恶魔和科技文明外星蜥蜴族。

    具体这科技文明蜥蜴族到底是来自哪，又为什么跟撒旦一同降临地球，恐怕还得去地底找真正的蜥蜴族问一问才知道。

    当撒旦和蜥蜴族抵达地球时，女娲造的人还在祖星上经历洪荒时代的巫妖大战；而上帝紧跟着创造的人则在另外一个星球上，已经发展出类似亚特兰蒂斯的前身文明——苏美尔文明。

    后来因为不知名的原因，祖星无法继续待下去，上帝那边创造的文明也一样，并且比祖星早抵达了地球。

    后来女娲带着东方人族来到地球，上帝不得不让出位置，因为某些未知原因，双方约定俗成的井水不犯河水。

    东西两大神灵降临，蜥蜴族似乎是自知不敌，就通过某种方法躲进了地底世界。

    而恶魔撒旦，则决定显露出来，打算毁掉与他本就有仇的上帝所创造的西方人族。

    ......

    话题再回到蜥蜴族，虽然他们躲进地底，但却还是偷偷在人间活动，开始研究人族的基因。

    他们研究人族基因的目的，暂时不明。

    于是乎，很快就有了山海经中的那个光怪陆离和奇形怪状类人生物的世界。

    那时候，天地还有灵气，有人族修士，有妖魔鬼怪，有奇珍异宝，是一个奇幻无比的世界。

    没过多久，上帝修炼归来降临人间，发现他所创造的西方人在撒旦和蜥蜴族的渗透下，血脉变得无比的肮脏，什么吸血鬼、兽人、恶魔等铺天盖地的。

    同时他也发现了地球诡异生物的状况，便决定以无上法力重置地球环境，只留下了那些纯种西方人族。

    就这样，地球迎来了一场灭世大洪水。

    这场灭世大洪水仿佛从天而降，铺天盖地，席卷整个地球。洪水所到之处，掀起了万丈高的巨浪。

    西方神的亚特兰蒂斯等各大文明至此消失。

    东方人族眼看也无法幸免，接着便有了女娲补天抵挡洪水的故事。

    ……

    再后来，见上帝动不动就瞎搞，女娲就只好将东方和西方彻底隔开。

    同时也亲自出手清理掉了那些不伦不类的怪物。

    而这一切，后来都被吕氏的族人与西方共享资料后给记录了下来，于是就有了山海经那本世界奇书。

    让李灶尘没想到的是，这期间发生的种种事迹，那个躲在地底的外星蜥蜴族都隐藏得非常好没有暴露，可谓忍辱负重的偷偷潜伏数十万年啊！

    这要换李灶尘，估计肯定忍不了这么久。

    躲在地底几十万年，多憋屈啊！

    ……

    再后来，灵气枯竭，封神之战后众神离开，东西屏障解除。

    没了神灵，灵气消散，人间变成凡间。

    东方的天庭和西方的天堂，出于保护地球人族，以无上法力布下结界后，也换了一种方式出现在人间。

    分别是目前世界三大宗教其二的佛教和基督教。

    也就是这时起，天庭西天建立，释迦牟尼投胎转世；

    天堂的上帝下凡睡了圣母玛利亚，然后生下了耶稣。

    至于另外一个***教，是崇尚科学和世界和平的，迎合了现代社会发展而自然形成的。

    这三个宗教之所以能被全世界认可且接受，其根本原因也就是这个。

    毕竟，佛教身后是东方天庭；基督教身后是西方上帝天堂；而***教身后则是人族对自然科学以及世界和平的决心。

    ……

    随着时间的推移，地球上的东西方朝代更替，灵气越来越稀薄，直到没有。

    或许，是以为那些神灵都不会再来，蜥蜴族的爪牙又开始露出来。

    十八世纪初，什么同舟会、光明会、骷髅会等，打着济世、自由各种等幌子的联盟组织，开始明目张胆的出现在人世间，吸纳精英人才。

    有外星科技做支撑，这对蜥蜴族来说很容易，甚至推出一个米国来也是轻轻松松的。

    而且，东方的华夏人族是蜥蜴族无比垂涎和觊觎的。

    于是，到了末法时代的清王朝，华夏可以说是举世为敌啊！

    就即便是现在，西方国度依旧对东方华夏又恨又怕，想尽一切办法压着华夏巨龙不能苏醒。

    这难道是东方人族和西方人族之间的争斗吗？

    不，这是人族与外星蜥蜴人族之间的争斗！

    ......

