    楼上的商宁宁也看出了不对劲，她顾不上爷爷还得找她的不痛快，对楼下喊道，“顾晚卿，我下来帮你！”

    擦！

    一看就是顾念薇那个小女表砸玩把戏，她要是敢对顾晚卿不利，肯定撕了她！

    顾晚卿全神贯注观察水面，留意水里的东西。

    能被塞进铂金包里面，长度刚刚又是看了个大概，预计不超过50cm。

    一闪而过的红色、被惊跑的鱼群、因害怕而逃走的顾念薇……

    莫非是？

    嘶！

    裂帛被撕开，在水下发出一阵闷响。

    岸上的佣人们倒吸一口冷气，那是……什么怪物？

    “肆爷夫人不会出事吧？”

    “水里是什么东西？”

    “不会是水怪吧？”

    “好像咬中了肆爷夫人！”

    “什么咬了？”商宁宁拨开人群，挤到前排来，水里的场景触目惊心，却又看得令人不可思议。

    顾晚卿左大腿，一片整的皮肉似被什么猛兽撕扯下来，却没有渗出任何血水。

    “！”

    “顾晚卿！”

    “你还活着么？”

    商宁宁要是正好就在手边，顾晚卿绝对给她一脚，眼下她需要专注，没有多余的眸光分给商宁宁，池水中立着的顾晚卿冷声吩咐，“去找一件兵器来。”

    商宁宁的电竞小脑袋瓜飞快分析着：水下的东西，十有八九是滑溜溜的，用叉子肯定最顺手。

    她立刻让旁边的几个男佣分别出去找花房里的佣人，要耙子；

    同时，从随身带着的钥匙串上卸下一把小军刀，嚷着，“别急，我下来帮你！”

    “别下来！”顾晚卿高声喝道，“谁都别下来！是食人鱼！”

    看热闹的人吓得纷纷后退，好好的商家后花园的池塘里，怎么会有食人鱼呢？

    “你平时见过？”

    “没见过！”

    商宁宁紧咬下唇，心里明白，一准是顾念薇搞得鬼。

    再看顾念薇，早就从水位低的地方爬上了岸，找地方躲了起来。

    该死的！

    食人鱼三个字，也没吓退商宁宁，既然那么危险，更要帮忙！

    “我帮你！”

    “别添乱！”

    顾晚卿话音刚落，另一条大腿和小腿侧面的假脂肪全部被撕掉。

    触目惊心！

    金刚钻一样的锋利牙齿！

    商宁宁强迫自己冷静下来，评估了自己的实力，倘若她意气用事跳下去，还真是给顾晚卿添乱的。

    “接着！”

    商宁宁把自己的小军刀扔给了顾晚卿，意识到问题严重的她，让男佣去叫家里的保镖过来。

    顾晚卿正好用小军刀把腿上多余飘着的假脂肪全都撕了下去，免得等会儿行动起来的时候，这些东西在水面上摇摆，影响她的速度。

    众人目瞪口呆plus+

    心想，肆爷夫人可真是个狠人，狠起来，连自己的大腿肉都切啊……

    “不对！这不是人肉，这是假的，否则怎么解释不流血？”

    “对啊，肆爷夫人怎么没流血？”

    “一点儿血迹都没有。”

    “腿还有假的？”

    商宁宁瞪圆了眼睛，只见撕掉的皮肉之下，是裹着紧身鲨鱼皮裤，纤细线条优美的腿。

    土包子她……

