    姜玄在血火世界中闯荡之时，夏族物质世界，而今的东伯雪鹰，修为也已经半只脚迈入称号级，对道的感悟也达到了万物境，真正实力，已经足以与称号级的强者媲美。

    一个十五岁的称号级战力，哪怕是陌阳家族也必须慎重对待，不过为了所谓的祖训，所谓家族的颜面，他们竟是没有一丝悔改之意，甚至请出了一个称号级中的怪物去截杀东伯雪鹰。

    黑风崖，乃是安阳行省内一座有名的山崖，当然，这黑风崖其实很普通，没什么非凡，真正恐怖的，是位于一旁的山渊……大名鼎鼎的绝地——黑风渊。

    整个毁灭山脉内，遗留下了许多上古时可怕战斗导致的特殊区域，甚至有些区域对超凡生命都有危险。

    这些区域，大多都是在毁灭山脉内部深处，至于在毁灭山脉外面的也有数十处，其中黑风渊就是其中一处绝地。

    在这座大山的半山腰上，大概两千多米的高度，两道身影疯狂交错着，恐怖的力量不断宣泄，其中一人，正是东伯雪鹰，手中提着一杆长枪，与那称号级的怪物交手！

    呼呼呼～～

    周围的风都越来越大，风都是灰色的风，越往上风中的黑色越加浓郁。

    这是一处死地，但对东伯雪鹰而言，却也是一线生机，他要在这里，反杀那称号级的怪物！

    嗖！

    东伯雪鹰连续飞窜，终于来到了这座大山的最高处，那是光秃秃的足有两三百米的山顶，山顶上寸草不生。

    周围更是有着一片黑色的狂风在呼啸，此处光秃秃山顶便是黑风崖。

    在黑风崖旁边，有着黑色狂风巨大的漩涡，那黑风漩涡范围足足有数千米，似乎席卷天地一切，这场景极为震撼，称号级强者在它面前都感觉到自己的弱小。

    “哈哈，项庞云，你敢在黑风崖上和我生死一战吗？”东伯雪鹰手持飞雪神枪，盯着也同样上来的项庞云。

    在这里，一不小心可能就被震出黑风崖，一旦飞了起来，他们根本无法抵抗黑风渊的狂风，会被席卷进去。

    这可是一处绝地，已有数十万年历史，一旦陷进去，超凡生命们或许能活着出来，可是超凡以下的称号级，数十万年以来就有不少称号级下去探险，可从来没有一个能活着出来的！

    然而，常年游走在死亡边缘的项庞云，又怎会胆怯，甚至东伯雪鹰的做法更是让他杀心大起，这一刻，东伯雪鹰成了他眼中最好的猎物！

    “杀！”

    两人同时大喝，身体冲出，在黑风崖山顶，在狂风下，他们俩开始了疯狂搏杀。

    时间一分一秒在过去，东伯雪鹰完全行走在生死边缘，他甚至故意靠近黑风崖的边上，让项庞云更有顾忌。

    不疯魔不成活，银月级与称号级的差距，不是一般的大，哪怕有技近乎道的枪法，以及强大的法门，也只是与项庞云处在伯仲之间。

    此人能被称为称号级中的怪物，的确有他的非凡处，哪怕是比起而今的东伯雪鹰，也不差分毫。

    “可惜我《虚空秘典》还未参悟出真意，否则又哪需用这种方式对付你？”

    东伯雪鹰心中道，《虚空秘典》乃是承载了神灵之道的法门，而且与常规的功法不同，他承载的是道，蕴藏着神灵层次的空间道。

    东伯雪鹰悟性若是够，甚至能从中领悟出一品超凡真意来，未来可以练就一品神心。

    当然，若是东伯雪鹰都领悟出真意了，哪怕是最普通的真意，此刻实力恐怕都足以媲美超凡生命了，哪还会如此艰难地对决项庞云？

    “轰！！！”

    战至后来，项庞云显化真身，这称号级中的怪物，竟是魔兽异族，真身之下，哪怕是东伯雪鹰也不得不开始拼命。

    他的身体表面，陡然出现了耀眼的火焰，周围半空中都出现了火焰，他手中的长枪也同样被火焰所环绕，在席卷天地的黑风中，红色的火焰席卷，此刻他仿佛火中神灵一般。

    这是他的极致力量，此刻毫无保留动用，连枪术亦是如此，爆发出了他最强的力量。

    然而，力量爆发下，他的身体也已经飞出了黑风崖范围，开始不受控制的下坠，无尽狂风不断撕扯，将他不断向着深渊下拉去。

    哪怕是他而今的力量，依旧无法抵挡。

    两人大战，最终却是双双跌落黑风渊，这一场决战，堪称超凡之下最强对决。

    哪怕是诸多围观者，也不得不承认，年仅十五岁的东伯雪鹰，当得上当代第一天骄的身份。

    甚至有超凡生命认为，若是东伯雪鹰此次能活下来，十年之内必成超凡！

    ……

    “坠下黑风渊了吗？”

    另一边，血火之门内，姜玄也通过此前留下的印记得知了东伯雪鹰与项庞云决战坠落深渊之事，只不过这件事却比原来的轨迹早了几年。

    他知晓这一次对东伯雪鹰是福非祸，所以也没有太在意，而是在血火世界中一边修行，一边闯关。

    随着他越发深入，血火世界中的难度也越是惊人，当他到了第四十重血火世界时，也遇上了第七神将的血火化身。

    与之交战，姜玄也达到了极尽，历史半年，几乎所有神通秘术都用尽，手段底牌齐出，才险胜一招半式。

    至于第七神将留下的机缘，姜玄也随意选了一种，然后他也不再停留，而是离开了血火世界。

    血火世界中宝物虽多，但危机同样很多，到第四十重世界，已经是他的极限，再继续深入，除非他的实力有所蜕变，否则也走不出多远。

    但到了宇宙巅峰这一等级，一个小境界的突破，可能都要卡无数岁月，这种事根本说不清，与其在这里耗着，还不如前往其他地方去寻找机缘，历练闯荡，说不定还能更快突破。

    离开血火世界之后，姜玄就在湖心岛普通区域寻找着什么，他之后要去哪里，其实早已有打算，对他来说，整个宇宙中能提升他实力的地方很少，而那里却恰好就是其中之一。

    穿行在湖心岛内部，周围处处都被冻结，层层冰层覆盖，但不同于其他来闯荡的生灵，姜玄显得很轻松，因为他有着宾客的身份，所以不会遭到任何袭击。

    也正是因此，姜玄很快就找到了他的目标。

    那是在一条冰雪通道之中，那厚厚的冰层中，可以看见一道人影盘膝坐在其中。

    是一名穿着灰袍的男子，盘膝坐着，却已经被完全冰封，这种事在湖心岛很常见，没有宾客身份，在这湖心岛那就是敌人，随便走几步都可能遭遇危机，甚至核心处的一些危险，就连真神主宰中的极致强者，也无法保证绝对的安全。

    而那些陨落在各种危机中的生灵，也会因湖心岛内不时错乱的时空，被挪移到湖心岛各处，眼前这一具尸体，很显然也是如此，被挪移至此，最终被冰封。

    姜玄的目光，落在了冰层中尸体的手腕上，那是一道赤红色的手环，当即一招手，将那赤红色手环自其中挪移而出。

    以神识强行破开其中禁锢，姜玄也将他想要的东西拿到了手。

    那是一块锋利的残片，通体呈暗红色，上有古朴花纹，散发着浩瀚宁静气息，即便是姜玄，也无法参透其中的玄妙。

    “初始之地……接下来，只需要前往三首神山即可。”姜玄心中想到。

    这一方宇宙，名为天愚宇宙，乃是由太虚天宫开创者天愚老祖所创造，而那初始之地，正是天愚老祖昔日居住之地。

    天愚老祖乃是宇宙神层次的绝世强者，在莽荒大世界中，那也是道君层次的至强生灵，开辟宇宙轻而易举。

    而且，他开创的太虚天宫，即便在七星海圣界，也算得上是顶尖大势力。

    而姜玄手中的暗红色残片，其实就是通往初始之地的钥匙，只不过这一块残缺了，另一部分位于深渊中的三首神山。

    不过也不会太难寻找，这两部分残片本是同源，而且天愚老祖那等存在创造的宝物，哪是他们这个世界的生灵能够摧毁的？

    这一块之所以断为两部分，要么是宇宙纪元生灭之劫造成，要么就是某个纪元的最强者将之截断，但即便如此，也无法真正将之摧毁。

    姜玄只要带着手中这一部分进入三首神山范围，两块残片自然会生出感应，届时他也能很轻松找到。

    所以，姜玄现在的目标，就是前往三首神山，找到另一部分残片，然后借之进入初始之地。

    要知道，那里有着天愚老祖留下的考验，若是能通过，能得到许多强大传承。

    当然，进入初始之地的次数也是有限制的，界神境时能进入一次，天地境时能进入一次，开辟境时也可进入一次，还有主宰境时能进入一次。

    姜玄现在已经是开辟境的极致，本来就只有两次进入的机会，自然要抓紧时间，毕竟天愚老祖是宇宙神，那等存在留下的机缘，对现在的他来说，任何一种都极为珍贵。

