    朱祁钰和于谦一边走，一边讨论着国事，尤其是最近的一些军事将官调度。

    范广需要前往辽东主持军政大事，西直门大营就少了一员副总兵官。

    这个阙员，现在议论很多，京师大营，乃是天子脊梁，总兵官、副总兵官的人选，颇为重要。

    朱祁钰低声说道：“会昌伯孙忠上书说，广西总兵官安远侯柳溥，廉能公正，智勇超群，宜召回统领军务。”

    于谦深吸了口气，孙忠何人？

    孙太后的父亲。

    孙氏尊为皇太后之后，身为皇太后之父的孙忠，变得更加尊贵了起来，而且孙忠经常利用自己的影响力，以外戚的身份，为勋臣或者勋臣子弟引荐说情。

    比如成山侯王通，征交趾败绩，夺爵系狱，最后籍没家产。

    王通放出来后，孙忠立刻将自己所受赐膏腴之田，数十顷相赠，让王通得有自赡，自给自足。

    成山侯的儿子复爵之后，感念其恩德，常常去孙忠家里拜谢，过年更是以子侄相称。

    时人莫不称赞孙忠敦厚谦和，尤念其乡友故旧。

    但是朱祁钰反复查验，这孙忠乃是山东人，这王通乃是山西人，哪来的乡友故旧之情？

    他们之间甚至都没什么关系！

    什么叫勋臣外戚一体？什么叫勋臣外戚互援？

    就连英国公张辅的俩弟弟，都和孙忠走的很近。

    这次范广调任辽东做总兵官，主持辽东都司，是为了防备鞑靼人和女真人，京师阜成门外缺少了一名副总兵官。

    孙忠再次举荐了广西总兵官安远侯柳溥，而且这不是第一次了。

    之前十团营营建的时候，孙忠已经举荐了一次，朱祁钰批了于谦的名单，这件事不了了之。

    现在孙忠旧事重提，这是准备摸到皇帝的蛋蛋上了。

    于谦面色十分为难，京营是他弄的、军士是他训练的、将官从上到下，都是他提名的，这已经打完了京师之战，于谦再拦着勋臣入营，颇有揽权、把京营当自家后花园的嫌疑。

    但是他还是俯首说道：“柳溥堪用，两广蛮寇生发，臣以为，宜留柳溥镇两广，否则宁阳侯陈懋在福建，压力倍增。”

    “麓川反复，仅仅靖远伯王骥是远远不够的。”

    柳溥不是能力不行，但是国事于谦又不敢藏私。

    于谦说的是实话，按理来说，皇帝和孙忠乃是亲戚，皇帝应该更加信任勋臣外戚才是。

    毕竟，亲亲之谊。

    他只希望，陛下不要认为他在揽权就是了。

    朱祁钰却不以为意的点了点头，相比较于谦，他更担心孙太后的人掌了兵权。

    于谦不会反，可是孙太后会夺门啊。

    他认真的思考了片刻说道：“杨洪年事已高，此宣府之战，五个月多，夙夜不眠，为大明戍边。”

    “但是杨洪已经岁数大了，七十多岁了，朕有意让建平伯高远，带着杨洪的两个侄子戍边，让杨洪回来做讲武堂祭酒。”

    “那杨洪不再掌兵，杨俊骁勇，可代替范广任京师副总兵官，领阜成门外大营。”

    这是一连串的军事调动。

    杨洪回调任京城，此战除杨洪之外，杀敌复活最多者建平伯高远，任宣府总兵官，再加上杨洪两个人侄子，足以为大明看守门户。

    杨俊升任京师副总兵官，则是接替父亲衣钵，掌京师东直门、西直门、阜成门外三大营之一的阜成门。

    而范广，要前往辽东整饬军队。

    孙忠提到的广西总兵官安远侯柳溥，依旧镇守两广，为宁阳侯陈懋左膀右臂，安抚福建民乱之事。

    于谦松了口气说道：“但凭陛下，一言而决。”

    陛下要是强调安远侯柳溥回京，他于谦也拦不住。

    杨洪在宣府前，拒绝了稽王朱祁镇的叫门扣关，杨洪这一系，就已经上了陛下的战车。

    阜成门大营，杨洪长子杨俊掌管，那是陛下的人，自然合适。

    孙忠已经足够势大了，陛下要是再把柳溥调入京师，那怕是要出乱子。

    泰宁侯陈泾镇广西，陈泾正妻是孙忠的孙女。

    信国公汤和曾孙、都指挥佥事汤胤勣，也是由孙忠举荐做了都指挥佥事。

    而汤胤勣将自己的女儿，嫁给了孙忠的孙子孙琏为继室。

    信国公汤和，就是给在皇觉寺当和尚的朱元璋写信，让朱元璋参加义军的那个汤和。

    而孙忠在仕林之间，也颇有人脉，比如京师所有人都知道，长洲诗社乃是孙忠主办。

    刘溥、汤胤绩、苏平、苏正、沈愚、王淮、晏铎、邹亮、蒋忠、王贞庆等所谓金阳十子，就是孙忠的口舌。

    而刘溥乃是主盟，他还是太医院的太医。

    朱祁钰登基之后，陆子才代替了刘溥做了院判，刘溥辞太医之位，专心京营长洲诗社了。

    这是什么样的影响力？

    若是再把安远侯柳溥调回京师任副总兵，那这天下，到底是陛下的天下，还是孙太后的天下呢？

    于谦是不同意调任安远侯柳溥回京的，正统十四年九月，他已经反对过一次了。

    这股巨大的力量，也一直是他在抗衡，但是他无法违背皇帝的命令，幸好，陛下对孙太后非常忌惮。

    处理国事，也是以稽为决，反复调查之后，才做出决断，而不是一谓的相信亲亲之谊。

    亲亲之谊，在一些时候，是可以相信的，但是朱祁钰和孙太后也不是血亲，哪来的亲亲之谊呢？

    朱祁钰和于谦边走边聊，继续讨论着国事。

    而此时的会昌伯府内，孙忠和其子孙继宗、孙显宗二人，端坐在中堂之上。

    此时的中堂之内，十分的安静，大家都沉默不语，一声不吭。

    今天去宫里献礼，献的孙忠怒气冲天！

    太后怎么能认了这古砚新字呢？

    这不是在告诉朝臣们，他孙太后认了这庶孽的皇位了吗？

    “皇帝送了太后一块古砚，送就送吧，太后明知道苏东坡需要避讳宋神宗，那字是假的，还说端正！这是什么意思？”孙显宗颇为不满的说道。

    孙忠深吸了口气，沉默不语。

    皇帝削太上皇帝号的时候，孙忠就已经非常不满了，正准备发力，结果瓦剌人又来了，这个时候，孙忠只能暂时的蛰伏。

    结果这一等就是四个月多，到了五月份的时候，宣府捷报传来，瓦剌人再次败退，他本来打算跟太后商议下，怎么办。

    但是孙太后的态度，一直很奇怪，摇摆不定。

    孙继宗看他的父亲不说话，只好开口说道：“得做点事，刺激下太后了。”

    “太后的性子太过于懦弱了，这是什么时候了？还犹犹豫豫，忌惮皇帝，若是继续下去，我们还有容身之地吗？”

    孙家在孙太后得宠剩下朱祁镇之后，不断做大，联合勋臣，孙家子侄，不断的恩荫为官，眼看着势力越来越大。

    结果突然就是土木堡惊变传来，这天下之主，换了个人，不再是他们孙家的血亲，而是庶孽继大统位。

    瓦剌人逞凶，他们文无安国定邦之策，武无披坚执锐之能，只好蛰伏。

    孙忠却是中指不停的敲着桌子，他在推敲，到底该怎么办。

    宣府之战打完了，大明的局势非常明朗了，瓦剌无力再攻大明，庶孽皇帝的皇位固若金汤，几乎无可撼动。

    京师百姓盛传皇帝乃是真武大帝转世，民心所向。

    孙忠忽然抬起头来说道：“坏了！”

    “父亲为何突然如此说？”孙继宗眉头紧皱，探着身子问道。

    孙忠面色惊骇的说道：“那指挥使岳谦是于谦的人啊，他做正使出使瓦剌，皇上危矣！”

    孙继宗不明所以的说道：“可是那指挥使季铎，是我们的人啊，还去给皇上送过衣物。”

    孙忠猛地站了起来，在客厅里走来走去，他越走越急说道：“你们没发现，那庶孽的身边一直有十二骑，除了卢忠之外，剩余十一骑面甲遮面，从不以真面目示人。”

    “虽然陛下身边依旧是十一骑，但是这十一骑，到底是不是原来的人了，我们不清楚啊。”

    “要糟！”

    孙继宗认真的思考了半天说道：“父亲多虑了，皇上乃是天下正主，历十四载，哪个丘八敢对皇上动手？父亲多虑。”

    孙忠的脚步慢慢的缓慢了下来，他认真的思考了许久，才坐下，他观陛下所作所为，确实是如同孙继宗所说，陛下多少还是有亲亲之谊，比如去给太后献了礼物，比如派出使者和瓦剌人和谈，接回北狩的朱祁镇。

    那可是大哥啊！

    孙继宗思前想后，面色终于放松了一下，摇头叹气的说道：“瓦剌人会放了皇上吗？那可是皇帝啊，即便是供养着，那也是也先那奴酋的功勋啊，他就是供养着，也代表着他战胜过大明。”

    “讨论岳谦还是十一骑这些子虚乌有之事，还不如讨论下…皇上能不能回来才是。”

    孙忠重重的叹了口气说道：“说的也是，瓦剌放不放人，还两说呢。”

    “但是太后这个态度是要不得的！”

    “削太上皇帝号，一言不发！废太子依旧一言不发！眼看着皇帝的皇位越来越稳固，却是什么都说，什么都不做。”

    “不行，必须要让太后，改变她的态度！”

