    第350章我主沉浮！（8）

    很多人对继承权可能有所误会，

    普遍会认为子女是第一继承人，可事实上并不是！

    按照法律规定，第一序列继承人，先后次序是配偶、子女、父母！

    高慧慧作为曹胜利的法定妻子，她绝对拥有第一继承权！

    更何况，

    曹胜利父母早都已经过世，曹龙也已经死了，曹无庸是高慧慧一手带大，曹爽又不是曹胜利的亲生女儿！

    试问，

    在这种情况下，谁还能跟高慧慧竞争继承权？

    曹爽看着高慧慧，就那般直视着高慧慧，高慧慧满脸平静，寸步不让，与曹爽对视！

    “你到底想要干什么！？”

    曹爽咬牙切齿说道：“曹胜利才刚死，曹龙也死了，郭进也死了，曹家死了这么多人，尸骨未寒，你现在搞这么一出，到底是图什么？”

    高慧慧脸上的笑容变得愈发玩味，“图什么？是啊，我这样做，到底图什么呢？”

    “如果你非要让我说个原因的话，那我就是图一个【稳】！”

    “你自己也说了，曹家死了这么多人，连曹胜利都已经死了！”

    “虽然现在我是曹氏集团最大股东，但，我已经二十多年没有回金陵，现在的我，急需一个帮手！”

    “而你，就是最好的选择！”

    高慧慧笑吟吟说道：“你已经坐在曹氏集团总裁这个位子上，坐了足足二十年，整个公司上上下下你都熟悉！”

    “而且，公司主要骨干，现在也在观望！”

    “只要你愿意帮我，就可以在最短的时间之内让整个公司稳定下来！”

    “就算无法完全消除曹胜利的死亡所造成的损失，但，最起码可以控制到我可以接受的程度之内！”

    “难道不是吗？”

    曹爽厉声道：“所以，为了稳定公司人心，你就要让我嫁给曹无庸？你这是什么脑子！？”

    高慧慧脸上笑容不变，“你如果实在不愿意，那么，只要你愿意，把曹清影嫁给曹无庸也不是不行！我已经让人把曹清影带回来了，估计明后天曹清影就会从国外返回金陵！”

    “你做梦！”曹爽恨声道：“不管是我，亦或者是曹清影，都绝对不可能嫁给曹无庸！你就没想过，这件事传出去，势必会成为整个金陵最大的笑柄！成何体统？”

    笑柄？

    高慧慧嗤的一笑，反问道：“曹家的笑柄还少吗？你曹爽不是曹胜利的女儿，反倒是曹清影却变成了曹胜利的亲生女儿！曹胜利敢做初一，我凭什么不能做十五？”

    曹爽死死的握紧了拳头，脸色难堪到了极点！

    而高慧慧则继续开口说道：“曹家两代人，曹胜利和曹无庸，都能看上你曹爽，你不应该感到耻辱！你应该感觉到荣幸才对！”

    曹爽厉声道：“你混蛋！”

    高慧慧轻笑一声，道：“我承认我就是个混蛋，那又怎样？然后呢？”

    “曹爽，我劝你最好冷静一下，仔细看看你现在的处境！”

    “我还是那句话，曹胜利已经死了！现在的金陵，谁都阻挡不了我的决定！”

    “还有，你不需要因为这件事便心有芥蒂！”

    “我免费告诉你一个秘密吧！”

    “曹爽，你有没有想过，我们当初之所以会抱养你，就是因为曹胜利跟我结婚很多年，始终没有孩子！”

    “这件事，不只是曹胜利心头一根刺，也让公司上下人心浮动！”

    “而那时，公司正处于高速发展期，为了稳定人心，我们偷偷抱养了你！”

    “再后来，我就突然怀孕了！”

    “那么，问题来了，为什么曹胜利明明没有生育能力，最起码，他跟我不搭，我俩结婚那么多年，我们始终没有孩子，为什么我却突然怀孕了呢？”

    “你想过这其中的原因吗？”

    闻言，

    曹爽猛地脸色微白，“你，你……”

    高慧慧满脸微笑说道：“你又有没有想过，到底发生了什么，才会导致曹胜利狂性大发，甚至对你做出了那种畜生不如的事情？”

    “你又有没有想过，我当初为什么会突然敢曹胜利彻底翻脸，毅然决然的离开了金陵，并且还带走了曹无庸？”

    “你有没有想过，我为什么二十多年都始终不敢回金陵？我到底在害怕曹胜利什么？”

    “你又有没有想过，我明明那么多年都不敢返回金陵，为什么现在，却突然决定返回金陵呢？”

    “是因为郭进联系我？这么多年联系我的人多了，他算老几？”

    “是因为沈万山可以为我提供保护？这么多年，如果我只是寻求一个庇护，我早都回来了，为什么偏偏要在这个关头返回了这座金陵城？”

    这一连串的质问，

    让曹爽脸色大变！她突然隐隐有一种非常不妙的预感！

    “你，你是故意的？”曹爽颤声道：“金陵城最近所发生的这所有的一切，你才是真正的幕后黑手？不，这不可能！你没有这种能力！”

    高慧慧轻轻点了点下巴，笑吟吟说道：“对啊，想要搅动整个金陵城，让沈万山，曹胜利，以及赵四海全部下场，泥足深陷！”

    “更有宁颜和赵天龙，还有那个季良平，全部都参与其中！”

    “而且，最终还成功让曹胜利那三个老东西全部都死了！堪称翻手为云覆手为雨！这需要极其庞大的能力以及实力才能做到！”

    “我的确不具备这种能力！”

    “但，最起码，我不像你们那么白痴！我不像你们，一个个的自负聪明，可从头到尾，却全部都是别人手中的棋子犹不自知！”

    “再不济，”

    “我高慧慧最起码从头到尾都是清醒的！”

    “曹爽，你仔细想一下，在金陵这出年度大戏当中，从头到尾，我有损失过任何东西吗？”

    “没有！”

    “我非但没有损失任何东西，而且，最终，在曹胜利死后，我摇身一变，成为了曹氏集团董事长！”

    “我完美的继承了曹胜利所有股份！”

    “你算过，我到底获得了多少好处吗？”

    高慧慧满脸揶揄说道：“所有人都在猜测金陵这场年度大戏，到底谁才是最大的赢家！”

    “谁是获利者，谁自然就是赢家！”

    “毫无疑问，我虽然不是最大的赢家，可是必然是赢家之一！”

    “至于你们，”

    “你们通通都是输家！你们通通都是失败者！”

    “跟你说这些，只是让你知道我高慧慧从来都不是一个人！”

    “我身后有【人】！”

    “惊不惊喜，意不意外？”

    曹爽脸色铁青！

    (本章完)

