    “布儿，你现在只是猜测。”吕书贤苦笑的看着儿子，虽然一直以来，自己儿子的表现都颇为神异，有着让人匪夷所思的本事，目前知道的就有精通医术，这还是一个刚满四岁的孩子，而且应该不止如此，他对各种事情的看法甚至超过自己这个做老爹的，但自己知道儿子厉害，别人不知道啊。

    吕书贤也想认识结交这位设计师，他除了是这艘船的设计经理之外，同样也是一位商人，船舶工程师协会会员，白星航运公司旗下哈兰德.沃尔夫的总经理，在英格兰和美利坚有着极高的社会地位，若能结交，对他们父子有着极大的帮助。

    可惜人家连见自己的机会都不给，头等舱的宴会并不准许自己进去。

    这种情况下，要让对方跟自己儿子讨论这艘海上宫殿的设计问题……除非疯了。

    “父亲告诉我是哪个，我自己来想办法！”吕布看着自己父亲苦涩的笑容，顿时明白了，他习惯了汉人至高的地位，这个思想到现在没改过来，总是忘了这个世界汉人正在经历一场浩劫，吕布突然想到那个叫露丝的女娃，看她穿着应该是来自头等舱，或许她可以帮忙。

    “托马斯.安德鲁。”吕书贤看着儿子，有些担心道：“布儿，不要鲁莽，这些洋人，我们得罪不起。”

    “我的目的是解决问题。”吕布没再多说，要想见对方，这一张图估计不够，吕布让父亲去帮自己多拿些纸来，他要做更多的图纸，同时也要看看危险预知能否从这些详细的图纸中预测出更详细的东西。

    他画的很快，这种技能对于吕布来说并不难，甚至即便不用尺子，画出来的也不比标准的图纸差多少。

    不过就算这样，等画出了十七张图纸也已经用去了不少时间。

    希望这位设计师能够听进去，现在的船行速度太快，最好能放缓一些。

    看着雷厉风行的儿子拿着纸卷就出去了，吕书贤有些无语，自己这个儿子什么都好，唯有一点……他似乎不太需要依靠，比如……父亲！

    “仔细看着！”杰克在甲板上做了一个夸张的吐口水的动作，朝着大海吐了一口口水，很有力量。

    “真恶心！”露丝觉的有些开心，也有些好笑。

    “该你了！”杰克鼓励露丝来一次，可露丝觉的这事儿自己做起来有些……羞耻，很敷衍的朝大海唾了一口。

    “不行，不理想，要先在嘴里积满口水，然后用力支撑柱，扭动脖颈，身体从后向前猛然探出，吐~”杰克现在的样子很像一位体育教练。

    露丝拉了拉他，指了指一旁看着两人的吕布。

    “咳~你好啊，亲爱的东方小绅士，为何不出声？”杰克微笑着看向吕布。

    “打断别人不太礼貌。”吕布转了转手中的图纸：“尤其是在需要别人帮助的时候。”

    “难得你会开口求人。”杰克有些兴奋：“说吧，需要我帮你做什么？”

    “准确的说，我需要她。”吕布指了指露丝。

    “哦？”露丝高傲的抬起了头，这个让自己不爽的东方小鬼也有求自己的一天，一双漂亮的眼睛掩饰不住得意的神色：“那么，你准备拿什么来换？”

    “昨天的救命之恩可以吗？”吕布问道。

    “救我跟你有什么关系？”露丝很不爽的道，从头到尾，这小屁孩儿就说了两句风凉话。

    “不久前，你说的。”吕布理所当然的道，他确实不觉的自己有救人，但对方既然表示感谢，自己……勉强接受吧，顺便让对方帮个小忙，这很合理。

    “你……”露丝看着这臭屁的小鬼，胸口又有些堵：“你只是动嘴，举手之劳而已，真正救我的人是他。”

    “我要你办的事也不难，举手之劳。”吕布承认自己确实是举手之劳。

    “好啊，让我听听你的举手之劳是什么？”露丝深吸了一口气，小孩子，自己不该跟对方计较。

    “将这个帮我转交给托马斯.安德鲁先生，我有事要见他。”吕布将手中的纸卷递给露丝。

    “方便我看吗？”露丝好奇的结果这一卷纸。

    “随便。”吕布点点头。

    露丝打开纸卷，看着上面一张图纸，画工很精细，有些惊讶的看了吕布一眼：“你画的？”

    “嗯。”吕布点点头。

    “你很有绘画天赋！”露丝由衷道，虽然只是设计图纸，但比例、结构丝毫没有差错，这可不是拿着尺子就能画出来的。

    再往后翻看，是一些部件组合，应该是设计图，露丝恍然道：“你想当安德鲁先生的学生吗？”

    “并不想，你帮我将这些交给他就可以了，我的救命之恩就算你报了，可以吗？”吕布看着露丝问道。

    “我可以替你将这些交给他，但我不确定他是否愿意见你。”露丝看着吕布道。

    “那他便不配再见我了！”吕布说完，转身离开了。

    露丝看着吕布的小光头，对着他举起了拳头伸出了中指：“我头一次想要打小孩，太不可爱了！”

    “咳~”杰克发现了从另一边走来的鲁芙夫人（露丝的母亲），莫利夫人等四位贵妇，露丝竖中指的画面正好被四人看到。

    “妈妈，这是杰克.道森。”露丝心中狠狠地将吕布那小光头蹂躏了一番，同时露出笑容将新朋友介绍给鲁芙夫人。

    “幸会。”鲁芙夫人的笑容很敷衍，甚至没有一句感谢对方救了自己女儿的话，尤其是杰克嘴角还留有口水，这第一印象就更差了。

    胖夫人磨砺有好的走到节课身边，亲切地说：“看得出来你是个临危不乱的人。”

    这算是为鲁芙没有道谢补了一笔，同时也是赞扬杰克。

    “谢谢~”杰克礼貌的笑了笑。

    然后……气氛有些尴尬

    号角声响起，回荡在泰坦尼克号的上空。

    “为什么他们宣布晚餐开始竟然要用号角？好像是让人去冲锋陷阵一般。”莫利夫人开腔打破了这份尴尬。

    “我去换衣服了，杰克，晚餐见。”露丝察觉到母亲的不满，带着吕布给她的图纸，逃跑一般离开了。

    终于离开母亲她们身边，空气变的自由了，露丝看了看手中的纸卷，最终还是决定帮那个臭屁的小光头一把，一个东方人，应该是东方贵族出身，来到西方想要找一位不错的老师作为以后的后盾也是可以理解的，那么小的年纪就这么会算计，以后多半也会和头等舱的那些人一样虚伪吧。

    想到那长的有些可爱的小光头长大后是个虚伪的大光头，露丝对他的好感瞬间就没了。

    “安德鲁先生！”上了头等舱，很快便看到了安德鲁，露丝连忙上去，礼貌的对他一礼。

    “哦，露丝，今天的你也一样光彩照人。”安德鲁露出一个绅士的微笑，虽然是个商人，但他最自傲的东西却从来不是这个身份，他是一个伟大的设计师。

    “有人拜托我将这个交给你，安德鲁先生。”露丝将手中的纸卷递给安德鲁。

    “是什么？”安德鲁疑惑的接过。

    “一堆设计图纸，一个很有天分的小鬼，我想他一定是想拜你为师。”露丝笑道。

    “哦？”安德鲁闻言大感兴趣，扬了扬手中的纸卷：“我可以现在打开它么？”

    “当然！”

    安德鲁微笑着打开图纸，第一幅，正是泰坦尼克号的整图，上面还标注着各种数据，跟原图几乎一样。

    不过这并没有什么值得惊讶的，泰坦尼克号的数据是对外公布的，根据这些数据，很容易能够推断出原图来，只能说对方的功底很扎实，但就这样便想成为自己的弟子，那自己也太廉价了些。

    第二幅图开始，安德鲁脸上的笑容渐渐消失了，越往后……越难看。

    露丝突然觉的有些忐忑，那小光头究竟画了什么？安德鲁似乎生气了。

    “露丝，这个人在哪里？我想见他！”安德鲁一脸严肃的看着露丝。

    露丝有些懵，吕布一脸臭屁的说对方若不愿见自己，那就不配见自己的时候，露丝还觉得这小鬼真会装，但看着安德鲁的表情，这一切仿佛都在那小鬼的算计之中。

    “当然，他给我这份图纸的时候，就是想要见您。”露丝点点头，随即皱眉道：“安德鲁先生，方便告诉我您为何如此焦虑吗？”

    “他不但还原了泰坦尼克号的设计图，而且做出了优化，这是一位天才，我要代表白星公司聘请他，给他一些时间，他可以坐到我现在的位置！”安德鲁脸上的惊喜藏不住，自己发现了一位十分了不起的设计师，一定要邀请对方。

    天才？小光头？接替安德鲁的位置！？？

    露丝不可置信的看着安德鲁，确定对方不是和自己开玩笑之后，感觉自己的世界观有些炸裂。

    “您认真的！？”露丝做最后的确定。

    “当然，这样确实有些失礼，露丝女士，既然您认识这位设计师，可否将他请来今晚的晚宴，我想亲自请教一些问题。”安德鲁看着露丝道。

    “当……当然~”露丝点点头，有些懵逼的告别了安德鲁，最终决定亲自去邀请吕布共进晚餐，虽然不是跟自己，但她还是不相信这个讨厌的小光头会有这么大的能耐，为了避免他丢丑，最好让他放弃这个念头……

