    西班牙使团从明国带着满满的收获回来了，然后迭戈·法贾多·查孔总督就毫不犹豫的将荷兰人扫地出门了，明军还是交给你们自己去头痛吧。

    沈浪没有急着对巴达维亚发起直接攻击，而是让满剌加的勇卫营抽出两艘战舰，壕镜的葡萄牙人抽出六艘战舰组成舰队对其进行封锁。

    现在巴达维亚的荷兰人已经没有像样的战舰，无法对明葡联合舰队形成有力的威胁。

    而明葡联合舰队，只要不对巴达维亚发起强行攻击，封锁其港口的航道还是没有什么问题的。

    这样的话，就直接将原本是商业港口的巴达维亚给堵得贸易活动基本暂停了，各国商船都不敢到这里来了，但如果转到巴达维亚西面的万丹则畅通无阻。

    万丹是属于万丹王国的，荷兰人出现之前，这里才是爪哇的贸易集散地。

    而随着荷兰人强占巴达维亚，将巴达维亚打造成了贸易中心，万丹的地位才一步步被削弱。

    如今，明葡联军将商船逼到万丹来了，对万丹王国来说，自然是求之不得。

    为了投桃报李，万丹苏丹国还派出了三千士兵对明葡联军进行应援。

    无奈之下，荷兰人不得不找上本土最大的对手马打蓝王国，希望双方能够正常的贸易。

    此举的目的，是想试探一下马打蓝人对荷兰人的态度，毕竟对荷兰人敌意甚深的上任苏丹已经去世了。

    如果这一任苏丹对荷兰人的关系有些缓和，则可以趁机寻求合作，一起抵御明葡联军的进攻。

    其实，这是荷兰人无奈之下的病急乱投医，四处找不到帮手，又得不到外援。

    因为派往南亚细亚洲的求援船只也返回了，却没有带回一兵一卒，还带来了几个坏消息。

    柯钦已经被明军占领了，明军还在攻击荷兰在南亚细亚洲的其他据点。

    所以，孤立无援的范·德里金总督只能如此了，连原本看不上的马打蓝人都求上了。

    可是马打蓝人也不傻，他们也打听到了荷兰人在明军手上吃了大亏，连重要的满剌加都丢失了。

    但他们也没有小瞧荷兰人，荷兰人的厉害，他们是见识过的，马打蓝王国两次发大军攻打巴达维亚都没有成功，还付出了惨重的代价。

    可就连这么厉害的荷兰人都不是明军的对手，自己再去掺和他们之间的战争，那不是找死吗？何况马打蓝与荷兰人的关系本就不好。

    所以，马打蓝人毫不犹豫的拒绝了荷兰人的要求，现任苏丹还特意下令严禁所有人与荷兰人贸易。

    这下偷鸡不成蚀把米，原本还能在私底下与马打蓝人进行一些贸易，继续屯积一些粮食，现在这条路也行不通了，荷兰人被彻底的孤立了起来。

    此时，巴达维亚的荷兰人也体会到了七年前他们入侵满剌加时葡萄牙人的绝望。

    其实，几乎所有人都知道，巴达维亚恐怕很难坚守住了，陷落只是迟早的问题。

    所以，范·德里金总督和荷属东印度公司的高层协商之后，决定向明葡联军妥协。

    不过，这是有条件的，那就是巴达维亚的所有荷兰人能够带上个人资产和足够的食物安然的离开。

    因为他们觉得巴达维亚的荷兰兵力有三千多人，加上训练的家属和市民等武装力量，共计有近七千人的兵力。

    明葡联军即便很强大，可想要强攻这样一座坚城，不但需要消耗大量时间和精力，也必然会付出不小的代价。

    所以，如果让我们荷兰人安全离开，我们就让你们兵不血刃的得到巴达维亚。

    荷兰人觉得这个条件很公平，明国人和葡萄牙人没有理由不答应。

    但显然，他们高估了自己的筹码，沈浪毫不犹豫的拒绝了这个要求，让人告诉荷兰人，他们只有无条件投降这一条路可走。

    “这是一个野蛮的暴徒，他会为他的愚蠢和狂妄付出代价的。”范·德里金大为愤怒，疯狂的咒骂起来。

    荷兰人在这里作威作福惯了，放弃巴达维亚就意味着荷属东印度公司的破产，这已经是让他们勉为其难的接受。

    现在居然连自由都不能保证，他们自然不可能接受这么苛刻的条件，双方之间的第一次谈判就此破裂。

    荷兰人准备死守巴达维亚，必须让明葡联军付出一些代价之后，才会让他们意识到不接受这样的条件是多么的愚蠢。

    而在这时，明军与万丹王国完成了沟通，万丹王国的苏丹允许明军登岸，借境迂回到巴达维亚东面和南面。

    随即，沈浪命令勇卫营从满剌加抽调三千士兵支援巴达维亚的明葡联合舰队。

    当三千勇卫营士兵携带十五门火炮出现在巴达维亚南面时，以范·德里金为首的荷兰人皆是大惊失色。

    此刻他们再也不是一无所知的白痴，知道明军火枪和火炮的可怕，也知道明军拥有那种可以飞上天的大气球，从上空发起攻击，非常的可怕。

    热兰遮城、满剌加城这么快被攻陷，除了是被明军突袭，准备不足之外，最重要的原因就是明军的这些可怕手段了。

    当二十只热气球飞上天空，直奔巴达维亚而来时，荷兰人的斗志瞬间降到最低点，再也不敢抱有任何的侥幸了。

    城中的荷兰人没有选择像热兰遮城、满剌加城那样去坚守，直接竖起白旗选择了投降。

    因为注定守不住这座城池，也很难给明军造成多大的伤亡，顽抗下去除了付出更多的伤亡，没有任何的意义。

    就这样，仅仅通过武力威慑，勇卫营就兵不血刃的占领了被荷兰人统治了近半个世纪的巴达维亚，一座非常繁荣的贸易城市。

    除了俘虏近六千荷军士兵和其家属，还缴获了数不清的财物和各种物资。

    随后，荷兰人在东南亚的几个小据点也先后选择了向勇卫营投降。

    至此，荷兰人花费几十年时间在东南亚打造的庞大贸易网络，在不到两年的时间内被大明彻底摧毁，在后世影响巨大的荷属东印度公司也名存实亡。

