    众人目送大侠离去，逆风中，他大步流星，衣服随风摆动，整个人似乎都散发着耀眼的光芒。

    那些看不起他的禁军护卫，恨不得抽自己的脸，人家是真龙, 懒得和我们这些小人物计较。

    至于被四个轿夫殴打这事，艹，哪个傻逼传出来的，劳资跟你没完！

    你家轿夫是燕北四魔啊，就算是，那也得死！

    哎，小丑竟是我自己，错过了最佳巴结大侠的时机。

    甄孟都快哭了, 我竟然一直招惹这样恐怖的存在, 幸好他没计较，不然我早死了，不行，得备厚礼，负荆请罪！

    吴贵妃眼神中闪着奇异的光，原来大哥哥都是伪装的，他一直还是那个顶天立地的盖世英雄！

    要不是宝儿出事，大哥哥肯定还会装下去，原来我在他心中这般重要。

    吴贵妃脑海中的两道身影，大侠无限拔高，赵构原地不动，两人一对比，赵构像个小矮人。

    赵构一直沉默，今天他才算见识到惊雷手的风采，太震撼了，太潇洒了，太霸道了。

    这样的魅力四射的男人, 朕一个男人都忍不住崇拜，更何况是女人呢，朕拿什么跟你比！

    “回宫！”

    赵构意兴阑珊，自顾自的走了，宝儿现在被迷的神魂颠倒，他也没办法。

    刺杀一事，如龙卷的快速传播，大侠的威名也传遍临安，最后整个传入整个江湖。

    惊雷手步惊雷回来了！

    用燕北四魔的血重出江湖！

    他抱着皇帝的女人，只手败四魔，武功更加深不可测，近乎无敌！

    消息一出，天下震动，整个江湖风起云涌，就连金人都坐不住了。

    尤其是完颜宗弼，作为金国第一权臣，他只手遮天，赵构见了都得喊声爹。

    可他一生最怕两个人，一男一女。

    女人就是杀手堂堂主魏念君，这人像疯魔一般，十年来刺杀他十来次, 多少次险死都不放弃，让完颜宗弼很是头疼。

    另一个就是大侠，十多年前他也义无反顾的刺杀完颜宗弼，最后毁在了一个女人手里。

    完颜宗弼本以为他已经废了，今生没有威胁，谁曾想到，惊雷手重出江湖。

    要是两个疯子联手，他怕了，怕自己死，开始谋划与部署，甚至招揽奇人异士。

    当然，这一切都是后话。

    大侠装完逼就走，事了拂衣去，简直不要太帅。

    只不过，他离去的方向是从良街三十八号，逼格一下从天上掉到了地下室。

    整个白天，从良街无比热闹，无数人慕名而来，好多人想目睹惊雷手的风采，还有许多拜师学艺的。

    更有一堆女人声称，自己是西楚霸王的女人。

    大侠不知躲哪去了，他已经蜕变，再也不是那个青楼常驻嘉宾，想想之前的荒唐事，就无比头疼。

    梁王府。

    梁连醒了过来，只不过精神恍惚，不停大喊大叫：

    “爹，那个蛇妖就是四大法王之一的小青！妖怪，都是妖怪！”

    “你确定？”梁王爷脸色一变。

    “我确定，我亲眼可见她从人变成蛇的，当时我想亲她，结果……”

    梁连没有继续说，整个人都抽搐起来，想想当时的场景，简直是一辈子阴影。

    “岂有此理，大胆妖孽竟敢混入朝堂，简直无法无天！”

    梁王爷震怒，今天丢人丢大了，如今知道这个秘密，于公于私都得报仇。

    他甚至怀疑白素贞也是妖怪，要真是这样，官家危险，整个朝堂危险，他父子更危险。

    “老爷，咱们去请法海禅师，他定能降妖除魔！”

    梁夫人心疼宝贝儿子，恨不得把妖怪一窝端。

    梁王爷点头，吩咐道：“来人，连夜赶往金山寺，请法海禅师降妖！”

    小青不知道，她化为本体将梁连摔个半死，提前把法海引了出来。

    是夜，奇门司。

    小青恢复了人形，总觉得段王野的眼神怪怪的，你妹，不准歧视可爱的小动物。

    “小青姐，来喝点茶水。”

    吴晶晶一下变得很热情，这货从小吃蛇，都吃出了感情，知道小青是蛇妖，发自内心的亲切。

    小青却提防这货，蜈蚣是蛇的天敌，这货几次擦口水，怕不是想吃姐吧。

    “姐姐怎么还没回来，不会出事吧？”

    蓝冰冰有些担心，他们一直在奇门司就是等白素贞回归。

    “安啦，白姑娘法力高强，根本没事。”段王野很有信心，老白的实力他了解。

    小青盯着他，幽幽道：“你是不是知道了什么？”

    小青怀疑这货知道姐姐也是蛇妖，只是没证据。

    “不知道啊，是不是老许？”

    “是是，我们啥都不知道。”

    许仙也睁眼说瞎话，他是站在娘子的角度考虑。

    毕竟正常人，都接受不了女票是蛇妖，但老许明显不正常，还就好这一口。

    缘分就是如此的奇妙啊。

    这时，一团金光划破天际，呼啸间飞来。

    “是不是白姐回来了？”吴晶晶傻乎乎的问。

    “不好！是哪个妖女！”

    小青惊呼，刚准备让大家撤离，可已经来不及了。

    下一秒，金光落地，化为淑芬女王。

    “金淑芬，我姐姐呢？”

    “我娘子呢？”

    小青和许仙同时呼喊，只不过许仙一开口，大家都想鄙视他。

    啥叫你娘子，你俩还没结婚好不好，最多算非法同居。

    “哈哈，白素贞受伤了，不敢出来！”

    王道灵得意的声音响起，接着也出现了。

    “不可能，姐姐法力高强，岂会怕你！”

    小青不信，她对姐姐可是盲目自信。

    王道灵不屑一笑，“爱信不信，先抓了你们，不信白素贞不出来。”

    “白素贞被我所伤，你们束手就擒吧，否则死！”

    淑芬女王霸气侧漏，她与白素贞打的昏天暗地，对方甚至化为本体攻击。

    要知道，蛇是老鼠的天敌，淑芬女王要不是内心忌惮，说不定白素贞就栽了。

    也是老白冲动，喝了雄黄酒还敢打架，才吃了大亏。

    白素贞受伤逃离，淑芬女王回归后，王道灵提议趁他病要他命。

    先把小青等人抓起来，白素贞救人心切肯定会现身，到时候一网打尽，永绝后患。

    小青与蓝冰冰眼神对视，万般无奈，她俩还有吴晶晶拼命逃，或许还有希望。

    可许仙和段王野死定了，两个凡人，在这种情况下就是待宰的羔羊。

    “我们投降！”

    小青无奈叹息，王道灵施法封住二女和吴晶晶法力，至于老段和老许，直接当成了透明人。

    “哈哈，今夜就做个了断吧！”

    王道灵算准白素贞一定会来救人，新仇旧恨一起了结，这白蛇一死，本道长将独霸皇城司。

    从今以后，享尽荣华富贵，给个神仙都不换啊。

