    

    辛西娅点点头，“嗯。”

    “你是怎么来的？”药剂师再次提问。

    辛西娅作为瑞达尼亚王朝三公主被流放到泰莫利亚的事，除了凯厄斯和永夜森林里的莱斯，应该没人会知道了。

    她思考了一会，没有把自己是圣女的事情说出来，只是垂着头说：“我被莱斯捉来的，永夜森林里的可怕吸血鬼。”

    “莱斯？永夜森林里是有一块他们的地盘，那位领主挑剔的很。”药剂师眯了眯眼，再次打量起辛西娅，鼻子又朝她身上闻了闻，随后恍然大悟。

    “你身上染了血苔，那位大人想吃你也很正常，没有哪只吸血鬼闻到这香味能克制住不咬你。”

    她重新调配了一碗看起来像血浆一样的东西装进玻璃瓶后递给了辛西娅，“晚上回去拿这个泡一泡可以去除味道，不过别太久，它会消耗你的体力让你浑身无力一整天。”

    辛西娅也不知道她怎么闻出来的，她重新将头发藏好，接过那个瓶子道谢后小声询问，“你们不担心...他们到城镇里来吸血吗？”

    泰莫利亚对于吸血鬼的容忍度比瑞达尼亚要高很多。

    “虽然泰莫利亚是瑞达尼亚的附属国，但是凯厄斯大人才是这座城邦的主人，他比任何人都要早出现在这。”

    药剂师在说起凯厄斯的时候，语气里充满了敬畏，“他划出来的地界，不允许吸血鬼在白天肆意猎杀，也不能在夜晚闯进别人家里。”

    辛西娅松了口气，那不就代表就算以后在倒霉悲催的碰到莱斯，他也绝对不敢偷摸摸的给她吃了。

    但紧接着她又意识到了一个非常严重的问题。

    “凯厄斯先生...不是很贫穷吗？”辛西娅看上去呆愣的很，“因为他要我把全部的金币都拿去给他修房子。”

    “噗、那他一定是在逗你玩。”

    药剂师捂着嘴，咯咯咯的笑出了声，动作大的就连夹在眼皮上下的单片眼镜都掉下来了，“我可以说他是整个城邦最富有的人，当然身为黑暗神的化身，那位大人的脾气暴躁又不近人情都是情有可原的。”

    “黑暗神化身？...”

    套出来的话竟然是黑暗神化身！

    辛西娅感觉自己要裂开了。

    她的面部表情都僵在了那里，“你是说...凯厄斯大人、是黑暗神？”

    “算是，只不过他是不完整的。”药剂师放轻了语气，似乎是触及到某种禁忌，中断了对话。

    辛西娅猛然间想起来络迦曾经在玫瑰园里与她说过的话。

    他曾因为黑暗神化身的事情派兵去过一次泰莫利亚...

    正好她被流的那段时间，在边界的酒馆里遇到了受伤的凯厄斯...

    就这么巧合是吧。

    凯厄斯的黑发并不是因为黑暗的诅咒，他本身就是黑暗神化身...

    接踵而来的重磅消息砸的她瘫软在了床上。

    这可不就是自己把自己送到了狼嘴里...

    药剂师以为她累了，逐而说道：“你可以在这里休息到傍晚，但一定要在太阳落下时回到家，属于黑暗的泰莫利亚可不安全，凯厄斯大人放逐了黑暗，在夜里杀人是不犯法的。”

    出门前，她又说：“今天我就不收你的费用了，但明天你必须换取足额的金币还给我。”

    辛西娅点点头，人缩在了床上卷成了一团。

    她已经完全被目前的状况搞昏了头。

    她下决心要跟在身边的人是黑暗神的化身，可攻略光明神的进度条又因为他在增涨。

    更加糟糕的是，凯厄斯知道她是络迦的妹妹，也就是说她其实不是因为苦肉计打动了他让他选择将自己带回来的，他是把她当成了砝码？

    她此前曾说过，络迦一定会来带走她的。

    所以凯厄斯把自己留在身边，昨天还应允了她的要求留了下来，为的就是想看自己到底会有什么反应。

    崩溃、害怕、还是恐惧...

    他是在玩弄她！

    辛西娅藏在黑袍下面的手握紧成了拳头，他真的恶劣，太恶劣了！真是碰到高手了。

    可她真的要如他所愿的去恐惧、害怕他？

    凯厄斯这么玩弄她，估计是对她还抱有一丝兴趣，她如果真的顺了他的意思，恐怕他会直接把刀架在她脖子上，让人去瑞达尼亚传递消息了。

    先不说络迦会不会真的来救人，她都逃不过死亡的命运。

    那是黑暗神啊！就算是不完整的化身那也是极度憎恶光明的，她还在他面前表示过自己永远效忠光明神。

    “唉。”辛西娅重重的叹了口气，随时要丢脑袋，这种日子真的太令人绝望了。

    她蜷缩在棉被里，带着一团乱麻的思绪睡到了傍晚。

    药剂师来叫人了她才收拾好在夜幕降临前赶回了家里。

    马车的费用也因为她只有赐福过的金币而暂时欠着了。

    这个地方的人都不喜欢这种充满圣洁气息的东西，哪怕它价值连城。

    站在那栋楼前。辛西娅已经在脑子里演练过很多次，自己见到凯厄斯到底该表现出什么样的反应才能保命。

    房间门是开着的，里面的木桌前坐着背部笔直美的不真实的青年。

    辛西娅的脑子又出现了短暂的空白。

    她又回想起了他被火焰灼烧都不会出现伤痕的情况。

    为什么呢？

    凯厄斯看着站在门口迟迟没进来的辛西娅，眼神阴郁，嘴唇里也讥讽出声，“害怕了？”

    他早就看透了结局，对于她的反应一点也不意外，他甚至已经伸出了一点自己的脚，等着辛西娅过来亲吻他的鞋尖以求饶命。

    辛西娅眼里氤氲上一层水汽，她放在披风里的手紧攥住了衣角，一点点挪进去，软声问，“你为什么一大早就离开了？我一个人很害怕，也发烧了。”

    卧室里安静了好一会，直到辛西娅将门关上，都没听到凯厄斯接上话。

    他猩红的眼睛正在用一种极端专注的目光，死死的盯着她。

    他似乎想不明白她为什么会说出这种话，他不理解她为什么在知道他是黑暗神后还用这种态度对他。

    像被野兽锁定的感觉刺激的辛西娅手臂上毛都快竖起来了。

