    “她是做什么的？”霍瑾寒拧眉出声。

    “您说唐小姐？唐小姐是来跟我谈望江苑生意的，霍总，你也知道，现在政府规划，望江苑这块地方是香饽饽……”

    乔总边说边抬眼看着霍瑾寒的神色。

    唐宁走了，霍氏也还没有表态，他也只好朝着霍瑾寒旁敲侧击，希望可以抬抬价格，毕竟他现在很需要钱。

    可话还没有说完，就被霍瑾寒冷然打断：“她要买下望江苑？”

    同时，那双摄人的黑眸也朝着乔总看过来。

    “是，唐小姐跟我谈了几天了，希望我再考虑……”看到霍瑾寒那双摄人的黑眸，乔总也是第一时间低头，没有底气。

    然而，霍瑾寒的重点不在望江苑那块地上。

    他再问：“名字？”

    “啊？”霍瑾寒突然的转折，乔总有点反应不及。

    “我问你口中说的唐小姐叫什么？”看到乔总这样，霍瑾寒很是不耐。

    “这个……我不清楚，我们谈合作的时候，就只知道她姓唐……”乔总有些为难道。

    闻言，霍瑾寒嘴角勾起一抹冷笑。

    唐总？

    看来这两年混的不错。

    真是有出息了。

    “霍总，那你看望江苑的事……”乔总没听到霍瑾寒再说什么，但硬着头皮问了一句。

    霍瑾寒勾了勾唇角，似笑非笑道：“望江苑的买主不是要跟我谈谈吗？那就安排见面谈一谈吧。”

    霍谦和宋雨霏有点惊到。

    知道某人心情的牧逸：“呵呵……”

    要知道，某人可是明确说过没时间的，而且最不屑和人谈判的。

    此刻180°的大反转还真是让人……鄙视他。

    但是，众人谁都没有说话，只有乔总喃喃地问了句：“那个，霍总你前面不是说没时间吗？我也怕你没有时间，所以我刚刚……”

    “时间可以腾。”霍瑾寒淡淡的睨着他道。

    “好……好吧，那霍总您什么时候有空呢？”

    “明天。”霍瑾寒直截了当。

    乔总顿时被喜悦所充满，他忙不迭地点头哈腰，“好的好的，那我就去和那边约。”

    “嗯，记得和对方保密我的身份。”

    霍瑾寒嘱咐完这句，便直接抬起脚步离开了。

    看着霍瑾寒离开的背影，牧逸还没有反应过来，他蹙眉，转头看着一旁的霍谦，道：“唐宁回来了？”

    “不清楚。”

    毕竟他也没有看到唐宁。

    不过牧逸却低叹一句：“这唐宁回来了，怎么也不来找我这个老朋友打打招呼呢。是怕我把她的行踪泄露给霍瑾寒？可我是真心想要他们好的啊。”

    ……

    霍瑾寒出了酒店便上了最新款的宾利。

    前面的助理看到霍瑾寒上车，颌首道：“霍总。”

    也是等待着霍瑾寒的开口。

    下一秒，霍瑾寒便淡淡地吩咐道：“给我查一查要买望江苑的唐总。”

    “唐总？”助理愣了愣。

    这是哪个不长眼的得罪霍总，否则的话，也不可能直接点名要查。

    而且，从后视镜里面看过去，明显察觉到霍瑾寒是一身戾气。

    但是，霍瑾寒此刻却沉浸在自己的思绪里。

    要真的就是她，这么明目张胆的回来，还以唐总自居，看来真的是无法无天，要跟他挑战了。

    呵，敢求老爷子帮她帮离婚手续。

    结婚戒指说不要就不要，两年一个消息也不给他留。

    唐宁，很好。

    这次要真的是你，看我怎么收拾你！

    ……

    唐宁抱着孩子坐在后座上面，一颗心七上八下的。

    她很慌，也不知道霍瑾寒看见她了没有。

    可是，如果看到的话，应该会追过来才对。

    不，唐宁你在想什么呢？

    霍瑾寒两年前就已经有很明确的选择了，他要的人不是你，是白苏。所以，你不要……

    “阿嚏.……”

    刚想着，忽然打的一个喷嚏就阻断了她的思绪。

    小路的视线瞬间就看过来：“唐总你这是感冒了？”

    “我没事。”

    唐宁抿了抿唇，偶尔一个喷嚏也是很正常的。

    ……

    晚上，霍家老宅。

    老爷子连环call霍瑾寒过来，虽然自从唐宁离开后老爷子一直没有给过他好脸色，但也关心还是很关心他的。

    “瑾寒。”

    姑姑霍安第一时间走到他的面前，她是犹豫了一会儿，才朝着霍瑾寒问话道：“今天下午那个酒会你去了没有？那个叫玲玲的女孩子你有没有见到？”

    “没有。”霍瑾寒淡淡道。

    而此刻一旁走过来的老爷子也听到了霍瑾寒的声音，看到他那寡冷的样子，老爷子的脸色直接就沉了下来。

    唐宁在的时候不知道好好的珍惜，人一走就天天都是一张臭脸，摆给谁看呢。

    “我听说了，那孩子是临时出了点事情，据说是裙子脏了，人家小女孩爱美，就没来得及去。但是你们家世都是差不多的，我觉得还是可以见一见的。那孩子可是陆家的小女儿，陆真你见过的吧，那是陆真的妹妹……”

    姑姑霍安说的这些，霍瑾寒没有什么反应，但在听到“陆真”这两个字的时候，眉心蹙了蹙。

    之前唐宁就误会过他和陆真。

    刚想说什么的时候，手机就响了。

    他拿起手机，淡淡道：“姑姑，我去接个电话。”

    看到霍瑾寒这样，姑姑霍安无奈地叹了口气。

    一旁的老爷子将这一切都注视在眼中，冷冷地哼出声，不识趣的混账臭小子。

    现在知道后悔，那早干嘛去了？这么个臭脾气，有姑娘愿意跟他就不错了，居然还挑三拣四的。

    老爷子很生气。

    而霍瑾寒也走到一旁接起了电话：“怎么了？”

    “霍总，那位唐小姐我查过了，就是太太。”

    这句话让霍瑾寒的心跟着一紧，果然是唐宁。

    “嗯，安排人跟着她，但是不要惊动她。”霍瑾寒淡淡地吩咐了一句话。

    一旁的老爷子还想训斥几句的，但是看到霍瑾寒拿起外套，转身就走。

    “……”

    这个臭小子，越来越没有把他给放在眼里了！

    一旁的霍安忙不迭给老爷子递茶，“他可能是心情不好，这些年因为唐宁……”

    “他心情不好？”

    老爷子呵笑了声，打断道：“我可没有看出他半点心情不好！”

    他一手带大的臭小子，他还不了解？

