    （为小宝宝的出生加更）

    一众萨特被两个神奇的男人左右合围，杀得哭爹喊娘丢盔弃甲，两个不像好人的家伙一边杀戮这群不知死活的恶魔，一边还在进行着怪异的交流。

    “你今天的收获应该不错，掠夺到多少战利品啊？”

    布莱克问了句，维持着恶魔形态的伊利丹一刀砍碎周围的萨特，冷酷的回答到：

    “那些都是身外之物，我只对恶魔们本身感兴趣。”

    这个凡尔赛的回答，让布莱克非常失望。

    海盗感觉自己和伊利丹做不成朋友了，一点共同爱好都没有。

    他丢出冥海之水锁链，洞穿了一头逃跑的萨特刺客的小腿，把那家伙从阴影的遮挡中拖出来，在后者刺耳的求饶声中一剑刺穿了脖颈。

    海盗踩在萨特颤抖的脑袋上，又取出托尔贝恩战斧，一斧子将这阴影恶魔的双角砍了下来，这些都是极好的制作材料。

    据说每一个萨特都精通阴影战术，它们的恶魔角，利爪和眼睛可以制作出不错的刺客装备。

    他把玩着手里的萨特角，又“看了看”伊利丹，介于这两个家伙都带着眼罩，这一幕就尤其像是“盲人刺客团”在干活一样。

    布莱克旋转着身体，激发利刃刀阵将悄咪咪靠近自己的两头萨特从阴影中逼退，两把月刃滑入手中，他一边闲庭信步的和这些次级恶魔作战，一边很戏精的“惊呼”说到：

    “你你你你...还真是浪费啊！

    你难道不知道每一个恶魔领主都是历经过无数战斗的‘移动宝藏’，随便从它们的收藏里捡一两件都赚大了。

    你这两把刀不也是从一个传奇末日守卫那里抢来的吗？

    之前就做过‘杀人越货’的事，现在这是改邪归正了？”

    “这是战利品。”

    伊利丹并不在意臭海盗的吹毛求疵，他纠正说：

    “我暂时还没有更换武器的打算，而且那些恶魔的尸体还丢在那里，你若想要，自己去拿就行了。”

    “嘁，你以为那些法师们会给我‘捡漏’的机会？”

    海盗一脸失望的说：

    “他们的好东西都被一伙丧心病狂的海盗给抢光了。他们现在都是穷光蛋，恨不得刮地三尺，恶魔身上的宝物肯定被他们拿光了。

    我才不去触他们的霉头。

    还是等他们攒够好东西之后，我再来走一趟吧。

    话说，你看起来心情不错，今天猎了几个？”

    “六个！”

    提到这回事，伊利丹顿时咧开一个邪魅的笑容。

    在那恶魔化的脸上显得尤为惊悚，布莱克注意到伊利丹的牙齿已经有了犬齿化的征兆，而这家伙的躯体也比之前膨胀了好几圈。

    已经变成了一个怪异的“恶魔筋肉人”了。

    他顿时语气古怪的说：

    “你别告诉我，你把它们全‘吃’了？你是疯了吗？这么疯狂的汲取邪能，会让你永久向混乱侧转变的。

    体型的改变只是个开始，你的心魔会永久改变你的灵魂属性，你会变成真正的恶魔！”

    “那不是更好吗？”

    伊利丹语气愉悦的说：

    “那意味着我在物质世界将不能再被杀死，我将永恒的享受猎杀的愉悦。”

    “那也意味着你会被针对恶魔的魔法控制，就像这样！”

    布莱克将手中月刃抛出，干脆利落的斩断了一头逃跑萨特的双腿，他回过头，活动着手指，朝着伊利丹丢出一个统御符咒。

    魔法加身的一瞬，伊利丹发出一声惊呼。

    他本就庞大的躯体这会更膨胀了一圈，背后的双翼哗的一下展开，更炽烈的邪能之火在这家伙身上燃烧起来，膨胀的邪能让他的双腿都变成了恶魔一样的反曲型蹄子。

    “哈！力量！”

    伊利丹·怒风放弃了月刃，伸出更锐利的爪子，扣在眼前的萨特脑袋上。

    他将自己体内临时强化的翻滚灼热的邪能持续灌注，随着那萨特恶魔的恐惧尖叫，两秒之后，这倒霉孩子的脸颊身体上迸发出深绿色的裂痕，它的双眼嘴巴都冒出绿色火光，然后砰的一声，血肉成灰。

    恶魔猎手的爪子里多了个冒着黑暗长着角的怪异颅骨。

    他活动着身体，感受着体内膨胀的力量，在身上的狩猎魔纹的闪耀中，回头“看”向布莱克，臭海盗这会脸上露出哀莫大于心死的表情。

    他脸色木然的摆手说：

    “我这个魔法只对恶魔有效，你能接受强化，代表着你已经成为恶魔了。这种转化是不可逆的，布莱克医生完成了问诊，病人情绪稳定。

    但遗憾的是，你没救了。”

    伊利丹却还不在意，他只对布莱克这个奇怪的魔法本身感兴趣。

    他活动着背后越发狰狞的恶魔之翼，说：

    “啊，我每次见到你，你都能给我带来大大的惊喜，布莱克·肖，你果然是好朋友...来，把你这个神奇的魔法教给我。

    它或许可以成为我的新杀招。”

    “教，没问题。”

    布莱克抬起手指，摩擦两下，说：

    “问题是，你拿什么付款啊？你身上的好东西可都被我榨干啦，我可从不和穷鬼做交易。”

    “我的部下为这宝贵的知识付款的。”

    伊利丹对于布莱克的贪婪并不在意，他语气轻松的说：

    “伊莉萨娜告诉我，他们最近正在帮艾利桑德运送万年之城埃雷萨拉斯中存放的各类圣物，那都是艾萨拉女皇的绝世收藏。

    某些东西是不能通过传送门运送的，而漫漫的无尽海疆上，押送宝物的船只被邪恶的海盗袭击倾覆也是常有的事。

    我不在意你要多少。

    只要能让我的部下们更有力量，能更好的履行他们的职责与使命。”

    “哇，给你打工真是倒了八辈子霉。”

    臭海盗调侃道：

    “但我确实没理由拒绝这么好的报酬，埃雷萨拉斯也确实有很多我需要的东西。来，我现在就教你，不过你能不能学会我就...

    啊，我忘记了。

    你当年可是月亮守卫的指挥官，艾萨拉都赞赏过你的魔法天赋，你可是奥术魔法的天才，没理由学不会。

    嘁，可怜虫以为我们开始聊天就代表着它还跑得了，真是蠢啊。”

    话音刚落，两人同时出手。

    伊利丹丢出手中的宽大月刃，布莱克甩出冥海之水锁链。

    一左一右刺穿了最后一头逃进梦境漩涡的萨特魔影者的躯体，把那倒霉孩子硬生生从梦境中重新拖了回来。

    它嚎叫着，腥臭的鲜血在地面上拉出两道可怕的痕迹，它的利爪在地面上拉出道道火花。

    但没用。

    它们越过梦境，前来追击布莱克的时候，就已经注定了此时的下场。萨特领主萨瓦里克对于臭海盗的实力估计严重不足，这导致了它们这一次的惨败。

    这可真是太惨了。

    ---

    “这世界太危险了，军团万年前在此失败并非只是运气问题。但只要污染者到来，这个可悲的世界就注定要化作尘埃！”

    破碎达拉然的一角，在最后两名黑骑士躲藏的废墟之中，脸色惨白的恐惧魔王玛尔加尼斯在阴影中从一群环绕的蝙蝠中现身。

    这个恐惧魔王之前就准备跑了，但却不幸遇到了死亡之翼在城市中的肆虐。

    它躲在暗处，旁观了那灭世者和凡人之间的战争，说实话，在三头龙王和元素半神被召唤出来恶斗的时候，玛尔加尼斯一度认为自己要完蛋了。

    在那样的情况下，它这样一头恐惧魔王根本逃不了。

    但事实证明，艾泽拉斯这个世界果然邪门，即便是强大无比的灭世者，居然也被一群凡人搞的极其狼狈，最终在泰坦守护者的援助下被逼退。

    这让原本对人类充满了鄙夷的恐惧魔王也改变了看法。

    恐惧魔王们的首领，一万年前战死于此的“亵渎者”提克迪奥斯对于艾泽拉斯的判断是正确的，这个世界果然很邪门。

    亲眼目睹了死亡之翼失败的玛尔加尼斯决定将这些信息分享给自己的纳斯雷兹姆同胞们，让它们以后潜入艾泽拉斯的时候小心一点。

    “喂，你们两个！为什么还不召唤污染者！”

    重新现身的恐惧魔王颐气指使的对两个黑骑士大喊到：

    “军团的指挥官们一个接一个的战死，忠勇的恶魔战士们成批成批的覆灭，我们为你们争取了这么多时间，你们两还在这里躲着！

    你们这些不忠诚的家伙，我真该把你们的无能汇报给污染者！”

    “无能？”

    恐惧魔王的装腔作势让仅剩的两名黑骑士非常愤怒，缺了一只手臂的施法者哈斯愤怒的回应到：

    “我们的首领死在了达拉然卑劣的伏击中，我们的兄弟为了夺回被你们这些恶魔弄丢的麦迪文之书，被迫在死亡之翼的肆虐下穿行于毁灭之中。

    我们战死了六个兄弟，才把这本该死的书抢回来！”

    他指着眼前布满了鲜血的麦迪文之书，愤怒的喊到：

    “在我们为军团的大业牺牲的时候，你这狡诈的恶魔又在哪？现在你跳出来说我们无能！注意你的身份，纳斯雷兹姆！

    我们可是萨格拉斯主人的忠仆。

    你去向污染者汇报吧！

    去添油加醋吧，把你们的无能全推到我们身上，等我们在扭曲虚空中面见主人时，你们统统都要为你们的无能和倦怠付出代价！”

    “好好好，伟大的仆从先生们，不要生气嘛，我只是开个玩笑。”

    纳斯雷兹姆恐惧魔王尴尬的笑了两声。

    确实，眼前这些黑骑士虽然无能又弱小，但因为他们的诅咒的缘故，一旦他们魂归扭曲虚空，确实会被召唤到萨格拉斯大人身边。

    尽管黑暗泰坦可能并不在意这九个蝼蚁的死活，但如果被他们添油加醋的告一状，自己这些恶魔领主们可就真要完啦。

    人家是有后台的。

    对付这样的家伙千万不能太粗暴，要注意方法。

    “我可是军团的大大忠臣，我在达拉然的末日中游走，为你们找到了这个！”

    玛尔加尼斯大笑着将自己的“收获”丢了出来。

    那赫然是之前在臭海盗操纵怒吼者化身时，使用过的达拉然之眼，不过因为化身的自爆导致魔力反冲，让这枚完美的魔力宝石已经在爆炸中损毁了一小半。

    让它现在看起来残破不堪。

    “不行，它的魔力在流失，这么点魔力打不开能允许污染者通过的传送门！”

    黑骑士施法者哈斯一边打开麦迪文之书中记载的特殊召唤仪式，一边检查着达拉然之眼，他得出了一个悲观的结论。

    在旁边悬浮的恐惧魔王突然开口，阴测测的说：

    “魔力？地下不全是吗？

    达拉然现在毁成这样，法师们用于汲取地下魔网的装置都已经被破坏了，这里的魔网是自由的，你们完全可以借助达拉然之眼来抽取它。

    魔力可不是什么问题。”

    “这里的大地都被死亡之翼撕裂了，魔网破损的程度远超你的想象，如果用这样不稳定的魔力，传送门可维持不了多久！”

    黑骑士施法者对于纳斯雷兹姆的提议嗤之以鼻，但很快，他就沉默下来。

    他在思考这件事的得失。

    确实，用不稳定的魔力打开传送门是冒险的行为，但如果他们无法打开传送门，在军团先锋损失惨重的情况下，污染者阿克蒙德一样不会放过他们。

    传说中污染者是个残暴不堪的家伙，一旦被它盯上...

    “我还需要一块足够稳定的仪式石。”

    黑骑士哈斯看向纳斯雷兹姆，他沉声说：

    “一块饱含能量的聚合物，形态什么的都不重要，只要能配合残破的达拉然之眼稳定能量就好，这样能把传送门的持续时间维持的更长一些。

    应该足够污染者穿越两界，以它那么强大的实力，就算孤身前来，应该也足够毁灭世界了吧？”

    “眼下这兵荒马乱的，你让我到哪去给你找另一块仪式石？”

    纳斯雷兹姆也不满意了。

    玛尔加尼斯冷着脸说：

    “我看你就是在为难我！我是不朽的恐惧魔王不假，但我又不是全能的神，我给你们带回这个已经是我能做到的极限。

    剩下的你们自己想办法！”

    “那污染者怪罪下来，责任我们就一起承担咯？”

    黑骑士哈斯也冷笑着反杠了一句。

    眼看着两人要翻脸，旁边提着战锤警戒的另一名骑士突然指着不远处的一处裂痕，大喊到：

    “你们别吵了！看那里！那个玩意行不行？”

    “嗯？”

    哈斯和玛尔加尼斯同时回过头，顺着持锤黑骑士的手指看过去。

    在几百米之外，靠近破碎城门的位置的一条大陷坑里，一个狼狈的蛇人正艰难的把一块散发着雷电光芒的守护钥石一点一点的从坑里推出来。

    那钥石表面布满了凹痕，还有雷电环绕。

    灭世者掀起的大灾变居然都没有毁掉它。能在那种级别的灾难碰撞中维持完整，已经充分证明了它的不凡。

    而根据这一路同行时，黑骑士们从蛇人那里听说的传说故事，这守护者钥石可是一名最少也是半神级的黑暗生物囚笼的封锁体系的一环。

    论起能量承载和稳定坚韧，整个世界都少有能与它媲美的东西。

    黑骑士哈斯和恐惧魔王对视了一眼。

    下一秒，他们齐声喊道：

    “就是那个了！”

    “愚蠢的蛇人帝国能为军团的大业作出贡献，这是它们无上的荣幸！把它抢过来！”

