    “不！！！”

    一时之间。

    红狗和黄猴全都在心中嘶吼了起来，他们的视线透过水牢术的水流，清晰的向着青鸡的方向看过去。

    在他们两个人的注视之下。

    那个名叫萨摩廉太郎的忍者手上拿着苦无，径直的向着跟他们一样被困在水牢术之中的青鸡的身上刺过去。

    整个动作极其的果断。

    根本没有丝毫的停留。

    能够看得出来。

    根本就不是在的吓唬他们。

    噗呲！

    就怎这个时候，一道洞穿的声音响起了，青羽的神之纸分身的手上所持有的苦无，毫不犹豫的直接刺入到了岩隐村忍者青鸡的心脏上。

    霎时间。

    青鸡瞪大的双眼，两颗眼球凸起，眼白之中充斥着鲜红的血丝，那惊惧的样子看起来，根本就是不知道怎么事情会变成现在这个样子。

    “不！！！”

    红狗和黄猴同时惊叫起来，只是他们根本就没有办法出声，所有的情绪都被阻隔在外面，看起来就像是被束缚起来一样。

    紧接着。

    青羽的神之纸分身猛地将手中的苦无拔了出来，瞬间惊起了一道血线。

    鲜血从青鸡的心口处一点点的冒出来。

    没过多久。

    整个水牢术都已经被浸染成了红色。

    这种红色的水牢术对红狗和黄猴两个人造成了极大的视觉冲击力，令得一切看起来都已经变成了恐怖的模样。

    “你们的一个同伴已经上路了。”

    青羽的神之纸分身淡淡的说道，他的语气极其的平静，听起来就像是说了一件极其微不足道的事情，似乎这样的事情不会在他的心里产生任何的波澜。

    哗！

    就在青羽的神之纸分身说完这句话之后，这个已经被染成了红色的水牢术骤然间爆炸开来，鲜红的血水仿佛像是水气球爆炸了一般，直接流淌到地面上，缓缓的渗入到地面中。

    扑通！

    伴随着一道撞击的声响，一具尸体重重的跌落在地面上，直接摔倒在地面上，最后仰躺在地面的血水之中。

    从这具身体的样子来看。

    可以确定已经死了。

    “看着同伴死在眼前的感觉怎么样？”

    青羽的神之纸分身向着红狗和黄猴看过去，他们并不是同一个阵营的，彼此双方本就处于一种敌对的姿态，所以杀人对于他来说，根本没有任何的心理负担。

    并且……

    这三个人进入到死亡森林的时候，也都是签下过同意书的，死在这里不会有任何人来负责。

    不过。

    青羽的神之纸分身之所以这么做，并不是要去虐待这三个人，他刚才在杀死青鸡的时候，也是在给对方一个痛快，他要做的则是更深一个层次的布局。

    他在另外一个层次上。

    他需要加深红狗和黄猴的记忆点。

    “唔唔唔……”

    红狗想要说什么，可是一句话都说不出，这种感觉极其的难受和憋屈，就像是被禁言的了样，连说话都无法做到，以至于他根本没办法去说什么话出来，就连临死之前骂一堆发泄一下都无法做到。

    这种事情是他以前从来没有经历过的……

    他是一名忍者。

    在他成为忍者的时候，就曾经想过最后会是以什么样子的一种方式谢幕。

    他的脑袋里面构想过许多种。

    但是唯独没有想到可能是这样的方式！

    这实在是太奇怪了！

    一时之间。

    红狗的心中已经掀起了滔天巨浪，他想要将这里的事情传出去，可他没有任何的办法。

    这让他的心里极其的无奈。

    心中充斥着满满的无力感，他已经意识到了，现在他什么都做不了，什么都改变不了，他已经是砧板上的肉了，只能任人宰割，根本无法做出挣脱。

    “现在轮到你了！”

    青羽的神之纸分身的声音缓缓的响起，随着这道声音，青羽向着黄猴的方向看了过去，并且一步接着一步的向着黄猴走过去。

    踏踏踏踏踏……

    青羽的神之纸分身的脚步并不算是沉重，但是因为这两个忍者都已经被“静音”处理了，所以将他突显得给外的清楚。

    就在这个时候。

    黄猴觉得自己全身的神经都已经混乱了起来，整个人都无比的紧张，仿佛青羽的每一步，都踩在了他的心跳上，给他带来了极大的心理压力，让他的视线紧紧的聚焦在青羽的身上，不敢有片刻的离开。

    “只要我把你们一个个都杀了！”

    “这样就不会有人知道是我在背后操作这一切！”

    “你们放心吧！”

    “你的死我一定会全力去宣扬的！”

    “这样岩隐村就会知道这件事情！”

    “然后你们就可以如愿的去向着木叶村开战了！”

    青羽的神之纸分身一句接着一句的说道，他说这些的目的，根本不是说给这两个人忍者听的，是说给他们后面的人听的。

    如果这三个人不是死在木叶村，他根本不需要说这些无用的话。

    若是岩隐村就此事追究下来的话……

    以三代的性格。

    必定是要先认怂的！

    那么有着非常大的可能性就是去调查这三个人的死亡原因，而最直观的方法，就是调取出这三个人生前最后的那一段记忆。

    这样萨摩廉太郎的事情，就会被三代他们知道了。

    从而……

    这第三次忍界大战的水，便要彻底浑起来了。

    这也是青羽参加这次中忍考试的目的之一。

    最初。

    他确实是有一些无奈的因素在，正是因为森乃伊顿和宇智波富岳两个人把他给架在那个位置了，如果强行不去的话，事情反而会闹得很尴尬。

    可是……

    当他得知到岩隐村的忍者也会来参加这次中忍考试的时候，他就知道岩隐村的忍者必定是来者不善的。

    既然如此。

    那么也就没有必要再多说什么。

    现在这突如其来的中忍考试，反而是给了青羽一个接近这几个岩隐村忍者的机会。

    “唔唔唔……”

    红狗在水牢术里面怒视着青羽，他的愤怒在这一刻已经达到了极致，他已经可以预见即将发生的事情了，那接着另外一个同伴黄猴也要死在他的面前了。

    这种事情是他非常不愿意看到的！

    他宁可死的人是他！

    他也不愿意眼睁睁的看着队友相继死在他的面前。

    这会给他带来一种说不清楚的挫败感，让他觉得自己就是一个彻头彻尾的废物，根本没有办法去保护队友。

    就在这个时候。

    青羽的神之纸分身已经走到了黄猴所在的那个水牢术的面前，他的视线透过水牢术的波纹，聚焦在黄猴的身上。

    “感谢你们为雾隐村做出的牺牲。”

    青羽的神之纸分身淡淡的开口，在他说完这句话之后，立即拿起了手中的苦无，直接将最为锋利的锋刃的那一面，对准了黄猴的心脏处，重重的刺了进去。

    噗嗤！

    又是一道洞穿的声音响起了。

    青羽的神之纸分身的苦无直接刺穿了黄猴的心脏，鲜血还没有立即流淌出来，不过黄猴的那暗如死灰的眼眸中所折射出来的眸光，则是显示着他已经绝望的内心。

    唰！

    青羽的神之纸分身直接将手中的苦无直接拔了出来，顿时惊起一道血线。

    鲜红的血液不停的从黄猴的身体里流淌出来。

    跟青鸡死的时候一样。

    几乎是一瞬间。

    鲜血便在水压的高压下流淌出来，直接染红了整个水牢术，让这个水牢术变成了红色的水牢术。

    “你……”

    红狗将所有的画面全都收入到眼底中，那冰冷的眼神里面有着深深的愤怒和不满。

    这种事情。

    他不想看。

    非常的不想看。

    但是他又不能不看。

    他必须要知道他的队友最后怎么样了。

    现在……

    他的队友都已经死了。

    先是青鸡，再是黄猴。

    只剩他一个人了。

    一时之间。

    红狗的心里充满了绝望，他不断地的在试着挣扎，可是他的一切抵抗都没有任何的效果，他只能眼睁睁的看着这一切的发生，根本就无力去改变什么。

    “现在只剩下你一个人了！”

    青羽的神之纸分身在杀死了黄猴之后，视线转而向着红狗看过去。

    其实。

    他知道。

    这个红狗就是这个岩隐村三人小队的核心。

    也是知道事情最多的人。

    他之所以将这个红狗留在最后去处理，就是想要给这个红狗去留下更多一些的记忆点。

    相应的……

    这个红狗在精神方面也就受到了更多的虐待。

    踏踏踏踏踏……

    青羽一步一步的向着红狗的方向走过去，依旧是那种慢慢悠悠的步伐，他保持着自己的节奏，并没有因为要去找红狗而加快脚步或者放慢脚步，一切都是他自己的节奏。

    扑通！

    就在青羽向着红狗走过去的时候，黄猴的那个水牢术破开了，黄猴已经没有了生命气息的尸体，随着流淌出来的血水，重重的甩倒在地上。

    这样的一幕。

    给了红狗极大的视觉震撼。

    顿时。

    红狗用力的挣扎起来。

    他的求生欲在这一刻直接被激发了起来，他想要通过自己的方式，去挣脱开这个水牢术的束缚，他还不想死在这里，他还有许多的事情要去做。

    可是……

    他的一切挣扎。

    依旧是什么效果都没有。

    他使用了很大的力气，但是这里的水流完全可以将他说施展出来的力量给卸掉，完全没有办法，只能依旧是这么待在这里，根本无法突围出去。

    片刻之后。

    青羽已经来到了红狗所在的水牢术的前方。

    他的视线聚焦在红狗的身上。

    通过红狗的动作。

    他可以看得出来，红狗正在努力的挣扎着。

    “不要白费力气了。”

    青羽的神之纸分身淡淡的开口说道，他在说完这句话之后，突然咧嘴露出一抹笑容。

    “你放心好了！”

    “我是不会放你出去的！”

    “你没有说最后一句话的机会，也没有任何耍花招的时间！”

    “现在……”

    “你要跟这个世界说再见了！”

    青羽的神之纸分身盯着面前水牢术里面的红狗，他已经给红狗的记忆点里面加深了青鸡和黄猴的死，现在也就没有再多说废话的意义了，可以直接把这个人带走了。

    顿时。

    青羽的神之纸分身抬起手上的苦无。

    精致的向着红狗的心在处刺过去。

    “不！！！”

    红狗的内心疯狂的嘶吼了起来，他只能眼睁睁的看着苦无向着自己的心脏刺过来，连动都不能动，现在他已经明白了，为什么青鸡和黄猴在面对死亡的时候，根本就我没有任何抵抗的意思。

    不是不去抵抗！

    而是抵抗不了！

    这个水牢术实在是太强了！

    ……

    噗嗤！

    青羽的神之纸分身手中拿着的苦无重重的刺入到红狗的心脏上。

    一刀洞穿！

    红狗的所有生机。

    在这个时候全都被碾碎了！

    噗！

    随着青羽的神之纸分身将手中的苦无拔出来，红狗的身体跟前面的青鸡和黄猴一样，均是鲜血狂流而出，直接将水牢术中的水都已经染红了。

    “你们回来吧。”

    青羽的神之纸分身对着旁边不远处的这三个水分身淡淡的说道，在他说完之后，这三个水分身相继化作一滩水，直接消失不见了。

    随着三个水分身的消失。

    这里只剩下青羽的神之纸分身一个人。

    另外那三个岩隐村的忍者，已经统统倒在地上，每个人的心脏上都有着一道被洞穿的伤口。

    这三个忍者全身上下只有这么一处伤口，这也就是致命的伤口，根本不可能活下来的伤口。

    至此。

    岩隐村来到这里的忍者们，全都没有一个能够通过中忍考试前面两场，第三场三代土影大野木要不要参加，已经变成了一个未知数了。

    “现在该看看你们的记忆了。”

    青羽向着这三具尸体看过去，他还没有读取这三个人的记忆，就是不想在这三个人最后的记忆里面，暴露出什么问题来。

    顿时。

    青羽缓缓的蹲下身子，伸出右手，依次向着这些三个忍者的脑袋上摸过去。

    “叮咚！读取记忆成功！获得：土遁·岩隐之术！”

    “叮咚！读取记忆成功！获得：土遁·土中潜航！”

    “叮咚！读取记忆成功！获得：土遁·心中斩首术！”

    青羽在连续摸了这三个岩隐村忍者的脑袋之后，心中响起了一道道的电子提示音，一股股玄奥的力量向着他的身体之中涌动而去，给他一种仿佛是深入灵魂一般的感觉，让他清楚的明白，这三个土遁忍术他都已经会了，并且深深的印刻在了灵魂之中。

    与之同时。

    三段记忆加载到了他的脑海之中，随时都可以查看这几个人的记忆。

    “现在让我来看看，你们岩隐村来到木叶村，究竟是什么样的目的？”

    青羽的神之纸分身缓缓的闭上的眼睛，他的意识之中，开始浮现出刚刚读取的记忆。

    他先是看的红狗的记忆。

    可以看得出来。

    红狗是这三个人里面地位相对来说较高一些的。

    虽然在忍者的级别上，他们都是下忍，但是红狗应该是三个人里面担任着类似于队长的职务。

    一时之间。

    青羽的神之纸分身开始快速的翻阅着红狗记忆之中关于本次中忍考试的部分。

    渐渐地。

    时间一分一秒的过去。

    大概过了5分钟左右的时间。

    青羽的神之纸分身缓缓的睁开的眼睛，心里立即做出了判断，那就是现在不再继续读取了，先把这里的任务完成，然后回归都本体之后，再慢慢的去查看。

    就在刚刚这5分钟时间里面，青羽的神之纸分身快速的浏览了一下红狗的记忆，发现这里面不仅是有着关于中忍考试的一些相关的事情，还有关于岩隐村与云隐村战争的事情，里面记录的东西是非常多的。

    除了红狗的记忆之外。

    青鸡和黄猴的记忆都许多相关的记忆，并且不是完全相同的记忆，需要花一些时间去进行归纳总结，所以在这里继续耽误时间，并不是很合适。

    青羽的神之纸分身在一瞬间就做出了自己的判断。

    那就是暂时放弃读取记忆的事情，继续完成他的任务，这里还剩下一个小队没有处理，那就是宇智波枫的小队。

    只要找到宇智波枫的小队，并且成功的让那支队伍无法参加后续的考试，那么他的任务也就完成了，就可以取消掉神之纸分身了，那样这三股记忆也就回到了本体之中，本体可以在高塔里面慢慢的去发现这些记忆里面可能存在的线索。

    顿时。

    青羽的神之纸分身在做出了决定之后，依次向着地面上的这三具尸体看过去。

    “我说过要给你们一个华丽的曝光，我一定会做到的，你们都不会白死的！”

    青羽的神之纸分身抬起右手，分别向着这三个人的胸膛上按压下去。

    嗡！嗡！嗡！

    青羽的神之纸分身的右手上涌动出一股股的查克拉，这些查克拉涌入到这三具尸体的身上，均是在他们的胸口处留下了一个黑色的印记。

    这个黑色的印记。

    正是飞雷神之术的术式。

    随着这个术式出现之后，便快速的消失不见了，直接的沉入到了这三具尸体里面。

    随后。

    青羽的神之纸分身的右手上出现了三张纸片。

    在这三张纸片出现以后。

    每一张纸上都浮现出一道道的特殊符号，三张纸上的符号是一样的。

    在这些特殊的符号形成了术式之后，这三张纸立即被青羽的神之纸分身塞入到这三个人的衣服里面。

    “暂时把你们挂在树上吧。”

    青羽的神之纸分身向着三具尸体轻轻一拍，在每一具尸体上，都施加了一个超轻重岩之术，令得这三具尸体像是没有重量一样，完全可以漂浮起来。

    “跟我一起上去吧。”

    青羽的神之纸分身淡淡的开口嘀咕到，他在说完这些话之后，立即抬着三具尸体，双脚缓缓脱离地面，整个人直接飞了起来，来到了这棵树的树顶上。

    死亡森林是一片原始森林。

    里面是有着各种各样的野兽出没的。

    若是他不处理这三个人的尸体，那么很有可能会被闻到鲜血气味的野兽给追过来，一旦被吃了，他先前所做的一切努力，那就都没有作用了。

    青羽的神之纸分身将这三个岩隐村忍者的尸体，全都捆绑固定在这棵树的树顶上，但他完成这将事情之后，满意的点了点头，觉得自己做得还算是可以，也就没有再说什么，身影一闪立即消失不见，向着下一个感知到的小队前行。

    嗖嗖嗖……

    青羽的神之纸分身快速的穿过树林，周围的景色在他的视线中不断的后退，速度已经提升到了一个很恐怖的程度。

    ……

    不久之前。

    高塔处。

    奈良鹿久、山中亥一、以及秋道丁座三个人为首的监考忍者团队已经来到了这里，出现在两位守门忍者的视线之中。

    这两个守门忍者在看到过来的这些人之后，立即将身体站得更直了，脸上均是浮现出了浓浓的尊敬。

    “主考官大人！”

    这两个守门忍者一起向着秋道丁座看过去，两个人的视线全都聚焦在秋道丁座的身上，毕竟作为这里的守门忍者，他们都知道秋道丁座是中忍考试里面的主考官。

    对于他们两个人来说。

    秋道丁座可以说是这次中忍考试任务的直属上司。

    “你们两个辛苦了。”

    秋道丁座向着这两个守门的忍者看了过去，他很清楚对于这两个人来说，这次的任务还是很枯燥和艰巨的。

    整个第二场考试要持续5天的时间。

    在这5天的时间里……

    这两个守门的忍者要一直待在这里，不能离开，而且能够通关的队伍，往最多了说，也就是5个。

    毕竟整个考场里面就只有5个天之书卷轴。

    满打满算就这么多！

    更何况……

    他们在从1号门进入的时候，发现天之书卷轴还在，并没有被任何一个队伍拿走，那么最终的结果应该就是差不到3个队伍到达这里。

    这样的结果……

    属于正常的预算范畴之内。

    所以。

    在秋道丁座看来。

    这两个守门的忍者几乎是要枯燥的在这里待上5天的时间！

    “不辛苦！”

    这两个守门忍者几乎是在第一时间就回答了秋道丁座的话，他们两个均是奉命行事，况且这样的任务，最多也不过就是有点无聊，倒是也没有什么难度。

    当然……

    就连他们两个人也没想到。

    这个任务还能受到一些惊吓，因为他们见证了中忍考试第二场考试记录的诞生，简直就是不可思议。

    “丁座，我们进入等吧。”奈良鹿久走了过来，对着秋道丁座点了点头，他的主管的第一场考试已经结束了，跟着来到这里，无外乎还是点击奈良纱希和秋道玲，至于青羽这个人，他恨不得青羽多在第二场考试里面吃点亏，也让后者跟着涨涨教训。

    “嗯。”

    秋道丁座点了点头，随即向着这两个守门的忍者看了过去。

    “我们先进去布置了。”

    “一旦有什么消息，立即来通知我们。”

    “比如什么时候出现了第一个到达高塔的队伍。”

    秋道丁座向着这两个守门忍者叮嘱道，他本来打算在多问两人一句听清楚了吗，可是他发现说到最后的时候，这两个人的表情均是变得古怪了起来。

    “发生什么事情了吗？”

    奈良鹿久立即向前一步问道，他也发现了这两个守门忍者表情的变化，一起发现的还有站在旁边不远处的山中亥一，毕竟这两个守门忍者所表现出来的姿态，实在是变化太大了。

    这一度的让他们产生了疑惑和不解。

    刚才秋道丁座的叮嘱。

    奈良鹿久和山中亥一也都听得清清楚楚。

    没有问题啊！

    怎么就让这两个守门忍者的表情突然变化成为了这个样子呢？

    究竟是哪一句话？

    触动到了这两个人呢？

    一时之间。

    奈良鹿久、山中亥一、以及秋道丁座三个人，均是以一种非常疑惑的眼神盯着这两个人。

    “额……”

    这两个守门忍者同时被三个主考官大人盯住了，顿时每个人都产生了一种紧张的心理。

    “那个……那个……那个……”

    其中一个守门忍者支支吾吾的开口，他的脑袋里面知道他要说什么东西，可是他不敢就这么说出来，心里不断的在组织着语言。

    “事情……事情……事情是这样的……差不多……嗯……一个小时……”

    这个守门忍者越是想要将这些话给说清楚了，就越是说不明白，反而令得整个人无比的紧张，毕竟这种事情说出来就离谱，还是当着三位领导的面去汇报这些东西。

    “什么玩意？！”

    秋道丁座听到这个守门忍者的汇报，直接满头的雾水，他本来对这种事情就没看太明白，反应会迟钝一下，现在更是被这个紧张的人给弄得更迷糊了。

    “还是我来说吧……”

    另一个守门忍者是在看不下去了，他一把将旁边的同伴给拉了回去，随即向前一步，站在这个同伴的身前，视线扫过奈良鹿久和山中亥一，最后落在第二场的主考官秋道丁座的身上。

    “第一个到达高塔的队伍已经出现了！”

