    沈秋笑了。

    本以为只有自己这样的小角色才会紧张，没想到晨江南这样的大佬也会临场担心。

    “晨老板放心吧，这件白玉朱雀灯绝对是国宝级别的藏品，至少两个亿的起步价，绝对有实力去竞争赏宝大会的宝王！

    两个亿起步价沈秋倒是没有说错，只是沈秋不知道毛家即将拿出怎样的藏品出来，主办方把他安排在最后出场一定是有原因的。

    万众瞩目的时刻到了。

    毛家毛佳发慢悠悠的从位置上起身，面颊上一脸的冷漠，一副目中无人的表情。

    他朝展台的东南角落一个挥手，继而主办方的工作人员就从角落处推上来一个大件，要说这个大件着实是让人眼前一亮了。

    前面徐家推上来的一米八的霸王枪就已经让人很意外了，而毛家所推出来的这件大件则更加变本加厉，足足有五六米的长度，宽度也有三四米的样子，最夸张的则是这个大件的高度，差不多也有接近一米五的样子。

    直接就把舞台上的龙头给遮挡住了。

    现场的观众们连忙大呼意外：“毛家上来的是个大家伙呀！这玩意至少有好几顿的重量的吧！这比刚才徐家的霸王枪还要牛逼呀！大概率是个巨型的石雕！今年寿山石的行情大涨，毛家的这件应该是寿山石的摆件！”

    “要我说应该是个铜制的摆件！你们看整个展台都在晃动啊！只有实心的铜件才会有这个级别的厚重量！这种级别的宝贝至少跟黄金大钟是同一个档次的吧！这下有好戏看了，重量级别的藏品对阵最轻体量的白玉朱雀灯！这个厉害了！”

    “呼！”

    随着毛佳发的一个手势，物件上烫金色的丝绸缎被掀开，毛家准备的藏品突然之间就全方位的呈现在众人的视觉范围中。

    沈秋原先猜测的也是铜件、石雕之类的、当盖头掀开的瞬间，也是被眼前的这件特殊的宝贝给震撼住了。

    虎头铡？

    沈秋几乎是脱口而出喊出这件宝贝的名称，这不就是电视剧《包青天》里头用来看人头的虎头铡？用来斩杀文武大臣、封疆大使的虎头铡？

    就见这虎头铡的兽身是一只昂首挺胸的猛虎，猛虎张嘴龇牙咧嘴，整体的材质是黄铜的材质，底下端着两节实心的木阶梯，后背上晾着一把已经是锈迹斑斑的铡刀。

    单说这铡刀就足足有一米开外的长度！

    整个虎头铡一现身，风头几乎都盖过了背后的那条腾飞的龙身，展台间突然就多了一份威武磅礴的气息。

    “哎呦哎呦！这不是包青天用的虎头铡吗？”

    董国立也是看的眉飞色舞：“说实话我还是第一次见到这么大体积的宝贝，这种虎头铡我们还是在电视里面见过，现实当中很少见到的呀！毛师傅您是从哪儿弄来的这件特别的宝贝呀！”

    毛佳发自顾自的来到了虎头铡的跟前：“这件藏品是我们从开封城弄来的，众所周知开封城就是当年包拯破案问青天的地方，包拯总共有三把铡刀，分别是狗头铡、虎头铡、和龙头铡。”

    “这三把铡刀在北宋年间分别用来斩杀三种罪犯，龙头铡用来斩杀皇亲国戚、而虎头铡则是用来斩杀那些文武罪臣，狗头铡则是用来斩杀平民百姓的，对应下来在其中最为锋利的则是狗头铡，其次是虎头铡、最后是龙头铡！”

    “这件藏品是我们在一家农家的废弃后院里面发现的，当时这把铡刀的身上堆满了各种污泥污垢、找人清理干净之后才发现这是一件失传已久的北宋虎头铡！至于花了多少钱收回这个就不方面透露了，就我目前所掌握的渠道信息，当年包拯总共铸造了十八见的铡刀！”

    “这其中包含三把龙头铡，六把虎头铡、以及九把狗头铡！国内而言，目前我所知道的就是这一把虎头铡，其余的铡刀早已经消失在历史的河流当中。”

    毛佳发特别朝蓝月看了一眼：“蓝月老师，麻烦你了！麻烦你认真细致的对这把虎头铡做出鉴别，北宋时期流传下来的铡刀您可得悠着点，上千年的宝贝了，还请蓝月师傅细看！”

    蓝月点头应了一声：“毛先生放心，既然收了主办方的邀请，我必然不会松懈，尤其是你们毛家的宝贝，更加不会错过任何一个细节！"

    “好的！蓝月师傅受累辛苦了！”

    观众席上的左小青突然转头看着沈秋：“沈大哥？我怎么觉得毛家的这位毛佳发语气好像是阴阳怪气的呀？”

    炮爷摇头说道：“可能毛家的人就是这么个尿性，从来都不把谁放在眼里，谁叫人家是燕京城的第一家族呢！”

    “沈大哥？话又说回来，这件虎头铡是什么来头啊！平时也只是在电视上看到，现实当中真的有这么个玩意吗？”

    沈秋的目光一直盯在虎头铡上没有移动：“有的，北宋年间确实存在，毛佳发所说的情况基本上属实，包拯当年确实铸造了十八件的铡刀，只是我们面前的这把铡刀着实有些看不懂?"

    在沈秋这里甚少提及说看不懂，炮爷好奇问道：“怎么？兄弟?难道这把虎头铡的铡刀是假的？那就尴尬了！赏宝大会上毛家弄来一个假的玩意！”

    沈秋微微摇头，目光变得越加的深沉：“不是假的！毛家的这件虎头铡我是真的看不懂，有机会的话可以上去摸一摸才知道！"

    “兄弟，你就直说吧，北宋包拯的虎头铡和晨江南的那件朱雀形灯到底谁更有把握成为今年的宝王？”

    “晨家的那件宝贝我刚才看过，东西是肯定没问题的，反看毛家的这件虎头铡，如果没有任何问题的话，那么它的价值应该是略胜晨江南的，当然这得是建立在藏品没有任何问题的前提下。”

    ……

    约莫半个小时之后，蓝月和几个专家已经鉴赏完毕，关于最终的结果几个师傅的意见似乎并不统一，几个人商量了大约十来分钟都没有得出结论。

    由此可见这两件重量级别的宝贝之间存在的差距极小，以至于其中一个姓曹的师傅，争论的面红耳赤，最后几个大师傅似乎妥协了，商量之后由蓝月作为代表来宣布最终的答案。

    宣布答案之前，电视台在网络上展开了一个关于宝王的选择，目前毛家的占比比较大，网友们都偏向于那只虎头铡。

    “当然是支持毛家了啊！毛家要么不出手，一出手就是王炸，这把虎头铡简直是碉堡了，比电视上的模样帅多了！毛家要是搞来个龙头铡的话，那就更加牛逼了，直接就抱走宝王的奖杯了啊！”

    “毛家的虎头铡虽然不及晨家的朱雀灯年代悠久，但是它胜在体积巨大，放眼国内的古玩市场，只要是体积大的、保存完好的东西，最终在估价上都能占到些印象分数。”

    “为什么你们都看好虎头铡，我怎么觉得那只朱雀形灯更加的美观，品味古玩不是看体积的大小，而是看古玩本身所富含的艺术价值、以及历史参考价值！”

    ……

    “好的！请两位来到宝贝的跟前，由我来宣布最终宝王的得主吧！按照顺序我们就先宣布晨老先生手上的那件西汉汉昭帝年代的白玉朱雀灯。”

    蓝月面朝众人谨色开口说道：“朱雀灯的大致情况刚才已经跟大家详细说明了，我们就直接宣布这件朱雀灯的最终估价吧！经过我们专家组的鉴定和商议最后给到朱雀灯2.2亿的估价！”?

