
　　首都机场，洛泉、里昂、温夏三人戴着墨镜，在大厅里静静地等候着。

　　为了防止塞弗尔特又做出什么失礼的行为，里昂安排他在家守着。

　　明星就是这一点比较麻烦，尤其是名气比较大的，出个门必须戴墨镜或者口罩，一被认出来立马就是一大群人围观。

　　这还是目前温夏住址还没有暴露的情况下，要是等哪天被那些狗仔队知道了，她们一出门就会被跟踪。

　　遇到稍微还有点良心的狗仔，也就是偷偷跟在后面拍几张照片，要是遇到那种见钱眼开的，直接就把行踪卖给那些私生饭，那才叫麻烦。

　　不过还好，等到九月温夏和洛泉就该进尚艺了，到时候受到的影响或许会小很多，因为狗仔进不来学校，而学校里的明星也不止他们一个。

　　“到了。”里昂望着头顶的电子屏，说道。

　　过了大概十五分钟，两姐弟在拥挤人群中发现了父亲和母亲。

　　两人仿佛刚从奢侈品之国意大利回来，身上全是范思哲、普拉达、阿玛尼。

　　“爸爸，洛阿姨。”里昂走上前去，非常懂事地帮洛霓接过来行李箱，行李箱很重，估计里面装了不少纪念品。

　　“叔叔阿姨好！”温夏也上去打了招呼。

　　“你是？”洛霓疑惑地看着戴着墨镜的温夏，并没有认出她来。

　　温夏歪头一笑：“我是温夏啊。”

　　洛霓恍然笑道：“原来是你啊，一晃眼都这么大了。”

　　随后又扭头给埃里克介绍：“这是温夏，她妈妈和我们是邻居，我们一起生活了有将近十年呢！”

　　埃里克向温夏点了点头：“之前听洛泉提起过你，她说你是她最好的朋友。”

　　众人有说有笑地上了车，回到了温夏的住宅。

　　“你们终于回来了，你们根本无法想象独自一人在这么大的房子里待着，是多么恐怖的一件事。”刚打开门，就听到了塞弗尔特怨念满满的声音。

　　“哦，想必您一定就是洛泉的妈妈了，果然只有您这么美丽动人的女士才能生出洛泉那么漂亮的女儿。”塞弗尔特这次倒没有给洛霓一个拥抱，还是知道轻重。

　　没有女人会不喜欢关于她容貌的夸赞，虽然塞弗尔特有些油嘴滑舌之嫌，但无疑这一番溢美之词还是让洛霓非常受用的。

　　“您太过奖了，真是谢谢。”洛霓笑得很开心，虽然这次和埃里克出去旅游，已经不止一次听到过这样的声音，不过这种话无论听多少次她都不会觉得腻。

　　一旁的洛泉倒是有些腻了，在日本的时候，她平均两天听到三次夸她长得漂亮的，还能不重样，要是整理一下，说不定她能创作一篇现代版的“洛神赋”！

　　将行李放下，众人陆续换鞋走进屋里。

　　“话说这是温夏你买的屋子吗。装修设计非常好啊。”洛霓进屋后，抬头看着客厅里的摆设和各种镂空浮雕。

　　温夏笑道：“我哪儿买得起这里的房子啊，这是我租的，不过等以后赚大钱了倒是可以考虑买下来。”

　　洛霓感叹道：“你们这些年轻人也真厉害，年纪轻轻就能在京城住这么大的房子了。”

　　埃里克搂住洛霓的肩膀，柔声道：“你也想买一套这样的房子吗，公司在京城似乎有一个房地产的合作项目，要是买的话可以便宜很多。”

　　温夏直接看傻了，洛泉她爸这么壕无人性的吗？一言不合就要买房子！

　　洛霓有些哭笑不得：“我就是提一嘴，睡觉就需三尺宽，买这么多房子干嘛？

　　对了，洛泉你有买生日蛋糕吗？”

　　“温夏帮我订了一个，大概下午到。”从日子上算，洛泉现在已经十九岁了，不过肯定要在晚上吃了蛋糕之后才能正式到十九岁，毕竟凡事都得有个仪式感。

　　活了这么多年，说起来这还是洛泉头一次正式过生日，之前在孤儿院根本就没有过生日这一说，孤儿院建立日就是她们的生日，每到那一天所有孤儿晚餐集体加一个蛋。

　　后来长大了，条件稍微好了一些，就变成了加两个蛋，蛋糕什么的还真没怎么吃过。

　　所以洛泉还挺期待晚上的生日宴的，虽然之前看过不少相关的视频，觉得也就那样，无非是插蜡烛，唱生日歌，许愿，然后吹蜡烛。

　　但是轮到自己成了主人公，那观感是肯定不一样的。

　　“对了爸妈，有件事还没来得及告诉你们。”坐到沙发上，洛泉对洛霓和埃里克说道：“我申请了交换生，下学期就要到华夏读书了。”

　　洛霓有些吃惊：“东京大学读的好好的，干嘛要当交换生啊，难道是成绩不好？”

　　埃里克也表示非常关心：“要是东京大学不好读的话，可以转学去美国，斯坦福、麻省理工这些高校运作一下，都是可以进去的。”

　　洛泉一脸大汗：“额………我成绩很好，而且也用不着到美国深造。”

　　洛霓疑惑：“那好端端的干嘛当交换生？”

　　温夏看洛泉有些难以启齿的模样，忍不住笑了出声：“还是让我来说吧。”

　　随后，温夏将洛泉在日本是多么的受欢迎，以至于全民撮合敬宫雅作皇太孙去追求她，大有不把洛泉追到手便绝不罢休的势头。

　　塞弗尔特听完后感叹道：“这太疯狂了，这让我想起了美国那些声称要嫁给里昂的女粉丝，有一段时间她们天天堵在公司门口就为了要看他一眼。”

　　洛泉表情无奈：“关键这还是全民性的行为，当时整个网络上的呼声都特别高，我也是没办法，趁着这些人还没有付诸于行动，就赶紧提交了交换生申请，然后回国。”

　　“那你交换的是那所高校？”

　　“尚海艺术大学，声乐系。”

　　洛霓欲言又止，最后还是没有说话。

　　按照东京大学在亚洲的地位，交换到清北去是非常有可能的一件事，结果最后只是选了一所艺术类的高校，这对当母亲的她来说，是有些接受不了的。

　　埃里克扶着情绪有些低落的洛霓，安慰道：“其实大学学历有多高并不重要，洛泉她现在的成就已经超出同龄人太多了，未来更是不可限量，而清北出来的大多数学生，有多少能比得上咱们女儿们呢？”

　　洛霓埋怨：“话是这么说，可那是华夏最好的大学啊。”

　　埃里克继续道：“退一万步说，洛泉只是去当交换生，时间一到就继续回东京大学读书，三年后学历上也是东京大学的毕业文凭，这和清北起来也不差吧。”

　　听到这话，洛霓总算是得到了一些安慰。

　　这件事也怪不了洛泉，真要怪也只能怪她太受欢迎了，以至于让整个网络的都来插手她的婚事。

　　不过女儿大了，很多事洛霓也不想再去过多的干涉，她歌迷希望洛泉能快乐地长大，至于学历什么的，能尽可能高当然更好，不过目前这个情况也没有必要强求。

　　事情就这么过去了，六人就迅速忙活了起来，给晚上的生日宴做准备。

　　食材早就已经买好了，鸡鸭鱼肉什么都有，基本都是洛泉一个收拾停当的，温夏虽然有想要帮忙，不过看她手忙脚乱的模样洛泉还是客气地将她请出厨房。

　　“偶像就要有偶像的亚子，这种粗活还是让我来做吧。”

　　鬼知道温夏听到洛泉说这话的时候是有多脸红，之前温夏她妈说女孩子要学着做一些家务的时候她还有些不以为然，现在才知道这项传统手艺是多么的重要。

　　现在洛霓来了之后，洛泉也轻松了，炒菜什么的都交给了老妈，她举着个手机开始了直播。

　　“终于又开了，我等到花都谢了。”

　　“这是温夏的家里，对吧，洛泉过生日都不出去订个饭店吗？”

　　“饭店能有这客厅宽敞？”

　　B站网友迅速集结，洛泉直播间的热度立刻就上去了。

　　“洛泉爸爸妈妈有来吗？”

　　“肯定在，说不定就坐在洛泉旁边。”

　　“我想看里昂”

　　看到弹幕一片想见洛泉家人了，洛泉扭头看向里昂，问道：“里昂，你要不要来给B站的网友打个招呼？”

　　“B站？B站是什么？”正在研究微博是个什么玩意儿的里昂又听到了一个新名词，表情很是好奇。

　　“你可以把它理解成华夏的油管，是目前华夏最大的二次元网站，不过内容非常多元，日活用户在华夏视频网站中也是数一数二的存在。”

　　“听起来似乎还厉害啊，你可以去混个脸熟。”塞弗尔特在旁边撺掇道。

　　里昂瞥了他一眼：“打个招呼而已，用不着这么功利吧？”

　　说着屁股一挪，坐到了洛泉的身边。

　　“B站的朋友，你们好哇！”里昂操着半生不熟的中文，挥了挥手，这是他所掌握的为数不多的中文。

　　之前他学过一段时间的中文，不过刚入门，就被平翘舌给拦住了，死活无法将二者有区分地念出来，什么偏旁部首简直就是脑细胞谋杀利器，学了一段时间他就暂时放下了。

　　不过那么多的日常用语，里昂还是拣了几个最简单的记了一下，现在说的这句就是其中之一。

　　“小舅子好帅！”

　　“楼上做梦没睡醒吗？”

　　“小舅子是你叫的？喊大舅哥！”

　　“哦，我的上帝啊，听听这充满异域风情的中文。”

　　“我发誓，这口音就和隔壁约翰大叔家的小男孩一样淳朴。”

　　“其实可以说英文的，这句话用英文我还是听得懂的。”

　　“他们在说什么？”里昂看着一条条弹幕，好奇地看着洛泉。

　　洛泉一本正经：“他们在向你表达热烈的欢迎，还夸你中文说的很好哩。”

　　旁边用手机看直播的温夏直接破防，笑出了声。

　　里昂摇了摇头：“我觉得肯定不像你说的那样，最起码，绝对不会夸我中文说的好。”

　　洛泉摆了摆手：“这不是重点，重点是他们非常喜欢你。”

　　“好吧，那我再做个详细的自我介绍。”里昂说着看向摄像头，用英文说道：“大家好，我是里昂，是一名rap歌手，这次来华夏一方面是给姐姐洛泉过生日，一方面也是想在华夏给大家宣传一下我的新专辑《Young》，这张专辑很久就会在企鹅音乐上上架了，希望喜欢的粉丝可以去支持一下正版，谢谢。

　　另外我这次还给大家准备了一个惊喜，不过这个惊喜得等到几天之后才能揭晓。”

　　非常商业化的自我介绍，里昂和洛泉一样，在面对镜头的时候总是显得有些木讷，不知道该说什么调动气氛。

　　不过里昂不行，B站网友们可是个中高手，三言两语就能逗得人捧腹大笑。

　　“需要我给大家做个翻译吗？”洛泉看到弹幕一片安静，问道。

　　弹幕：

　　“”

　　“我仔细地听了一遍，就听懂一个里昂…………”

　　“瞧谁不起呢？爷英语八级！”

　　“你英语八级，我还同声传译呢！”

　　“我说我精通八国语言、英语说得和母语一样溜你信吗？不信？不信还不翻译！”

　　看到弹幕里一群沙雕网友各显神通，洛泉也是忍不住笑了出声：“你们能不能正经一点？”

　　笑过之后，洛泉还是把里昂的话给翻译了一遍。

　　“这么说里昂是真的要来华夏发展一波了？”

　　“可以啊，姐弟同心，两百多斤，额不是，其利断金！”

　　“你给我翻译翻译，什么叫惊喜！”

　　“惊喜就是三天之后，我出一百…………对不起，走错地方了。”

　　弹幕继续搞笑，里昂也是在洛泉的帮助下和这些网友进行了友好的互动。ŴŴŴ.23sk.com

　　直播间里对她比较感兴趣的更多还是洛泉的女粉丝，一张口就是里昂身高体重，一副痴女的模样，简直比洛泉当初第一次开直播时，男粉丝们表现得还要更加猖狂。

　　这边聊了一会儿，从厨房出来的埃里克看到姐弟俩对着手机有说有笑，好奇地凑了过去，问道：“你们在干什么呢？”

　　谁知道埃里克一出现在镜头里，直播间的弹幕立刻就炸了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从东京开始当女神更新，第一百七十九章 过生日免费阅读。https://xs.23sk.com 