    我的1982正文卷第两千两百八十九章不惯着林霞怔怔地看向李忠信，心中郁闷地想到，这李忠信是定下来了要做这个事情，她真的要有得忙了。

    　　忠信建筑公司要上市的这个事情，和其他的事情不同，基本上她是要忙上一段时间了。

    　　想到这里，林霞正色地对李忠信说道：“信哥儿，这个事情你放心，我这边会带着咱们公司的那些个精英人员把这个事情办好的。

    　　只是我现在还有不明白的地方，我们忠信公司的那些个资产问题怎么来计算。”

    　　李忠信看着正色说话的林霞，他微微笑着说道：“这个事情呢！到时候我会专门和你谈一下，很多具体的东西或者是安排，都需要我和王总他们进行讨论，什么是需要给忠信建筑公司的，什么是我们忠信公司要收回的，这些事情都需要进行研究，现在我没有办法给予你这个方面的答案，不过也快，在我开学走之前，会给你把这个事情说明白的。”

    　　李忠信笑着对林霞说完以后，正色地继续开口问道：“现在大家有什么想法和不懂的地方，可以提出来自己的问题，我们大家共同来探讨一下这个方面的事情。”

    　　杨华看了看身边的冯小武，又看了看董志国，他并没有做声，他觉得，在这个事情上，他真心不知道该说什么，又有什么可说的，李忠信那边应该已经把事情都安排完了，到时候他就听李忠信那边安排就是了。

    　　王波和洪斌两个人对于李忠信的这番话也没有什么想要说的，无非就是忠信公司上市的一个事情，这样的一个事情对于他们来讲，那绝对是一件相当好的事情。

    　　忠信公司当中，现在人员最多的就是忠信建筑公司，基本上忠信建筑公司的人快占到忠信公司的一半了。

    　　这几年忠信建筑公司那边他们没少操心，各种各样的事情也是层出不穷的，只要是人多的地方，就有各种是是非非，忠信建筑公司也不例外，所以，他们觉得，李忠信的这个做法很好。

    　　至于说什么建议不建议的，现在李忠信这边还没有开始什么动作，具体的东西李忠信也没有说清楚，他们真就不能乱发表什么意见。

    　　其他的人在这个时候心态虽然都有所不同，但是，这些人却都选择了沉默，他们并没有提什么建议不建议的想法，他们觉得，李忠信都已经定下来的事情，就按照李忠信的这个做法来做，绝对是不会有什么错误的。

    　　就像李忠信说的最后那句话一样，这个事情他们这些局外人真就没有什么好掺和的。

    　　看到众人都不吭声，李忠信也是感觉到有了一些郁闷，他想要的那样的一种情形，看样子是出现不了了。

    　　李忠信心中也是知道，忠信公司的这些个高层管理人员肚子里面有多少的墨水，但是，他却总感觉闹心，难道真的所有的大事情都需要他一个人来做主？

    　　“忠信啊！你看看你还有什么事情想要和大家说的，刚才你说的那几个事情，我们都没有什么意见，就按照你说的来办就行，具体的事情，等会后有时间的时候具体落实下去。

    　　要是没有什么事情的话，我这边告诉赵媛媛去安排一下午餐，我们一会儿把这边的事情说完，一起聚个餐。

    　　好长一段时间没有忠信公司高层管理人员这样齐的了。”王波看了看李忠信，淡淡地开口说了起来。

    　　王波记得李忠信和他说的一共就这么三件主要的事情，现在这三件事情都说完了，那么，也是该安排赵媛媛去安排他们吃饭的事情了。

    　　现在是大年初六，也算是过年的时间，正好大伙凑在一起聚一聚，要知道，他们已经很多年没有聚得这么全了。

    　　往年都是一样，总是文不齐武不齐的，总有人在外地回不来这边，这次忠信公司的高层基本上全了，再有一两天，他们也都该回去各自的地方，也是应该聚一聚了。

    　　李忠信十分无语地翻看了王波一眼，心中想到的是，三舅，你闹呢！这才哪到哪的时间啊！现在才十点钟多一些，咱们会不说是开一天也是差不多的，这还没有等怎么样呢！咋就想要吃饭了呢？

    　　李忠信一直以来觉得王波的变化很大，各种事情都能够处理得很好，可是，现在看来，王波还是没有改变他那种好吃好喝的习惯。

    　　“王经理，咱们开会之前定的不是晚上吃饭吗？这才说明时间，现在这个时间吃饭，是不是早了一些，我记得你和洪斌副总那边还要有很多事情要说吧！”李忠信肃然地对王波说了起来。

    　　他直接就点了王波，这个时间段还早，开会要开上一段时间的。我这边虽然就这么三件事情，也是说完了，你和洪斌那边怎么也是要说一些什么吧！

    　　“我们年前开会的时候把事情都布置下去了，年后暂时没有什么事情要交代的。

    　　基本上这一年各部门需要做的事情，我们都安排完成了，要是有什么事情，也是些许小事，用不上十分钟二十分钟的我们就能够交代清楚。

    　　洪斌大哥，我说的这个事情是不是这样，你那边也应该没有什么事情要讲的吧！

    　　这现在初六，还算是过年时间，初七的时候，大家伙都该往各地走了，所以呢！我觉得我们开完会之后直接过去吃饭最好。”王波压根就不看李忠信那略显发黑的脸，他看着洪斌说完以后，转过头满不在乎地对李忠信说了起来。

    　　在这个事情上，王波觉得，李忠信弄那么又臭又长的会没有任何意思，该谁的事情，就是谁的事情，该布置完成的，他们已经布置完成了，自然不需要那么多时间来谈事情，绝对不能惯着这厮脾气。

    　　王波更是想到，李忠信这厮，年前的时候，只是把大方向交代给了他和洪斌，他和洪斌把事情布置下去都快累死了，现在没有什么事情了，还要开那么长时间的会，那才是他脑袋让门框夹了呢！

    　　		

