    几瓶生命和魔法药剂下肚后，罗伊四下环顾，自家三头召唤物早被围杀，四周全是怪物，被痛苦驱使着陷入疯狂。

    它们摩肩接踵、丑脸攒动，好似暴雨前夕浮出水面的争夺氧气的鱼！

    它们嘶声咆哮，张牙舞爪地冲向曾经终结它们的屠夫！

    罗伊左手抓出一个龙之梦，右手弩箭连射，披风飘扬间，鬼魅身形在群魔头顶不停飞掠，每每于咆哮声最密处一顿，投下炸弹，伊格尼·怒焰将之引爆，制造一片火海。

    当他收藏的十五个龙之梦、十个舞动之星耗尽，这方世界，漆黑、阴冷和死寂被被浩大的火光撕破，永恒之网变成滔天火海，数不清的痛苦倒影在火焰中沉沦，泯灭。

    混沌的穹顶也被火光照得通红透亮！

    罗伊抬头。

    宝石标记的庞大蛛影就在其中高速闪烁。

    它的国度，它可以随心所欲驰骋，瞬间传送到任何想要地方。

    罗伊甚至没机会触碰它，何谈斩杀！

    恶兆之神！

    罗伊心头咆哮，

    既然你藏头露尾，耍弄阴谋诡计！

    我就把你的家，这片恶心的蛛网搅得天翻地覆！

    深呼吸——

    他脑海中浮现一枚形如火焰的符文。。

    嗒！

    狂风呼啸。

    元素战吼掠过无边无际的永恒之网，空间有了一刹那的安静，气温骤然上升数十度，环境变得燥热难耐。

    蛛网下累累白骨之中突然冒出星星之火，迅速壮大为流淌的滚烫岩浆，氤氲着、积蓄着，光和热越积越厚，毁灭的气息弥漫。

    如同躁动的火山，熔岩之龙就要喷薄而出！

    唉！

    恍然间，盘踞在混沌中的恶兆之神叹息了一声。

    轰隆！

    天空中劈落第三道黑色闪电，锁定猎魔人的肉体和灵魂，

    火焰寂灭！

    罗伊中断了法印，闪烁逃避，闪电却如同附骨之蛆，紧随不舍，终究还是落到头顶！

    他痉挛着倒地，黑色短发根根倒竖。

    虚弱、迟缓外, 身上多出了第三重名为枯竭的诅咒。

    原本还剩下一大半的魔力干涸清零, 并且每恢复一丝又会立即被空间中一股诡秘的力量抽走, 送入元素位面。

    “猎魔人！你已经浪费了我太多宝贵的痛苦，到此为止吧。”

    那浩渺无边的声音充满了疲倦，蛛网中沉睡的一枚枚巨茧突然自燃了起来, 

    隐隐能看到茧中痛苦高歌的半人半蛛的祭司，顶着狮子、狼、熊头颅的兽化人被烧成一缕缕黑烟升上半空。

    那头盘亘在混沌穹顶之中的狮头蜘蛛, 张开了血盆大口, 扁平的鼻翼收缩, 将痛苦的养分全数吸入口鼻之中。

    八双暗金瞳孔中燃烧着愤怒，和心痛。

    为了对付猎魔人, 它下了血本！

    巨大的危机感降临，罗伊提剑的身形随着连射的弩箭，化作一道道残影冲击天幕！

    然而无论尝试多少次, 他与恶兆之神的距离始终没有缩短, 好似陷入庞大的迷宫, 一直在原地打转！

    罗伊心头升起强烈的明悟——

    除非狮头蜘蛛主动靠近我、或者打破永恒之网, 否则我抓不到它！

    但他来不及进一步思考，耳中忽然响起一个洪亮的声音, 

    一时之间，整个永恒之网中都在回响起这句话。

    整个世界都为之晃动！

    “命运在永恒之网中诞生、流转、编织，走向恒古不变的厄运。”

    混沌的天空中垂直降下了一根银白色的蛛丝, 一头落到猎魔人头顶，埋入血肉、脊椎、和灵魂, 一头深入不可见的天际，就像未来一样难以观测。

    狮头蜘蛛从天幕中探头, 轻盈地落到这根蛛丝上，痛苦的力量通过它蠕动的八条螯腿, 转移过去。

    它黑色的狼毫迅速地失去光泽。

    但在此时，它开口了，语气冷漠得不带一丝感情，就像是俯瞰芸芸众生的神明，在浏览着凡人卑微的一生。

    “猎魔人罗伊，你在人生第一场战斗中，因为疏忽大意左腿受伤, 没有得到及时和妥善医治，伤口严重感染腐烂，整条左腿被截肢。没有任何办法能恢复！”

    如同魔音灌脑。

    罗伊怔在原地，一股无形的伟力锁住了他, 他眼前产生了幻觉，掠过一幅幅似是而非的记忆画面。

    一段全新的记忆在脑海中成形！

    这就是既定的命运！

    无法违抗！

    蛛丝之上闪过一丝光。

    罗伊莫名其妙地一个踉跄跌倒在网中，他下意识地摸了摸左腿，脸上掠过一丝惶恐——裤腿里竟然空无一物，原本的那条左腿就这么消失无踪！

    魔药麻痹了肉体之痛，却无法阻挡心灵的战栗。

    一刹那之间，他整个人如坠冰窟，巨大的冲击让他难以呼吸。

    心灵的颤抖和痛楚瞬间转换为一缕缕黑烟，汇入永恒之网。

    狮头蜘蛛发出意犹未尽的叹息。

    嘶——

    罗伊咬破了舌尖，腥甜涌入口腔，精神为之一震——他曾经多次与死神共舞，区区残疾绝对不该让他如此心笙摇曳、痛苦绝望！

    他卷起了裤腿，冷静地注视着大腿根部那愈合已久的圆形疤痕，眸中掠过思索之色。

    这来自于他之前观测到的恶兆之神的一项能力——命运之线，部分改变过去的经历，无限向死亡靠拢？

    难以篡改一件事的结局，但能改变过程，赋予目标更多的伤痛？

    狮头蜘蛛倒吊在猎魔人头顶高处的命运之线上，八条腿缓缓摩挲丝线，八只眼睛饱含恶意地打量着下方的猎物，同时观察审视着蛛丝上的剪影，从中挑选猎魔人过去的一段经历，并加以篡改。

    但它从没遇到过这种情况，罗伊的命运之线仿佛蒙着一层厚厚的迷雾，大多数经历都被雾气深埋，难以窥探！

    但剩下的已经足够！

    一缕缕被唤做痛苦的黑烟从狮头蜘蛛的身体传输进命运之线中。

    它发出第二次命运诅咒，

    “你在十五岁时与一头食尸鬼战斗，被剧毒的利爪划破双眼，从此失明！”

    罗伊眼前一暗，蛛网和白骨、冲天的火焰、晦暗不明的天空，统统远去。

    只剩纯粹的黑暗，比诅咒和宇宙虚空更加孤寂。

    他明白自己丧失了光感，失去了视觉，但宝石标记还在，他能清楚感受到一个巨大的威胁静静盘踞在自己头顶上，距离很远的位置。

    他想道。

    篡改命运，如此独特又强大的能力，必定代价不菲，尤其是对自己这种意志和体魄非凡的猎魔人。

    所以狮头蜘蛛每多说出一句诅咒，它自身就会被削弱一分，何况这位快被世人遗忘的邪神原本便很虚弱。

    而他，肉体遭罪，表面上受到巨大的负面影响，实际上，他手握着一张底牌，足以在最后时刻反败为胜。

    一念及此，罗伊排空所有不安的思绪，安静地坐在蛛网之上，不让蜘蛛吸收任何一点痛苦！

    坦然接受它的所有诅咒！

    他以身为饵！

    引出恶兆之神！

    这是一场心灵的博弈。

    绿火飘摇。

    命运之线上的狮头蜘蛛八目之中燃烧着兴奋和憧憬。

    如此强大的心灵，在崩溃的时候，又会回馈多少苦痛的赠礼？

    阴沉的声音继续，

    “你在十三岁时，发了一场高烧…永远地失去了听觉…”

    接下来，狮头蜘蛛用一句接一句厄运的诅咒改变猎魔人的命运，将痛苦写满他的人生日记。

    先是左腿、然后是视觉、听觉，嗅觉，触觉，味觉，剩余的三条手脚。

    最后轮到五脏六腑。

    “你在青草试炼时，因为不稳定的突变，心脏产生了巨大缺陷，你患上了严重的心脏病，任何剧烈运动都可能让你病发身亡！”

    最后的诅咒落下，狮头蜘蛛恶毒的声音消散。

    罗伊变得千疮百孔、体无完肤。

    他的集齐了躯体凄惨之最，失去了四肢和五感。

    只剩下拼凑在一起的脑袋和胸腹，宛如一个人肉沙袋，可悲地躺在蛛网之中。

    他能感受到的，没有光明和欢愉，仅剩黑暗、死寂、冰冷、和无尽得病痛的折磨。

    人生可怜之处莫过于此。

    但令狮头蜘蛛抓狂的是，它仍然没能从他身上汲取到几分痛苦！

    他仿佛铁石心肠！

    为了让这个强大的猎魔人沦落到这般虚弱的地步，恶兆之神已经耗费了绝大多数痛楚之力。

    蛛网中原本一眼望不到头的茧所剩无几。

    它的八只眼睛变得黯淡无光，连庞大的身躯都弱小了一圈。

    它油尽灯枯，别无选择，只能相信罗伊已经成为案板上的鱼肉，蛛网中麻醉的猎物。

    恶兆之神八条螯足在线上轻盈弹动，小心翼翼地从命运之线上降落到猎魔人背后。

    两相比较。

    它最小的那只畸形眼睛，尺寸也相当于他的头颅，其中闪烁着无尽的贪婪和灼热。

    那庞大的身躯更是宛如一栋漆黑的宫殿，罗伊则是居住其中的国王。

    它扁平的鼻子颤动，仿佛闻到痛苦的醇香，八只暗金的瞳孔前后左右地转动着，巨细无遗地审视这位人彘平静苍白的脸——紧闭双眼，似乎失去知觉，陷入昏睡。

    只有略微起伏的胸膛，证明他还活着。

    确认罗伊已经丧失反抗力后，它露出柔软的腹部，塔顶般的纺丝器喷吐出一片洁白的蛛网。

    噗嗤噗嗤！

    蛛网就像洁白的绷带缠住他残破的躯壳。

    黝黑的螯足把他高举起来。

    血盆大口两侧的蠓齿咔嚓一声合拢，对准他的肩膀咬了上去。

    鲜血迸射。

    恶兆之神最后的痛苦之力化为毒液注入，罗伊肩膀处清晰浮现出一枚黑色格雷巴的烙印！

    “你属于我了！”

    恶兆之神凶恶的狮脸上露出如释重负的笑容，密集的绒毛因为欢快而纷飞，

    “迄今为止最为强大的痛楚歌者。醒来吧，为我，永恒地歌唱吧！”

    但就在这一刻！

    痛楚之潮即将爆发的时刻！

    茧中的猎魔人非但没有发出任何一丝难受的呻音，他的嘴角反而咧开一抹灿烂的微笑，嘴唇蠕动，

    抓到你了！

    欢愉洞穿这梦魇一般的痛苦炼狱！

    一股猩红的浪潮撕碎了蛛网，这具失去四肢的残躯在光芒中膨胀变形，血色的力量流淌全身、像一团团肆意燃烧，越来越盛的火焰，从破损的躯壳中里汹涌而出。

    狮头蜘蛛被突如其来的光芒刺痛了眼睛。

    厄运的主宰，感受到了厄运！

    它慌忙地松开茧子，蛛腿搭上命运之线，想要重新爬上混沌的穹顶！

    啪嗒！

    血海荡漾，一条猩红腕足呼啸而出，死死缠住了狮头蜘蛛腹部，腕足上的吸盘火力全开，紧紧吸附住它的皮肤。

    腕足收缩，一片片密集而精致的星形纹身在吸盘间浮现。

    覆盖身体的黑色狼毫在血光中滋滋冒烟，如冰雪消融。

    不，不！

    猎魔人，你究竟是什么东西？

    狮头蜘蛛惊恐万分地感到了久违的疼痛，挥动一根锋利的螯足切割这根触手，剩余的螯足向外推开那团变形的血茧。

    但已经迟了！

    一头海洋中的软体动物从锯齿状的猩红烈焰中扑了出来，几乎有蜘蛛的一半大，伸出无数条猩红触手，缠住了恶兆之神，将它狠狠压倒在蛛网之中。

    罗伊·至高者圆滚滚的脑袋上，双瞳燃烧着银灰色的火焰，充满了捕食者的冷静，

    我是你的天敌！

    血光和绿光交相辉映，明灭变幻！

    一头黑色的蜘蛛和红色的章鱼抱做一团，弹韧的触手和锋利的螯足相互挤压着，疯狂地制造厉害！

    噗嗤噗嗤！

    螳螂前肢般布满尖刺的黑色蛛腿尖划开了一条腕足，强酸般的血液喷溅，蜘蛛坚硬、粗糙、长满黑色狼毫的甲壳被腐蚀得得滋滋冒烟。

    同时立刻有第二条腕足钻出章鱼的身体，填补空缺！

    章鱼缠住猎物，触须收缩之间，星形纹身绽放光芒，吸盘中放射出五颜六色的魔力——

    火焰、闪电、气流、锋利无匹的猩红剑芒，无穷无尽的攻击淹没了恶兆之神，黑色的粘稠血液从破损的伤口中涌出！

    恶兆之神不甘地哀嚎着，浑身散出黑烟，像是被阳光融化的坚冰一样缩水，它张开血盆大口，剧毒锋利的犬齿，狠狠撕咬章鱼软韧的身躯，但它的脸很快被腐蚀得体无完肤！

    章鱼同样张开锯齿大嘴，啃食蜘蛛的血肉，每咬下一块，便贪婪地吞咽下肚，发出满足的叹息！

    就像恶兆之神曾经对他做过的那样残忍！

    不不不！

    它害怕极了，仿佛看到不朽的生命凋零的那一刻，它在自己的神国里亡命奔逃！

    它不停移动，最开始在蛛网西边，下一秒就闪烁到东边，有时候在混沌的苍穹之上，一眨眼，就落到蛛网之下累累白骨里！

    而无论恶兆之神如何地传送、转移，大章鱼始终附骨之疽一样紧紧缠绕着它，一起在永恒的蛛网中翻滚，

    厮杀，互相啃食！

    赤血和黑血如雨落下！

    渐渐地，你我有我，我中有你！

    永恒之网被激烈的战斗撕裂，破开了一处处大洞，隐隐投射出外界温暖的白光！

    整个神国开始剧烈晃动，天崩地裂，快要解体一般！

    ……

    五分钟后，厮杀进入尾声！

    耗尽苦痛之力，快被世界遗忘的邪神，终究没能敌过至高之影的吞噬。

    仅剩的一枚狮头，瞪大八只暗金眼睛，恶毒地注视着那张章鱼脸。

    它好似血色的太阳，放射万丈光芒！

    “我诅咒你！猎魔人！”

    恶兆之神歇斯底里的地发出最后的诅咒，

    “我诅咒你，毕生将被痛苦缠绕！”

    “我诅咒你——”

    话音一止！

    咔嚓！

    至高者张开了黑洞般的血盆大口，干脆利索地吞下了这枚狮首。

    一种前所未有的满足感，笼罩它狰狞的身躯。

    周围万千血色触须惬蠕动，投射出遮天蔽日的庞大阴影，

    永恒之网在阴影中残破，凋零，化作最后一枚漆黑的蠓齿。

    你吞噬了恶兆之神，经验值＋20000，

    猎魔人lv14(20200/16500)

    黑暗，被光明驱散。

    章鱼重新缩小为人体。

