    “啊这……”

    这一刻我想杀人的心都有了。

    我是不是单身跟你这马桶女有啥关系啊？

    我是谁？

    我在哪？

    我要干什么？

    深吸了一口气，我笑着对小香蕉道：“告诉你们族长，我有病……”

    小香蕉对胖女人道：“巴拉巴拉吧拉拉……”

    胖女人回应：“巴拉巴拉吧拉拉……”

    小香蕉对我道：“族长问你什么病……”

    我说：“我不会生孩子……”

    小香蕉讶道：“不会生孩子这叫什么病啊？我们村儿的女人都不会生孩子的！”

    我顿时就觉得奇了：“都不会生孩子……那你们村儿这么多人哪儿来的？难道是天上掉下来的？还是树上开花结果掉下来的？”

    小香蕉道：“我们都是树上掉下来的！”

    “草……我信了……”我觉得这小香蕉不是傻子就肯定是把我当成了傻子。

    树上掉下来的，谁信啊？

    族长又沉声道：“巴拉巴拉吧拉拉……”

    小香蕉道：“族长说让你坐下，吃水果，这是我们招待你的……”

    我问：“有啥条件吗？不会是吃了她的水果就要变成她的男人吧？”

    小香蕉道：“不会，你是我们尊贵的客人！”

    我这才放心了，便一屁股坐下。

    那族长就坐在我的正对面，像头大象一样。

    而左右两边，都有两个女人，小香蕉就站在我的身边。

    “那我……那我拿了啊……”

    我伸出手，看到一个木瓜就想拿。

    可这时忽然看到那族长不知道是挠痒痒还是咋的，用手去挠了一下胸口……

    我心里咯噔了一下，算了，木瓜老子不吃了。

    我拿起一根香蕉剥开往嘴里塞。

    接下来的内容便是小香蕉给我当翻译，我跟她们对话。

    “我们族长问你是从哪里来的？”

    “一个叫中国的地方……那是我的家乡！”

    “她问你多大了……”

    “嘶……是多大？还是……多大？”

    “嗯？”

    “我的意思是……问多少岁还是多少厘米？算了……反正都是二十七，一样的……你告诉她，我二十七！”

    小香蕉依言照做。

    一开始几个女人一直盯着我吃水果，让我很不自在，但她们也都只是看着，只有族长和小香蕉在和我交流。

    交流一阵我便敞开了，开始胡吃海喝起来。

    期间这个族长一直问我的问题，无非也就那些，从哪里来，来干什么的，为什么会在这座岛上。

    我都是稀里糊涂搪塞过去的。

    我是真没想到在恶魔岛上居然还有这种地方……

    这不是恶魔岛版本的女儿国么？

    不过，虽然我身处女人村，但我并没有忘记自己的使命。

    现在最吸引我的不是这里的女人，而是她们有好多好吃的。

    吃完了之后，我觉得应该问问小香蕉知不知道红树林的情况。

    她们这里是女人村，而且一看就是这个岛上土著得不能再土著的土著人了，所以关于这座岛上很多事，我相信她们肯定都知道。

    就在小香蕉问我什么是七度空间，什么是苏菲，我正准备给小香蕉解释的时候……

    突然，就听到树洞外面传来一个女声：“巴拉巴拉巴拉拉……”

    我回头望去，就看到树洞口站着几个女人，好像有事儿正要请示的意思。

    族长大手一挥：“巴拉巴拉吧拉拉……”

    那几个女人转身离开。

    我低声问小香蕉：“她们刚刚在说什么？”

    小香蕉道：“外面的人说，前天来的客人想要见你，族长说让她进来……”

    “前天来的客人？想见我？谁？”

    这一下我不由得有些好奇起来。

    除了我之外，还有其他的客人也来这里了么？

    而且还要见我？

    我心头一动，心说该不会是小慕他们吧？

    该不会是他们也来到这里了吧？

    他们不正是前天失踪的么？

    就当我这么想的时候，忽然听到身后传来一个熟悉的声音：“瓜娃子……”

    “嗯……嗯？田心？”

    我下意识就回应了身后的人，可我一听这声音不是田心么？

    回头一看，就看到那道熟悉俏丽的身影站在我身后。

    田心。

    此时田心已经换上了花花绿绿的短裙，她一脸不知所措地站在我身后。

    在确认是我之后，田心直接朝我扑了上来，用力将我一把抱住。

    “哎哟卧槽……”

    田心差点没把我扑倒在地上。

    “瓜娃子，你死哪里去了？”田心用力抱紧我之后，又把我推开，还用小拳拳在我胸口锤了一下。

    我苦笑道：“这话难道不应该是我问你么？你跑哪里去了？”

    田心道：“我回去到处找都找不到你，只能跟她们回来了，还打算明天一早继续出去找你们……你们是不是趁着我不在，所以想把我一个人甩了？”

    我顿时愕然。

    “绝对没有……我们怎么可能把你甩了？不过……你不是被那几个男的带走了吗？你为什么会在这里？”

    此时，田心已经在我身边坐下。

    她貌似跟这几个女人还有族长，已经很熟了。

    所以她坐下来的时候一点也没觉得别扭，也不客气。

    我看到族长和几个女人都在望着我和田心，但她们什么也没说。

    田心道：“我就出去嘛……想色诱一哈他们嘞，想给他们上一课……”

    “结果反而被人家上了一课？”我有些无语。

    田心翘着嘴：“我……我哪里知道那几个憨包会偷袭我嘛？把我打昏了……但是我醒来的时候，就是她们在我的身边……”

    田心指着树洞外面。

    她说的她们应该就是这女人村的女人们了。

    我问：“这么说，是她们救了你……”

    可田心却摇了摇头：“不是……我醒来的时候，就在她们村子外面，还有几个女人盯到我看……她们还问我是咋个来的，我也不晓得我是咋个来的……”

    “等会儿……”

    我打断了田心：“你这话我没听明白……你是说，你被人打晕了，然后打晕你的人把你扔到了这个女人村的村口？”

    田心道：“我不晓得啊……不晓得是哪个人把我放在这里嘞……我……我还检查了一下，我……我没有受到那几个男的伤害……”

    田心说到这里，脸上有些红了，她虽然说得隐晦，但似乎是在对我解释。

    我当然理解她这话什么意思。

    也就是说……田心被那几个男人打晕了之后，就被带到了这个女人村么？

    还被扔到了女人村的村口？

    可不对啊……

    我明明在怡红院见到过那几个男的……

    这到底是怎么回事儿？

    田心是被什么人扔到这村口的？

