    “十四，这恐怕不行！”

    “大海不是目前大唐能够插足的。”

    李世民没有开口，长孙皇后却是开口了。

    “为何？”

    听着长孙皇后的话语，李明的神情有些懵逼，甚至有些茫然。

    晒个盐而已，怎么就变成大海无法插足了。

    别说大唐周围好像没有什么强大国家，就算有，在沿海晒个盐而已，又能怎么样。

    只是很显然，李世民并没有解释这些的意思。

    而是沉吟了一下，带着一份希冀的开口。

    “十四，你除了精盐，能否有法子让国库收入增加？”

    话语出口之后，李世民的目光就定格在了李明的身上。

    而再度听着李世民的询问，李明也没有继续纠结晒盐的事情，而是注意到了李世民所说的话语。

    “父皇，您这是缺钱了？”

    带着试探性的开口。

    李世民两次的询问，第一次的精盐，第二次直接开口，很显然意思已经很明确了。

    “十四，你若是有什么办法，就和你父皇说一说吧，你父皇这几日可是愁白了头。”

    长孙皇后看着李明的反应，心中一动，随即赶紧开口。

    “父皇，您到底缺多少？”

    “一百万贯吗？”

    长孙皇后的再度询问，让李明微微的沉吟，片刻之后，看向李世民，带着询问开口。

    “对，一百万即可，若是能够获取更多，自然也是更好。”

    听着李明询问，李世民赶紧点头，此时他的双眼是真的亮了，李明接连的反应，无疑代表着可能真有办法。

    这无疑让他激动了起来。

    而在这一种激动之中，李世民也没有催促。

    李明则是陷入了沉吟。

    自己这个便宜老爹缺钱，这一个问题，之前他倒是没有考虑过。

    不过李世民既然找上门来了，他自然不可能不给解决办法。

    本来食盐是最好的办法。

    在这个时代，他只要利用海水晒盐，就能够源源不断的生产食盐，那可都是钱，正如之前所说，别说一百万贯了，就算一千万贯也未必没有机会。

    可不知道为什么，李世民明显不打算这么做。

    这样一来，这一条路自然行不通。

    这样一来，想短时间获取巨大利益，要么就是精盐，要么就是制糖。

    可这两者虽然能够收获不少，特别是精盐，但是想要上百万贯，那需要多大的规模，到时候恐怕整个百姓食盐价格都得先崩盘。

    这肯定不行。

    至于制糖，短时间也无法大规模生产。

    一天不过一两斤的产量就算卖到天价，也不知道要多少才能够到达一百万贯。

    思绪流转，一道道的念头交织。

    随后被李明一一排除。

    最终的他视线定格在了一件东西身上。

    或者说一个群体身上。

    微微的停顿了片刻，在李世民急切之中，李明才缓缓开口。

    “父皇，您可想过，大唐并不缺钱，缺钱的仅仅只是大唐百姓，与您？”

    话语缓缓出声。

    简单的话语，简单的内容却足以让李世民身躯不由一颤。

    “十四你的意思是？”

    带着一份试探性开口。

    “据儿臣所知，七宗五姓，最久远的一家是从春秋传至下来，汉代得以兴荣，其拥有的财富到底有多少？”

    “另外，大唐商贾行走于南北，进行着那货值之物，其财富又有多少？”

    话语悠悠，可说出来的内容，却让李世民和长孙皇后不由对视了一眼。

    “十四，你的意思不会是从他们身上获取吧，这恐怕不行！”

    “世家豪族不用多说，其支系盘根错节，不可轻动。”

    “至于商贾，虽然可取一时所需，可若是真这么做了，恐怕是杀鸡取卵，天下货值之物恐难以流通。”

    听着李明的话语，李世民不由摇摇头。

    说真的那一瞬间他还是怦然心动的。

    可很快还是放弃了这一种诱人的想法。

    世家豪族不用说，目前刚刚登基的他并不适合轻动，商贾虽然可以随意拿捏，可一旦动了，汉武帝的前车之鉴还在那里呢。

    由于常年的战争，汉朝国库空虚。

    文景二朝的结余也彻底耗空，为了获取更多的财富，汉武帝将目光放在了商贾身上。

    先是赎罪令，随后是“算缗令”与“告缗令”。

    所谓“算缗”，其实就是财产申报制度。汉武帝要求全国所有商人，主动向朝廷汇报自家的财产，然后再根据财富值大小缴纳相应的税款。

    所谓“告缗令”，则是让百姓们向官府告发商人隐匿财产的事，一经查实便没收商人全部家财，然后官府与告发者再平分查抄来的商人财产。

    其收益无疑是喜人的，“得民财务以亿计，奴隶以千万数”，田地则“大县数百顷，小县百余顷”，国家财政缺钱的状况一下子得到了极大的改善。

    可后果也是极为巨大的。

    整个汉武末期，百业萧条，十室九空，商贾不再沟通南北，整个大汉的体系近乎于崩溃。

    有着前车之鉴的李世民，自然知道不能这么做。

    而听着便宜老爹的话语，李明都不由有些意外的看了一眼自己老爹。

    自古能知道韭菜不能随便割的也没有几个人，自己老爹竟然会有着这么先进的认知。

    不过也只是诧异。

    李明说这些，自然不是想让自己便宜老爹，找世家豪族，豪商巨贾去抢钱

    这一点在唐初的确不适合。

    唐朝的根基可不稳，李世民敢这么做，这些世家豪族绝对不介意，再来一次隋末大乱。

    所以，在李世民摇头之后，他的声音很快再度而起。

    “父皇，你觉得若是以皇家名义举办一场长安拍卖会，父皇还亲自参加，能否吸引世家豪族，豪商巨甲？”

    “而他们既然来了，还怕无法从他们身上获取到足够的钱财吗？”

    “五百万贯也许不敢保证，可一百万贯应该很轻松。”

    话语带着询问，说出来的内容，却是再度让李世民有些茫然了起来。

    “拍卖会，那是什么？”

    没有等李世民询问，长孙皇后就是率先开口询问出声。

    对于这个来自于后世的名词，这个时代的两人很显然都无法理解。

    拍卖是财产权利转让的最古老方式之一，起源于人类有了剩余产品之后，为了转让自己的剩余物品而产生的公开竞买行为，人们起初是为了转让或出售自己的产品，而非可以专事拍卖活动，只是这种竞价买卖方式方便而且成功，才引起人们的兴趣和更多的关注。

    据有关史料文字记载的拍卖活动产生于公元前五世纪。而现代的拍卖应该是起源于十八世纪的英国。

    华夏出现拍卖，最早也得是在满清之时了，如今自然并不会存在拍卖。

    “父皇，母后，所谓拍卖会，也可以说竞买会，举行一场大型拍卖会，出售物品，价高者得。”

    话语开口，李明缓缓的朝着两人解释着。

    而听着李明的解释，李世民和长孙皇后都不由陷入了沉思当中。

    这倒不是他们理解不了拍卖会，这一种简单形式的东西理解起来也并不是太过困难。

    可关键在于，两人都有些想不通，这一种简单的售卖，如何能够获得百万贯以上。

    片刻之后。

    李世民摇头。

    “十四，你所说的拍卖会，朕倒是能够理解一二，可朕哪怕是拿出宫中之物恐怕能够售卖的价格也不会太高，别说百万贯，能到几千贯就不错了，撑死不过几万贯。”

    话语开口，李世民有些无奈。

    如今大唐皇宫还真没有太多好东西，他感觉把能卖的都卖了，也凑不齐百万贯，更别说数百万贯了。

    “父皇，此时您不用操心，若是父皇放心，可以将此事交给儿臣，一百万，不，儿臣能够给您弄来超过两百万贯。”

    面对着李世民的质疑，李明这一刻反而没有直接回答了，而是卖起了关子。

    “你真可获取两百万贯？”

    而听着话语，看着李明反应，李世民不由瞪大眼睛，声音则是脱口而出。

    “儿臣可以立下军令状。”

    李明带着肯定的开口。

    “好，朕就交给你，朕皇宫之中，除传国玉玺不能拿出，其他东西，你若是想要皆可取用，不过朕在今年需要看到两百万贯，做成了，朕允你大司农之位。”

    李世民深深的看了一眼李明，话语则是直接开口。

    并没有继续选择询问。

    至于大司农，他也不是开玩笑，若是李明能够解决这一方面的问题，大司农之位自然也可以是李明的。

    “父皇放心，儿臣定然可以做到。”

    对于李世民的话语，李明直接应声。

    没有丝毫的迟疑。

    与他而言，两百万贯，的确不是什么问题。

    李世民想不到，那是因为李唐皇室真的没有什么。

    但是李唐没有，可不代表着他没有什么。

    在过去几个月的签到之中，各种乱七八糟的都有，其中有着来自于后世李白的真迹，自然也有着来自过去的典籍。

    儒家的《齐论语》《鲁论语》和《古论语》，以及那失传已久的《乐经》。

    墨家的《墨子》

    史家完整《史记》

    《青囊书》《连山易》《六韬》《六国史书》《黄帝外经》《山海经》

    不要太多，这些东西，价值何止百万贯。

    虽然很多东西不能随便***如《六韬》这一种兵书，可哪怕仅仅能够贩卖的几种，获利百万贯都未必是什么问题。

    更别说拍卖会能玩的可不仅仅只有这些。

    什么赞助啊，什么席位啊，这些可都是能够获利的。

    甚至收益不会比拍卖会本身获利小。

    两百万贯。

    不，他准备直接弄一把大的。

    不弄个三百万贯，甚至五百万贯，李明都感觉对不起自己第一次弄出来这玩意。

    至于会不会有着这么多钱。

    开玩笑。

    七宗五姓的财富，只会比千万贯多，不会比这个少。

    华夏历史上的士族政治，萌芽于东汉中期，亡覆于唐朝末年。从东汉，经魏晋南北朝，至隋唐到达巅峰。

    如今正是其巅峰时期，世家豪族长的积累了上千年，短的也积累超过了六百年。

    再经过了魏晋南北朝的沉淀，其拥有的财富无疑难以想象了。

    家家富可敌国，绝对没有丝毫夸张。

    再加上豪商巨贾，李明感觉操作的好，绝对有着很大的惊喜。

    至于他这样做的原因，也很简单，自己老爹要钱，自然是用来建设大唐的，这些钱与其留在世家豪族手中成为废品，还不如拿出来为大唐发光发热。

    到时候大唐国力提升了，他的签到收益也会进一步的提升。

    虽然他自己也在提升大唐国力。

    可便宜老爹的提升，李明也不介意去帮一把。

    毕竟都是会反馈于他的系统之上。

    而有了李明的应承之后，李世民将一块令牌丢给他之后，就带着长孙皇后离开了。

    虽然李世民的内心依旧充满了疑惑，可最终还是没有询问出口。

    “二哥，你说十四，真能获取这么多钱财吗？”

    返回皇宫之中的长孙皇后，实在忍不住开口询问。

    “不知道！”

    面对着长孙皇后的询问李世民摇头。

    说真的，哪怕是他，哪怕李明创造了一个个的奇迹，可李世民对于李明的话语，依旧不敢相信。

    两百万贯，不是两万贯。

    李明要是有能力获得两万贯他相信，可两百万贯，几乎等于大唐半年国库收入了，一场拍卖会，怎么看都不太可能。

    可要说完全不可能。

    那过去一次次的奇迹，却让李世民有些迟疑。

    “不知道？”

    长孙皇后有些茫然，诧异的看向了李世民。

    “对，朕的确不知道，不过那小子每次都能够创造不可能，这一次也未必！”

    李世民点头，随后似乎想到了什么，嘴角带上了一抹弧度，笑意也随即绽放而开。

    “创造不可能吗？”

    咀嚼着李世民的话语，长孙皇后没有再询问。

    两人在夜幕彻底降临之时返回了皇宫。

    这一夜就这样悄然就过去。

    第二天到来，这一次李明没有选择前往少府，而是开始筹备起来拍卖会。

    想要足够的收获，自然需要足够的人，最好是整个大唐的豪商巨贾都能够到来，而这自然需要一些时间，和宣传。

