    国内计算机由于安装了智能管家软件，抵抗住了病毒入侵。

    可是国外的计算机就彻底沦陷了，被病毒占据了。

    和计算机相关的业务被迫停止，完全影响了社会秩序的正常运行。

    他们发现兔子开发出了一款可以解决这个病毒的软件，可是注册不了账号，导致无法启动软件。

    .....

    .....

    这时，唐林接到了陈军的电话。

    “老大，运行支教平台服务器集群配置好了，只要你一声令下，就可以立马上线！”

    “所有服务器集群已配置完成，接下来我就开始招人了。”

    从电话里可以听出，陈军现在很累。

    这两天他为公司付出了很多，这些唐林都看在眼里。

    可是他们远离异地，唐林也帮不了，现在只有在物质上给他奖励。

    “辛苦你了。”

    “不辛苦，不辛苦，老大，这是我应该做的。”，陈军连忙回完后，然后吞吞吐吐的说道：

    “老，老大，我问你一件事，你看可以不？”

    今天上午的时候，他给他曾经的手下打了电话，有二十几个人愿意跟随他。

    可是这么多人来公司，他得询问下唐林意见。

    因为创始人最怕公司被架空，如果因这样引起唐林对他不爽，他后悔都来不及。

    他能清楚的认识自己在公司的地位，这一切都是唐林给他的。

    能造神也能毁掉神！

    唐林听后，微微的笑了笑。

    陈军的性格和为人他早已摸透，对他非常放心。

    “你说，只要不违背原则的事，你就放心去做。”

    陈军见唐林这样说，略有紧张的心里放松了下来。

    “是这样的，我准备叫曾经跟我的手下过来做事，不过人有点多，担心你有意见。”

    原来是这样，唐林还以为是什么事，不以为然的说道：

    “这种事以后你看着办就行！”

    “不过公司所有员工必须要用虚拟机办公，这个你懂了吧！”

    虚拟机办公？

    这是大型企业常用的办公模式，根据员工职位分配不同的权限访问虚拟机。

    一是方便管理。

    二是为了安全。

    所以虚拟机软件稳定性极其重要，刚好他手里有这样的一款软件。

    这是他开发的程序，经过多年运行，这款软件表现得非常完美。

    曾经有得公司还想高价收购这款软件，不过被他拒绝了，而是共享在社区里，供大家使用。

    独乐乐不如众乐乐！

    虽然这款软件没有挣到钱，但看到有人赞扬他技术实力时，他觉得这样做是值得的。

    何况这些人还能免费给他测试，何乐而不为呢？

    如果所有人都把好东西保留的话，社会谈何进步。

    陈军想到这些，随即开口回道：

    “老大，明白，我这就去做！”

    唐林见陈军挂断电话后，心里感慨道：这才是好员工啊，不过这样的人太少了。

    然后给王艳打了一个电话过去，叫她过来采访。

    王艳听后，兴高采烈的带着摄像师跑向唐林家。

    她知道唐林肯定有重要的事要宣布，不然也不会这样。

    这段时间以来，不仅她的粉丝涨到了几千万，她发表的任何观点也成了众人讨论的话题。

    而且还受到了台里大领导的赞赏和父母的夸奖。

    可以说这些都是唐林带给他的。

    表面上唐林看似没给她什么，实际上都离不开他的点滴。

    这样看似一个默默无闻的人，却无时无刻影响着身边所有人。

    最重要的是，这样的奇异男子都被她发现了。

    这或许就是传说中说的缘分吧！

    王艳想到这些，心里仿佛吃了蜜糖一样甜，开心极了。

    唐林坐在院子里等候着王艳，同时脑袋里在沉思。

    全国支教平台这个任务终于要开展了。

    这次不会像上次那样太差钱了。

    还好这次计算机病毒给了他机会，给他带来了大量的金钱。

    每月可以拿出五千万用来聘用支教老师。

    如果按每人每月五千算的话，不算社保，可以聘用一万个。

    一个学校有几个支教老师，那也是几百上千个学校。

    当然不可能所有人薪资都一样，得按照支教老师等级发放。

    但是给每个等级老师发放多少好点呢？

    多了，聘请的老师就少了。

    少了，又对不起那些辛苦支教的老师。

    所以，他在考虑这件事。

    就在唐林快要想好的时候，王艳来到了他身边。

    这是一个像花一样的女子，不仅好看，还飘散出一丝芬芳。

    使得他一颗沉默许久的心，有些动摇了起来。

    十年了，他没有谈过恋爱，早已忘却恋爱的滋味。

    他想要的爱情是美满的，幸福的。

    他是那种爱上一个人，就终身不离不弃，相守到老的那种男人。

    他本以为对爱情死心了，此生会孤老终去，可是王艳这样的一个女生，却闯进了他的心中。

    这难道就是传说中的缘分么！

    在这么远，这么穷的山村里，都被她发现了。

    可是他比她大了十岁啊！

    最开始他以为他能抵抗住王艳的，可是昨天他突然发现，她走进了他的心里。

    叫他对一个小十岁的女生说：我喜欢你，我爱你，做我女朋友。

    这些表白的话，他绝对说不出口。

    所以唐林只能把喜欢和爱深藏在心里，以后每天能看见她，他就满足了。

    但是她总有离去的那一天，如果在那一天，他不知道该怎么办，是挽留还是....

    唐林眼中一丝嫣然伤心的眼神被王艳注意到了。

    他究竟为何伤心呢？

    他现在不缺名也不缺钱，为何流露出伤感的眼神呢？

    难道是他有了喜欢的人，不好意思对她说，才这样的么？

    如果他真有了喜欢的人，她会悄悄的离去，默默的祝福他。

    王艳想到这些，本来愉悦的心情突然变得沉重了起来。

    刘明站在一旁，把唐林和王艳脸上的表情看在了眼里。

    这些年轻人啊！

    明明彼此喜欢，却不好意思说出口。

    特别是小唐老师，他也为他着急啊。

    王艳都这样表白了，究竟何时才答应人家呢？

    何时才能主动一些呢？

    男人年纪大点又何妨呢？

    遇见自己喜欢的人，就要主动一点，大胆说出彼此的爱意。

    看来这根红线还得他去牵才行。

