
　　这结结实实的一跪让其他人都觉得膝盖一疼，秦明坦然的受了她这一拜，随后把她拉了起来。

　　“行了，既然你跪了我，那往后咱们就是师徒了，以后你想学什么你就给我说，只要你学得会，往后你想学啥学啥！”

　　灵溪站了起来，一脸憨笑的看着秦明，使劲的点了点头，“知道了师傅，一日为师，终身为父！我往后肯定会好好学习，像你的女儿一样孝敬你的！”

　　秦明无奈一笑，孝敬他可以，像女儿一样就别了吧。

　　收了一个小徒弟，秦明自然也不能让她自己学，秦明先把自己之前整理的几本医书打印出来丢给了灵溪。

　　都是一些需要死记硬背的东西，最基础的医学知识，关于药材药理学的。

　　“先自己把里面的知识全部都记下来，有些什么不懂的就来问我，中医向来不是一蹴而就的，而且中医跟我们的天师和修炼其实也能挂上钩，动动脑筋，把灵气和中医联系起来，你会发现很多比较便捷的办法。”

　　灵溪严肃着脸点了点头，然后便抱着她的医书去啃了。

　　多了一个徒弟，秦明的生活还真没什么影响，护龙局那边很快就云家村发现灵石矿的事情作出了安排。

　　由于现在灵气复苏的速度很快，各路妖魔鬼怪都冒了出来，护龙局的人手并不太够。

　　就算是已经在广招人手了，但有些地方还是顾及不到。

　　这一次要挖掘灵石矿的工程还是包给了素质比较高的国家工程队，只派遣了几位天师过来监管和保护安全，预防突发情况。

　　并且秦明在中原市这边，也算是东道主，顺便就让他在这里有时间就帮忙过去看两眼。

　　秦明答应了下来，然后就兴致勃勃的在宝宝贝贝放假的时候，带着老婆女儿一起去游湖了。

　　中原市虽然说不是临江或者说临海的城市，但这里的水系也属于比较发达的那种，有一条支流穿了半边城市而过。

　　中原市的市长做了规划之后就修了一个湖，在湖边缘修有亭台楼阁，还有专门的商圈，在湖不远处还有居民楼。

　　春夏秋冬四季都可以在上面游湖，春观繁花夏观树，秋观红叶冬观雪。

　　如今正是夏季水盛的时候，整个湖里面的水都是绿油油的，看起来特别的深。

　　再加上中原市的夏天其实并不是太热，徐徐的微风吹拂着湖面，泛起一层又一层的涟漪。

　　空气虽然说有一些闷，但总体来说却比较适合出游，不是那种暴晒的天气。

　　秦明租了一艘船，这些船都是小木船，最大的也就适合七八人一艘，不是电动或者说有专门的人开船的，需要游客自己划船。

　　如果说是技术不好的，只怕根本就无法把船划走，或者说是只能原地打转了。

　　因为湖有一些深，所以所有的游客都是穿了救生衣的，而且在湖边也有专门的人员在巡查，方便随时救人。

　　以秦明的技术都不需要李芷莘帮忙，自己一个人就把船划得溜溜转的，小船快速而又平稳的在湖面上划出一道道波纹，让其他许多划船的人都投来羡慕的视线。

　　李芷莘站在船尾，宝宝贝贝站在船中间，她们蹲下身，一人一边将小手伸进水里，随着船的前进，她们的手滑过凉凉的湖水，带来一种痒痒的但又十分舒服的感觉，让她们咯咯咯的笑了起来。

　　微微的风吹着，周围的人又都欢声笑语，秦明他们能够听到隐隐约约的人声，泛舟湖上，真的让人感觉心情万分舒畅了起来。

　　李芷莘张开双臂，她身上穿着一套蕾丝的薄纱裙装，隐隐约约的露出锁骨，修长的玉臂和一双大长腿。

　　“偶尔这样出来逛逛吹吹风，实在是太舒服了！”

　　李芷莘感叹的说到，秦明笑了笑，“都是我不好，以后多带你们出来玩儿玩儿。”

　　李芷莘抿着嘴唇笑笑，“你已经做得很好了。”

　　秦明和李芷莘对视起来，两人交错的视线都是柔和，仿佛带着心慌的那种心动珍惜，都蕴含在目光当中，仿佛有一种酥麻的静电一样，让他们都感觉心中涌起一股炙热的感情。

　　然而两人之间黏黏糊糊的气氛很快被一道煞风景的声音给打断了。

　　“喂，那边的美女！”

　　秦明和李芷莘皱着眉头，朝发出声音的男人看了过去。

　　只见在他们身后不远的地方，一只小船在湖面上飞快地朝着他们划了过来，船上有一个染着黄头发的外国佬，还有一个H国长相的年轻人。

　　两人皆是一脸桀骜的站在船上看着他们，下巴仿佛要抬到天上去了。

　　而且这两个人不知道是对自己划船的技术很有自信呢，还是说对自己的游泳技术很是自信，竟然连救生衣也没穿，直接就划着船到这湖中心来了，这要是一个不小心掉下去，只怕一般人都无法游回去。

　　“美女，我们待会儿要去新洛克喝咖啡，不知美女能不能赏个脸和我们哥两个一起去啊，到时候美女想喝什么我们请什么！”

　　那H国的年轻男子一脸浮夸的对李芷莘说道，仿佛自己是一个什么了不得的大款似的。

　　李芷莘微微皱了皱眉头，眼里出现一丝厌恶的情绪，对面这两个人看她的眼神都让她很是不舒服。天籁小说网

　　秦明冷冷一笑，“当着她男人的面挖墙脚，你们是不是对自己太自信了，现在给我滚远点儿，我可以不计较，再管不住自己的眼珠子，我不介意往你们脑子里灌点水，让你们清醒清醒！”

　　两个年轻人冷冷的撇了秦明一眼，并不把秦明放在眼里。

　　“美女，你看咱们哥俩年轻有为，英俊帅气，在看你面前那个男人算个鸟啊，身上穿着一身沙滩裤，全身加起来恐怕没有两百块钱吧，跟着这样的人能有什么前途？”

　　“你要是跟我们哥两个，以后有你的福享，吃香的喝辣的，车子房子要啥没有？”

　　李芷莘闻言微微笑了笑，然而眼底却没有一丝笑意。

　　“我很想知道你们两个能有这么大的口气，到底是个什么身份，家产又在福布斯排行榜上第多少名？”

　　如果说这两个人家里有两个势力，那李芷莘就采取另外一种方法把他们干掉，如果说没什么势力，现在就可以收拾他们一波，送他们到湖里面去清醒清醒脑子。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第1059章 当面挖墙脚？免费阅读。https://xs.23sk.com 