    五人在各自的梦中，都开始参加附近的工人集会。

    他们学习了很多新知识，更为图灵所提出的新社会感到无比向往，充斥着渴望。

    全面扫盲，要让识字率达到百分之九十以上。教育不再是一项穷苦人家难以企及的消费，而是要实行义务制教育，人人有书读，人人有文化；

    人人有田种，所产出的粮食都是自己的，能够吃饱穿暖。

    全面的生产资料公有化，消灭剥削压迫，人人平等。只要努力，就能有属于自己的收获。

    梦中的五人义无反顾，投入了轰轰烈烈的事业中。他们憋了一肚子的怒火与怨恨，势要开辟一个朗朗乾坤。

    他们自发宣传图灵的思想，号召更多被压迫的工农团结起来。

    他们一起罢工，振臂怒吼着要合理的薪资待遇、要八小时工作制度。

    可这样的举动，却深深激怒了既得利益者。

    无论是提高工人待遇、又或减少他们的工作时长，都是在减少既得利益者的收入。

    而让这群人少赚钱，这是绝对无法容忍的事情，简直就是要他们的命。

    所以他们使用暴力的武力打压，闹出一场场流血冲突，用尽一切惨绝人寰的方式逼迫、威胁工人们就范。

    但既得利益者没有想到，他们所面临的是一群怎样的人。

    1917年。

    纵然再过一百年、一千年，世界也不应忘却的1917年。

    烈日联盟战士在图灵的领导下，摧毁了旧时代统治，建立了烈日联盟政权。

    纵然是在梦中，楚枫也感受到了那种史诗般的壮阔感，那种满腔热血燃烧般的激昂。

    他们打下了王宫！

    敌人在不可阻挡的时代大势之下，被碾压成齑粉，毫无抵挡之力！

    在熊熊烈焰中，夜色里一杆红旗冉冉升起，迎风飘扬。

    无数人欢呼着、嘶吼着，将手里的帽子高高扔向空中，更有人热烈盈眶。

    十月变革的胜利开创人类历史新纪元，为世界各国觉醒、殖民地和半殖民地的民族解放运动开辟胜利前进的道路。

    “达瓦里希！”当图灵站在讲台上，在人群簇拥下发声之时，一切喧嚣都停止了。

    “一切权利归烈日议会！”

    当听到这句话语的时候，人群再次迸发出山崩海啸般的欢呼。

    楚枫等人在梦中，只觉像是亲身经历了这场伟大的变革，深刻感受到了那波澜壮阔的史诗感。

    可故事并未就此结束。

    烈日议会的诞生，让国内外的所有压迫者都感到了恐惧。

    他们担心所有活得猪狗不如的农民、工人都会揭竿而起，打倒他们这些高高在上的吸血鬼。

    于是康坦斯国度的内战爆发了。

    多个协约国为扼杀新生的烈日联盟，乘机进行武装干涉，扶植康坦斯反对势力发动武装叛乱。

    在梦中的楚枫等人为了保卫烈日联盟、保卫各自的理想与生活，再次投入了轰轰烈烈的战斗之中。

    《钢铁是怎样练成的》这本书的作者尼古拉，也是战争中的一员。

    如同书中的经历一般，他在战斗中头部受过重创。无法上前线，尼古拉便投入建设恢复工作。

    修建铁路的工作尤为艰苦；秋雨、泥泞、大雪、冻土，大家缺吃少穿，露天住宿，而且还有武装匪徒的袭扰和疾病的威胁。

    可那红色的理想始终在心头燃烧，支撑着尼古拉战胜一切，倔强地与命运抗争，毅然决然地走在红色道路上。

    直到全身瘫痪、双目失明，他也下定决心要完成这一著作，激励所有遭受不公正待遇、生活在苦难与痛楚中的同胞。

    诚如楚枫所言，一个尼古拉、一个保尔，或许并不能改变什么。

    但当这般抱有崇高信念的人足有二十万之时，一切都将不同。

    在图灵、约瑟夫等人的带领下，烈日联盟军队粉碎了国内外一切强敌，在康坦斯国度创立了崭新的时代。

    饱受苦难的人们终于登上历史的大舞台，迎来了翻天覆地的生活改变。

    在那段纯粹的红色时期，即便是烈日联盟的最高领袖，其薪水也不能超过资深工人。

    如果没有被落后与贫困所侵扰，人民当家做主的时代，已经第一次真正意义上的来临。

    ……

    晨光熹微，鸟鸣啾啾。

    楚枫醒来之时，竟恍如隔世，未曾想在一夜的梦境竟如此漫长，仿佛已历经风雨沧桑。

    “我做了一个梦。”他长吐出一口浊气，对身边的蒹葭说道。

    蒹葭面露惊异之色：“是不是和烈日联盟的历史有关？”

    楚枫面色一动，稍作交流这才知道，两人的梦境竟如出一辙。

    虽然他对这段历史有所了解，可经过梦境后才有了切身体会感。

    “这么看起来，应该是系统想让我们了解这段历史，深刻体会。”蒹葭轻叹道。

    “恐怕不是系统。”楚枫深深看了蒹葭一样，令她瞳孔微微收缩。

    而是系统的开发人员，又或轮回系统的主导者，想让他们深刻了解何谓红色理想。

    楚枫甚至怀疑……真正人人平等富足的社会，便是人皇理想中的人类世界。

    人皇并不想高高在上，而是希望全人族都能迎来无尽的繁荣昌盛。而非百分之十的人高高在上，剥削压迫百分之九十的人。

    “或许洪荒天庭并非我们想象中的等级森严，具有封建色彩。”楚枫眸光湛湛，有了与通常认知截然不同的看法。

    人类不过经历数千年，便有了从奴隶制到封建制、再到更进一步的文明发展。

    洪荒天庭亘古长存，起码历经千万年以上的岁月，怎能还如此蛮荒落后，处于玄幻小说里臆想的封建制？！

    楚枫的内心突然大受震动，感觉以往看小说、电视、神话故事建立的想法，受到了强烈冲击与动摇。

    他甚至有个极其大胆的想法。

    或许早在伏羲的治下，洪荒人族早已是更为高级的文明形态！

    “那会是怎样的一个世界？”楚枫目光灼灼，突然充满了无尽好奇与向往。

