    没有什么可取巧的，也没有什么好说的。

    层出不穷的战舰炮火轰击，一往无前的异形大军，“异形文明”与“弗瑞格联盟”之间的最后一场战争，就在“雷兹恒星系”轰轰烈烈的展开了。

    当然，“弗瑞格联盟”最先的攻击还是针对“抱脸虫”的“次声波”攻击。

    无论异形大军是不是携带着数量不明的“抱脸虫”，已经在“抱脸虫”身上吃了大亏的“弗瑞格联盟”自然不会吝啬这点能量。

    特殊的次声波只是针对“抱脸虫”的，已经蜕皮进化完成的异形却是不受半点影响。

    成群结队的异形，在猛烈的能量炮火轰击中被击杀甚至炸成碎片。

    当异形在最短的时间内冲到了退无可退的舰队后，一艘接一艘的战舰毫不犹豫地再次开启了自爆模式。

    不停闪爆的能量光团，给这几乎覆盖了一个恒星系的战争渲染上了一层凄美的绚烂。

    “星将？”

    在麦卡锡的身边，他最信任的“副将”眼见异形大军就要突破了舰队的封锁冲进恒星系当中，却是忍不住看向了他。

    “副将”可能是主控室中除了麦卡锡以外唯一知道“超能炮”存在的了，而且他很清楚一旦被异形大军冲进“雷兹恒星系”，那些“超能炮”可能开不了几炮就会被蜂拥而至的异形摧毁。

    “还不到时候。”

    “如果杀不了异形主宰，我们就是杀再多异形也没用。”

    “虽然这场战争，我们已经输了。”

    “但是异形主宰必死，我们一定要杀了它。”

    麦卡锡用只有“副将”才能听到的声音回应道。

    “星将”已经做出了决定，而且这肯定也是“领袖”的决定，“副将”也没有再说什么，只是焦急不安的等待着。

    作战平台上的立体投影中，代表着异形的红色光影越来越多，而代表战舰的绿色光影几乎就是成片地在消失。

    而代表异兽的白色光影，却只是在“雷兹恒星系”中游荡着，“副将”盯着那些白色光影，眼中直似要喷出火似的，却又是无可奈何。

    显然，异兽或者“超级异兽”，它们打的主意很简单。

    耐心地等待某个异兽找到“异形主宰”，而后等待联盟拿出来暗能珠，至于它们当中的谁能抢到，又或者能抢到多少，那终归还是有希望的。

    “异形主宰在恒星系边缘，按照你们的区域划分，应该就在十六扇区附近。”

    这时，一道精神信息席卷了过来。

    “谁？”

    麦卡锡一边在光屏上寻找十六扇区的位置，同时下意识地反问道。

    “我，炎蝠。”

    刚刚那个精神信息又传递到了主舰当中。

    “你在哪？”

    “我听伯克利说你也变异成了机械生物，为什么你一直没有出现？”

    一听“炎蝠”，麦卡锡马上警觉起来。

    “按照伯克利的要求，我一直都在追踪异形文明。”

    “我现在就在异形主宰所在的区域附近。”

    “炎蝠”的精神信息再一次传递了过来。

    “你能不能想办法把异形主宰带进雷兹恒星系？”

    麦卡锡马上又问道。

    当然，他没有“炎蝠”那样的本事，可以无视距离随意地使用精神力来交流，事实上麦卡锡连“炎蝠”在哪里都不知道，又怎么可能精神交流。

    事实上他只需要说出来就行了，精神感官显然已经笼罩了麦卡锡所在的主舰，他只要说出来，“炎蝠”马上就能捕捉到。

    “不容易。”

    “异形主宰很强大，它身边还有寄生了裂吻等超级异兽诞生的异形，我贸然冲过去可能都无法脱身了，更不用说把它引进雷兹恒星系了。”

    “炎蝠”的精神信息再次在主舰主控室递荡起来。

    “没有异形主宰和那些寄生了超级异兽诞生的异形，异形文明对你们而言，也就是食物一样的存在。”

    “炎蝠，我们有办法击杀异形主宰，但前提是把它引进雷兹恒星系中。”

    “所以，你真的没有办法吗？”

    麦卡锡用异常凝重的语气说道。

    “想把异形主宰引进雷兹恒星系，这其实很简单。”

    “你们只要拿出暗能珠就足够了。”

    “不要一次几十上百颗的拿出来，我们都清楚，联盟至少还有上千颗左右的暗能珠。”

    “你一次全部拿出来，到时候那些异兽文明和其它超级异兽都会按捺不住冲上去抢。”

    “那种情况下，你觉得异形主宰还能沉得住气吗？”

    “炎蝠”的精神信息又传递了过来。

    “没错。”

    “炎蝠说的对，我有足够的理由相信，异形主宰发动这场战争不是单纯地想要报复我们，它就是为了异兽宿主以及关键的暗能珠。”

    “如果暗能珠出现，异形主宰就一定会出现。”

    这时，伯克利的声音在主舰主控室中响了起来。

    “异形大军一样也能做到。”

    “你们难得觉得，异形主宰会以为其它的异形抢到暗能珠不会交给它？”

    麦卡锡紧皱着眉头说道。

    “在宇宙当中，想要做到绝对的封锁，这几乎就是不可能的。”

    “这场战争已经证实了这一点，因为我们根本就没有封锁住过异形文明。”

    “异形文明也是一样，如果异兽和超级异兽抢到了暗能珠，别说异形现在的数量，就是再翻一倍也不可能封锁整个恒星系。”

    “异形主宰绝对不想看到异兽带走就快要属于它的暗能珠，所以暗能珠出现，它一定会在第一时间带着寄生了裂吻等超级异兽的异形冲过去。”

    伯克利的声音继续响起。

    “那就这么办。”

    并没有考虑太久，麦卡锡果断地做出了决定。

    “机会只有一次。”

    “我的目标就是异形主宰。”

    “只要能杀了异形主宰，其它的，我或者说联盟都不会在乎。”

    刚刚说完，麦卡锡又慎重地补充了一句。

    “包括那些暗能珠。”

    “炎蝠”的精神信息又出现了。

    “是的，包括那些暗能珠。”

    麦卡锡郑重地应道。

    “那就好办。”

    “我会配合你们。”

    “击杀异形主宰，其实并没有那么困难。”

    “炎蝠”意味深长地说道。

