
第二天，早上七点！

刑风和阿莲穿着普通的棉布衣，和段鹏在县城西门内汇合，在段鹏的带路下，顺着城内的小巷子，一路往南城区走去。

“段哥，你这朋友靠得住吗？”刑风边走变问道。

“嘿，刑兄弟你尽管放心。他是和我从小玩到大的兄弟，就爱捣鼓这些玩意，现在开了家做烟花的小作坊，你要的东西他那肯定有。”段鹏说道。

“那就好。”刑风点了点头，不再多问。

经过近20分钟的步行，刑风一行人再小巷子里七拐八拐，最终来到了一家老旧的青砖瓦四合院外。

段鹏是他们的老熟人，看门的黑脸老汉没有阻拦，直接放了三人进去。

一进到四合院内，刺鼻的奇怪味道铺面而来，这是硫磺、硝、灶台土等物品，混合在一起形成的味道。

在四合院的各个房间内，也是一片忙绿的景象！

有的人在用直径超过一米的大生铁锅，熬煮着黄褐色黏糊糊的东西，有一些人用锤子把大块的硝敲小，接着用石碾把硝块压成碎末，还有一些人在用黑火药制造烟花成品等等。

看着眼前这个纯手工制造烟花的场面，一个词语瞬间踊上了刑风的脑海——黑厂！

成品半成品混乱摆放，各种原材料杂乱堆叠，没有任何的安全保护措施，这完全就是黑作坊的标配。

不过，这些都和刑风没半毛钱关系，他要的只是黑火药。

这家烟花作坊虽然看起来不咋地，但是存货倒是挺足的，由段鹏出面，找这里的老板、他的那个发小交谈了一番后。

刑风急需的黑火药就到手了，足足有10多斤！

引线这种东西，属于烟花炮竹的必需品，刑风用量不多，也就顺便一起采购了。

在回客栈的路上，刑风还特意跑了趟杂货铺，在段鹏和阿莲疑惑的目光中，买了五个砂锅大小的铝茶壶。

所有东西准备妥当，刑风回到喜福客栈三楼，立刻把门窗全部关闭，着手制作起了“延迟爆炸器”。

这玩意听起来很玄乎，其实制作方法很简单！

黑火药属于剧烈燃烧的物质，它之所以会爆炸，主要来自燃烧时的超高温度，所带来的短时间猛烈膨胀特性。

抓住这个点，制作炸弹就非常的容易了。

壶内灌满黑火药，壶口盖上盖子沿着边缘敲扁封死。

最后用一些干燥的纸，混合一些半湿的黄土，把壶嘴封死，同时固定住香和引线的位置。

五个茶壶用同样的方法处理后，五个古代版的“延迟爆炸器”，就算是制作完成了。

“刑兄弟，这东西的方法和炮竹一样，真的能点燃后，隔很久很久才爆炸？”目睹全程的段鹏，一头雾水完全摸不着头脑。

“少爷，这是个大炮竹吗？看起来好奇怪，好丑呀。”阿莲倒是没想那么多，按照后世的说法，那就是典型的外貌协会。

“恩，你说的没错，这其实就是个超级大炮竹，而它的延迟功能，就在于这根香。”

刑风笑了笑，颇有兴致的说道：“我问你们个问题，一炷香的时间，你么你知道时多少分钟吗？”

“分钟？俺不懂这东西，俺只知道一炷香的时间，俺可以绕着俺们村跑一圈。”

段鹏刚说完，阿莲就接话道：“少爷，你以前和我说过，一天有24个小时，一小时是60分钟，一分钟又分为60秒，可是这一炷香多久，阿莲没有去算过呢。”

“你这小吃货倒是记性不错。”

刑风夸了下阿莲，转而看着正在念叨这新奇计算时间方法的段鹏，说道：“我用的是普通的小香，这种香一炷的时间大概是30分钟，我现在只取了其中三分之一。”

“也就是说，这个大炮竹会在点燃后，过上十分钟才会爆炸，按照段哥你跑步的速度，少说也可以来上五六里地，足够我撤退到安全的距离。”

“当然，这只是我的大概估计，具体会多久才爆炸，过了今晚你们就自然能知晓。”

听完刑风的这番话，段鹏似乎有点明白了，崇拜的说道：“刑兄弟不愧是见过大世面的人，懂得就是比我这个泥腿子多。”

“一点小把戏而已，当不得真，今晚就要开始行动了，来，我们再好好合计合计，看看还有什么纰漏没有。”

话毕，刑风拿出之前记录的各种情报资料，放到桌子上摊开，和段鹏阿莲两人，对今晚的行动方案，做最后的一次核对。

……

凌晨五点！

没有现代化照明设备的河源县城，陷入了安静的漆黑中。

“吱呀~”

喜福客栈后门轻轻开启，一个穿着漆黑怪异衣服，提着一个大布袋的高大身影，悄悄从后门走了出来。

紧接着，一个穿着普通布衣的墩榖汉子，和一名穿着普通棉布衣的女孩，提着行李和木箱，也从门内走了出来。

在门口轻声交流几句后，其中的黑衣高大壮汉，走进一旁的小巷子，往100多米外的军火库走去。

剩下的一男一女，则走向了距离军火库不到2公里的东门。

这三人不是别人，正是趁夜深人静，展开行动的刑风、段鹏和阿莲！

人体内天生就有生物钟，一天之中，最困的时候当属黎明将至之际，睡觉的时候，睡得最沉的也正是这个时间点。

而这个时间点，在冬天的季节里，刚好是四点钟启明星冉冉升起，五点钟是黑夜和白天交替的这个阶段。

刑风选择五点钟行动，看中的就是人一旦困乏，注意力就会开始涣散，戒备心大大的降低，给行动带来的便利。

很快，刑风就穿过几条小巷子，来到了军火库的高墙外！

相比白天和午夜之前的戒备森严，此时军火库内哨兵门的警戒性，已经降低了一大半。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13718"  chapterid="9615186"  chaptername="第346章  【土法“黑科技”】">加入书签</a>
</div>
