    望着远远的火阵，一个千人队的牺牲为敌方主帅争取到了调兵遣将的机会，艾米的脸色骤然沉重了起来。

    “霍恩斯――前锋变左卫，中军两曲大剑士和我冲向右――”这也是既定的方向之一，如果向正北突击不成的话，那么立刻变为向右突围，那里应该是狮子河防区的精锐所在，即使有敌人挡路应该也不会太多拦截，毕竟他们要防御狮子河防军前来接应。在暴风雪中，敌人应该不会这么快的进行防御重点转换。

    前锋残余的大剑士立刻汇入了中军右卫，刚才负责断后的两个曲长带领本部50个大剑士跟在艾米后立刻沿狮子河岸向右奔袭，没有跑多远一条火龙拦住了去路。明显看出，敌人也是一路狂奔到此，在奔跑中轻装狼人士兵显示出他们优秀的奔跑能力，已经组成战阵的无一例外全是狼人士兵。

    狼人手中的火把全部扔向了战场的中央，两支队伍根本没有停步，呼啸奔跑着冲在了一起。

    “冰雪风暴！”艾米好久没有用一、二阶的魔法了，经过冰之高阶精灵封魔的冰之刃，在一级魔法师的手中，幻化出前所未有的力量，狼人士兵的小盾无法护卫到自己的脚下――冰雪风暴是一个非常实用的魔法，攻击力虽然不强，但是不断形成的冰层裹住前排众多狼人的脚，后边的士兵一簇拥立刻翻滚了一地。

    霍恩斯和中军同一时刻跟进了，这一次阻击剑士成为了战争的主力，短途奔刺是他们最为擅长的，每有大剑士倒下立刻有阻击剑士补上，细长的黑剑穿过大剑士挥舞的剑幕刺入小盾的空隙，鲜血立刻从剑前喷了出来，怕敌人不死，按照池傲天专门安排的课程所有剑士在从敌人体内拔出长剑的时候都用力向上挑起。

    “艾米――”大青山刚才没有立刻落在地上而是一路漂过来的，他用力拉住了艾米的手，后面的剑士迅速补上了艾米留下的空位：“情况不对！现在又有两支队伍向这里杀来！”

    艾米吃了一惊，敌人怎么反应这么快，悬浮到空中后才发现，确实，不但有两支火龙迅猛异常的扑向这里，其他的火龙除了象笼子一样守住东、西、北四个方向外，也都在向这里穿插而来。不用细数火把的数量，每一条火龙大概是500～1000人。

    “艾米！”莹身体还没有完全复原，艾米让安排她和中军一起行动，“西北天空有一组火球，不断在摇动，已经有半天了。”

    格尔苏刚好指挥着精灵弓箭手跑过这里，听到莹的话立刻回头向西北望去，脸上也露出了惊诧：“团长，真的那里有火球！”

    艾米落下后和大青山对望了一眼，两人都从对方眼中看到了震惊和恐惧。虽然因为种族的原因，他们无法看到西边的事情，此时的一切说明，敌人的将领在遥控全局。

    完了，如果是这样，那么今天小佣兵团几乎没有希望脱离牢笼！

    西北，溜答坑的山坡上已经搭建了一个巨大的木头高台，东面的暴风雪并没有影响到这里，达海诺正拉着西征军统帅部的几个高级军官在高台上喝茶，作为人类，他也看不到东边发生了什么，但是他知道这并不影响战争最后的胜利。从7000狼人中挑选出视力最高三个狼人正眯着眼睛看着远处战局的发展，并指挥高台上的5个红色的巨型灯笼向各个千人长发出敌人所在位置的号令。

    达海诺缓缓的拨了拨杯子里的茶叶，被从被窝里拉出来的滋味真的很糟糕，尤其是自己这样已经上了岁数的人，但是能够看透敌人突围的意图并把控全局的感觉还是比较好，这一仗虽然已经不需要自己艹什么心了，这种把强敌聚而歼之的享受是一定不能错过的。

    ……

    陆续奔来的小佣兵还在迅猛地向狼人士兵冲击，无论是大剑士、魔剑士还是阻击剑士在单兵能力上均远超狼人士兵，在人数基本相当的情况下，敌阵中心位置快速被吃掉了。敌方主将与刚才的主将相比明显有差距，在人数占据优势的情况下并没有采用柔软的阵形吸收冲击。

    但是，无论敌方主将如何弱，1个千人队的狼人把头都伸出来让小佣兵团的战士砍，估计等砍穿了防御阵，远处的火龙又会形成新的组阵，而且，半兽人、熊人等重装兵种会再次出现在其中。

    狂乱的暴风雪中，艾米和大青山的额头上都渗出了汗水。

    “绿儿，绿儿呢？”艾米快速扑到中军的雪橇群中，拉开最大雪橇上的被子，绿儿脸色极为不好的躺在上面。艾米心中一阵心疼，这10天把小家伙也累坏了，无限制的释放3、4阶魔法，最后又释放了一个领域魔法，如果不是神圣巨龙早就被吸干了。

    身边不断送来的受伤和死亡的小佣兵，血快速让大地穿上了红色的衣裳，两痛只能选其轻了――艾米手颤抖着，轻轻拍在绿儿的身上：“绿儿，绿儿，还能起来么？我们需要你的帮忙。”

    绿儿缓缓的睁开眼睛，挣扎的从雪橇上站了起来，头萎靡的耷拉着，翅膀拖在地上。

    “绿儿，看西边，那个灯塔威胁着我们，如果不让它消失，我们所有人都……你还行么？”艾米把脸贴在绿儿的脸上，心疼的泪水快涌了出来！

    此时的情况已经不用艾米再说什么了，眼前黑压压一片躺在雪橇上的战士已经说明了一切――从绿儿加入佣兵团后，还没有见过这么多的受伤和战死的佣兵。

    小神圣巨龙使用力把前爪搭在艾米的肩膀上翅膀扑腾着希望飞上天空，刚刚离开地面就重重的摔了下来，头磕在地上雪花飞扬而起。

    艾米深深的吸了一口气，看来，真的是……天亡小佣兵！再次深吸一口气后，接着释放扩音魔法的机会偷偷抹去眼中的泪水：“霍恩斯，指挥部队沿河边向东突击，如果实在不行，就返回西林岛或者退到修斯帝国。”

    此时，只有这一条路或许还有生路，芦苇丛生的狮子河岸，能够帮助小佣兵团拦住敌人的重装士兵，而且受攻击的面积小，或许变成一把锥子就可以突破重围！

    “等等，艾米！”莹站在一边，眼睛里泪水连连。“我去试试，我想骑一只小狂鹫，在天空中把灯笼射下来。”

    “莹莹，不行的，狂鹫晚上根本就是瞎子，看不到任何东西，否则我就安排狂鹫大队随队突击了。”艾米轻轻搂了一下莹的腰。

    “我试试，我们精灵可以利用最基础的魔法，和动物沟通，能够进入他们的世界，借助他们的眼睛看到更远的敌方。或许，反过来让狂鹫看到我眼中的景象也行。”精灵女孩执著的看着艾米，下嘴唇微微颤抖着。

    “真的？”艾米的眼睛突然一亮，“真的可以么？”

    “我试试！”莹冰冷的小手紧紧的握着艾米的手，轻柔的声音低低的说：“艾米，再抱我一下，好么？”她的手怎么这么冷？艾米的心都碎了，一片片漂落在风中。

    艾米知道，和所有的法西斯大陆士兵一样，来自精灵森林的莹也根本没有见过这种冰天雪地，冰冷天气中如何发挥？敌人怎么可能会容许她轻易靠近呢，这样老谋深算的敌将怎么可能不安排防守？此去，怕是……再也不顾身边佣兵们的目光，艾米用力抱住莹细细的腰，寒风中她的娇躯冻的发抖，艾米嘴唇贴在女孩尖尖的耳边：“宝贝，无论是否成功，我都等你回来，答应我。”

    “艾米，我爱你……一生一世。”女孩把脸紧紧的贴在艾米白衫中，黑色的长发在风中飘舞，她小心的在白衫中擦干眼泪，挣脱了艾米的手臂，从一个大剑士背后解下了一只刚刚蜕去黄唇的小狂鹫，翻身骑在了狂鹫背上，狂风中，鹫毛纷纷起舞。

    “起――”小女孩紧紧咬着冻得发白的嘴唇，用力拉了一下绑在狂鹫嘴上的套绳。狂鹫迟疑的扑打了一下翅膀后，连续奔跑了几步冲向了夜空。

    空中，狂鹫在风中每一次摇曳都让艾米的心悸动：“莹莹，你要回来，否则……”

    被吃进嘴里的话，无论是天上的莹还是身边的大青山乃至地下躺着的佣兵们都知道――生死与共。

    与大多数恋人不同的是，艾米与莹一直以来的感情处于一种极为微妙的状况，从小没有得到真正父爱的莹，在遇到艾米后，不但把他当做自己喜欢的男孩、未来的老公，在潜意识中，莹还把比自己拥有更多社会经验的艾米当做了自己的父亲，所以，在最开始写给艾米的信中才会无意识的写到“我很想很想栽培（我）这棵小苗儿成为一个刚韧大树的主人是你。”

    同样，从小生活在爷爷身边的艾米，爷爷、池寒枫、雷葛、大青山以及后来对他影响很大的阿风、老洛克，无一例外都是男姓，他的身边几乎没有接触过任何女孩――他一直本能的拒绝任何女孩。他生活的圈子中，他始终是年纪最小的，在与莹的交往中，爱神霹雳般的拨动了他心中埋藏最深的琴弦，根本没有真正体验过男女爱情的艾米，在为莹深深心动的同时，也把这个娇小、柔弱、从小就没有得到真正幸福的女孩当做了自己的孩子般呵护、疼爱；在莹“恶狠狠的”逼他刮干净胡须，逼他去把头发擦干净，逼他早上要吃早点，这些时候，莹又在释放另外一种艾米从来没有体味过的爱――母爱。更经历了湛蓝陨石巨剑的生死考验，莹几乎是用自己的生命换来艾米的脱险。

    这种种交织在一起的爱，所凝聚在一起，或许真的是：问世间，情为何物，直教生死相许……

    大青山突然想起了什么，他跑到格尔苏身边大声问：“你能否安排几个轻一些的弓箭手，也骑狂鹫一起去破坏敌人的指挥系统。”

    刚才的一幕，格尔苏都看到了，他无奈的摇了摇头：“副团长，如果可以的话，我根本不会让一个刚刚成年的女姓精灵去完成这种危险的任务！我们是草原精灵，森林精灵基础魔法是脱离6系魔法之外的精神系魔法，而草原精灵由于地理原因，我们的基础魔法是风系魔法。”

    最后看了一眼吞没了爱人身影的夜空，艾米手中的冰之刃再次幻化出光晕，揉身冲入了敌阵，脸上的泪水、血水、雪水交织在一起……

    ;

