    无论是生活，还是感情，都是一个彻头彻尾的失败者。

    “得了吧，你算是什么失败者，我才是好不好！喜当爹不说，用手段把人留下来，这一年使劲了浑身解数，都没有换的人家给我一个好脸，爱而不得，你说我惨不惨，我失败不失败？”

    靳沉笑自己笑的实在嘲讽。

    “喜当爹？”路乔扬了扬眉，“这是你怎么没跟我说过？”

    靳沉白了她一眼，“跟你说什么？好让你嘲笑我吗？”

    “是啊，你不知道知道吗，我的快乐一向建立在你的痛苦之上。”

    路乔一本正经的胡说八道。

    靳沉戏很足，摆着一副霸总的样子，声音忽然就低沉了下来，“呵，女人。”

    “你戏太假了，我要去举报你影帝之名，名不副实。”

    路乔冷冷的吐出一句。

    两人对视一眼，忽然就笑了起来。

    “还好有你，偶尔能帮助我放松一下，不然我根本就坚持不下去。”

    靳沉叹了一口气，苦笑说：“人真的挺不知足的对吧？”

    微蓝冷感的灯光透过酒液，显得越发迷离，空气中浮动都是年轻人身上的活力，火热而暧昧的舞蹈，暧昧丛生。

    但是独自坐在一边喝酒的两个人却好像一直游离在这些之外，没受一点儿气氛的带动，热情的空气到了这里就像突然降了温似，变了味道。

    “在她没有回来之前，我一直期望她会回来，哪怕就只让我看一眼，就信我就满足了。”

    靳沉的神情显得很落寞，“但是现在，我想要让我们重新回到当年的状态，我想要她用有温度的眼神看着我，想她对我笑，想让她对我用软软的语气说话。”

    “可是终究是回不去了。”靳沉长叹了一口气，眼角似乎有泪光闪烁，“终究是，回不去了……”

    路乔笑了，意味莫名，“是的回不去了，覆水难收，破镜难圆，永远都不可能会回去了。”

    就好像，她曾经那么的喜欢霍宴，如今提起他，却早已回想不起来，当初到底对他是怎样的感觉。

    她只是觉得陌生的厉害。

    甚至今天在会议室里看着他，她忽然都有些忘了，当初到底是为了什么才这么恨他。

    得到了霍氏的股份，外面几乎所有人都在说着“巧言夫妇鱼水情深，夫妻感情实在让人羡慕”，都在说着“霍总裁霸道宠妻，糖甜到掉牙”。

    就好像所有人都集体失忆了，把之前霍宴和温然的事情都给忘了一样。

    可是她除了觉得可笑之外，有种深刻入骨的悲哀。

    所有人，知道“巧言夫妇”有多恩爱，但是实际上又有谁知道，这对夫妇其实无时无刻不在想着能杀死对方。

    人前被迫配合恩爱，人后恨得要命，这种日子她真的觉得悲哀。

    靳沉看着她疲惫不堪的神情，半调侃地说：“看来我们都是为情所困的情痴，命苦呀，来，再干一杯。”

    “不，只有你是，我早就看开了。”

    这么说着，但是路乔还是跟靳沉碰了一杯，灯光模糊中，路乔嘴边依然藏着一抹淡笑。

    靳沉忽然出声问：“路乔，你会跟霍宴离婚吗？”

