    塔瑞尔感觉腰上传来一股酥酥麻麻的异状，这股酥麻感直冲脑海，让女精灵手脚发软。

    “你手往哪放，给我松开……”塔瑞尔强忍着不适，就要把亚伯推开。

    现在两人所在的树杈，距离地面少说十几米，亚伯当然不会松手。

    “啊……”

    在两人推搡间，塔瑞尔脚下踩空，一个没注意就让她跟亚伯两人同时掉落下树杈。

    “嘭～”

    两人重重砸到地上，溅起一地的尘土。

    “你还不松手！”塔瑞尔语气愤怒的说到。

    “这就松，你让我缓缓……”

    两人还在空中的时候，亚伯把女精灵翻到了上面，而自己充当了一次肉垫。承受了两个人的重量，这一摔让亚伯脑袋嗡嗡的。

    “你该减肥了，差点没把我压死……”亚伯松开撑在塔瑞尔身上的双臂，嘴里嘟囔着。

    “你说什么？有本事你再说一遍。”塔瑞尔坐起来怒视着亚伯。

    事实证明只要是女人，对自己的身材、体重等都会很在意。

    “我开玩笑的……你的身材很好，一点也不重。”亚伯脑袋瞬间清醒，反应过来之前自己犯了女人的大忌。

    “哼，油嘴滑舌，一看就不是好人。”塔瑞尔瞪了亚伯一眼，这才慢慢爬起来。然后，伸手去拉躺在地上的亚伯。

    “哎呀，我腰好像断了……完了……”亚伯表情痛苦的呻吟着。

    那演技，就像是真的受了重伤，正承受着巨大的痛苦一样。

    “你怎么了……伤到哪里了……”

    看到亚伯脸上的表情，塔瑞尔担心的问到。

    “不行了……不行了……全身都散架了……。”亚伯厚着脸皮说到。

    “这怎么办？你先忍忍，我马上背你回去，让医师给你看看……”塔瑞尔被亚伯搞得手忙脚乱。

    正在塔瑞尔自责的时候，精灵王子莱戈拉斯见女精灵没有跟上去，于是他原路找了回来。

    “塔瑞尔怎么了？”莱戈拉斯看到女精灵的脸色不对，关心的问。

    “他受伤了，需要救治。”塔瑞尔回答。

    “嗯？那让我来背他。”莱戈拉斯看了一眼地上躺着的亚伯，皱着眉头走过来，就要去拉亚伯。

    “唉～，我感觉好多了。”亚伯拍开精灵王子的手，一股脑的爬了起来，说道：“我能自己走，谢谢。”

    迎接亚伯的是两道火辣辣的目光。塔瑞尔的目光中带着一点被欺骗后的愤怒，莱戈拉斯眼中则是赤裸裸的鄙视。

    同样作为男人，莱戈拉斯太了解亚伯的小心思了。良好的教养，让他没有现场拆穿对方。

    亚伯直接无视了精灵王子的目光。他揉了揉被摔痛的后背，仿佛刚刚什么事都没发生过一样。

    确认了亚伯身体没问题后，三人向矮人那边赶去。

    “巨型蜘蛛的活动范围，越来越接靠林地王国。早晚会成为大麻烦，我们应该早点消灭它们……”路上塔瑞尔跟精灵王子说起了自己的担心。

    “国王不会同意你的想法。”莱戈拉斯直接告诉了女精灵答案。

    作为精灵王子，莱戈拉斯太了解自己父亲了。那是一位坚定的保守派，不到逼不得已，一般不会主动发起战争。

    “可是，放任巨型蜘蛛这么发展下去，以后更不好对付。”塔瑞尔分析着局势。

    “我父亲不会同意现在去攻打蜘蛛，那会给林地王国带来灾难。”莱戈拉斯开导着女精灵，其实他内心也更倾向于消灭蜘蛛。

    可惜，现在管理王国的是瑟兰迪尔。作为一位“乖宝宝”，莱戈拉斯不会去忤逆自己父亲的决定。

    “它们已经对王国造成威胁了！”塔瑞尔听着精灵王子的话，有些生气。于是她加快了赶路速度，失去了继续谈话的兴趣。

    塔瑞尔作为瑟兰迪尔的护卫队长，又怎么会不知道国王的想法。但是，她就是有点咽不下这口气。明明自己主张消灭蜘蛛，是为了王国好。

    看着仍旧一脸温柔的莱戈拉斯。亚伯不禁感叹：这人颜值挺高，怎么情商就这么低。

    现在明显不是争论的时候，而是要给出对方一个解决问题的办法。实在没有解决方案，也应该跟对方一起想办法。

    亚伯默默的跟在后面，没选择这时候去触两人的霉头。很快，三人就顺利的回到了矮人被困的地方。

    刚靠近矮人这边，亚伯就听到有人在吵架。

    矮人们依旧被精灵们举着弓箭团团围在中间，不过这次索林手中却拿着武器。

    被蜘蛛抓走的矮人，全都被救了回来。他们这会儿，都站在索林身后，跟精灵们对峙着。

    也许是看到自己这方人数多了起来，索林心中有了底气。他不甘心就这么被精灵抓住。

    “你们没有权利抓我们，现在我们要离开。请你们让开～”索林站在队伍最前面，对周围的精灵大喊。

    “莱戈拉斯王子说了，你们暂时不能走。如果你再动一下，我就射箭了。”一个辛达精灵小队长威胁着矮人。

    “我看你们谁敢！”索林举起斧子大喊，眼看就要带领矮人们冲出去。

    现在所有出征的矮人在这里，巴林也经过草药的治疗恢复过来。索林没有了后顾之忧，只想着快点去孤山。

    “嗖～”

    一只箭矢直直的插在索林脚尖前面，莱戈拉斯举着弓箭缓步走了出来。他瞪着索林说道：“不要以为我不敢杀你们。”

    “而且，你说我们没权利抓你……最近森林里我们击退了三批半兽人，他们应该是追踪你们而来。”莱戈拉斯继续对索林说道：“就凭你们给林地王国带来的麻烦，我就有权利抓你们。”

    “把他们的武器全部收缴，如果反抗就地击杀～”莱戈拉斯命令着精灵。

    一番推搡之后，矮人们手中的武器全部被没收。索林看到莱戈拉斯回来后，也只能自认理亏。

    亚伯看到大块头也站在矮人身边，于是偷偷的向他招了招手。

    看到亚伯，黑力提着盾快速跑了过来。他小声的问道：“你怎么跟精进走到一起去了？”

    “别废话，赶紧把精灵宝剑和盾牌给我。”亚伯也小声的说到。

    从黑力手中接过宝剑和盾，亚伯悄悄的把它们都装到了自己的皮包里。

    “你跟矮人也是一伙的吧！把手上的袋子交出来～”

    亚伯刚把武器隐蔽的收回系统空间，身后就传来塔瑞尔的声音。

