    陆励行走在最前面，把包厢的门推开，做一个邀请马总进屋的动作，在马总抬步进去的时候，只感觉脚下被什么东西绊了一下，身体重重朝地上摔去。

    跟在后面的萧哲见状，要伸手去拉，只感到膝盖被用力踢了一下，身体也控制不住地往下摔。

    马总被摔得一鼻子重重撞在地板上，疼得发出一声惨叫，刚要抬头，又被萧哲重重压住，一头又重重撞在地上。

    顿时，鼻子头上传来钻心的痛，只觉得鼻子一抹热流涌出，鼻子流在白色地砖上。

    “啊……”马总再次发出痛苦的惨叫声。

    马总的手下连忙去扶他，萧哲起身后连连道歉。

    “马总，对不起，对不起，我刚才不小心脚滑了一下，不小心绊倒你，请你责……”

    萧哲的话还没有说完，一个响亮的巴掌就打在他脸上。

    “饭都没吃就被你撞出鼻血，你知道这么多血，我需要吃多少饭才能得来吗？合作不用谈了，我们走。”用纸巾堵着鼻子的马总，愤怒地咆哮。

    萧哲连忙拉着马总的手：“对不起，马总，我真不是故意，请你给我一个机会，我们开发这个技术，真的很适合马氏集团，如果采用我们这个技术，光是人工费就可以给马总节省近亿，希望马总能考虑一下。”

    在手下的劝说下，马总骂骂咧咧地坐上桌。

    萧哲一脸苦逼地看着一脸淡定，没有一丝内疚的罪魁祸首陆励行，心里那个苦啊。

    是糟老头子要调戏你女人，又不是我，你干嘛拿我开刀？

    你不是害怕她是重生者，还吃个什么劲的飞醋？

    虽然很委屈，但作为一个合格的助理兼发言人，萧哲还是拿起专业素养，将资料分发给马总一行人。

    “马总，这是我们研发部历经六个月，研发的一款……”

    ……

    陆励行等人走后不久，林初也接到众力集团的董事长赫铭。

    赫铭和电梯口调戏林初的马总年纪差不多，都是六十出头左右。

    但多年军营生涯打磨的赫铭一身正气，让人看着就很敬重，举手投足间都透着威严。

    林初拿出她最专业，最得体的态度招待赫铭，经过两个小时的打磨，终于让赫铭点头。

    具体合作方案，让林初带着详细合约到他公司办公室详谈。

    “谢谢林小姐今天的招待，林小姐的待客之周到，真是让人叹为观止，我这么多年，第一次吃到那么鲜美的鱼子酱，61年的拉菲虽然喝了不少，但口感这么好的，今天也是第一次，期待与林小姐第二次聚餐。”赫铭笑呵呵地道。

    “只要赫董赏脸，阿初随时奉陪。”

    “好，下次再聚。”赫铭说话间走进电梯。

    “南惜，石风，你们送赫董上车！”

    电梯门关上，林初走到陆励行所在的包厢门口，敲了敲门。

    “请进！”萧哲开口道。

    房门推开，林初笑颜如花地出现在众人面前。

    “老板，不好意思，让你久等了，我刚辞好职。”

    “没事，快过来坐！”马总指着身边的空位子笑道。

    明明马总指的是左手边，林初却偏偏坐马总右手边，靠近萧哲的位置。

    想到之前被陆励行绊倒，白白挨了一巴掌，萧哲心里苦啊。

    现在换位置还来得及吗？

    “马总，如果觉得我们的技术没有问题，我们现在就把合同签了吧？”萧哲看着马董赔笑道。

    “你们的技术是没有问题，但是你们这个报价太高了，如果能再低两层，这个字立刻就可以签。”

    “马总，这个已经是最低价了，再低两层，我们研发费都不够，公司那么多人也要吃饭，请马总体谅。”

    “一个没有经过上市，没有经过市场检验的产品，我们当试验品用你们的技术，按理说你们应该给我们免费试用的，我愿意出这个价格，已经很谅解你了。”马董态度傲慢地道。

    “马董公司研究新品，应该也知道在没有上市之前的产品都是公司机密，一旦拿给你们试用，这技术泄漏出去，对我们公司损失会有多大，马董也很清楚。”

    “马董愿意和我们谈到现在，证明马董对我们这个技术也是有兴趣的，我们天行集团研发的产品技术，绝对是在没有风险的情况下往外推销，请马董相信我们的实力。”萧哲神色严肃地道。

    “哪家公司研发出来的产品不是绝对安全再拿出来推销的？十年前，我拿着公司团队研究三年的产品找你们，你们又是怎么对我的？”

    “连看都不看一眼，就将我们精心准备的文件丢进垃圾桶里，现在让我体谅你们，那你们当时怎么没有想过体谅我呢？”马董目光鄙夷地看着陆励行。

    “原来马董一直压价，不是因为我们的技术，而是因为十年前的事情，十年前马董拿过来的文件陆总看过了。”

    “陆总觉得人们只会对那个产品一时新鲜，没有长久可操作性，才不和马董合作的，马董后面找来一个风投公司，不是只用了短短三个月，就证明你那个项目没有长久盈利的可能吗？”萧哲温声解释。

    “既然你们一眼就看出问题的所在，那如果你们当时没有那么傲慢，可以提点一二，我会栽那么大一个跟头吗？”马董生气地质问。

    自己能力不行，还怪起别人不提点了？

    如果上门合作的项目，他家陆总都指出问题所在，那他们还赚谁的钱？

    “马总说得对，以后若是马董再遇到问题，我们一定提醒，不知道马董要让我们怎么做，才能和马董合作一次？”萧哲耐着性子赔笑问。

    “想让我按你们的价格订这批货也可以，但是我要……”马董说着目光落在一直面无表情的陆励行脸上：“你下跪对我磕三个响头，说我陆励行有眼无珠不识货，我错了，请马董原谅。”

    “马大发，你别太过分了，那么多公司，我们不是非你家不可！”萧哲脸色骤冷，目光清洌地看着马董。

    “我们马氏集团作为能源界的巨头，你们一个未经上市的产品却开出天价，除了我们公司敢尝新，放眼全国，还有哪个公司愿意冒险？除非你们不要钱。”马董态度傲慢地道。

    “好，我答应你！”一道冰冷的语音，从陆励行面前的桌子上响起。

    “陆总，绝对不行，我知道你为了不辜负研发部员工，宁愿自己受委屈，可是他们若是知道你用这么卑微的态度把产品卖出去，他们宁愿这个技术一辈子卖不出去。”萧哲连忙劝道。

    “只要他们研发的技术是好的，我就一定要把他们的心血卖出去。”陆励行快速在手机上打了一行字，面色冷冽地起身。

