    第三百一十章考核   

    “等你将药材炼制成药液再说！”

    

    说完，他便转过头，头也不回的离开了，准备等叶无双独自炼制！   

    “我已经炼制好了！”

    

    然而他刚走出去没有几步，就听见叶无双的话语响起！   

    让凌长老整个人愣住，转过头看向叶无双！   

    “你说什么？

    你已经炼制好了？”

    

    凌长老有些不敢相信自己的耳朵，他还没有听说过有那个考核炼丹师学徒的人，还没有等他的话语说完就已经炼制成功了！   

    虽然炼丹师学徒连炼丹师都算不上，但因为是丹道的基础，对于才学习丹道的人而言也没有那么简单，更何况叶无双炼制的时间不过几息！   

    但等他转过身看见叶无双面前的丹炉，忍不住瞪大了眼睛，有些难以置信的看着叶无双！   

    他面前的药材果然已经炼制成功了！   

    而且散发出一股药香！   

    这药液只差一步就可以成为丹药了！   

    这哪怕是对丹道理论知识十分精通的炼丹师都未必可以做到！   

    “你真的从来没有考核过炼丹师学徒？”

    

    凌长老诧异的看着叶无双！   

    “没有！”

    叶无双点头，前世他在天界，的确没有考核过，也根本不需要考核，毕竟他很轻易就成为了天界最顶级的炼丹师之一！   

    而重生之后他也是第一次考核！   

    “好吧，你通过了，这是你的身份徽章，记录了你的名字，然后滴血认证，再也没有人可以冒充你了！”

    

    凌长老开口说道，取出了和之前念青筠拿出的徽章差不多模样的徽章，不过她的徽章是二品炼丹师，而叶无双则是最低等的炼丹师学徒！   

    “等一等！”

    

    叶无双开口说道！   

    “还有事？”

    

    凌长老听见询问说道！   

    “嗯，我还准备考核一品炼丹师！”

    叶无双说道，他来此的目的是四品炼丹师，不过才通过了炼丹师学徒，他自然不会满足！   

    “难怪你这么快就成功了！”

    

    听见叶无双的话语，凌长老才微微点头，难怪叶无双会成功！   

    原来叶无双是能考核一品炼丹师的炼丹师，炼丹师学徒的确难不住他！   

    虽然这样的年纪成为一品炼丹师和念青筠和肖宏等人差了一些，不过也算是不错了！   

    毕竟炼丹师虽然地位尊贵，不过因为下界丹道传承的稀薄，加上难度非凡，能成为炼丹师的人少之又少！   

    叶无双不过如此年轻，就能考核一品炼丹师，如果能成功，也算是一个天才了！   

    凌长老带着叶无双直接出了房间，很快来到了另外一件房间！   

    同样有个炼丹炉，不过这里面的药材多了许多！   

    “一品炼丹师的考核，在一个小时内炼制一品丹药大黄丹，炼制的丹药需要的药材都在这里吗，需要你自己筛选，不能使用自己准备的药材，否则算失败！”

    

    凌长老开口介绍了规矩！   

    在房间旁边，同样有一个缴纳灵石的箱子！   

    叶无双缴纳了灵石，来到房间之中，打量着面前的药材！   

    这些药材不少，其中有大黄丹所需要的药材，并没有筛选出来，需要炼丹师自己筛选，也算是考验对方丹道水平！   

    不过这难不住叶无双，叶无双随意的扫了一眼，就选择了药材！   

    而后准备开始炼制！   

    步骤不慌不忙，十分淡定，根本不像是一个才参加考核炼丹师学徒的家伙！   

    凌长老看着叶无双的炼制，之前他没有看见叶无双如何炼制的药液，因此对叶无双也是十分的好奇！   

    此刻看见叶无双如此从容不迫寻找药材，眼光精准无比，让他十分的诧异！   

    光是这份眼力，许多二品炼丹师都未必可以做到！   

    这让他看着叶无双的目光多了几分认真！   

    看来有些本事，难怪如此自信！   

    叶无双打开炉火，直接开始炼制起来！   

    “这小子？”

    

    看见叶无双开始炼制丹药，凌长老微微皱眉，显然有些诧异！   

    他还是第一次看叶无双炼制丹药！   

    原本以为叶无双的炼丹水平不错，却没有想到叶无双炼丹过程简直是胡闹！   

    叶无双的炼丹犹如炒菜一般，随意将药材丢尽丹炉，没有任何的步骤，简直是胡闹，完全是浪费药材，根本不可能成功！   

    这样炼制根本不可能炼制成功！   

    他正准备等叶无双失败之后好好教育叶无双，不要好高骛远，就听见了叶无双的声音响起了：“好了，炼制成功！”

    

    “什么？”

    听见话语，凌长老忍不住说道，他没有听错吧？

    

    这才多少时间？

    

    不过几息时间，叶无双就炼制成功了？

    

    哪怕他主考了无数次考核，也没有见过这么快的炼制过程！   

    然而下一刻，叶无双拿出了丹药，他哑口无言，无言以对！   

    只见叶无双取出了丹药，一股沁鼻的药香弥漫开来，看着丹药，上面还有一条丹纹！   

    “极品丹药？”

    

    凌长老十分震惊，他没有想到叶无双不仅成功了，而且还炼制出来极品丹药！   

    “怎么可能，你的炼丹手法简直像是胡闹，你怎么可能成功？”

    凌长老十分震惊，完全不解！   

    只有一旁的柳雪菲并不太意外，毕竟她知道叶无双的炼丹实力，但也没有想到如今叶无双炼制如此的轻松！   

    “谁规定炼制丹药就必须用炼丹的手法？

    只要能炼制成功就行了！”

    叶无双听见，淡然说道！   

    他并非是胡闹，而是因为只是炼制一品丹药，根本不需要多认真！   

    当然，如果是炼制高级别的丹药，他还是会十分认真的，不会如此随意！   

    但他如今炼制的只是一品丹药，而且别说是一品，以他如今的实力，哪怕是四品丹药，在他眼中都只是普通的丹药！   

    “你说的不错，这丹药的确成功了！”

    

    凌长老听见微微皱眉，想要反驳，但找不到理由！   

    毕竟叶无双已经炼制成功了，而且还是极品级别的丹药！   

    “恭喜，你考核成功了！”

    凌长老开口说道！   

    “凌长老，麻烦你带我去考核二品吧！”

    

    叶无双接着说道！   

    “什么？”

    

    听见叶无双的话语，凌长老有些诧异！   

    

