
　　李世民有一个习惯，每逢日落时分，天色将暗未暗之时，便喜在太极宫金水河边散步，每日一炷香的功夫，不多不少。

　　今日又是日落时分，落日西沉，暗红色的夕阳在遥远的西南天际缓缓落去，映衬着顶上的云霞，透出淡淡的金色，铺洒在安静的金水河上，波光粼粼，仿佛是云彩在河中流动一般，金水河也正因此得名。

　　李世民沿着金水河便缓缓慢行，身后跟着近侍常涂和一众侍候的宫女，此时李世民的表面虽如以往那边平静，但心里却沉郁地厉害。

　　今日他在杜府内见了杜如晦，杜如晦虽尚能下地行走，言语自如，但已形容枯槁，俨然一副油尽灯枯的样子。

　　“杜相之疾，起于劳心，重于疲累，乃经年累月之患，已透内腑，药石罔顾，臣医术不精，也是束手无策，杜相的寿数只怕就在年内了。”

　　这是太医令王琼亲口对李世民所言，虽已过了半晌，但还在李世民的脑中回荡。

　　杜如晦之疾从何而来，李世民比谁都清楚。

　　杜如晦为官勤恳，虽贵为宰相，但凡事必亲力亲为，十多年间案牍劳心，早已将杜如晦心力耗尽，杜如晦又岂能久寿。ŴŴŴ.23sk.com

　　杜如晦乃李世民左膀右臂，非是君臣，更是挚交，杜如晦若去，李世民非但失去了一个谋猷经远的宰相，更少了一个能够说话的人，李世民的心情又怎会好的起来。

　　李世民漫步走着，正思虑着是否要去杜如晦之职，着其在府内静养的时候，抬头一看，却看见了正趴在树下，盯着树上在望的三子李恪。

　　李恪聚精会神地盯着树上，似乎全然没有发现已经靠近了的李世民。

　　李世民看着李恪的小儿心性，心情似乎好了许多，走到李恪的身边，问道：“虎头在看什么？”

　　李恪似是被突然出现的李世民吓了一跳，见了李世民，忙俯身拜道：“阿爹恕罪，恪儿不知阿爹在此。”

　　李世民摆了摆手，笑道：“无妨，是为父来的突然，吓着你了，为父见你放在盯着树上在看，你在看些什么？”

　　李恪回道：“恪儿在看雀鸟筑巢。”

　　李世民不解地问道：“雀鸟筑巢有什么好看的？”

　　在李世民的记忆中，他的这个三子一向行事稳重，与寻常孩童不同，少有这等小儿姿态，今日怎的如此反常了。

　　李恪回道：“儿臣以往久在突厥，甚少见到雀鸟，树上这只雀鸟筑巢恪儿已经看了五六日了，这鸟巢竟还未成，如今方才知道，原来雀鸟筑巢竟如此耗费时力。”

　　李世民笑道：“这鸟巢关系它每日所居，它筑巢时自然谨慎些。”

　　李恪闻言，面露不解之色，对李世民道:“儿臣在突厥金山也曾见过鸟儿筑巢，不过那些鸟儿筑的巢却没有这般细致。”

　　李世民问道:“哦？你在突厥见得是什么鸟？”

　　李恪回道:“是鹰，鹰的巢穴就筑在山壁之边，临崖而立，鹰巢看上去便极是简单。”

　　李世民问道:“筑巢于崖边，那岂非难当风雨？”

　　李恪回道:“那是自然，不过父皇可知鹰为何将巢穴筑的这般简单？”

　　李世民摇了摇头道:“为父不知。”

　　李恪道:“鹰虽生于山野，但却为蓝天而生，心向苍穹，鹰与雀鸟不同，鹰之所为，击于长空，巢穴不过是暂息之所，何必追求巢穴舒软？”

　　李世民何等聪明，李恪的话已经说到了这个份上，他哪里还会不知道李恪是什么意思。

　　李世民皱了皱眉，问道:“你是在说朕新建洛阳宫之事？”

　　李恪回道:“儿臣并未提及洛阳宫半字，只是在同阿爹说起这筑巢之事而已。”

　　李世民道:“你今日便是专程在此等着朕的，你欲借孺子谏吴之事劝朕息止建洛阳宫之心，难道你真当朕不知吗？”

　　汉刘向《说苑·正谏》有载:吴王寿梦欲伐荆，众臣劝之无用，舍人孺子于园中，以螳螂捕蝉黄雀在后之言相劝，吴王终消伐荆之念。

　　李恪今日所为，倒是与那舍人孺子有异曲同工之妙。

　　李恪看着李世民，道:“恪儿不敢，所谓子不言父之过，阿爹新建洛阳宫，恪儿纵知不妥，亦不敢擅言。”

　　李世民看着李恪急着否认的的模样，不禁好笑道:“说了半日，你还是觉得朕新建洛阳宫之事做的差了？”

　　李恪摇了摇头道:“阿爹北伐大胜，正是普天同庆之时，阿爹欲建洛阳宫自无不可，只是恪儿以为，阿爹乃当世英主，以阿爹之能必将创千古帝业，如那草原雄鹰一般击于长空，而非贪图一时安乐，徒耗国力于宫殿之上。”

　　李世民听着李恪的话，看着李恪一脸诚挚的模样，竟一时间有些愣住了。

　　李恪说话同朝中那些为人所不喜的言臣不同，并非一味劝谏而已。

　　那些言臣，只道新建洛阳宫劳民伤财，乃明君所不为，但李恪却没有否定李世民欲建洛阳宫之行，而是自己为李世民分了一个主次。

　　眼下大战方止，大唐国力有限，若是李世民在此时大兴土木，新建洛阳宫的话便再无余力有其他作为。

　　李世民非是志得意满之人，亦非贪图安乐之人，只是一时大敌得除，李世民稍稍有些松懈而已，李世民绝非听不进旁人的话。

　　李世民对李恪问道:“我儿以为此时新建洛阳宫为时尚早？”

　　李恪俯身拜道:“我大唐方才大胜，正是士气高昂之时，大唐将士无一不想着跟着阿爹再建新功，父皇若此时将大部国力投于一处可有可无的宫殿之上，恐怕有损父皇英明。”

　　李世民低着头，看着李恪的眼睛，笑了笑，摸了摸李恪的头顶问道:“这些道理都是岑文本教于你的吗？”

　　李恪闻言，对李世民道:“先生并未教恪儿这些话，先生只是告诉恪儿，恪儿既是子，又是臣，不同于外人，有些对阿爹好，但是旁人劝不得，说不得的，儿臣便该设法告诉阿爹。”

　　李世民听着李恪的话，脸上露出了一丝笑意:“我儿说的对，只要我大唐昌盛，海内臣服，朕纵是露宿于外亦无不可，如此便依我儿之言，暂息营建洛阳宫。”

　　()

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的庶子夺唐更新，第四十五章 谓之贤王免费阅读。https://xs.23sk.com 