    肖欢以及几个4s店的女销售人员：“····”

    “叶尘，你，你给我回来。”

    蔡悦恨不得钻地洞，这个大傻子，幼稚狂，自恋狂，要点脸吧？

    叶尘回头一脸灿烂笑容：“悦姐，我的身上真有香味。”

    肖欢等人正要哈哈大笑，毕竟没见过这么煞笔的男人，但下一秒钟，她们的鼻子嗅到一种令人心旷神怡的檀香的味道，这独特的香味真的是从叶尘身上传来的。

    啥回事？

    叶尘的身上真都有香味？

    肖欢等人懵了，那不是同于女人的香水，也不是男人的古龙香水，太奇怪了，闻了叶尘身上香气之后，她们还想再闻，上瘾似。

    “叶尘，你闭嘴。”

    蔡悦可不知道叶尘的身上的香味让肖欢等几个姑娘闻得心旷神怡，满脸震惊，只觉得丢人现眼，直接跑过去拉着叶尘走人。

    “悦姐，别啊，我们都没买车呢。”叶尘一脸无语了，“悦姐，我身上真有真有特别的香味啊。”

    “香你妹啊·····咦····”蔡悦要狠狠臭骂叶尘一顿的时候，她的鼻子也嗅到了叶尘身上独特的芬香。

    这怎么回事啊？

    “悦姐，不要着急，我们等的人很快就来了。”叶尘一看蔡悦姐的神色，就知道蔡悦也被自己的香味吸引了。

    蔡悦是真的蒙圈了，这太神奇了啊，之前和叶尘近乎挨着，也没有嗅到叶尘身上的有香气啊，这家伙太邪门了。

    叶尘拉着蔡悦坐下来之后，蔡悦秀挺的鼻子又抽了几口，好像吸食鸦片一样，天，一个大男人身上怎么会有这么好闻的香味啊，她贪婪的吸着。

    “怎么样，我没说错吧。”叶尘朝着那边肖欢等人瞥一眼，自信问道。

    肖欢：“·····”

    这家伙真是邪乎，不过肖欢很快冷笑道：“一个大男人身上有香味，不是娘炮是什么，呵呵，告诉你，没有钱，你毛都不是。”

    “我是没钱啊。”叶尘老老实实说。“我师父说，我这个人不能守钱，一旦守钱就要出事，所以这些年来，我走到哪里，都是别人帮我付钱，帮我买单。”

    叶尘的话再一次让肖欢等人爆笑。

    尼玛，太扯淡了，太能装了，满嘴跑火车。

    你就是一个道士，你以为你爹是龙国首富啊。别人都给你面子！

    哪怕你爹是龙国首富，衣食住行也需要钱的吧。

    “蔡悦啊，亏你长得这么漂亮，我以为你会找个钻石王老五呢，原来你喜欢养小白脸啊。不过你这个重口味，养道士，我肖欢对你刮目相看。”

    肖欢更是笑得眼泪都出来了。

    叶尘看傻子一样看着肖欢：“我不和傻子说话，一会就有人帮我买单了。”

    “要是有人帮你买单我给你跪下叫爷爷。”肖欢呵呵说道。

    “叶尘，别说了，我们走吧。”蔡悦也是回过神来，这家伙身上香味太好闻了，她都快忘记身处何方了。

    “悦姐，你看，买单的人来了。”

    叶尘指着门外。

    门外，一辆劳斯莱斯停下。

    “那是劳斯莱斯啊，是哪个有钱人来买我们的车了。”

    “不太可能吧，都开上这车了，还来买保时捷？”

    众人议论着。

    很快，车门打开，下来一个气场强大，穿着一身黑色制服的女子，身材高挑，就是脸上那一张脸好像全世界欠她几百个亿似的，全程黑着一张脸，一看就知道是性情冷傲的美女。

    “这，这是宁家的大小姐宁玉珊？”

    “这可是我们江州第一大美人啊，传说中追她的男人都有一个加强连了，不过她眼光高得很，一个都看不上。”

    众多销售人员对于宁玉珊的到来好奇得很。

    “宁玉珊、”

    蔡悦也是惊讶，她当然也听说宁玉珊的大名，宁家企业未来的继承人，商业奇才，名牌大学毕业。

    真正白富美！

    她是来帮叶尘买单的？

    “快，快去通知经理，说宁小姐来了。”肖欢回过神，叫同事去通知销售经理。

    肖欢快步上前，脸上巴结献媚的笑容；“欢迎宁小姐大驾光临我们4s店，不知道宁小姐看中什么车了？”

    宁玉珊黑着一张脸，脸上极不耐烦：“来找人，不用招呼我。”

    找人？

    肖欢等人懵了！

    接着，肖欢等人看到宁玉珊朝着坐在叶尘，蔡悦坐的沙发走过去。

    宁玉珊居高临下的看了一眼叶尘，以不容拒绝的语气命令道；“跟我回去。”

    肖欢等人倒吸一口冷气，眼神呆滞看着宁玉珊和叶尘，宁玉珊真是来找叶尘的？两人什么关系啊？

