    在几分钟之前，李国伟心中最大的秘密就是那三万的不义之财！

    但是在几分钟之后，他竟然就因为内心承受不住压力，将这笔钱财的来源原原本本的向陈京做了说明，他几乎是一口气把这些事儿说完，然后他长吁一口气，觉得内心有一种从未有过的轻松。

    这件事憋在他心中的时间太久了，他想到这事内心就高度紧张，然后就是独自的忍受痛苦的煎熬，不得不说，他实在是受够了。

    尤其是最近几个月，刘晟变本加厉的对李国伟出各种无理要求，是越来越放肆，这让李国伟内心承受极大的压力，脑里的一根弦绷得很紧很紧！

    而刚才，陈京话说得如此明白，什么悬崖勒马，亡羊补牢，在李国伟听起来，这都是陈京对他最后的敲打！他和陈京交道久了，陈京在他心中的形象越来越高大，他在内心是真尊敬陈京，把陈京当领导，而且他隐隐还有些崇拜陈京。所以，当陈京说要悬崖勒马，他就认为陈京是在说他，他几乎不犹豫，就把事情主动交代了，对陈京来说，他乍听到李国伟还惹了这等事，他也觉得非常的意外，三百万！这个刘晟出还真大方！

    陈京就感觉最近区里的一些工程竞标不对劲，因为那一块工作都是政府负责他一直没有去过问那些事，没想到这里面还真是有问题的。

    他紧锁眉头，一语不发，从抽屉里面翻出成年的黑茶冲了浓浓了一杯，细细的品着。

    李国伟一看这架势，他眼泪都流出来了，道：“记我知道自己犯了严重错误，我的行为已经构成了受贿！我今天实在是忍受不住煎熬了，主动向您交代问题然后我立刻去市纪委投案自首，把事情交代清楚，我只求组织能够给予我宽大的处理！”

    陈京皱眉生硬的道：“不行坚决不行！你的做法只能让海山大乱，除此以外没有任何作用！”

    陈京眼神中闪烁着犀利的精芒，顿了顿道：“刘晟的问题只是一个问题企业家的问题，因为刘晟牵扯出来的问题，就可能涉及到我们整个海山现在无论是邻角还是海山，情况都很复杂，不能够轻举妄动……”

    “书记，我应该怎么办……”李国伟忙道，陈京的话对他来说像一根救命稻草似的，陈京说出话来他就死命的揪住话头不放。

    陈京点上一支烟细细的品着，他完全陷入了沉默。

    陈京在斟酌李国伟的问题，从李国伟能够主动承认错误这一点来看，李国伟陷得还不深，如果没有造成大的损失，这件事……

    陈京有心想放李国伟一马，但是一想到金额是三百万，他心中又有些犹豫

    三百万数额太大了，李国伟敢收这三百万，当初他就是胆大妄为的！

    几乎可以肯定，李国伟当初有侥幸心理，他认为这钱是彭朝晖给他的，所以不烫手。

    如果不是因为刘晟这人太贪得无厌，这家伙不但用段掌控彭朝晖，而且还直接电话要求李国伟帮他做事，有可能李国伟还不会想到主动交代问题，而这些钱他十有**会自己一口吞掉！

    一想到这里，陈京心中就颇沉重。

    陈京的性格是很强的，从来都不是那种滥好人。

    他眼里揉不进沙，最痛恨的就是官员管不住自己的贪欲，为了一己之私收别人的钱，然后搞暗箱操作。

    像李国伟这样的情况，他敢收钱，就应该要有被查的觉悟，现在这个时候意识到问题严重了，就能够一概的免其罪责吗？

    陈京心中颇为犹豫，从目前海山和邻角的局面来说，李国伟是很重要的人。

    陈京现在和李国伟之间的搭档也走到了历史最好的时候，现在的邻角上下一心，正是可以大有作为的时候，在这个时候李国伟真因为违纪问题被查了，这对邻角的形象是一个极其严重的抹黑

    陈京的脸上阴晴不定，李国伟心中也开始忐忑不安，刚才他之所以敢把三万的事儿和盘托出，也是因为一时头脑发热，内心崩溃

    现在他看陈京如此神情，现在隐隐有些后悔了，他想依着陈京的个性，今天自己肯定没法善了了，他是肯定要处理自己的

    早知这样，这事不该在这个时候说出来，或者不和陈京说，这事可能都不会这么糟糕。

    陈京一支烟抽完，眼睛盯着李国伟道：“老李，你跟我说实话，你这三百万动过没有！”

    李国伟忙摆道：“书记，我可以发毒誓，这钱我分未动过，刘晟这小狡猾得很，他把钱给彭朝晖，然后让彭朝晖把钱到我老婆的账户上我当时知道了这个情况，就意识到这个事情很严重

    我让老婆把卡交给了我，我从来就没敢动过……”

    李国伟不敢和陈京对视，他只觉得双颊绯红，耳朵根都发烧，实在是羞愧到了极点！

    他李国伟当年也是很清高的人，这么多年来他风里来，雨里去，什么困难没经历过？什么人没见识过？

    一直以来他警惕性都是相当高的，如不然他不会有今天的成就，但是这一次……

    陈京轻轻的咳了咳，道：“这事你不用急，我联系一个单位你把钱捐出去，我让他们给你开收据三百万在内地可以建好几所希望小学了，有这三百万，很多孩就可以因此受到实惠，也算是做了一件善事！”

    陈京抓起电话给楚江王清电话，王清刚刚被拔到德高北三县的临河县担任副县长，分管民政救灾，陈京说有三百万要捐给临河，让王清开个收据！

    王清是陈京一拔起来的干部，这这样的事儿当然很麻利，一会儿功夫事情就办妥。

    李国伟卡上的钱转出去了，王清那边收据开出来也寄过来，最多三天李国伟就能收到捐款收据。

    陈京道：“老李，收据你要认真保管，这是证据！到时候纪委调查，我可以给你担保，做你的人证！你物证人证齐全，可以保平安！”

    这前前后后几分钟的功夫，李国伟的三百万就一分不剩了，但是他心中却有一种说不出的轻松。

    没了三百万，压在他心口的石头就没了，他也就彻底的自由了，不用再看别人的脸色，王晟也抓不住他的把柄。

    现在李国伟唯一担心的就是彭朝晖，但是关于彭朝晖的事儿李国伟心里已经有了办法，彭朝晖在几年前就移民了澳洲，李国伟的想法就是将他往澳洲一送，王晟就算有通天的本事，又能怎么地？

    “书记，太感谢您了！如果不是您给我一次改过自新的机会，我都不知道该怎么办才好现在好了，我终于把这个事情处理了，这段时间悬在心头的石头落下了地，浑身轻松啊！”李国伟感激涕零的道。

    陈京叹一口气道：“老李啊，这是一个天大的教训这个世界上就没有免费的午餐我们要时时的警惕一些人，他们无时无刻不在瞄准我们的弱点就你说的这件事，关键弱点在嫂那一环，以后你要在这方面特别的注意”

    李国伟点头道：“书记说得一针见血，可以说是切中了要害！”

    “女人的见识太短，她们有时候比男人更加贪婪，我家的那位就是这一点让我头疼不过这一次她应该要吸取教训了！曾经我回去跟她说，说组织上正在调查我，她吓得生了病，我让她把三百万拿出来，她没有丝毫的犹豫，通过这一点可以看出，这一次的错误说一千道一万，还是因为我自己意志不坚定，如果我一直意志坚定，又怎么可能会导致今天的结局？”

    陈京点点头，心中对李国伟的这个表现比较满意，他沉吟了一会儿道：

    “老李，这个事儿你我两人知道就行，暂时不公开你和刘晟那边要继续维持原来的状态，不宜过早暴露你的情况这一次半山豪庭项目据我所知刘晟在其中扮演了很关键的角色

    你想办法摸一下情况，最好是把他们搞的那些暗箱操作的情况摸清楚，我们要做到心中有数！”

    陈京顿了顿，又道：“老李，现在我们邻角处在了最好的时候，可是在外人看来，我们却是一块大肥肉，谁都想过来撕咬一口嘿嘿，所以啊，我们要高警惕，要想办法保护好自己

    而要保护好自己，有时候需要的是智谋，我们现在掌握的情况多，上的底牌就多，一旦情况有变，我们就可以立于不败之地！”

    李国伟认真点头道：

    “书记您放心，对刘晟这个人我现在是恨之入骨，恨不得立刻检举他，让他受到严厉的法律制裁您既然交给我任务，我一定努力去搜集情况……”

    “好！很好！”陈京盯着李国伟，“我再醒你一次，刚才发生的这件事目前仅限于你我两人知道，任何人我们都不能泄露出去，甚至包括冯市，希望你能明白我的意思……”未完待续如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力

