    薛猛与陈路对了一招，各自不占便宜，后退分开。

    陈路冷哼一声，也没有去追。

    他知道，就算再打下去，他们也很难分出胜负。

    这个大块头，是一个难得的高手。

    “小子，今天放过你，下次碰到了，你不会再这么走运。”

    陈路冷冷道。

    陈朽鄙夷的看了他一眼：“能不装这个逼么？下次碰到你就能打赢了？”

    “哼！”

    陈路一脸傲气：“我虽然拿不下他，但我陈家，比我强的人还多得是，随便一个，都能轻易的击败他！”

    “你坏了我陈家好事，你等着吧，不会轻饶了你！”

    陈朽楞了一下：“陈家吗？”

    他轻笑一声：“我说过，会打歪你的脸，下次碰到，我会履行这个承诺。”

    “哈哈，笑话……”

    陈路还想说什么，但陈朽已经不理会他。

    “秋雨，你怎么出来了？”

    陈朽微笑着问道，从古堡中出来的人，正是苏秋雨。

    他叫停薛猛，也是不想让苏秋雨看到，他又与人起冲突了，无论什么原因。

    苏秋雨走过来，好奇的看着陈路与白俊杰等人。

    然后低声道：“怎么回事？你怎么出来了这么久没回去？我有些担心你，所以出来找你。”

    “没事……”

    陈朽微笑：“走吧，我们进去。”

    “哦。”

    苏秋雨虽然有些怀疑，但也没有问什么。

    陈路盯着陈朽的背影，突然皱了皱眉头。

    “这个家伙……怎么给我一种熟悉的感觉？”

    “路少……”

    白俊杰轻轻喊了一声，将陈路的思绪打断。

    “哼，你放心，这小子坏了我陈家好事，我不会放过他的，这一次我陈家，一共派了四队人马出来，我只是其中最弱的！”

    “我会召集人过来，教训那小子一顿。”

    “这我就放心了……”

    白俊杰赔笑道：“路少，你上次让我调查的事，我有一些线索了，我们进去说吧……”

    陈路闻言眼睛一亮：“终于有线索了？好！”

    “……”

    “该死！该死！我要杀了那个混蛋，我一定要杀了他！”

    会所的一个房间之中，袁华愤怒的低吼道，紧拽着拳头，眼神中全是恨意。

    “袁少，那人身边的壮汉实力很强，我等联手，也只能压制他，很难拿下，你不要冲动……”

    九叔与月叔，劝解着袁华。

    他们两人对陈朽的恨意，一点都不比袁华少。

    想到他们被陈朽逼迫着跪下，他们就恨不得将陈朽碎尸万段，抽筋扒皮。

    但他们必须冷静。

    陈朽身边的薛猛太厉害了，他们没有把握。

    “袁少，你想要报仇，不用亲自冒险，这事就交给我们吧，我们保证将那小子打成残废，送到你的面前，任你处置！”

    九叔突然咬牙道。

    “九叔，你有办法？”袁少咬牙道。

    “当然！我们可以这样……”

    “好！”

    袁华听了九叔的计划，顿时眼睛亮了起来。

    “九叔，这事就交给你了，我袁华这辈子，还没有吃过这种亏，还没有受过这种屈辱！”

    “那小子不死，我意难平！”

    “袁少放心，最多三天，我就让他跪在你面前！”

    九叔眼睛一眯，冷冷道。

    袁华深吸一口气，渐渐的从愤怒与杀意中恢复过来，脸上重新爬上了傲气。

    “走吧！我毕竟是聚会的发起者，我们回去。”

    走出房间，他先是看到了李碧华。

    他突然一脚踹在李碧华身上，将他踹翻在地。

    “吗的废物！老子让你去找的人是那周星，结果你连人都不认识？给老子惹出这么大的麻烦来……”

    “来人啊，把他给我吊起来，给我狠狠的抽！我回来的时候，他身上要是还有完整的皮肤，我就把你们全吊起来！”

    袁华冷冷的说完，周围的人都感觉心底一凉。

    袁华冷哼一声，迈步走了。

    “你们怎么在一起？”陈朽一脸疑惑。

    他跟苏秋雨进入古堡后，没有在会场停留，而是直接被苏秋雨带到了一个房间中。

    房间中还有凤流云、汪琼诗，以及柳青叶。

    他只是去接了下薛猛而已，与袁华、陈路的冲突，也就耽误了二十分钟，苏秋雨怎么就跟她们搞到一起去了？

    “怎么？不行吗？”

    凤流云笑着道：“我们跟秋雨姐一见如故。”

    陈朽瞥了她一眼，信她才怪。

    感觉她们对秋雨没什么恶意，陈朽也没说什么。

    凤流云与汪琼诗，分别代表京都凤家、魔都七星商会，苏秋雨与她们搞好关系，多少也有些好处。

    “朽爷。”

    柳青叶站起来，开口喊道。

    陈朽挥挥手让她坐下。

    苏凌雪看到这样的情况，顿时张了张嘴。

    “喂，我的人刚刚告诉我，你跟袁华打起来了？”

    汪琼诗突然道。

    陈朽皱起眉头，狠狠的瞪了她一眼。

    这是哪壶不开提哪壶？

    果然，苏秋雨闻言，猛的看向了陈朽，微微蹙着柳眉，一脸的担心之色。

    “没有的事……”陈朽赶紧道。

    “就是一点小冲突而已，薛猛是用周星的邀请函进来的，结果袁华以为薛猛是周星，找人逼迫他，要强买强卖……”

    陈朽向苏秋雨解释了起来。

    苏秋雨这才舒展了眉头：“下次解释清楚就好了，不要老是跟人冲突……”

    “好的，我听你的。”陈朽微笑。

    “周星？你们说的，难道就是那个星光地产的周星？那个将自贸新城附近最好的地块，提前全部拿下的周星？”

    “你们跟周星认识？”

    汪琼诗突然开口动，一脸兴奋。

    “认识又怎么样？跟你有关系吗？”

    陈朽没好气道。

    汪琼诗被噎了一下，顿时眼中浮现出怒色。

    身为七星商会会长的千金，她走到哪里不是被人簇拥，被人奉承的存在，还没有人这样对她说话。

    她正想发怒，却被凤流云拉住了。

    “陈朽你别在意，琼诗她没别的意思，就是问问而已，这段时间她一直在寻找那周星，可一直都找不到他，有些着急而已……”

    凤流云温和道。

    “是啊陈朽，琼诗妹妹她肯定没有恶意的，你说话别那么冲嘛，好好说话。”

    苏秋雨有些嗔怪道。

    陈朽赶紧笑着点头：“好好，我知道了……”

    他看着汪琼诗，平静道：“你找周星？难道你也想要他手里的那些地块？”

