
　　传说中的天狗，乃是太古时的顶尖血脉，真正的神兽一列的存在，一旦大成，修炼到极致，张口间，日月都会被吞掉，连天都会被咬下一大块，那是无物不吞，凶残到极致的存在。这乌鸦天狗也不是普通的血脉。

　　据说，乃是天狗与冥鸦结合后，孕育出的血脉。

　　只是不伦不类，天狗与冥鸦的血脉纠缠在一起，造就出这么一个后代。

　　两者的本事，都没有继承到，反而血脉变异。

　　根据估算，这血脉变异，有好处也有坏处，好处是一旦成长起来，有可能超越冥鸦，天狗，可要是成长不起来，那就是泯然于众。这乌鸦天狗只能从最底层的血脉中，一次次蜕变上去，才能成为强者。在这过程中，拥有着太多的凶险，要陨落，那是分分钟都有可能。

　　但面对兽魂丹，却是能够让它完成蜕变，具有无限可能的无上至宝。

　　哪怕是拼了一切，也要争夺。

　　绿焰能焚烧黑雪，乌鸦天狗也不怕，它的天狗之力，就算是太阳都敢一口吞了，哪怕它现在距离那种实力，有着无法想象的距离。可自问，要吞了这绿火，应该不成问题。

　　咔嚓！！

　　天狗吃天。

　　一张口，就如同一张漆黑的大口向着前面咬过去。

　　这一吞，那漫天的绿火还真的被乌鸦天狗一空吞了下去。如同长鲸吸水一样，画面相当的震撼，十分惊人，令人忍不住生出一丝恐惧。

　　不过，不知道为什么，乌鸦天狗突然觉得自己的鼻子有些痒，而且，还是无法忍受的那种。有种想要打喷嚏的强烈冲动。

　　“怎么会这样，不要啊，我怎么会突然间想要打喷嚏的。而且，这种冲动还根本克制不住。有古怪，绝对不能在这个时候打喷嚏，我刚刚吞了那绿火，那绿火似乎很古怪，一旦打喷嚏，体内的绿火都会暴动。那就糟糕了。”

　　乌鸦天狗感觉一阵不妙。

　　相当的不妙。似乎很诡异，这个时候怎么会打喷嚏的。

　　心中一定，也毫不犹豫的拼命闭上嘴巴，强行忍住这种强烈的冲动。

　　可打喷嚏这种事情，那是越是强忍，涌现出的感觉就更加的强烈，那种酥痒在鼻子里不断流转，更是难以压制，而且，这一刻，吞下去的绿火也在肚子里不断闹腾。里面蕴含的一丝劫气，无孔不入的开始肆虐起来。

　　阿嚏！！

　　仅仅几个呼吸间，乌鸦天狗已经没有办法忍耐，当场打出一记喷嚏。

　　这一记喷嚏可不得了。

　　只看到，绿色的火焰，从鼻子，眼睛，口腔，甚至是周身毛孔中喷涌而出，别人都是七窍喷血，它是七窍喷火。喷出的还是绿色的怪火。

　　这绿火很诡异，在一个喷嚏中贯穿周身上下，所有毛孔，直接喷出，而且，通通难忍，最诡异的是，全身痒啊，说不出的痒。

　　这种痒，是被绿火烧过后，从血肉，从骨骼，甚至是灵魂中传递出来的。

　　痒痒痒！！

　　最可怕的是，在一个喷嚏喷出绿火后，就好看到，一根根漆黑的羽翎从乌鸦天狗的身上掉落下来，毫无征兆的就这么脱落了。一根根，根天上的黑雪一样，就这么掉落了。

　　不仅是身上的羽毛在掉，连一身漆黑的狗毛都在往下掉。成片成片的脱落。转眼间，就化为乌有，变得光洁溜溜的。一下子，就变成禿毛狗，这种感觉，简直就是一个人在突然间被扒光了衣服一样。浑身上下，凉飕飕的。

　　咝！！

　　目睹这一幕的人，不由的当场倒吸一口凉气。感觉到一阵心惊肉跳的。

　　“那绿色的是什么火啊，竟然燃烧起来，将毛发直接烧个精光，一点都不剩下，羽毛，狗毛，全部掉了，这是什么火，脱毛绿火吗。”

　　“早就知道，绿皇那家伙，绝对是个祸害，别人惹了它，立即就要倒霉透顶，喝凉开水都要塞牙缝，更加不要说是跟它打斗在厮杀，那简直就是霉运滔天啊。刚刚那乌鸦天狗在厮杀中，会打喷嚏，这显然是被绿皇的霉运给祸害了。”

　　有人目睹后，心中暗自惊骇的同时，也暗自沉吟，看向绿皇的目光更加忌惮。

　　在平时就没有几个敢跟绿皇走在一起的。哪怕是碰到一下，在都会霉运缠身。不倒霉几天在几乎是不可能事情。更绿皇打，那就是在造孽啊。

　　“绿皇这厮，孕育出的都是些什么神通。”

　　哪怕是易天行目睹，嘴角也不由微微抽蓄，感觉到一阵无语。那绿火不将人烧成灰烬，却只烧的一身毛发不断脱落，这是什么鬼。

　　“哈哈，本皇的神通才是无敌的，想本皇当年变成了禿毛狗，何等凄惨，现在我长毛了，以后，别人也别想好过，本皇要.......天下无毛！！”

　　绿皇仰天发出一声咆哮。张狂的大笑起来。

　　汪汪汪！！

　　乌鸦天狗气得浑身颤抖，身上毛发脱落不说，他感觉体内痒啊，那种血肉中传递出的酥麻，让它想将自己身上的肉直接撕下来。

　　噗噗噗！！

　　而他也同样是这么做的。

　　痒到极致，已经没有办法再忍受，乌鸦天狗一爪子撕在身上，将一块血肉硬生生撕下来，最可怕的是，血肉被厮下来时，它还感觉到体内传来一种十分舒爽畅快的感觉。周身每一个细胞都在发出愉悦的呻吟声。这种感觉很可怕。

　　乌鸦天狗感觉自己要疯了。自己撕了自己身上的血肉，还感觉到很愉悦，很开心。明知道这种做法是在找死，可就偏偏没有办法留手，停下来。只能一次次的将身上的血肉撕下来。

　　不过，在撕下几块血肉后，乌鸦天狗的眼中终于露出一抹凶性，发出一声怒吼，猛的朝着绿皇扑杀过去。

　　这一扑，快如闪电，如同黑暗中的阴影。

　　本来还在自己撕着自己身上血肉的乌鸦天狗，这一动，当真是出人意表，让人意外，令人难以防备，轻易就出现在绿皇面前，心中早已经被怒火充斥的它，此刻恨不得直接将绿皇直接撕成碎片。

　　但在这一刻，却看到，一条绿色的长鞭如闪电般抽打下去。

　　落在乌鸦天狗身上，将乌鸦天狗强行抽的倒飞出去。

　　仔细看去，那不是长鞭，而是绿皇的尾巴，尾巴上早已经长出绿色的毛发，挥动间，一道道绿色的雷霆闪电，硬生生砸在乌鸦天狗身上。

　　这绿色的雷霆也不知道是什么东西。一落在身上，竟然没有对乌鸦天狗产生什么实质的损伤。

　　好像那只是摆设，虚无，看起来的样子货，纸老虎。

　　一点威力都没有。

　　“绿皇轰出去的雷霆闪电虽然看起来有点怪，但怎么也依旧是雷电，是神雷，威力应该是相当可怕的，雷霆是各种攻伐神通中，名列前茅的。怎么会没有事呢。”

　　有人看到，忍不住流露出诧异之色。

　　那绿色的神雷，他们看到时，都感觉到一阵心惊肉跳。生出丝丝强烈的恐惧。好像有种大祸临头的感觉。

　　轰隆隆！！

　　不过，不等其他人生出非议，就看到，在乌鸦天狗上空，毫无征兆的，一道金色雷霆从天而降，毫不客气的朝着乌鸦天狗轰击下去。金色雷霆中，传递出毁天灭地般的气机。蕴含的力量，自然传递出一股无形的威压。

　　乌鸦天狗惊骇的避让，可它一避让，天上的那道金色神雷也跟着变幻，追赶着毫不客气的砸在身上。一道神雷就彻底砸在地上。

　　一个巨大的深坑被轰出。

　　轰轰轰！！

　　紧随其后，又是一连三四道神雷轰向深坑中。

　　那画面，整个眼前都被一道道雷光所覆盖，充斥。

　　空气中，传递出一丝丝震慑力。

　　这简直就是天打雷劈，如同遭遇天谴。

　　“死了。”

　　雷霆过后，深坑中，只能看到一具焦黑的尸体被轰成碎片。那对肉翅，已经被轰的跟破布一样。破裂的看不出是翅膀。

　　“为什么天上会落下神雷。”

　　“绿皇发出的绿色神雷，天上就掉下来金色雷霆，而且还追着打。这是怎么回事。”

　　有百姓发出一阵呢喃声。

　　心中有不解，更多的是一种强烈的震撼。这是怎么回事，让他们根本看不明白啊。但也能看的出，这只怕是绿皇弄出来的。

　　竟然能召唤出神雷攻杀敌人。

　　“有意思，看来绿皇的一身诡异神通都不是那么简单的。真要发起飙来，就算是强者都会吃大亏。”

　　易天行颔首点点头。

　　绿皇是什么，那就是一只灾祸的根源，走到哪里，哪里就要倒霉透顶，要不是签订契约，他都不会轻易碰触这条恶犬。再加上绿皇也对自身的霉运有一定的控制力，平时还不会造成太大的灾祸。又在天下第一武道大会中，觉醒不少古怪的神通。之前，他都不知道是什么神通。

　　现在看来，果然跟这绿皇的恶劣性格一样，诡异的令人发指。

　　绿色的火焰，让中招后，直接脱毛，毛发全部掉光，绿色的雷霆，落在身上，没有问题，但马上就要遭到天打雷劈，直接轰死。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第384章 脱毛吧免费阅读。https://xs.23sk.com 