    赵家峪，团部。

    保卫干事朱子明将一份调查结果交给了赵刚。

    拿到结果后，赵刚粗略的翻了下，才问：“小朱，都调查清楚了吗？”

    “清楚了，毕竟赵家峪就这么大的地方，乡亲们都相互熟悉，有什么都能问出来的，政委您放下，我调查了三遍，确实没什么问题。”朱子明回答。

    赵刚点头后说：“行，我知道了，你先下去吧。”

    朱子明并没有离开，而是一副欲言又止的样子，赵刚看到后，笑道：“你是不是有什么私事？说说吧，说出来替你解决！”

    “政委，这不是发津贴了吗？我想请个假，去看一下救我的那个老乡，顺便尽点心意。”朱子明不好意思的说。

    “是该感谢下那个老乡，”赵刚深有同感的点头，但随即皱眉说：“小朱，但现在侦察连还没有回来，团部就只有一个警卫排的保卫力量，你是保卫干事，现在可不能缺岗，这样吧，等程光带着侦察连回来，你再去如何？”

    朱子明忙说：“行！我就是这个意思，程连长不回来，我确实抽不开身。”

    “嗯，就这么定了，行吧，你先下去，等程光回来了，你记得过来找我请假就行，免得我这到时候忙忘了。”

    “谢谢政委。”朱子明感激的敬礼，然后离开了团部。

    目送着朱子明离开后，赵刚将报告放到了桌上，目光变得幽深起来。

    他让朱子明调查的是村里的情况，说是调查，其实是核查。

    作为团部的驻地，安全必须要得到确切的保障，所以让朱子明调查下村子里所有百姓的情况，朱子明的核查结果和之前调查的一样：没有任何疑点。

    但真的没疑点吗？

    赵刚目光幽幽的望向了一个人名：赵三桥。

    赵三桥当然是没问题的，但程光变得让他有“问题”了，比方说他有个亲戚是维持会的会长，比方说这段时间赵三桥经常能喝到酒，比方说赵三桥……

    有很多人为露出的破绽，而且都是那种不易看见却能仔细查出来的问题。

    可是，在朱子明的报告中，并没有提及赵三桥的问题，而恰恰，赵三桥在昨晚就找到了赵刚，说了朱子明发现了自己的“疑点”却不漏神色假装没有发现的事！

    如果……如果这件事还不够的话，另一份情报却能实锤一件事！

    这是3营孙德胜遣人送来的绝密情报。

    【经多日调查，发现下安伏村村民蔡节，数次夜里与神秘人密会！】

    蔡节，就是那个救了朱子明的老乡！

    当初程光派李刚去调查救了朱子明的老乡，李刚并没有查出什么来，但李刚却委托三营继续盯着目标，因为关系到团部保卫干事这样的干部，孙德胜不敢大意，一直派精兵干将盯着目标，果不其然，对方露出了马脚，夜里数次和神秘人密会！

    程光在离开的时候，就把自己的怀疑告诉了赵刚，赵刚尽管不满程光对组织内同志的怀疑，但一直没有掉以轻心，甚至做出了试探——他的试探效果还没出来，孙德胜的汇报就到了！

    当然，孙德胜的汇报并不能实锤朱子明有问题，可两件事结合起来，这其中的意味，就已经不言而喻了。

    赵刚忍不住紧握了拳头，他想不到啊，是真的想不到啊，一个保卫干事这样重要的职务，朱子明这样久经考验的革命战士，竟然会做了汉奸！

    他恨不得现在就把朱子明绳之以法，但却强忍住了，因为程光在离开前就找过赵刚，请求赵刚即便发现朱子明有问题，也不要轻举妄动。

    孔捷和丁伟联袂而来，莅临独立团团部赵家峪。

    当然，李云龙是不可能拉起横幅迎接的，甚至这一次让团部的炊事员老王准备了“好酒”，一壶晾了三天的凉开水，好菜，一桌嫩绿嫩绿的野菜。

    “穷啊，穷的揭不开锅了！”

    见到老战友，李云龙先干为敬，喝着三天前的凉开水，大倒苦水：“王家村突围那会，小鬼子看见老李就跟看到不共戴天的仇人一样，我就纳闷了，我李云龙也不是那种鸡鸣狗盗之辈，也没偷小鬼子家的传家宝，我又不像鬼子那样滥杀无辜，怎么小鬼子看到我比看到杀父仇人还红眼？”

    “他娘的，居然抛下你们直奔老子而来！我他娘一个两千多人的团，突围之后就剩下几百个残兵败将，哎，东凑凑、西借借，南求求、北讨讨，总算是又有点过日子的样子，可这兵马一多，人吃的、喝的，马嚼的、咽的，那可真是要了我的老命啊！”

    李云龙双手互插袖口，悲声说：

    “我李云龙是个要强的人啊，可真不揭不开锅啊，老孔啊，老丁啊，听说你们要来，我连夜进了山才挖到了这么些野菜，你们看看这酒瓶，都三四个月了，没酒的时候，我就把水灌里面，泡个几天沾点酒味道，然后当酒喝，这日子……难啊……穷啊……”

    孔捷和丁伟呆呆的看着李云龙的表演，一句话都说不出来了。

    他们来之前就想过，李云龙这小子肯定比老财主还抠门，想要点装备，比登天还难，他们都合计了好几种卖惨讨要装备的办法了，可是……

    可是怎么也想不到，李云龙会来这么一出！

    他娘的，这哭穷的水准，绝了啊！

    看着丁伟和孔捷目瞪口呆的样子，李云龙心中发笑，不禁回忆起莲花镇据点大捷后，程光和他回来时他问计程光，该怎么应付“借债”的“穷亲戚”的方式。

    程光当时就毫不犹豫的教了几招，简直和某个无良的网文作者一样的能加后缀。

    李云龙今天就摆出了程光教的下上策——本来还有段穿破衣服的桥段来着，可李云龙终究拉不下脸，没敢来这一手。

    可纵然减配了，但这效果，是真的杠杠滴呐！

    【还是程光这小子有办法，这小子回来，我一定要奖他！】

    李云龙乐呵乐呵的想着，可能是他想程光了，就在丁伟刚刚准备好措辞的时候，警卫员兴冲冲的跑进来：“团长！发财了！发财了啊！”

    “程连长回来了！侦察连都回来了！”

    “他们带了无数的缴获，现在后勤正在清点了！”

    兴奋的警卫员根本就没看到自家团长黑起来的脸，而是继续兴奋的说：“额滴个娘呀！了不得呀！光步枪就八百百多支，迫击炮、掷弹筒、步兵炮和弹药不计其数啊，对了，还有电台！侦察连这次连电台都搞来了一部！”

    李云龙此时就一个念头：狗日的，你是上天派来败老子家底的吧？

    而丁伟和孔捷，直接笑场了，尽管他们觉得他们是专业的，说不笑的时候是不可能笑的，但这一刻，对比桌上那一桌子的野菜和沾了三天酒味的“酒”，他们两个，是真的忍不住笑场了！

    李云龙则黑着脸，用杀人的目光望着后知后觉的警卫员，警卫员在孔捷和丁伟的嚣张大笑中，终于意识到了自己犯下了什么错误，好悬哭出声来。

    ……

    李云龙检阅着缴获的装备，却没有露出个笑脸来，反而黑着脸，跟谁欠他十条枪没还似的。

    程光还纳闷呢，这不符合自己团长的人设啊——自家团长看到这满装的驴车、马车和牛车，第一反应应该是：哈哈哈哈，我李云龙又发财了！

    怎么这次和剧本对不上啊！

    直到他看到丁伟和孔捷满脸堆笑的出来后，才明白了一二。

    他心里埋怨：团长啊，有“穷亲戚”上门，你倒是早说啊，你派个人半路蹲着，我说什么也不把缴获、呸，家底给展示出来啊！

    孔捷和丁伟绕着“丰收”的缴获前转悠，一脸得意的评头论足，李云龙拉着个脸干脆坐到了一边抽起了闷烟，不成想这两没完没了了，最后李云龙火了，骂骂咧咧的说：

    “孔二愣子，丁大傻子，你们有完没完？给老子滚一边去，老子还没捂热呢！”

    孔捷嘿了一声后骂道：“李云龙，旅长的信别他娘的跟老子说没收到！我今天把话撂这了，你要是给不了老子一个营的装备，老子这官司往总部打！旅长白纸黑字的命令，你小子还敢违抗？”

    丁伟不甘其后的说：“还有我的一份呢！说好了，我也要一个营的装备！”

    “这一个营，那一个营，干脆把我李云龙砍碎分给你们得了！就一个连！多了没门！”李云龙决定一刚到底，他骂道：

    “突围那会，老子给你们殿后，老子的独立团差点被鬼子一口吞没了，你们屁股一拍溜了，屁话都没说一句，咱老李穷的当裤子那会，你们躲一边连一颗子弹都没支援给我，现在看见老李我发达了，都不要脸的贴上来了？”

    李云龙梗着脖子，强硬的道：“没门！缝都没有！”

    程光在一旁听到丁伟和孔捷一张口就是一个营，就傻眼了，这些装备顶多就是两个营多一点，合着我们辛辛苦苦搞过来，你们却吃肉喝汤，就把骨头留我们啃？

    想到这里，程光就想溜了，他估计自家团长肯定拿旅长的命令没招，这个时候不跑，难道等着被团长的怒火波及？

    他想溜，可李云龙怎么会让程光溜？一看到程光悄悄往人后躲，他就喝道：

    “程光，你他娘给老子站住！”

    程光苦着脸不溜了，一副千刀万剐我等着的样子。

    这时候赵刚也过来，看到这场面后，没好气的说：“老李，别在这丢人现眼了，我们进去说，孔团长、丁团长，咱们进去说话。”

    “还是人赵政委热情，看看老李这狗脸，没点好处一点点笑都挤不出来！”孔捷哼哼的说着。

    李云龙不理会孔捷的冷嘲热讽，都要割老子的肉了，我还得给你笑脸？不把你打出去就算不错了！

    在赵刚的说合下，几人一道进了团部，程光强笑着说：“政委，我一个小连长就不进去了吧？”

    赵刚对程光这没皮没脸的有极强的抵抗力，笑眯眯的说：“你就别小连长了，旅长现在最后悔的就是把你送到独立团，进来吧，这次丁团长和孔团长过来，说起来和你还有关系呢。”

    “和我有关？”程光心想，该不会是想拉“壮丁”吧？

    进了团部后，孔捷朝赵刚告状：“政委，你看看，这他娘是人能做出来的事吗？一桌子的野菜，一丁点的调料也不放！倒是放点盐也行！瞧瞧这酒，他娘的，居然是放了三天的水，还美其名曰：泡酒瓶里沾点酒味！”

    “别人我不知道，可你老李我能不知道吗？手下有程光这样的战将，还他娘能少了你一口酒？你穷是吧？行啊！老子拿一个营换程光，够你小组过地主老财的日子了吧？你换吗？”

    丁伟也在一旁补刀：“这话在理，老李啊，咱们都是一个班出来的弟兄，我呢也看不惯你过着穷日子，要不然我也拿一个营跟你换程光？怎么样？”

    “狗屁！”李云龙嫌弃的说：“当初楚云飞可是要拿一个营装备换这小子的，楚云飞一个营的装备什么成色你们能不知道？就你们那穷酸营，还想换？做梦去吧！有种拿一个师过来，老子跟你换。”

    李云龙笑哈哈的说完，又朝程光说：“记得啊，等老子当师长了，你就自己跑回来，到时候老子师长架子一摆，谁想讨你过去，老子让他知道什么叫上下级！”

    丁伟和孔捷听着哈哈大笑了起来，孔捷说：“就知道你小子只占便宜不吃亏，可没想到你小子还能这么损！”

    一旁的赵刚也笑了起来，老李这生意倒是越来越会做了啊，唯有程光一路陪笑，没办法啊，谁叫这里就他身板小？

    几人说笑了一阵后，李云龙又回归绕不过的话题，表态说：“老丁，老孔，我再说一次啊，你们每人想要一个营装备那是做梦啊！我老李顶多就是忍痛分你们每人一个连的装备，再多没有！我可没开玩笑！”

    孔捷却是叹了口气，说：“老李啊，我知道你日子不好过，要不是实在没办法，我能到你这老抠跟前来吗？”

    丁伟也说：“老李啊，我和老孔这段时间是真的憋屈啊，是真的惨啊！”

    “怎么回事？”李云龙皱眉问：“突围那会，你们损失又不大，部队一分兵，这一个连、那一个排的，鬼子就是想找你们的晦气，也不会把你们收拾的日子都没法过吧？”

    “诶，一说起来老子就是一肚子的憋火！”丁伟闷闷的喝了一口“酒”，脸色涨红的说：“我他娘现在知道老孔上次被鬼子搂草打兔子摸了团部的憋屈了！”

    “老子的团部，警卫连、工兵连加起来三百多号人，可他娘的被两个鬼子分队摸了上来，战损过半！”丁伟心疼的直砸桌子，愤慨的说：“老子丁伟打仗怂不怂你李云龙知道吧？新一团什么水平，你老李当过团长，也该知道吧？”

    “可是，就被两个分队打的毫无还手之力！”

    “这还不算，鬼子隔三差五的就偷袭我团各部，分兵后都是以连排为单位活动的，他娘的小鬼子一个分队，就能把老子的一个排打的几近全军覆没！”

    “老李，不瞒你说，这三个多月来，我的新一团两千多人，没了一半！全都是被这股鬼子给祸祸的！”

    丁伟说着忍不住留下了眼泪，紧篡着拳头说：“新一团的干部不怂啊，战士们也不怂啊，可……可这段日子，老子手下没了五个连长、13个排长啊！”

    李云龙冷着脸说：“是小鬼子的特攻队？”

    孔捷点头，说：“对，就是他们！我和老丁差不多，被鬼子的特攻队祸祸的快要崩溃了，前段时间我拿自己钓鱼，把鬼子的三个分队给骗了过来，可是……”

    说道这，孔捷憋屈的狠抽了一口水烟，然后狠击自己的胸膛，就像是被呛了一口似的，狠敲了几下后，终于好受多了，才说：

    “老子拿两个连布置的陷进，不仅没把这伙鬼子一口吞掉，反而被又一个鬼子分队偷袭，险些连指挥部都被他们给敲掉了，两个连小四百号人，没了一大半才留下了鬼子16具尸体！”

    孔捷伸出颤栗的手，哽咽着说：“只有十六具啊！打埋伏老子十个兵才换能一个小鬼子啊！”

    当初他执掌独立团的时候，鬼子就摸到了团部，让他的2营几乎废了，三年后的今天，他……

    面对同一股鬼子，他的兵，又一次折损惨重啊！

    李云龙拍了拍孔捷的肩膀，说：“当初护卫总部的时候，就是这股鬼子偷袭的，老赵带着2营和3营，战损惨重啊……要不是野战医院的伤员们拿命争取到了十分钟时间，我老李就是咱们八路军的罪人啊！这股鬼子……确实不一般啊！”

    那件事李云龙现在想起来都后怕，他虽然在野狼谷全歼了鬼子的观摩团，可要是总部出了问题，十个他李云龙的脑袋也不够砍——想到这里，他就不由忘了程光一眼。

    野狼谷之后，一营面对鬼子的重兵围剿，其中就包括鬼子的特攻队，可程光带着还没有训练合格的侦察连一部，为1营指路，期间甚至重创了下这支特攻队！

    而在一营主力撤走后，程光还带着鬼子的特攻队满世界的晃荡，最后更是让山本特攻队销声匿迹了年余！

    丁伟和孔捷收敛了悲怆的情绪后，孔捷说：

    “老李啊，我和老丁这次过来，找你要装备是其次，最主要的是，咱们必须要把这支特攻队想办法给吃了！咱们分兵以后，以连排为单位活动的部队，对上鬼子的特攻队，根本没有胜算可言啊！”

    “老李，你也得注意下，我来的时候，和孔捷讨论了下，合计和发现，鬼子的特攻队最近几天没有在我和老孔的防区活动过，我们怀疑他们现在跑到你们独立团的防区来了！”丁伟正色道：

    “你老李带兵有一套，独立团的战斗力我老丁没二话，可这股鬼子真的强，小规模作战中，他们的火力太强了，再加上枪法准确，咱们的人太吃亏了。”

    李云龙神色也凝重起来，马上跟赵刚说：“老赵，把咱们的通讯排派出去，联系各部队，看看这几天有没有突然失联的部队，另外，让各部队加强警戒，不要让这股小鬼子钻了空子！”

    此时的程光，思绪也被山本特攻队填满了。

    程光目光变得幽深了起来，他有个感觉，或许就在最近，他就得和山本特攻队……来个了断了。

    另一边的李云龙，看到走神的程光后，问：“程光，对这个山本特攻队，你有什么想法没有？”

    “想法？”

    程光沉吟了起来，半晌他说：“其实最好的办法，就是想办法让这股鬼子自投罗网，咱们打他个伏击，可是……想要让对方自投罗网钻进包围圈，我还没头绪。”

    “这不是废话吗？”李云龙翻着白眼，又一脸的嫌弃起来——看样子还对程光向“穷亲戚”亮缴获的事“耿耿于怀”呢。

    其实程光是有一些想法的，他想利用下朱子明，让朱子明给鬼子通风报信，然后在赵家峪伏击山本特攻队。

    如果像剧情那样，朱子明能给鬼子传出李云龙要大婚的消息，他相信山本一木肯定会孤注一掷的来赵家峪实施斩首行动的。

    因为山本对自己和独立团可是有着极大的恨意。

    不过，他现在不确定赵刚有没有发现朱子明的问题，毕竟上次他给赵刚汇报的时候，赵刚训斥了他一通，虽然答应会注意朱子明，但程光担心朱子明潜伏的太好了，未必能被赵刚发现痕迹。

    想到这，他就迫切的想找自己之前埋下的暗子了解下情况。

    朱子明身为团部保卫干事，想要外出极难，他就是打算利用暗子让朱子明自己暴露，人赃俱获后来招反间计，可这种钓鱼的行径，拼的就是耐心。

    更何况，这种事当着两位友军团长的面，程光怎么说？

    自家团长那可是要面子的讲究人，这要是被友军知道最重要的保卫干事被策反了，自家团长的脸往哪搁？

    此时的赵刚却是神色一动，他觉得朱子明可以利用上，想到这，他不由给程光打了个眼色，然后朝李云龙他们说：“老李，丁团长、老孔，你们先聊着，我和程光出去把这次缴获接收下。”

    一提到缴获，丁伟和孔捷的神色就变了，一旁的李云龙马上说：“去去去，别给老子摆出这幅眼馋的样子，老赵，我跟你说啊，现在是有‘穷亲戚’，咱就别把咱那点腊肉摆出来让穷亲戚眼馋了。”

    赵刚莞尔，丁伟、孔捷则和李云龙理论了起来，赵刚趁机带着程光离开了团部。

    赵刚带着程光来到了村子外边，两人沉默的走在田间小路上，半晌后赵刚才说：“你……你是对的。”

    “朱子明？”

    “嗯。确定了，他叛变了。”赵刚有些阴郁的说：“实在想不到，团部保卫干事这样重要的干部，竟然叛变了！要不是你提醒，这个叛徒，肯定会给我们团造成不可估量的损失！”

    程光暗自舒了口气，说道：“政委，您没有打草惊蛇吧？”

    “没，”赵刚摇摇头说：“他之前向我请假，说是发津贴了，他想去看看救他的老乡，我没有批准，我说等你回来了再让他去。”

    “他一定是想将团部的位置告诉鬼子！”程光肯定的说，赵刚点头，他也是这么想的——鬼子对独立团恨之入骨，如果能得到独立团团部的消息，以鬼子的作风，肯定不会放过这么好的机会！

    “赵家峪距离最近的鬼子据点有至少80公里的距离……”程光道：“如果鬼子知道团部的消息，想要将团部消灭，只有派特工队！”

    赵刚点头：“如果派别的部队，一百六十多里的距离，我们有足够的时间进行转移，所以鬼子只能派特攻队！”说到这，赵刚有些凝重的说：“你想钓鱼？”

    “嗯，我觉得可以利用下朱子明！”

    赵刚摇头说：“我之前也是这么想的，但是，钓鱼没这么简单，我们不知道鬼子的进攻时间，难道天天等鬼子摸进来？朱子明是保卫干事，咱们有什么举动，很难瞒过他的。”

    他之前在团部的时候也想过利用朱子明钓鱼，但问题就出在这——想要钓鱼就需要布置好埋伏圈，但一次两次能骗过朱子明，可十次八次呢？没有鬼子确切的进攻时间，天天布置陷阱不就是告诉朱子明我们在钓鱼吗？

    程光犹豫道：“其实有个挺不错的法子，只要咱们实施，我猜鬼子至少有七成的把握在指定的日子偷袭咱们！”

    “什么法子？”赵刚的眼睛瞬间透亮起来。

    程光犹豫会，说：“结婚。”

    “结婚？”赵刚一怔，什么意思？

    程光说：“让团长和秀芹结婚，鬼子如果得到这个消息，一定不会放过这样的机会的！”

    正好能让团长和秀芹走到一起……

    程光觉得这个顺水推舟的法子不错，也不用自己这个世界留下太多的眷恋……可是，说出这个办法后，他的心却忍不住抽搐了起来，很疼、很疼的感觉。

    赵刚震惊的看着程光。

    程光被赵刚这种奇怪的目光看的极不自在，他违心的说：“是假结婚……”

    赵刚继续看着程光，半晌后，说：“程光同志，你的想法……很……很……”他却不知道用什么词语来形容程光的这个主意。

