    “波风水门……”

    枇杷十藏与西瓜山河豚鬼相互对视一样，两人交换了一个眼神，他们都还没有听到这个名字，毕竟现在雾隐村的情报网还没有办法伸出的那么远。

    现在的波风水门刚刚完成了对云隐村忍者的伏击，还没有回到木叶村来，而包括木叶村自己的忍者，都还没有战场前线具体的情报。

    那边发生的事情……

    现在青羽说的可以说是第一手情报了。

    其实。

    就算是青羽。

    现在也不清楚战场发展都什么样子了。

    但是他知道波风水门会赢，他知道了结果，只是这个过程究竟如何，现在并不重要。

    “廉太郎，你说的我没听太明吧，你说的关于木叶村的政变，是要我们帮助第三代火影，而不是这个波风水门，是这个意思吗？”

    枇杷十藏深吸一口气，他觉得他的脑回路有点跟不上了，这种事情怎么想怎么觉得奇怪。

    第三代火影那可以木叶村的火影，做出事情不是应该以村子为考量吗？

    志村团藏又是木叶村暗部的老大，所做的事情，不是应该对木叶村有利的事情吗？

    关于木叶村的事情，枇杷十藏是知道一些的，准确的说是忍者世界的人都知道一些。

    第三代火影猿飞日斩在位的时间太久了，早就应该传给下一代火影了，只是木叶村人才济济，却也是没有一个可以顶上火影之位的人，这才导致了第三代火影一直在这个位置上坐了下去，只为了撑到一个新血的出现。

    现在新血出现了。

    那个名叫波风水门的神奇小子究竟是一个什么样的存在他们还不知道，但是木叶村有火影继承人，这就是一件好事啊！

    枇杷十藏和西瓜山河豚鬼都是雾隐村的人，他们都经历过一段没有水影的日子，深知群龙无首的忍村哪怕实力再强，那也不过就是一盘散沙，很难有什么作为，决策上也根本难以达到统一。

    正是因为这些漏洞的地方，雾隐村被云隐村牵着鼻子这么多年，一直以云隐村马首之瞻，最近方才改变了这样的关系。

    按照道理来说……

    波风水门的出现对于木叶村来说是好事，对于其他村子来说是坏事。

    可是听到萨摩廉太郎的复述之后。

    枇杷十藏怎么觉得波风水门的出现对于木叶村来说也是坏事，至少对于木叶村的三代火影猿飞日斩来说，也是一件坏事！

    “是啊，这是怎么回事？”

    西瓜山河豚鬼也跟着询问了起来，他想的没有枇杷十藏那么多，但是他也看出来这样的事情里面有点不对劲，里面似乎有许多的问题，正常来说不应该是这样的。

    青羽在听到两人的提问之后，嘴角微微翘起一抹得意的弧度，他等的就是两个人的疑问，不怕他们问，就怕他们不问，随便问任何一点都可以，只要问出来了，事情就好办多了。

    “就是波风水门！”

    青羽坚定的点了点头，他的话已经吸引了枇杷十藏和西瓜山河豚鬼两个人的注意，已经完全的将这两个人，带入到了这段故事里面。

    “我一开始也是很迷糊的，后来他们不知道通过什么渠道找到了我，表达出了跟我们雾隐村合作的意思。”

    “他们想要的很简单，就是我们立即派出忍者，必须是非常强的忍刀七人众带队，埋伏在波风水门回去的路上，直接对波风水门进行暗杀！”

    “只要我们可以杀死波风水门，那么我们就为三代火影保住了火影的位置。”

    “因为那样木叶村的火影之位就没有了其他的继承人了！”

    “到时候团藏大人会将暗杀波风水门的帽子扣在云隐村的身上，与之相应的，就会跟我们一起，向着云隐村发起进攻！”

    “这就是本次合作计划的内容！”

    “我们必须要尽快做出决定，究竟是要不要进行合作，我个人的想法是，这确实是一次机会。”

    青羽说完了他刚刚新编的故事，这些故事是专门给雾隐村讲出来的，而且针对枇杷十藏和西瓜山河豚鬼，进行了一些特调。

    “原来如此！”

    枇杷十藏和西瓜山河豚鬼再次对视了一样，两人均是从对方的眼中确认了彼此的惊讶。

    “居然是为了争夺火影之位！”

    枇杷十藏感叹着说道：“权利果然是一把双刃剑，三代火影就是太过于贪恋权利了，以至于让木叶村变成了现在这幅样子，不然我们其他的村子，还真的没有机会呢！”

    “在经过第二次忍界大战之后，木叶村就开始走下坡路了，现在想想，那个时候就是第三代火影继位之后的事情了。”西瓜山河豚鬼跟着点头说道。

    “这还用说吗，有这么一个打压未来的火影，木叶村怎么可能有未来……”枇杷十藏嘴角翘起一抹讥讽的弧度，对于外村出现这样的事情，他的态度是喜闻乐见的。

    “廉太郎！”

    枇杷十藏向着青羽看过去，他基本上已经明白了是怎么回事，具体各种细节就算青羽没说，他也可以自己通过脑补确定过来了。

    无外乎就是第三代火影想要将火影之位的其他竞争者除掉的故事。

    现在波风水门是火影的竞争者。

    所以要除掉波风水门。

    就是这么简单！

    “你的意思是……”枇杷十藏紧紧盯着青羽的脸，他现在理解这事情了，但是他的心里，还是拿不定注意来，而且他知道，这个事情紧急，来不及去过多的思考，随即问道：“我们接了这件事情吗？”

    “接！”

    青羽几乎不加犹豫的点了点头。

    “这么做对我们雾隐村的好处还是挺多的！”

    青羽开始将视线准备好的话，拿出来忽悠枇杷十藏和西瓜山河豚鬼，现在已经将话说到了这里，那么后面的话，之会更加轻松了。

    “这件事情表面上看起来的利益，无外乎就是木叶村帮我们一起攻打云隐村，但是更深层次的利益就是，我们可以借机掏空木叶村的未来！”

