    之前给苏沅诊脉的大夫，是南歌离特意从别处找来给南侯调养身子的民间神医。

    南侯近来身子骨不好，索性就在南侯府暂时住下了。

    林府的人一去请，南歌离得知是为苏沅请的，顿时也坐不住跟着走了一趟。

    她人还没进屋声音就先响了起来，语调暗含焦急：“好好的，到底哪儿不舒服？”

    “去的人也说不清楚，你这丫头真的是……”

    进屋发现林慧娘也在，南歌离语音微顿，客气地对着她点了点头。

    林慧娘笑了笑拉过凳子请南歌离坐下。

    不等南歌离再开口，她就率先说：“沅沅没什么地方不舒服，只是我觉得她近来过分贪睡了些，想请大夫来瞧瞧。”

    南歌离闻言微微一顿，皱眉看向苏沅：“贪睡？”

    苏沅被几双眼睛盯着头皮有些发麻，把下巴杵在枕头上点了点，闷声说：“可能是之前没睡够，所以近来睡得多了些？”

    许嬷嬷见南歌离真的没回过劲儿来，上前以手掩嘴凑到她耳边轻轻地说了几句话。

    南歌离瞳孔无声一颤，握住苏沅略带凉意的手，立马就说：“把大夫请进来。”

    苏沅一看到眼前笑得慈眉善目，开药心狠手辣的大夫就嘴里发苦。

    可抵不过屋内这么多双眼睛盯着，她就是想推脱也无话可说。

    大夫将手搭在苏沅的手腕上细细地诊了片刻，左手完了又换了右手。

    直到室内的静谧和众人神色的郑重，快让苏沅怀疑自己是不是得了什么绝症时，老大夫终于收回了自己的手。

    他皱眉看着苏沅，摸着下巴的胡子沉声说：“我之前开的药，少夫人可都准时喝了？”

    苏沅忙不迭地点头。

    “喝了喝了，一顿没落。”

    “那就对了。”

    他起身对着南歌离和林慧娘拱手笑道：“恭贺二位夫人大喜，少夫人这是有孕了。”

    南歌离指尖猛地一抖，抓着苏沅的手就把手指搭了上去。

    她眉心褶皱不消，声调沉凝：“我略懂医术，有孕之人的脉象不应如此，您会不会是诊错了？”

    老大夫笑着摇头，解释道：“南夫人有所不知，少夫人喝的药中有几味是可混淆脉象的，少夫人服了药，您诊出来的脉象才会与寻常有孕之人不同。”

    “若是老夫猜测不错，少夫人近日瞌睡多于平常，饮食倦怠，时有困乏之感，可对？”

    早被老大夫一句话惊得三魂升了天的苏沅被南歌离轻轻地晃了晃，骤然回神般表情空白地点头。

    “您说得对……”

    “那就是不错了。”

    老大夫笑吟吟地看着苏沅，温声说：“少夫人不必忧心，那些药都是温补之物，对您和腹中胎儿皆是无害，从今日起将药停了，嗜睡之症便可减轻，过上半月再诊脉，脉象即会与寻常有孕之人相同了。”

    医者不妄言。

    关于喜脉更是不会大意。

    苏沅还没从震惊中回神，林慧娘就欢喜得不行地对着大夫连声说谢，屋内的笑语也逐渐声起。

    南歌离笑了几声见苏沅脸色不对，眉眼间多了一丝紧张。

    “沅沅？”

    “是不是哪儿不舒服？”

    苏沅茫然地摆了摆手，下意识地看向自己平坦的小腹，懵着说：“没……”

    “我只是……没想到……”

    都说她有孕艰难，子嗣不易。

    苏沅和林明晰也做好了长期无子的准备。

    可谁成想，这孩子竟然出其不意的就来了……

    苏沅恍惚着用手指轻轻地点了点自己的小腹，南歌离赶紧抓住了她的手。

    她无奈道：“马上就要当娘的人了，怎还如此没轻没重？”

    “孩子还小，是你能戳的吗？”

    南歌离不曾婚嫁，也不曾孕育，自然不知过多道理。

    说着有些词穷，求救似的看向了不远处的林慧娘。

    可林慧娘忙着跟大夫追问注意事项，半点目光都没分过来。

    许嬷嬷见状笑出了声，上前慢条斯理地说起了大小事宜。

    南歌离一脸郑重。

    苏沅听得一愣一愣的，也不知记住了多少，反正全程都在懵着神不住点头。

    南歌离让人将大夫先送回去，按大夫所说，跟林慧娘一起将苏沅屋子里不适合孕妇用的东西悉数归置好，又敲打了一遍伺候苏沅的人，马不停蹄地就回了南侯府。

    不一会儿，南侯府驶出一辆装得满满当当的马车朝着林府而去。

    林府上下欢喜一片，南侯府上也是欢声不绝。

    林明晰下朝归家，不等进门就被门房道了一番喜，得知为何，脸色大变之下头重脚轻地朝着苏沅的房里奔。

    苏沅正坐在软乎乎的椅子上听许嬷嬷说话，见林明晰来了脸上先扬起了笑。

    “你今日回来得倒是早。”

    林明晰喉结艰难地滑动了一下，僵硬地迈动着手脚走到苏沅身边蹲下，仰头望着她，声线紧绷：“我听说，大夫说你有孕了？”

    苏沅消化了半日已经接受了这个事实，见林明晰魂不附体的样子撑不住乐出了声。

    她点点头，将林明晰僵硬得不知往哪儿摆的手拉来搭在自己的小腹上，低头对上林明晰的眼，笑着说：“是啊，我怀孕了。”

    “林明晰，恭喜你。”

    “你要当爹了。”

    苏沅接受能力良好，恍惚了半日就恢复了正常。

    美滋滋的吃喝好了继续心安理得的睡大觉。

    林明晰性子素来稳沉，这次表现也不错，起码苏沅跟他说的时候，也没显出什么不对来。

    苏沅还悄悄跟冬青嘀咕了一句，说林明晰不愧是林明晰，比自己冷静多了。

    嘀咕完了苏沅就去睡了，等她一觉睡醒，就看到屋子里多了很多之前没有的东西。

    她揉着眼睛坐好，冬青将温水递过来给她漱口，见她眼睛一直盯着桌上角落里多出来的一个软塌和上头的被褥，忍俊不禁道：“这都是大人安排的。”

    “大人为了安排这些，昨晚还闹了个笑话。”

    “闹笑话？”

    冬青噗嗤笑出了声，点头道：“是啊，闹了个不小的笑话。”

    林明晰昨日看着没甚异样，冬青心里还暗暗嘀咕，苏沅有喜林明晰的反应是不是过于平淡了些。

    可等苏沅睡熟后，林明晰自己在书房里待至夜半，随后拿着张长长的单子就冒着夜出了门。

    大半夜的，谁也不知林明晰是去了何处。

    可没等天亮，门口就陆陆续续送了些东西过来，说是林大人昨夜去定的，林大人特意叮嘱了，今日一早就得赶紧送来。

    她带着人将送来的东西安置好，不等歇口气林明晰就带着这方软塌回来了。

    来送货的伙计都是一脸困色，说这个时辰天都还没亮，本也不到做开张做买卖的时候。

    可林大人昨晚深夜去敲了门，看起来着急得不行，他们也不敢耽搁，这就紧赶慢赶地送了过来。

    林明晰昨晚去采买了不少东西，多是跟有孕之人有关的。

    不明就里的商家不知内情，再一看林明晰连一晚上都不愿耽搁，误以为苏沅是要临近生产了，还热心地送来了不少孩子用的东西。

    今晨天光不亮，街市上就热闹了起来。

    不少人都说，状元郎的夫人要生了。

    冬青闻知后好笑得不行，这会儿跟苏沅提及时，眼里也是抹不开的笑。

    苏沅望着自己平坦的小腹尴尬地捂住了脸，郁闷道：“他昨晚没睡，去街上忙活了一宿？”

    冬青忍笑：“是呢，我听说，大人列出来的单子上零零散散要买的东西不好少，大人估计是怕忘了，出门前还特意拿了根笔，买到一样就划去一样，回来时那张单子被划得不成样子。”

    “若不是上朝的时辰到了，耽误不得，只怕到了这会儿，大人都还在街上呢。”

    想到林明晰大晚上的拎着根笔拿着张单子在街上来回买东西，非得让人天不亮一早就送来的样子，苏沅默了片刻噗嗤就笑了出声。

    “这个呆子。”

