    北方的近郊，遍布农田，其中栽种着芜菁、胡萝卜、辣椒等农作物，也有些低矮的灌木和草丛。

    最中央是一条宽敞的主干道，从维吉玛一直绵延向看不到尽头的北方。

    主干道上遍布车轮印，每天都有南来北往的马车由此经过，一部分驶向诺维格瑞，也有的驶向西边的无人之地、苟斯·维伦。

    但猎魔人没打算循规蹈矩顺着这条大路，按照计划，他们在离开维吉玛不久后，便驱马进入了广袤无垠的荒野之中。

    荒野变幻莫测、危机四伏，却分布着丰富的物产资源。

    十月上旬已经进入秋天，正是野生动物最活跃的季节，猎魔人骑马在荒野中驰骋，不时能碰到狐狸、狍子、麋鹿从旁边的草丛、灌木、岩石后突然钻出，大摇大摆地四处闲逛。

    罗伊甚至看到了一家子野猪，肥硕至极的母猪和公猪，带着屁股后一堆娇小的花皮幼崽，哼哼唧唧地在草丛里钻来钻去。

    蛇派猎魔人经过激烈的内部讨论之后放了它们一码，没去拆散这整整齐齐的一家。

    赶路到到了傍晚，猎魔人兵分两路，罗伊带着歌尔芬出去打猎，雷索三人则在一块岩石后的空地上选好临时营地，架起篝火。

    当月亮挂上天空，浓郁肉香随着袅袅炊烟飘了起来，最年轻的猎魔人一手拿着软毛刷，往烤架上被开膛破肚、处理干净的鹿子上刷着香料和蜂蜜，另一只手不停转动烤架。

    直到肉变得金黄、脆嫩而多汁。

    ……

    四名蛇派猎魔人围绕着篝火，就着空间里取出的矮人烈酒、苹果酒、吃得满嘴流油…整整一只成年林鹿，全变成了光秃秃的骨架。

    “小子，以后你不干这行，可以到大城市的酒馆当个厨师！”雷索吮吸着手指，意犹未尽地说，“保准挣钱！”

    “嗝儿…明天换一只野牛来烤如何？”瑟瑞特摸着圆滚滚的肚皮，左手小指剔了剔牙齿，开始考虑接下来的几顿饭，“后天换成兔子，再然后是…”

    ……

    “我说你们够了啊，我是个猎魔人，不是你们的仆人！”罗伊忿忿不平地往嗷嗷叫的歌尔芬·黑狗嘴里塞了一块烤肉，它已经吃了两只兔子，但还想加点餐。

    “罗伊，你该感到荣幸…为前辈准备食物是蛇派的光荣传统！”奥克斯霍然起身，冲着年轻人勾了勾手指，露出一口白牙，“吃饱喝足，该做做运动，陪我切磋切磋！”

    ……

    切磋完，猎魔人们用亚克席法印安抚好各自的马匹，然后往营地周围撒上一圈晒干的叉尾龙粪便，防止黑夜中的骚扰。

    晚上会有一名猎魔人负责守夜，毕竟除了野兽，荒野中还生存着像安德莱格公虫、石化蜥蜴、齐齐摩等棘手的存在。

    但罗伊不在值夜的范畴内。

    他会坐在篝火边，听着雷索、奥克斯兄弟大吹特吹，比如遥远南方的险恶之地跋涉的经历，也有些与怪兽搏杀险死还生的故事。

    但更多的是经验，他们会毫无保留地分享着猎魔人在战斗、药物调配、怪物识别各个方面的经验。

    还有反复切磋，磨炼战斗直觉。

    训练歌尔芬。

    偶尔，夜深人静之时，罗伊会偷偷离开营地，取出空间里的千里镜，同远在凯拉克的女术士聊聊天。

    时间平淡地过去了一周，中间除了遇到一头灰熊，没有什么特别的危险。

    直到这个阴天，四人发现了异常情况。

    天空爬满一块块棉絮状、暗沉的浊云，阳光被完全遮蔽，空气压抑到极点。

    一阵阴冷的风呼啸着刮过广袤的荒野，压弯了灌木和草丛，此起彼伏的虫鸣停歇了下来。

    拉着马缰缓缓前行的猎魔人视线转向不远处，那里隐约出现了一条徘徊在篱笆间的羊肠小道，小道尽头，通向一排简陋的建筑物，一座小村庄。

    “闻到没？”雷索鼻子动了动，空气中除却泥土个植物清新的气味，动物的体味，还徘徊着一丝异样的气味。

    几名猎魔人仔细感受了片刻，脸色凝重，一股淡淡的血腥味从村庄的方向传来，不只是动物的鲜血，还混杂着人类的鲜血。

    “大家当心一点……”

    猎魔人将马匹拴在了附近的歪脖子树上，然后借着高大茂盛的象草掩护，潜伏到村庄外沿，一栋由木材、夯土，和干草搭成的小屋后面，聆听了片刻。

    只有死一般的寂静，别说是人的谈话，连家畜牲口的叫唤、呼吸、心跳都完全不存在。

    事出反常，猎魔人越发谨慎，蹑手蹑脚地爬上了木屋的房顶，像猫一样蹲在屋檐上，居高临下地观察整座村庄。

    视野中出现了数十栋草木结构的老房子，大部分都是民居，也能看到面积更大的酒馆和庭院里摆放着磨刀石的铁匠铺。

    但没有人影。

    如果这是座废弃的村庄那还好理解，但村子中央泥泞的小道上，却能清晰看到凌乱的脚印、车辙印，马蹄印，这一切都提醒着猎魔人，不久前村子里还有人类在活动。

    “这里发生了什么？”

    猎魔人从屋顶跳下来，顺着空气中血腥味的方向分头调查，然后陆续发现了一些可疑的线索，分布在整个村庄中：肢体激烈碰撞留下的打斗痕迹，干涸血迹、家禽牲畜的尸体。

    “基本能确定，这个村子不是被食尸鬼光顾……”

    罗伊在一处圈养牲畜的木栅栏上拔下了一枚箭矢，生铁打造箭头，工艺极粗糙、原始，还带着些许毛刺。

    制造者的铁匠能力明显不够专业。

    而当猎魔人看向禽圈最里面，暗金瞳孔赫然收缩成一点，一层枯黄的干草堆里，安静地躺着一具尸体。

    猎魔人走了进去。

    死者很年轻，十五六岁的样子，长相清秀、皮肤白皙，在乡下属绝对是许多年轻小伙儿争相追逐的对象。

    然而精彩的人生还没展开就宣告结束。

    罗伊很快确认她是被人掐死，死前还遭受过不好的对待。

    显然，凶手不止一个人。

    猎魔人深吸了口气，捏紧拳头，三个大汉不知何时走了过来，拍了拍他的肩膀。

    他们漫长的人生中，见过不少类似的情景，并没有受到太大的触动。

    “小鬼，我大概能体会你现在的心情…”雷索沉吟道，“待会儿把他们埋了吧，入土为安。”

    “他们？”罗伊诧异。

    “到这边来，看看我们发现了什么。”

    村庄里大部分房屋里家具被暴力破坏，变得乱七八糟，财物也被洗劫一空。

    屋子外的庭院里，有的还用黏土堆着炉灶和烤架，上面串着被烤熟吃剩的家畜牲口。

    可没有人影，村民们都去了哪儿了？

    那栋最宽敞豪华的建筑，村子的酒馆，大门被暴力踹烂，门前酒柜里的玻璃酒瓶统统被打碎，玻璃渣和酒水到处都是，满地狼藉。

    粘稠的酒液还在散发熏人欲醉的酒气，混杂着一股子刺鼻的血腥味。

    指向了大厅。

    大厅中的桌椅被暴力破坏，推向两边，中央空出来的区域则堆积着小山般的尸体。

    一共三十五具。

    猎魔人将他们拖下来，并排放好，晃眼一瞧，

    这群尸体男女老少都有，大多数皮肤粗糙、身体消瘦，手掌遍布老茧，无疑就是这座村庄的农民。

    可如今这一条条鲜活的生命，统统化作死尸。

    “我们检查过了，这群可怜人身上都带着剑伤，这也是他们的死因。”瑟瑞特解释道，“从伤口的形状和深度来看，行凶者至少包括十个强壮的男人。但他们没有经过正统的军事训练，剑术花里胡哨，大部分伤口都是多余的。”

    不少尸体被恶作剧似地淋上一层黏糊糊的酒水，差的就是一把火。

    “通常打家劫舍的强盗会毁尸灭迹，但他们没有，似乎毫不在意。所以他们极可能是一群流窜过境的杂牌军。”雷索顿了顿，“刚才你们注意到了吗，路上有很多马蹄印…凶手们大概已经骑马跑远了。”

    “难道就这么算了？”罗伊出神地望着满地的尸体，目光扫过一张张惨白的面容。

    他自认杀过不少水鬼和孽鬼，甚至还有人，但都是为了生存和自保。

    屠戮这么一座偏僻的村庄，一群手无寸铁的农民，又是出于何种心理？

    仅仅为了微不足道的财物，还是发泄原始的兽欲？

    “你想替村民报仇？”奥克斯嗤笑了一声。

    “没错，”罗伊绷着脸，吸了口气，“猎魔人的天职不就是清除伤害人类的‘怪物’？那个女人的惨状你也看到了，糟蹋她的那群畜生——”猎魔人眸中闪过寒光，“难道不该杀吗？”

    “‘怪物’数量超过十个，如此规模，一路上必然留下大量生活痕迹，追踪上去对我们而言很简单。”

    “但你忘了猎魔人的原则，等价交换，切忌多管闲事…咱们又不是狮鹫学派的‘骑士’，没那么多时间做好事！”瑟瑞特认真地说，“把他们尸体埋了，就算仁至义尽。”

    “可我已经收下了委托的定金…”罗伊大拇指伸缩间，抛起了一枚铜子儿，满脸肃然，“刚才从村民的屋子里找到的…我准备追上去，替他们报仇。”

    既然遇上了，罗伊就没打算放过这群畜生，杀掉他们既能赚取经验，又不会增加一丝心理负担。

    如果瑟瑞特兄弟，雷索愿意出手，铲除一群暴徒轻而易举。

    这也算是实现有限的正义。

    “追上去也行，我无所谓。”奥克斯耸了耸肩，“雷索——”

    “等等，有人…”光头大汉看着远处一棵大树。

    “注意背后！”

    罗伊猛地转身，顺着雷索的指引，目光透过酒馆的窗户——村子另一头，树冠如伞状的巨大榕树上，正有一道娇小的身影在蹑手蹑脚地往下爬。

    …

    “孩子……你叫什么名字？”

    这是个大约七八岁的男孩，衣衫褴褛，浑身透着一股馊味。一张脏兮兮的小脸上爬满泥土、灰尘、干燥的眼屎，身材瘦得宛如发育不良的猴子，露出胸前一排干巴巴的排骨。

    他正不受控制地瑟瑟发抖，眼神怯怯地打量着四名猎魔人，后背死死抵住冰冷的墙面，宛如一只被猛兽吓坏了的小鹿，一直不说话。

    “别害怕，我们不会伤害你…”五指勾勒，罗伊用亚克席法印安抚住他的脆弱的心灵，赢取了他的信任。

    等他眼神不再那么惊慌失措，便递过去一块腌制过的肉干，小男孩接过肉干狼吞虎咽起来。

    “卡…卡尔…俺叫卡尔。”他终于开口了。

    另外三名大汉打量着男孩，目光转动间，不知想到了什么。

    “卡尔，你是这个村子人吗？这里究竟发生了什么？”

    男孩闻言突然哽咽了一声，接着被卡主喉咙似的不停咳嗽，猎魔人连忙拍了拍他的背，又递给他一壶水。

    等缓过气来，卡尔突然小嘴一瘪，斗大的泪珠子哗哗流了下来。

    “死了，大家都死了…村长、西娜婶婶、汤姆叔叔、唐顿老爹都死了…呜呜……”

    “谁干的？”

    “一群大坏蛋，强盗！呜呜…”卡尔突然尖叫着咒骂了一句，像狼崽子一样恶狠狠地龇牙咧嘴，接着又嚎啕大哭。

    “多少人？”雷索主动问了一句。

    “十六个人…”卡尔抽噎着啃了一口肉干，“他们骑马冲进了村子，一来就动手…俺躲在了树上偷偷藏着…呜呜…俺吓坏了……”

    “你做的很好、很勇敢，”奥克斯揉了揉他乱糟糟的褐发，“别的地方还有没有亲人？”

    “呜呜…”男孩没有回答，鼻涕眼泪同时流了出来，一个劲儿的哭。

    这正是猎魔人想要的答案，四人交换了个眼神。

    在他们组织言语前，男孩突然又说道，“但俺认了个老师…他让我等在这里，要去替我报仇！”。

    “老师？”

    “什么老师？”

    满怀希望却又突然落空，奥克斯抓狂地道，

    男孩舔了舔干燥的嘴唇，犹豫了半晌，这才慢吞吞地从怀中掏出了一条链子，展示给猎魔人——

    一条黑色麻绳编织的项链，项链顶部吊着一个银色的坠饰，形状是一只动物的脑袋，一头栩栩如生的猫。

    它正张大嘴露出两枚尖牙，目中闪烁着幽光。

