    赵元璟打量她的神色，看着没异常，问道：“你真的想去？”

    “是啊。”云黛已经站起身。

    赵元璟忙伸手扶着她，“你慢点，别晃着肚子里的小家伙。”

    “已经三个月了，你不用这么紧张。”云黛看他紧张的样子，未免觉得有些好笑。

    “不管几个月了，也得当心。”赵元璟紧张兮兮的，恨不得抱着她，代替她走路才好。

    眼看都要有两个孩子了，这女人还是跟个孩子一般，赵元璟觉得自己简直操碎了心。

    “对了，把老婆饼也带着一点，送给太子妃尝尝。”云黛吩咐玉竹。

    玉竹就去找来一只小盘子，把饼子摆好，然后放进一只小小的食盒里，说道：“奴婢捧着。”

    云黛把厚厚的裘皮斗篷穿上，跟着赵元璟一起，去了承明殿。

    承明殿冷冷清清的。

    因为靳瑶身子弱，喜静。宫人们都习惯了静声屏气，不发出一丝声响。

    冬天本就没有什么鸟虫叫声，整个院子里静悄悄的几乎听不到一点动静。

    若不是时不时的有宫人出入走动，云黛都要怀疑这里是否有人居住。

    “每次来这里，都感觉有点冷。”玉竹小声说。

    云黛道：“太子妃跟阿宁的性子有点像，都是很安静的人。”

    赵元璟挽着她手，闻言微笑道：“这你可说错了。”

    “怎么？”

    “靳瑶性子静，不是她天生如此。她小时候，还是很活泼好动的。”赵元璟说道，“还因此犯病过一次，把一家子都吓的够呛。后来就不许她这样了。如果郭宁是天性如此，那靳瑶就是被身体原因逼迫的。”

    玉竹闻言叹道：“太子妃真有点可怜哦。”

    承明殿的宫女见到赵元璟和云黛，忙行礼，跑进去通传。

    赵元璟道：“你们主子身体不适，就不必迎了。我们自己进去。”

    宫女应了个是字，挑起厚厚的帘子，让赵元璟和云黛进去。

    云黛一进去，扑面而来一股子浓烈的暖意和药味。

    赵元璟忍不住皱了下眉头。

    他可是习惯了苦药味的人，都有些受不了。

    冬天寒冷，屋里有火炕和炭盆，不太通气，又添了药味，实在让人觉得呼吸不畅。

    他下意识拉了下云黛。

    云黛停下脚步，疑惑看他：“殿下怎么了？”

    “你……就别进去了。”赵元璟说道。

    “为何？”

    “靳瑶病着，别过了病气给你。”

    “我没那么脆弱啊。再说又不是传染病，你别这样。给太子妃听见了，多不舒服。”云黛轻声说。

    赵元璟嘀咕：“你倒不心疼肚子里的小家伙……”

    云黛看他一眼。

    赵元璟朝她肚子看了眼，想到御医说不能让她生气，只得道：“好好，你进去便是。但看看就得走，不能久坐。”

    云黛没理他，径直走进靳瑶卧房。

    靳瑶正靠在床边喝药，看着果然病恹恹的，长发披在身上，脸越发清瘦。

    她紧皱着眉头，似乎不耐烦药的苦味。

    “殿下来了。”银蝶转头看见他们，忙跪下行礼。

