    看报纸了解全世界生的大事，是韩宣每天必须要做的。

    一场关于铜价的分析会议，讨论到十点出头才结束，让他下定决心这段时间先做空铜价。

    送走了凯恩斯他们后，韩宣安排道森秘书打电话，将这件事情给安东尼执行官处理，这才有时间喝咖啡、读报纸。

    《华尔街日报》金融版面，报道了hoops集团和Inditex集团商谈合并的事情，对于韩宣奶奶用溢价一倍的方式，来换股兼并Inditex集团，这位写新闻的编辑大呼看不懂。

    不仅是他，一些hoops集团的小股东们也搞不懂，虽然hoops总公司是韩宣奶奶唐婉独资，但旗下的维秘还在上市，母公司做“出错误的决策”，势必会影响到子公司。

    昨天上午布消息后，到下午收盘时候，维秘的市值小幅下跌o.31%。

    下跌在韩宣的预料之中，比想象的1%要少，毕竟在投资者们看来，这是白白送钱给Inditex集团，不符合他们的利益，对hoops失望也在所难免。

    其实以五亿多美元的价格收购Inditex集团，确实是多了，但少了阿曼西奥-奥特加肯定不会卖。

    相比起这家公司的品牌，韩宣更想要它的人才、已经初步完善的管理经验，以及奥特加本人。

    他那任凭设计师打官司，却依然将抄袭进行到底的不要脸性格，在韩宣眼中就值两亿美元。

    有能力的没他脸皮厚，脸皮厚的却没有能力，即使韩宣自己上，他也没把握让Inditex集团，变得像前世那样值钱，只有那个抠门到死，在他店里买衣服，只打9.5折的贱老头可以。

    《旧金山纪事报》上，描写了一件生在爱荷华州的奇葩事。

    有位78岁了老头，娶了位22岁的年轻女人。

    有钱人嘛，总有脑残女想扑上去，很正常。

    但那位22岁年轻女人的69岁曾祖父，接着又和78岁老头的19岁外孙女结了婚。

    看到这里，韩宣脸色古怪，想着其中复杂的辈分问题，两位女人互相叫对方祖母跟外祖母，却又是平辈关系。

    赶紧喝口咖啡压压惊。

    这还没完，78岁老头的儿子，接着又娶了69岁老头的前妻，41岁的中年人，娶了72岁的老太婆，给原本就乱的关系，再添难度。

    69岁老头的儿子，也娶了78岁老头的女儿，这儿子和女儿，分别是19岁和22岁这两位年轻女人的父亲和母亲。

    现在叫女儿不对了，见到得改口喊女儿叫妈......

    现在两位老头打了一架，送到医院去了，因为那位78岁老头的女儿，竟然是69岁那老头，当年和78岁老头前妻偷偷生下来的，算下来现在结婚的两人，是同父异母的兄妹关系。

    韩宣表情僵住，即使聪明如他，此刻也没弄明白该怎么算辈分，而且这两家的关系......真乱！

    等看到编辑说，这两位老头曾经都是乐队成员，一个吉他手，一个鼓手。

    两人是邻居，从小在一起长大，韩宣这才释然，搞艺术的嘛，思维已经非人类了！

    再继续往下看。

    《今日美国》刊登了美国中部伊利诺伊州芝加哥，生的一件稀奇事。

    有位二十多岁的华人小伙子，驾驶着克莱斯勒老爷车，和迎面而来的一辆丰田皮卡生碰撞。

    因为剧烈冲击，那辆皮卡车上装载的钢管，有一百多根从克莱斯勒老爷车里扎了进去！

    要是普通人遇到这种事，肯定变成刺猬或者牙签肉，死的不能再死了。

    可他居然在钢管撞击的瞬间，从玻璃缝隙中跳了出了，除了手上擦破两厘米不到的皮，其它毫无伤。

    韩宣看看那辆车的图片，前窗玻璃全是钢管，感慨这得有多强大的反射神经，才能做得到。

    事后调查现，是皮卡车爆胎导致的意外，而那位侥幸逃脱的华人，因开车没有系安全带，面临监禁十天，罚款两百美元的惩罚。

    看到这里韩宣就笑了，他绝对没办法跟交警抵赖说，自己系了安全带。

    不过估计他会很乐意付这笔钱，要是系安全带，还跳个毛啊，现在肯定在太平间的冰柜里躺着呢......

    纽约本地，也生了件奇葩事。

    纽约大学法律系的一位硕士生，因为美国private成人.电影制作公司，录像带封面和女主演外貌相差极大，将private公司告上了法庭。

    由于找不到合适的罪名，于是以欺诈消费者的罪名告它，企图让private公司，赔偿精神损失费三千美元，纽约联邦法院正式接受诉讼请求。

    经过二十多天，判决下来了，那位学生自辨胜诉，即将Ipo上市的private公司，正面临一大波赔偿诉讼，还要召回先前卖出去的录像带。

    有了这个先例，可能得花不少钱才能摆平，上市成了泡影。

    韩宣心疼于自己怎么没想到这点，前世看了那么多……

    嗯......前世舍友看了那么多不真实的a.v，将那些公司打假全告了，岂不是要赚翻？

    编辑欣喜写道：“这件事情过后，将改变整个美国成人.电影行业。

    由于害怕消费者告他们欺诈，会采用未经修饰的真人照片，以后再也不怕买到不符合封面人物的爱情动作电影了，上帝保佑美国！！”

    拿着这份报纸，韩宣久久不能平静，被它的内容给雷到了，以至于道森送来华美银行的收购进度报告，都没兴趣看。

    走到沙躺着，双手垫在脑后，喊道：“语彤！

    我要吃水果沙拉，西瓜、山竹，还有猕猴桃！

    再帮我榨杯柳橙汁，我只要橙汁，把果肉给过滤了！”

    好不容易休息半天的小生活秘书，听到这话差点没咬碎牙！

    四月谁家在冰箱里放西瓜？榨橙汁会没果肉？

    恼火挤出个笑脸，憋着气说道：“请稍等，我出去买……”

    支走了她，听到重重的关门声后，韩宣迅爬起来，叫道：“杰森，加布里尔，你们两个过来！”

    “我已经将安雅送回学校了，叫我们有什么事情么？”杰森问他。

    “嗯，把这些报纸带着，来书房。

    还有，道森，麻烦你去便利店买些胶水，外加一个信封，最普通的那种。

    车牌为o的那辆阿斯顿-马丁后备箱里有个箱子，加布里尔，你去把它拿来。

    事成之后，我给你们每人五十万美元，只有我们四个知道，也只能是我们四个知道。”

    见他这鬼鬼祟祟模样，加布里尔压低声音问道：“你又打算害谁？”

    “哈哈！

    我是好人，从不害谁。

    你待会儿就明白了，快去吧……”(未完待续。)