    苏大，王阳出门之后，直接过来了这边。

    半年多的时间没有过来，苏大的变化倒是不大，现在这个时间点，正好是下午第一堂课的时间，是以学校里倒是很安静。

    苏大最热闹的时间，要数中午，下午吃饭的两个点，再就是晚上了，至于其他时间，上课的上课，泡图书馆的泡图书馆，见不到几个闲逛的人。

    这天的阳光很不错，王阳在学校里漫步，倒是有几分回到从前的感觉。

    在他短暂的人生里，很大一部分时间都是在学校里渡过的，虽然不是一个学校，但但凡学校，那种氛围都是差不多的。

    相比其他的地方，王阳还是很喜欢学校的氛围，静谧而又鲜活，充斥着活力，让人感觉很舒适。

    不过王阳这次过来，倒不是为了重温过去的时光，而是来见见几个朋友。

    一消失就是半年时间，了无音讯，他要是再不露面，难保张劫会传出他王某人已经死了了谣言。

    以张劫的性子，这么做几乎是百分百的，只是早晚的问题。

    王阳的心境现在很微妙，半年多的苦行，见了许多事许多人，并没有让他斩断七情六欲，亦或是太上忘情之类的，反倒是让他更珍视，人和人自己的那种真挚的情感，或者说是缘分。

    情，就是缘。

    亲情、友情，那种不夹杂任何利益，纯粹的情感，这样的感情无疑是很珍贵的，也是很少有的。

    越是见了世事，王阳越是明晓某些东西的珍贵。

    只是这个世界，明白这一点的人虽然不少，但也依然有许多人被眼前的浮华所迷惑，不知什么是真，什么是假，什么才是至真至贵，什么是虚假空无。

    不过，这也是正常的，人的阅历不可能凭空而来，非得经历一些东西之后，才能拥有明辨真伪的能力。

    王阳只是明白的稍微早一点，仅此而已。

    所以，现在王阳过来了，便出来走动走动，见一下朋友。

    很快，王阳就走到了武道社的场馆所在，没有犹豫，王阳直接推门而入。

    刚一进门，王阳就隐约听到了里面传来的喧嚣声。

    苏大的武道社，和以前差别不大，说起来，去年十月份的时候，苏大武道社的入社人数再创新高，这里面，和王阳的关系很大。

    且不提之前的少年杯冠军，最关键的，还是苏大开学典礼上的节目事故，一个剑斩子弹，再加一个百步飞剑，完全是当着全校师生的面秀了一波。

    是以，许多新生，事后纷纷加入武道社。

    但广告效果再好，练武可不是一件简单的事，不是一天两天的兴致就能出成果的，非得要大量的时间和精力。

    等到三分钟热度过后，最后留在苏大武道社的新生，比起往年也多不了几个。

    不过这也正常，苏大的学生，放在外面都是学霸，每一个都有远大的前程，对他们而言，武功也不过是锦上添花而已，是以除非特别热爱，否则也没有那么深的执念。

    王阳的目光在巨大的场馆一扫，便看了个大概，这个时候来这边上课的，有新生，也有老生，其中站桩的站桩，打拳的打拳，熙熙攘攘，好不热闹。

    这样的场景，倒是让王阳回忆起之前在这里上课的时候。

    那个时候，他虽然靠着面板直接将三阳养身功参悟到了最高境界，但在这里，依然受益匪浅。

    毕竟有些练武的小诀窍，武功里是不可能有的，王阳不知道，倒不是说他会走弯路，但知道后，无疑可以事半功倍。

    武功若是悟性足够可以靠一本秘籍练起来，但武道却是不行。

    李思凌对王阳的武道之路助益最大的，并不是其中的一些关窍，而是那一番言传身教之下的“向更强者挥拳的勇气”。

    这个勇气，并不是去挑衅更强者，而是在受到压迫的时候，心中要有反抗的勇气，而不是找各种理由逃避。

    力量不足的时候，可以明哲保身，但却不能丧失心中的血勇，身退心也退，变成懦夫。

    这对王阳的影响很大，和释金刚一战的时候，面对释金刚绝对力量的碾压，王阳最后获得规则之中的胜利，和着不无关系。

    再后来，王禅传道王阳，给王阳将当年的旧事，让王阳更一步的汲取了这种勇气。

    王禅当年参加革命，面对敌人的围追堵截，辗转两万五千里，这无疑是在退，但这种退却不是逃窜，而是积蓄力量，寻找机会，最后经过漫长的拉锯战，终于强弱互易。

    这无疑，就是所谓的向更强者挥拳的勇气，而鲁莽送死只是愚蠢，不是勇气。

    技艺是可以传承的，精神同样是可以传承的，在技艺方面，王阳有面板，可以哪里不会点哪里，但精神的传承，却是非得在人世之中求得。

    王阳能走到现在，取得这么大的成绩，这无疑证明，王阳最开始规划的路线，是很正确的。

    法侣财地，皆不可少。

    场馆很大，但王阳却是一眼就锁定了张劫，此刻张劫正在站桩，站的到时有模有样，说起来，最开始练武的时候，王阳的武功甚至还没有张劫高。

    只可惜人类终究是有极限的，王阳已经不做人了，一年半的时间，都快成就丹道了，而张劫却是离拳法圆满都还差一点，想要立起骨架，还差一点火候。

    这也是正常人练武的进度，拳法并不好练，哪怕有名师，有天赋，也不是简简单单可以成就的。

    除了张劫之外，王阳还看到了秦雅楠，李思凌，和半年前比起来，他们的身上并没有什么变化。

    不是所有人都有王阳的际遇，王阳能够在极短的时间之内连连变化，主要还是武功的进步带来的。

    生命层次的升华，所带来的自然转变。

    除了他们，王阳还看到了一个熟人，李真。

    看到他出现在这里，王阳开始有些意外，不过转而就释然了，他第一次遇到李真的时候，李真就在苏城。

    再加上李真是李思凌的哥哥，在这里碰到虽然有些碰巧，但也合理。

    这个人的武功很高，当初在京城的时候，王阳当时看李真出手，以他当时的境界，都可以看出对方的门道，只觉是神龙见首不见尾。

    而现在，王阳却感觉李真已经没多高了，至少没有自己曾经想的那么高，他一眼就能看出个高低。

    王阳看过去的时候，李真正在和李思凌说些什么，然后好似察觉到了王阳的目光，李真陡然转身，眼中有精芒迸射，直直的看向王阳。

    他的心灵太敏锐了，王阳一看过去，他就心生了感应，并感应到有高手看向自己。

