    另一个战场上，一名爱兰希尔帝国特种兵高举着他的双手。他的身体周围翻涌着澎湃的能量，气流紊乱好像正在凝聚风暴。

    “能量……冲击！”他大声的喝道。随后将双手重重的麾下，劈向了他想要攻击的目标。

    只有法圣以上才可以使用的高级魔法能量冲击，每一个人感悟的方式不太一样，所以他们释放这种魔法攻击的方式也不太一样。

    在这个特种兵挥下自己的双手，在他的面前形成了一道笔直的能量，扫过整个战场的时候，对面密密麻麻的天剑神宗剑士，被这一道攻击击穿了阵型。

    数以百计的剑士被这一道攻击笼罩，不少人直接被这股足以融化钢铁的能量蒸发，还有一些修为高深混在人群中的剑士身体被灵气包裹，对抗着这道致命的光线。

    随着时间的推移，这道能量光线渐渐飘散，残留在残留下来的一条直线的焦黑的土地上的，只剩下边缘的零星剑士。

    他们狼狈不堪的调整着自己的气息，然后惊恐的看着突然间变得空旷的身边。

    “嗡……”猛然间增大的充能功率，让刚刚释放完能量冲击的特种兵身上的机甲发出了微微嘈杂的声音。

    紧接着，随着这个声音响起，他的身后背包里，一块魔法能量电池耗尽了能量，被嘭的一声甩出，掉落在了地上。

    “您的储备能量降低，目前能量值百分之三十五，请更换能量电池。”耳机里面，温柔的提示音响起，提醒着使用者尽快补充能量。

    “将能量储备提示警戒线下调至百分之十！”这名特种兵一边躲避开一柄袭来的飞剑，一边命令道。

    “已经将能量储备提示警戒线下调至百分之十，请谨慎使用您的储备能量。”耳机里面的声音再一次响起，依旧温柔，不带一丝感情。

    “能量……冲击！”他再一次举起了自己的双手，对着远处的天剑神宗进攻部队，使出了自己的杀招。

    又是一道光芒闪过，又是一条焦黑的直线，又是一片来不及惨叫就被蒸发掉的敌人。

    不过在特种兵的两侧，数不清的天剑神宗剑士依旧在向前攻击。或者说他们根本就不是在进攻，而是在逃命。

    这些剑士想要做的事情就是翻越这些敌人，尽快逃到剑桥那边，离开这个让他们绝望的世界。

    “他们快要突破我们的防线了！”这名特种兵不顾耳机里面再一次响起的能量储备提示，大声的提醒自己身侧的同伴。

    “能量储备告急了！只能让我们身后的伞兵们再坚持一下了！”通信频道里传来了一个无奈的声音：“我们需要补给时间！敌人太多了！有点儿棘手！”

    “那我撤退了！”已经耗尽了能量的特种兵同样无奈的看了一眼又一次用人填满了焦黑的土地的天剑神宗剑士，转身就启动了推进器。

    因为对方也可以远程攻击，所以他只能贴着地面飞行，这样就不会成为一个显眼的目标，被许许多多的飞剑同时攻击了。

    就在他向后脱离战斗的时候，他的身后一柄锋利的飞剑疾驰而来，御使这个飞剑的一定是个高手，否则没有办法在进攻的时候也让飞剑保持这样恐怖的速度。

    仿佛是一枚导弹，这柄飞剑准确的击中了那名贴着地面飞行的特种兵。伴随着一声闷响，这名特种兵身后冒出了一股浓烟，他也伴随着这股腾起的浓烟摔落。

    眼看着他就要撞击到地面了，盔甲却突然间脱离，男魔法师自己继续向前飞行，而一个推进器已经冒烟的盔甲，着摔落到地面上，炸成了一团火花。

    “该死的，我这里有个高手！他躲在人群里一直没有出手，趁我撤退才偷袭我……”一边掠地飞行，这名魔法师一边按着挂在耳朵上的通信器抱怨道。

    他回头看了一眼身后爆炸的机甲，心疼的继续骂道：“那个混蛋，他毁了我的机甲！”

    “撤退！我这就呼叫炮火掩护你！”耳机里面，中校指挥官的声音传了过来。

    十几秒钟之后，正在向后撤退的特种兵的身后，数不清的炮弹几乎同时落下，掀起了如同海潮一样壮观的爆炸。

    好像巨浪卷过海面一般，密集的炮火覆盖了一切。没有了机甲的保护，那沉闷压抑又巨大的爆炸声，真切的钻进了魔法师的耳朵。

    “您瞄准的目标，有敌我识别信号！”地面上，一名端着电磁步枪的爱兰希尔帝国星际伞兵战士刚刚用瞄准器套住低空飞行的目标，耳机里面就传来了提示的声音。

    他放下了武器，然后重新将枪口对准了敌人来袭的方向。在他身侧，是增援过来，弥补星际伞兵数量不足的空骑兵。

    这些乘坐UH-64空降过来的士兵，只有一代动力装甲，使用的还是老式的10毫米口径突击步枪。

    他们才是爱兰希尔部队正常的装扮，他们才是代表着爱兰希尔帝国大多数部队的核心战力。

    “检查弹药！”一名指挥官略显紧张的大声喊道。这些士兵远道而来，战备物资才是真正让人头疼的问题。

    一架UH-64再一次从身后头顶上悬浮的天空战舰上起飞，满载着弹药一直下降高度。

    在地面上草草建立起来的补给基地中，傀儡士兵正一丝不苟的搬运分发各种弹药。包括手榴弹，子弹，能量电池以及各种各样的口粮。

    “刚刚侧面的浮空山进入剑桥了，在进去之前对我们的防御阵地使用了一次类似能量冲击的攻击。”一个精心布置起来的指挥部内，星际伞兵的排长伸手指了指方位，开口继续对哈洛德汇报道：“我们阵亡了五个，七个负伤，只有一代动力外骨骼的士兵损失就大了，听说阵亡了一百多人，受伤的还有一百多。”

    “这是战斗开始我们的第一次伤亡……后面可能还有更多。”哈洛德皱着眉头，有些担心的说道：“特种部队那边已经开始后撤了。”

