    “虚空异形”的出现与否，对异形文明的重要性是不言而喻的。

    正是因为清楚这些，所以对于“虚空幼兽”，云海必须拿出一百分的小心。

    “已经成型而且这么大了，应该已经差不多了吧。”

    芷寒飞到了云海身边，瞪大眼睛看了半晌，忍不住精神交流中说道。

    “谁知道呢。”

    云海也拿不定主意。

    “你们还是想得太多了，考虑这个，顾忌哪个。”

    “动一下不就知道了。”

    云月凑过来，蛮不在乎地说道。

    “别乱……”

    生怕她又犯浑，云海连忙阻止。

    可是还是迟了，人形化的云月突然就变成了异形，大量触手挥舞的同时，不加掩饰的煞气和杀机，滔天巨浪一般涌向了那个巨大的器官。

    已经挡在了云月面前，云海却没看到云月有任何动手的打算，总算明白了她想干什么，他睁大眼睛看着面前半透明肉膜下的两团阴影。

    敏感的“虚空幼兽”，显然感觉到了恐怖的煞气和杀机。

    瞬间，两只“虚空幼兽”做出不了不同的反应。

    一只“虚空幼兽”的身躯猛地舒展开来，就像是被惹毛的凶兽一样，身躯上粘连着一些“膜管”的它，狠狠地扑向云月和云海所在的方向，重重地撞在了坚韧的肉膜上。

    另外一只“虚空幼兽”的表现就截然不同，原本抱成一团的身躯更加紧缩了不少，却还在极力地远离。

    “看来已经有结果了，两只虚空幼兽，哪个更凶悍一些，已经很明显了。”

    云海精神交流中向芷寒和云月说道。

    而且这个过程中，他也分别锁定了两只“虚空异兽”的生命气息。

    人和人看似相同，但这世上没有两个人是完全相同的。

    无论外貌或者生命气息、精神波动，人类是这样，“虚空异兽”也是这样。

    至少云海源于异形敏锐的感观，就可以分辨出来。

    “小东西还真是不怕死。”

    看着那只“虚空幼兽”不停地撞击着对它而言很难破坏的肉膜，云月笑眯眯地说道。

    “你打算寄生一只，留一只？”

    芷寒却是从云海刚才的话中听出了一些意思。

    云海点了点头。

    “我看就没有那个必要了吧，你老是强调虚空异形有多厉害，现在明明有机会可以得到更多的虚空异形，你还要坚持什么承诺？”

    云月有些不能理解。

    在她看来，黑暗的宇宙丛林中，誓言、诺言这些东西，根本没有存在的必要。

    利益，才是永恒的。

    “还有，你觉得换成虚空异兽成了最后的赢家，它会信守承诺吗？”

    说完，云月又郑重地补充了一句。

    “可能在这黑暗的宇宙中，信用这种东西没有多少价值。”

    “但有的东西，总还是要坚持一下的。”

    “没有虚空异兽的配合，我们根本无法打败智能文明。”

    “所以，我觉得该信守的诺言，还是得办到的。”

    云海认真地回应道。

    “我不是教你诈，只是阴险和狡诈，我们才能走的更远。”

    云月也难得地认真起来，却还特意飞到云海面前，无视身后不停撞击肉膜的“虚空幼兽”，紧盯着主宰的眼睛。

    微微一笑，云海眨了眨眼睛，说道：“首先，我会找一只弱的虚空幼兽寄生，这是和虚空异兽说好的。”

    “至于另外一只虚空异兽，我不会寄生它，反而要想办法保护它，将它养至成年。”

    “当然，在异形文明遭遇到强大的敌人时，觉醒了能力的它也总该帮些忙吧。”

    “我不会特意将它置于险境，因为那样做没任何好处。”

    “在将来，如果它成年且拥有了一定的自保能力后，它愿意离开，我不挡着，它不想走，我更不可能赶它。”

    听云海这么说，云月还想继续改变他的念头，芷寒却是明白了。

    拉了拉云月的手，芷寒笑道：“你就别纠结了，你想得到的，他都已经想到了。”

    “什么意思？”

    云月不解地问道。

    “寄生一只幼兽，我们得到了虚空异形。”

    “但是虚空异形是不是能拥有虚空异兽那样，拥有完整的神奇的空间能力，现在还是未知数，毕竟你们以前也说过，寄生过巨鸟的青火异形，并不能喷出宿主一样的青色焰流攻击，并且在进化后，也没有拥有这种能力。”

    “这一点，就很关键了。”

    “如果虚空异形没有虚空异兽那样的能力，在这种最坏的结果下，我们至少还有一只虚空异兽。”

    “尝试汲取它这种能力的基因也好，干脆当成自己的孩子一样养大驱使它也行，我们仍旧拥有一只具备神奇空间能力的异兽。”

    “呵呵，我的主宰大人，我和云月还一直担心你没有枭雄的潜质，现在看来，我们的担心纯粹就是多余的。”

    说着，芷寒就忍不住笑了起来。

    “你真是这么想的？”

    云月狐疑地看着云海问道。

    神秘一笑，云海没有再说什么。

    挥挥手示意云月和芷寒退开，他决定动手了。

    看“虚空幼兽”的表现，绝对已经满足“分娩”的要求了。

    云海现在要做的，就是破开“虚空异兽”的“子宫”，完成一次剖产。

    点点星辉光芒，在他的面前出现。

    不过几秒的时间，大量的光点汇聚在一起，形成了一道光刃。

    大约和人类的身躯差不多长，由“灵能”形成的光刃格外的宽。

    流光闪烁的光刃，缓缓地从云海面前升起。

    突然，流光一闪，光刃横移出去，在避开了那只“虚空幼兽”冲撞的区域后，猛地刺进了那肉膜当中。

    光刃刺进去后，就直接消失了。

    当一团团气泡似的液体被挤压出来时，那只疯狂的“虚空幼兽”显然感觉到了异常，在液体中急速地游动着，冲到了创洞处。

    锋锐的尖爪从创洞中探出来，随即就是猛力的撕扯，那只“虚空幼兽”的表现完全就和异形幼生体一样，暴戾、凶残。

    不过几下，那创洞就被撕扯开来。

    一个湿漉漉的脑袋挤了出来，伴随着一声闷雷似的吼声，庞大的“虚空幼兽”将大片的肉膜撕扯开来，直接冲了出来。

