    “孙悟空？”

    “孙悟空！”

    西天！

    大雷音寺，大雄宝殿！

    漫天神佛皆是怒目而视，这一行走来的取经人。

    梦里，取经人已经过了十四年，到达此处，西天极乐。

    只不过，此时的大雷音寺，却不见慈眉善目的僧人佛陀，有的，只是无数怒目金刚，煞气腾腾！

    悟空肩扛金箍棒，大摇大摆走进大雄宝殿。

    “孙悟空，你可知罪？”

    “我何罪之有？”

    悟空理直气壮，双目直视眼前这尊巨大佛陀，眼前的，正是佛祖如来！

    “孽畜！”

    一言出，天地震动。

    “这五百年，你是还没有被压够吗？你可知你所杀狮驼岭三妖是何来路？”

    狮驼岭三妖，可是佛门所豢养的神兽。

    却是无一例外，皆是被孙悟空所杀。

    “莫说是狮驼岭三妖，那灵感大王俺老孙也一并杀了！”

    这一路上，悟空杀生不少。

    但自问，杀的都是该杀的妖。

    灵山脚下，八百里狮驼岭，尸骸遍地堆积成山，那狮驼岭三妖该死，该魂飞魄散！

    杀了又如何？

    “你可知，那狮驼岭三妖之中，有其二是我佛门坐骑，那金翅大鹏鸟，更是本座的舅舅！”

    “你不是出家人吗，哪来的舅舅？”

    这一问。

    整个大雄宝殿，陷入了寂静之中。

    如来沉默许久，一旁，一金刚怒喝道：“孽畜，休得口出狂言，伤我佛门弟子，还不受刑？”

    “孔雀大明王生吞活人被你封了菩萨，又生吞了你，你还认它做母，不知你置你生母于何地？那狮驼岭三妖吃人无数，一句是你佛门弟子，你就要保下它们？”

    “它们吃人时，你可曾劝阻过？他们霍乱人间时，你们可曾看过一眼？”

    “俺老孙闹了天庭，按你这道理，你不得把这佛祖让下来给我当当！又何须压在五行山下五百年？我是越想越气啊，如来老儿，你说，我说的对不对？”

    “一切皆有定数。他们被吃，也是他们的命数。”

    “那他们死在我的棍下，便是他们的命数！”

    “你！”

    饶是早已脱离凡尘的如来，被悟空此番说辞，都给气的不轻。

    “死性不改，还不受罚！本座定要将你打下无间地狱，永受十八层地狱严刑拷打之苦，永生永世别想入轮回！”

    “呵呵……”

    悟空笑了。

    滔天妖气弥漫大雄宝殿。

    “我闹了天宫，为了恕罪，所以我走了这一遭。我本以为，如你们所言，到了西天走了这一遭，你们那大乘佛经可以渡世人。”

    “可到头来呢？反倒是你佛门中人最是杀人！”

    “佛不渡人，我来渡！我信的佛，绝不是你这端坐莲台之上的佛陀！”

    “很多道理，我不知从何学来，似是从另一个世界带来的一般。但我知道，世道不公，我便替天行道！天道由这诸天神佛把持，天道也不公，我便为这天地之间万千生灵行道！”

    “若我成的是你这样的佛，那这佛，不成也罢！”

    那一日。

    猴王身披金甲，在这大雄宝殿之中闹了一通。

    诸天神佛皆不可挡。

    那昔日被如来一手压在五行山下的妖猴，不知何时已经拥有了与整个西天叫板的资格，将这大雷音寺，搅了个天翻地覆！

    “不错……哈哈哈哈！不错不错！这小子在外面走了一遭，看来是真的学了些东西！”

    黑暗之中，锁链碰撞之声不绝于耳。

    伴随而来的，还有嘶哑而又兴奋的狂笑声。

    好似见了什么天大的喜事一般。

    当年自己没有做成的事，倒是让这小家伙，在梦中做成了。

    “也亏得是做梦啊，否则的话，这小猴子可不见得能真的掀了这大雄宝殿，不过虽是做梦，也够爽了！”

    遥想当年。

    悟空随玄奘一路西行之时，杀了不少妖怪，其中不少罪不至死，却依旧死在悟空的棍下。

    但那些罪恶滔天的，却因背后的神佛而免于一死。

    世间皆苦，但却是因这神佛而苦。

    自己上了大雄宝殿，不过问了一句：佛不渡世人，我取来这佛经，能渡世人吗？

    到头来，竟是落得如今这个下场。

    昔日的齐天大圣，混世大妖，几经逃窜仍是逃不脱被镇压在这地府之下的命运。

    可笑，实在是可笑至极！

    “哈哈哈哈！”

    笑声越发癫狂。

    那原本黯淡无光的锁链，似是感受到了这石猴凝聚起来的力量一般，开始散发着刺目金光，一道道梵音响起，锁链上镌刻的经文，更是活过来一般，将这石猴浑身经脉锁了个结结实实。

    借着这金光，方才能够看到，在这无边黑暗之中，石猴被刺穿了琵琶骨，吊在虚空之中。

    稍一动弹，这遍布浑身的经文，就仿佛棘刺一般，刺入它的体内。

    永生永世难逃这苦楚！

    ……

    “阿弥陀佛！”

    一声洪亮的佛号，自黑暗之外传来。

    石猴抬头看去，在那黑暗尽头，是两个僧人，这二人，它皆是无比熟悉。

    地藏手捧金箍，在他身后，是早已被十八层地狱折磨的不成人形的星尘子，能够活着走到这里，已经是个奇迹。

    在地藏身旁，则是满眼愧疚，不敢看悟空一眼的玄奘。

    “悟空。戴上它，你仍是斗战胜佛，当今世界再无如来，亦无大雷音寺，你可修你心中之佛。”

    语罢。

    地藏随手轻轻一抛，将那金箍抛入黑暗之中。

    最终，落到石猴手中。

    “金箍？”

    “俺老孙不成佛了，要这金箍何用！”

    顷刻之间，地动山摇！

    石猴浑身上下所捆绑的锁链，仿佛连着整个地府一般，只一动弹，竟是让得整个地府，甚至是鬼界都剧烈地震动了起来。

    “今日起，俺老孙便做回那齐天大圣，继续当我的美猴王！”

    “不疯魔，不成活！”

    “我已成魔，佛奈我何？”

    强烈的妖气，在这无边黑暗之中蔓延，那镌刻在锁链之上的金色经文，竟是也被这恐怖的妖气，一点点侵蚀成了猩红之色。

    石猴手中那金箍，更是被其一手捏碎。

    一道无影无形的神格，自那金箍之中飞出，正欲飞出黑暗之外，却又被石猴抓住，再度捏碎！

    神格破灭！

    “给我碎！”

    它依旧是那混世大妖，单枪匹马，胆敢与整个天庭为敌的美猴王！

    巨力爆发。

    在这巨力侵袭之下，强如地藏都是连连后退，运足了力量，方才稳住身形。

    “悟空，莫要坏了这地府！”

    “尔等速速退下，它要出来了！”

