    次日清晨，苏柒柒在一个温暖的怀抱中醒来。

    “早安。”一个吻轻轻地落在她的额头，被子里的手环紧了她的腰：“昨天辛苦你了。”

    苏柒柒的大脑还处于混沌之中，听到沈默的话，脑海里立刻浮现出昨天晚上的阴影，当即脸色通红，挣扎着想要从沈默怀里退出来。

    然而沈默怎么舍得放开她？

    收紧了手臂，沈默恨不得把人揉到自己的身体里面。察觉到两个人都不着寸缕，苏柒柒的脸更红了。

    “你快放开我！等下要迟到了！”苏柒柒挣扎，不过没过几秒钟，她就不敢动了。

    察觉到沈默身体上的变化，她不只是脸，脖子以下都开始泛红。

    沈默把头埋在她脖颈间，笑着说道：“反正你和我都是公司的老板，迟到也无所谓。所以，不如我们再……”

    “不行！”苏柒柒小声反驳，随后目光似嗔似怨的看着他：“我腰难受……”

    她只说了三个字，就说不下去了。让一个素了那么久的人一下子开荤，不吃饱了怎么可能停下来？

    而事实上，沈默甚至到现在都觉得自己没吃饱。

    可是苏柒柒觉得，如果再继续下去，她的腰就要断了，所以无论如何，都要阻止沈默乱来！

    好在沈默只是想要逗逗她，抱着苏柒柒安静的躺了一会，他便起床去准备早餐了。

    虽然他现在只会热个牛奶面包之类的，但好歹也算有进步。

    看着沈默围着自己转的模样，苏柒柒忍不住扬起了嘴角。

    这几天，苏景橙明确察觉到，爸爸和妈妈之间的气氛更好了。

    他还小，说不上具体的情况，但总觉得两个人之间好像一个眼神，就能明白彼此的想法。

    只不过有一点，为什么爸爸看他的眼神没有以前和善了呢？

    沈默怎么可能对他和以前一样和善！

    好不容易上了苏柒柒的床，正打算趁热打铁，和苏柒柒加深感情交流的时候，总有一个小豆丁在两个人面前晃荡。

    更气的是，只要这个小豆丁开口，苏柒柒一定会围着他转！

    生平第一次，沈默觉得儿子什么的也挺讨厌的！

    这些天，苏柒柒心情极好，就算工作上偶尔出现问题，她也能积极面对了。

    正当两个人感情升温的时候，苏柒柒受到了齐荣的邀请，想要和她一起出去吃顿饭。

    一来工作比较忙，二来现在和沈默感情正好，如果出去吃饭，难保他不会多想，于是苏柒柒就拒绝了齐荣吃饭的邀约。

    不死心地齐荣干脆来公司找她，结果好巧不巧，来了两次，苏柒柒都因为外出而与他错过。这天晚上下班的时候，齐荣干脆在鞋子楼下等苏柒柒，可苏柒柒因为中午就外出谈生意，下午根本没有回来。

    可是在齐荣看来，这分明是苏柒柒在躲着他！

    找不见人，电话也没有人接听，齐荣越想越觉得怒火中烧，直接给苏柒柒发消息，质问她为什么不理会自己。

    彼时苏柒柒正在厨房里做饭，手机放在客厅里，就在沈默身旁。

    听到苏柒柒有消息，沈默拿起手机一看，当即挑了一下眉头。

    瞥了一眼厨房中忙碌的苏柒柒，沈默悄悄删掉了信息。

    想要和他抢女人，再过一百年都不可能！

    对此，苏柒柒完全不知情。做好最后一道菜，她摆好了碗筷，叫沈默带着苏景橙去洗手，然后开始吃饭。

    沈默倒是有心何苏柒柒一起约会，只是有苏景橙这个小拖油瓶，他的计划只能搁浅。

    有时候他甚至怀疑，在苏柒柒眼中，究竟是他重要还是苏景橙重要。

    就比如现在。盘子里只剩下一块糖醋排骨，父子两个都在虎视眈眈。

    苏柒柒左右看了看，把排骨夹到了苏景橙的碗里。

    “……”

    晚上，沈默厚着脸皮留在了苏柒柒家，等到苏景橙回房间睡觉后，他把苏柒柒压在床上，颇为委屈的说道：“你现在只喜欢橙橙，都不喜欢我了。”

    苏柒柒哭笑不得，“橙橙是孩子，这能一样吗？”

    沈默却压低了身形：“我不管，我现在觉得很委屈，只有你才能治好！”说着，手开始不老实的在苏柒柒身上游移。

    就在他想进行下一步的时候，门口突然传来了苏景橙的声音：“妈咪，我做噩梦了。”

    “……”

    沈默长叹一声，这日子没法过了。

