    过了一会，很久都没有过来的白宁，也到钟溢他们这边，四个女人跑到棋牌室里又开始磊长城了。钟溢也拿了一本书看了起来。

    等林芳他们打好麻将，钟溢已经躺在床上睡着了，而且把书也盖在了脸上。林芳把钟溢脸上的书拿了下来，关了灯就睡觉了。

    这样子又过了两天，这一天一大早，林芳七点多就早早的起了床，看着熟睡的钟溢，林芳把钟溢给叫了起来。

    “别睡了，快起来。送我去火车站。”林芳推着钟溢说道。

    钟溢用手抹了抹眼睛，看了一下窗外，太阳已经很大。“芳芳姐，还早，再睡一会，昨晚太累了。”

    “我说我们昨晚好好睡觉，不要做了，你还说我要离开那么久，先做了再说。现在怎么起不来了啊。”

    “芳芳姐，后面可是你拉着我要做的，还说先榨干了再说。省的你不在的时候，我出去鬼混。”钟溢坐了起来靠在床头说道。

    林芳把钟溢的衣服扔到了钟溢身上，“快起来，白洁都已经出发去宁市了，我不在的这段时间，你自己注意点。”

    钟溢套着衣服说道，“注意什么啊。”

    “注意什么，别出去鬼混啊，我昨天跟白静说好了，如果你出去鬼混，还夜不归宿，等我回来白静告诉我了，看我不收拾你。”

    “你还安插间谍了啊，放心吧，我又不是那样的人。”

    “你什么人，我还不知道啊，看见漂亮女人就挪不开眼睛，还厚着脸皮说什么是看风景。快去卫生间里洗洗。”

    林芳见钟溢已经穿好裤子，让钟溢快去洗漱，自己则给钟溢拿鞋子去了。

    等钟溢洗漱好了出来，林芳又拿了一双袜子递给钟溢说道，“我不在几天，你记得每天洗澡换衣服。别太懒了，衣服不愿意洗，就让白静帮你，我跟她说好了的。”

    “嗯，我知道了，我会洗的。”钟溢一边系着鞋带，一边答道。

    林芳见钟溢已经穿好鞋子，也拿了她的行李箱，交到钟溢手里。准备下去了。

    两个人走到网吧门口，白静立马就跑了出来，拉着林芳的手说道。

    “芳芳姐，你回来的时候，别忘了带礼物什么的，给我带吃的也行。”

    “行了，不会忘了的，你给我看好老板了啊，如果他敢晚上不回来睡，你给我打电话。”

    “好，芳芳姐，我会把老板看牢的。你放心吧。”说着还挑衅的看了钟溢一样。

    “你也别忘了把你老板换下的衣服洗了，夏天衣服放的时间长了有股味道了的。”

    “知道了，芳芳姐，你昨天都说了那么多次了。”

    “知道了就好，那我走了啊。”林芳跟白静又交待了一边，拉着拿着行李箱的钟溢下了楼。

    钟溢开车把林芳送到火车站后，陪着林芳买好火车票，一起到了候车室里等着火车到了。

    “钟溢，如果我这么离开了，不回来了，你会怎么样。”林芳对着钟溢说道。

    “那我就去找你啊，你难道还想跑啊。”

    “那你找不到呢，你会怎么样。会不会再找一个女人啊。”

    “怎么可能找不到，如果找不到，我就一直找下去。”

    “钟溢，如果真的有一天你找不到我了，你就好好的找一个女人，知道吗，别傻等了。”

    钟溢突然有一种不好的预感，上一次李倩离开的时候，也是这么反常。

    钟溢站了起来，来到林芳的面前，盯着林芳说道，“芳芳姐，你不会真的不回来了吧，你把车票给我，我去扔了，不让你回去了。”

    “我怎么可能不回来，你现在那么多钱，我离开了不是便宜别的女人，放心吧，我是开玩笑的。”林芳笑着说道。

    “真的是开玩笑，那你说这些话干什么啊。”

    “我试探一下你不可以啊，你在家给我老实点，我过几天就会回来了的。这次回去我跟我爸说一下你的情况，等下次带你一起回去。”

    两个人说着话，火车到站的广播响了起来，钟溢陪着林芳到了检票处检票。

    “好了，我自己进去吧，你也早点回去。”林芳接过钟溢手里的行李箱说道。

    “芳芳姐，如果家里没有什么事的话，早点回来，最好带着我老丈人一起回来。”

    “行了，我知道了，记得这几天照顾好自己。我进去了啊。”

    说完林芳拉着行李箱，进去了，还回头跟钟溢挥了挥手。带着一丝微笑。

    钟溢见林芳已经进去了，也没有在候车室里待着，出了火车站的候车室，摸了一下头发，发现又有点长了。就开着车，去以前的城中村的黑胖那里理发去了。

    而在钟溢离开没有多久，林芳又一次的出现在售票大厅，对着售票员说道。

    “给我一张去省城的车票。”

    等拿到车票后，林芳拿出电话，找到一个号码拨打了过去。

    “倩倩，你现在在哪了。”

    “我马上到省城了，你什么时候到。”

    “我还没有上车，你在火车站等我一下。到了给你打电话。”

    “行，我坐的是客车，等会我打车去火车站等你。”

    “那我先挂了啊，火车也马上来了。”林芳说完后就挂了电话。对着电话有些愣神。

    钟溢到了黑胖这后，刚有一个女人剪好头发出来，钟溢进去以后，见黑胖穿着一条沙滩裤，正要给一个头顶已经没有几根头发的老头在理发。两边的头发一边长，一边短的。

    “帅哥来了啊，你先坐会，我把这个理好后在给你理。”黑胖对着钟溢说道。

    钟溢在一旁的沙发上坐了下来，只听到黑胖在对理发的地中海老头说道。

    “叔，你这发型应该换一下了，来一个流行的。”

    “你又想怎么弄，上次听你的，把一边的头发养长盖过来，现在还没有盖上。”

    “叔，一边不够，我们两边来凑啊，看过贝克汉姆的发型没有，只要把你两边的头发往中间一隆，就把你顶上的遮住了，再用定型水一喷，效果绝对好。而且还显得年轻。”

    “真的，你不会跟上次一样呼弄我吧。”

    “当然是真的，为了你这头发，我都想了好久了，要不再把你头发染一下，怎么样。就显得时尚多了。”

    “还染发，你当我还是小青年啊，你把我头发弄好了就行。别再整那些虚的。”

    “我这不是为你好嘛，你还不相信我技术啊。”

    “不相信了，上次听你的，就已经错了，你给我理一下就行。”

    “叔，还真可惜了你这头发，那我随便给你理了啊。不好你可别怪我。”

    说着就给老头咔咔的剪了起来，还不是跟老头瞎扯几句。

    没有一会，就把老头长的一边的头发往头顶一盖，完美的覆盖在上面。

    “叔，看一下，这发型怎么样，你在我这买一瓶定型水，每天早上喷一下就好了。”

    老头对着镜子照了一下，还是感到挺满意的，对着黑胖说道，“你那定型水多少钱。”

    “叔，大家都那么多年邻居了，成本价卖给你，28元。不多收你一分钱。”

    “行，那给我拿一瓶。”老头拿出钱跟黑胖说道。

    黑胖从抽题里拿出一瓶定型水递给老头，把钱给收了下来。

    “我说黑胖，这瓶你是不是用过了的。”老头拿着定型水看了看说道。

    “怎么可能，叔你放心吧，我还能坑邻居啊。”

    “行，那我走了啊。对了，上次要你问有没有人要买老房子，你给我问了没有。”

    “问了啊，当然问了，这不是没有人要吗，谁会来这里买你那几间老房子啊。别人要买都去买新房子了。”

    “但我卖的便宜啊，你再给我问问，那三间房两万块钱。实在不行一万五也可以啊。”

    “叔，你那几间老房子真没有人要，都漏水了。买了还要修过，现在又不让人拆了重盖。怎么可能有人要。”

