    “李政明，你收服的灵宠呢，赶紧带出来给大伙瞧瞧啊？你不会想告诉我，你连头无阶灵兽都收服不了吧？你这也太给我们丢人了，换做是本大爷我，早已经一头撞死了，哪还有这个脸出来见人啊！”孟同喋喋不休地上前嘲笑道。

    　　

    　　    李政明面无表情地看了他一眼，没有搭理他，扭头便往一边走去。

    　　

    　　    不过孟同却没打算这么轻易放过他，紧追不舍地跟到身旁，逮住机会死命奚落道：“别急着躲啊，没有收到灵宠确实很尴尬，但你更应该直面现实不是么，这么逃避岂不是成了没卵子的怂货？大家说对不对？”

    　　

    　　    “没错！”众新人纷纷附和道，典型的气人有笑人无，孟同的黑背棍猿艳羡不来，所以只能从比他们更加倒霉的李政明身上找回平衡。

    　　

    　　    毕竟不管怎么说，李政明曾经也是位列五强，是凌驾于他们之上的风云人物，能够看到这一位吃瘪，还是很让他们心中暗爽的。

    　　

    　　    面对众人的冷嘲热讽，李政明依旧置之不理，径自往一旁走去，而孟同，却依然没有要放过他的意思。

    　　

    　　    难得逮住一次机会，这一回非得把李政明踩到尘埃里去不可，让他从此成为迎新阁人见人笑的笑柄。

    　　

    　　    然而，没等他继续靠近，身侧突然传来一阵阴寒彻骨的冰冷气息，孟同大吃一惊，急忙跳到一旁。

    　　

    　　    “恼羞成怒想动手是不是？还想跟本大爷玩阴的，知不知道死字怎么写啊？”孟同以为逮住了把柄，当即公然翻脸，他知道李政明是修炼天霜拳的高手，这股冰寒气息就是动手的先兆。

    　　

    　　    然而，李政明只是淡淡瞥了他一眼，不慌不忙道：“你别误会，我没兴趣跟你动手，只不过你这个人太讨厌了，惹到我的灵宠而已。”

    　　

    　　    “灵宠？你哪来的灵宠？”孟同脸色一变，四处张望了一阵，却压根没找到对方灵宠的影子，随即反应过来道：“嘿嘿，没灵宠就没灵宠，不就是丢人嘛，用得着这么虚张声势么，在场都是明白人，打肿脸充胖子有意思？”

    　　

    　　    其余众人，也是一脸莫名其妙，看着李政明都是一副看白痴的表情。

    　　

    　　    李政明摇了摇头，不无嘲讽地自语道：“看来没见过世面的无知者还真是不少，没办法，现个身给他们开开眼界吧，鬼虎。”

    　　

    　　    话音落下，一头通体带着诡异斑纹的猛虎，忽然在李政明旁边现出身形。

    　　

    　　    虽然体型不算太大，气势也不算太强，但是陡然看到这头常人眼中的百兽之王，毫无征兆地出现在自己眼皮底下，孟同一干人还是结结实实吓了一跳。

    　　

    　　    “这是鬼虎？传说中有隐身天赋的鬼虎？”众新人之中终归还是有识货之人，一语道破了其中玄机。

    　　

    　　    鬼虎，非常罕见的一种冰系灵兽，据传其种族天赋便是隐身，除了极少数有着真视识破特性的武技之外，很少有人能够察觉到隐身状态的鬼虎，除非它发动攻击，否则就算走在身旁，都未必能够察觉到丝毫异样。

    　　

    　　    不过，凡事也有例外，如果是观察力敏锐的冰系修炼者，由于属性相同的原因，还是有一定机会能够察觉到鬼虎踪迹的，而李政明正好是此道高手。

    　　

    　　    一时间，所有人看向李政明的眼神都变了，戏谑嘲讽纷纷转换成了艳羡敬畏。

    　　

    　　    鬼虎这种罕见灵兽，那可真是称得上可遇不可求，换做在场其他人，就算与其遭遇都发觉不了，更别提将其收服了。

    　　

    　　    “怎么可能？你哪来的灵宠符篆？”孟同满脸的不可置信，一时间看着鬼虎喃喃失神不已。

    　　

    　　    “不好意思，无可奉告。”李政明撇嘴一笑，打了一个响指，鬼虎随即便在众人眼皮底下，再度凭空消失。

    　　

    　　    肯定这帮废物手中抢去的灵宠符篆！

    　　

    　　    孟同恶狠狠地瞪了边上四个新人一眼，这四个都是没有收服灵宠的，李政明能够侥幸收服鬼虎，灵宠符篆必然出自这四个蠢货之手，一帮废物！

    　　

    　　    殊不知，李政明的灵宠符篆根本不是从这些人手上抢的，而是出自林逸之手。

    　　

    　　    一个月的后山外围之旅，林逸没有碰到一心想要找他的萧然和乔宏才两人，反倒是遇到了李政明，而在得知李政明的遭遇之后，林逸二话不说就将自己的灵宠符篆拿了出来，着实让李政明感动了一番。

    　　

    　　    不仅如此，就连李政明能够成功收服鬼虎，也都是得益于林逸的帮忙，否则单靠他自己的话，就算能够察觉到鬼虎的存在，也没有能力将其抓获收服，不说一线机会都没有，但至少非常困难。

    　　

    　　    这其中，林逸和上官岚儿两个，可谓出力不少。

    　　

    　　    “哼，有什么好得意的，就算能够隐身又怎么样，不过才是天阶初期而已，根本不是我黑背棍猿的对手！”孟同梗着脖子冷笑道。

    　　

    　　    鬼虎的种族天赋虽然罕见，但其本身实力一般而言都不会太高，像李政明收服的这一头，目前实力就只有天阶初期，算是一种自保有余进取不足的灵兽。

    　　

    　　    “无所谓，打不过就打不过，我收它可不是为了耍棍子玩。”李政明话里带刺道。

    　　

    　　    像鬼虎这种灵兽，是天赋大于实力的典型代表，即便实力不够强悍，但是单靠着其隐身天赋，作用就已经非常逆天了，毫不夸张地说，这是非常难得的战略型灵宠。

    　　

    　　    所以即便它眼下不是黑背棍猿的对手，但其价值，却远非区区一头只会耍棍子的猴子可比。

    　　

    　　    这一点，孟同自己也是心知肚明，所以他才会这么气急败坏地想要找回面子，不过李政明这一句话顶回来，愣是噎得他半天说不出话来。

    　　

    　　    就在此时，远处缓缓走来几人，顿时吸引了众新人的注意力，来的不是别人，正是林逸一伙。

    　　

    　　    看着跟在这三人身后的灵宠，全场俱是一阵哗然，众新人交头接耳，议论纷纷。

    　　

    　　    三人头顶，不高不低地飞着一头掉类灵兽，有眼力之人很轻易就能认出来，这正是鬼眼金雕的幼崽！(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

