    深夜，香`艳的直播即将上场。

    如果不出意外，意外很快就要到来。

    林修直播间中，就在上百万水友翘首以盼，等待着林修大佬和美女秘书大战一场的时候，突然间，啪的一声，系统提示，【您正在观看的直播间信号中断，请稍后查询】。

    望着面前突如其来的一幕，上百万水友瞬间发出惊呼。

    一大堆不信邪的水友，开始疯狂刷新页面，可不管众人再怎么刷新，林修直播间的信号就是中断了，短时间内，看不见任何恢复的可能。

    ……

    另外一边，就在林修脸色为之一变，欲`望上头的同时，度假村秘密监控室内，三少爷等人也不由得兴奋起来。

    瞪大双眼，正想围观好戏，突然，三少爷等人布置的监控受到一个奇异信息的干扰，原本还算清晰的画面，瞬间变成一团雪花。

    啊？

    这！

    望着面前一幕，三少爷顿时狂怒，冲着身边负责监控的技术人员远道：“曹，这是怎么回事，那姓林的都要上了，结果你监控给我断开了？”

    此刻三少爷杀人的心都有了！

    监控室内，面对着三少爷的暴怒，几名技术人员额上冒出了一颗颗冰冷的汗珠。

    在三少爷愤怒地训斥下，一名技术人员赶忙开口说道：“少爷息怒，我们这边的线路应该是受到了什么干扰，您给我们几分钟时间，马上修复。”

    技术人员一边说，一边操控又拿起对讲机，冲远在一公里外的户外人员道：“你们几个马上前往别墅那边检查线路，赶紧将线路重新接好。”

    技术人员一边说，一边调出别墅区附近其他几个监控。

    仔细一看，除了林秘书的房间，别墅内外大小十几个监控，全部保持完好，二楼上好几个监控甚至可以直接排到房间。

    妈`的，望着别墅里的一切，三少爷相当愤怒！

    但也就是在众人心急如焚的时候，监控屏幕里传来一阵美女低沉之声。

    “啊。”

    “别走。”

    “抱紧我……”

    所以这是开始了？

    “娘的，你们几个赶紧把画面重新接好！”

    三少爷异常愤怒！

    ……

    另外一边，别墅区里，面对着林秘书房间里那异于常人的芳香，林修的神智有那么0.01秒，确实被身体本能给控制了。

    他渴望去做，去爱，和房间里的美女相拥在一起。

    然而，这样的感觉，也仅仅是控制了林修刹那罢了，当林修彻底走进林秘书房间的时候，他的脸上再次恢复了冰冷。

    望着床上穿着蕾丝小吊带，一头汗水的林秘书，林修直接动手，将林秘书从床上拉了起来，盘腿坐好，把脉，针灸。

    此时，林秘书迷迷糊糊，欲`火烧身，面对着好不容易“主动送上门来”的异性，林秘书怎么可能轻易放过？

    当林修隔着一段距离，开始为林秘书把脉诊疗的时候，林秘书涨红了脸，眯着双眼，不停地凑上前来，那软若无骨的身子，足以让世间一切男性沦陷。

    闺房之中，林秘书双手滚烫。

    当她双手紧紧抓住林修，口中不住说着“好热”的时候，林修的回答，让人十分下头。

    “别急，一下就好。”

    所以，什么一下就好？

    扎一下，还是摸一下？

    监控室内，听着林修那高冷的声音，三少爷等人眉头紧皱。

    ……

    而此时此刻，布满香薰和女子体香的房间里。

    面对着不断动手动脚的林秘书，林修先是动作飞快地在她身上扎了十几根银针，随后，又将这小美女从床上抱了起来，直接拉到卫生间里冲水。

    冲冷水。

    另外一边，原本林秘书躺过的床上，一床汗水，刚刚在林修到来之前，林秘书的处境可谓非常危险了！

    监控室中，听着那哗哗的流水声，三少爷等人不淡定了。

    好家伙，感情这林修还挺有意思，在被大量香薰控制了理智的情况下，这家伙居然还能想到洗澡。

    这两个家伙，不会是直接在浴室中上演什么惊天大战吧？

    ……

    浴室中。

    林修当然没有和林秘书上演什么惊人的大战。

    他是神色平淡地拿水冲击林秘书滚烫的身体。

    当冰冷的水冲过林秘书的身体，配合着林修身上的银针，渐渐的，林秘书脸上潮`色退去，双眼也逐渐变得清晰。

    抬眼，望见林修，在看看自己完全湿透的身体，林秘书满脸震惊。

    这大晚上的，老爷子请来的神秘医生，为什么会出现在自己的房间里？！

    而另外一边，林修则是飞快地取出一部手机，在手机屏幕上写下了一行字。

    “你房间里的香薰有问题，我们被人监控了，不想出事，还请你配合我。”

    此刻，林秘书浑身虽然仍十分难受，但她明显能够感觉到，在自己最危险的时刻，眼前这位神秘的年轻人并没有趁机侵犯自己。

    望着林修，林秘书脸上流露出一丝信任之色，眼神中充满感激。

    而这边，林修则是默默地点头，示意林秘书继续冲水，而自己则是继续在屏幕上打字道：“你的别墅中四处被人装了监控，你到底得罪了谁？”

    一见这行字，林秘书更加吃惊，冲着林修便道：“我……不知道。”

    话音刚落，林秘书似乎突然意识到自己此时正常说话并不妥当，于是林秘书压低声音道：“林先生，我们这是怎么了？”

    林修这边微微一笑，重新打字道：“今天晚上有人拿了你的房卡，邀请我来做客，当我到来的时候，你已经昏迷不醒了。”

    等到林秘书看清楚后，林修接着又道：“你房间的监控暂时失灵，为了调查真相，等下那幕后的始作俑者应该会派人过来。”

    “咱们尚未等一下，一会没准会有惊喜。”

    啊，这？

    浴室中，身上毒素逐渐消退的林秘书受到冷水刺激，浑身不由得打个冷战。

    眼看着自己浑身湿透，腰线毕露的模样，林秘书点了点头，继续压低声音道：“那我先去换一身衣服。”

