    陈毅东跑了，这可不妙，以他对陈毅东的了解，他迟早会查到自己身上，此人，睚眦必报，势必会报复！

    江城微微皱着眉头。

    “怎么了江总？我孙德福这次能顺利干掉唐林，你是大功一件，等我孙德福真正上位，会报答你的恩情！”

    江城听后摆了摆手：“谢谢孙局长，要是孙局长没有别的事，我还有事！”

    江城说完站起来。

    “江总，我还想和江总好好地品品茶呢？”

    “改天吧！”

    江城说完匆匆离开。

    江城出了红楼茶庄，立刻拿出电话，拨通了薛庆国的电话：“薛经理，陈毅东有消息吗？”

    “江总没有！”

    “陈超呢？”

    “也没有！”

    “难道他们会人间蒸发！”

    对方没有说话。

    “薛经理，你动用关系，立刻寻找陈毅东下落，谁要提供陈毅东下落，奖励一百万！”

    “是！”

    江城挂断电话。

    接下来，江城拨通了姜春明的电话，让姜春明这段时间派人保护他家里人，安排完这一切，江城深深地舒了一口气。

    这个陈毅东真不简单，唐林被抓，他作为唐林的刽子手，竟然能逃脱，真不简单！

    2月2日，各大报纸登载一则消息：唐林利用职务之便，置国家法律于不顾，贪赃枉法，无恶不作，犯罪性质极其严重，现在已经被移交司法机关，关于与唐林案件有纠葛的陈毅东，目前正在抓捕之中。

    接下来，江城得到消息，万家超市被工商部门贴上封条。

    从表面看，江城和陈毅东的较量江城胜出，但是，江城心里知道，他们的较量还远没有结束！

    说不定，那天，陈毅东的匕首就会插进自己的心脏！

    江城一想到这里，就烦闷无比，这次，是自己疏忽了，为什么没想到陈毅东会逃跑，看来，他是高估国家机器了！

    江城微微的皱着眉头！

    陈毅东一日不被抓住，他就要惶恐之中度过。

    再恐惧也没办法，只能加强戒备就是。

    看来，从今以后，薛庆国绝对不能离开左右。

    江城办公室。

    张晓东脸上显出喜色。

    “江总，我做梦也没想到，陈毅东还是个杀人犯，奶奶的，这下，他完了，万家超市完了！”

    “你什么意思？”

    “江总，万家超市现在被贴上封条，正在装修的万家超市也停工了，那些装修工人已经将陈毅东家围住了，逼他的父母结工程款！”

    “他父母只是工薪阶层，怎么有那么多的钱！”

    “我说也是，江总，您看着这样行不行，要不，我们将万家超市收购了算了！”

    “不行，绝对不行，与陈毅东有关的任何事情我们都不要染指！”

    “可是，江总，我就怕这家超市被其他人弄到手，那样的话，对我们全家乐来说，是一大威胁！”

    江城微微的皱着眉头，张晓东的话也不无道理。

    “江总，关于这件事，我们不和陈毅东的父母谈，我们和国家谈！”

    “这件事先这样，现在陈毅东是在逃犯，我们现在将他的超市弄到手里，是惹祸上身，还是等等再看，我问你，要在红江区建一个赡养院的事你和红江区政府谈了没有？”

    “江总，我约了一次，不过，周区长以繁忙为由，拒绝了！”

    江城微微点了点头：“拒绝了，你没说你是全家乐连锁超市总经理！”

    “说了！他还是拒绝了！”

    江城皱着眉头陷入沉思。

    按理说不应该啊，一个商人无条件地在本地区投资赡养院，这对本地区来说，是一件好事，可以解决许多孤寡老人和孤儿的生活问题，这大大地减轻了政府的负担，可是，对方怎么会拒绝？

    江城想不出所以然。

    “这件事就这样，改天，我亲自去拜访一下这位周区长。”

    “好的江总！”

    “那就这样，我先出去一下！”

    江城要见周旺军，很容易，可是，要和周旺军处得像朋友，就没那么容易，至少需要一个引荐或者一个媒介。

    这个时候，江城想到红楼茶馆的老板李翠翠。

    此女长相漂亮，能说能干，一看，就是红江区的交际花，而她的红楼茶馆，一看，就是交友的媒介之所。

    江城重新回到红楼，可是，此时，孙德福已经离开。

    李翠翠看见江城，高兴地迎上来：‘江总，孙局长已经离开了！’

    江城微微一笑：“李总，我这次来不是找孙局长，而是找你！”

    “找我？”

    “是，李总，我们能不能坐下说说话，品品茶？”

    李翠翠婉儿一笑，眉目传情，她对江城抛出一个媚眼，好像在说，我李翠翠任君采摘。

    “可以，小五啊，给我和江总沏杯茶来！”

    李翠翠指着旁边的一个包间：“江总，要不去里面坐坐！”

    交际花就是不一样，每一个动作，落落大方中透露着引诱！

    此女天生尤物，江城相信，她的每一笑，足可以让大部分男人倒在她的石榴裙下。

    江城是见过美女的人，觉得此女相貌出众，眉宇间荡气十足，应该容易上手。

    这时候，小五端来一杯茶，放下，转身后离开。

    李翠翠抓住壶柄，一股淡黄色的液体流进江城对面的茶杯！

    李翠翠倒茶的时候，还盯着江城的眼睛。

    “李总，听说你是海城的交际花，来你这里，不但可以享受软玉送怀还可以得到想知道的消息，我江城今天来，就是为了探得一些消息，要是李总回答得满意，那我江城以后就是红楼茶庄的常客，另外，十万元的会员费我也会充在贵茶庄！”

    李翠翠一听，十万元，眉宇间立刻有了笑容。

    “从我刚才的一系列动作，江总熟视无睹，我就知道，江总是有事而来！”

    江城微微点了点头：“李总聪明！”

    “江总请说问，我是知无不言言无不尽！并且，我们的谈话只限于我们，不会有任何人知道，我从此出去后，也会忘得一干二净！”

    江城听后道了一声谢谢：“李总，那我就问了！”

    “江总请问！”

    “李总，我们全家乐连锁超市准备在红江区投资一家赡养院，今天，我公司总经理去红江区政府找周区长，本以为，周区长听到这个项目后，会很高兴，可是，令我没想到的是，周区长竟然拒绝，不但拒绝，还拒绝得如此彻底，我就想知道为什么？”

    “就为这个？”李翠翠莞尔一笑。

    “就为这个！”

    “最近红江区有个传言，海城市建委主任唐林落马是因为江总？”

    “呵呵呵，李总，与这有关系？”

    “我先说说这个唐林，这个唐林担任海城建委主任五年，为的就是海城市副市长，论年龄，论谋略，他比海城财政局局长高一筹，可是，没想到，短短几天时间，就被双规，移送司法机关，这在海城的官场引起很大的轰动，现在传言，说，将唐林送进监狱的是江总！”

    江城听后皱着眉头，他没有承认，也没有否认！

    他知道，这是孙德福传出去的，为的就是将注意力从他的身上引到自己身上。

    毕竟，唐林被抓，唐林圈子内的人并没有全部被抓，只要将这个消息泄露出去，那自己就是一只替罪羊。

    江城瞬间明白了，看来，红江区政府区长周旺军和唐林有关系，是同一个圈子内的人？

    “这个唐主任和周区长是亲戚关系，唐主任的妻子是周区长妻子的姐姐，你现在该明白了吧？”

    江城瞬间明白了：“谢谢！”

    “江总，我看你是个爽快的人，要是听我一句劝，还是离开海城为宜！”

    “为什么？”

    “我得到的消息，你为了让全家乐连锁超市独霸海城，让万家超市倒闭，才和孙德福联合起来，揭露唐林的罪行，可是，你犯了大忌，这个唐林，牵扯的事情很多，牵扯的人很多，你将唐林送进监狱，许多大佬就要赶快擦屁股，所以，你得罪的可不是一个两个人，而是一群人，你最近还是要小心为是！”

    “谢谢，我现在明白了，周旺军这是公报私仇！”

    “江总，这就要你判断了！”

    “谢谢！”

    江城说完站起来，道：“李总，过会，我会派人来冲会员卡！”

    “李总不着急，希望我今天对你提供的信息有用！”

    “谢谢！”江城说完走了出去。

    江城忽然感觉自己无意间进入了一个漩涡。

    面对这种情况，自己怎么办？

    难道是要加入孙德福的圈子，以求保护？

    江城快速地否定自己的想法，一个圈子不是那么容易加入的，还有，孙德福是谁，那是财政局局长，把持着一个市的财政大权，自己是谁，在他们眼里，一个小老板而已，所以，他们不会轻易的让自己加入他们的圈子。

    江城微微的舒了一口气，看来，现在，只有一条路，亲自找周旺军谈谈。

    江城想到这里，快速的朝着区政府奔去。

