    “妈妈！”

    云卷云舒在游烟的带领下赶回了家，一回到就扑进了柴美丽的怀里。

    强大的武者尚且在这种未知具体情况的危险来临之时会发生慌乱，更何况像云卷云舒这样没上过真实战场的小武者。

    夏诗雨帮忙安抚着孩子，出征过多次后勤任务的她明显多了几分沉稳。

    “秦炎，柴米是用了那东西了么？”游烟握着佩剑走过来。

    “嗯，我让他们先走，你...”秦炎犹豫了下。

    “我不走，山庄或许不少我这份力量，但师父会留下，封铮爷爷也会留下。”游烟向秦炎确认了不加入拥挤的撤离人流的决定。

    “好，我战斗力还行，也留下，但...若是真遇到了不可抗衡的局面，我们一定要撤出去好不好？”秦炎伸出手来轻轻握住游烟的双肩，直视她的眼睛。

    游烟抿唇，顿了下。

    逃兵...

    很沉重的字眼。

    身为游鱼山庄花费大量资源培养出来的武者，战斗力已升至侠尊，若是在山庄面临危险之时提前想好了后路，游烟...真不想做出来。

    但她明白秦炎说的这话的委婉。

    其实秦炎也不怕的，因为他也留了下来。

    只是，这个小家的人，都已经经历过一次失去秦炎的悲痛，若是真到了那种不可抗衡，再死拼都只能是送人头的局面，确实是应该撤退，不然，柴美丽和柴米如何能撑得起又破碎了一次的小家。

    游烟最终还是点头了。

    可发动了紧急呼救器的柴米看着要暂时分开的少爷小姐心神微微慌乱，“少爷，小姐...你们要小心些！”

    虽然很希望看到秦炎和游烟一起撤离，但柴米深知两人肩上都有责任，她不该把儿女情长带太多进来。

    甚至，她也知道秦炎当场提前说了后路的原因，不就是为了让她们不担心太多么。

    不然，两人什么都不说就一头加入山庄保卫战，她们还不得担心死！

    这已经是在这危情局面下的最好解法。

    “我们约个集合的地方吧，就回市里的家好么。”

    “好，柴米，等我们回来。”

    “姑妈，夏姐，也麻烦你们了。”

    “小卷小舒，你们的武力，接下来就要保护好大家，一定要做到。”秦炎拉过柴米的手，又在云卷云舒面前蹲下，轻抚她们的脑袋，交代任务。

    两个近来学有所成的小武者都是响亮回复，一如她们成为秦炎的徒弟那般坚韧。

    “秦少，游烟姑娘，一定要小心。”

    “保重！”夏诗雨眼神复杂。

    没有武力的她听到飞机声在天上轰鸣后，主动抱起了云舒。

    “美丽，我来抱一个。”

    “嗯，好。”

    “快穿戴好连接设备。”

    秦炎和游烟两个要留下来的人一起帮忙。

    当看到升空的垂直锁链被指定召唤来的运输机给拖走了之后，秦炎心安了不少。

    腾飞的五道身影，总算是安全了。

    不过，山庄内依旧是乱糟糟的。

    事发突然，秩序难免混乱。

    “走吧秦炎，我们顶上去。”游烟面色凝重地说道。

    “嗯。”秦炎点头。

    两人正要迈开脚步，可是在山庄外的战场上，炸响的一道对秦炎来说异常熟悉的声音。

    这声音，还击溃了不知道多少人的心理防线。

    这是因为，她太嚣张了！

    能靠山庄那么近，就证明她有大肆破坏的能力。

    “哦呵呵呵呵！！！”

    “这就是游鱼山庄？不堪一击！”

    潮女妖！

    秦炎曾经在入睡前的夜话中跟游烟描述过潮女妖的说话方式。

    话音刚落，很快就已判断出来的游烟面色大变。

    她身为官绣衣的大弟子，比秦炎更清楚山庄前线阵地被如此之快地突破的可怕。

    这还是真正的最强恶魔亲临！

    她这次来，为何不是对华国全境发动攻击恶魔攻城，而仅仅是游鱼山庄这一角发出了警报？

    与游烟快速奔向战场的秦炎想通了。

    这就是在报复啊！

    ......

    五分钟前。

    游烟山庄神鱼山核心。

    游行灭手背因为紧握而浮现青筋，他念出了来自光明圣殿对于此次潮女妖携大量最强恶魔分身杀到山庄门口所下达的指示。

    “将不死之秘...派人护送出，并...死守山庄！”

    游行刚将面前的窗户挥手破开，低低地叹了口气。

    “大哥，这是摆明了要牺牲我们！”游行灭眼睛发红地抬起头。

    “不死之秘，比我们游鱼山庄如何进行合理的防御都还要重要，大哥，圣殿疯了，他们连我们都不管不顾了！”游行灭感触到了人心冰冷。

    不死之秘排在指示的最前面，何尝不是有另外一层的意思藏在里面。

    这是来自光明圣殿的圣怒！

    游行灭恨啊！

    若是正常的指示，对于增援的安排，必会稍加说明。

    其他三大镇魔台的支援？

    拥有热武器的军方如何配合？

    环绕正方形防线分布的驻外武者能赶到的大概时间？

    这些，一概没有。

    只有坚守的死令！

    “问心无愧即可，二弟，想一下，我们若是死，是为谁而死？”游行刚声音十分平静地说道。

    游行灭一顿，然后洒脱一笑。

    因为抵抗心理而生出的直接放弃念头烟消云散。

    他们不能赌气。

    “大哥，我们俩好久没有配合出手了吧？”

    “嗯，走。”

    两道身影破空而出。

    而在靠近西北角的正方形防线，驻扎的武者里，动起来的只有游鱼山庄派系。

    “兄弟，你们干嘛愣着啊，快去我们游鱼山庄支援！”

    “没接到命令，不敢动啊，你们接到就去吧，我们也不好动。”

    “听说是潮女妖来报复了？”

    “也是，那可是你们游鱼山庄自己的事情，谁叫猎魔行动到你们那就断了。”

    游鱼山庄派系的武者听到这话当即怒了：“那潮女妖存在是事实，是凑巧到我们那次执行任务才发现的，及早发现难道不是好事？按你的说法，难道我们是一直不发现最好？”

    其他武者摊手道：“我可没这么说，你别歪曲解读好不好。”

    “我再说一遍，第一，我不是你们游鱼山庄的人，我们不听你们的调遣。”

    “第二，那潮女妖无法再发动恶魔攻城，所以她这次肯定是来报复你们游鱼山庄的，这一下子到门口了你们才知道，我估计去了也是送人头。”

    “败类，蛆虫，西北角有难，就算那潮女妖单单是来报复了就走，华国的防线也必定遭受重创，你们不帮也罢，说什么风凉话！”

    其他武者很多都是笑了：“我看你才是在这说废话呢，这还不赶紧跟上你们的部队，别到时候去到了就只能当出游一趟。”

    这样的现象在正方形防线多有发生。

    由于潮女妖这次是针对游鱼山庄进行报复的目的十分明显，所以对于游鱼山庄派系的排挤很快爆发了出来。

    很多确实没有接到集合支援指令的其他派系武者，对着那些紧急登上运输车运输飞机的人少不了一顿冷嘲热讽。

    越是失势的时候才越是知道。

    原来，有那么多人看你不爽，想要你死。

    ......

    “孩儿们，上，碾碎这些杂碎，哦呵呵呵呵！！！”

    潮女妖手腕轻甩，媚笑间便指挥起十几头最强恶魔分身发动联合进攻。

    游鱼山庄匆匆忙布置起的武者防线不是对手。

    大量精锐力量驻扎的前线阵地数分钟内毁灭，这游鱼山庄的出征门与高墙，已经在数十息交战后破碎得有些厉害了。

    硬着头皮上战场的山庄武者不得不马上接受残酷的事实。

    才那么几下，一名侠帝级别的长老就被恶魔的紫黑色能量球集火而死。

    尸骨无存！

    他冲得太厉害了，也带动了防御的积极性。

    但是，陨落得这么快，还是摇晃了山庄武者坚守住这里的信念。

    甚至，从他们的领导那里得知，山庄高层接到的命令十分简单粗暴。

    就是死守！

    没有支援的么？

    后方的飞机全是用来运送山庄武者的家属撤离的，拥有运输载具理应速度最快的军方就不见一点动作。

    “不要乱，结水龙阵！”

    大量侠君武者由侠尊领导，而更上一级的自然就是各位侠帝长老。

    在他们的指挥下，不再自乱阵脚的山庄武者，总算是发挥出了集体力量。

    游鱼山庄水系异能多重联合起来，发动的攻防皆具一体之技。

    水龙吟！

    往往是对于游鱼心法的领悟在差不多一个水平的弟子配合，才好联合催动。

    所以早就根据这样的规格分配好各自小队的武者，纷纷是站定位置，催动起异能。

    一瞬之间，最强恶魔分身碾压游鱼山庄防线的势头总算是弱下来了些。

    吼！！！

    嘭！！！

    数十条冰蓝色的水龙用巨大的龙身盘绕在山庄防线上，一边抵抗着最强恶魔喷吐出的能量球，一边龙头猛然探出，喷射冰寒水流之时还用啄与顶的方式刺击最强恶魔分身。

    退了退了，终于看到了最强恶魔分身的一些狼狈模样。

    山庄武者内心略喜，同时想到了之前自己的丢脸。

    前线阵地是一下子丢了不错，但必然有潮女妖携带不知道那么多哪来的最强恶魔分身发动偷袭的原因。

    游鱼山庄的战力位居华国四大镇魔台的前列，拥有一脉相承的至柔之水，听名字是柔弱，但绝对不比隔壁那至高之炎差。

    如果连逼到家门口来的潮女妖，都不能对其做出有效的抵抗，那这块人类最后的幸存之地早该没了。

    “总算有点让人家兴奋的样子了，哦呵呵呵呵！！！”

    “人家日日夜夜地弄，这些孩儿，本来是要继续钓更多的鱼的，但谁叫你们欺负我了呢，我一不高兴，就来弄你们了！”

    潮女妖自言自语的声音有些大，山庄武者听得是一清二楚。

    他们内心打了个寒战。

    经过那次猎魔行动，人类终于知道了所谓的最强恶魔，都是潮女妖弄出来的分身。

    所以他们不再组织猎魔行动，不再上钩，同时也在努力地积蓄力量。

    从那以后，潮女妖那边就进入了诡异的过分安静。

    现在目的终于表明清楚了。

    她就像是一位得了公主病的傲娇女人，一不开心，就给你来一次不计后果的报复！

    她确实没有能力再对华国全境发动总攻，但是她可以针对一个镇魔台进行报复！

    毫无疑问，拿出了还童天书这等让她都慌了的奇物，那么游鱼山庄，也就成为了潮女妖的心头之恨。

    她不再躲在幕后钓鱼慢慢消磨华国的高端战力，而是干脆直接地来一波大的。

    强攻游鱼山庄！

    直接将华国的西北角给毁了！

    潮女妖自信她的选择可以给华国带来更多的风雨飘摇。

    杀敌一千自损八百根本算不上。

    她报复的不仅是游鱼山庄这个对象，还有华国人对抗她的心！

    前面的钓鱼，最强恶魔分身的实力足以带走侠帝武者和大量侠尊武者的生命。

    此次潮女妖一口气就带来了这么多！

    除去她和最强恶魔分身外，西北地区的各类恶魔族群也都集结起来，对游鱼山庄的防线发动了冲锋进攻。

    而其他地区的恶魔，竟也是收到潮女妖命令后集体响应起来，对其他地区的防线发动了声势浩大，却不死拼的战斗。

    这更加拖滞了增援行动。

    一些离西北有些远的游鱼山庄派系的武者，甚至只能无奈地原地作战，都看出来了恶魔族群没有死拼的意思，还是没有办法回去支援。

    哪条防线被破，哪怕只有一个口子，后果都不是他们所能承受的。

    “哼，恶魔妖女，今天就是拼了我这条命，也要把你搏杀掉！”

    眼见潮女妖越来越疯狂，有来到战场就位的侠帝长老冷然地出声。

    对此潮女妖自然想得到。

    她强攻报复会惹得人心惊恐，同时也会激发那埋在人身上的血性。

    没有骗秦炎，她其实还真是由旧世界的华国人变异而成的。

    从一名普通到极点的女子成了陆地恶魔族群的最强之魔，其地位一下子跃升至了女王，她畅快于此。

    但，她也为她的年轻（指当恶魔的生涯）而付出过代价。

    没有很好地认清楚组建起正方形防线的初代武者力量，在那段时间以为手握亿万雄魔无敌于世，就疯狂地发动恶魔攻城，以至于激发了幸存人类为求生存最坚毅的抵抗血性。

    对抗气势称得上最是团结且让魔心惊的初代武者，她最后失败了，还动摇了恶魔族群的根基。

    那段时间唯一称得上理智的事情，就是她一直躲在了幕后。

    后来，恶魔族群恢复到现在也仍然没有喘过气，数量和质量远远不够，钓鱼的她还被一本还童天书给“反钓”了出来，暴露了存在。

    所以，性情本就乖张狠厉的潮女妖决定直接给游鱼山庄来一次教训。

    她是暴露了身份，但也会让知道她存在的世人，陷入恐惧之中。

    游鱼山庄，就是她拿来开刀的工具！

    ......

