    “晚什么，我肚子里还有先帝的儿子！”顾云湘不肯认输。

    “儿子？先帝的？”顾承安摇摇头，神色带了几分嘲讽和好笑。

    他的表情激怒了顾云湘。

    “你笑什么？”

    “这孩子到底是怎么回事，三妹妹你心里不清楚吗？”顾承安觉得有些无力，也有些生气，“我真不知道，你为什么还能理直气壮的认为这孩子是先帝的，认为皇家必须要供养着你。”

    “因为我是先帝的湘妃娘娘！”

    “湘妃娘娘？三妹妹，我求求你，你清醒一点，好不好？”顾承安叹气，“先帝已经驾崩，如今的皇上，已经把你废为庶人。从此以后，你与皇家再没有任何关系。你再也回不去了！”

    “你住口，不要说了！”顾云湘埋首双膝间，不愿意听他说话。

    顾承安看着她的模样，沉沉叹气：“三妹妹，不要一错再错了，行吗？说实在的，虽然父亲一直盼望你进宫得宠，但我还是觉得，如今你能平安出宫，是件好事。”

    “好事？”顾云湘发出冷笑，“你看我现在这样，哪一点好？”

    “我知道你心里不忿。但是……毕竟是你有错在先。”顾承安犹豫了下，有点难以启齿，声音也低沉了下去，“你肚子里的孩子，如今只有你我知晓是怎么回事。可若是孩子生下来，与皇家孩子长得不同。岂不惹人怀疑？如今你出宫了，我反而松了口气。我挺感激顾云黛……她没有赶尽杀绝，留下你和孩子的性命。”

    顾云湘冷笑道：“你别做梦了！她会留我的命？等我生下这孩子，她就要把我扔到刑部大牢了！”

    顾承安耐心的劝他：“皇家既然愿意让你留下孩子，事情总归还有转圜的余地的。”

    “能有什么余地？顾云黛那个狠心恶毒的女人，若不是顾着她和皇上的名声，她连这个孩子都不会留下！”顾云湘咬牙切齿说道。

    “她跟你没有什么大仇，跟孩子更是毫无仇怨，为什么非要以死相逼？”顾承安拉着她，问道，“三妹妹，你跟我说说，我真是不明白。”

    “她从小就欺负我，嫉妒父亲和你多疼爱我了一些，这些大哥你心里不清楚吗？”

    “虽说如此，都是你说，我却也没见着……”

    “呵，我现在变成这样了，谁能能来踩一脚，连你也开始怀疑我，不信我的话了？”顾云湘推开他的手，“好，我知道了。你是看着顾云黛得意了，就想着去巴结她，是不是？”

    顾承安叹气：“我怎么会呢。”

    “顾云黛毕竟才是你亲妹妹，我算什么？不过是个从小受人欺凌的庶女罢了。”顾云湘哽咽垂泪，“大哥，你走吧，以后也别来了，就当没有我这个妹妹吧。”

    顾承安看她这样，心里难受，叹道：“三妹妹，既然你已经出来了。就别想那么多，如今你怀孕月份大了，还是好好养胎等着生产吧。以后，不还有我吗。这孩子毕竟……我不会看着你们不管的。”

