    秦寿？

    他怎么来了？

    司年微微一怔。

    不过，他很快就想了起来，对方恐怕是来接高义了。

    只是……

    为什么感觉围在秦寿身边奉承的人好像比以前更多了？

    而且就连一些内门执事看到了他，怎么好像都有些谄媚？

    司年很是好奇。

    而没过多久，他就从负责安排入门弟子宗务课的几位内门弟子那里知道了答案……

    “哦，你是想问秦师兄啊，现在宗门事务是青玄真君代为掌管, 门内想要借着秦师兄和真君搭上话的人可不少呢！”

    说着，内门弟子的一脸的鄙视：

    “都是些想要取巧的家伙，吾辈修士，修为才是根本，修为跟不上，打点得再好也是虚妄！”

    不过，一旁的其他弟子却摇了摇头：

    “我觉得倒是正常得很, 秦师兄手里的资源那么多，哪怕是稍稍露出来一点, 也能顶得上很多弟子一年的用度了。”

    “虽说修为是根本，但想要走的更远，乾坤袋也得跟得上，才能撑得起消耗啊！”

    “哎，倒也的确是如此！”

    内门弟子们议论纷纷。

    听了他们的话，司年愣了愣。

    秦远山代为掌管紫阳山？

    秦寿成为了众多弟子交好的香饽饽？

    这剧情……怎么他越来越看不懂了？

    想到这里，他忍不住朝着秦寿那里看了一眼……

    难不成，现在对方还没有入魔？

    但也不对呀！

    小说中，现在的对方应该早几个月就开始修炼魔功了呀？

    回想着自己知道的剧情，司年更加茫然了。

    “哦，对了，司师弟，你不是还没有选择师父吗？王执事让我问你，有没有考虑好选哪位长老。”

    似是想到了什么，负责引导入门弟子的内门弟子一拍脑袋, 从怀中拿出了一本名册，问道。

    其他的内门弟子的目光里也是充满了羡慕：

    “司师弟，你是大比第一，想要将你收入门下的长老有很多，真是恭喜了！”

    “是啊，是啊，就连我们，也是入门至少十年之后，才有机会在内门大比中夺得名次，被长老收为真传，司师弟你这可是一步登天了！”

    一步登天？

    他算什么一步登天……

    能够被元婴期的峰主收入门下，才算是一步登天呢！

    司年在心中吐槽。

    想到这里，他忍不住看了一眼另一边的高义。

    哎……

    刚选完徒没多久，未过门的师父就成了代掌门，这位才是真正的一步登天呢！

    司年心情复杂，再次为高义的主角光环感到羡慕嫉妒恨。

    “司师弟，听说你的祖父是隐阳卫的外门执事？依我之见，不如还是选灵符峰的长老吧，现在青玄真君很有可能成为下任掌门，原本就是第一峰的灵符峰, 肯定也跟着水涨船高！”

    有内门弟子建议道。

    选灵符峰的长老？

    司年心中一动。

    不过，他很快就在心中将这个想法否决了。

    高义成了灵符峰峰主青玄真君的徒弟，这个时候他再去拜灵符峰的长老为师，岂不是自己永远都要被对方压着了？

    更别说，灵符峰还有秦寿这个变数！

    秦寿终究是魔帝转世，这可是个天大的隐患！

    谷鱛

    要知道，小说里秦寿入魔之后，可不仅仅是杀了自家祖父，整座灵符峰都被他屠了！所有修士的都被他吞噬了修为！

    咦？

    不对……

    似乎是想起了什么，司年眼前一亮。

    他忽然想到了一种可能……

    那就是，高义现在和秦寿成了同门，那么有没有一种可能，就是他再次借助秦寿的手来对付高义呢？

    想到这里，司年忍不住思考其中的可行性来，而他越想，越觉得大有可能！

    无他。

    小说里的高义本就正义感爆棚。

    成为了同门，他和秦寿间的矛盾只可能被提前引爆。

    这……就给了自己钻空子的机会！

    而若是高义真的也是穿越者的话，那就更好了。

    那样的话，他肯定知道秦寿的身份。

    自己什么都不用做，看着他们俩斗起来就可以了。

    不过，认真的讲，司年觉得这个可能性很低很低。

    虽然他总感觉高义就像先知一样已经有多次剧情预判，但若是对方真的是穿越者，那应该也早就发觉他的身份大有问题才对。

    但无论如此，这给了司年一个思路……

    那就是高义拜师秦远山，也不一定就是坏事！

    从这个角度去思量，司年也想好自己该如何选择师父了。

    首先，为了长远的安全考量，还是不选灵符峰为好。

    秦寿的嫉妒心很强。

    若是自己在灵符峰太出挑，很有可能会被针对。

    其次，要选一个足够有分量的峰，至少也是若紫阳山大变，能够给自己足够多的时间和机会跑路的峰……

    峰主还要能护短！

    而且，最好还能方便他抢占先机，早一步去拿小说剧情中的机缘……

    综合来说，那就只有一个选择了。

    就是原著中高义选择的藏剑峰！

    ‘兜兜转转，最终还是绕回来了啊……’

    想到这里，司年一声长叹。

    他最早就寄希望于拜入藏剑峰。

    更准确的说，是拜在灵武真君门下。

    只是，后来发现没有希望，才改在了逍遥峰，寄希望于选择的代峰主师父陨落后，抱上太华真尊的大腿。

    但现在，再想直接拜入峰主门下已经不可能了。

    那不如就还选择拜入藏剑峰！

    藏剑峰不仅是小说剧情的主要发生地，其峰主灵武真君也是太上长老逍遥子的关门弟子。

    现在，小说中从未现身的逍遥子也现身了。

    若是有机会，说不定他未来还可能以藏剑峰为跳板，抱上逍遥子的大腿！

    当然，他得挑一个在藏剑峰地位比较高，实力也比较强的长老才行！

    最好，关系也要和灵武真君好……

    这样才可以方便他未来的种种操作！

    想到这里，司年翻起了内门弟子递过来的名册，在那些愿意收他为徒的长老中浏览了起来……

    很快，他就选好了自己想拜入门下的师父。

    “我想好了，我决定申请，拜入灵泉真人门下为师！”

    司年对负责引他挑选拜师人选的内门弟子道。

    灵泉真人，藏剑峰长老，金丹后期修士。

    他是藏剑峰资历最老的长老之一，也是峰主灵武真君的师兄，逍遥子的记名弟子。

