    回王府的时候已是三更天。偌然像个孩童般牵着我的手，一甩一甩走得十分愉悦。我总觉得这样有些怪异，但大晚上的街上实在没人，他也高兴，于是便随他牵着，他笑得分外开心。

    昀骞已经不在我房间，踏雪在凳子上趴着，听见我们的动静，直起身子来看。偌然拉着我的手，笑道：“很晚了，去睡吧。”语气里是我十分顶不住的温柔。

    踏雪笑得奸诈：“得手了？”

    敢情它是早就知道了的。偌然十分臭屁地道：“那是自然，我偌然是谁啊。”

    我的老脸火辣辣地烧着，咳一声道：“再不睡就天亮了。”然后将偌然丢出房间。

    寒梅盘在枕头上睡得很香，我将它拎到一边，自己躺进被窝，踏雪也睡眼惺忪地跳上来，张嘴似乎又准备就偌然和我之间的事对我进行惨无人道的调侃，我打个呵欠及时制止：“小屁孩不许这么好奇。”换来它不满的嚷嚷。

    它在耳边聒噪得厉害。我翻身向内，有些恍惚。

    偌昔阁。偌然。梓昔。

    我在心中叹一口气，闭眼入眠。

    再睁眼时自己身处偌昔阁。门上空荡荡的，字还没题上去。偌然的眼睛笑成好看的弧度：“梓昔，喜欢这里么？”

    我愣了愣，突然反应过来自己在做梦。阴阳师做梦与寻常人不一样，八成是我睡前想得太多，灵力带我梦见前生的事。

    和前世的情人见面，感觉十分微妙，他一心以为我就是那个人，实际上我却不是。被他如此热情地对待……我只能假装自己也很热情：“很喜欢啊，你肯定费了许多心思吧！”

    兴许是有点笑得太夸张。他先是一愣，随即又绽开微笑：“区区竹屋，凭我本事，哪需要什么心思。”

    唔，敢情偌然还是个凡人的时候自我感觉就已然如此良好。

    他扶着我的双肩，深情款款道：“梓昔，你真的不后悔么？”

    额，因为我是梓笙而不是梓昔，对这番话反应还是慢了片刻，落在他眼中却是犹豫。他连忙道：“不过你现下后悔也没有用，你就要成为我的娘子了。”

    如此偏执又洋洋得意的模样，真是不知道该说他什么。我笑道：“怎会后悔。我……我是你弱水三千中的一瓢，不是么。”

    这话其实忒恶心，我说出来都有点受不住，他却十分受用，眼睛一闪一闪亮晶晶：“梓昔，你终于明白我对你的心意了！”说着又将我搂在怀中。

    我身子轻轻一僵，片刻后缓缓放松，双手迟疑着环住他的背：“嗯，我明白啊。”

    明白你有多爱梓昔。

    他放开我，兴致勃勃地将我拉到屋前：“你说我们的新居叫什么名字比较好？”

    我想也没想：“偌昔阁啊。”

    他道：“若昔阁……好名字，就这么定了！”说着兴冲冲地入屋子，拿出文房四宝准备题字。我这辈子没见过他写字，于是在旁边观摩了片刻。他手腕悬空，笔走龙蛇，“若昔阁”三个苍劲有力的大字跃然入纸，和偌昔阁的字迹一样。

    我道：“你写错字了。”

    他提着毛笔：“嗯？”

    我执起小狼毫，在旁边一张宣纸上写个“偌”字，然后道：“我说的‘偌’，是单人旁加个若的那个偌，不是这个若。”

    他的眼底滑过一丝冷光：“偌然的偌？”

    我瞧着他一脸惊讶的表情，不明所以地道：“对啊，偌然的偌。”

    他突然扑过来掐着我的脖子：“你怎地还想着那个奸夫，连我亲手建的屋子也要题上他的名字？！”

    情况直转而下，我实在不太理解。我和他还没有成亲，就算认识了别的男人，也不该就是叫做奸夫。而且这个所谓的奸夫，不正是偌然他自己。这让我情何以堪哪。

    我脖子被他掐了许久，险些呼吸不过来，于是睁眼，梦就醒了。胸口位置十分沉重，我艰难地抬头瞧了一眼，踏雪和寒梅不知道怎么睡的，都在我胸口压着，难怪我做恶梦。我毫不犹豫将它们丢下去，却突然发现了一个问题。

    墨迟当年下凡的名字叫安若恒，那偌然又是谁？

    留在王府实在无聊得很，踏雪寒梅抱成一团呼哧呼哧地睡，偌然八成被赵云湘缠着，昀骞那边肯定要和苏瑾嫣风花雪月。个个都是一对一对的，剩下我这个孤身寡人，颇有些寂寞。

    我开了房门往外走，决定先去叨扰一下昀骞。昨夜为了追偌然，将他丢在房间里，似乎有些不厚道，需要道个歉。

    我小心翼翼敲响他的房门。他开了门便转身入屋，感觉不太想见我。

    我赔着笑脸走进去：“嘿嘿，我是来道歉的。”

    昀骞回头看着我，不语。

    我道：“那个，我昨晚得罪了偌然，所以追出去和他解释。”

    昀骞依旧不语。

    我的老脸有些挂不住，眼睛忽然瞟到旁边衣架子上挂着一件黑色外袍，上面有个灰色的脚印，似乎是本姑娘昨天晚上无意所为，于是干咳一声：“那个，昨夜急着追偌然，不小心踩到你的衣裳。玉皇大帝在上，我不是故意的。”

    “我忘了让下人拿去洗。”他开口打断我，“你要说的就是这些？”

    怎么感觉他依旧在生气。我点头道：“就这些了。”

    他道：“你的修为有一半在我身上。”

    我想了想，好像是：“……”

    他道：“你不打算要回去？”

    我搓一搓下巴，郑重道：“我觉得，那血你已经喝下去，实在没法原封不动地还出来。”应该说，任何东西进了嘴，出来的都一定不是原物。

    他道：“那，有没有办法可以将修为还给你？”

    “唔。”我再搓一搓下巴，“没有。”

    “……”

    我笑道：“我又不是个斤斤计较的人，修为给了就算了。你看我现下在王府吃得好住得好，根本不用出去收妖，分你一点修为其实也没什么，还能少些头疼想着如何保护你。”这样一打算盘，我分明还有赚。从今往后，我不用像现下一样殷勤，至少获得了自由啊！

    他的眉蹙得更深：“在我身边，你很头疼？”

    “额，只是这么一说而已。你若是真的觉得过意不去，不如以后换过来，人前我是你的护卫，人后你是我的护卫，为我做牛做马？”

    他立刻点头答应。于是我得出一个结论，昀骞这个人喜欢自己虐自己。

    轻轻的叩门声响起，传来苏瑾嫣温柔的声音：“世子？”

    一大早就来和昀骞培养感情，不枉我带她入王府。我笑着对他挤挤眼睛：“瑾嫣找你有事，我就先闪啦！”

    他揪住我的后衣领，挑着眉道：“我和瑾嫣没什么，你无需闪。”

    苏瑾嫣推门进来，愣了一愣。我横竖没事，权当看一场戏，看窈窕淑女如何攻破面瘫美男的芳心，于是傻笑道：“瑾嫣你和昀骞尽管玩你们的。”说完对她打个眼色，表示恰当时机我会溜走。

    文人儒士的乐子非常少。苏瑾嫣提议去花园赏花，于是我屁颠屁颠地跟着出门，非常自觉地放慢脚步，落在他们身后。

    一个俊朗过人，一个微笑倾城，果真是完美的一对。我暗暗叹气。偌然说司命仙君给人安排情劫都会挑最为恰当的人，果然不假。苏瑾嫣长得美，又了解昀骞，加上月老绑了红线……其实即便我不做什么，他们也早晚会一起的吧。

    小风慢悠悠地吹着，在我心中吹出两分凄凉的秋意。

    路上偶遇赵云湘和偌然一行人。赵云湘看见我，携我的手笑得那叫一个温婉动人。偌然站在她身边微笑，月白色的袍子在阳光下如飘然出尘。

    赵云湘道：“梓笙姐姐，你要不要和我们一起逛一逛，偌然公子说，一会儿教我下棋。”

    下棋此等枯燥且伤神的活动，我一向不爱参与。正要婉拒，突然瞧见偌然在旁边一脸期待。我猛然想起他以往为我吃过的苦，打算咬咬牙应了，当是陪他，昀骞却忽然开口道：“梓笙，昨夜你应承过，今晚与我去放河灯。”

    好像是有这么一件事。我正准备点头，突然听见偌然在旁边重重咳一声。他和昀骞的表情如出一辙，一动不动地瞧着我。

    我记得很久很久以前，说什么“鱼，我所欲也；熊掌，亦我所欲也。二者不可得兼，舍鱼而取熊掌者也”，让我学会一个深刻的道理——在恰当的时候要懂得放弃该放弃的。

    此时此刻我看着偌然和昀骞之间微妙对峙起来的气氛，有些不知所措。那篇文章的大前提是，熊掌和鱼我都是想要的。而现下的问题是，我不想去下棋，我想去放河灯。但叫我下棋的人是我上辈子的情人，我若是当着他的面跟别的男子走了，他的心大概会碎成一地。

    其实明明只是选去处，怎地我总觉得自己像在选夫婿，偌然和昀骞有种快打起来的感觉？

    苏瑾嫣的脸色有点难看。我不动声色地插到昀骞和偌然中间，笑嘿嘿道：“要不我现在先去下棋，晚上再去放河灯……”

    “不行。”两人同时斩钉截铁地开口。我抖了一抖。偌然笑道：“梓笙，下完棋，我和你回偌昔阁逛一逛，你许久没有回过村子了吧。”

    我明明昨天才回去过……

    昀骞淡淡道：“我记得你刚入府的时候，和我说过你想出去看花灯。”

    这么久远的事你居然也还记得……

    我为难地抓一抓脑袋，这两件事之间明明就没有矛盾，为什么不可以同时进行。我求救地看向苏瑾嫣，她语气凉凉的：“你自己决定。”

    天边一行飞鸟悠悠然游过，我无语望苍天。跟昀骞走，偌然和苏瑾嫣的玻璃心会受伤害；跟偌然走，我就要忍受一个下午的无聊。

    片刻之后我淡定道：“我有些不太舒服……所以我决定回屋睡觉。”然后果断转身，无视他们，义无反顾跑离现场，一头扎回自己房间。

    踏雪看着我慌慌张张的模样，歪一歪脑袋：“怎么了？”

    我脱力地滚进被窝，闷声道：“没事，睡觉吧。”

    寒梅噙着笑坐在一边：“我记得你才刚睡醒没多久？”

    我拉过被子捂住脑袋，将它们的声音隔绝在被子外头。

    外边的太阳明晃晃的，房间里出奇的寂静。大白天我根本睡不着，于是懊恼地在床上滚来滚去，心中暗暗鄙视两个始作俑者。偌然也就算了，昀骞究竟是哪根神经没搭对，正经情劫对象明明在他旁边，还光明正大地约我看花灯。

    实在睡不下去，我抓抓脑袋起身。房间背阳，外头阳光灿烂，里头却有些昏暗，踏雪和寒梅不在，我一个人坐着，觉得自己甚凄凉。

    外头有人拍门，打开门却是浅玉。她气喘吁吁道：“昨晚王爷遇鬼的事，府中的丫鬟知道了。今日她们私下讨论世子引鬼怪入府，是扫把星……正好被王爷听见……王爷正大发雷霆呢！王爷夫人说是你说的，此刻准备叫你去对质！”

    话音刚落，走廊尽处一个身影缓缓而来，正是碧琉。她面无表情地看着我和浅玉，淡淡地说：“梓笙，夫人叫你。”

    丫鬟们再惧怕昀骞，也不会傻到当着王爷的面胡说。我淡定一笑，跟着她往前走。

    正厅之中一行人神色肃然。昀骞站在一边，随意且安然。小寻坐在他肩上，眨着大眼睛。

    两个丫鬟瑟瑟发抖：“王、王爷，世子会招鬼怪，我、我们这些下人都是知道的……奴婢、奴婢亲眼见过世子身边有鬼魂……”

    王爷狠狠一拍桌面：“荒谬！”脸上尽是怒气。

    确实很荒谬，连小寻都没有瞧见，还敢自称亲眼见过他身边有鬼魂。王爷瞧见我，立刻问我是怎么回事。我恭敬道：“回王爷，夫人说得的确没错，世子八字奇轻，易招鬼怪。”

    王爷轻轻一愣，有些痛心地瞧着昀骞。王爷夫人露出一个胜利的笑，微微瞟向他。满屋子的人中只有他依旧淡定地站着，优哉又游哉。

    如此镇静的表情实在很不好玩，我瞥他一眼，认真道：“但只是以前。”

    王爷夫人轻轻一震的表情令我十分满意。我道：“昀……世子确实八字奇轻，易招鬼怪，但这归根到底，是因为他福气过人，命格尊贵。好比墙边那只古董花瓶，它虽然易碎，但不代表它本身没有价值。世子此前的富贵命引来鬼怪觊觎，但此刻命数已然不同。他在王府，不单不会引来鬼怪，还可以抵御鬼怪侵入。靖南王府有了世子，如鱼得水，家宅会愈发兴旺，王爷仕途也会愈发顺利。”

    说完之后我与他对视一眼，默契一笑。王爷道：“你确定骞儿从此以后，不再会招惹鬼怪？”

    我咧开嘴笑：“这是自然。昨夜您也看见了，那胆大包天、敢去侵犯王爷的鬼魂，最后被世子吓离。”

    王爷原本对昀骞的事心存不安，听了我的话，开怀大笑，直呼雨汀生了个好儿子。王爷夫人的诡计以失败告终，脸上不动声色，却轻轻瞟我一眼，眉间若有冷霜。我只能假装没看到，实在想不懂她为何总要折腾昀骞，明明雨汀夫人已然去世，再没有人可以和她相争，她这样究竟为的什么。

    出了正厅，我与昀骞并肩走在曲廊上。我笑道：“还好我及时驾到，不然你又要给她摆一道。”

    他道：“摆就摆，我又没怕过。”

    “也是，而且今时不同往日，现下你不爽的话，大可以驱小鬼去吓她们。”

    他默默斜我一眼：“……做人不能太无耻。”

    我嘿嘿一笑，没有接话。

    荷塘之中绿叶层叠，粉嫩的荷花上沾了水珠，分外好看。他道：“如何，今夜看河灯，你要去么？”

    我长叹一口气：“我也很想去，只是……”若是让偌然知道我私下和昀骞出去，他又该用受伤的眼神瞧我了。

    昀骞微抬下巴：“只是你怕偌然晓得？无妨，我有办法。”

    他的模样微微狡黠，不知在打什么算盘。

    用过午饭后我回房间，偌然在门口欲言又止地瞧我。

    我推开房门将他让进屋里：“怎么，找我有事？”

    偌然挣扎片刻道：“赵云湘不知在何处听了什么姻缘石的传说，说今夜是最好时机，硬要拉着我去……”

    我在心中扑哧一笑。

    偌然抱歉地对我道：“所以……所以今夜我不能陪你回偌昔阁了……你知道的……之前她为我受过伤……”

    我深明大义地道：“没事没事，偌昔阁想何时回都可以。赵云湘以血肉之躯为你挡下元宝的爪子，你会内疚也很自然。你与她去吧，我不打紧。”

    他依旧用愧疚的眸子瞅着我，模样甚是哀怨，仿佛爽约的人是我。我拍拍他的肩头宽慰道：“乖啦，没事啦，明日后日大后日，来日方长，到时候再补回来就得了？”

    他点点头，却依旧杵在那里不肯走。

    我压着满心思可以去看花灯的喜悦，淡定道：“还有事？”

    他像个小孩般微笑：“梓昔，我想抱抱你。”

    我还是个黄花闺女嘞，听了他这句话，有种被调戏的感觉。但细细一想，从认识他到如今，我压根没少被他调戏过。何况他方才叫的是梓昔，我身为梓昔的转世，抱一下也不会少块肉。

    于是我轻轻叹一口气，张开双臂，他心满意足地扑上来将我搂在怀里。

    等偌然和赵云湘出了门，我溜过去找昀骞。敲开房门他走出来，我的眼前一亮。他换上了淡蓝色的衣衫，衣襟袖口有同色暗纹，行走间如波光潋滟。

    我围着他绕了一圈：“啧啧啧，昀骞你以后就穿这个得了，省得总是黑色，死气沉沉。”

    他任由我在他身边跳来跳去，轻轻扬眉：“有这么夸张？”

    我想了想，诚恳道：“平日的你像一只玄鸦，今日像一只翠鸟。”

    昀骞：“……”

    我道：“诶诶，你去哪里。”

    他眼皮也没有抬：“把衣服换了。”

    我：“……”

    千方百计地阻止了他换衣服，片刻之后总算出门。吃酒放河灯此等大雅之事，本应叫上苏瑾嫣。可昀骞说她平日太过拘束，一起同行只会让我们玩不开。我的心中浮起两分龌龊的喜悦。

    辰时，长安城里的灯一一亮起，暖光叆叆，似云霞渺渺。我一向是个爱看花灯的人，瞧着灯火灿烂于融融夜色之中，心情会不自觉地变好。长安的人有些多，三三两两走在一起，我跟在昀骞身后钻来钻去，几次险些跟丢。昀骞瞧见我的窘况，伸出手。我怔怔地看着他，他催促道：“拉上，不然走丢了，很麻烦。”

    几个人从我们之间穿过。我和昀骞被他们撞开，无奈地看着对方，耸一耸肩。等人终于过了，我连忙走上去，握住他的手，抬袖擦一擦额头：“今夜长安的人怎么这么多啊……”

    他微微泛开笑容，纤薄如纸：“大概是因为大家都去放河灯。”

    他拉着我左拐右拐，走得飞快，恰恰能让人群开一条小缝，又恰恰能让我过去。街上有些人认出他的身份，狐疑地看着他和他牵着的本姑娘。我伸手挡着脸继续走，有昀骞在，他断然不会让我摔死。走了几步，他却停住。

    卖脸谱的小摊前，昀骞拎起两个黑脸，递给我一个。我瞧一眼上头花俏的图案，丢回给他：“我不要。”

    他挑眉道：“不戴上的话，走在路上会很招摇，你不在意？”

    我道：“昀骞世子你的脑子怎地突然拐不过弯了。你一个人走是招摇，带个人走就更招摇。我不一样，我只是个阴阳师，我的脸一点都不招摇。你戴上，我牵着你走就好了。”

    昀骞：“……”

    我拿着脸谱道：“而且你挑的这个花色也不好，为什么要带黑色。”说着拿起旁边蓝色的塞到他手里，“我觉得蓝色比较好。”

    他修长的手指拿着蓝色脸谱，和它大眼对大眼瞪了片刻，似笑非笑：“蓝色？我很桀骜不驯？”

    我眨眨眼睛，突然明白他什么意思。脸谱颜色总是对应着一种性格，黑色不苟言笑，蓝色桀骜不驯。我道：“哦，没有，我只是觉得，蓝色和你的衣衫比较搭。”

    昀骞：“……”

    他带上脸谱，隐在人群之中，总算低调了一些。我和他牵着的手小心地藏在了袖中，微暖传来，让我有些浮想联翩，一时竟有种错觉，能一直这样下去似乎也不错。

    水巷两岸聚了不少的人。河面上飘了星星点点的河灯，如流光飞舞。风过水波摇曳，垂岸杨柳曼妙摇摆。我兴致勃勃地将昀骞拉到河岸，看着他们一个放一个等，姑娘温柔低眉颜若灿阳，男子腼腆浅笑洇开水中，各自拿着细楷写有自己名字的花灯，脸上溢满幸福。

    我忍不住戳一戳昀骞：“诶诶，他们怎地笑得如此娇羞。”

    他瞧着我，脸上浮起一种难以说明的神色：“……我觉得那不叫娇羞。”

    我摆摆手：“这不是重点不是重点。”

    他目光悠远地瞧着河面上摇曳的花灯，淡淡道：“河灯上写着心上人的名字，用于传情。”

    我被惊吓了，情不自禁地瞧向那一对一对的小情人。昀骞估计误读了我的情绪，淡笑道：“怎么，你也想？”

    我摆手道：“我一点也不想。凡夫俗子果然就是凡夫俗子，河灯这种东西是用于悼念亲人的，何以到了他们嘴里变成了传情的用途。你看，河上不还飘着一些怨魂么，都是收到亲人心意，来这里见面的。”

    昀骞：“……”

    我道：“咦，你将什么收在了身后？”

    他顶着面瘫脸：“没有。”

    旁边有一棵大树，我拉起昀骞，运起轻功跳起，在树杈上俯瞰下面的河。河灯飘在水面如注满星辰的银河，缓缓流淌，夹着碎光。我一边晃腿一边道：“小时候我总喜欢在高一些的地方坐，觉得如此俯视大地，一切都在我脚下。”

    昀骞一脸了然：“难怪你那时硬要睡屋顶。”

    我道：“……明明是你要睡，我在保护你！”

    “那我换一句。”他歪脑袋想了想，“唔，难怪你每次教我驱妖，都一定要在屋顶。”

    我磨着牙道：“……难道你要我在房间里放鬼怪，然后你满屋子追着它打么？”

    他似笑非笑：“我觉得妖魔鬼怪偷袭我的时候，不会理会我究竟在不在屋顶。”

    我：“……”

    最近昀骞真是越来越嚣张了。我道：“你是不是觉得身上有了我的修为。”差点咬到舌头说成骨肉，“就不需要我了，所以欺负我。”

    他半眯着双眼看我：“今日不断用言语刺我的人是谁来着？”

    我循循善诱：“这不一样。我是姑娘，我刺你可以，你是男子，你刺我就不可以。”

    “凭什么。”

    我想了想：“凭你是我的护卫。”

    昀骞：“……”

    脚下暖光缓缓流动，真是一派美好的场景。昀骞就在身边，身上淡淡的茶香传来，我的头脑蓦地有些不清晰。踏雪曾问我，偌然和昀骞我究竟钟情于哪一个，实话说我也不晓得。可如果非要嫁一个，我会选昀骞。光是踏实这一条，就让偌然望尘莫及。

    呸，二十岁大龄未嫁女子何德何能对这两朵美男子心有遐想。一个是梓昔的，一个是苏瑾嫣的，都不是我梓笙的，想也没用。

    这样在脑中一想，心底又开始觉得自己颇凄惨，看花灯的兴致一时全无。我撑着树杈欲站起来，忽然一个打滑，还没反应过来发生什么事，身子已经往下栽去。眼前一花，一个淡蓝色的身影跟我一起掉下来，如墨的双眸静静瞧我。我觉得自己真是个人才，在这种时候还能辨别出他眼神中有担心。

    也就是那一瞬的走神，运起轻功已经晚了，只勉强调了个方向，让脚先落地，结果听到清脆的响声，腿一软我直接坐到了地上。

    “……这都能摔，你真没用。”他无可奈何蹲到我面前，“还好么？”

    我本着大无畏的精神，淡定道：“没事，骨头没有折。”

    他半眯着眼睛瞧着我，我嘿嘿一笑：“就是崴了一下。”

    他：“……”

    脚踝疼得厉害，我尝试着站起身子，最后失败，只好单脚跳。世间万物为何都至少有两只腿呢？因为一条受伤了，还能用另一条移动，这是不幸中的大幸。

    跳来跳去实在有些不雅，王府又甚远，昀骞果断将我背起。我趴在他身上，想起那夜他背我回房间，不禁莞尔。从认识他到现在，我帮他收拾的烂摊子不少，他救我、帮我的次数也颇多。如今他就这样一步一步背着我往前走，让我有种不管风雨多大，我们始终会同路的错觉。

    回到房间，踏雪寒梅张嘴欲言，嘴被我捂住。我嘿嘿嘿地送走昀骞，然后翻出药酒，坐到床边。

    踏雪眯着眼睛道：“你昨夜才和偌然……今日就和昀骞……”

    说得像我昨夜和偌然做了什么，今日又和昀骞做了什么似的。我道：“我什么都没做，只是出去不小心崴了脚，昀骞背我回来而已。”说着用力揉一揉脚踝，疼得龇牙咧嘴，“你莫要将此事告诉偌然，我不想他胡思乱想。”

    它阴恻恻地笑道：“可以啊。不过，你用什么来贿赂我？”笑着拉过寒梅，“不单只我，还有寒梅。”

    我将药酒递到它们面前：“给，不用找了。”它们捏着鼻子躲到一边。

    偌然回来得有些晚。入了房门闻到药酒味道，皱着眉问发生什么事。我只含糊道脚不小心崴了。他无奈地瞧了我片刻，叹口气，一挥衣袖将我的脚伤治好，看得我目瞪口呆，果然是名副其实的免死金牌。

    他神色疲倦，却不肯离去，固执要坐在床边等我睡着。我十分不自在，于是翻身朝内，心中有空空落落的感觉。

    我瞧着的是偌然，偌然瞧着的却是梓昔。

    前世今生，他是否明白，我现下是梓笙，不是梓昔。

    次日一大早有人来敲我的房门。我睡眼惺忪地起身，浅玉说王爷唤我有事。原来王爷今日上朝，发现皇上的病依旧没好，觉得有些蹊跷，打算带我和昀骞入宫瞧一瞧，未时出发。

    说起来从贴出皇榜到现在，都已经有两个月了，看来皇上这病的确不正常。我悠悠然回房间画符准备，打开房门却看到偌然坐在桌边，右手拿着昨夜昀骞的蓝色脸谱。我的心咯噔一响，下意识看向踏雪。它对我摇一摇脑袋，表示什么都没说过。

    我若无其事地走过去，倒出一杯茶淡定道：“怎么，今日不用去陪赵云湘？”

    他摇摇头：“昨夜她玩得太累，应该要睡到午时。”说着对我扬一扬脸谱，“这东西哪儿来的？”

    我随意地看一眼，轻飘飘道：“没有，昨夜无聊，顺手买的。”

    他淡淡“哦”一声，将脸谱放到一边，没有怀疑。

    画符一向是件极其无趣极其枯燥的事。这东西和画丹青不一样，没有发挥的空间，也没有美感可言。我的手需要不断重复着同一个动作，一张又一张，画得手软。偌然趴在旁边瞧我：“你画这么多作甚，长安有这么多的鬼怪么？”

    进宫的事我也没打算瞒他，于是我直接道：“王爷说皇上病得有些蹊跷，叫我随他入宫瞧一瞧。横竖也是进去，当然一并把法阵也布了，免除后顾之忧。”说完放下朱砂笔道，“诶，偌然，有没有什么办法，将一张符弄成一百张符？”

    “你当我是活体印刷么。”他打个呵欠，突然道，“不对，你是一个人去，还是和昀骞两个人一起入宫？”

    偌然抓的重点永远都让我莫名其妙：“我们跟着王爷一起去的，你说算不算两个人？”

    偌然立刻道：“我也去。”

    我想了想，多个偌然似乎也不错，说到底他是免死金牌，万一遇上个什么意外，有了他多保险。于是我道：“行啊，你去和王爷说，他若是准了，一起去就一起去，当做游玩也好。”

    他的眼中立刻有繁星闪烁，感动地摇着我：“梓昔，你愿意让我去？”

    虽说我确实是第一次让他跟随，可这语气为什么这么像“你真的愿意嫁给我”？我耸耸肩：“能不能去还要看王爷，你赶紧去问吧，我们未时就要出发了。”

    于是偌然迅速地离去，我继续待在房中画符。

    没多久身后传来细微的动静，我正想着偌然怎么回来得这么快，苏瑾嫣软软的声音却响起：“你准备和无倾入宫？”

    回头正好看见她穿墙进来，倒是不怕被下人看见。我点头道：“是啊，你也想去？”

    她抬起衣袖懒懒地打个呵欠：“我不想去，也不想你们去。”

    我心中微微一跳：“怎么？”

    她慢悠悠道：“皇帝刚病的时候，我去查探过一次。他身边潜伏了一只狼妖，修为在我之上，你和无倾若是贸贸然进去，铁定出不来。”

    我皱眉道：“狼妖？修为多高？我们联手能将它收服么？”

    “不是修为的问题。”苏瑾嫣摇头肃然道，“那狼妖，是锦妃。”

    我微微一愣，锦妃的事，我略有耳闻。她是半年前新入宫的妃子，听说有沉鱼落雁之容、闭月羞花之姿，深得皇上宠爱，在朝中势力不小，确实可以不动声色地将我们捏死。

    苏瑾嫣道：“皇上正是因长时间受狼妖妖气所侵，身子才会愈发虚弱。”

    我啧一声，忍不住道：“妖精怎地都这么奇怪，非要到凡间来找男人？我看妖精多数都美得不可方物，为何眼光这么低，看上凡人？”

    说完这句话我才发现自己不小心让苏瑾嫣中了箭，连忙嘿嘿笑道：“我说得不是你啊，昀骞不算是凡人。”

    她端着淡定的脸：“没什么。”说着轻轻一敲桌面，“总之你和无倾最好不要入宫，免得锦妃狼性大发，你们会很麻烦。”

    我道：“问题是，昀骞他爹靖南王是个忠心赤胆的臣子。你没看见，今日他上朝回来，眉头几乎能夹死踏雪。”

    踏雪在旁边狠狠瞪我一眼。

    苏瑾嫣想了想，点头道：“那这样吧，你们将我带去。我现了真身跟着你，就当是你们的灵兽。这样出了什么事，我也好帮忙。”

    多么善良且解人意的姑娘，我第一次如此感激昀骞的桃花运。

    未时左右，我在正厅里等着昀骞和王爷。苏瑾嫣乖乖地趴在笼子里，优雅且淡定。王爷威严入厅，昀骞跟在他身后，长发束到头顶，加了一个紫金冠，身上的暗红色外袍更是显得他格外倜傥。

    我扁着嘴对昀骞道：“你们都穿得如此隆重，更显得我是个丫鬟了，明明我也是贵客……”

    昀骞笑得动人：“穿玉兰白衣裳的人，通常会显得比别人更优雅一些。”

    我闪着泪花瞧向他：“真的么？”

    他道：“真的。”然后正色道，“虽然在你身上得不到体现。”

    我：“……”

    偌然说要来，结果迟迟未到。王爷道：“他中午来找本王，说想入宫见识见识。但我们此行不是游玩，所以本王没有准。”

    偌然个白痴，这样的借口王爷当然不会准。

    其实他若真的想去，经不经得王爷同意也无所谓。敲晕了房间那位赵云湘，他就彻头彻尾地是个自由身，蹿去街上吃牛杂都没人管得了他。何况我现下还是他心心念念的前世情人，每次出事他都及时赶到，这次也一定不例外。

    收拾好一切，我带着苏瑾嫣，跟在昀骞和王爷身后，走出府外。刚上车，马就开始莫名躁动，嘶吼不停。我狐疑地探出脑袋，往上瞧了一眼，翠珠宝盖顶蓬上躺了两只猫，一黑一白，咧着嘴对我笑，吓了我一跳。

    王爷在马车里喊：“梓笙，外面是不是有什么？”

    我连忙摆手：“没有没有。”然后狠狠瞪它们一眼，掏出两张符，将马对妖气的感知封去，坐回马车之中。马匹总算安静下来，在马夫的驱赶下，悠悠然带着我们上路。

    王爷此番以皇叔的身份入宫，带了“很会治病”的活神仙我，以及学过一些医术的靖南王世子昀骞，一起看望他的皇帝侄儿。马车颠簸了一段时间，终于到御书房。御书房前站了两个人，均来自民间，自称是神医，老太医正准备将他们带进去。王爷趁机举荐我，让我一起入御书房。

    片刻后我和两位民间神医一起跪在中间。皇帝的书房设计得十分别致，像一处雅居，墙上挂着许多大家的书法，正前方还有一幅丁香图，遍地的花瓣似铺就紫色地毯。

    王爷和皇上在一旁闲聊，大概是询问他身子好一些没之类的话。昀骞也恭恭敬敬在旁边站着，明明是嫡亲的堂哥，言语间却十分拘束。

    皇上十分年轻，顶多比昀骞大个一两岁，脸很白，眉目干净，若不是龙袍在身，我定会以为他是个寻常书生。他说话时伴了几声轻咳，不严重，一直断断续续。

    果然是受了妖气影响。锦妃是狼妖，只要她一直在皇上身边，他的身子就会一直虚弱。该如何将他治好，又不惹怒锦妃，真是个纠结的问题。

    跪得腿软，他们总算肯理会我们。两位民间神医医术高超，悬丝诊脉，一致确定皇上是肺痨。我自然也跟着说是肺痨。皇上微微蹙眉，声音清清朗朗：“你没有为朕把脉，也知道是何疾？”

    我心虚地一笑：“回皇上，梓笙一向以气为人诊断。”

    他淡淡“哦”一声，似乎没有怀疑。我的心却跳到了嗓子眼。娘哎，我刚刚是不是在欺君，被发现了是不是会被诛九族。

    只需一碗符水，便可将皇上身上的妖气散去。两位民间神医下去药膳房熬药。我为免令人怀疑，只好也跟着去了，假惺惺地用砂锅将符水煮沸，弄出一碗黑乎乎的东西。端到皇上面前时，他皱着眉瞧了许久，本就苍白的脸因咳嗽添上几分不自然的红。

    皇上瞧着我，满是怀疑。王爷及时开口：“皇上大可放心，梓笙是臣的心腹，在臣的府上住了许久。”

    皇上看着碗犹疑了片刻，才总算肯端起。假如是我，要是来个陌生人，端上一碗莫名其妙的东西，我一定觉得他想毒死我。

    符水毕竟不是药，祛除妖气只是片刻的事。皇上喝下之后，薄樱般的唇上描了粉色，气色缓缓变好，原本有些白雾的眼睛也变得清澈起来，微微展颜：“朕觉得舒服多了。”说着瞧向我，“你的医术的确不错。”

    果真是个眉目清秀、看着让人舒心的美男子，难怪狼妖锦妃不愿离去。旁边两个神医看向我，眼神中含了几分钦佩。

    外头一个太监突然高声喊：“锦妃娘娘驾到——”

    我连忙退下到一边。只见一个身穿华服的女子慢慢走进，眉目间尽是冷漠，抿着薄薄的唇，一路到皇上的案桌前，语气微冷：“参见皇上。”

    皇上轻咳两声，摆摆手道：“免礼。锦妃身子好一些了么？”

    敢情这两人是病到一块儿去了。我偷偷瞄一眼她，她脸色红润，不像有病，语气恭谨且疏离：“臣妾前段时间身子抱恙，现下已无大碍。听说有神医入宫，特来探望皇上。”

    皇上微微笑开，如和煦日光：“无大碍就好。西域进贡了一些珍贵药材，朕正想着差人给你送过去一些。”

    锦妃的态度依旧不冷不淡：“谢皇上恩典。”说着又道，“王爷既然也在，臣妾就不多打扰了。先行告退。”

    “等等。”皇上叫住她，拉开旁边的小柜，拿出一个精致的瓶子，白底紫花纹路，递到锦妃面前，“听宫女说，你近来咳嗽得厉害。这个药很有效，拿一些回去吧。”

    锦妃却不为所动，面无表情道：“皇上的咳嗽还未好，这些药，还是自己留着比较好。臣妾不需要。”然后轻轻作揖，没有再理会他说什么，轻轻转身，眼神定格在我脸上许久，才迈出脚步，头也不回地离去。

    皇上坐在椅上，手中还捏着那紫花瓶子，笑容之间带了两分落寞。我以为锦妃留在他身边用的是妖术，从刚才情形来看却不是如此。皇上每进一步，锦妃就不动声色地往后退一步。

    她分明是知道我是阴阳师，此番过来是为了探一探我。

    皇上觉得自己的身子尚需要调理，于是留了我们几个在宫中过夜。下午我在御书房凭一剂药让皇上面色好转的事传得异常迅速。他给我拨了四个丫鬟四个太监，将我当贵客一般对待，让我十分惶恐。要知道我也是个草根阶级人物，突然被这么多人伺候，总觉得浑身不自在。苏瑾嫣看着我屏退所有下人，淡定地变回人形，坐到一边咬一口核桃酥：“多少人死都没机会入一次宫，你却不懂享受此等生活。看着一群人被你呼之则来挥之则去，你不觉得有成就感？”

    我道：“这成就又不是我的，我只有自卑感。你忘了我在王府也只是个丫鬟？我看着他们，就仿佛看到了自己。”

    她微微一勾唇角，笑容如清晨沾了露的花：“说你不懂你还真的不懂。皇帝生病是多大的事，你若是将他治好了，开口让他收你为义妹，他估计也不会拒绝。”

    我笑她天真：“你以为入宫就这么好。勾心斗角的事，我看戏看得太多，断不会让自己这么傻，入这是非之地。”

    “只是一个名分，又没有人要你一定要住在宫中。”一个调侃的声音传来，我回头望一眼，踏雪带着寒梅缓缓而来，跳到椅子上吃桌上的点心，“有了这个名分，你不但不需要被人当丫鬟使，还可以与那位平日颐指气使的赵云湘郡主平起平坐。他日你和偌然相亲相爱，她也说不了什么。”

    苏瑾嫣立刻捕捉到它话中的重点，秋水分明的双眼望过来：“哦，你与那神仙？”

    “别听它胡说。”我欲将踏雪丢到地上，它却灵活地躲开，跳到另一张椅子上，姿态优雅：“诶，梓笙，你何时将寒梅身上的捆仙索给去了？”

    我侧头看一眼寒梅，它脖子上的捆仙索金光闪闪，印着白毛十分显眼。说实话此刻我还不敢完全相信它，毕竟这关乎昀骞的安全，贸贸然放了它，对我也不太好。于是我对踏雪撒了个谎：“这东西我不懂，得让偌然解。”

    踏雪耸一耸肩：“好吧。”就这么轻易地相信了我。

    门外的太监高声喊了一句：“靖南王世子驾到——”踏雪立刻揪着寒梅往别的地方窜走。苏瑾嫣也立刻变回真身，卧在椅子上。

    昀骞穿的是水蓝色长衫，风姿灼灼，俨然一个温柔美男子。一路进来，脚步沉稳，停在厅堂中却微微皱了眉：“此处的妖气怎地如此重。”

    这时候否认也没用。我干咳一声，低声道：“踏雪和寒梅方才在这里混吃的。”他了然地点点头，我又问，“怎么，找我有事？”

    他道：“怕你无聊，带你去花园走一走。”

    出了门，一路大红灯笼橘光融融，比起民间的花灯节，少了几分热闹，却多了几分独特的静谧宁和。入眼处尽是朦胧如雾的粼粼碎光，总让人觉得自己身处虚幻的梦境。走廊两边栽着桂花树，风过，冷香入鼻。

    昀骞在我身边缓缓地走，也不说话。他一直都是个安静的人，此刻眉目舒展，更给人一种平和的感觉。我平日一向大大咧咧，此时也不由得闭上了嘴，免得煞风景。

    游廊九曲十八弯，每条路的景致都差不多，等察觉到这个问题的时候，我们已然迷了路。昀骞说自己很少入宫，也不认得路。我提议用轻功蹿上屋顶瞧一瞧，他却淡淡制止。皇宫之内用轻功飘来飘去，只会让别人以为是刺客，到时候侍卫一声令下，我们会立刻被箭射成筛子，于是继续只得往前走。

    走着走着来到一处别院。圆门镶嵌在白墙上，旁侧镂空雕出两个窗，木格蜿蜒，入眼的却尽是紫色的丁香，与奢华的皇宫格格不入。

    一个女子身穿紫衣站在花丛之中，眉目寂然，如纷飞的紫蝶，融入这漫天花海之中。

    原来是锦妃。

    此时旁边走来一人，明黄色衣袍上绣着五爪金龙，竟是皇上。他屏退两旁的下人，一个人踩着飘落的丁香向前，眼眸温润如水：“阿锦。”

    锦妃听了这声音，也没有惊讶，似乎早就知道他在身后，只淡淡回头，轻轻作揖：“皇上吉祥。”

    皇上道：“免礼。”说着就要去扶她。她不着痕迹地微微退后一步，抬头平静地问：“皇上，有阿语的下落么？”

    皇上伸出的手悬在半空，慢慢收回来，微微苦笑，又即刻敛住神色：“你总是如此相信他。”

    “不相信他，难道相信你？”锦妃的话语清清冷冷，“皇上答应过臣妾，没有阿语的下落，绝不来打扰臣妾。今日竟食了言。”

    “朕找到了。”月色下皇上的眼睛有丝丝漾漾的雾气，“不过他已娶了妻，用的，还是朕的银两。”

    锦妃的头猛然一抬，目光如寒冰：“皇上为何处处为难阿语。臣妾已然身在宫中，这还不够吗？”

    皇上还欲说些什么，锦妃淡然道：“夜深了，臣妾要休息了。皇上也请回吧。”说着不再理会他，静静转身，背影清浅，留下皇上一个人呆呆地站着，片刻后自嘲般地一笑。

    当中必有故事。皇上身为凡间权力最大的人，翻手为云覆手为雨，对着锦妃却卑微且小心翼翼。

    衣袖被人轻轻一扯，昀骞白皙的脸就在眼前：“锦妃是妖？”

    所以我这一生最讨厌天才。我学了二十年，连妖气和仙气都不太能分得清，昀骞不过一个月，这些都逃不过他的眼睛。我闷闷道：“唔，你不要告诉王爷，我怕他会冲动行事。”

    当中的利害关系昀骞也懂，他微微颔首算是应了。我轻轻叹口气，难怪皇上的病迟迟不好，他每日都来这院子，即便不碰到锦妃，也会染到妖气。

    我忍不住道：“你觉得他们这是在闹哪出。”

    昀骞瞟他们一眼，嗓音清冽：“皇上爱锦妃，锦妃不爱他。”

    我皱眉道：“不对。若真的是这样，锦妃是狼妖，大可一走了之，何必委屈自己待在这里。而且你看皇上的态度，卑微得全然不像一个国君。我认为他们之间肯定还有别的渊源，那个阿语一定是关键。”

    昀骞慢悠悠地用眼角瞧我一眼，表情明明白白写着“废话”两个字。忽而他的目光悠远了一些：“正是因为爱上了，才会卑微。”

    我道：“这种文绉绉的词句都是骗人的。爱上了就要卑微？我才不信。你看我和庄元，他负我的时候，我半个字都没多说，走也走得干脆利落。”想了想揭自己的疮疤去论证这样一个问题似乎不太妥，于是改口道，“你看，皇上既然手握大权，要得到区区一个女人何其容易。如果是我，锦妃不从，要么干脆点放她走，要么霸气一些将生米煮成熟饭，让她慢慢发现我的好处。卑微有什么用啊，又不能吃。”

    昀骞脸色微微一动：“……看来你没有苦恋过谁，一旦生出了感情，岂是说放手就放手的。硬留下来的感情，也支撑不了多久。”

    他说得似乎也挺有道理。好比偌然现下对我，若他一开始不是对我体贴入微，而是强行命令我要和他一起，说不定我早将他踹飞了。昀骞又道：“而且你对庄元只是依赖，不是爱，两种感情不能相提并论。”

    我脱口而出：“谁说的，我对庄元没有爱，难道我对你却——”

    我立刻伸手将嘴捂得严严实实，一颗小心脏扑通扑通地跳得甚欢。他眉间染了些许笑意：“你对我，嗯？”

    我放下手肃然道：“我想说我对你也没有爱。”

    他淡淡地“哦”了一声，没有说话。我心有余悸地松一口气，恨不得抽死自己。虽然周围的花香很浓，夜风也很醉人，可是梓笙你能不能控制好自己的脑袋和嘴，不要乱想！面前的这个人再帅气，对你再好，你也要不起！

    皇上又站了片刻，看着锦妃的房间烛火暗了，才踏香而去。我心中无限尴尬，随意地找了个借口敷衍昀骞，然后落荒而逃。

    在宫中的小日子十分滋润。昀骞跟着王爷，学习讨论国家大事。踏雪寒梅每日去御膳房偷鱼吃。至于我，虽然我只能给皇上喝符水，但皇上长期脸色偏黄，大约还是因为体内积有毒素的缘故。于是我每日弄符水时都会顺便加一点点点点点的巴豆，让他排泄好一些，身体里毒素少一些。

    锦妃不走，皇上的病就只能治标，不能治本。我坐在厢房中撑着脑袋想办法，苏瑾嫣道：“按我说，这其实是件很简单的事。你不是说阿语是关键人物么，找一只寻往鬼去窥一窥锦妃的回忆不就完了。”

    我道：“你说得容易，我去何处找寻往鬼，早知道叫昀骞将小寻一起带过来。”

    苏瑾嫣古怪地瞧我一眼：“不是吧，你竟然不知道？你身后一直吊着一只寻往鬼。”

    我惊讶地回头，几经艰苦地扭脖子都看不到，只好溜到穿衣镜面前。果然小寻就挂在我的背中心，趴着如同一只小兽。我奔到苏瑾嫣面前：“来来，赶紧帮我取下它。这家伙什么时候腻着过来的，我一点都不晓得，你也不早些告诉我。”

    苏瑾嫣笑着将它卸下来：“我以为你觉得这样比较好看。”

    我郁闷道：“我的审美观还没到如此特别的程度。”

    小寻坐在桌上，可怜兮兮地低着头，不敢正眼瞧我。我凑到它面前，它还往后缩了一缩。我担心自己激动之下讲话会将它吹翻，于是离远一些，叉腰道：“你跟进宫来做什么。”

    小寻依旧垂着脑袋。我道：“你别以为你不说话我就放过你，这宫里很危险的你知道不知道。”

    苏瑾嫣扑哧一声笑出来，将小寻放进手心，护着它道：“它本来就不会说话，你这样又何必。横竖现下有用，让它将功赎罪不就成了。”小寻用力地点点头，眼睛眨巴眨巴的。

    唔，对了，锦妃那边正好需要寻往鬼。我板着脸道：“这次，姑且放过你，再有下次，我拿绳子将你栓了，带你去游街。”

    小寻立刻使劲点头。我望向苏瑾嫣：“你打算怎么做？”

    苏瑾嫣微微打一个呵欠：“等锦妃睡着，我们一起潜入她的房间，让小……让小寻去咬她一口，然后我将你送入锦妃的回忆。”

    我道：“连回忆都可以进去？”

    她伸着手指戳小寻玩：“自然可以。不过我们只能看，改变不了什么。”说着挠一挠小寻的脑袋，“我说，你怎地这么有空，为一只鬼起名字。”

    我道：“我才没那么无聊。是昀骞第一次自己养小鬼，说要将它和其他鬼区分开来，所以才给它取这个名字。傻死了。”

    苏瑾嫣淡淡一笑，没有接话。

    锦妃住的地方叫锦香园，名字真真是俗到了极点。我携着苏瑾嫣和小寻偷偷溜进去，锦妃正撑着脑袋在流云榻上小憩。苏瑾嫣变回女子的模样，封了锦妃的知觉，然后将小寻放到榻上。小寻黑色的身子挪到她手旁，张开嘴一口咬下去，苏瑾嫣再默念几句，空中便出现一个光圈。她扯一扯我的衣袖：“你赶紧进去，我在这里守着，免得有人打扰。”

    我认真地点点头，钻入光圈。

    脚将将落地的一霎，身侧的光圈关闭。

    浓浓夏荫之中有一间小屋，眉目清秀的陌生少年坐在屋前劈柴。锦妃身穿粗布麻衣，眉间一颗朱砂痣嫣红如血。她走上前，笑着唤了一句：“阿语。”

    在锦妃的记忆之中，我只是个虚无的人。我光明正大地走到他们面前，听他们讲话。阿语抬袖擦去额上的微汗，仰头时微笑：“阿锦你来看我了，脚上的伤还好么？”

    锦妃笑颜明媚如花：“用了你的药，好多了，所以今日我来帮你忙。”

    阿语闻言微微一笑，继续抬起斧头，边劈柴边道：“这种粗重功夫哪能让你这个姑娘做。”

    锦妃却挽起衣袖，坐到他身边：“我可以的，又不是没做过。你是我的恩人啊，为救我还弄伤自己的手呢，这种事啊，应该我来。”说着夺去他的斧头，将木柴立好，对准裂缝，轻轻一用力，木柴啪地裂开两半。

    她偏头一脸得意地道：“你看，是吧。”阿语无奈地瞧着她，唇边的笑化开成千丝万缕的宠溺。

    可怜皇上用尽方法没能博锦妃一笑，阿语只是和她劈个柴她就笑了。

    周遭的环境突然如水般浮动，漾开细纹微微摇晃。我正觉得惊讶，忽然又稳定下来，却是另一番模样。周遭是一片浮动的紫色花海，风过起浪，锦妃窈窕的身姿在丁香丛中，还是那身粗布麻衣，袖口往上折了两折，露出修长的手，正小心翼翼地采花。

    “姑娘如此对待花朵，她们若能说话，也许会喊疼。”

    和煦的声音顺着细风而来。皇上作书生打扮，黑白分明的眼中噙了一丝笑，帽后的两片长带随风轻飘。锦妃茫然地回头瞧他，微微蹙眉道：“你是何人，我采花，关你什么事。”

    诚然我也觉得这个皇上管得有点多，人家采个花确实与他没什么关系。皇上莞尔：“路过此地，正好看见，忍不住开口罢了。”

    锦妃给他一个白眼，不再理会，将手中的丁香弄好成一簇，迈着轻快的步子往回走。皇上站在花丛中瞧着她远去，干净的脸上落满夕霞辉光，半晌后，微微漾开一个清澈的笑容。

    看来这是他们的第一次见面。

    环境再次变换。昏暗的小屋之中寒灯如豆，木桌斑驳，阿语坐在椅子边撑着脑袋，模样甚是苦恼。锦妃咬着朱唇站在一边，握紧了拳头，似在挣扎。

    片刻之后她的手轻轻一松，闭了眼认命似的道：“我入宫便是。”

    阿语猛然抬头，面容在烛光之中有满满的震惊，几乎是毫不犹豫地喊：“不可以！宫里的人如狼似虎，你进去，就再也出不来了！”

    从阿语的这个神情来看，似乎皇上挺霸道，还要挟着他什么，以至于锦妃为了保住阿语而委身入宫。

    锦妃表情平淡如水，出奇的宁静：“我的命是你救的。”一句话说得自然且妥帖，为了他愿意做任何事情。

    于是之后一个风和日丽的日子里，四人抬着一顶粉轿来到小屋前。晨曦之中，锦妃面容姣好，描了眉，染了唇，一身淡紫衣裳若日光下的轻烟，似乎轻轻一触就会消散。阿语在她身后咬着牙低了眼，似不忍心再看。她一步一步往前，上了轿子，还不愿放下锦帘，隔着细细的春风与阿语对望，一眼仿似万年。四个下人抬起轿子，踩着落叶往外走。阿语站在门口目送她远去，唇边却突然晕开一抹阴邪的笑，转身走入屋子。

    我直觉有异，皱眉欲一探究竟。周遭环境却再一次变化。我的身子被一股强劲的力道往上扯。等我反应过来时，自己已回到锦香园。锦妃漠然地看着我，苏瑾嫣躺在五步之外，已经晕过去。

    好吧，连苏瑾嫣都被她打晕了。我该如何在一瞬间将她扛起，然后逃离这里呢。真是个让人头疼的问题。

    “刚睡醒就瞧见你们在这里偷偷摸摸。”锦妃微微一挑秀眉，“阴阳师，你的胆子不小。”

    我嘿嘿笑道：“我也是想帮你……嘛……”

    “帮我？”锦妃的语气带着几分玩味，“你偷窥我的记忆，还敢说是帮我？”

    我吸一口气，肃然道：“我方才看到那位阿语了。你既然不爱皇上，为什么不直接离开他，反而要待在这里？”

    “我的事不用你管。”锦妃冷冷开口，“不过有件事，你们倒是能帮得上忙。”

    她打算离宫，而宫中又不能没有锦妃，所以她打算与我互换模样。我实在很想拒绝，一来我和她身量差太多，二来锦妃是皇上的妃子，换了模样难保他会对我这样那样。锦妃挑眉，手不经意地放在苏瑾嫣喉咙上。我立刻精神抖擞地应承。

    她直截了当地一挥袖子，用妖术将我变成她的模样，然后整整衣襟变成我的样子，往门外走去，消失在锦香园门口。我叹口气，转身努力将苏瑾嫣搬上竹榻。

    门外传来太监高声的通传：“靖南王世子到——”

    不能让昀骞看见苏瑾嫣在这儿，我手忙脚乱地搬来屏风，挡在软榻前面。昀骞一路走到我面前，拱手道：“参见锦妃娘娘。”

    这辈子都没受过这么大的礼。我忍不住颤着手去扶，换来他的微微一愣，然后不动声色地后退一步。我憋了许久收回手，轻咳一声：“世子……找我有事？”

    我第一次入宫，对宫里的规矩丝毫不了解。昀骞看着我，甚是疑惑。我想了想这种时候似乎应该自称本宫，还没来得及开口，身后的屏风突然轰然倒下。昀骞一眼瞧见以诡异姿势趴在竹榻上的苏瑾嫣，立刻冲过去将她扶起，拍着她的脸喊着她的名字。

    我心中正纠结着该如何编借口，他突然起身，冷峻的眉眼之间尽是怒气，一柄亮晃晃的长剑直指着我：“妖孽，瑾嫣为何会在你这里。梓笙是不是也在此处，你将她藏在哪里？”

    这时候还能想起我，还算有点良心。我嘿嘿一笑，指着自己的鼻子道：“看不出来吧，我就是梓笙啊！”

    昀骞的剑纹丝不动，再进几步就能划破我的咽喉。听了我的话，轻轻一愣，狐疑地打量着我：“你是梓笙？”

    我笑着点头：“锦妃让我代替她在宫中过几日，然后一个人出宫去了！”

    他依旧蹙紧了眉，持剑的手微微一动。我瞧着他半信半疑的模样，打算说些什么来证明自己的身份，旁边的苏瑾嫣却低低呻吟一声，撑着脑袋坐起身子，茫然地将目光放在我们身上，神色蓦然变得凌厉：“狼妖，梓笙在何处？！”

    唔，敢情苏瑾嫣也认不出本阴阳师。

    昀骞皱眉不语。苏瑾嫣顷刻间到了他身侧，如兰纤指往我面前一伸，恨声道：“世子，方才我与梓笙一同前来请安。她莫名地和梓笙起了争执，然后打了起来。混乱之间我被她打晕，醒来却发现梓笙失踪不见，一定是这狼妖将她扣住了！”

    苏瑾嫣能在片刻之内把一切梳理得头头是道，并且将过错全部推在锦妃身上，委实是个人才。可问题是，现下我就是那个锦妃。昀骞瞧着我的目光愈发冰寒，剑尖稳稳停在我面前。我不由得有些紧张，说话也吞吞吐吐：“不、不是，瑾嫣你误会了……”

    话未说完，昀骞的长剑已破空而来，带着尖锐的声音侵到我面前。我堪堪避过，大喊：“昀骞你也误会了啊！”他却似乎没有听到，二话不说又提剑朝我砍过来。须知昀骞一向是个用剑用得出类拔萃的人物，我的武功又不怎么样，此刻只能边乱喊边逃。他的剑劈下一个桌角，又碎了一张花木凳，险些就要伤到我。

    我当机立断逃向门口，运起轻功往外飞，想着先过了这个节骨眼再说，不料却硬生生撞上一个法罩，摔下来疼得龇牙咧嘴。苏瑾嫣在昀骞身后用妖法将我制住，我念口诀破了她的术，昀骞的剑却已到了面前。我猛然退后一步抓住剑锋，手心被划破，血顺着指缝缓缓滴落。

    好你个昀骞，平日不见你和苏瑾嫣如此有默契。若我真的是狼妖，会让你们打得这么狼狈？

    他握着剑往前一分，我的手伤得更深了一些，闷哼一声，退后一步抬眼瞧他：“公子，听我一言。你八字奇轻，没有日光的时候，还是不要出府比较好。”

    他轻轻一怔。我忍着手上的剧痛，继续道：“世子，您这两天，是不是丢了什么东西？”

    他的脸色终于有些动容，握着剑的手也松了一松。我道：“雨汀夫人、蓝色脸谱、河灯、一半修为……这些东西，锦妃总不会知道吧？”

    昀骞的表情变成惊讶与镇痛，总算肯将剑柄放开。我的右手使不上力气，剑“铮”地掉在地上，鲜血染红一小簇丁香。他三两步冲过来握着我的手，声音低沉，微微颤抖：“梓笙……”

    我疼得眼泪都出来了，喘着气道：“你、你个混蛋终于肯信了啊，也不等我说完就乱砍人。”

    他高声喊了一句“来人，传太医”，然后撕破衣摆，一圈一圈缠上我的掌心。

    我埋怨道：“我要是真的死在你剑下，那该怎么办啊。你这世子怎么当的啊，我有没有妖气你分辨不了啊？连我是谁你都瞧不出来，我都救过你多少次了，你居然拿剑追着我砍，你太没良心了啊……”

    他眸中一丝莫辨的神色骤然闪过，缠布的手一直在微颤。我继续嚷：“这可是第二次因你受皮肉之苦了，疼死我了啊。偏偏免死金牌不在，伤的还是右手，你说我要怎么办啊……”正嚷得过瘾，他突然欺身向前，将我搂在怀中。我脑袋一空，下面的话再也出不来，僵着身子一动不动。

    他低沉的声音在我耳边响起：“梓笙。”声音居然有些发抖。

    唔，玩过头了。我闭上嘴不再乱叫，轻轻应道：“嗯？”

    他搂着我，力气加大一些：“梓笙。”

    我实在不太能明白此刻的状况，再应一句：“嗯。”

    他依旧将我紧紧抱着：“梓笙。”

    话语安静，偏生带了几分我忽略不掉的心疼。我忍不住将没受伤的手放在他背上，将头靠在他的肩上：“嗯，我在。”

    站在一旁的瑾嫣神色怪异。

    他一句一句地唤着，我只好一次一次地回答，像在安抚一个受惊的孩子。紫丁香在周遭开得艳丽，头上不知名的树簌簌往下掉着叶子，昀骞双臂环着我，收紧一些，再收紧一些，似要将我完全包裹住。我闻着他身上清冽的香气，脑中走马花灯般地跃过许多与他之间的往事，一点一滴，流过心田。我的心中微微一动，安心地闭上眼睛，身后却突然传来一个冰冷的声音：“你们在做什么。”我吓得立刻将昀骞推开，牵动手上伤口钻心的疼痛。

    来人不是偌然。

    是皇上。

