    第381章皇上很嫌恶

    听到李公公的话，凤千裳的不爽直接写在了脸上。

    甚至，肆无忌惮地横了李公公一眼。

    昂着头颅，脊背挺得直直的，高傲的像只孔雀。

    阳光落进来，给大殿度上了一层金光，殿中多采用深沉着色，古朴厚重，尽显大国的威仪庄重。

    凤千裳右手落在左肩上，左脚向后撤一小步，按着礼仪，膝盖微曲，颔首朝着宇文宸行了礼。

    南原国向来是女子为尊。

    且有骄傲，是不会轻易下跪。

    凤千裳身为南原国的公主，不需要事事亲力亲为。

    所以，在南原使臣向宇文宸表示恭贺之时，她就笔直地站在一旁。

    本来，来的路上，她有许多情绪。

    甚至想了不少刁难的话。

    可这会儿全没了。

    因为她这次看清楚了北虞国的皇帝。

    昨天，因为日光，又因为离得远，她没能看清。

    可现在她却瞧了个真切。

    约莫二十岁的年纪，正是英武俊逸的好时候。

    剑眉舒展，一双丹凤眼虽然冷着，却一点都不妨碍他的好看，鼻梁高挺，薄唇轻抿时，倨傲又严肃。

    他金冠束发，玄色朝服深沉中透着内敛，气质虽然冷峻，却比她见过的人都漂亮。

    此时，宇文宸坐在最上首的位置，听着南原使臣的话。

    却觉得有道眼神一直胶在身上。

    等凤眸警醒扫过去时，就扫到凤千裳的眼神。

    见对方瞧过来，凤千裳眼睛一亮，脸上也多出来笑容，眉头微动，嘴唇轻张，眼眸中多了得意神采。

    刚要说话，可她视线中的宇文宸已经颦眉移开了眼神。

    倨傲冷峻，凤眸中不带一丝一毫的情感，像是冰冻三尺的寒冰。

    轻蹙的眉头。

    如果细品，还隐隐带着那么点……嫌恶。

    李公公伺候皇上的老人了。

    他觉得自个儿没看错。

    就是嫌恶。

    嫌弃加厌恶。

    凤千裳被忽视，觉得不甘心。

    可这时，南原使臣已经说明了来意，该准备撤了。

    凤千裳本想多留的，可定睛一看，她想看的人已经起身离开。

    她再上前，也只能看到背影。

    唇角向下一撇，觉得很扫兴。

    李公公送凤千裳出去的时候，凤千裳磨磨蹭蹭地往外走，再回头，想见的人已经见不到了。

    瞥了眼送她出来的李公公，她傲慢发话了。

    一点没有羞怯，反而是带着志在必得的强势，

    “本公主听闻，你们皇帝还没有皇后是不是？”

    李公公：“……”

    “原先就听到过些你们北虞皇帝的消息。

    没想到今日一见，你们的皇帝，不仅年轻，还英俊。”

    南原国的使臣一听这话，当场就想死一死。

    甚至，他心中悲催地想，南原王肯定早就看他不顺眼了。

    否则，绝对不会把出使北虞的任务派给他，还让公主同行。

    谁不知道公主最不按套路出牌！

    有公主跟着，他的命说没就没。李公公一愣。

    他听出了凤千裳言语中压抑的喜悦。

    再想到方才凤千裳瞧着皇上发愣的模样。

    顿时明白了对方的心思。

    心中有点鄙夷。

    没见过这么大胆的人。

    (本章完)

