    “我……”少女开口，声音听着有些较弱。

    她直起身，想要说什么，但是突然伸手捂住了头，露出有些痛苦的神色。

    阿隆知道这是在承受原本身体的残留，亲切地给予了她缓和的时间。

    许久后，少女才放下手, 抬起头，有些茫然地看着阿隆：“我是？”

    “日灵梦，在你找回过去的自我前，就用这个名字吧。”阿隆打量着少女人偶，心中满意之余回答道。

    心智部件中已经预载了炎黄的语言模块，少女一开始就能简单地运用炎黄的口语表达自己的意思。

    少女若有所思地点点头：“你是我的？”

    “主人。”阿隆回答道。

    “我需要向您下跪宣誓吗？”少女有些茫然地道。

    阿隆顿时失笑：“看来你的记忆并非一片空白, 但是不用了, 这边世界不兴这个。”

    少女似懂非懂地点头。

    待她再度缓和了一下之后，她挪动身体，下地。

    看了一眼身上的穿着，华丽紧致，完全没有不适，更不会影响行动。她没说什么，紧跟着就开始观察起四周。

    “这里只是一个小房子，我带你出去看看这个世界吧。”阿隆让她看了一会儿后道。

    “可以吗？”少女转头看来。

    阿隆迈步靠近。

    少女只是目光笔直地注视着阿隆，面对阿隆突兀的靠近丝毫没有惧怕和抗拒。

    阿隆伸手搭在少女的肩上。

    下一刻，少女就看到周围的画面一阵变化。

    一阵风吹拂少女的发丝，她伸手将飘起的发丝捋下，视线惊讶地看向四周。

    两人立于高空，下方是大片城市建筑群。

    片刻后，两者回到了客厅。

    少女看着阿隆，依旧瞪大着双眼，只是除了这双灵动的眼睛，那张精致的脸庞却是相当克制没有什么变化。

    “这就是这个世界的一角。”阿隆坐到沙发上，拿起茶几上的茶叶，伸手招来一个杯子, 给自己泡了杯茶。

    抿了一口茶水, 他对少女示意了一下：“别傻站着，坐。”

    少女有些拘谨地坐下。

    “有什么想法？”

    少女摇摇头：“我还是有点迷糊，我感觉自己睡了很久，在漫长的熟睡中，许多东西伴随着飘忽的梦境流失。”

    “你还记得多少？”

    “一点，不多。让我找到了一点点自我，但却又感觉空落落的。”少女迷茫地说道。

    “很正常，在你的世界上，时代已经过去了数不尽的岁月，而这里甚至根本就不是你原本所在的世界。”

    阿隆简单地描述了一下少女身体被他所得，带到这个世界做成人偶的过程，然后又为他介绍了一下这个名为地球的世界。

    “所以，我已经不是人了？”少女伸手，捏了下自己的脸，甚至还扯了一下。

    这副姿态有种呆萌感。

    “你是直接用肉体制作的人偶，这么扯是感觉不到的。你已经不是人了，你体内此时运转的血液只是我提供的仿制液体, 支撑着你这具身体运作的，也是名为机巧魔法的法术。”阿隆说道。

    “这样啊。”少女的语气逐渐从一开始的不安稳定了下来, 而稳定下来之后, 少女的情绪波动变得愈加不显。

    这让阿隆想起了许言琪。

    不过许言琪纯粹是进行机巧植入改造的时候损伤了部分脑部结构，情感波动被大幅减弱。而眼前的少女人偶，作为神之代行者结合了神的部分，人性遭到抑制所以会有些性情淡漠。

    对于自己被“死而复生”，并且不在为人的事实，少女很简单随意地接受了。

    “那么，对于自己当下的第二次生命，你有什么想法呢？”阿隆放下茶杯，道：“以你的尸体作为素材，没有经过你的同意，将你肆意地改造成现在这副样子。如果你心有不满，不愿意以这个姿态活下去的，我可以让你再度睡回去。当然，我不会保证这具身体是否会在未来被我重新利用。”

    阿隆直接且随意地坦白。

    他完全是看到这么一具漂亮的尸体躺着的时候，想到这个世界的活体技术便脑袋一热做出了这个决定。

    对于少女本人而言，或许会有怨言，这也是很正常的。

    听到阿隆的话，少女稍稍踌躇了一下，开口轻声道：“过去的我，是失意下赴死的。我忘却了死亡的原因，但是我还记得我死前的落寂。”

    “曾经我便是为他人而活，既然如今被您所唤醒，那如您所说，您便是我要侍奉的主人，这就是我现在的意志。”

    少女的语气冰冷无情，所诉说的仿佛不是自己的事情一般。

    阿隆眼神有些波动。

    这个少女，对于大多事都没有什么兴趣。对于她来说，被阿隆复活，那这条命就该为阿隆而活。

    并非出于感恩，也并非什么使命。

    她很空虚，只是以此给予了自己一个指令，告诉自己怎么做，以此浑浑噩噩地走下去，仅此而已。

    她的过去，到底经历了什么，还是说，她忘记了什么，让她变成了这个样子？

    谷炮

    轻轻咋舌，阿隆感觉有些没劲。

    虽然有些任性，毕竟是他把人复活的，可是看到少女这副样子，他确实感觉有些没意思。如果只是一个战斗兵器的话，他根本不需要。

    少女歪了下脑袋，不明白为什么新的主人心情突然不是很好的样子。

    她刚刚的话有什么问题吗？

    阿隆给予的心智部件中，也包含了一些地球的常识，只要她放开了去接收，很快就会学会这些知识。

    刚刚对话间，她已经稍微吸收到了一些知识。

    人都是爱美的，她这具身体很漂亮，至于实力，她的战斗记忆也有残留，姑且也算过得去吧，那么收获自己这样一个人偶，难道不该高兴吗？

    不是自恋，而是结合手头的信息，以及阿隆表现的一丝不爽，冲突的信息使得刚复苏还有些懵懂的少女陷入了迷茫。

    “阿隆？”

    这时，星琉璃从房间中推门走出，向着客厅看来。她在房间里感觉到阿隆设在客厅的仪式都解除了，就出来看看情况。

    看到坐在阿隆对面沙发上的绝色少女，星琉璃眼睛一亮。

    好可爱！好漂亮！

    动起来比躺着好看多了！

    “完成了吗？”她立刻跑到阿隆身边问道。

    阿隆也从轻微的别扭中脱离出来，看了日灵梦一眼，道：“嗯，她就是未来的新伙伴了，算是，你的小妹吧。”

    “耶斯！终于不是最小的了。”星琉璃握紧拳头，露出胜利的笑容。

    虽然阿隆不懂这个名分有什么好争的。

    忽然，金光一散。

    小月墓从金光中跳了出来：“呜！”

    它回来啦！

    一落地，它就看到了跟前目光中有着一丝不解和诧异的漂亮女孩。

    “呜？呜！”月墓先是疑惑了一下，然后伸出小手跟女孩打了个招呼。

    这就是小小妹了吧！

    阿隆站起身，来到月墓身边，星琉璃也迈着轻快的脚步跟过来。

    少女看着阿隆嘴角的微笑，不明白为什么阿隆那丝轻微的不愉快转眼间就消失得一干二净了，是因为这两个突然出现的……人偶吗？

    “介绍下，这是你的两位前辈，月墓，星琉璃。”阿隆对少女分别示意了一下月墓和星琉璃道。

    然后，他又对月墓和星琉璃示意了一下少女，介绍道：“她就是我花了三天时间完工的作品，你们的后辈，日灵梦。”

    “果然是太阳啊。”星琉璃露出一丝揶揄的笑意。

    月墓和星琉璃，名字中已经有了“月”和“星”，星琉璃很早就考虑到了，到时候有第三位人偶正式加入的时候，或许就是“日”吧。

    日月星。

    现在听到阿隆给少女人偶起的名字，露出果不其然的表情。

    “只是你们的一些特征恰好符合而已。”

    阿隆道。

    “呜！”月墓跳上了日灵梦的大腿。

    透过操作回路的连接，日灵梦听懂了月墓的意思，有些懵：“你是……大哥？”

    “呜！”月墓自信叉腰。

    “还有我，你可以叫我琉璃姐~。”星琉璃立刻上去在小妹面前刷存在感。

    “行了，人家刚苏醒还没适应呢，给点时间，让她慢慢接受。”阿隆看着两个有了新伙伴后止不住激动的人偶，也是有些无奈。

    眼前阿隆和两人偶谈笑的画面，看得日灵梦有些出神。

    她的眼中，浮现了另一个画面：她仰望着一个身影，那个身影背对着她，声音模糊地说着什么。

    模糊的声音在耳边回荡，她的心中毫无波动。

    周围火光闪现，但没有为她带来丝毫温度。

    那是，她的过去。

    而眼前的感觉，似乎很不一样。

    是因为这具身体和以前已经不一样了吗？

    还是说，这个名为阿隆，将她复生的人，和过去那位不一样呢？

    “你们好，我叫日灵梦。”

    心血来潮间，她轻声开口，说道。

    看到她突然说话，俩不知啥时候突然吵起架的人偶愣住了。

    然后，她看到阿隆在愣了一下之后，露出一丝笑容。

    看到那个笑容之后，不知为何，日灵梦感觉原本忐忑空落的心，有了一丝满足。

