    卡西娅身穿红色轻甲，因为下身是蛇尾，所以穿的自然不是裤子，而是一种材质犹如金属，又有些像是皮革的短裙，总体的打扮看起来尊贵而又很妩媚。

    在林辰的视线中，卡西娅的蛇尾渐渐有了变化，雾气缭绕，当雾气散去之后，蛇尾不见了，取而代之的，是两条笔直雪白的长腿，完美到足以让任何一名腿控瞬间疯狂。

    蛇尾人身的卡西娅，的确拥有一种异样的风情，但是当她完全变成人类的模样，那种美更加震撼。

    她不仅绝美，更是像一位尊贵无双的女王，那种尊贵和冷艳的气质，足以让任何男人倾倒。

    林辰的眼睛滚圆。

    卡西娅回头看了他一眼，而后抓住小男孩的肩膀，一跃飞上传送阵，她的双腿再次变回蛇尾的模样，看向林辰道：“这是我第一次，也是唯一一次，变化成人类的模样。

    你如果觉得好看，就永远记在脑海里，永远不要忘记。”

    随着光芒亮起，她和小男孩消失无踪。

    “这算什么？”

    林辰回想起，曾经说过想看看卡西娅，完全变化成人类的模样，当时卡西娅很是不屑，说她永远不会将自己的蛇尾变成人类的双腿。

    结果，却是发生刚才的那一幕。

    联想到卡西娅消失之前的话，林辰终于明白什么，低声道：“你是想说，你不会和我在一起了，但希望我这辈子都不要忘记你么……”将该处理的事情都处理完后，林辰心无旁骛，进入神狱塔第四层，开始闭关，将所有精力投入到《元始混沌枪》第四式的修炼之中。

    转眼，外界两年多的时间过去。

    无忧城。

    大殿内，除了高坐在王座之上的无忧城主之外，还站着一名衣着简陋，容貌粗犷，有几分像是野蛮人般的长发中年人。

    相对于普通人，他身材很高大，估摸着有两米高，浑身肌肉鼓起，显得极为强壮。

    他和坐在王座之上，无忧城主那庞大的身躯相比，就成了个小不点，但任何一人看向他，心中都会有一种仿佛在仰望一座天山的感觉，绝对不会感觉他比无忧城主渺小半分。

    这犹如野蛮人般的长发中年人，正是“玄黄殿”四位最强主宰中，林辰唯一还没见过的那位——天斧主宰！王座之上，无忧城主神情少见的极为凝重，望着天斧主宰道：“可惜无法确定，那究竟是什么东西！苍澜宇宙的异族，显然在暗中布置着什么，他们的计划，应该就和那样东西有关。”

    他在混沌本源的意志之中，觉察到一件事情。

    有一件足以威胁到混沌本源的事物，在不久前，从界外进入到玄黄宇宙！只可惜，他只能隐约地与混沌本源的意志进行沟通，进一步的信息，根本无法获取，心中猜测那件物品必然和苍澜宇宙的阴谋有关，不免有些担忧。

    天斧主宰开口，声音低沉沙哑：“到底是什么东西，竟然能让混沌本源感到威胁？”

    无忧城主摇头：“唯一能排除的是，这绝非异族强者带来的影响。

    当年异族的那些主宰全部闯入玄黄宇宙，都无法威胁到混沌本源，更何况现在！尽管异族休养生息多年，但总体实力依旧不如当年。”

    天斧主宰拧眉道：“当年，异族的总体实力其实要比我们更强，我们是靠着混沌本源的帮助，才将他们驱逐。

    现如今，你的一尊本体和元始山主都没有归来，但有混沌本源对他们进行压制，若是动手，他们依旧讨不到好处！会不会，他们的阴谋不是针对我们，而是针对混沌本源？

    若是混沌本源无法对他们进行压制，将会有大麻烦。”

    无忧城主道：“我也是这么猜测。

    却是想不出来，他们能有什么手段来针对混沌本源？

    就我所知，这世上根本没有那种手段。”

    “苍澜宇宙的那些主宰，见证了一个宇宙的兴亡，论见闻之广，要比我们更强。

    我们不知道的手段，不代表他们也不知道！”

    天斧主宰沉声道。

    无忧城主尽管不愿承认，却也只能点头，叹息一声：“现在是敌暗我明，的确是不容乐观。

    我会布置下去，努力将藏在暗中的那些异族给揪出来，最好是在他们动手之前，弄清楚他们到底有什么布置。

    不然的话，等到他们动手，或许就有点晚了。”

    天斧主宰没有回话，表情却也同样沉重。

    无忧城主换了个话题，笑呵呵道：“冷东流那小子，最近进步如何？”

    “很大。”

    天斧主宰脸上露出一丝笑意，显然对冷东流这个最小的关门弟子，非常满意。

    “多大？”

    无忧城主笑了笑，“我也挺看好那小家伙。”

    天斧主宰笑道：“距离尊者，已经只差一步！”

    无忧城主眉头一扬：“搞了半天，就这？”

    天斧主宰闻言，立马不乐意了，道：“以他的修炼岁月，走到这一步，速度已经堪称匪夷所思！他进步的速度，比起当年的你我，都要快得多。”

    结果无忧城主一句话，就让他闭了嘴。

    “但比起林辰，还是慢得多了啊！林辰那小家伙，早就是尊者，而且已经神体小成，甚至有着堪比主宰的战力。

    不对，不是堪比，他甚至能靠自己将帝蟒主宰给抓回来，战力在主宰之中，也不算是垫底的。”

    无忧城主说着说着，带着几分调侃道：“冷东流是你的弟子，林辰相当于是神狱的弟子，现在看来，你教弟子的本事，比起神狱可是差得远。”

    天斧主宰沉默几秒，似乎不知道该说什么，最终道：“林辰是靠着神狱塔，神狱塔内时间流速与外界不同！他修炼的时间，其实要比冷东流更加漫长。

    所以并不能相提并论！”

    无忧城主笑呵呵道：“少来，说这些就没意思了。

    林辰有神狱塔，冷东流就没有你提供的各种宝贝和资源？

    林辰的资源，至少还是他自己弄到手的！更何况，除了境界的提升，他还掌握几门绝世道技级别的手段。”

    天斧主宰似乎彻底无话可说，突然道：“林辰再强，他也是冷东流弟子。”

    “你想说，林辰算是你的徒孙？”

    无忧城主笑道。

    天斧主宰脸上带着一丝得意，道：“我是想说，如果林辰算是神狱的弟子，又是我的徒孙，那我相当于比神狱高出一个辈分。

    他教得再好，辈分也不如我！喊我师尊就不必了，喊我一声师叔，是应该的吧？”

    “……”无忧城主愣住，哈哈大笑起来，好像还真是那么一回事？

    

