    第503章 陈梦：他有点虚伪！

    一瞬间，叶默感觉到脑海中多了许多东西。

    物理，化学，生物……

    各种学科的知识，一股脑涌了进来，让他！瞬间变得博学多识。

    他体悟了一下，有些欣喜。

    以后, 他就不用担心，没法辅导两个娃了。

    “叶默？”

    见他站着不动，一旁的陈梦疑惑地喊了一声。

    “哦！刚在想些事情！”

    叶默回过神，冲她笑笑。

    陈梦也没在意，继续跟他聊了起来。

    两人并肩走着，春风吹来, 撩起她一头如缎青丝，轻轻往叶默脸上拍打而来，同时吹来的，还有她身上那一股淡雅迷人的幽香。

    就如她的气质一样，她身上的体香，也没有那么浓烈馥郁，不会让人迷醉，反而是温婉淡雅的，沁人心脾。

    “陈梦老师，你认识一个叫方泽禹的人么？”

    聊了一会，叶默问道。

    “方泽禹？哦！你是说，方教授吗？你认识他？”陈梦黛眉轻蹙, 稍一思索，便是讶道。

    “见过, 打过交道！”

    叶默笑道。

    “方教授他啊，挺厉害的, 在学校也挺出名的，今年才三十六, 就已经评上教授了，要知道，一般的教授都是四十的，他这么年轻，挺了不起的。”

    陈梦叹了一声，略有些艳羡。

    这位方教授的才智，学识，的确没的说。

    “以前就是我们学校的吗？上学那会，都没听说过他。”叶默道。

    “不是，去年来的，是学校专门引进的人才，他原来是在帝京的一所大学，在那评的教授。”

    陈梦摇摇头。

    “那……老师你跟他熟吗？”

    “不算熟，就见过几次，都是老师嘛！”陈梦笑笑，玉手轻抬，拢了一下发丝，接着，黛眉轻蹙了一下，眸光有些不太自然。

    这位方教授，才学是厉害，但是嘛，其他方面就不怎么样了，之前见过面，加了微信之后，对她特别热情，有追求的意思，还说了很多过分的话。

    她拒绝了之后，对方还一直纠缠，让她有些厌烦，干脆就删了。

    可对方还是不依不饶，过来找她，也是她说，如果他再这么纠缠下去，就把事情说出去，让学校领导都知道，他才罢休的。

    她感觉这个人，有点虚伪，心计很深的样子，而且，年纪太大了，她实在是一点感觉都没有。

    “叶默，你跟他怎么认识的？”

    很快，她神色恢复了自然，笑着问道。

    “也不算认识，就见过两面而已。”

    叶默道。

    “哦！”陈梦点点头，“啊！十一点多了，要不去行政楼那边，见见汪校长吧！他知道你来了，一定很高兴。”

    她可是知道，汪校长跟这位关系很好，上次来参加校友活动，就是汪校长亲自下来接的，十分热情。

    “好！我先跟他说一声，问问他有没有空。”

    叶默拿出手机，发了几条微信。

    等了一会，也没回应。

    “可能忙吧！先过去看看！”叶默收起手机，笑道。

    两人转了个方向，往行政楼而去。

    进了楼，二人径直往上，上了最顶楼。

    “那边！”

    陈梦往前一指，带头走去。

    这时，在前边不远处，一间办公室的门突然开了，走出来一行人，有说有笑的，看年纪，多是四十来岁，近五十岁的中年男子。

    其中，最为年轻的，是个三十五六，身材高瘦，戴着副银框眼镜的男子。

    此刻，他也是满脸的笑容，跟其他人一道，走了出来，再是回身，看着屋内一名五十来岁的男子，一脸的恭敬之色。

    “吴副校长，这件事啊！就拜托你了！”

    他一脸热切地道。

    “放心！放心！”

    屋内的吴副校长笑着点头。

    “那我们走了！”

    一旁，一位身形矮瘦，四十来岁，面容方正的男子笑笑，便是转身，带头往外走去，“泽禹啊，你放心，吴副校长都答应了，那这事，绝对跑不了，一定会给你的，不会落到别人手上去。”

    “多谢赵院长！”

    方泽禹紧跟着在后头，点头哈腰的，一脸的热切，讨好之色。

    他紧攥着拳头，一脸的激动之色。

    这个科研项目，对他来说很重要，只要拿到了，就有五百多万的科研资金，等做出来了，他有了这个成果，就能更出名，以后的身份待遇，自然也是水涨船高。

    “吴副校长他，真厉害啊！”

    他夸赞道。

    “那是，吴副校长他，本事大着呢，咱们生物工程院那些项目，一半都是他拉来的。”那赵院长笑道。

    他一扭头，瞥了身后的方泽禹一眼，颇为满意地点点头。

    这个年轻人，的确聪明啊！很圆滑世故，很会做人，难怪年纪轻轻，就已经评上了教授。

    这么年轻的教授，让他生物工程院最近也颇出风头，如果再出些厉害的成果来，那他们院就能更风光一些了，拿到更多的经费。

    “等拿到项目啊，好好做，争取早点做出点成果来，知道了吗？”

    他沉声叮嘱道。

    “知道！知道！我一定不会辜负赵院长您的期望！”

    方泽禹又是点头哈腰。

    “哈哈！”

    赵院长登时大笑。

    这时，他眸光一抬，便是瞥见了对面，走来的两人，看清前头一人后，他先是怔了一下，再是笑了，喊道：“这不是陈老师么！”

    这位陈梦老师，在学校里出名得很，几乎每年最受欢迎的老师里，都会有她，人气都是最高的。

    听到陈老师这三字，后边的方泽禹眼睛一亮，立时抬头望去，眸光炙热无比。

    但，下一刻，等他眸光往后掠去，看到后边那人时，他面色便是僵住了。

    这个家伙……怎么会出现在这里？

    他又怎么会跟陈梦老师走在一起？

    他愣在原地，有些茫然。

    紧接着，他面色便是一沉，想着昨日的屈辱，牙关都咬紧了，嘎嘣作响。

    他捏着拳头，双眼眯起，绽出一抹恨意来。

    “赵院长？”

    对面，陈梦脚步一顿，美眸探去，便是惊讶地喊了一声，待看到后边的方泽禹，她明显怔了一下，面色一僵，略有些不太自然。

    “冤家路窄啊！”

    在她身后，叶默轻一咧嘴，却是有些意外，没想到在这也能碰上。

    (本章完)

