    沐汝福心里头明白一些事情，自己跟着易文静的感情，还不如在此刻断了，所以看着自己的父亲的时候笑点了点头。

    “嗯，我知道……”听到了这话的时候，沐汝福开口道，“爸，你放心我有着分寸。”

    他明白自己该要该要写些什么？听到了这话的时候，此刻这沐天陌点了点头。

    “走吧，去吃东西……”看着这沐天陌的时候，沐天陌开口道，沐晓晓几个人也跟着去吃了。

    在京都十月的天气有点冷了，沐晓晓等人点了火锅吃，几个人在吃火锅的时候，沐晓晓碗里头肉菜是最多的，而此刻这沐天陌看了看沐汝福。

    “对了，我给你们两年的时间，两年里头，你们自己找心上人。”听到了这话的时候，沐汝禄跟沐汝福沐汝寿等人都愣住了。

    “爸，你这意思什么是？”有点迷糊了起来，就听到了这宫长郁看了看几个人。

    “意思？当然是让你们找媳妇，都多大的一个人了，还不找媳妇，找了媳妇恋爱你们又要拖几年，这得多少岁啊？”看着的时候道，“不管怎么说找就行了，我也在这里说了，找媳妇可以我不给你们安排，可……我不希望找一个太多心思的人，尤其是你。”

    看着这沐汝寿的时候，沐天陌直接开口道，找一个心思多的人，到时候回来也是麻烦的事情。

    沐晓晓等人点了点头，而这时候此刻这沐晓晓手机响起来了，“喂，小姑……好啊。”听到了这话的时候沐晓晓点了点头。

    “爸，小姑找我去她家。”沐晓晓开口道，赵拾儿在嫁给这季建国结婚后，先后有着两个孩子。

    现在生活美满，而沐晓晓也会在有空的时候去玩耍，赵拾儿找沐晓晓去玩耍，这沐天陌自然是不可能拦着。

    “去吧，也不该让自己成为书呆子。”看着沐晓晓的时候，沐天陌点了点头，“如果要过夜的话，就告诉我一下，我让人不去接你。”

    “嗯。”听到了这话的时候，此刻这沐晓晓点了点头，吃了东西后，沐晓晓去赵拾儿家里头了，赵拾儿在家里头准备饭菜，看沐晓晓来了后。

    “晓晓，你这丫头……也不知道经常来我这里，让我们怪想你的。”看着沐晓晓的时候道，赵拾儿又招呼两个娃娃出来。

    男孩是大宝，女孩是小宝，大宝小宝看着沐晓晓的时候，“姐姐……”立刻就伸出手抱着沐晓晓了，“姐姐，我好想你啊。”

    “嗯，姐姐也特别想大宝小宝。”沐晓晓点了点头道，直接给两个孩子拿了礼物，这时候楼上季建国下来了，身后还跟着一个少年郎。

    “家国哥好久不见了。”少年不是别人是季家国，在看着沐晓晓的时候季家国的脸上有着几分笑容。

    “晓晓，好久不见了。”季家国开口道，直接走下来看了看沐晓晓的时候，“真的是，女大十八变了，晓晓越来越漂亮了。”

    过年的时候，季家国有着事情没有回家过年，所以没有见到沐晓晓，大概有着好几年没有见到沐晓晓了，此刻看着沐晓晓的时候，一开始的时候还有着几分反应不过来，不过很快就带着笑容的看着沐晓晓。

    眼前的少女越发的亭亭玉立了，整个人给人的感觉也特别的美好，在看着这般的沐晓晓的时候，此刻这季家国开口道，“晓晓这些年去什么地方了？”

    “有点事情，所以躲起来了。”沐晓晓开口道，赵拾儿招呼人开始吃东西，沐晓晓在吃东西的时候，季家国看着沐晓晓的时候。

    “晓晓，这夜里头有着一场电影，我请你去看。”看着沐晓晓的时候季家国开口道他，沐晓晓微微一愣了起来，却摇了摇头。

    “不了，我没有想要看的电影。”沐晓晓直接摇了摇头道，“而且这些日子我有着一些事情要忙，所以以后在说吧。”听到这话的时候，季家国看了看沐晓晓，神情有着几分失落了起来。

    在沐晓晓走后，这赵拾儿开口道，“你喜欢他。”听到了这话的时候季家国点了点头，而此刻赵拾儿叹了一口气，“你啊……别想了，晓晓跟着宫长郁在一起了。”

    “宫长郁？”听到了这话的时候季家国愣住了，很快就看了看不远处后叹了一口气。

    “这样啊。”季家国虽然有点可惜了起来，却也很快就想明白了，“那就只能够算了。”听到了这话的时候，此刻这赵拾儿愣住了。

    “小叔这是放下了？”看着季家国的时候道，听到了这话的时候季家国笑着摇了摇头。

    “其实也不是放下，本来我喜欢晓晓是因为小时候也喜欢，不过别人都有着男朋友了，我也没有必要去惹别人嫌弃了，更何况……晓晓都有着喜欢的人了，何必纠缠。”小时候的喜欢是喜欢。

    长大后如果沐晓晓愿意跟自己发展的话，季家国也是很乐意的，只不过……在很多的时候，有着一些季家国还是明白的。

    有着一些人不是你想就想的，错过了时间就是如此，听到了这话的时候，此刻这赵拾儿点了点头，沐晓晓回家的时候发现来接自己的人是宫长郁。

    “阿郁哥，你怎么来了？”沐晓晓有着几分意外道，听到了这话的时候，宫长郁笑了笑的看着沐晓晓。

    “不放心你，所以来接你。”听到这话宫长郁笑了笑道，沐晓晓看了看宫长郁，点了点头坐在车上，宫长郁却并没有告诉沐晓晓。

    自己是不放心这季家国，季家国这些年都没有少去找沐晓晓，虽然只不过后面少了一些，却也让自己不安心。

    季家国就是一个潜在的情敌，当然要好好的防备防备，下好了，对方被防备了后，就不可能来找沐晓晓了。

    沐晓晓在车上的时候，有着几分感慨了起来，“感觉所有人都长大了。”

    “嗯。”宫长郁点了点头道，“所有人长大了，可很多人都变了，我却没有改变。”

    “晓晓……无论什么时候，我都没有改变。”无论什么时候自己都没有改变，听到了这话的时候，此刻这沐晓晓看了看宫长郁。

    看着宫长郁的时候伸出手就抱着宫长郁前头的司机看了看没有说话，沐晓晓跟宫长郁没有回家而是去看电影了。

    沐晓晓其实知道这季家国邀请是什么意思，沐晓晓也不是小女孩了，她拒绝了是因为，自己既然同意跟宫长郁在一起了，就不应该跟被的男人过分亲密，因为这对于宫长郁来说是不公平的。

    沐晓晓跟宫长郁两个人去看爱情电影，沐晓晓看着的两眼泪哇哇了起来，“果然我还是喜欢看喜剧电影。”

    宫长郁在给沐晓晓擦眼泪的时候，神情有着几分无奈，“那都是假的。”

    “我知道，就跟演戏一样，可……那屏幕里头流露出的感情，那一段炙热的爱情，是怎么也没办法改变的。”那一段炙热的感情是怎么也没办法改变的，“所以还是会让人心疼。”

    “阿郁哥……”沐晓晓走的时候，宫长郁弯下腰背着沐晓晓，沐晓晓怕在宫长郁的背上，“如果说……哪一天我出了事情，阿郁哥……你会跟里头那样哭吗？”

    听到了这话的时候，宫长郁伸出手紧紧的抓住沐晓晓的腿笑了笑道，“不会，因为我会跟着晓晓一起去。”

    “才不要。”听到了这话的时候，沐晓晓立刻就道，“我希望阿郁哥可以过的很好，活着的也很好。”

    电影里头的女猪脚死掉了，沐晓晓看的特别伤心，沐晓晓不希望宫长郁出事情，听到这话的时候宫长郁却笑了笑，“那样会更加痛苦。”

    听到这话的时候沐晓晓看了看宫长郁，伸出手直接坏绕对方的颈部，然后靠在宫长郁的背上喃喃道，“可我还是想阿郁哥活下去。”

    “如果我是电影里头死掉的那女孩的话，就希望那男孩活着，好好的……跟跟电影女主的祝福一样，希望他可以好好的找一个人，在勇敢的活下去。”沐晓晓突然摔下来，却被宫长郁抓住了。

    沐晓晓被宫长郁突然丢下来吓一跳，抬起头就看着宫长郁的神情，沐晓晓发现宫长郁的神情有点吓人了。

    宫长郁看着眼前的沐晓晓的时候道，“晓晓……不会的，如果没有你在的世界的话，对于我来说那是最痛苦的。”

    “我不喜欢没有晓晓在的世界，如果晓晓没有的话，我会立刻就跟你一起去死，所以晓晓……你一定要好好的，我不会听你的话。”看着沐晓晓的时候道，听到了这话沐晓晓愣住了。

    下一秒的时候就看着宫长郁靠近，宫长郁亲了沐晓晓，沐晓晓一开始还有着几分慌张，却渐渐的感觉对方的气息，给人几乎带着疯狂的悲伤后，沐晓晓直接踮着脚回应了宫长郁。

    沐晓晓整个人都被亲的迷迷糊糊的看着宫长郁，就听到了宫长郁开口道，“所以晓晓，别丢下我一个人。”

    沐晓晓感觉有着东西在自己背上，沐晓晓愣住了，“阿郁哥……”她不懂宫长郁为何这般的恐惧，就好像害怕自己下一秒就会消失一样，“我在这里啊。”

    沐晓晓告诉宫长郁自己在这里，所以别想太多了，自己就在这里，永远都在这里，“嗯，我知道可我怕你又会丢下我离开。”

    “不会的。”沐晓晓开口道，“晓晓从来不会说话，无论以后去什么地方，都带着阿郁哥。”

    “是要生生世世的。”看着沐晓晓的时候，宫长郁开口道，听到了这话的时候，沐晓晓看了看宫长郁。

    “是要生生世世的，我想跟晓晓生生世世在一起。”看着沐晓晓的时候道，“永远永远都想跟晓晓在一起。”宫长郁开口道。

    沐晓晓看着宫长郁的时候，她被宫长郁的话给吓到了，也被宫长郁那神情给弄的揪心了起来，那眼神带着几分疯狂跟偏执，却又带着祈求跟卑微。

    沐晓晓看着对方的时候，伸出手直接抚摸着宫长郁的脸颊，直接看着跪抓自己的宫长郁，弯下腰在对方额头上亲了一口。

    宫长郁知道自己的神情一定吓坏她了，可却恐惧……太恐惧了，前世的时候，他看到沐晓晓死掉后，那揪心怎么也掩盖不住，恐惧他离开，如果说她不在要自己，如果说自己在失去她，宫长郁知道自己会恨不得毁掉全世界的。

    宫长郁跪在地上抓住沐晓晓的衣服，害怕松开对方的衣服沐晓晓就会离开，却又怕对方被自己吓坏了，却没想到沐晓晓亲了自己，“想些什么？我不是说了要做你的女朋友吗？那自然是生生世世的。”

    沐晓晓看着宫长郁的时候，直接伸出手抓住对方的小指头，直接用自己的手指头勾了上去后，“拉钩上吊一百年不许变，晓晓跟阿郁哥啊，以后要生生世世都在一起，然后，在盖一个印记。”

    沐晓晓看着眼前的宫长郁道，听到了这话的时候，宫长郁看了看沐晓晓的时候，伸出手就抱着沐晓晓，沐晓晓开口道，“阿郁哥现在你安心了吗？”

    “嗯，我安心了。”宫长郁开口道，“晓晓……你怎么这样好，你知道我很贪心的。”

    “可我是阿郁哥的女朋友，男朋友贪心一些，作为女朋友的晓晓，又怎么可能不顺着你一点。”沐晓晓笑着开口道。

    宫长郁看着沐晓晓的时候点了点头，在这种的时候紧紧的抱着沐晓晓，“晓晓……对不起……我有着很多的事情瞒着你。”

    宫长郁想告诉沐晓晓，其实自己很肮脏的，他是成年人了，眼下却还在用诱骗的把戏，让沐晓晓喜欢自己。

    他明白自己之所以让沐晓晓喜欢自己，不是因为……别的，是因为自己在小时候就似有若无的引沐晓晓，让沐晓晓对自己渐渐的有着不一样的感情，他很卑劣，可就算如此却还是想死死的抓住沐晓晓的手，一辈子都不敢松开。

    宫长郁明白，自己有着很多的事情算计沐晓晓，刚才那就感觉结下了契约一样，听到了这话的时候，沐晓晓笑了笑的摇了摇头。

