    “想知道？”

    听到李承乾的话语，巧巧一脸期待的飞快点头：

    冬天还能长出蔬菜的地方，要是不好奇才见鬼了呢。

    “既然如此，那我们就一起过去看看吧。”

    不等巧巧说话，李承乾已经扭头看向了一旁的小李子：

    “愣在这里干什么，还不快拿两个竹筐过来。”

    “是。”

    不敢浪费时间，小李子点点头之后快速的跑了出去。

    作为李承乾府上的顶级工具人，小李子的行动能力当然是值得信赖的，短短的几分钟便将两个竹筐带到了暖棚旁边。

    “进去看看吧。”

    李承乾府上一共两个暖棚，一个是系统提供的纳米可控温暖棚，正好用来培育土豆；另一个则是使用玻璃搭建的暖棚，其他的蔬菜就种在里面。

    “呀！”

    刚一进入暖棚，巧巧便发出一声惊呼：

    “这里面好暖和啊~”

    不只是暖和，还有一股生气！

    冬日寒冷，就连草原上的牧草都干枯了，更不要说长安城了，但巧巧却在这个暖棚里面见到了大量的植物：

    红彤彤的西红柿和辣椒、巨大的寒瓜（西瓜）、韭菜还有一大堆她没有见过的蔬菜。

    “有蜜蜂！”

    就在巧巧震惊于暖棚中的风光时，突然看到一个身上长满了虎斑纹的‘小圆球’向着自己飞了过来。

    “巧巧姐不用怕，这些蜜蜂都是少爷的宠物。”

    小翠话语落下，那只胖乎乎的蜜蜂已经落到了李承乾的手上，甚至还用自己的脑袋蹭了蹭李承乾的手掌。

    “哈哈哈哈，看来暖棚里的生活很不错嘛。”

    看着自己手心里的小家伙，李承乾忍不住发出一声感慨：

    以小家伙如今的体型，估计对它来说飞行都是一种巨大的体力活动。

    “少爷不知道，这只蜜蜂已经算是同类中比较瘦小的了。”

    听到李承乾的话语，一旁的小翠露出古怪之色：

    “有好多蜜蜂比它可胖多了。”

    ……

    李承乾知道小翠的话语没有丝毫夸张，在刚才的几分钟里他已经看到了好几个长着翅膀的斑纹小球从自己身旁飞过去了。

    虽然有些哭笑不得，但这倒帮李承乾解决了一个疑惑：

    体型的确不会影响到这群小家伙的飞行能力。

    “行了，我们还是快些干正事儿吧。”

    放飞手里的小家伙，李承乾的目光这才落到暖棚里的众多蔬菜上：

    “把熟了的蔬菜都采摘下来吧，正好可以送给宫中一些。”

    长孙皇后有孕在身，吃一些水果和蔬菜对她的身体肯定是有好处的，就算暖棚的蔬菜没有成熟，李承乾也肯定会在系统商城中购买的。

    有了李承乾的指挥，小李子等人快速的行动了起来，为了长孙皇后的健康，连李承乾这次都没有闲着。

    暖棚里成熟的蔬菜不少，半个小时的时间，众人居然采摘到了足足六筐各式各样的蔬菜和水果。

    “少爷，这筐是我特意为皇后娘娘挑选的最好的蔬菜。”

    清楚李承乾的脾气，小李子笑嘻嘻的将一个竹筐指给李承乾。

    “有心了。”

    打量了一下竹筐里面的东西，李承乾露出了一丝满意之色：

    西红柿、西瓜、草莓、菠菜……

    “留下一筐之外，其他的都搬到马车里面吧。”

    “是。”

    就在小李子弯腰正要抱起一个竹筐的时候，暖棚外突然传来了一阵凄惨的叫声。

    “殿下，救命啊~”

    “快来人啊，我要被咬死了……”

    除了两个略显怪异的惨叫声之外，还有四猛犬的‘汪汪’声。

    听着外面传来的混乱之声，李承乾等人忍不住一愣：

    如今的长安城还有人敢擅闯李承乾的府邸？

    抱着满心的疑惑，李承乾带着众人从暖棚里走出来。

    “突利，叠罗支？”

    看着在院子里一边逃窜一边与四猛犬搏斗的二人，李承乾忍不住一愣：

    “你们两个怎么来了？”

    “殿下，救命啊~”

    一脚踹开向着自己飞扑过来的大猛，突利连滚带爬的向着李承乾冲了过去：

    “这些狗太凶了。”

    在这货转身的时候，李承乾才发现他的屁股上居然还吊着死不松口的四猛……

    “都停下吧。”

    李承乾声音落下，四猛犬这才停下了自己的动作，不过眼睛却依旧死死地盯着突利二人：

    刚才交手的时候它们也吃了不少的亏。

    看着四猛犬身上的一个个脚印，李承乾认不出露出一丝可惜之色：

    随着成长，四猛犬如今已经成为了真正的成年犬，可惜狼王模板还是太弱小了。

    狼族擅长的本来就是群体战斗，即使是狼王的单体实力也不是很强。

    正是因此，所以四猛犬才会连失去一条胳膊的突利和叠罗支都无法镇压。

    “小翠，你带着大猛它们下去吧。”

    “哦。”

    恶狠狠的瞪了一眼这两个敢对四猛犬对手的‘恶贼’，小翠这才带着四个小家伙离开。

    “说吧，你们两个怎么会跑到这里来？”

    看了一眼略显狼狈的突利与叠罗支，李承乾再次询问了起来。

    与突利二人留手一样，四猛犬在攻击的时候当然也是有所收敛的：

    至少他们只是看起来狼狈，但实际上并没有见血。

    真正让李承乾好奇的是这两个家伙的举动。

    虽然已经投靠大唐并且获得了一定的地位，但以他们两人身份的特殊程度，像这样乱跑可不是什么好事儿。

    “殿下，我们是来求助的。”

    看了一眼李承乾，突利与叠罗支二人全都露出了无奈之色。

    作为真正的当事人，他们怎么会不知道自己目前的身份有多么敏感，但有些事情是不能逃避的……

    “殿下，敢问您打算什么时候启程前往凉州城？”

    “去凉州城？”

    满脸疑惑的看了一眼叠罗支和突利，李承乾这才想起自己昨天刚被老李加了担子。

    “咳，咳咳，莫非殿下在长安城还有什么完成的事情？”

    看到李承乾的表情，突利二人忍不住心中一抽：

    这位爷不会将这件事儿给忘掉了吧？

    联想到他们昨天晚上从其他人口中听到的关于李承乾的传言，二人觉得他们的这个猜测格外接近真实。

