    【绯红玻璃杯：法则道具。】

    【产地：铁血·生化起源】

    【品质：白银】

    【等级：LV0】（未强化）

    【简介：古代欧洲名匠打造，在古堡中吸收无数鲜血中的精华。】

    【功效：将鲜血盛放在酒杯中，静置二十四小时，将自动酿成一杯血酒。根据血液中蕴藏的物质和力量不同，血酒会具有一定恢复生命和源能的属性。鲜血主人的实力越高，酿造的血酒恢复能力越强。】

    【备注1：绯红酒杯喜新厌旧，所以每一个生物的鲜血，只能酿造一次。】

    【备注2：血酒必须在绯红酒杯内饮用，离开酒杯很快就会失去活性，变回普通鲜血。】

    【警告：请谨慎用绯红酒杯盛放邪恶生物的血液，否则极有可能将酒杯污染，失去灵性，变成邪物！！】

    【评价：血未尽，杯莫停！】

    这个酒杯，萧庭给的评价是……

    省钱！

    省酒钱，省药钱。

    绯红酒杯属于法则道具，证明萧庭的猜测是对的，这个古镇内果然有着大量宝物。

    事实上，在游戏世界发现法则道具的概率并不高。

    通常，法则道具要么是强者制造，要么就是普通器物久经岁月洗礼升华，或者就是承载了精神信仰的宗教器物。

    像古镇这么密集，完全称得上是一个低级宝库了。

    至于原因……

    或许和母神米兰达掌控的“黑神”霉菌有关。

    蒂米特雷斯库伯爵夫人的卧室很精致，可以看得出来主人很有品味。

    如果继续寻找，可能还能找得到其它好东西。

    但萧庭想了想，还是算了。

    毕竟是卧室，万一碰到伯爵夫人回来麻烦就大了。

    头狼瓦尔卡拉克都是十几级的精英怪，迪米特雷斯库伯爵夫人作为母神米兰达手下四大贵族中最强的一个，极有可能是二十级以上的小BOSS。

    一阶和三阶，差了两个大阶！

    而萧庭从飞升仪式中得到的升华，其实只兑现了很少的一部分。

    简而言之，他还需要时间将潜力兑现成实力。

    萧庭已经足够小心，然还是稍晚了一点。

    就在他将绯红酒杯收入储物戒指想“穿墙”离开时，身后的房门突然被打开了。

    一个穿着黑色兜帽，栗色长发披肩的年轻女人走了进来，尽管脸上有着些许丧尸一样的腐烂痕迹，但还是可以看出原本的长相很漂亮。

    “男人！”

    女人见到萧庭后登时眼睛发光，情不自禁地舔了舔嘴唇：“细皮嫩肉的东方男人，这种滋味的男人我还没尝过呢，不管你是谁，来干什么，都恭喜你……今晚我们可以好好玩玩了。”

    萧庭将右手背到身后，笑道：“你叫什么名字？”

    “卡桑德拉！”

    女人扬起脖子，骄傲回道：“迪米特雷斯库伯爵夫人的二女儿卡桑德拉！”

    萧庭闻言顿时心中了然。

    伯爵夫人的三个女儿性格各异，大女儿贝拉生性安静且聪明，小女儿丹妮拉疯狂且喜欢幻想，二女儿卡桑德拉则是个杀戮成性的虐待狂。

    “我来了哟。”

    卡桑德拉一边向鬼魅一样飘忽向前，一边咯咯笑道：“别试图逃跑，你逃不掉的，我的……猎物！”

    猎物？

    萧庭呵笑一声，左手抓起一把椅子扔了过去。

    在他24点力量的加持下，一把普通的椅子飞出后却有炮弹出膛般的威势。

    嘭！

    卡桑德拉被椅子砸中后，突然暴散成一片黑雾。

    椅子从黑雾中穿过后，黑雾又重新聚合在一起，变回卡桑德拉的样子。

    菌虫！

    伯爵夫人的三个女儿，本质上都是飞虫组成的，所以遇到攻击时，可以化作虫子散开躲避。

    相当于物理攻击免疫！

    这就是三个女儿最难缠的地方。

    “来吧，快打我，鞭笞我，践踏我，蹂躏我。”

    卡桑德拉右手出现一把染着血渍的短柄弯刀，一边继续向前逼近，一边发出呻吟：“然后等我抓住你了，我会一一在你身上还回去，男人我经历过很多，希望你是最特别的那一个。”

    “是么？”

    萧庭呵笑一声，原本背在身后的右手上突然出现一个木盆，盆里装的是从城堡外河流中装的冰水。

    值得一提的是，储物空间里的时间无限接近于静止，因此河水放进去是什么样，拿出来的时候还是什么样。

    下一刻。

    萧庭连水带盆直接全部扔向卡桑德拉，后者本能地将镰刀举在身前，将木盆劈成两半。

    但带着冰块的河水，还是从头到脚把她浇了个通透。

    普通人被这河水淋一下，也就变成落汤鸡，打几个喷嚏。

    卡桑德拉却瞬间变得僵硬，体内开始冒出白色的寒气，眨眼间就在身上染了一层灰白色，仿佛整个人都变成了一块动作迟缓的冰雕。

    怕冷！

    更确切地说，伯爵夫人三个女儿都有这样的致命弱点——急剧的温度变化，会使组成她们身体的虫群失去活力。

    这时，不但速度暴减，被攻击时也无法再化作虫群分散。

    游戏中，打开窗户让寒风吹进来就能起作用。

    而萧庭的冰水肯定比寒风要冷得多，效果自然也更好。

    嗖！

    萧庭瞬间启动，手中的龙象大环突然变成一条长达十几米的鞭子。

    无相化形！

    萧庭对这种武器虽然用得不熟练，但甩过去卷住人还是没问题的。

    卡桑德拉被长鞭卷住，瞬间强行捆绑着拉到在萧庭身前。

    轰！

    萧庭左手一记重拳狠狠捶中卡桑德拉小腹，痛得她当场像虾米一样弯起了腰。

    乘胜追击！

    萧庭顺势一巴掌把她按到地上，右脚抬起，猛地用力狠狠跺在脑袋上。

    都知道胳膊拧不过大腿，意味着腿部的力量比手臂更强。

    “嘭”的一声，这一脚直接将卡桑德拉的头颅踩得裂纹密布！

    接着第二脚！

    第三脚、第四脚……

    “如你所愿，鞭笞、蹂躏、践踏……可还满意？”

    “满意，如果……你也能让我来一遍……就更好了……”

    卡桑德拉一脸遗憾，但话没说完就死了。

    不绝于耳的“咔嚓”声中，她的头颅彻底暴碎裂开。

    不过，没有红白的脑浆和鲜血迸溅，只有一堆碎裂的晶石。

    “提示：探索者081杀死二阶超凡生物卡桑德拉，奖励高级白银宝箱一个。”

    竟然是高级白银宝箱，比杀死头狼瓦尔卡拉克的奖励好了半个档次。

    这也从侧面证明吸血鬼女儿的实力可能更强。

    事实上，物理免疫的能力是极其难缠的，和在永恒天国羽岛上羽岛的白雾邪祟有得一比。

    如果不是提前知道卡桑德拉怕冷的秘密，目前的萧庭可能还真拿她没办法。

    萧庭没有当场开高级白银宝箱，而是准备先离开伯爵夫人卧室，找一个相对安全的地方。

    然而……

    他刚刚走出门，一道幽怨的声音又从左侧的走廊响了起来。

