    “烈家门风容不得奸险的小人！我可先说明了，她若消停地认祖归宗，我没什么意见，往后以柔玉娇有的，我这个当奶奶的自然会给她备上一份。然而若她心眼大了想着其他的，也别怪我狠辣，反正丢了那么多年……我就当完全不知道这件事情！”

    她越说语气越厉，许是因回忆旧事的缘故，连带着眼圈都红了起来。

    烈老爷子赶紧劝慰道：“好，都依你！”顿了顿，牵起妻子的手，“别伤心了！我相信茹儿的孩子，就算流落在外也是有着咱们烈家人的风骨！至于方家那事……哼，你还不知道么？方家那个好儿媳啊，挖空心思地想把他儿子和咱们扯上关系！说不定方家就是从别的途径知道，那女孩即将认祖归宗，所以才去特意纠缠的呢？

    好了好了，先别乱猜测了，眼下当务之急是得把孩子接回来啊！我看这周末日子就不错，待会儿吃晚饭时，先给孩子们通个气，说下这个情况，以柔那边……你好好安抚下。”

    “哼。”林老夫人有些不痛快，闷闷地抽回手去。

    不管她心里如何反对，烈老爷子身为一家之主，做下决定便不会更改。

    到了晚上，烈家众人齐聚一堂。

    唐继军的续弦颜宁，在下楼前，特意拉住了自己的女儿唐玉娇：“娇娇，我看你爷爷今天神神秘秘的，好像有什么事情要宣布的样子？”

    “还能为什么事？估计是爷爷的亲孙女找回来了呗。”

    烈以柔不是烈家血脉的事，当年闹得整个烈家鸡飞狗跳。虽然爷爷表面上没说什么，但谁都知道，他心里仍想把真正的孙女给找回来！

    “我猜也是。”颜宁点点头，“今天不是周末，你爷爷却特意安排了家宴，连逸洋都被喊了回来，十有八九同这事有关！”

    话音刚落，走廊尽头的房门打开，一位身穿白色连衣裙的漂亮女孩走了出来。

    见到这位，唐玉娇唇角扬起，一脸假笑地走上前去：“以柔姐，你可算出来了。”说着探头往她的房间看了一眼，啧声道，“以柔姐的房间可真漂亮啊~可惜过不了几天，这里就要换主人了。”

    烈以柔长得十分标致，眉眼之间更是有着股大气沉稳的气度。她听懂了唐玉娇的意思，也猜到今晚会发生些什么，便含笑道：“如果她喜欢这个房间，我让给她也没什么。”

    “让？以柔姐你是不是忘了，别人才是爷爷的亲孙女，可惜当年被坏人抱走……说白了，这些全部都是属于别人的东西，你怎么好意思说‘让’的啊？”唐玉娇有一双非常漂亮的丹凤眼，然而眼梢微挑，看人时便会不自觉流露出一种高傲的睥睨感。说话声音虽然好听，语调却总带着股扎人的刺。

    “玉娇妹妹，我似乎并没有得罪你吧？”烈以柔保持着微笑，“她能回来是老天眷顾，让爷爷在晚年还能得享天伦团聚之乐。咱们同为姐妹，不应该为她回来而高兴么？”

    唐玉娇眨了眨眼：“高兴？你是真的高兴么？恐怕心里恨不得杀了对方吧？明明自己才是被奶奶捧在掌上的明珠，怎么一夕之间就被打入地狱了？当时做亲子检测时，以柔姐你的脸色……可不像现在这么平静呢！”

    颜宁皱皱眉，上前拉了女儿一把，阴阳怪气道：“玉娇，当年你爷爷都说了，就算找回亲孙女，也不会放任以柔不管的，她再怎么说都是你的二姐。”

    “爷爷不过是说客气话罢了。”唐玉娇冷哼一声，“那会儿还不一定找得到亲孙女呢，当然不好把话说的太绝啊。谁知现在正主回来了，有人还舔着脸占着二姐的位置……”

    同样是家里的女孩，唐玉娇虽在吃穿用度上与大家一样，但奶奶明显更偏爱烈以柔！以前想着她好歹是烈茹的亲女儿，结果亲子鉴定出来后，奶奶居然比以前还要更疼对方？

    不仅许诺了烈以柔在家里的地位如常，就连自己最想要的玉器行……奶奶都直接交给了她……

    如此偏爱，怎么能让唐玉娇不嫉妒呢？

    现在好了，正主回来了，她喜滋滋道：“毫无血缘关系的人，强占别人位置享福……啧，以柔姐，你到底是真不懂还是装不懂？”

    被唐玉娇的话接连刺激，烈以柔的脸色渐渐沉了下来，她双拳紧紧握住，勉力忍住内心的火气，平静道：“快下去吧，爷爷奶奶还等着我们呢。”

    “爷爷奶奶？你还真叫的出口啊……”

    唐玉娇还想再说，却被一道清朗的声音打断：“说够了么？”

    三人齐刷刷地朝楼梯口望去。

    私定的西装衬衫，将来人的身形修饰的极为挺拔。清隽的容貌下，一双眼比墨色还浓，淡淡的眸光扫来，冻得人心下发寒。

    烈以柔看着来人，眼圈忽地一红：“大哥。”

    烈逸洋微微颔首，转头凉薄地看向唐玉娇：“三妹最近口齿越发伶俐，看来是母亲教导有方。”

    明明是小辈，但由于他从小被老爷子带着长大，身上气场极为强大，颜宁倒打心底里怕他：“逸洋，玉娇是口直心快，她没有恶意的。”

    “没有恶意？”烈逸洋唇角轻轻抬起一个弧度，笑意却达不到眼里，“没有恶意，三妹是从哪儿学的‘毫无血缘关系’之话？我记得爷爷上次特意强调了，不允许家里非议此事！三妹还敢当着以柔的面说这些话，是觉得自己长大了，可以当家做主了？”

    唐玉娇被吓得大气都不敢出一声。

    “逸洋——”颜宁还想说点什么，却被烈逸洋再次打断，“三妹还没成年，不懂事，但母亲在烈家这么久了，还不清楚爷爷的脾气么？如果让他老人家听到刚刚的话，结果会怎么样？”

    唐玉娇咬咬唇，她有点委屈，小声道：“我说的全是实话！”

    “实话？”烈逸洋忽然一笑，“的确是实话，不过三妹是不是忘了……在烈家，与爷爷奶奶毫无血缘关系的人，可不止以柔一个。”

    颜宁瞬间瞪大了双眸！

