    接下来的两天，这样的场景时不时的发生。

    有时候是白天，百战穿甲军二说不说，就是一顿乱箭齐飞，不过用的只是普通的箭矢。

    有时候是黑夜，辽东黑甲奔驰崩腾，喊杀声如雷霆，最后却绕过炎帝六贤冢，回到了春分涧。

    如此一来而去，农家弟子如惊弓之鸟，时刻体验着紧张和刺激，在生死边缘徘徊。

    得不到休息，加上不断累加的精神压力，终于有农家弟子开始诽谤田言，斥责她勾结罗网，得罪帝国，陷农家于水深火热之中。

    田言虽然安抚了农家弟子的情绪，可是只要嬴玄不收手，她就没有办法彻底解决这难题，两天下来，整个人都憔悴了。

    第三天早上，嬴玄起的很早，吩咐辽东黑甲和百战穿军早点吃饭，然后要办大事，然后神神秘秘的去找姬破军了。

    “候爷，醒了！”

    姬破军对于嬴玄的有些习惯也是难以接受，入圣强者基本可以不眠不休，对于他们来说，打坐修炼就是休息，所以很少有人话费打大把时间去睡觉。

    同样的，入圣强者也不需要吃饭，只需要沟通天地灵气，汇入己身，就不会感到饥饿和疲惫。武侯强者或许要插上一些，大宗师次之，宗师和普通人没有什么差别，只不过是睡觉的时间更少，吃饭间隔时间很长而已。

    嬴玄很也特殊，他的作息时间和普通人没有差别，如果没有要紧的事情，一日三餐，顿顿有肉，晚上一定会选择睡觉，而不是打坐修炼。

    对于这点，姬破军不至一次的劝说过嬴玄，可是嬴玄从来都把他的话当耳边风，该吃的时候吃，该睡的时候睡。

    “族叔，那东西带过来没有？”嬴玄神秘的问道。

    “什么东西，你鬼鬼祟祟的？”姬破军不明所以，有点摸不着头脑。

    “就是那个。”嬴玄比划比划自己的身体，然后做出劈砍的姿势。

    “你说的是那个东西啊！”

    姬破军听明白了嬴玄的话，看到左右无人，于是轻声说道：“那玩意太重，南下的时候不可能全部带下来，所以十人带一件。”

    “十人一件，那就是一千件，足够了。”嬴玄思索片刻就点头说道：“让黑甲准备一下，挑出一千人，去拿农家精锐弟子练练手，那东西太笨重，和妖族大战的时候用，本侯心里没底。”

    “明白，我也就去把零件收集起来，顺便挑选一些将士准备准备。”

    姬破军也难得兴奋起来，一溜烟就跑了出去。

    炎帝六贤冢，农家弟子凝重的看着外面的帝国军队，这一次帝国虽然还没有进攻，但是他们反而更加担心。

    这两天帝国的攻击都是以骚扰为目的的，百战穿甲军出现的时候，辽东黑甲一定不会出现；辽东黑甲冲锋的时候，百战穿甲军一定在休息。

    可是今天，不但百战穿甲军到了，所带的也不是普通的箭矢，而是百战穿甲军独有的子母箭矢，辽东黑甲也紧随其后，严阵以待。

    “嬴玄这是打算干什么？农家弟子还没有到人困马乏的地步，这个时候，摆明不是进攻的最好时机。”

    胜七已经出现在炎帝六贤冢，为了农家的存亡，他与田言已经暂时放下成见，携手共度难关。

    “不清楚，”韩信也是百思不得其解。“这完全不符合兵家的道理，甚至有悖于常理，恐怕除了嬴玄本人，没有人知道他的真实想法了。”

    “会不会嬴玄受到了一些事情的影响，迫不及待的想要解决农家，好在东郡脱身。”田言思索了片刻，除了这个可能，她实在不知道还有什么理由，可以让嬴玄胜券在握的时候，突然大举进攻六贤冢。

    “不管嬴玄出于各种目的，这都是农家的机会，即便可能有阴谋存在，但是我农家也不得不闯一闯了。”

    既然想不通，田言索性就不想了，“既来之，则安之，我们一起出去会会嬴玄吧！”

    “嬴玄，你这是干什么？怎么突然对农家下手，常言道谋定而后动，如此突兀，且和你之前的计划相背而驰，这可不是你的作风啊。”

    对于嬴玄的决定，王龁没有反对，毕竟优势摆在那里，不管嬴玄怎么闹，农家也没有翻盘的机会了。

    但是以他对嬴玄的了解，能对付饥饿疲惫的敌人，就绝对不会在敌人有还手之力的时候主动出击。

    “没事，就是不按常理出牌，给农家一点压力，毕竟未知的，才是最可怕的。”

    嬴玄随意的说道：“请吧，云武侯，我带你看见好东西，绝对让你眼红不已。”

    “哦，什么东西？”王龁眼前一亮，辽东黑甲装备的武器铠甲，确实让人眼红不已。

    宿铁银枪、北寒刀、百炼轻甲，无一不是沙场利器，辽东工匠掌握一手好的炼铁之法，可是其他武侯眼馋了很久。

    宿铁银枪无坚不摧，北寒长刀切金断玉，百炼轻甲坚固无比，这三样东西可是辽东黑甲驰骋关外的倚仗，武装到牙齿的辽东黑甲以一敌十不在话下，这也是为什么辽东黑莲能以五万人力压三十万代郡武卒成为边军弟三的原因。

    “走，到了你就知道了。”嬴玄兴致勃勃的说道。

    随着嬴玄和王龁出现在炎帝六贤冢前，周围的气氛骤然变得诡异起来，所有人的目光都聚集两人身上，显然也是没有想明白嬴玄为何选择在这个时候动手。

    “大人，百战穿甲军已经就位，请大人指示。”

    “那就攻击吧，让农家见识见识帝国的箭矢吧！”

    嬴玄没有丝毫废话，就下达了攻击指令。

    接着百战穿甲军三万将士齐开

    弓弩，对着炎帝六贤冢射入，一轮剑雨过后，已经有不少农家弟子中箭，到地不起。

    “继续！”

    百战穿甲军艺轮攻击之后，嬴玄毫不犹豫的再加上了一轮攻击。

    “不要停下来，把你们的箭矢全部给我射出去。我要让农家大泽山成为箭山，让世人铭记对抗我的大秦的下场。”

    一支支箭在嬴玄的命令下射了出去，好像这箭不要钱一样，很快农家炎帝六贤冢遍地箭矢，躲在暗处的农家子弟一阵后怕。

    若是炎帝六贤冢多藏身之地，恐怕他们已经变了刺猬，死的不能在死了。

    等百战穿甲军将所有的箭矢都射了出去，农家弟子已经有了不少的伤亡，许多人中箭之后，虽然不致命，但是已经没有了战斗的能力。

    “烈山堂弟子速去救治受伤的兄弟，其他人随我去入口，防止帝国大军进入六贤冢。”田虎暴躁的吩咐农家弟子说道。

    “从这一轮的攻势来看，百战穿甲军所剩的箭矢不多了。”

    韩信看到地上的箭矢，思索了片刻说道：“百战穿甲军之所以强大，就在于强弓劲弩，如今已无箭矢，就不足为惧了。”

    “那么，接下来的对手，就只有辽东黑甲了。”田言赞同的点点头。

    “但是辽东黑甲实力不明，我们依旧不可以掉以轻心。”韩信提醒田言说道。

    “那就试探试探他们的战力，看看秦国边军的实力比帝国普通士兵有何不同。”田言沉默了片刻，就有了决断。

    “大小姐的意思是……？”

    “让农家弟子和辽东黑甲战斗一场，看看结果如何，我们在作打算。”田言说道。

    “是个不错的方法，”韩信也认同田言的做法，当不知道敌人的底细的时候，试探就成了揣摩对手实力的最好办法。

    “那你觉得我们派出多少人合适？”田言问韩信说道。

    “农家十万，辽东黑甲一万，辽东黑甲定然不会全军压上，我们就视情而定吧。”韩信打算以不变应万变。

    “可是如何确定嬴玄会先出手呢？”田虎不由的问道。

    “从刚才的攻势来看，嬴玄必然是打算在今天就彻底剿灭农家，所以接下来一定会率先出手的。”韩信自信的说道。

