
　　阳光从缝隙里钻进来，洒在地上一片金黄。

　　黎姝慢慢地睁开眼睛，有那么一瞬间不知道自己身在何方，她回过神儿来，眼角缓缓地划过一滴眼泪。

　　涂一鸣从洗手间出来的时候，刚好看见这一幕。

　　黎姝慢慢地坐起身子，朝着涂一鸣笑了笑，“谢谢。”

　　涂一鸣却觉得有些莫名其妙，“谢谢？”

　　黎姝的唇角抿了抿，便把头转向了窗外，“你一定觉得我是一个随随便便的女人吧，曾几何时，我也是一个贞洁烈女啊。”

　　她垂下头去，往事袭上心头，“还记得当初和阿豪在一起的时候，我一直坚持不结婚千万不可以同房，后来也是在老家订了婚，阿豪再三要求，我才勉强同意的。有一次，镇上的几个混混把我抓走了，那混混的老大早就看上我了。23sK.com

　　那一次他说如果我不从，他就杀了我，可是我宁愿死，都要守住自己的贞操。”

　　黎姝像是把故事说给涂一鸣的，也像是自言自语。

　　她知道自己变了，变成了一个彻彻底底的坏女人。

　　连她自己都厌恶自己。

　　涂一鸣慢慢地走到了床边，“我们昨天晚上什么事都没有发生。”

　　黎姝猛地看向涂一鸣，这才注意到自己身上的衣服还穿着，所以昨天晚上这个救了她一次的男人并没有碰她？

　　涂一鸣看着黎姝惊讶的模样，忍不住笑了起来，“曾几何时，我也是个正人君子，从来不会强人所难，更不会趁人之危。”

　　黎姝愣了半晌，然后笑了，“谢谢你。”

　　“你这醒了没一会儿，已经和我说了两次谢谢了，”涂一鸣坐在了床边，“既然觉得现在的自己不满意，那就干脆变回从前的样子。”

　　“还可能吗？”黎姝深深地叹了口气。

　　“当然可能，只要你想，只要你还活着，就有可能。你才二十几岁，是一个一切皆有可能的年纪。”

　　涂一鸣把手伸出来，想要抚摸她秀丽的长发，可是终究觉得不太合适，便又把手缩了回来，“如果觉得自己做错了事，想要改正，那就努力去获取原谅，如果你死了，那一切就已经定性了，你永远都是一个坏女人。”

　　黎姝看着涂一鸣，心里突然感觉有暖暖的东西在流淌。

　　是啊，如果她努力一点，说不定黎嫣和妈妈会原谅自己的，总好过自己什么都不去做吧。

　　“谢谢你。”

　　“你看你又和我说谢谢！认识一下吧，我叫涂一鸣。”

　　“我叫黎姝。”

　　涂一鸣点了点头，果然是昌黎集团黎嫣的双胞胎妹妹。

　　——

　　夜深了

　　楚凌熙打了一个哈欠，孩子们均匀的呼吸声传来，一个个睡得是那么踏实，他们都累了。

　　自从她放了寒假，加上和皇甫澈冷战，她每天就是和孩子们疯玩疯跑，孩子们每天晚上都睡得很香。

　　可是她却心里不舒服！

　　那个皇甫澈，简直要把人气死了。

　　楚凌熙下床轻轻地关上了灯，然后回到了小豆包的床上，最近她都是和孩子们一起睡，三个孩子轮流陪着。

　　“才不要理你！”楚凌熙嘟嘟囔囔地就准备睡觉了。

　　突然感觉一道光闪过，楚凌熙睁开眼睛，还没有反应过来，一个黑色的人影闪了过来，紧接着一股力量就把她抱离了床。

　　“你干什么？！”楚凌熙挣扎着。

　　“嘘，小心把孩子吵醒！”皇甫澈低声提醒着。

　　楚凌熙恨得牙痒痒的，如果不是因为怕吵醒孩子，她真的很想大闹一场。

　　“你放我下来！”

　　“不放！”皇甫澈轻手轻脚抱着楚凌熙就向外走。

　　楚凌熙灵机一动，张开“血盆大口”朝着皇甫澈的胳膊就狠狠地咬上了一口！

　　皇甫澈吃了痛却不敢出声，只能加快速度把楚凌熙抱了出去。

　　“你属狗的你？动不动就咬人！”

　　“我不咬人，你不是人！”楚凌熙用力挣扎了一下，皇甫澈眼疾手快又稳稳地把她抓住，“你放我下来！你要干什么？”

　　“闹的差不多了，够了！”皇甫澈瞪着眼睛看着她，然后脚底下加快了速度。

　　“不够！”楚凌熙捶打着皇甫澈。

　　可小小的她，根本就不是皇甫澈的对手，只能任由他把自己抱回了卧室，在床上一丢。

　　楚凌熙顺势准备爬起来，皇甫澈却直接将她压住，顺便关了灯，“我想你了……”

　　那一声低沉的呼唤，让楚凌熙的心瞬间软了下来。

　　她撅了噘嘴，她何尝不想他呢？

　　她也很想他。

　　然后一切就显得水到渠成，一场冷战风波似乎就这么过去了。

　　原本在过程中的时候，楚凌熙还想着等事后和这个男人好好算一账的，结果实在是太累了，累得她说话的力气都没有，最后还是皇甫澈抱着她去浴室洗了洗，一回来立马到头便睡了。

　　皇甫澈看着她酣睡的样子，唇角勾起一抹得意的笑容，看你下次还敢不敢用这一招了？

　　第二天醒来，许久没有沾老婆身子的皇甫澈，早早地醒了，最近这些日子，床边都是空空荡荡的，让他心里也空落落的。

　　如今楚凌熙回来了，他的心又被填满了。

　　他闭着眼睛，伸手朝着旁边摸了摸，把楚凌熙的手放在了手心里，他左摸摸，右摸摸，那细滑的皮肤，细嫩的手感，让他忍不住多摸几下。

　　还是老婆在身边好啊，这以后真的不能再吵架了。

　　可是他越来越觉得不对，睁开眼睛一看，吓得出了一身冷汗！

　　一个大男人差点儿失声叫了出来！

　　这哪里是楚凌熙！

　　是他的儿子——小豆包！

　　“爹地，你摸我的脚干什么？”小豆包眨巴着一双无辜的大眼睛说。

　　“你你你你……怎么跑到这儿来？”皇甫澈这才想到，怪不得那小手摸着那么小呢，原来是小豆包的脚丫子！

　　小豆包憨憨一笑，“我醒了没有妈咪，就跑过来了。”

　　楚凌熙也被吵醒了，看着躺在这里的小豆包也吓了一跳，“你什么时候过来的，小兔崽子！”

　　小豆包癞皮狗一样钻进了楚凌熙的怀里，“妈咪，抱抱。”

　　皇甫澈拧着眉头，心想还好，儿子还小，应该不会吧自己摸他脚的事情说出来。

　　“妈咪，爹地摸我的脚，把我摸醒了。”

　　噗——

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一夜情深:狼性总裁,不请自来楚凌熙皇甫澈更新，第769章 我曾经也是好姑娘免费阅读。https://xs.23sk.com 