    “当然可以，什么问题？”

    崔志勋低下头看着她那犹豫的样子，顿时好笑道。

    金珍熙没有直接问道，而是把脸贴.在了崔志勋的心口，听着他那强劲有力的心跳，这才缓缓开口道：

    “我们之间......以后会有结果嘛？”

    这话一出，崔志勋直接就笑不出来了。

    “我今年已经三十岁了......”

    金珍熙抬起头目光复杂的望着崔志勋，似乎想要看清楚他心里到底是怎么想的。

    听到金珍熙的话，崔志勋罕见的沉默了，不知道该说些什么。

    结果？

    什么结果？

    以前他还真没怎么仔细考虑这个问题，他只觉得只要两人......大家在一起开开心心就好了，什么结果不结果的，重要吗？

    但是现在，金珍熙突然这样说，确实是让他有些预料不到的。

    三十而已，也不算老吧？

    刘仁娜都奔四了，不也不着急嘛？

    但是他下意识地忽略了一件事，年龄这个问题对于女人来说，是很敏感的一件事。

    不同的女人对年龄这个问题的看法也不同，刘仁娜可以不在乎年纪，一心只想搞事业，但不代表其他所有的女人都这样想。

    其实有很大一部分的女性，还是想要在自己年轻漂亮的时候，大好年华还在的时候找一个自己满意的对象嫁了的。

    金珍熙其实就是这一类人。

    如果没有崔志勋的出现以及干预，不出意外的话她将会在不久后大概也就是一两年内就找个看得过去的嫁了。

    但是现在......

    崔志勋沉默了，金珍熙也没有继续追问，而是重新把脸贴.回到他的胸膛。

    两人就这样静静地依偎着，有些温馨，也有些难以言喻的复杂。

    沉默了好半晌，崔志勋才语气复杂的开口道：

    “你知道的，我不介意年龄这种东西的。”

    “至于结果，你认为什么才叫结果？那一张小本本嘛？”

    除了那一张纸，他什么都可以给金珍熙，甚至如果她不介意的话，弄个跟真的完全一样的给她都可以。

    甚至孩子，如果她真的想要的话，崔志勋也是可以满足她的。

    换句话说，那张纸真的有那么靠谱？不见得吧？

    现在的离婚率高到吓人，而且在南韩这种地方，就算离婚了，财产什么的也是算的很清楚的。

    有钱有势的那一方，绝对是不可能吃亏的。

    但这依然挡不住女人对这件事的向往，似乎好像是结婚了，就真的拥有了对方的一切似的。

    崔志勋的反问，反而让提出问题的金珍熙有些不知道该怎么回答了。

    结婚嘛？她不傻，知道这件事根本就不可能。

    但是除了这，还有什么算得上是结果的呢？

    她真的不知道，她的骨子里其实也就是个小女人罢了。

    “可是难不成我们真的要一直这样下去嘛？一直到四十岁、五十岁直到我人老珠黄的那一天......”

    金珍熙坐起身子紧盯着崔志勋的双眼：“到时你还会喜欢我吗？”

    崔志勋还小，说的是年纪。

    而且身体又那么好，金珍熙觉得就算是他到了五十岁甚至六十岁，依旧会很受欢迎。

    但是她不一样，最多五十岁，甚至四十岁，她就会不可避免地老去，年华不在。

    到那时，她真的不敢确定崔志勋会不会还像现在这样喜欢她。

    毕竟一开始，他就是冲着自己的姿色来的，这让金珍熙时常感到不安。

    尤其是三十岁年龄关的到来，更让她心中的忐忑不安愈发的加剧。

    不然以她的性子，以及跟崔志勋之间的关系，根本就不可能问出这样的问题。

    毕竟她连崔志勋的女朋友都算不上，说得不好听的她就是一个被**的情.人。

    “当然了，你以为我只是单纯的喜欢你的人？不是这样的...”

    崔志勋熟练的说道，此时的他对这些话早已经手到擒来，毕竟说的多了，也就很顺畅了。

    “我们现在这样不是很好嘛？除了那个，你想要的我都可以满足你，包括孩子。”

    这话一出，金珍熙的表情直接就变了。

    孩子？

    她还真的没想过，毕竟以她的身份...

    有了孩子那就完全不一样了，说不定她可以凭此......

    就算做不到那最高的位置，起码也能母凭子贵吧？

    以崔志勋的身家，只要他肯认这个孩子，那么不说一步登天，起码以后一辈子也算是衣食无忧了。

    她只是个情人啊，这种关系是很不持久的，一旦哪天崔志勋腻了，到时候她就什么都没有了，最多就是能拿到一笔高额的分手费。

    但那可不是她想要的，她想要的更多。

    想到这，金珍熙不自觉地就出了神，那愣神的样子让崔志勋一阵好笑。

    果然，这些个女人还是逃不了这些。

    不过他说的这话确实是认真的，等哪天他觉得差不多了，就往这些个女人的肚子里塞.个孩子，然后让她们彻底的安下心，省的一天天的在这患得患失。

    至于具体是哪一天，那还得再看。

    毕竟他还年轻，确实不想这么早就当爹，自己还没玩够了，怎么可能要孩子？

    但该承诺还是得承诺的，起码要给她们一个希望，不然有的纠结呢。

    就像现在的金珍熙一样，听到这不整个人都楞住了？看她那嘴角挂着的痴笑，就知道她一定是想到了什么美好的事情。

    看着她那愣神的样子，崔志勋坏笑着伸出了自己的魔.爪一.涅。

    “呀，你干嘛？”

    金珍熙顿时回过神来吃痛道，然后赶忙打掉了崔志勋作.坏的手，媃.了.媃自己的**。

    真的很痛！

    被打掉手的崔志勋也不生气，又把金珍熙搂到了怀里开始探寻了起来。

    但是现在正在谈正事呢，金珍熙可不想让他就这么蒙混过去。

    “你刚刚说的是认真的嘛？”

    金珍熙紧紧抓住了崔志勋不老.实的大.手，盯着他道。

    “当然了，我有必要骗你吗？”

    崔志勋也收敛起了放.浪的笑容，看着金珍熙认真的说道。

    “那......”

    “但是…”

    见金珍熙有些迫不及待的想要说些什么，崔志勋直接打断她道：

    “我知道怒那你想说什么，但是现在真的不合适。”

    崔志勋搂着她的双肩，直视着她的双眼对着她轻声解释道：

    “你也知道的，我很忙，而且怒那你的事业也才刚有点起色，就这么因为这个而直接中断的话，是不是就太可惜了，你的队友们怎么办？”

    “可是我已经......”

    “我知道，但是没人说年纪大了就不能生孩子了，现在的高.龄.产.妇.比比皆是，更何况怒那你也才刚刚三十岁而已。”

    崔志勋不给金珍熙开口的机会，持续进攻道：

    “等到我们都稳定下来了，到时候我会找最好的医生，最好的医院，保证会让我们的孩子健健康康的出生，好不好？”

    连续且犀利的攻势，直接让金珍熙根本不知道该怎么反驳。

    崔志勋说的很有道理，他很忙金珍熙也是知道的，不然也不会这么久都不来找她。

    而且她自己的事业也才刚刚有起色，糊了那么久，好不容易见到些曙光，就这么轻易放弃的话，那显然是不可能的。

    她不想让自己的梦想再一次消逝，而作为队长的她也不想让组合的成员们失望。

    综上所述，现在生孩子确实是个不太明智的选择。

    见金珍熙这副样子，崔志勋就知道已经差不多了。

    晓之以情动之以理，这时候再加上点佐料，那么就更完美了。

    “怒那你不是还想当演员么？这样，我给你安排一下，自制或者找一个合适的电视剧或者电影剧本，让你做主演怎么样？”

    这话一出，金珍熙瞬间就溃不成军了，整个人都快軟了。

    演员啊，这可是几乎所有做艺人这行的终极梦想了。

    金珍熙以前也参演过不少电视剧，知道拍戏对她们这些爱豆来说意味着什么。

    所以此时听到崔志勋说要让她去拍戏，还是做主演，整个人都兴.奋了起来。

    “真的吗？”金珍熙有些紧张：“可是我的演技...”

    “没关系的，找合适的剧本以及后续的建组什么的肯定需要一段时间，正好趁着这段时间我让公司给你安排一个老师或者干脆去学校进修一下，好好的锻炼一番不就行了？”

    金珍熙也是参演过不少电视剧的，甚至可以说Fiestar这个组合之前一直都是靠她的人气撑着的。

    所以演技这方面再学习研究一下，差不多够用也就行了。

    说到这，崔志勋突然想起了什么。

    三十岁？三十而已？

    崔志勋一下子就想起了这部在网上褒贬不一评价两极分化的国产电视剧。

    或许可以安排一下？从国内把这部剧的改编版权买下来然后拍一个韩版的三十而已？

    想到这，崔志勋直接拿起手机搜索起了天朝的这部国产剧。

    在金珍熙有些不解的目光中，崔志勋用度娘找了好一会儿也没找到这部剧播出的消息，多半是还没播出甚至还没开始制作呢。

    正当他准备放下手机的时候，他的余光又瞥到了一角，类似剧集推荐？

    欢乐颂？

    看到这个崔志勋顿时又来了兴致，三十而已还还没出来，但是欢乐颂也不是不行啊？

    正好五个女主演，总有一个适合金珍熙的吧？

    又找了一番这部剧的信息，发现这部剧第二季都已经播完了，而且网上还有消息说南韩这边买了这部剧的版权准备翻拍，甚至韩网还有人发起了选女主的投票。

    不过后面就被欢乐颂的制作公司辟谣了，但是有意思的是南韩还真有一部被广大天朝网友戏称为韩版欢乐颂的电视剧。

    叫什么青春时代，现在也已经拍到了第二季。

    不过虽然跟欢乐颂同样是五个同住一个屋檐下的女人在一起相处发生的故事，但是说起什么抄袭不抄袭的就没必要了。

    因为这两部剧第一季都是在16年上映了，而第二季也都是在17年上映的，上映时间几乎差不多。

    所以什么韩版欢乐颂也只不过是网友的戏称而已。

    大致的了解了一番具体的资料后，崔志勋就差不多心里有数了。

    就它了！

    正好来一个反向的文化输出，也是挺有意思的。

    “你在看什么呀？”

    见崔志勋说着说着就跑去一直在看手机，金珍熙有些不解的问道。

    “我在给你选剧本啊！”

    崔志勋笑了笑，然后把手机递到了金珍熙的面前，示意她看一下。

