    看着略显陌生的号码，阮寒星的眼底露出几分疑惑。

    接通了电话。

    “你好，请问是阮寒星阮女士吗？”

    一个陌生的中年女音从话筒里传出来。

    对方的声音里带着几分担忧似的，轻声道：“我们是龙湖小区社区管理人员，这边能麻烦您过来一下吗？”

    龙湖小区？

    那不是江秋雨和阮嘉赐所在的小区吗？

    她垂下眼眸，平静地问道：“我能问一下，出了什么事吗？”

    “我们这边的社区工作人员发现，阮嘉赐小朋友已经自己在这边生活了一个多星期了。”

    那边的语气中带着几分感慨，道：“他的母亲江秋雨女士联系不到，我们也是没有办法，才给您打电话。希望您能过来处理一下。”

    江秋雨，不见了？

    阮寒星目光微微一凝。

    这种情况下，她也没办法视而不见，只能跟司机打声招呼，示意他掉头前往龙湖小区。

    霍沉不由低低地叹了口气，大掌捏住她的手。

    黑色的眸底带着几分郁闷似的，抬手揉了揉眉心，苦笑道：“想要跟夫人亲近一下，怎么就这么难？”

    家里有时不时冒出来的弟弟妹妹，就算是在外面，也会有出其不意的电话。

    阮寒星听得好笑，倾身过去在他的唇角落下轻柔的亲吻。

    手指插入他浓密的黑色短发，笑了一声：“我跟霍先生在一起的时间还有很多，不在朝夕。晚上我补偿霍先生，嗯？”

    尾音微微拖长，带着点沙哑的妩媚。

    霍沉的喉结滚动两下，将她抱紧。

    灼热的薄唇在她的额头上落下亲吻，他毫不掩饰自己眼底的汹涌，沉声道：“这可是夫人自己答应的，不许反悔。”

    “不会反悔。”

    阮寒星轻笑，抬头跟他交换了一个绵延的亲吻。

    唇齿相依的间隙，她忍不住带着笑意呢喃道：“霍先生可真是个黏人精。”

    一路赶到了龙湖小区，按照工作人员给的地址找过去。

    进门的时候，阮寒星忍不住皱紧了眉头。

    房子里实在是有些脏乱。

    看得出来，家里已经很久没有人打扫了，地面上胡乱地扔着泡面盒子，里面甚至还残余着汤汤水水。

    玩具上也沾着莫名的脏污，白色的地毯看起来格外斑驳。

    吃了一个星期泡面的阮嘉赐，正坐在乱糟糟的沙发上。

    也不知道多久没有洗脸洗澡，身上的衣服也是脏的，从来胖嘟嘟的小脸难得消瘦几分。

    不知道是不是明白了自己已经被江秋雨所抛弃，看起来有些阴沉，也不跟社区工作人员沟通。

    独自坐在那里，小胖手抱着一个游戏机打个不停，游戏机里不断传来游戏的音效。

    他沉浸在自己的世界里，眼里没有其他人的存在。

    阮寒星轻叹口气，一时之间觉得有些头大。

    阮嘉赐确实是个讨人厌的小孩子，充分演绎了熊孩子的真谛。

    从第一次见面起，阮寒星就不喜欢他。

    但是同样的，他始终也还是个孩子。

    没有能够掌控自己人生的能力，甚至还没有学会客观地分辨这个世界。

    前段时间才经历了阮泽明的死亡，后续被江秋雨当做工具似的在媒体上露脸卖惨，跑到H大的门口去找阮寒星。

    现在又被这样抛弃……

    不知道他现在的心里，到底是什么滋味。

    阮寒星不喜欢他跋扈嚣张，明显被惯坏了，带着天真恶毒的模样。

    可这并不意味着，她喜欢他现在这副狼狈肮脏又阴沉的模样。

    看起来有种别样的可怜。

    “您就是阮女士吧？”

    社区工作人员见到她，仿佛见到了救星。

    快步上前跟她握手，嘴角带着苦笑，道：“阮嘉赐小朋友受到的刺激比较大，不肯跟我们交流。从头到尾除了问出您的联系方式之外，他什么话都不肯说。”

    这么大点的孩子，经历了巨变，他们也没有办法强逼。

    只能被动地等待着阮寒星的到来。

    当初江秋雨把事情闹得不小，这些工作人员自然也明白阮寒星跟阮家之间的那些事情。

    一堆烂摊子，他们要麻烦阮寒星这个同父异母的姐姐也有些不好意思，却又无可奈何，轻声道：“是阮嘉赐小朋友一直没有去上学，学校把电话打到物业，我们才发现他已经独自生活了这么久。”

    “很抱歉给您添麻烦，可是我们真的是没有办法了。”

    “没关系，是应该的，麻烦你们了。”

    阮寒星摇摇头。

    她现在的心情也有点复杂，打量着跟猪窝似的房子，对着社区工作人员露出一个和善的微笑，温声道：“我能单独跟他谈谈吗？事情到底要怎么解决，我一会儿给您一个结果。”

    “当然没有问题。”

    没料到她这个身份，对待他们这些基层人员态度还能这么好。

    社区工作人员难免有些受宠若惊，闻言忙点点头。

    迟疑了片刻，还是道：“按照法律规定来说，您并没有抚养同父异母弟弟的责任，我们社区这边也可以负责对接福利院。只是……”

    她带着几分不忍，看着穿着一身脏衣服的阮嘉赐，低声道：“毕竟是个孩子。假如您愿意的话，还是希望您能多考虑一下……我们社区这方面，也会尽量配合您。但凡您有什么需要，我们能做的到的，一起都会鼎力支持。”

    阮寒星看得出来，她说这话并不是为了减少工作上的麻烦，而是真心有些可怜阮嘉赐。

    对待善良的人，她向来很有耐心。

    脸上露出淡淡的笑容，再度点头道：“您放心，我会认真考虑的。”

    社区工作人员觉得有点不好意思，挠了挠脸颊道：“是我有些多事……您不需要把我说的话放在心上。那我就先出去了。”

    她出了门，霍沉也没继续留在这里，而是去厨房准备烧点热水。

    阮寒星没急着开口说话，踩着高跟鞋轻巧地躲过满地的垃圾，脚步清缓而又优雅地在房子里转了一圈。

    那坦然自若的样子，仿佛是在巡视自己的领地。

    一直没什么反映的阮嘉赐，这会儿反倒是停下了手中的游戏，抬起头看她。

