    左云山的西北方，纳米战士们并没有与罗岚同行，而是按照原路返回庆氏。

    在三百多公里外，已经有车队在那里等着接他们返程了。

    这一次对于纳米战士来说，一方面是跟着罗老板来救援任小粟，另一方面也是他们的实战训练，回去之后他们这次战斗的数据会被全部记录下来，并有专门的团队进行分析，看看所有纳米战士的表现，以及研究更加适合他们的作战方式、训练方式。

    纳米战士们快速的朝着汇合地点赶去，每个人都归心似箭。

    因为打了胜仗的关系，所有人都很轻松，然而最前方的军官忽然停下脚步，只见军官的手臂抬起，后方所有训练有素的纳米战士立刻半蹲下来准备掩护射击。

    “你是谁？”庆氏军官冷声问道：“通报身份，不然我部将开枪射击！”

    只见对方饶有兴致的打量着他们说道：“这次的纳米机器人，应该够近期使用了，虽然还有点少，但工厂马上就能建立起来，那时候会有源源不断的纳米机器人生产出来的。”

    军官听到对方这宛如自言自语的话，心中顿时升起不祥的预感来，说话之人笑道：“自我介绍一下，我叫零。现在我来接管你们，工厂的建设就由你们来看管吧。”

    话音未落，两千名纳米战士刹那间神情全部陷入呆滞状态，过了三秒之后，所有人神情又立刻恢复正常。

    只是他们不再询问零是谁，而是直接朝着荒野上前进，没人知道他们到底要去哪里。

    同一时间，庆氏西南方正有一支车队护送着刚刚生产出来的纳米机器人前往111号壁垒。

    车队在山峦之间的公路穿行，前方2辆装甲车开路，后方则还有8辆摩托车、1辆装甲车殿后。

    整支车队的防控非常严密，车队之中的纳米战士时刻都在警惕着有人突然出现。

    可是，当他们进入一条隧道的刹那间，所有纳米战士都进入了呆滞的状态，而后瞬间恢复正常。

    他们将车队停在了隧道之中，所有人下车将运输车辆的货箱打开，将里面一个个装着纳米机器人的箱子抬了下来。

    之后，这支纳米战士组成的小型战斗序列弃掉了车辆，抬着这些纳米机器人快速进入了山野。

    直到30分钟后，车载对讲机里响起指挥中心的询问声：“汇报车队抵达方位？”

    “A03小队，汇报你方车队方位！”

    可是，没有人会回答他了，车上早就空无一人。

    其实，就连任小粟也做不到直接控制别人身体中的纳米机器人，如果他要刷机，就必须等待目标进入昏迷状态。

    然而此时此刻零所做的事情，虽然看起来跟任小粟刷机相同，但原理却截然不同。

    杨安京与王闻燕的那次摧毁庆氏秘密基地的行动，后遗症远要比想象中更大一些。

    就像洛城那次，王闻燕仅仅只携带一块巴掌大的设备进去连接青禾的网络，零便达到了挟持七颗卫星的目的。

    而这次，秘密基地的军用系统就像是一扇大门一样，没人知道零走进那扇大门之后到底掌握了多少东西。

    现在，零通过庆氏自己留在纳米机器人上的后门程序，掌控了庆氏的纳米机器人，人工智能在计算机领域如同上帝般的能力，第一次展现的淋漓尽致。

    庆氏部队在发现车队失控后的第一时间便将此事告知庆缜，而庆缜的第一个命令就是切断所有军用系统的网络覆盖。

    庆氏又联系了罗岚带出去的那支纳米部队，结果这支两千人的部队竟然也失联了，就像是人间蒸发一样。

    明明罗老板才刚刚与这边通过电话，说已经作战结束，这两千人的部队怎么会突然失联？

    这一次很多庆氏高级将领都察觉到了一丝危险在慢慢逼近，他们追问庆缜接下来怎么办，但那位庆氏之主并没有多说什么，似乎还在等待着。

    ……

    洛城之中，希望传媒大楼顶层。

    江叙认真的审视着手上的稿件，一字一字，一行一行，生怕文章里出现不合时宜的词汇。

    其实很多报社的主编已经不再做这种琐碎的事情了，他们会把校稿这样的事情交给编辑，自己不再进行最终的审核，只把控报社的舆论方向。

    只是江叙在对待新闻的时候，格外的认真仔细一些。

    当他看完稿件便拿起桌上的一部电话说道：“让张副总编来一下。”

    以往，他会喊纪一来安排稿件，但此时纪一正在跟随火种部队撤退，所以由另一位叫做张辰统的副总编接替了纪一的工作。

    江叙从衣架上取了自己的大衣，张辰统副总编进来后，他交代道：“这篇稿子安排明天第二版吧。”

    张辰统从桌上拿起稿件，赫然的一篇关于西北军驻守左云山并大获全胜的文章，他抬头问道：“我们这边一直联系不上左云山，您这是从哪来的新闻材料。”

    江叙心情似乎不错：“这是王氏那边的第一手记录，我也没想到他们会突然把这个发给我。远征军团要败了，战争已经取得阶段性胜利，王氏也开始准备乘胜追击，现在远征军团以一半兵力留在大牛山负隅顽抗，另外一半人开始向北方撤退。”

    这无疑是个好消息，之前火种溃败的事情，让所有人都笼罩在战争的阴影里，生怕什么时候前线又传来王氏也溃败的消息。

    “您这是要去哪？”张辰统笑着问道。

    “我去青禾大学上课，对了，今天晚上告诉大家不用加班了，忙了这么长的时间，也该稍微休息一下了，”江叙笑着说道：“不过告诉大家，都不许喝酒，在战争彻底结束以前我们还有许多事情报道，等确定我们真的胜利了，再安排大家调休。”

    “好的，”张辰统笑着答应了，不过他想起一个事情来：“对了总编，王氏的人一直没走，就住在咱们洛城的酒店里，他们每天都会按时来拜访，咱们老是这样挡着也不是办法。”

    ……

    感谢相见丨恨晚同学成为本书新盟，老板大气！

    大家晚安。

