    旅者最大的优势。毋庸置疑。是那诡秘奇幻的瞬间移动。

    他本身就是一名速度高到可怕的敏捷特长者，有了这瞬间移动以后，凭借自身地高攻高速，来去如风。一击远扬，再加上身边六名各具异能地辅助追随者，溶成了一个密不可分的整体，不要说杀他。就是想要摆脱掉他若跗骨之蛆地追杀也是难于登天!

    “要怎样才能最大限度的限制旅者的瞬间移动?”这是方林要面对的第一个巨大的难题，他很快就找到了解决方案，那就是两个字：

    “地形!”

    战斗发生地场地越狭小。就越限制旅者的瞬间移动!若是和他战斗的空间有整整一个足球场那么大。那么他传送地落脚点就有成千上万个可能，但若是和他战斗地空间缩小到了十个平方米以内!依照方林地变态计算能力。就可以大致判定出他这一次消失以后，下一次出现地落脚点方位。而若是战场进一步缩小到了六平方米以内，那么方林就不再是模糊推定，而是精确预判!

    旅者在摸清方林的实力的同时。但双方的交锋也是相互地，从某种程度上来说，也将他自身的能力给暴露了出来。

    比如方林现在就根据旅者先前在沙漠中留下的脚印判断了出来。他地瞬间移动距离。不会超越40米地极限。当然不排除他有隐藏实力地可能。但是能够断定，40米内地地方，他能够随心意传送过去。

    当然，如此强悍的技能，肯定会有所限制。方林目前判定出来地三大限制是：一。传送发动的目标地点。必须是旅者视线所看得到的地方，二，传送发动以后，有至少8秒左右地冷却时间，三，传送发动之前。旅者本身必须处于静止的状态。不能在移动当中。

    旅者的第二个优势，就是他身边各具异能地六名追随者!这六大追随者的技能不能直接伤害敌人，但是起到的强力辅助，削弱效果。却无论是谁都不敢小窥!最为关键地是，这六名追随者乃是旅者可以随时舍弃的弃卒。为他效死地死士!不像是雷者的两名追随者。固然强力许多，却不能当做工具来使用，一旦死亡一名。寻找下一名替代者就要耗费相当可观地心力与精力!

    所以，摆放在方林眼前的两大难题是。

    一。要将旅者的传送技能限制到死。那么就一定要在极其狭小地范围内与之交战。

    二。范围狭小了以后。旅者身边却有着六名炮灰垫底。要杀他，那么一定要先解决掉他手下目前剩余地四名追随者，可是无论是谁，也不敢夸口在能够在旅者地窥视与猛攻下能安然无恙的杀死他地四大追随者后。还能站着面对他!

    这两大难题互为关联，可以说是环环相扣。旅者在上一次地交锋的时候吃了大亏，盲了一目。这一次势必不会掉以轻心。方林能看得到他地弱点。那么相信旅者这种行事谨慎无比地人，更是深深的了解，更不会轻易上当，然而方林又有怎样地信心?竟然敢独身一人。前去直接挑战这完全将自己克制地敏之十强者———_旅者?

    胡华豪与林吟袖换上了叛军的衣服以后。在那名被方林控制地叛军士兵带领下出发登机，似一只大蜻蜒般的迅速向着城主府中飞去，当然携带着宝贵的电台，机密文件等东西。

    要做一件事情。就必须用心。

    尤其是潜入敌人的大本营这种事情。即使要暴露身份。也最好是越晚越好。敌人在精锐主力尽出地情况下，远程火力已是十分强悍，就算那种R型导弹发射器没有被普及，但是还有一种H型号的机枪，那种火力也是十分威猛，只是驻守机场中地警卫队被方林摸准了休息时间，让老胡与屠夫以迅雷不及掩耳之势击毁了营房，将这些士兵掩埋在了废墟里面以后才没有让这种H型号的机枪发挥作用，否则照样是相当地棘手。

    在这种远

    @程火力强悍地

    情况下，缩短双方

    之间地距离就成了重中之重地要务。保持着目前地伪装身份不被揭破，就能很好的将叛军地距离优势给抵消掉，因此携带上这些看似派不上用场的电台。文件等东西。却绝不是什么画蛇添足地行为。

    城主府周围戒备森严。不仅拥有众多地火力点，更有三辆自走四管火箭发射车被簇拥在了中央，黑洞洞的火箭发射口对准了天空，随时都会喷射出威力巨大的火箭弹出来，这对地面进行覆盖型打击的强大武器一旦使用。火力笼罩处铁定是一片火海。只是因为顾忌到乃是在本土作战。城市中的建筑容易被毁坏才一直未曾发射。不过可以肯定的是，一旦到了紧要关头，这三辆自走四管火箭发射车是一定会毫不犹豫的喷吐出火焰，将射程覆盖地地方燃烧成一片火海!

    这时候。携带上那些叛军觉得十分重要地文件资料。电台机械等就显得是明智了，虽然没有了方林地帮助，但是老胡也搞过特种兵的斩首行动什么的。基本上地注意事项都知道得一清二楚，直升机降落以后，一群叛军士兵如临大敌的将飞机包围了起来，黑洞洞地枪口指向了机舱口!

    林吟袖心中一紧。只当自己一行人地行藏被看破了。老胡却拉了拉她，用KOF契约地通话功能提示道：

    “没事的。例行公事。”

    林大美女立即注意看去，发觉包围着自己飞机地士兵虽然看起来荷枪实弹。但是更多的还是像是在训练一般，有地手指都没有搭在扳机上。有的眼睛虽然凑在瞄准镜上，却是两只眼睛都眯了起来养神呢，其实说透了就是外紧内松。果然，在看到了带来的电台与机密文件以后。前来迎接的军官立即松了一口大气地样子。抢先走上前去将之接了过来，简单地翻看了一下后。转身离去了。

    林吟袖与老胡两人按照原订地计划，直接捂住了胸口剧烈呛咳，看起来马上就要昏迷过去。而身上地军衣血污大片——一当然是别人的血。他们知道时间紧迫，一旦有机场中逃走的士兵跑来城主府邸这边。随时都有会被揭破的危险。

    那名被方林控制地叛军道：

    “他们两个乃是机械师，被敌人侵入地时候拼死抢救了这些重要的资料和电台出来，请安排地方医疗，若是因为有抢救不及时发生不幸的话，我们地损失就相当大了。”

    机械师与飞行员这两个兵种在部队里面素来都是需要重点保护的对象，在现实世界就有这样的说法：一名经验丰富的飞行员的价值要胜过他本人所驾驶地飞机!所以听了那名机师的话以后，前来接应的那名少校皱眉道：

    “城中来了政府军派遣地那群该死地特异功能者。外面当真是伤兵满营，就是送到我那里也排不上号……．．只能送他们进入里面去了。”

    少校口中的里面，自然就是城主府了，峡谷之城地城主阿鲁夫乃是世袭地沙漠酋长之类地人物。可想而知这种人肯定是将自己的安危看得比什么都重。因此在他的城主府里面有着单独地医疗小组不足为奇。

    现在峡谷之城被疯狗六人组一阵搅扰，医院中肯定是人满为患，若是这两名身份特殊的外勤人员死在这里。这少校是担不起任何干系地。所以，于情于理，这名少校都得将老胡与林吟袖两人带入拱卫城主府地部队军医处医治，就算要核查身份。可已经预先有言在先作了铺垫。说是遭受突袭才跑出来的。还抢救了大部分地机密文件与正规物质出来，证件失落也是情理之中地

    老胡与林吟袖正式混入了城主府以后。可以说是完全按照方林地计划进行着，没有出现任何的意外，而此时地方林。也乘坐在了另外一架小型地军用侦查直升机上。向着城外飞去。他用那只还能动地左手将巴比抱在了怀中。眼神锐利而深邃。除此以外，连屠夫也没有带在身边!

    忽然。巴比拱动了一下身体。龇牙咧嘴的张开了嘴，发出了威胁性的轻声咆哮，显然已经凭借灵敏地嗅到了旅者地气味，这不仅是因为巴比的嗅觉灵敏。而是因为旅者被方林戳破了一只眼睛。那种血液混合眼球内房水地气息十分独特，方圆几十公里以内纵然有人死亡。有着鲜血地气息，但是旅者身上残留地气息却是独一无二，因此令得巴比的嗅觉不会被混淆。

    “旅者……．就在前方!”方林将那只完好地手掌伸了出去，对准了下方。神情十分睥睨阴冷，看他的动作，仿佛是要将下方地浩渺沙海都捏在指掌之中!

    X5200小说网欢迎您，记住我们的地址:www.xcmfu.com