    良久，鲍尔终于反应过来，眼中闪过一丝复杂莫名的神采，他想起来了。

    “好吧，即使我们回不了地球，但我们还有另一个目的地，总不可能一直留在这艘船上吧，更何况它的动力马上就要熄灭了，到时候所有系统都会停止运行，生态圈模拟系统、氧气供给系统、重力模拟系统都将失效，这里的所有人都会在短时间内全部死掉，尤其是休眠仓中的人，没有电力他们甚至活不过三天！”

    “坦尼斯？”安阳的表情轻飘飘的，好似没有听到他的长篇大论，“我们已经到了！”

    鲍尔和娜迪尔再次震惊：“怎么可能！”

    安阳躺在椅子上把玩着手枪，同时也在威慑着他们不要妄动：“我说了，在你们指责我之前先弄清楚这艘船的状况。”

    鲍尔提醒着说：“可从地球到坦尼斯要飞123年！”

    安阳扫了他一眼：“现在距离飞船发射已经过去九百多年了。”

    娜迪尔还有一点心理准备，鲍尔就完全接受不了了：“这绝不可能，你一定是因深眠而产生了潘朵姆症！”

    安阳一阵无奈，主角都这么难缠么？要不是还有个任务人物没找到他都要不耐烦了！

    “你一直在沉睡，怎么知道自己睡了多久？”

    “你又是如何知道的？”

    安阳抿嘴想了想说：“我去过飞船驾驶舱，那时动力还未受损，计时器显示已过去了923年！”

    鲍尔不敢置信的看着他：“923年？那咱们现在在哪儿？”

    “坦尼斯，海底，我看见奇怪的浮游生物！”

    娜迪尔愕然的说：“咱们坠毁了？”

    安阳点头：“没错。”

    鲍尔依旧怔怔的摇头，只是言语间已有了几分动摇：“不，不可能，这都是你编造的谎言，或者说是你的幻想，你把自己也骗了，所以对此深信不疑……”

    安阳转过头，对此表示理解，哪个故事的主角不是固执的，可他的耐心却是有限度的，索性便不解释了。

    “好吧，不管你信不信，也不管我们现在是想要前往坦尼斯还是想拯救其他人，我们都需要去反应堆机架重启动力循环，你说是吗？”

    鲍尔沉默的看着他，良久才点头：“是。”

    安阳一拍手站起来：“好，既然我们有同样的目的，那还等什么呢，还有几个小时这艘船的动力就完全消失了。”

    “滋滋滋……”

    头顶的灯又开始忽明忽灭起来，四周产生强烈的电涌现象。

    鲍尔抬头望了一眼，立马坐上操控抬：“给我一段时间，我先设计一条路线。”

    安阳摇头：“不用，娜迪尔能带我们去。”

    娜迪尔也没问他怎么知道，一点头说：“我不是很熟，但可以带你们过去，只是路上会经过很多安全舱，现在它们都被那些怪物占据着，我们必须小心。”

    ……

    路上鲍尔依旧没停止，他开始动摇，感到越来越疑惑的同时也有了越来越多的问题。

    “你为什么要将佩顿上尉弹射出去？如果他在可以为我们指引最短路线！”

    “他会给我们造成麻烦！”

    “怎么会，这是你臆想出来的！”

    “不，相信我，当他唤醒自己的记忆，他会是我们最大的麻烦！”

    “唤醒记忆？”

    “没错……现在飞船上的一切都是他造成的！”

    “……我越来越不相信你的话了。”

    娜迪尔一直听着他们说话，不时以甜得腻人且富有磁性的声音提醒他们小声点，可听到这句话却不由自主的看向鲍尔：“我相信他！”

    鲍尔转头注视着她：“为什么？”

    娜迪尔指了指安阳手中的枪：“他可以轻而易举的杀掉我们，可他没有，反而和我们一起去反应堆架，我想，他没必要欺骗我们。”

    鲍尔低声争论：“嘿，你不知道，深眠后遗症会让人坚定不移的认为自己是对的，他现在就对自己的说法深信不疑。”

    安阳已近无语。对于娜迪尔他倒不意外，毕竟剧情中的娜迪尔就坚信飞船的寿命已过了非常久，就连鲍尔最后也隐隐有了猜测，现在虽说过去不久，但却多了自己的参与，他为什么就明白不过来呢？

    难道是他没经历过变异人的事？

    娜迪尔平静的说：“不管他怎样认为，总之重启了动力循环咱们就都成功了！”

    鲍尔赞同的点头。

    “走这边！”

    娜迪尔刚转过头，忽然看见通道尽头站着几只变异人，蓝光映衬得它们更加恐怖。

    她僵硬了一下。

    “跑！”

    娜迪尔大喊一声，毫不犹豫转身就跑，鲍尔也见过变异人将一具尸体拖走的画面，紧随着娜迪尔的脚步而去。

    与此同时，几只变异人也发现了他们，发出尖锐惊悚的嘶吼声扑来，敏捷的身影和苍白的皮肤在黑暗中宛如幽灵。

    安阳却没有跑，手中凭空出现两支微冲，反而向变异人而去，枪口猛的喷出火焰。

    “啾啾啾……”

    几只变异人很快被弹幕打成筛子。

    听见声音的娜迪尔和鲍尔停下来，却只看见几只变异人倒在通道中，鲜血流了一地。

    鲍尔不可思议的望向安阳：“天，这两支枪你又是哪来的？”

    安阳轻笑一声不回答，直接向前越过变异人的尸体：“快走吧，别浪费时间！”

    三人走到通道的尽头，却发现前方根本就是悬空的，没有路，下方是一个巨大的货仓，三人就像站在悬崖中间的山洞边缘，只是下方并不是深不见底的深渊，而是一群正在追逐一名飞行员的变异人。

    安阳认了出来，这里是原本剧情中鲍尔被变异人追杀，又被曼恩救了之后在前往反应堆机架的路途中第二次遇到娜迪尔的地方，他们甚至发生了冲突，当然，鲍尔被娜迪尔完爆，最后是曼恩再次出现才救了他。

    而下方那道身影，似乎正是名叫谢巴德的六队队员，按照剧情发展他会被变异人抓住并吊在通道中当诱饵，直到被鲍尔救下来，后来再次被变异人抓住分食。

    一阵杂乱的吼叫声传来，仿佛就在耳边。

    鲍尔面色微变：“还有飞行员活着！”

    安阳抬起微冲对着下方一阵扫射，他甚至计算好了子弹的偏移，可微冲的威力和射击距离本就有限，穿过上百米的距离后打在变异人身上已失去了一部分动能，根本杀不死这群生命力顽强的怪物！

    “吼！”

    变异人很快发现了他们，顿时分出一半爬上货架向他们而来。

    安阳不慌不忙的收起微冲，在两人不可思议的目光中又取出一支突击步枪，对着下方的变异人就是一阵点射。

    “突突突！”

    枪口喷射出点点火光，一只变异人顿时倒在了血泊中，而其他的变异人第一时间竟不是来追安阳等人，也不是逃跑，而是扑在这只变异人尸体上猛的撕咬起来。

    吼叫声不绝于耳。

    鲍尔已看得呆了。

    “突突突！突突突！突突突！……”

    安阳持着步枪毫不留情，高级枪械精通的精准性毋庸置疑，一群变异人很快死伤大半，那名叫谢巴德的飞行员也被仅剩几只变异人追得逃进了飞船深处，不知结局如何。

    鲍尔不敢置信的说：“你会变魔术？”

    安阳冷冷的扫了他一眼：“你只是因为深眠后遗症而产生错觉了，下士！”

    鲍尔是主角，注定是不走寻常路的，他不像寻常人那般在这个问题上多做纠结，而是转头望向下方，愣了好久，才开始感叹变异人的嗜血与疯狂。

    “它们是哪来的，才短短八年的时间，飞船怎么会变成这样？”

    娜迪尔深吸一口气说：“咱们睡着的时间远不止八年，至于多久我也不知道，但我现在觉得安阳说的是真的，咱们已经睡了九百多年了，甚至于这些怪物都出现了。”

    鲍尔摇头说：“不，它们不可能是这艘船上的东西！”

    娜迪尔刚想说话，突然脸色一变，她看见远方涌来一大群变异人，如潮水一般！

    “快跑，跟我来！”

    安阳也明智的收起了突击步枪，以平常人的速度吊在娜迪尔身后。

    娜迪尔一直向前跑，直到跑到这条通道的尽头才停下来，前面有一扇门，门右侧的电子锁还亮着光芒，她一把将手按在面板上。

    没有反应！

    安阳瞬间明白这是哪里，转身看向幽深阴暗的通道，若有若无的蓝光浮现，伴随着惊悚而尖锐的吼叫声。

    鲍尔大声说：“它们来了，我们必须尽快离开这里！”

    娜迪尔低声说：“相信我！”

    鲍尔还保持着冷静，但不断重复：“我们必须离开这里，快，离开这里！”

    娜迪尔沉默着闭上眼睛，重复：“相信我！”

    一大群变异人冲了过来，有些甚至还爬在通道的天花板上。

    安阳冷哼一声，手中竟出现了一挺机枪，他深吸一口气，直接以强大的身体素质将之提在手上，猛的按下扳机，对着前方就开始扫射！

    “哒哒哒哒哒……”

    机枪枪管开始喷射出半米长的火蛇，密集的弹幕和强大的动能在狭窄的通道中肆虐，瞬间将之变成人间地狱。

    这是一场子弹风暴！

    他已经不考虑爆头了，被机枪子弹扫中的变异人几乎没有活口，甚至有的直接被撕成碎片……

    后方咔的一声响，门很快被娜迪尔拉开，露出光线通明的房间。

