
　　叶青很客气，但两个房管部门的办事员却不敢怠慢，毕竟能从秦家大少这里买走玫瑰园的人，那身份肯定也是相当牛的啊！

　　嗯……没看到眼前这个年轻男人刚才和秦大少说话，可是一点都不客气吗？

　　敢这样和秦大少说话，他们可不敢得罪，所以急忙应道：“您不用跟我们客气，这是我们应该做的。”

　　叶青这只是和两人客气吗？

　　是有一些，但不全是，他似乎带着某种目的。

　　最少，最了解叶青的姜海露是这么认为的。

　　“呵呵！”叶青扬着眉头笑了起来，说道：“话虽然如此，但是秦飞扬那家伙居然让你们这么大老远的跑一趟，这就有点过份了，而且你们单位也应该没这种上门服务的业务吧？所以还是得感谢你们到来，不然的话，为了这个手续，我们还得跑一趟你们单位，那太麻烦了，所以啊，这顿饭必须请，我也没啥别的意思，就是纯粹的感谢一下你们，仅此而已。”

　　显然，两人并不是那种很傻、很天真的人，他们自然知道叶青不可能对他们抱有什么目的，才来讨好他们的。

　　嗯……一个能直接叫秦飞扬家伙的人，用得着来讨好他们两个最基层的办事人员吗？

　　而且这种“大人物”又怎么可能对他们有什么目的呢？

　　嗯……就像今天一样，秦大少一个电话打给了他们上司的上司，然后他们就被派来了，所以啊，就算眼前这个人有什么目的，那也是去和他们上司的上司交流，而不是他们。

　　而叶青如此接地气，也让两人感觉到不真实，不过对他们来说，这可是接交大人物的机会，又怎么能错过呢？

　　说不定啊，认识眼前这个“大人物”后，他们将来会平步青云呢？

　　嗯……不说当多大的官，这些大少一句话，他们提一个科长什么的，还是挺容易的。

　　所以两人也没有推辞什么，点头应道：“那就麻烦您了。”

　　“行，就这么定了。”叶青点了点头后，说道：“你们等一会儿，我去和秦飞扬那家伙商量一下如何转让再来麻烦你们。”

　　“您忙！”两人毕恭毕敬的应道。

　　“嗯！”叶青微微冲两个人点了点头后，又转身走向了秦飞扬。

　　不过在他转身的时候，明显看到秦飞扬那家伙不屑的撇着嘴，显然，这家伙是因为叶青放**段去结交两个小人物而不屑。

　　在他看来，有这个必要吗？

　　这两个仅仅是普通的办事人员，结交他们能带来什么好处啊？

　　嗯……他们不能带来什么帮助，反而会是得到好处。

　　秦飞扬看着走向自己的叶青，撇着嘴嘀咕了一句：“乡巴佬就是上不了台面。”

　　秦飞扬对叶青的身份从来都是很鄙视的，嗯……一个甘愿当上门女婿的乡巴佬而已，和他比起来，真是一个在天，一个在地，无法比。

　　然而，他并不知道的是叶家在发生血案之前是怎么样的一个家族，那可是为国家做出了巨大贡献的大家族啊，而那时候，他秦家也仅仅只是京都一个三流家族而已。

　　如果当年叶家不发生了那次惨案，他秦家会有出头之日？

　　想多了吧？

　　哼哼……还以为自己高贵，其实自己却才是出在地上爬的那位。

　　叶青听到了秦飞扬的嘀咕声，不过他却没有生气，嗯……他没必要和一个自以为是的家伙动气，不值得。

　　他走到秦飞扬的面前，说道：“转让手续什么的准备好了吗？”

　　“你不先进去看一看？”秦飞扬努着嘴问道。

　　叶青撇了撇嘴，说道：“园子就在这里，有不会跑，什么时候看不是看啊？我觉得还是先办手续吧，将手续办好后，我再慢慢看。”

　　“呃！”秦飞扬有些郁闷，叶青这个混蛋居然不按常理出牌，这就让他的期待落空了啊！

　　原本还以为这家伙会直接先看园子，再办手续，自己还可以保住玫瑰园，现在看来，没这个可能性了。

　　虽然很郁闷，但秦飞扬也不意外，毕竟看与不看可不是他能确定的，而且在事先，他就已经考虑到了这种可能性。

　　只不叶青的这个先办手续后看园子的决定也是最差的一个结果了，为此，秦家将失去玫瑰园。

　　然而，叶青不踏进死亡之穴，对他来说，似乎才是最差的结果啊！

　　显然，秦飞扬可从来没想过叶青不会踏进死亡之穴，毕竟就算叶青现在不看园子，但等园子成为他的后，他还能不看吗？

　　在他看来，叶青迟早会看的，哼……就让这混蛋多活一会儿吧！

　　“可以！”秦飞扬深深的看了一眼后，扭头对旁边车上的一个女人喊道：“将材料都拿过来吧！”

　　这个女人不是别人，正是他的助理兼情人秦楠。

　　虽然这女人没西门雪和姜海露这种顶级美女漂亮，但也很出众了，算是万里挑一的美女了。

　　秦楠拿着一推资料走了过来，有些诧异的问道：“秦大少，现在就办理转让手续吗？”

　　很显然，她并没有听到叶青和秦飞扬的对话，还以为叶青会先看玫瑰园嘞！

　　而又显然，就算叶青要看园子，她和秦飞扬都不准备跟着进去，毕竟一旦死亡之穴被启动，谁知道会不会将他们也卷入其中啊？

　　事实上，在这之前，秦飞扬就考虑好了的，就算邀请让他陪着进去，他也会拒绝的。

　　而且他觉得叶青也不怀疑什么，嗯……毕竟他们是敌人，不是朋友，他不陪叶青看园子，也挺正常的。

　　更何况，这看上去还是他“心不甘、情不愿”送出去的园子，他即使不陪叶青，那家伙也应该能理解他的这种“郁闷”吧？

　　“嗯！”秦飞扬微微的点了点头。

　　秦楠也没有再问什么，而是转身找那两个办事员过来，开始办理转让玫瑰园的手续。

　　事实上，手续的程序并不复杂，秦飞扬提供玫瑰园的资料，然后两个办事员审核好资料后，只写要秦飞扬和叶青分别在过户手续上签一下字就可以了。

　　仅仅十分钟左右，玫瑰园就姓叶，而不姓秦了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被女神捡来的赘婿更新，第1412章　姓叶，而不姓秦了免费阅读。https://xs.23sk.com 