    随着命令传达，沉闷的号角变得高亢。

    均匀提速的骑兵，终于开始最后一次提速。

    而此时，辛海城骑兵距离王离骑兵不过八十丈。

    “看来，王离不是没有机会嘛！”

    李斯忽然笑道。

    冯去疾点头附和：“就看这次冲锋了！”

    他们二人虽是文臣官职，但对军武还是比较熟悉的。

    所以很快发现了端倪。

    这时，嬴政端坐在高台上，目不斜视的盯着场间，捏酒杯的手都隐隐有些发白。

    八十丈的距离，对于全速奔驰的战马来说，不过几个呼吸的时间。

    “举枪！”

    随着王离一声呐喊，三百人的队伍，前排骑兵立即持枪平举。

    在这个过程中，王离骑兵顿时变得不一样起来，不仅左侧辛胜的武将表情呆滞，就连右侧王贲的武将，也都倒吸了一口凉气。

    所有人都知道，王离骑兵以长枪为主，但谁也没想到，长枪居然是这样用的。

    那三百人的骑兵瞬间变成了刺猬一般，而他们的速度也在均匀中提升到了极致。

    此时，辛海城的骑兵距离他们，不过三十丈，尤其是箭头的辛海城，甚至距离不过二十丈。

    眼看着对方平举长枪，如同战车一样逼近，辛海城瞳孔猛地一缩。

    “啪！”嬴政手中的酒杯，在不知不觉间，掉在了地上。

    可他却浑然不觉的注视着演练场。

    而王贲和辛胜，也满眼震惊的看着场中。

    其他人更是直接站起身，探头望去，同时屏息凝神，目不转睛。

    此刻，观战台已经没有了哄笑，没有了对酒痛饮。

    在他们眼中，王离骑兵再也不是什么慢吞吞的步兵，更像是碾压一切的无敌战车。

    演练场中，作为当事人的辛海城，面对密密麻麻的长枪，眼睛瞪得滚圆。

    从小熟读兵书的他，从未见过如此骇然的骑兵战术。

    同样的，他身后的那些骑兵，也是闻所未闻。

    然而，即使是这样，他们也没有丝毫退缩，硬着头皮，也要继续往前冲。

    但可惜的是，面对王离骑兵的长枪，以及排山倒海的威势，辛海城骑兵胯下的战马，已经开始乱了。

    “轰隆隆——”

    奔腾如雷的马蹄声划破长空，这些聪明的战马，本能的感觉到恐惧，惊骇。

    “架！架！架！”

    似乎感受到胯下的战马正在抗拒与不安，辛海城骑兵不断踢打马腹，驱使他们向前。

    但一切都是徒劳的。

    战马们下意识的开始躲避起来。

    而这，正是灾难的前兆。

    原本来势汹汹，准备一战击溃王离骑兵的队伍，在这一刻变得混乱不堪，有人前进，有人闪避，也有人急停，被甩飞出去。

    “律律律——”

    此起彼伏的战马嘶鸣中，辛海城牙齿暗咬，旋即挥舞长戟，大吼道：“兄弟们，随我冲杀他们！”

    越是这种时候，越要当机立断，辛海城非常清楚，冲锋的战马一旦失控，自己这边的战斗力，将会瞬间化为零。

    这样的结果，只能任人宰杀。

    “冲锋！”

    听到辛海城大吼，王离同样不甘示弱，当即下达最后一道命令。

    随着命令的下达，跑了八十丈的骑兵，早已达到了最佳状态。

    铜墙铁壁般的推进，很快与气势汹汹的辛海城骑兵接触。

    冲锋的长枪在惯性的作用下，即使不用任何多余的动作，都能带来惊人的力量，更可怕的是，因为长枪排列过于密集，辛海城骑兵要同时面对数根长枪。

    “开！”

    辛海城大吼一声，长戟轮转如满月，很快劈断眼前的长枪。

    但他的左右两侧，却被密集的长枪击中。

    “砰砰砰——”

    一连串闷响，没有想象中的穿透画面。

    因为这只是演练，王离骑兵的长枪除了用木头代替外，还在枪尖包裹布包。

    虽然杀伤性几乎为零，但比直接杀伤，更让人震撼。

    当长枪顶住辛海城骑兵的瞬间，他们就被巨大的惯性，直接顶飞。

    同一时间，辛海城也刚好与王离正面接触。

    在接触的瞬间，胜负基本已经揭晓。

    辛海城手中的长戟，犹如龙蛇一般挥舞，王离根本不是他的对手。

    几十个来回之后，王离就被打得毫无章法，只能顽强抵抗。

    观战台上的赵昆，脸色巨变，手中的拳头，捏得指节大白。

    他直勾勾的盯着场中，牙齿格格作响。

    就在这时，姜潮再次站了起来，沉沉的道：“公子！我要去！”

    “即使如此，你也不许去。”

    赵昆语气坚决的道。

    “不行！我一定要去！”

    “为什么？”

    姜潮：“因为输了就没红薯吃！”

    赵昆：“………”

    “别跟我开玩笑！”

    “公子，我没跟你开玩笑，你就相信我一次吧！”

    “可是......”

    “放心，我没事的。”

    姜潮露出一个自信的笑容，随后拿出青铜面具，抬步走向演练场。

    赵昆望着他的背影，想开口阻止，却不知该说什么。

    姜潮的心意，赵昆自然明白。

    这场对战只能赢，不能输。

    迟疑了片刻，赵昆悠悠叹道：“既然如此，就当为了红薯，拼了！”

    说完，也跟着去了演练场。

    …………

    与此同时。

    观战台上的武将，满脸诧异的看着王离被辛海城碾压。

    “王离果然还是不行啊……”

    不知谁发出了一声感叹，所有人齐刷刷地的望向王贲。

    王贲面无表情，似乎毫不在意。

    很快，交战的双方，迅速脱离。

    王离骑兵基本没有多大损伤，队型依旧保持完整，而辛海城骑兵则满地狼藉，犹如人间地狱，哀嚎遍野。

    再看王离与辛海城……

    此刻，所有人都懵了。

    主将王离居然被辛海城打得人仰马翻。

    “输了吗？王离这是输了吗？”

    “没有输吧！他的骑兵还很完整，还可以继续作战！”

    “主将都阵亡了，谁来指挥他们？”

    “就是啊！没有主将指挥，辛海城单枪匹马就可以击溃他们，李毂的下场，你们难道忘了？”

    一片片唏嘘弥漫在所有观战百姓心中。

    王离骑兵看着落马的主将，一个个垂头丧气，战意全无。

    反观剩下不到一半的辛海城骑兵却战意昂然。

    尽管他们溃不成军，但他们的主将是无敌的。

    就在这时，不知谁又高喊了一声：“快看！那是公子昆！公子昆回来了！”

    这一声呐喊，不仅唤醒了围观百姓，也唤醒了失魂落魄的王离骑兵。

    是的！战斗还没有结束！

    尤其是他们看到赵昆和姜潮走向王离骑兵的时候，整个人都为之一震。

    观战台上，胡亥看到赵昆勃然大怒，一脚踢翻面前的桌案，朝着场中，声嘶力竭的大吼：“他诈伤！他犯规！！”

    此话一出，那些压辛海城赢的百姓，纷纷附和。

    “犯规！”*999

    “犯规！”*999

    “犯规！”*999

    山呼海啸的声音，传遍整个演武场。

    “他们犯规了啊！！”

    辛海城见赵昆走来，眼睛微眯，他身后的骑兵立刻朝场边的裁判呐喊。

    姜潮：“........”

    赵昆：“........”

    两人对视，皆是无语，心说这特么还成反派角色了？

    金钱的力量，恐怖如斯！

