    

    众人听到这话，不由相互对视了一眼，虽然有些好奇，不过倒也没有多问，跟在周权的身后，走向火爆的办公室而去。

    说起来，火爆的这间办公室，完全是个摆设，这厮一个星期下来，都没有来过几次，甩手掌柜当得美滋滋。

    “你们跟来做什么？”

    周权、关祖等人走进了办公室，而走在最后面的梁迈斯，就想把门给关起来，可是这时候却发现，李家俊几人，竟然也跟来了。

    李家俊皱眉道：“我好歹也是你们的客人吧，你们就这样想把握甩在一边？”

    梁迈斯冷笑一声，一句话也没有再说，直接重重的把房门给关上。

    面对这一幕，李家俊暗怒，一张帅气的脸庞，瞬间阴沉了下来。

    一名小伙伴看见李家俊难看的模样，当下也是愤愤不平的道：“阿俊，这些人太过分了，完全没有把我们当回事，咱们不在这里受气了，马上离开吧。”

    其余人闻言，纷纷附和起来。

    不过李家俊却没有赞同，难得遇到关祖这么一个射击天才，而且年纪还和他差不多，李家俊斗志十足，没有分出胜负之前，不会轻易离去的，况且他对于周权如此神神秘秘的行为，也是有点好奇。

    先不说李家俊这边，此时办公室之内，众人已经落座，火爆看了周权一眼，然后问道：“权少，现在没有外人了，你有什么事，尽管说出来吧，我们要是能帮，一定不会推迟。”

    周权没有卖关子，他开口说道：“我听说最近有一伙恐怖分子来到港岛，准备做大事，你们谁知道他们的下落。”

    闻听此言，众人都感到意外，显然没有想到，周权竟然会关心这种事情。

    刘天想了想，回答道：“权少，不瞒你说，这件事情，我还真的听说过。”

    周权眼睛一亮，连忙道：“把你知道的情报，全都说出来。”

    刘天当然不会拒绝，他开口道：“我知道的其实并不多，几天前，和一个老外朋友聊天时，听他提起过，根据对方所言，那伙恐怖分子半个月前就已经抵达港岛了，至于如今藏身何处，就不得而知了。”

    周权失望了，这话说了等于没说，周权如今需要的，是那些家伙的藏身地点。

    “你就知道这些？”

    周权开口问了一句。

    刘天有些不好意思，不过还是点头承认。

    微微摇头，周权转移视线，望向火爆、周苏、梁迈斯三人。

    而他们三人看见周权的目光看过来，于是都抱歉的摇了摇头，表示自己不清楚此事。

    最后，周权的目光落在关祖的身上，关祖所接触的人非同凡响，有很大可能会知道。

    可是让人失望的是，关祖这一次也靠不住了，他叹气道：权少，此次的事情，我也不知道，不好意思了，帮不到你。

    结果十分令人失望，周权不由沉默了好一会儿，然后才开口道：“算了，我找别人打听打听吧。”

    说完，周权站起身，准备走人。

    等等？

    突然间，关祖好似想到了什么，叫住了周权。

    周权不解道：“有什么事吗？”

    关祖沉声道：“权少，李家俊那家伙刚留学回来，而且这厮所接触的人，比我还要野，或许，他知道一些什么内幕也说不定。”

    哦！

    周权先是意外了一下，然后觉得十分有道理，当即吩咐道：去，把李家俊叫进来。

    好嘞！

    火爆答应一声，紧接着，起身离开房门，第一时间就见到，正坐在休息区的李家俊几人。

    火爆大步走了过去，招手道：李家俊，跟我走吧，权少想要见你。

    没等李家俊说话，他的一名小伙伴就忍不住了，冷声道：“我靠，你们把我们当什么，没事的时候就丢到一边不理不睬，现在有事了，就前来找人，真当我们好欺负不成。”

    火爆不屑的扫了一眼说话的青年，嗤笑道：“小子，说话小心一点，当心祸从口出啊，你家那点背景，在权少面前，屁都不是，再敢叽叽歪歪，要你好看。”

    “扑街，你说什么？”

    青年大怒，拍案而起，就想要动手。

    好在被李家俊拦住了，李家俊眼力不俗，而且头脑聪明，从关祖和火爆等人对周权的态度，他明白周权定然来头不小，能不招惹，还是不要招惹的好，免得给父亲树敌。

    想到这里，李家俊于是点头道：“好吧，我跟你走一趟。”

    火爆满意的笑了笑，然后道：“算你识相，走吧。”

    李家俊不动声色的跟在火爆身后，来到办公室之中，他一进来，视线便不由自主的看向周权。

    周权指了指一边的空位置，温和道：坐吧。

    李家俊没有客气，直接坐了下去，而后问道：“权少是吧，不知道你叫我来，到底所谓何事。”

    关祖不满道：“李家俊，注意态度，对权少说话，客气一些，不要没大没小的。”

    李家俊惊奇的看着关祖，面上有些懵，虽然和关祖认识的时间不久，可是李家俊却知道，关祖和自己一样，都是一个骄傲的人，轻易不会对人服气，可是现在的关祖，却对周权如此尊敬，实在令人吃惊。

    周权表现的平易近人，对关祖挥了挥手，示意他闭嘴，接着开口道：“家俊是吧，我想跟你打听件事，如果你知道，希望老实告诉我。”

    李家俊犹豫了一下后，还是点头道：“行，你问吧。”

    周权立即又将事情说了一遍，而且说话的同时，一直都在留意李家俊的神情，注意他的反应。

    而李家俊的反应，让周权心里一喜，因为对方听完之后，并没有露出惊讶或是疑惑的神情，这很大可能表示，李家俊真的知道那些人的下落，看来这次，真的问对人了。

    关祖的观察力也是非同一般，他惊喜道：“李家俊，你真的知道？”

    听到这话，李家俊知道瞒不住了，于是没有否认，颔首道：“实不相瞒，我确实知道那些人的藏身地点。”

    火爆连忙道：“那你还等什么，赶紧说出来啊。”

    李家俊冷笑道：“笑话，我为什么要说，这个消息对我很重要，我怎么可能轻易透露。”

    此话一出，气氛顿时冷了下来，刘天目露凶光，和梁迈斯默契十足，一同起身，就想要给李家俊一点教训。

    一言不合就动手，真不愧是未来的凶人，周权沉声道：“住手，我们有话好好说，不用动粗。”

    周权的话，刘天和梁迈斯当然要听，他们两个停住身形，不情不愿的坐了回去。

    周苏道：“权少，这家伙敬酒不吃吃罚酒，我看就是欠揍，应该好好给他点颜色瞧瞧。”

    周权没有回话，他微微思索了片刻后，便也猜出李家俊的用意了，当即问道：“李家俊，你是不是想要把这个消息，留给你父亲，好让他立大功。”

    李家俊没有否认，直言不为的道：“不错，我确实是这样打算的。”

    周权轻笑道：“据我所知，你父亲李文斌，升任总督察已经好些年了，而且功劳和履历也足够，按道理来说，他早已经有实力升警司，可是却迟迟被卡主，寸步难行，你知道为什么吗？”

    李家俊到底年轻，目前城府还不够，此时不知不觉间，已经再跟着周权的节奏走了。

    他沉声道：“你知道原因。”

    周权笑眯眯的道：“我当然知道，你父亲之所以升不上去，一来是因为得罪了人，二来是缺少强有力的人脉，而这两点，我都可以解决。”        

