    潘宴是武植特意从北方调回来的。

    潘宴的性格和岳飞不同。

    相比起潘宴，岳飞需要的是真正战场上的磨练。

    而潘宴为人机敏，他更适合搞情报和破坏，同时带领手下进行小规模的战斗。

    说白了，潘宴就是打游击战的能手。

    武植从小看各种各样的战争片子，什么地道战，地雷战等等，那些作战犯法早就烂熟于心。

    这些是要通过实际操作才能够学会的，单纯的传授学术知识，无法真正领会其中的奥义。

    所以，武植就让潘宴带着这两百人，跟在自己身边。

    武植微微仰头，看着那逐渐消散的烟花。

    “既然都看清了，那还等什么？”

    “没听他们刚才说了吗？”

    “剁碎了，喂鱼！”

    武植话音落下，十几艘小船立即调转船头，朝着四周看似无序地冲了上去。

    小船上，所有人都闭口不言，他们唯一的动作，就是将手握住刀柄！

    一个个就如同即将出鞘的刀！

    在太湖广阔的水面上，这些小小的渔船聚集在一起，也就巴掌大小。

    分开了之后就变得更加零星。

    在武植正前方，也就是潘宴驾驶小船冲上去的方向，有一艘两层高的楼船。

    在那楼船之上，站着两名男子。

    其中一人，长满了络腮胡子，手里抓着一把九环大刀，看上去甚是勇猛。

    而他身边的一名男子却是文士打扮，穿着一身白色长衫。

    那长满络腮胡子的男人，见到武植将自己本就少得可怜的手下化整为零，更是肆意狂笑。

    “之前听很多人说，你武植很能打仗。”

    “以仅仅两万多人，就抵挡住金国几十万大军，还把他们打的落花流水。”

    “可是现在看来，不是你武植能打仗啊，而是那些金国人，都是虚张声势的酒囊饭袋！”

    “就凭你们这丁点人，居然还敢跟我们叫嚣？”

    “现在就让你们知道，得罪海鲸帮的下场！”

    话音落下，顿时四周就亮起一道一道火把，那些火把串联在一起，俨然形成了一个巨大的火墙。

    武植那张英俊的脸，在火光的映照之下，突然带起了一丝诡异的笑。

    只不过这样的笑容，没有人能够看得见！

    十几艘小船，不过眨眼之间就已经冲向了，将他们团团包围的海鲸帮水贼！

    “哈哈哈，来得好，来得好啊！”

    楼船上，络腮胡子放声狂笑，笑声之中尽显桀骜与嚣张。

    仿佛在他眼里，武植这些手下，就是这大江大河当中的一条小鱼小虾，他随随便便就可以用自己的手，将他们捏成粉碎。

    “小的们，让这些不知死活的东西尝尝我们的厉害！”

    络腮胡子大手一挥，顿时左右十几艘船只如同剪刀一般，朝着潘宴所在的小船杀了过来！

    他们分左右疾冲，那船头上，一个个水匪怒吼、咆哮，如恶狼，似猛虎！

    本来站在船头的潘宴，则是后退了半步，他伸出手，身后人当即将走水绿沉枪递了上来。

    呼吸。

    武植手下两百号人的呼吸，在这一刻突然变得极其一致。

    尽管他们彼此间隔很远，但是每一人地动作都是一样的。

    他们的手，放在了刀柄上。

    刀刃与刀鞘完全契合，无一人提前拔刀！

    “哈哈哈，这些小毛贼都吓破胆了，居然连动都不敢动，给我杀，杀啊！”

    一个魁梧的汉子从对面船上高高跃起，朝着潘宴跳了下来。

    这一刻，潘宴动了，一道绿芒自下往上，冲天而起！

