    “喂，你这人怎么不听人解释！”宋柯冷静下来以后，颇为心虚地说道，“我都说了，我什么都没听见，我只是进来找人的。”

    少女抬起右手，汇聚了一团火焰，身上的第一魂环瞬间亮起：

    “我安小棉是笨，但也绝不是傻子！”

    “第一魂技：凰之火！”

    我去！还真是凤凰！武魂殿怎么还藏着这么一位极品兽武魂的丫头？宋柯看着半空中不断飞来的凤凰火焰，调整身体，一边不断地闪转腾挪躲开了安小棉的攻击，一边思考着如何处理眼前的局面。

    这里距离入口处有点距离，况且极寒会抹去一切战斗的能量波动，那些巡查队如果不进来巡查，根本就无法知晓这里的情况。

    “砰砰！”

    最后两团火焰从他身边呼啸而过，砸在了一旁的冰窟之上，消失的无影无踪。

    宋柯转过身，还未开口说话，安小棉身体一软，从半空中缓缓跌落下来。

    糟了！这个高度跌落下来，没有魂力支持恐怕要吃点苦头了……

    算了，总归怪我，还是救一下她吧。

    想到这里，宋柯吐了口气，强忍着极寒带来的负面效果，冲了过去，接住了从半空中跌落下来的少女。

    “你要敢对我做什么，我绝不会饶了你！”保持最后一点意识的安小棉挤出这么一句，便昏昏沉沉地睡了过去。

    这就是武魂相克的原理，这里的极寒严重消弱压制她的武魂属性，加之刚刚的暴怒，导致她魂力不足，无法在维持清醒。

    她蜷缩在宋柯的怀中，像一头受伤的小兽不断地轻抽着身体，释放了邪火以后，她原本的凤凰火无法抵御极寒之气。

    如果放任不管，让她继续昏迷在这冰雪之中，恐怕会有生命危险。

    望着怀中那个比自己大上一截的少女，宋柯叹了口气，摇了摇头道：

    “哎，真是造孽啊……”

    言毕，他伸出右手，抓着对方的左手，将流星泪的能量传输进她的身体。

    二人被流星泪散发的能量笼罩在内，宛若一团薄纱织成的领域，温和而又精纯的能量宛若血液一般，通过毛孔不断地渗透进她的体内，安小棉紧皱的眉头一点一点舒展开来，脸上的痛苦消失殆尽。

    大概过了五分钟左右，安小棉嘤咛一声，缓缓睁开眼睛。

    接着，一位长相十分普通的男孩出现在她的红瞳之内。

    “啊～”

    第一声啼鸣响起，思绪猛地聚合，安小棉几乎本能地抬起右手，对着宋柯的脸庞猛地打出一巴掌。

    “啪！”

    清脆的声音回荡在冰窟内，宋柯愕然侧头，望向面前的这位少女：

    “你干什么？”

    安小棉向后退了几步，搂住自己的身体，警惕又委屈地问道：

    “你这个变态，你对我干了什么！”

    宋柯本想发火，但看着对方委屈的眼神，原本想要反驳辱骂的言语被他噎了回去。

    他揉了揉自己微红的脸庞，从地上站了起来，拍了拍身上的冰屑，没做任何解释，转身走了出去。

    安小棉愣了一下，旋即腾身而起，怒吼道：

    “我说了你不能走！”

    宋柯停下脚步，微微侧头：

    “你打不过我的。”

    “你！”安小棉怒然反驳道，“那是因为这里是极寒之地，这里的环境压制了我的实力，否则以我凤凰武魂，整个学院没有几个是我对手！”

    “呵呵……”宋柯没有任何感情的回了一句，旋即继续走了出去。

    安小棉没想到对方竟然做出这般反应，顿时，委屈、愤怒、羞耻等情绪涌向心头。

    自己好歹是中级学院的大魂师，拥有极品凤凰武魂，竟然被一个小子无情嘲讽，这能忍得了，她也不叫暴躁少女安小棉了。

    “站住！”她怒道。

    宋柯依旧没有任何停下的念头，脚步隐隐有加快的迹象。

    安小棉漠然了几秒，瞬间召唤出了自己的凤凰武魂，抬起右手，凝聚出一团火焰：

    “我让你站住！”

    宋柯依旧没有回头，继续前行。

    “可恶！”安小棉咽了咽牙，身体微躬，瞬间窜了出去。

    身后的火焰拖出一条长长尾巴，二者之间几十米的距离被瞬间拉近至三米以内。

    面对安小棉的攻击，宋柯没有任何进攻的欲望，他先是侧身躲开了对方的火焰攻击，旋即原地猛蹬右脚，腾空而起，抓住安小棉的右手顺势一扔，利用她的惯性将她扔飞了出去。

    怎么会！看他的年龄和徽章，应该是个初级学院的，怎么会有如此迅速的战斗反应？

    他的武魂是什么？

    还有，我刚刚和他肢体接触，为什么会有魂力共鸣的感觉？

    “我还有事，今天就先到这里吧。”宋柯望着半空中的少女说道，“我知道你不服气，这里的环境也不利于你实力的发挥，等出了这里，我随时等你挑战。”

    说完这句话，宋柯头也不回的走了出去。

    安小棉从空中缓缓落下，目光呆滞又茫然地望着对方的背影，直到他完全消失才喃喃道：

    “我，我好像还不知道他的名字……”

    出了拟态环境，宋柯没做任何停留直接去了教皇殿。

    “你是说，那名思妍的丫头不见了？”比比东微皱眉头。

    宋柯有些烦躁地抓了抓头发道：

    “我找了半天也没有找到！你能不能发布通告，派人找一下？”

    比比东右手撑着香腮，靠在座椅上，嘴角噙着些许笑意地问道：

    “你好像挺在意那个小丫头的。”

    “怎么？喜欢她？”

    宋柯愕然抬头，望着座上的比比东，还未开口说话，后者抬了抬手道：

    “行了，我会派人寻找她的。”

    在这武魂城内，教皇比比东想要找人，还不是像翻翻手那么简单。

    现在让宋柯担心的事情是，这思妍会不会出问题。

    她的武魂极为不稳，按照布布几人所述，失控爆体还是有可能的。

    不过这些都是猜测，一切还要等到找到思妍才能确定。

    吐了口气，宋柯不再思考这些问题，对着比比东抚胸行礼，准备告退。

    这时，比比东忽然开口道：

    “既然来了，我有些事情要对你说。”

    宋柯顿了两秒，微微点头，恭敬聆听。

    “还有半年就是武魂殿的精英选拔赛了，这是我们武魂殿学院最高规格的比赛，不亚于全大陆高级魂师学院大赛。”

    “通过精英选拔赛的人，将有资格被授予精英头衔，毕业以后接受最高教育，未来享有进入斗罗供奉殿的机会。”

    斗罗供奉殿，由九十九级极限斗罗千道流所管理的地方，所有魂师梦寐已求的圣地，其在整个大陆魂师心中的地位甚至超过了教皇殿。

    进入那里，代表着其已经成为顶尖强者，享有无上荣耀。

    宋柯略作沉思，抬起头问道：

    “教皇大人的意思是，让我参加这次的比赛？”

    比比东微微点头：

    “是的，不过，你的任务不是获得冠军，而是击溃所有对手。”

