    大雪下了一夜，没有要歇的迹象。

    青山村最后一排倒数第二家一间稻草屋里，昏暗逼仄。一张破旧的八仙桌摆在最北边靠墙的位置，桌边围坐了几个人。陈满囤和他挺着大肚子的媳妇吴春梅外加他的五个孩子。

    屋里很冷，所有人都默着脸打着哆嗦，却没人去生火。家里柴禾有限，况且也没那心情。

    “这事都怪我。要是不听咱娘的话让我私下弄点粮食，就不会叫刘三儿那混子抓住把柄嚷嚷着要去革委会告我。丽姝也不会寻他理论磕破脑袋。”

    “一开口就要二十斤粮食，让咱们上哪儿去弄。这要能弄着粮食你也不用偷摸拿干货去镇上换了。万一真被革委会的抓走了，你让我们娘几个可怎么活？”吴春梅说着开始抹泪。

    “昨天大队知青点姓陆的同志找我了，说想娶咱们丽姝，愿意出一百块钱彩礼。”

    吴春梅停下哭声，虽然不能给粮食，但一百块钱买二十斤粮食是尽够了。而且还能剩下不少:“可是，顾家那头咋办？都定亲了。”

    陈满囤也有些犯难。皱紧眉头半晌才下决心道:“那头虽然也说了能给半袋子粮食外加五十块钱，可有消息说其实顾兴东早就死在外头了。这事儿不能怪咱们，总不能让闺女过去守寡。”

    ……

    土胚墙本就不隔音，夫妻俩的话一字不差清清楚楚传进陈丽姝的耳朵中。

    她整个人盯着漆黑的茅草棚顶反应了好一会儿才终于确定，她重生了。重生回了1975年冬天，那年她十七岁，她还没有嫁给陆成鸣。也没有后来的凄惨境遇。

    记忆里就是这一年，她同顾家悔婚嫁给了知青陆成鸣。原本满心欢喜以为自己找到了良人。谁知道对方竟然是个披着羊皮的狼。

    结婚没多久她就怀孕了。怀孕期间陆成鸣就和一个知青搞在一起。看在未出世的孩子她选择了原谅。可她不知道，出轨只有零次和无数次。

    后来知青返城她同孩子一起跟他回到了在城里的家。那才是噩梦真正开始的地方。

    做牛做马照顾一大家子不说，因为农村出身没有工作一直被婆家嫌弃。陆成鸣全都视而不见。甚至因为她只是反抗几句就换来拳脚相向。

    本以为孩子大了苦日子就能熬出头，却没想到他跟厂里一个女职工搞大了肚子转身就把她们娘俩赶出了家门。

    娘家没脸回自己本身又没有文化，她只能在城里给人做苦力。后来日子终于一点一点过得好起来，她的身体也垮了。

    “那我这就去把顾家的亲事推了。再跟小陆说一声。这件事早结束家里也能安生过日子。”

    陈丽姝听见外间陈满囤起身的声音，顾不得再想其它，立马下炕，趿着鞋就奔到门口。

    “爸，我不嫁陆成鸣，我要嫁去顾家。”

    对于陆成鸣她再也不想有任何瓜葛。就算全天下的男人都死光了她也绝对不会再嫁给他。

    顾家不一样。两家原本就有婚约。况且顾兴东不在了，这对她来说才是最好的。

    经历了前世失败的婚姻，男人对她来说已经不是必需品。有了婚姻的名头，她不用被催婚，而且想做什么就能做什么。

    届时她一边赚钱一边学习，过两年恢复高考再努力考个好大学端个铁饭碗。想想那样的日子都不要太惬意。

    “顾家那小子人都没了，你嫁过去就是守寡！”吴春梅苦口婆心的还想劝，奈何女儿吃了秤砣铁了心，非顾家不嫁。

    无法，陈满囤叹一口气，抄起桌上的狗皮帽子抿了抿身上的破棉袄转身出门去了。

    房门一开，寒风夹杂着满天的雪粒子顺着敞开的门缝钻进屋里，母女几个齐齐打了个寒噤。

    “妈，我饿了。”最小的陈丽娟抬起小脸看向吴春梅。

    吴春梅本就蜡黄的脸上暗了下，伸手摸了摸她稀疏的黄毛:“乖，再忍忍，你爸出去拿粮食去了很快就回来。”

    陈丽姝听吴春梅的话，秀气的眉头不自觉皱起。

    虽然知道家里穷，但没想到已经穷的揭不开锅了。随即想想也是。前世因为即将嫁给陆成鸣，当时她只顾着高兴，哪里会注意其它。

    屋子太破根本不保暖，此刻她已经冻的手脚冰凉。目光落在地中间的泥炉子上，上前两步拿起柴火准备引火生炉子。

    吴春梅见她动作，张了张嘴最终没说什么。

    “大姐我帮你。”老二吴丽媛跑去墙角抱了几根树枝。

    炉子里的火很快升起来，屋子里渐渐有了一点热乎气。其它几个小的都乖巧的围在吴春梅身边，陈丽姝看着跳跃的炉火却在想着赚钱的办法。

    按照目前家里的情况，再不想办法弄点吃的，一家人恐怕都挨不过这个冬天。

    没过多久，吱嘎一声房门被打开，陈满囤肩上扛着半袋子粮食从外头回来。

    先在门口的位置跺了跺脚又抖去身上的雪，再抬头的时候脸上已经有了笑模样:“顾家听说咱们丽姝愿意嫁过去很高兴，因为早就说好的，日子还定在年前十八。”

    陈丽姝心里算了一下，今天是腊八，距离十八还有十天的时间。

    有了粮食，家里终于可以开火做饭，随着空气里弥漫食物的香气，大人孩子全都不约而同的咽了口口水。

    吃过饭，陈满囤匀出二十斤粮食给刘三儿送过去。而此时的陈丽姝，已经收拾好灶房顺带将家里的情况摸了个一清二楚。也终于明白了什么叫一贫如洗。

    而这些前世她竟从未留意过。

    “大姐，你把妈晒的枸杞拿出来做啥？”

    陈丽媛见她半个身子终于从柜子一角钻出来，忍不住好奇的问。

    陈丽姝没答反问:“二妹，家里类似这东西还有么？”

    陈丽媛摇了摇头，圆圆的大眼睛闪过一丝落寞:“原本家里还攒了一些板栗和松子，爸说拿去镇上卖，结果全都被骗没了。”

    陈丽姝听了一阵无语，这都能被骗。

    然而，让她没想到的是，后面竟然还有更让她无语的事情。

