    法除了一边对战吞天王，另一边还要阻住从缝隙之中飞掠而来的道道黑暗光华。

    突然间，玄爆喝一声，“封禁天幕！”

    若是这样战斗下去，虽然是在天幕之内，可是天幕之上的缝隙却是可以源源不断的将黑暗力量传递进来。本就势均力敌的六尊强者，根本就难以分出胜负。

    但是，一旦将这遮天阵的缝隙封禁。那这三尊王者，便是失去了退路。也失去了力量的源泉。战斗持续下去，总会有一天力量耗尽被法三人所诛灭。

    不等这厉喝之声落下，法便是伸手在身前花了一个圆环。

    下一刻，只见那遮天阵的缝隙之处，竟是爆出无数个光点。几乎是眨眼间的功夫，一个巨大的阴阳阵图便是悬浮在天幕缝隙之侧。

    见到这一幕，正在与法对撼的吞天王竟是身形极速变幻。

    “法，你果然奸猾。不过，你以为这样便可以将本王留下了么？”吞天王震怒爆喝。

    “焚心、诛神，助我速退……”

    本来，这吞天王之所以能够在这里心安理得的与法等人对战，最重要的原因，便是天幕之上的裂缝存在。

    法、玄、元三人虽强，可是即便三人合力，却也不可能在短时间内将其镇压。只要能给他一丝机会，他便可以从容退去，直接遁回黑暗世界。然而，他却是没想到。这法竟是早有准备，直接截断了他的退路。

    所以，这一刻吞天王着实不敢再停留下去。再留下去，可就真的走不掉了……

    “法，本王没想到，你竟然将真实的阴阳阵图隐藏了起来。怪不得你施展的这阴阳之阵不如记忆中那般强悍……”

    吞天王所化的巨大黑暗圆球滚滚退去，两只巨掌凭空袭来，抵住了那黄金塔施放出来的无限威严。

    虽然吞天王距离那缝隙的位置并不算近，可是，对于这等强者来说，即便是数十万里，也只是一步之遥。那两只从天而降的巨掌，只是抵挡了片刻，那吞天王便是已经退到了缝隙之侧。

    “法，你想留下本王，简直是痴心妄想！”吞天王的话语中，有着不加掩饰的得意。

    然而，就在这一刻，一道恐怖光华、一片碧绿色幕帐，从他的左右瞬间袭来。

    原来，之前那焚心、诛神二人勉强抵住玄、元的攻击。可是在片刻之前，为了让吞天王能够安然退走，他们不得不分出一部分力量阻止法的追击。

    在这种情况下，他们剩下的力量根本不足以抵挡玄、元二人。

    与玄对战的那血色大戟，没有抵住巨剑多久，便是被一剑斩落。血雾崩散，那大戟竟是直接消散不见。而另一只巨掌，也是被虚空之上的日月星辰垂落的光华定住，然后被九条巨龙纷纷吞噬到口中。

    没有了阻拦，玄、元二人不假思索的朝着那即将逃脱的吞天王出手。

    这一次，就算是不能够彻底将其留下，也要给他一个深刻的记忆……

    吞天王正处于放松的状态，而玄、元二人又是倾力诛来，一时间吞天王只能化身黑暗，朝着那即将闭拢的缝隙扑过去。

    巨大的光球猛烈涌动，朝着黑暗世界融入。然而，剑光和碧绿色的光幕却是已经降临了下来。

    巨剑闪烁着森严的光华斩落，而那碧绿色光幕更是直接展动，将一大片的黑暗直接包裹与其中。

    “啊……”一声惨烈的叫声传来，那巨大的黑暗光球，竟是被玄、元二人斩落了三分之一。不过，那吞天王却是迅速的通过了壁障，并且直接融入到黑暗世界之中。

    法、玄、元三个人，见到这一幕，神色不由得微微一动。虽然他们很清楚，想要诛灭一个王者级别的存在极为困难。但是，如今，吞天王真的逃离，他们心中却是微微有些遗憾。

    只不过，这一丝遗憾却是很快便消失不见。吞天王受到重创，直接被湮灭了三分之一的力量。哪怕是万年之后，除非有独特的手段，否则也难以尽皆恢复。再者说，那焚心、诛神二人虽然并未显露真身，可是他们同样受到了不同层次的创伤。

    如此一来，这天幕之外的力量，也算是被削减了不少。

    法不再犹豫，直接展动那阴阳阵图，开始恢复破裂的天幕。而玄、元二人，则是再度出手，朝着仅剩的那两只巨掌杀去。

    这两只巨手虽然强悍无比，甚至不逊于普通的祖级强者。但是，在玄、元两人的全力出手下，却根本没有撑过多久。

    那吞天王身上被玄二人斩落的力量，在一片光华的映射下，极速的消融着。离开了吞天王，这些力量便是无头苍蝇。失去了根源，他们根本无以为继，翻不起任何风浪。要不了多久，便会尽皆被天地法则所吞噬。

    因此，法三人根本没有再对这股力量有任何的关注。不过，他们却是没有察觉到。当这股力量消融到最后，那无尽的黑暗力量却是凝聚出一个微小的、不足半个拇指大小的黑色晶体。

    这黑色晶体在偌大的天幕之下，如同尘埃般渺小，根本引不起任何关注。

    一道细弱的黑暗光华闪过，并且，直接将那黑色晶体吞入到黑暗之中。这光华闪烁片刻，便是直接消失不见。

    而法也在这个时候将天幕的裂缝尽皆修复，整个天幕，再度恢复了之前的模样。那两只手掌，已经被玄、元二人斩灭。所有力量，或者被湮灭，或者被吞噬，已经消散一空。

    处理完这一切，三个人不由得松了口气。

    打开遮天阵，实在是一个极为大胆的决定。即便是他们三人，也是心中不安。好在，这计划并没有出现任何意外。否则，现在就该轮到他们头疼了。

    “元，那些黑暗力量应该尽皆进入那片空间了吧……”这时，法转头朝着元问道。

    元点点头，“整个空间被封禁，除了那里，他们无处可去。”

    “好！那这登天之战，便继续吧……”法幽幽的说了一句，三人的身形逐渐变得虚幻，最后竟是直接融入到那天幕之中。

