    “说起来，那应该是圣痕者复苏以来，我们第一次主动返回到埃拉西亚中，也不知道那边究竟发生了什么……”

    回想起地狱当中发生的事情，罗德似乎想到了什么，缓缓说道。一边说着，罗德的眼神也变得凝重起来，苏醒的圣痕者，绝对能成为抵御末日的助力，光是圣痕者的灵魂碎片，便足以让罗德获得两个领域，就连英雄塔南，在他的面前也显得黯然失色。

    听完罗德的讲述后，罗琳面露忧色，叹了一声说道：“我遇见了一名强敌，准确的说，我遇见了她……”

    说着，罗琳从空间戒指中取出一物，并将之递向罗德。

    罗德从颠簸的飞马王后背上接过，望着手中的那个事物，顿时面色凝重起来。

    罗德注意到，他从罗琳手中接过的，是一张金边红底的卡片，那是属于麦西珈的预言卡，对此，罗德早已再熟悉不过。

    真正让罗德感到凝重的，是卡片上绘制的天使，那是一名金色羽翼的天使，她的眼角有着一颗泪痣，面容却极度虔诚，手中的剑刃同样泛着金光，看上去神圣无比。

    “这是……圣裁天使？”

    望着预言卡上的天使，罗德似乎想到了什么，口中缓缓说道。

    曾经的罗德，在返回地狱之前，便让罗琳做出占卜，预测未来将要发生的事情，当中便有着这张绘制着天使的预言卡。

    从王牌之一的折翼天使口中，罗德得知了这名天使的称谓，那是被称为圣裁天使的独特存在，是大天使的分支之一，据说只有最为虔诚的人，死后的灵魂才有资格在云中城内发生蜕变，成为真正的圣裁天使。

    “你遇见了她本人？还是说别的圣裁天使？”

    似乎是想到了什么，罗德面色微变，赶忙问道。

    “就像你想的那样，我遇见了她本人。”罗琳肯定地回答道。

    “不可思议……”听完罗琳的讲述后，罗德似乎想到了什么，口中缓缓说道。

    随着地狱之旅的结束，此前预言卡当中的内容，也被罗德逐渐淡忘，没想到到了现在，预言卡上的内容，才逐一开始应验。

    或许是见过那些王牌的缘故，对于麦西珈能够绘制出圣裁天使，罗德并不感到任何意外，身为君王的她，确实有着这样的能耐，真正让罗德感到难以置信的，还是预言卡所做占卜的准确程度。

    “那名天使的实力如何？”罗德似乎想到了什么，迅速问道。

    罗琳心有余悸地回答：“仅在大天使长之下，好在她只是孤身一人，如果不是军团成员拼死掩护，我可能就回不来了……”

    罗德面露思索之色，罗琳对圣裁天使的实力，给出了极高的评价，罗德自然不会她的话语，而是开始思考更加深远的事情。

    前世的游戏中，罗德并未听说过圣裁天使的存在，想来那种独特的天使，应该是随着圣痕者的复苏，而一并从云中城归来的生物，这也让罗德心生警惕，他对于未来事件的改变，已经一点点体现出来。

    圣痕者复苏所带来的变故，比罗德预计的更加深远，甚至于伊诺塔身上的那套铠甲，也极有可能是因为这件事情的刺激，从而开始改变伊诺塔的血脉。

    想要化解伊诺塔身上的血脉异状，罗德需要击败地下世界之王，化身大红龙的英雄摩莉尔。即便有着不死军团，罗德也没有多少把握，能够正面击败摩莉尔麾下的巨龙军团，外加地下世界尼贡中那无穷无尽的妖术师。

    罗德麾下的阿拉玛，算得上是地下世界中有名有姓的妖术师之一，放到任何妖术学院中，也是倍受青睐的对象，实力不可谓不强，但摩莉尔麾下的强悍妖术师，又何止阿拉玛一名？前世中，巨龙军团能够在布拉卡达所向披靡，也要多亏了那些妖术师的辅助。

    由于摩莉尔身上的至宝事关伊诺塔的苏醒，罗德最后选择的，还是最为稳妥的方法，那便是依靠英雄塔南，遵循前世的轨迹，从而做到这一切。

    “不用担心，罗琳，那些在任务中死去的军团成员，会在我的死亡领域中再度苏醒。”罗德深深吸了一口气，朝一脸忧色的罗琳说道。

    “也许吧……”罗琳点了点头，她的脑海中，依然闪过那名圣裁天使所展现出来的可怕力量，简直比大天使长也不遑多让，罗琳实在不愿意再次遇见那样的敌人。

    “除了圣裁天使外，你还在埃拉西亚遇见了什么？”罗德想了想，追问道。

    罗琳思索一番，这才说道：“我从那名受到拷问的骑士口中得知，那些埃拉西亚人，他们向着斯坦德威克城调集了大量石材矿物，似乎在建造着什么事物……难道他们也像布拉卡达一样，想要制造魔像傀儡吗？”

    罗琳挠了挠头，有些不确定地说道。

    “魔像傀儡？那些埃拉西亚人可不会这么做，他们制造魔像傀儡的工艺，永远也无法和布拉卡达的法师相比。”罗德皱了皱眉，思索着回答，“我更愿意相信他们在建造某种祭坛，祈求圣痕者赐予他们力量……”

    摇了摇头，对于埃拉西亚复苏的圣痕者，罗德了解的实在太少，除了从麦西珈口中，知道圣痕者掌握着命运领域，一身实力甚至比一众传奇顶点的存在还要强悍以外，罗德便不知道额外的信息。

    末日临近，察觉到世界中发生的异变后，无论哪方势力，在这一刻都在保存实力，以面对接下来的劫难，唯有罗德选择趁着这个机会大肆出击，提前为自身在末日之战中，占据有利的地位。

    返回维尔宁的旅途中，罗德可能会遇见难以想象的劫难，但罗德并不后悔自身的选择。

    毛茸茸的耳朵贴在罗德面前，飞马王柔软的耳朵随着它的奔跑几乎拉成一条直线，可惜罗德失去血肉的亡者之躯，感受不到任何触感。

    向着后方回望一眼，在罗琳的陪伴下，罗德驾驭着飞马王疾驰而去。

