    “收到长城倒塌的消息后，我便寝食难安，果然，几天后我布置在镇外的哨塔便发现尸鬼的踪迹。

    离开长城时，司令官不允许瑟恩族带走龙晶武器，我们只有少量从塞外带出来的龙晶匕首。

    刚开始我也努力组织防御，可尸鬼的数量太多太多。在塞外与它们打过几年交道，我明白硬碰硬卡霍城必然沦陷。”

    “那是我的儿子，刚出生的儿子，唯一的儿子，”赛贡哭着嘶吼，“我难道乐意把他送给异鬼吗？

    但凡有一点儿反抗之力，我也愿意当个英雄，可我不是！

    我不是您，不是预言之子，对付不了它们，当不了英雄。

    我没用，我懦弱，可我还有保护族人和领地子民的责任要履行。”

    “族长！”瑟恩氏族的侍卫悲声大喊。

    “伯爵大人！”周围闻声赶来的城堡仆人、马房小弟、厨房大玛等北境人也情绪激动，双眼发红。

    ——短短半年时间，便以塞外野人的身份收服北境人的心，这个赛贡不简单呐！

    丹妮皱眉扫视周围人一圈，“你们知道他做了什么吗？”

    “卡霍城所有人都知道，为了让异鬼退走，伯爵大人向寒神献祭了自己的唯一儿子，”一位大胡子骑士沉声道。

    骑士的话并没在人群中引起波澜，很显然这件事在卡霍城算公开的秘密。

    “你倒是有魄力，为收买人心，这种要命的秘密都敢公布出来。”丹妮讥讽道。

    瑟恩伯爵惨然一笑，“瞒不住的。您不会以为寒神胃口这么小，只一个伯爵之子就被满足了吧？

    这只是第一次。

    一千抽一，一千名臣民贡献一位男婴。

    今后每一年，我们都必须向寒神献祭十名以上的男婴，除非，我能再献祭一个儿子。

    伯爵之子，血脉高贵，对它们更有用。”

    “嘶——”丹妮后边的灰虫子一向沉稳，此时也忍不住勃然变色，“如果其它城堡有样学样，未来异鬼只会越杀越多，人类永远也别想终结长夜了。”

    龙女王冷冷道：“向异鬼献祭，是背叛人类的大罪，你罪该万死！”

    “我——”赛贡一抬头，就又被龙魂入体状态下、紫眸中的龙威所摄，“我有罪，但我没得选啊！”

    “你没得选，他也没得选，然后整个世界被异鬼统治，陷入永恒的冰封。那时，你们才真的没得选，只有死路一条！”

    说完，丹妮就挥剑欲劈。

    “锵锵锵——”一连串的拔剑声在周围响起。

    “放开伯爵大人！”野人侍卫与北境骑士都长剑出鞘，逼近龙女王，更远的地方，还有弓弩手虎视眈眈。

    “敢对我拔剑？”丹妮环视四周一圈，“不知死活的东西。”

    “嗖嗖嗖——”悬浮在十米高空的巨大火球忽然滴溜溜旋转，射出一串串拇指粗、手臂长的亮红火蛇。

    每一条火蛇找准一个把剑或弓弩对准龙女王的士兵，一个不少，全部龙炎洗脸。

    “嗷嗷嗷——”眨眼间，四面八方就有三四十个士兵顶着着火的脑袋哀嚎翻滚。

    有点像漫威电影中的恶灵骑士。

    人形蜡烛的场面太骇人，边上动作慢了一拍的骑士与士兵们，好似被自己的剑柄灼烫了一下，忙不迭地松开手。

    然后他们一个个瞪大眼睛，用看异鬼的眼神怒视龙女王。

    不，昨天见到异鬼时，他们的眼神都没这般恐惧与排斥。

    “不，不要，女王陛下，放过我们吧！”一个身披金色狐狸皮裘的棕发女孩跌跌撞撞跑出城堡，来到赛贡边上，跪地哀婉哭泣。

    “女王陛下，怜悯，慈悲！但凡有一条活路，我们也不想献祭异鬼，那可是我儿子啊！”

    这是个高挑，瘦削的姑娘，有着史塔克特有的长脸，灰眼睛。

    此时似乎生病，眼神暗淡无光，脸蛋苍白如雪，气息无力，声音虚弱。

    丹妮立即猜到，她就是被罗柏砍头的卡史塔克的唯一女儿——亚丽，也是赛贡的妻子。

    “尔等所作所为是在断绝其他人的活路，断绝整个人类的未来。”龙女王神色坚定，语气冰冷。

    “噗通，噗通，噗通！”伯爵夫人跪下，她的骑士跪下，骑士带领的一群侍卫一起跪下，更远处，惊恐看着龙女王的卡霍城仆人、平民，也强忍着对魔龙的恐惧，走上前跪在伯爵与伯爵夫人身后。

    “慈悲，怜悯！”成百上千人一起瞪大惊恐的眼睛，对着龙女王喊。

    此时此刻，龙女王与昨日围城的异鬼没有任何区别，都是打扰他们安宁苟活的、招惹不起的敌人。

    “你们真是——”这一刻，丹妮也变了脸色。

    “龙女王，伯爵大人不送出小伯爵，我们都会死，我们不想死啊！我的孩子那么小，才两岁，连夏天都没见过，呜呜呜......”一个中年妇人哭嚎道。

    她的哭声就像按下喇叭的开关，一连串的哭诉、哀求，乃至埋怨纷至沓来，组成语言与情感的海啸，顷刻间把龙女王淹没。

    “尸鬼那么多，无边无际，一眼望不到头，伯爵大人也准备抵抗，可打不过啊！我们不想死，不向寒神献祭还能怎么办呢？”

    “女王陛下，求您仁慈，杀了伯爵，下次异鬼来了我们可怎么办啊！”

    “女王陛下，你有龙，你厉害，可你昨天怎么不来呢？来了，我们也不用献祭异鬼呀！”

    “现在杀了伯爵大人又有什么用？杀了他，你能救下我们所有人吗？

    救不了，我们还是得向异鬼献祭。

    或者，你杀了我们所有人，一了百了，死了就没有异鬼，没有长夜啦！”

    “您有时间和精力来折腾我们这个小小卡霍城，不如早点杀死异鬼王。终结长夜，赶走异鬼，我们也不用再向怪物献祭了呀！”

    ......

    丹妮面皮紧绷，心里又气又怒又......无奈。

    这群刁民若不惩罚，“抗鬼统一战线”可能会成为她一个人的独角戏。

    可怎么惩罚呢？

    难道真灭了卡霍城？

    城堡连上外边的集镇，估计总人口得过万，其中大部分是平民，还多是妇女与孩子，难道都烧死吗？

    理论上，她此时还真该骑龙焚烧整座卡霍城。

    屠万，儆百！

    一个卡霍城一年提供十个异鬼，北境多少个卡霍城？

    维斯特洛又多少个卡霍城？

    放任这种情况发展，十年也别想杀光异鬼。

    异鬼不死光，长夜怎么结束？

    可她又下不了手。

    这一刻，丹妮无奈承认，自己还是缺了一些魄力。

    也许，相比魄力，她更缺一位“维斯特洛来学士”。

    奴隶湾的来学士没用，必须要维斯特洛本地的来学士。

    说到底，这种脏活累活就不该由她来干，她这次也是犯了傻，才带人来卡霍城。

    “嗤！”剑光一闪，赛贡的右臂齐肘儿断。

    “啊——”赛贡哀嚎，亚丽与周围士兵、仆人大声惊呼。

    “我不是北境之王，也不是七国之王，没权利处死一个伯爵，但史塔克与铁王座一定会给天下抗击异鬼的义士一个交代。”

    丢下一颗挽尊的嘴炮，龙女王熄灭火球，展开火翼，纵身跃入黑暗的高空。

    ......

    “就这样放过他们？”加尔斯不甘道。

    无功而返，龙女王憋闷，她手下那群千里而来的小弟也憋屈。

    “你觉得该怎么办？”丹妮反问。

    沉默片刻，加尔斯嗄声道：“杀一儆百，我们没得选！”

    “你要女王骑龙焚烧卡霍城吗？”大熊有些激动，“那样会让她被所有北境人敌视，我们也不敢再住在临冬城了。”

    “特殊时刻，就该使用霹雳手段。当年旧镇出现灰疫病，我曾祖为阻止疫情向整个七国蔓延，不也下令士兵杀掉所有企图逃离的人？

    无论男人、女人还是怀抱中的婴儿，概不例外。

    事实证明，他的命令很残忍，却非常正确。

    疫情始终被控制在旧镇内，哪怕旧镇死了一半人，周围城市也没出现一例疫病患者。”

    加尔斯语速缓慢，语气中带着点淡淡的骄傲。

    丹妮木然，你家老祖的确做了最正确的事，可你咋不说说他的结局？

    “这里是北境，我们该客随主便。”龙女王沉声道。

    他们没有立即返回临冬城，而是去旁边的颤抖海里捕猎了一条鲸鱼。

    大黑小白小绿三条巨龙一起潜入海底，寻了半个多小时才找到一条成年座头鲸。

    没别的原因，只不过是那群翼龙饿了，而临冬城缺少鲜活的肉食，养不活它们。

    饱餐一顿后，四十条翼龙一分为二，一支队伍驮着铁甲无垢者返回临冬城，另一支队伍飞往龙石岛。

    除了龙晶武器，他们还需要空运一批加装提利昂油的野火弹。

    巴利斯坦会代表龙女王，向君临索要一批野火，至少一百吨。

    丹妮虽不肯在临冬城大战中投入多少兵力，却真的竭尽所能地去武装北境人了。

    ......

    且说珊莎与龙女王同时离开临冬城，挺着大肚子一路飞到谷地，第一时间却没去找二鹿，而是来到北境人的营地，单独会见了伊利里欧。

    嗯，二鹿的主力部队已经开到月门堡，也成功占据了谷地的首府。

    理论上，北境的两千骑兵是他的属下，便也跟了过去，而伊利里欧一直被北境骑兵“保护着”。

    “伊耿上天堂了。”珊莎神色复杂看着眼前邋遢胖子道。

    曾经属于伊耿王与珊莎王后的宫室，归了二鹿与他老婆女儿，此时珊莎是在偏殿的客室接待胖商人。

    他的情况很糟，精神萎靡，衣冠不洁，红润油腻的胖脸如今成了晒干的红富士苹果，一对黯淡无光的眼睛在听到“伊耿”两字时才闪烁出活人的光彩。

