    妖精少女有些得以。

    心中嘲笑对方的不识好歹。

    等将亚莎之泪拿到手，剩下的事交给族长和长老们处理就好。

    她们也不用担心这种事情。

    六名妖精侍卫，从阴暗的巷口中走了出来。

    将方浩几人团团围在中间，脸上露出围捕猎物的戏谑笑容。

    方浩冷冷看着，包围自己的六个妖精。

    【妖精侍卫（七阶）】

    【妖精剑舞者（八阶）】

    几名妖精的属性，也显示出来。

    一共是四名【妖精侍卫】和两名【妖精剑舞者】。

    侍卫的武器，是一种银色的长杆战戟，顶端类似长矛锋利的尖峰，侧面是月牙弯刃。

    可以完成刺和砍的动作。

    妖精剑舞者，是八阶的兵种。

    武器是双剑，眉宇间带有浓重的杀意。

    看来，前面妖精少女的身份还比较特殊，7阶8阶，在任何势力的军队中，都能算是比较高的等阶了。

    方浩看着众人靠近，却也没有半分的惊慌和恐惧。

    6个人而已，又都是兵种。

    怎么跟自己的英雄比。

    反倒是这些妖精，既然把自己当成软柿子，他也就没必要再顾虑什么商盟规矩了。

    身体向后退了两步，轻声说道：“杀了他们。”

    一名侍卫冷笑一声，轻蔑道：“就凭你们几……。”

    可话音未落，迪米特迦便是一剑挥出，长剑切豆腐般削断了对方手中的长戟，紧接着第二道剑芒挥出，妖精侍卫的头颅高高飞起。

    头颅滚落，鲜血如同喷泉从脖颈中喷出。

    血腥气四散开来。

    看着缓缓倒下的妖精侍卫，所有人的脸上都露出凝重的神色。

    妖精侍卫，可是妖精一族的精锐，7阶的实力居然被一击杀死。

    这帮家伙，到底是什么人。

    妖精少女的脸色，也难看起来，但眼下已经动手，他们也没有了任何的退路。

    继续说道：“他们只有四个人，一起上将他们全部杀了，有什么问题我来承担。”

    妖精侍卫和剑舞者，手持武器便再次向方浩冲来。

    而妖精少女，也开始闪动翅膀，一层淡淡的花粉从翅膀上飘落，借助翅膀扇动的风力，向着几人笼罩过来。

    “这只小花妖释放了【花妖之尘】，这种花粉吸入身体中，像你这种的，会出现幻觉的。”罗拉娜抱着膀在一旁提醒。

    方浩也看见了弥漫过来的花粉，但他有什么办法，又不能不呼吸。

    将衣袖捂住口鼻，对着安佳说道：“安佳，你去对付那只花妖，小心她稀奇古怪的能力。”

    “好！”

    安佳一脚将身前的侍卫踹飞，脚下一点，便向着花妖少女冲去。

    而花妖，貌似没有太多的近战能力。

    眼见安佳冲来，直接向着天空飞去。

    距离拉远，继续向下方洒落花粉。

    但距离增加，花粉的效果也有所减弱。

    方浩捂住口鼻，只是有些咳嗽，但是还没有出现罗拉娜口中的幻觉。

    而迪米特迦和安佳二人，压根没有表现出什么反应，也没有做出回应。

    看来，花粉是根据身体强弱，表现出来的效果也不同。

    这个花妖，明显还没有修炼到家。

    地面上！

    迪米特迦，将一道道剑芒斩出。

    无论是侍卫还是剑舞者，在他的手中，都难以抵挡第二剑。

    眨眼间，便被杀的，仅剩下两人。

    面对着逐渐靠近蜥蜴人，两名妖精一步步倒退着，保持着自认为的安全距离。

    可并不是每一名妖精族都生有翅膀，他们想逃都逃不掉。

    此时，他们才知道，自己想要抢下‘亚莎之泪’是多么可笑的事情。

    人家只动用了两个人，就足够对付他们了。

    “全杀了，咱们也回去。”方浩从后方说道。

    迪米特迦，再次冲了出去，手起刀落眨眼间便将存活两人杀死。

    空中。

    花妖少女，看着自己的族人全部身死。

    脸色被吓的惨白。

    不敢在多做停留，转身就要向远处飞去。

    可安佳怎么会让她轻易离开。

    “现在想走？晚了！”

    安佳拾起一条路边的铁链，用力一荡。

    铁链便如同铁鞭挥出！

    啪！

    一声鞭响。

    铁鞭抽中了花妖的背部，鲜血溅起，从空中跌落下来。

    安佳快步上前，抡起拳头就要砸下。

    就在这时！

    “住手！”

    一道威严的呵斥声，在身后响起。

    接近着，便是密集的脚步声响起，穿着制式盔甲的卫兵和四个高大的铁像构装体，同时冲了过来。

    将这里团团包围。

    ……

    即便，街道上的人不多。

    但刚刚打斗也吸引了许多人围观。

    尤其这边距离酒馆还不远，酒馆门口已经聚满了人，向这里远远的望着。

    “完了，这几个人要倒霉了。”

    “倒什么霉，明明那些妖精被杀光了好吧。”

    “你不知道，今天驻地负责治安的统领，是妖精族的希雷尔，他可是出了名的护犊子。”

    “怪不得，妖精敢在这里闹事，就是看认准了希雷尔在吧！”

    “很有可能。”

    “我看那几个人也不好惹，下手一点都没留情，全给杀了。”

    围观的人们，开始窃窃私语，庆幸自己没有提前离开。

    错过了这场好戏。

    ……

    卫兵让开一条道路。

    一名衣着华丽，妖精形象的男人走了出来，肃声说道：“敢无视商盟规矩，在这里私斗，我看你们好大的胆子。”

    安佳看了男人一眼，扭头就抡起拳头，向跌落下来的花妖精轰去。

    希雷尔心中一惊，这一拳下去能直接给人打死。

    瞬间抽出腰间长剑，原地留下一道虚影，而真身便已经冲到安佳身前，一剑刺出。

    叮！！

    安佳虎指与希雷尔的剑刃相撞，响起一声金属交鸣。

    花妖精也趁这个机会，跌跌撞撞的冲到了商盟护卫中，躲在了希雷尔的身后。

    此时的花妖，全身被鲜血染红，尤其是刚刚的铁鞭。

    在后背上留下一道鲜血淋漓的血痕，模样凄惨。

    安佳见对方逃了出去，也默默的走回了方浩的身边。

    “他应该是个英雄，实力比我强一些。”安佳靠近方浩，低声说道。

    方浩点了点头。

    【影冠之剑-希雷尔（紫色5阶英雄）】

    在希雷尔靠近的时候，他就已经查看到了对方的属性。

    紫色的英雄，在这片区域内，也是上游英雄了。

    希雷尔脸色严肃，同样也有些忌惮的打量着前方几人。

    可以确定，兽人少女和蜥蜴人都是英雄。

    那两名人类，看起来不像是英雄，但也不好确认。

    他在商盟驻地，也当了五年统领。

    各势力的英雄，也没少认识。

    可眼前的几人，却是完全陌生，而且就连哪个势力都无法辨认。

    但他是统领，而自己的族人又不能白死，“你们是什么人，敢在商盟驻地杀人，真是好大的胆子，不怕商盟追究你们势力的责任吗！”

    至始至终，希雷尔的矛头都在指向方浩，护着花妖。

    其中偏袒的意思，十分明显。

    方浩平淡的看了他一眼，说道：“如果你问一下身后的花妖精，就会知道我们是正当防卫。”

    四周的人们也在议论纷纷。

    其实，方浩和地上尸体的位置，就可以看出不同。

    方浩这些人的方向，是前往传送阵，而这些死掉的妖精，则是从四周包围过来的。

    不远处，还有不怕事大的人。

    躲在人群里喊上两句，不能包庇同族的话语。

    让希雷尔这个城防统领，脸色一直不算好看。

    他们妖精一族，本来人就少，这一次又死掉了这么多的人，他要是真放这些人离开，自己也没脸回族群了。

    但是事情要办的，让人找不到破绽。

    呵！

    希雷尔冷笑一声，“谁对谁错，商盟自然会调查，现在你们几个放下武器，跟我走吧！”

    “笑话！我们要是跟你走了，才会死的更惨。”方浩神情也冷了下来。

    这里可并非什么善地。

    自己跟他们走了，就等于自己找死。

    再说自己花钱买的东西，被人劫，现在又被人当头质问。

    心中也压着一团怒火。

    “如果不走，你们不但会死，而且连背后的势力也会受到牵连。”希雷尔握了握手中的剑，声音更加冰冷，“我给你最后一次机会。”

    “就凭你？给我机会？”方浩冷笑一声。

    希雷尔眼中寒芒一闪，身形化作一道幻影瞬间便出现方浩身前。

    剑尖直刺方浩额头。

    可这一剑刚刚刺出，希雷尔突然便感觉身边多出一道恐怖的气息。

    这种气息，令人感到阴冷，恐惧，犹如深渊打开了大门，恶魔正从门中饶有兴趣的打量着自己。

    希雷尔急忙侧目，便见另一名人类兜帽下那双猩红的双眼。

    此时，他感觉时间好像凝固一般。

    兜帽人类，伸出细长白皙的手指，在他的脑门一弹。

    砰！！

    希雷尔瞬间如遭重击，身体如倒飞的炮弹。

    飞出去数十米，才堪堪停了下来。

    此时的希雷尔，那里还有潇洒的模样，蓬头垢面，额头流出血迹，鲜血将上半身染红。

    但看起来，人并没有任何的事情。

    摇摇晃晃的站起身，身形踉跄。

    罗拉娜不只是精通暗黑魔法，她战斗时的武器，是一把红色的双手剑。

    这一个脑瓜崩，差点将希雷尔弹死。

    “你、你是暗金级强者，商盟无意与阁下为敌，这一次还请您大人不记小人过，放过我们。”希雷尔面色惨白，脊背发凉。

    自己是紫色英雄，即便面临橙色英雄也不会被一根手指头击败。

    他可以确定，对方已经达到了暗金级别，甚至等阶更高。

    这种人为什么会出现在这里。

    却又恰巧被自己碰上了。

    如果对方愿意，可以将这里在场的所有人杀死。

    到时商盟也只会安排人过来和解，也不会因为他们，去和暗金英雄开战。

    现在，他能做的就是尽量，将这件事平息下来。

    罗拉娜默不作声，目光却看向了方浩。

    方浩说道：“你为什么会认为道歉有用？刚才你可不是这个态度！”

    从希雷尔动手，就已经从谈判变成了战斗。

    较量的就是实力，现在自己一方占据优势，自然不会轻易放过他们。

    “这件事……。”希雷尔还想继续解释。

    这时，人群的后方，传来嗓音尖细的声音，“几位，这件事情我会向商盟总部上报，对妖精族和希雷尔做出相应的惩罚。”

    一名穿着紫色金纹长袍的地精，走了出来，身后跟着两名地精和好几名护卫。

    其中一个地精方浩还认识，便是比较喜欢聊天的地精柜员-莫鲁。

    莫鲁没有说话，只是规规矩矩的站在为首地精身后。

    “你说了算？”方浩看向此人。

    “我是032号驻地负责人‘库克特托尔’，可以对您做出保证。”地精开口说道。

    “你的保证对我毫无用处，更像是在包庇他们。”方浩继续说道。

    地精一愣，思索了一下后。

    语气诚恳的说道：“作为刚刚的赔礼，您今天在拍卖会上所购买的商品，商盟会对您免单，并且从商盟的普通成员提升到黄金成员，当然这也并不影响，对希雷尔统领滥用职权的追责。”

    事情闹到现在这一步，032驻地算是丢人丢到家了。

    不但围堵商盟成员，还打输了，不得不做出赔偿。

    听见地精的话，方浩心中的愤怒消散不少。

    这一次，购买脏器罐和亚莎之泪，加起来足有一千五百万战火币。

    这可不是一个小数目。

    即便利西斯城的总收入，也未必能够达到这个数目。

    这一千五百万，也掏空了方浩的老底，手里还剩下几万的战火币了。

    现在对方愿意给自己免单，东西归自己，钱也退回来自然是一件好事。

    沉默一下，方浩还是答应下来。

    “可以，钱现在给，而且一个星期内，我要知道你们总部的处置方法。”

    自己还要指望商盟这个平台，打算见好就收。

    “可以，我可以答应您。”

    地精说完，又对身后的地精吩咐两句。

    不多时，便有人送来了一个包裹，包裹打开里面是整整齐齐的战火卡。

    一共是一千五百零五万的数额。

    方浩将背包合上，拎在手中。

    说到底，这个世界还是实力至上，这一次如果罗拉娜没展现出暗金级的实力，商盟也会有各种说辞。

    再占理，没实力也没用。

    一切，还是要有力量。

    事情解决，方浩也没打算多留。

    看了地精和几人一眼，带着众人向传送阵的方向走去。

    商盟的人，看着方浩等人离开的背影，微微叹息。

    希雷尔捂着伤口走了过来，语气愧疚，“库克特托尔大人，是我给商盟惹麻烦了。”

    “希雷尔，我会向总部如实报告的，你也别怪我，这么做也是为了保住你和那只花妖的性命。”华袍地精说道。

    “我知道！”希雷尔回答。

    地精继续说道：“即时起，取消希雷尔统领一职，和这个花妖一起关押起来。”

    卫兵们行动起来，将二人关押起来。

    ……

    回到领地，天色已经很晚了。

    这一次拍卖会，方浩心情不错。

    一分钱没花，还白得了橙色脏器罐和亚莎之泪。

    早知道商盟会买单，自己在拍卖会上就多买一些了，管他有没有用呢。

    “给我准备个房间，今天我就不回去了。”罗拉娜开口说道。

    “行，我给你单独建一个府邸吧，住起来也自由。”

    “可以。”

