    

    萧雨涵要订婚了！

    陈玄一愣，这种事情来得有些突然，那个女人怎么突然要订婚了呢？一点征兆都没有。

    “怎么，莫非你这小犊子舍不得人家？”瞧着陈玄走神的模样儿，李薇儿有些吃醋的说道；“萧家那女人我看你就别惦记了，能和堂堂萧家订婚的人又岂会是什么小门小户？有惦记其他女人的这功夫，你还不如多花点心思想想怎么把老娘给搞上/床了。”

    “你这死丫头真是越来越不要脸了！”秦淑仪有些无语，不过李薇儿对陈玄是什么想法她岂会不知道，别看这丫头表面上和那小犊子两人就是天生冤家，实则这丫头早已经对其芳心暗许了。

    每每想到这里，秦淑仪就有些纠结，这种事情她是该阻止呢？还是该顺其自然？

    “九师娘，萧雨涵怎么会突然选择订婚呢？”陈玄满脸疑惑的问道。

    秦淑仪摇了摇头，说道；“我也不清楚，订婚的消息是今早上刚刚传出来的，而且最近几天萧雨涵并没有与我们联系，原本我还等着她那边处理完了一起计划医药公司的事情，现在看来这事情只能暂时搁置了。”

    “依我看那女人应该是遇上事了。”李薇儿说道；“以萧雨涵那女人特立独行的个性，订婚这么大的事情不应该会如此草率？更何况我早就看出来了，那女人心心念念的可是这小犊子，又岂会对他人芳心暗许？”

    闻言，陈玄翻了翻白眼说道；“娘们，你又是从哪儿看出来的？没证据的事情可不要乱说。”

    “切，你当老娘眼瞎是不是？恐怕也就是你这小犊子自个儿没看出来，我可是女人，萧家女人有什么心思我会不知道？要不是我有跟你师娘在，那女人恐怕早就对你下手了。”李薇儿撇撇嘴不屑道。

    “行了，你这死丫头少在这里乱嚼舌根，即便萧雨涵对小犊子有心思现在她也是即将订婚的人了。”说完，秦淑仪对陈玄说道；“不过薇儿刚才的话也不是没有道理，我也感觉萧雨涵应该是遇上事了，因为咱们创办医药公司的事情前段时间萧家就有软禁萧雨涵的想法，现在都好几天了萧雨涵那边都没有任何消息，而现在萧家又很突然的对外宣布萧雨涵即将订婚，这里面的事情没那么简单。”

    陈玄说道；“订婚就订婚呗，咱总不能干扰人家人生大事吧？对了九师娘，你不是受伤了吗？快让我看看。”

    想起这事儿，陈玄心中就有些愤怒，萧家订婚的事儿他不想管，不过萧风那个杂碎敢欺负自己的师娘，这件事情他绝对不会就这么算了。

    “行了，薇儿这丫头就是喜欢夸大其词你又不是不知道，我没事儿，就是擦破点皮，搽点药膏就行了。”

    “淑仪姐，我可没有夸大其词，你昨晚不是喊腰疼吗？我看你还是让小犊子给你看看，别落下什么后遗症那就麻烦了。”

    没给秦淑仪拒绝的机会，陈玄走到秦淑仪身后说道；“九师娘，你把衣服掀起来我看看，放心吧，不管什么地方疼，只要我出手保证药到病除。”

    闻言，秦淑仪有些脸红，她有些难为情的说道；“小犊子，这个……还是算了吧，我真没事儿。”

    当着李薇儿的面儿要她掀起衣服给陈玄看，这种事情她有些害羞。

    “九师娘，这怎么能算了呢？万一真不小心扭到腰了，你这好身材都要走样的。”

    秦淑仪心里一惊；“真的吗？那你快给师娘看看。”

    说着，秦淑仪立马掀起了自己的衣服，露出了胸部以下那盈盈一握的小蛮腰。

    “啧啧，淑仪姐，虽然你这小蛮腰睡觉的时候我都摸过很多次了，不过每次看到都让人眼馋，我要是个男人，一准儿把你扑倒给办了！”李薇儿笑嘻嘻的打趣道。

    “死丫头，你不说话没人把你当哑巴。”秦淑仪脸色有些发烫，不过相比于害羞，她更担心自己身材走样。

    第一次看到秦淑仪这苗条的小蛮腰，站在她身后的陈玄都忍不住吞了吞口水，九师娘这身材简直就是世上最完美的体型，陈玄感觉自己两只手都能量出秦淑仪的腰部尺寸。

    “小犊子，师娘这腰没事吧？”见到陈玄没什么动作，秦淑仪忍不住开口问道，她丝毫不知道此刻站在自己身后的那双贼眼睛都快凸出来了！

    闻言，陈玄立马回过神来，两只手试探的按压在秦淑仪的腰部位置，肌肤相触，两人这一瞬间都感觉有一股电流划过各自的身体，酥/麻麻的。

    秦淑仪娇躯微颤，她这保养了二十多年的玉/体可是还从来没有被任何男人触摸过，此刻那个少年触碰之下，她感觉自己全身都在发软！

    陈玄也是有这种感觉，不过想到面前这女人是自己师娘后，他立马稳住心神，问道；“九师娘，这疼吗？”

    “不疼。”

    “这呢？！”

    “啊，疼，就是这儿！”

    找到了病根儿，陈玄的大拇指和中指同时用力一顶，只听一声脆响从秦淑仪腰部传来，秦淑仪当即痛呼一声，整个人顷刻间就倒在了陈玄的怀里。

    顺势之下，陈玄一下就搂住了秦淑仪的小蛮腰。

    这一刻，一股禁忌般的异样感同时在两个人的身体上蔓延，一时间陈玄都忘记了放开秦淑仪。

    “咳咳，淑仪姐，我说你们两人要是有其他想法的话能不能换个地方，这儿还有我这一个大活人在了！”瞧着那抱着不动的一男一女，李薇儿忍不住调侃道。

    闻言，秦淑仪红着脸立马从陈玄的怀里挣脱了出来，不过在离开那结实胸膛的那一刻，她心里没由来的生出了一股失落感。

    陈玄也是有些尴尬；“这个……九师娘，你这就是不小心扭到腰了，现在已经没事了。”

    “嗯！”秦淑仪红着脸小声应了声。

    “切，都是成年人了有什么害羞的？淑仪姐，你忘了上次这小犊子还摸了你的胸吗？”看着两人这矫情的样子，李薇儿有些不屑的说道。

    “死丫头，你再胡说我撕烂了你这张嘴！”秦淑仪红着脸，犹如喝酒醉了一样。

    陈玄心里更是有些尴尬，上次那事儿真不是他故意的。

    不过就在这气氛有些尴尬的时候，一个陌生的电话打到了陈玄的手机上。

    陈玄才刚刚接通，电话那边就传来了一个女人的声音；“长话短说，明天我要你来萧家抢亲！”

    陈玄一愣；“你是谁？”

    “我是萧雨涵！”电话那边传来了萧雨涵冷漠的声音。

