    视频那头，女孩们相互挤在一起，看着分身一脸真诚的邀请，顿时陷入了迟疑。

    你要说不去吧。

    人家这样笑脸相迎着，而且理由很充分，就是为了为她们壮胆子。

    怎么想都不好意思拒绝。

    可要说去吧。

    心里又有些怪怪的。

    停尸间这种地方，又不是什么山清水秀的风水宝地，还能闲着没事跑去旅游。

    就算壮胆子，也不是这么个壮法。

    脑子稍微正常点儿的，谁去停尸间壮胆子？

    而且，按照电影里的正常套路，敢答应这种奇怪请求的，最后都出事了。

    无一例外。

    比如什么，在荒废多年的乡野山村探险。

    又比如跋山涉水跑去年代久远与世隔绝，连里面的人是死人活人都不知道的地方支教。

    还有更离谱的。

    为了寻找失散多年的父母，去一个连地图上都没有的小岛上找爸爸。

    这些剧情里的主角，哪个不是出了事的？

    而且出事也就罢了。

    主角周围的亲人朋友，比他死的还早。

    你说你要不作这个死，不就什么事也没有了？

    一些简单弱智的剧情就更不用说了。

    小女生最相信的就是这个。

    此时不怕都不行。

    也就是这个时候，分身之前为团队做出的贡献，再次起了作用。

    女孩们虽然心中恐惧，但是小声一合计。

    停尸间这一趟还得去。

    毕竟人家韩昊邀请的挺真诚的。

    如果这次不去落了人的面子，下次不帮忙了怎么办。

    可别以为众人出来刷一次怪，就能亲密无间毫不忌讳了。

    韩昊毕竟是全队唯一一个男生，本就与她们称不上熟，今天也还是第一次见面。

    如果因为一点小事导致双方关系破裂，使队伍失去这么一个强力辅助。

    那损失的，可就是实打实的积分。

    赚点儿积分不容易，有机会怎么能让它从手里溜走呢。

    于是，在她们商量好之后，林小蕊重新来到视频前，小心翼翼的再次看了一眼韩昊的背景，犹豫道：“韩昊，你确定，这里面真的什么都没有？”

    “真的！”分身立即笑道。

    “我在里面连一点儿异味儿都没闻到，里面干净的不得了。”

    “你们就是被小说电影里的停尸房影响了，其实这里面一点儿也不恐怖。”

    “我反而感觉，这里和我们基地的军械所差不多呢。”

    “毕竟都是两个大柜子，一个是锻造武器的，一个是装尸体的。”

    “除了用途不一样，外观啥的都差不多。”

    “嘶，你这描述的怪渗人的。”一个女生嘟囔道。

    “好了，那我们就进来了，我们快点儿看完之后赶紧离开，这地方我是一秒也不想呆了！”其他女生也说道。

    “没问题，快来吧！”

    分身一脸笑眯眯的样子，然后一屁股坐在身后的一张床上，一点也没有害怕的样子。

    这一行为，也彻底打消了女生们的畏惧。

    一行人组着队，加快速度，迅速大步走了进来。

    当越过停尸间外那间大门时。

    看到地面上洒满的黄纸符，众人下意识的感觉心中有些不妙。

    但没有多想，直接垮了进去。

    林小蕊拿起一个手持LED灯，将整间屋子照的如白昼一般明亮。

    屋内雪白的墙壁，硕大的藏尸柜，以及内里的两排空床铺，都尽收眼中。

    除了屋内布置的不怎么阳间，看上去倒真没什么问题。

    “呼，原来停尸间都是这样啊！”

    “辣鸡恐怖电影，害人不浅。”

    “是啊，我一直都以为，停尸房就是那种看起来脏乱不堪，内里阴森森的，随时都能从墙角蹦出个头发遮脸，满身白衣的恶鬼那样。”

    “没想到真正的停尸间看起来正常多了。”

    “甚至，还有点普通病房的感觉。”

    终于放下心后，女孩们便渐渐放开了。

    她们好奇的四下打量，偶尔摸摸墙壁是否与外界的触感相同。

    脚踩的地面也十分真实。

    看来，停尸间里确实是没有鬼的。

    “哈哈，这下好了，进来一趟后，世纪难题被我解开了。”一个身材颇高的女生两手叉腰哈哈直笑。

    “我就知道，科学这么发达的时代，怎么会有鬼鬼神神的存在。”

    “作为唯物主义道路的接班人，祖国的花朵，我从来就没怕过鬼。”

    “就算真的有鬼站在我的面前，我也会用科学的武器，让它们知道，谁才是这个世界的主人！”

    “鬼这种东……西……鬼……”

    正说着，那女生突然不说话了。

    其他女孩儿正听着呢。

    听见突然没声儿了，顿时愣了愣，疑惑的向她看了过来。

    却发现，那女孩儿怔在原地，脸色煞白。

    手指着她们身后的方向，身体像筛子一样，一个劲儿的颤抖。

