    不知不觉，一个时辰过去了，第一轮的考核结束了，淘汰掉了大约七成的人，只剩下了三成。

    苍风带着这些通过第一轮考核的人来到了广场之上，在这里接受第二轮的考核。

    “恭喜诸位，通过了第一轮的考核，下面进行第二轮的考核，第二轮是考验你们的资质和天赋的，要想在剑道之路上走得更远，成就更高，天赋是不可缺少的，而我们的测试方法也很简单，坐在我们仙剑宗所特有的仙剑钟之下，仙剑钟会自动响起，六声即可通过考核。”

    众人的目光，都是看向了前面的一口大钟，在这口大钟上面，有着一道道的神异光华，一股股凌厉的剑气，透发了出来，令人心神澎湃。

    “沈天，你先来进行测试。”

    苍风第一个点名沈天，对于这个人，他可是很期待的，之前在第一轮的时候就展现出了超人的本领，他想看看，这个人在第二轮的测试之中，又有怎样惊人的表现。

    “我？”

    沈天没有想到，苍风第一个点名让他去测试。

    “沈天，长老非常的重视你啊，这是一个好事情。”

    叶晨高兴的道，谁不想得到长老的重视啊，被人重视，才会有更多的资源，修行也就更加的顺利。

    沈天看了他一眼，也不说什么，在众人目光注视之下，向着仙剑钟走了过去。

    很快的，他来到了仙剑钟的下方，似乎感应到了什么，仙剑钟上光辉绽放，笼罩在他的身上，下一秒，它就铛铛铛地响了起来，连响九声。

    “九声，响九声了。”

    “六声就可以合格，他这算是合格了吧。”

    “对啊，很显然是合格了啊。”

    ……

    听到九声响，众人都是羡慕不已，因为按照标准，六声就可以通过考核了，现在沈天响了九声，应该算是合格了吧。

    “还不错。”

    苍风点头，九声响，这种资质，在他们仙剑宗之中，算是上等水平了，不过也就这样了，不算拔尖，要想拔尖儿，还得更多响声才行。

    “铛。”

    “铛。”

    苍风念头一出，仙剑钟瞬间又响了两声。

    “又响两声了，十一声了。”

    “这个仙剑钟究竟能响多少声啊？”

    “我听人说，能够响起十声以上的，都是顶尖级的奇才，响起的声音越多，代表天资越好。”

    “原来是这样。”

    ……

    众人议论纷纷。

    “十一声，太好了。”

    苍风重重点头，正如其他人所说那样，仙剑钟响起十声以上，都是绝顶的奇才，绝对的拔尖儿天赋，有资格成为真传弟子的存在。

    “铛。”

    “铛。”

    “铛。”

    就在这时，又是三声响起了。

    “还在响，这个仙剑钟究竟要响几下啊。”

    “已经是十四声了，不知道还会不会响。”：

    “仙剑钟最高响过多少响啊。”

    “不知道，这估计只有仙剑宗自己才知道了。”

    ……

    十四声？

    苍风的脸色都是忍不住变了，因为纵观他们仙剑宗的历史，能够响起十四声的人，那也是寥寥无几，屈指可数，他们这些人，无一不是绝世天骄，给他们以时间，他们就可以快速地崛起。

    “咻。”

    “咻。”

    ……

    天空之中，不知什么时候出现了很多强大的身影，这些身影，都是注视着那个在仙剑钟下方的少年。

    “十四声响，这是绝世天骄啊。”

    “对，我们仙剑宗的历史最高记录，也就是十五响，不过就只有三人能响起，其他时候，十四响就是绝顶了。”

    “我们仙剑宗现在排名第一的人，就是响起了十四响，今天又出现了一个十四响了。”

    “这个人绝对值得花大气力培育。”

    ……

    看着这些人，叶晨他们统统都是震惊了，没有想到，连仙剑宗的其他长老和弟子们也都被惊动了，而从他们的对话之中，他们能够听出来，沈天的资质，可以称得上是绝顶奇才了。

    “铛。”

    “铛。”

    “铛。”

    但是，也就在这时，仙剑钟又是三声响。

    立即，整个广场都是沸腾了起来。

    “又响了三声，这已经是十七响了。”

    “听刚才仙剑宗的长老所说，他们的历史最高纪录，也就是十五响，现在竟然达到了十七声，这是要冲破天的节奏啊。”

    “太可怕了，资质太妖孽了。”

    ……

    不单单是这些参加考核的人震惊，就连一众仙剑宗的长老和弟子，也都是露出了骇然之色，久久无法保持平静了。

    “我仙剑宗出现了响起十七响的绝世妖孽了吗？”

    突然，一个浩大的声音，从仙剑宗的深处传了出来，紧接着，一位发须皆白、身穿道袍的老者显现了出来，他脚踩祥云，浑身散发着七彩光芒，如同真仙降世一般。

    “拜见宗主。”

    众仙剑宗弟子和长老齐齐行礼，这人可不是什么一般人，而是他们仙剑宗的宗主，主宰一切的。

    “不必行礼。”

    仙剑宗宗主的目光看向了沈天，道：“你不必进行第三轮的测试了。”

    能够让仙剑钟响起十七响的人，哪怕是从来没有踏足修行之路，那也毫不妨碍，因为这样的人只需要一接触修行，就会像火箭一样的提升，根本不会有丝毫的障碍。

    闻言，众人无不羡慕，他们都需要通过三场的测试，才是可以进入仙剑宗，但是现在呢，沈天只经过了两轮测试，那就通过了考核，而且还惊动了宗主，对他破格提拔，这可以称得上是绝对的骄人了。

    “多谢宗主。”

    沈天从仙剑钟下面走了出来，能够两场测试就通过，何乐而不为呢。

    “等等，你的胸膛。”

    突然，仙剑宗宗主像是发现了什么，抬手一挥，沈天上身的衣服就消失了，露出了他的上半身。

    “他的胸膛，怎么会这么恐怖？”

    “是啊，看上去就像是有什么东西被生生的挖去了一样。”

    “这个人的身上，究竟有过什么样的经历啊？”

    ……

    众人看向沈天的胸膛，无不露出了惊骇。一些胆小的女生甚至吓得闭上了眼睛，完全不敢看了。

