    人终是被陈白起几句好言好语给说服了，没再闹着非要独自离去。

    他们一道前去千鹤湖接到人后，为照顾身娇懒怠的孟尝君一路能够舒适无忧，再加之以前那些累赘的车货装载都撂在了北戎，如今只得又去城里重新置办一套，可陈白起私底下给孟尝君取这“孟娇娇”的名号那可不是喊假的，寿春城不是什么贸易城镇，内里民风淳朴，环境幽静，人缘单纯，用大白话讲那就是一个字，穷。

    要这样，没有，要那样，有，但是品质低劣，不要。

    还有这样、这样、那样、那样，全都什么玩意儿，楚国这座土墙瓦砾建造的风土水乡城镇的贫脊让孟尝君这一趟，除了装了一肚子的不满回来便什么也没有买着。

    于是，路上“孟娇娇”开始发作了，挑剔中带着三几嘲讽二分尖酸刻薄一分自暴自弃，再加上一个脾气古怪、随时想搞阴谋的巫马重羽，两人明着不对付，王见王，陈白起这一路上努力地维持着沉默是金的原则，能不插话便尽量拿自己当一块石头摆件，就是有些对不起巨了，也不知这两人哪来的那么大意见，不相互撕杀，却是对着无辜的巨各种挑剔排斥。

    无耻。

    柿子专挑软的捏。

    陈白起能管天管地可管不着别人心里怎么想，她只能自己来看管好巨，将人随时带在身边，亦步亦趋，不让他们给私底下欺辱了，巨长着一张木讷面摊的脸，但人却不傻，他乐得被针对，那颗木头脑袋上倒是开了一朵摇曳的小花，可孟尝君跟巫马重羽却心情更恶劣了，时常拿要笑不笑的表情盯着两人，跟绿了眼的狼似的。

    回程的速度加紧，比去时花费的时间足足减半，一回到咸阳，孟尝君就跟坐牢出狱的犯人一样麻溜地跟陈白起分道扬镳，回家吸仙气去了，省得一天到晚看着她身边那两个碍眼的家伙满腹暴躁。

    而陈白起则带着人回了太傅府，刚一进门她便迎来了一群站在门边热情的人员。

    好家伙，出门办公一趟，她竟不知他们是如此期盼她的归来！

    陈父腿脚不便拄着跟杖在前，谢郢衣则一脸贤惠站在其旁搀扶着，剩下的家眷与家仆全都围拢站在门边迎接，虽说看着有些乱糟糟的挤在一块儿，但陈白起却感受到了一种“家人”的氛围。

    他们早在她入城时便收到了消息，于是一行人都放下手上的事特意来迎接她，身为一家之主，她该有的排场那是必不可少。

    另则，也是有人听说她除了与孟尝君一道回来外，还多带了两名陌生男子回家。

    在太傅府，一提及“陌生男子”这四个字，那就是地震一般的反响，因为这座府苑的雄性生物简直快人满为患了，若再添置一些绿茶妖精来分“羹食”，他们岂不是连“汤”，呸，连太傅的面都见不着了？

    怀抱着各种好奇、不满、敌意的复杂心情，他们难得全都跑回来堵在门口来围观今日陈白起带回来的男子，只见除主人家陈父、谢郢衣外，姒姜、巫长庭还有巫族嫡系来了七、八个，还有这些年受陈白起所邀常年借居的陈牧都一并来了。

    他如今已长成一翩翩少年郎，他有着与其兄极为相似的秀逸如仙的眉眼轮廓，只是一双如兰质惠心的眸给人的感觉全然不同，能令人轻易分辨出这对兄弟。

    陈白起虽说第一次被这么人迎接有些懵，但适应得很快，全都是熟人也用不着见外，她走向他们，身后跟着的两人亦随之一起。

    但全数人如今的视线都不在陈白起的身上，而是她身后带来的两个人，这么多人一下都静了下来，气氛一下变得有些古怪。

    陈白起那一脸的荣幸有些僵在脸上，等等，他们在看哪儿，难道他们不知道视线拐弯会令她的存在一下变得有些尴尬？

    算了，她这下也看明白了，全都是醉翁之意不在酒。

    当陈父与姒姜看到穿着一身短衣齐膝胡服的巨时，一脸震惊，好半天都没有反应过来。

    要说，巨那无眉毛、无头发的经典造型一眼就能够让人认得出来，他还是记忆中那副德性，两眼傻不楞登地不管搁哪里都只盯着陈白起看，长得高大跟头狗熊似的身躯一板一眼地站在那里，见到他们时连哼都没哼一声，就跟瞧见两件木头桩子似的扫一眼就不存兴趣。

    陈父首先反应过来，上前拉过陈白起：“他、他是巨？”

    不是说，人死了？残了？失踪了？到底哪个是真的？

    哦，死了跟残了绝对不是真的，因为人正好手好脚在站在那里，目光不善带凶地盯着他拉着陈白起的那只手。

    姒姜也是惊喜，到底是曾经一个战壕出来的旧交，能够再见到人，他眼中一闪一闪跃跳着颀愉的光：“你怎么找到人的？”

    陈白起也笑了起来：“这事说来话长，总之他以后不会再走了。”

    “当真？这么说来，我们当初几个如今倒是又重新聚在一起了。”姒姜欢喜地感慨道。

    他看向巨，几步走到他面前，这榆木疙瘩看到他们一直没什么反应，大抵也是开心傻了，他正期待着与他来一个久别重逢的拥抱时，对方只淡淡地瞥了他一眼，然后就十分自然地绕过他，走到了陈白起的边边站着，一副主人的狗不给其它人乱摸的忠心样。

    姒姜：“……”

    草。

    “他怎么回事？”姒姜脸上的喜色一下掉得一毛不剩，羞怒交加地指着巨。

    陈父在旁看得好笑。

    陈白起这才想起她忘了告诉他们一件很重要的事情：“巨，他失忆了，除了我，谁都不记得了。”

    姒姜跟陈父闻言，都愣了一下。

    “这失忆……还挑人？”姒姜半信半疑。

    这瞧着就跟以前那护食的狗德性一模一样，要说变了，就是跟这些年离了陈白起后将自己改变得面目全非的巨不大一样了，这失忆还带反璞归真啊，一时之间姒姜也讲不清到底是好还是不好。

    陈白起拉过巨，对着陈父跟姒姜道：“这是我父亲，这是你以前的故友，你想想还记得他们吗？”

    巨没吭声，却睁着一双牛眼看着他们，那认真的程度有点像考试，为追求高分而全神贯注。

    谢郢衣不知那人的身份，可见陈父与姒姜一下就接受了他，并且是真心在为他的加入而开怀高兴，显然这四人之间那牢不可破的融入成一界是他不能触及的，他眸色转黯了些许，却努力打起精神让自己不露出一副失落的样子。

    不说谢郢衣了，其它巫族的人也都有种好像插不进他们之间的感觉，看着心底酸溜溜的，倒是陈牧安静站落在后，看着巨有些一脸若有所思的样子。

    “看来，这其中一位是阿芮你们相识的，不知另一位呢？”谢郢衣出声提醒着他们别忘了还有一个人。

    姒姜的确很高兴能再见到巨，之前这个傻大个就跟他关系不错，吵吵闹闹都被添上一幕暖黄色，再加上他对于巨很放心，觉得他那粗犷蛮人的长相不会成为他的威胁，但很快他就笑不出来了，因为听到谢郢衣提及的另一个男人。

    要说，巨虽然长得面容奇特身形高大，仅仅是往地堆里一矗便足以惹人注目，但与那人站在一堆，很明显大部分人视线都会偏侧不自觉落到那人身上。

    主要是人都是视觉性动物，总会不自觉被美好漂亮的东西蛊惑吸引，哪怕只是一张表皮。

    这着一件价值不菲的绣滚金凤玄袍、腰身瘦窄的男子，有着不逊于陈白起身边所有男人的容貌与气质，甚至他身上带着一种玄妙神秘的色彩，春日阳光明媚，照在门楣的檐瓦上，暖人却不晒人，可他却偏生要独树一帜，撑着一柄古里古怪的黑伞站那里招摇过市，半张脸含羞不露的样子，怎么瞧也不像是个纯善之人。

    肚里腹诽了一大堆，但实则姒姜的眼皮却不住地在跳：“他是谁？”

    陈白起跟他们介绍了一下：“这是阴阳宗门主，巫马重羽。”

    谢郢衣听说过阴阳宗，甚至在天命族还有一份关于阴阳宗的卷载，世间分阴阳，审辨由阎罗，阴阳宗分成两派系，一为阴氏，二为阴阳宗，两者统一为一宗派。

    阴阳宗虽然不常为世人口耳相传，但在场的大多数乃巫族族人，自然也听过阴阳宗这个门派，这源至于同类相斥戒备的熟悉。

    姒姜不解地看着陈白起：“阴阳宗？那不是帮着周国攻打函谷关的敌人吗？你将他带回来作甚？”

    陈孛一听神色一变：“此话当真？”

    谢郢衣亦颦眉，淡声道：“此事不假。”

    嫡系一众当初参与过此战役，自然知晓此事，当即目光灼厉地瞪向巫马重羽，全身戒备摆出动手的架势。

    “他现在已经不再是我们的敌人了。”陈白起伸手拦下。

    她觉得自己这回草率了。

