    没错，就是送上门的好处！

    即使李承乾也没有想到，老孙头居然还有着一群医术精深的便宜师侄：

    按照孙思邈的描述，他年轻时曾经与医家的一位传人相交莫逆，如今虽然哪位老朋友已经嗝屁了，但是她的后人前来寻求帮助，老孙头当然也不好拒绝。

    “老孙啊，你的那个老相好的徒子徒孙的医术到底怎么样啊？”

    “咳……”

    轻咳一声，孙思邈的脸上难得的露出羞红之色：

    “殿下莫要胡言，蓉儿与我只是单纯的医道好友。”

    “对对对，只是普通朋友。”

    快速的点点头，李承乾摆出一副‘我相信你’的表情：

    至于普通朋友为什么会用‘蓉儿’这么亲密的称呼，那就不是他应该深究的问题了。

    “除了医术之外，你的徒子徒孙一共有多少人？”

    “这不是……唉~”

    看了一眼李承乾的表情，孙思邈终于选择了放弃争辩。

    无奈的叹一口气，老孙这才开口解释：

    “蓉儿的徒子徒孙一共有一百二十一人，医术方面并不会比一些普通的名医差多少。”

    对于孙思邈的话语李承乾倒是没有太多怀疑：

    怎么说也是医家传人，要是太废柴的话岂不是配不上他们的身份？

    “狗系统，这些人实际上是你搞出来的吧？”

    在和孙思邈交流的时候，李承乾也没有忘记在心中沟通系统：

    婚礼时系统送出的‘百家争鸣’事件他还没有忘记呢。

    “叮，检测到‘医家’出世，请宿主尽快对其做出安排。”

    事实上也没有超出李承乾的预料，如果没有狗系统的手脚，这群医家传人说不定还会继续隐藏身份躲在哪个犄角旮旯呢。

    “老孙，你说我们建立‘皇家医疗站’怎么样？”

    念头运转，李承乾的目光突然落到孙思邈身上。

    “皇家医疗站？”

    稍微一愣，孙思邈朝着李承乾拱了拱手：

    “还请殿下明示。”

    “我们可以在各个城中建立‘皇家医疗站’，然后让你的徒子徒孙前往坐镇……”

    李承乾的想法其实很简单：

    建立医院，然后由这群医家传人前往坐镇，在平日的时候对穷苦人家进行免费诊断和低价售药，而对于有钱人自然适当性的‘调整收费’。

    “主意的确不错，只是……”

    稍微迟疑，孙思邈的脸上露出一个纠结之色：

    “只是不知那些富裕人家是否会因此产生不满？”

    孙思邈倒是看得很透彻，正所谓‘不患穷而患不均’，若是让富人们发现他们看病的收费比穷人更贵，到时候恐怕会招来他们的不满与针对。

    “这还不简单？”

    眼睛微微眯起，此时的李承乾笑得像一只小狐狸：

    “除了看病售药之外，‘医疗站’可以为富人提供对身体有益的养身滋补药，而且他们使用的药材也比普通人的更好，这不就行了吗？”

    话语落下，李承乾的脸上满是自信之色：

    身为一个后世之人，怎么能放着保健品这么一座‘金山’而不去开发？

    而且相比较后世的那些‘以吃不死人为第一个核心原则’的保健品，李承乾觉得自己的举动简直充满了良心：

    只要花一点儿钱就能买到医家传人、孙思邈后辈亲自开的养生药，这放在后世没有个亿万身价能享受得起？

    “殿下智谋……孙思邈佩服！”

    深深地看了一眼李承乾，孙思邈的脸上露出了一个毫不掩饰的敬佩之色：

    赚富人的钱去帮穷人看病，而且还能受到富人的感激，这种‘奸计’也就只有这位殿下才能想到了吧？

    “此事对大唐百姓有百利而无一害，只是……”

    目光微微闪烁，李承乾的脸上露出纠结之色：

    “只是不知道你的那些后辈会不会同意？”

    “同意！”

    没有丝毫迟疑，李承乾的话语刚刚出口，孙思邈便一巴掌拍在了面前的桌子上：

    “救治万民乃是为医者的职责，他们若是不同意，老夫便替蓉儿清理门户！”

    看着孙思邈身上散发出来的霸气，李承乾嘴角微微抽搐：

    老孙啊老孙，你还敢说自己没有姘头？

    有着孙思邈作保，‘皇家医疗院’的事情基本上没有丝毫阻碍。

    当然，李承乾终究不是周扒皮那般的吸血鬼，在商议过后，他也给了那些医家传人一定的好处：

    凡‘医疗院’所得收入，其中医师可得三成，而且只要在‘医疗院’任职超过三年且通过审核，便能获得‘男爵’之位。

    没有丝毫意外，在听到李承乾给出的条件之后，老孙头的一百二十一名后辈差点儿没有当场把肺子拍出来：

    救人积德是下辈子见好处，但是赚钱和升爵那可是现在的好处啊。

    “殿下放心，身为医家传人，我们最喜欢的就是治病救人。”

    这是一百二十一位医家传人中年龄最大的一位，年近五十的老人家说话时脸色潮红，整个人更是恨不得现在就进入医疗院中开始工作。

    “王医师不必激动，对于你们的职业素养，高明自然是相当信任的。”

    点点头对面前众人表达了肯定，李承乾继续开口：

    “只不过既然有好处，那我们当然不能不制定惩罚。”

    甜枣给了，棒子当然不能不打，目光从面前众人身上扫过，李承乾的身上散发出强大的气势：

    “若是让我知道有人违背‘皇家医疗院’的原则，那么可就不要怪本殿下不客气了。”

    ‘嘭！’

    一巴掌拍在自己的胸脯上，还是那位年龄最大的医家传人：

    “殿下放心，要是有人敢违背规矩，老夫和自己的两个儿子直接出手将他扒皮抽筋以作惩罚。”

    说话时老人家一脸杀气：

    值得一提的是，在一百二十一名医家传人中便有着两人是这位老人家的儿子！

    也就是说，只要好好的工作三年，这位老人家就能创造出‘一门三男爵’的伟大战绩。

    “既然如此，那本殿下便放心了。”

    满意的点点头，李承乾的脸上露出笑容：

    “皇家医疗院一事，便交给青雀管理吧。”

