    史密斯恭恭敬敬的说完，低垂着脑袋，等着聆听命令。

    而四周的那些壮汉，早在史密斯打开电脑的时候，就已经全部闭上眼睛，低下了脑袋。似乎，在没有得到允许的情况下，连隔着屏幕都不能看圣使。

    良久，那棺椁一动未动，但却有声音传出：“川省？什么地方……”

    “额，圣使大人沉睡已久，不知道川省也正常。就是华夏的一个盆地，号称是天府之国，四周群山连绵，物产丰饶。”史密斯解释道：“这一次，属下是追寻那凉茶的配方，找到了这个地方。据说，这里是华夏上古药神的洞府。”

    “呵……敢称药神的，莫非是神农氏？”

    “这个……属下就不知道了。”

    “既然找到了，那就把里面的所有东西，都给本尊带回来。若是真的有用，本尊自然会重重有赏！”

    “圣使大人，出了点意外……”史密斯干咳了一声，道：“属下在找到这个洞府的时候，没料到，居然已经有人捷足先登了！那是个老道士，他的实力，非常的强，以属下看来，简直是天下无敌！属下宗师境界，在他面前，犹如蝼蚁！或许，只有圣使大人，才能轻松碾压他！”

    “哼，废物！难不成这点事，也要让本尊亲自出马不成？”那棺椁之中的声音，格外的震怒：“本尊出来一次，所耗费的精力，可能需要数十年才能弥补回来！”

    史密斯瑟瑟发抖，连忙道：“是属下无能，只是……只是那老道的实力，的确是太强了。属下根本没有战而胜之的机会……”

    顿了顿，史密斯又道：“不过，圣使亲临，自然可以轻松拿下此地。属下敢以性命担保，这洞府绝对能让圣使大人满意！一旦可以得到药神留下的那些丹药，或者丹方，圣使大人应该可以轻松的弥补回精力，甚至是，肉身再现也未必不可能啊！”

    棺椁之中，沉默了下来。

    “属下已经将灵魂奉献给了圣使，绝无任何欺瞒，只求圣使大人能早日重生，带领属下君临天下，主宰世界！”史密斯恭恭敬敬的道。

    “本尊自然是信你的，只是本尊亲自出行，事情重大，本尊自然要考虑考虑……”棺椁中的圣使，也确实是信任史密斯的，因为史密斯的一缕灵魂就在他的手中，只要他心念一动，就能杀了史密斯。

    所以，史密斯是没有任何理由背叛他的。

    约莫沉默了一分钟，棺椁里的声音说道：“行吧，药神洞府……值得去一趟。若是没有收获，就当是白费了几十年时间吧。不过，你应该知道，到时候你会是什么下场吧？”

    史密斯连忙道：“若是没有让圣使满意，史密斯愿将自身，投入血池，以供养圣使大人！”

    “行，你安排一下，让人将这棺椁，运送到华夏川省，然后，再接我入山！”那声音淡淡的道：“本尊倒要看看，何人敢与本尊夺取机缘！”

    “是！属下一定安排妥当！预祝圣使大人，重生归来，天下至尊！”史密斯激动的喊道。

    但笔记本电脑上的画面，却是已经切断了。

    史密斯却不以为意，用力握紧拳头，兴奋万分：“哈哈，等圣使亲临，这里的人全部都得死！一旦圣使大人真的重铸肉身，那我……哈哈，肯定可以得到赏赐，成为生死那般不死不灭的存在！”

    旁边那些个壮汉，也都是纷纷道贺：“恭喜特使大人！”

    “哈哈哈，现在说恭喜还太早了。”史密斯摆了摆手，道：“走，咱们远离这个山村，先到其他地方去等待。将特使大人的棺椁运输过来，要不了多久时间，最多两日。三日之后，咱们再来！”

    “是，大人！”

    这辆越野车立即发动，朝着远处开去，等这车离开之后，一个淡淡的烟雾状的虚影，才缓缓的浮现。

    刚才，这玩意其实就贴在车门边上，但里面的人无一感知到。

    随后，这虚影消散不见。

    而山洞门口的陈阳，也是随之而睁开了眼睛，冷笑一声：“还好我在史密斯身上放了个五行小鬼，否则还真不好把握他们到来的时机。”

    “只是，没想到啊，这星巴巴集团的背后，还真的存在了一个超级强者！而且，那家伙沉睡在一个棺椁之中，我怎么觉得，这家伙是华夏人啊？”

    “史密斯说他要重铸肉身，难不成，只剩下了一道残魂？啧……一道残魂，都还能活着，必然是筑基期甚至是筑基期之上的存在了。”

    “也不知道，他残魂状态，能够发挥出多大的力量。恩，我得好好的准备一下，看看能不能把他留下来……这样一来，我的道基就有着落了！”

    “你嘀嘀咕咕的在说啥呢？”马九阳问道。他实在是听不懂，一会儿残魂，一会儿筑基期的，啥意思嘛？

    陈阳翻了个白眼，懒得搭理他，只是摆了摆手：“接下来，就没你什么事了。而且，即将有个超级恐怖的强者来这里，你待在这里很危险，赶紧回青州市吧！”

    马九阳本来还好奇心满满的，但一听陈阳这话，顿时一拍屁股：“哦，那老夫这就启程，回去青州市。”他倒是一点都不客气，毫无留下来帮忙的意思。

    “赶紧滚蛋！”陈阳没好气的骂道，但在马九阳转身要离开的时候，陈阳忽然想起来了一件事，连忙喊住了他：“等下！”

    “啥事？唉，老夫的本事你又不是不知道，留下来只能添乱，就是个累赘，一点忙都帮不上的！”马九阳连忙道。

    “没让你留下！”陈阳哭笑不得的说道：“七天之后，阎罗殿的人，会在泰山聚集，想要举办什么泰山府君祭，据说是要复活他们的圣王……反正，阎罗殿想要做的事情，我们肯定要阻止。这是个出风头的大好时机，你在九阳道馆里也多召集一些江湖散修，到时候一起去泰山。”

    马九阳刚松了口气，又提了上来：“啊？和阎罗殿对着干？虽然是出风头，可那也得有命在才行啊……”

    【作者有话说】

    各位读者大大，拜托各位投一下手里的七猫票票，跪求跪求

