
　　第3331章

　　“空间......大折叠术！”

　　林炎关键时刻用出这两种刚刚学会的三千禁术，终于给他看到了希望，在这几种禁术的加持之下，他带着姜红药快速往前面瞬移，一次就是几十米。

　　足足瞬移了上百次，累到人都虚弱为止。

　　终于，像是一种身体从泥潭中拔出的感觉。

　　出来了！

　　“啪嗒——”

　　林炎直接扑倒在地。

　　他看到旁边站着一个非常熟悉的人影，不是九天玄女还是谁？

　　“玄女，幸亏有你在哦，不然我就惨了。”

　　他呼哧呼哧喘气，躺平了，起都不想起来。

　　眼前的女人，是九天玄女，其实也不是九天玄女。

　　因为陈言认识的那个九天玄女，还在巫天玑的身体里，眼前的这位，正是九天玄女的本体。

　　她站在林炎的面前。

　　居高临下。

　　悦耳的声音说道：“原来是你这个小偷！难怪我觉得你有我熟悉的味道，就是你偷走了我的守魂珠，把守魂珠交出来，不然我杀了你！”

　　呃——

　　这样是不是太刺激了？

　　林炎以为总算找到了一位可以信任的盟友，结果才发现，根本就是自己的错觉。

　　他慌忙爬起来，一脸警惕的看着眼前的女子。

　　和之前九天玄女的样子比起来，两者的容貌几乎一模一样，但也有细微的变化，面前这个九天玄女给他一种来自远古洪荒的感觉。

　　不好相处。

　　他赶紧说道：“玄女，我们是好朋友的关系......哦，不对，是家人的关系！这段时间，我跟你的灵魂相处的非常棒，是那种可以不分彼此的家人。”

　　这么一说。

　　九天玄女更加气愤了。

　　“你说什么？这么说，你还骗了我的妹妹？”

　　“？？？”

　　轮到林炎傻眼了。

　　“你的妹妹？你们不是同一个人吗？”

　　“哼！你大概不知道吧？我跟我妹妹是一体双魂，我是姐姐，她是妹妹，我们全都是九天玄女，但就因为你这个小偷，莫名其妙来到我们这众神之墓，偷走了我的守魂珠，带走了藏在里面的妹妹，马上交出来，不然现在就杀了你！”

　　林炎目瞪口呆。

　　但是就在这时，一个庞大的身影从天而降。

　　猛的落在林炎的面前。

　　对九天玄女说道：“住手，刚才我要杀他的时候，你阻止我，现在你想要杀他，可就得问过我了！他吞了我的血奴，就应该属于我。”

　　来人非常高大，顶天立地。

　　比九天玄女高了三倍不止。

　　站在那儿足足能有十米。

　　他就是原始老魔。

　　没想到，之前恨不得林炎死的家伙，现在居然反过来要救他。

　　“这个家伙偷走我妹妹，还骗走了我妹妹的心，指不定把我妹妹玷污了呢！原始魔君，你是想跟我作对吗？”

　　正说着，又一位女子的声音传来：“我站在原始这边，这个人，不能杀！咱们这众神之墓，来来去去也就进来了这么个人，你把他杀了，谁来帮助我们？”

　　“是啊，他是我们唯一的希望。”

　　“我也同意七妹的话，玄女，这个人不能杀！”

　　这一个一个声音，此起彼伏。

　　林炎听的惊呆了。

　　仔细一辨别，才知道这些声音，都是来自旁边一个一个大墓里面。

　　真是见鬼了！

　　众神之墓里的死鬼，都活过来了吗？

　　<ahref></ahref>

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神级医婿林炎柳幕妍更新，第3331章免费阅读。https://www.23sk.com 