    第307章钱

    小木木呆呆的坐在床边，她已经很久没想过那仇恨了，她几乎都忘了给小原主的爹报仇了！那贱人死在那铁壳子里面不知道怎么好呢，他忽然跑了出来，听说还杀了狱警？贱人真真的该死了。

    小木在发呆，那屋里，恢复了健康的老何嘱咐罗义赶紧把小木送回去，因为他们也马上就要出发，任务很急，也很艰巨。

    这时，刚刚反应过来的小木赶紧站起来，她自己能回去，她又不是自己不能走，何必还要浪费他们的时间和精力来送自己。“砰砰”屋子外面罗义在敲门。

    小木赶紧过去把门打开，叫了声：“大哥。”就把人让进来了。

    罗义也不说话，把刚才老何给的那把钱和票，一起塞给小木，“这是老何给的。”

    小木蒙头转向的接过那些乱七八糟的钱和票，还没等问话，就见罗义又从自己怀里掏出来一沓钱，这些钱比老何给的还多，一起递给小木，“这些钱，自己拿着花，能花多少花多少。”说完，又从怀里往外掏，一会儿掏出一张折叠纸，递给小木道：“这是我的全部财产，你收着。我要是光荣了，”说着，他咧开大嘴笑了，“你就是我全部财产的继承人，但这个存折不知道你能不能取出来，若是取不出来，就不要取了，就当贡献给国家了。听懂没有？”

    “不是！”小木急道，“你这是怎么了？有那么危险吗？”

    “军人的责任就是保卫国家，军人的身份决定他们随时都可能面临危险。我之所以把这些都给你，就是怕一旦我牺牲了，我的钱全部落到我后爹后娘手里，你说我亏不亏？我很不喜欢他们，凭什么便宜他们？”罗义说完，还故意做了个鬼脸，小木觉得好难看。

    “那我给你收着，你记得活着，以后我拿这些钱给你娶媳妇。我不缺钱，我不花你的钱。”小木道。

    罗义听了小木的话，差点没栽倒在地。

    “别那么见外，让你花你就花，老何的钱也是给你的，不用省着，咱们不缺钱。我现在出去找陆子，让他开车送你回去，黄家兄弟越狱了，在没抓回来之前你要小心。回去之后也要尽量少出来乱跑，尽量和小乔一起待在家里，待在小白龙身边。”罗义说完，就急急的出去了。

    留下小木在那发懵：他怎么爹娘都是后的呢？他是先有后爹的？还是先有后娘的？

    想不明白不想了，小木赶紧把自己的东西收拾起来，那些钱和他那个存折一起装一个牛皮纸口袋里，封上口，招出水幕，“啪”扔进去。

    小木才不花他们的钱呢，她实在是不缺钱。而罗义他们赚钱也不容易啊。

    小木在屋子里等了一会儿，也没见罗义回来，意念一动，从空间里拿出一个小学生用的方格本，“刺啦”撕下来一张，在上面写上：

    何大叔、罗大哥、陆大哥：我自己回去了，从这里到我家的路我常自己走，路很熟，且我武功高强不怕坏蛋，就不耽误你们干大事了，回头无事到苏家屯子找我，给你们煮好吃的。再见！

    写完之后，折叠了一下，放在招待所房间的桌子上，然后出门走了。

    小木走了之后大约十分钟，罗义才带着陆子回来了。进屋一看，小木早走了，还留下一封武功高强、大言不惭的信，无语望天，出了屋子就进了老何的屋子。

    小木出来之后，背着小背篓，顺着背静的小路往火车站走去。

    到了火车站之后，小木还是去国营饭店吃了碗面，然后就到公共汽车站等公共汽车。

    登上了长途汽车，小木才发现自己忘了件事：到了公社，她怎么回苏家屯子三小队。

    不过，也没纠结多久，车到山前必有路。小木在车上睡了一小觉，车就到站了。

    下车之后，真没有车，整个大路上都静悄悄的，小木很埋怨罗义，把她的自行车骑来多好，实在不能骑，放在后备箱子也行啊，自己现在多不方便。

    实在没办法，就靠两条腿走吧。

    现在是九月中旬，天很长，晚上七点钟也不黑天呢，小木只好顺着那条土路往家走。

    人小腿短不可避免的走的慢。

    走了一会儿，小木掏出她的小怀表看了下时间，才下午五点半，太阳还在西边天上挂着呢，赶紧走。就在这时，身后响起断续的铃声。

    小木回头一看，这人似乎在哪见过，不熟，但是肯定认识。

    “这不是老关家的小丫头吗？你怎么在这？”骑车的是一个三十多岁的中年男人，

    小木站住，挠了挠脑袋，说道：“我回家啊。你是······？”

    “咱们一个生产队的，你不认识我了？”这位说道，接着又问：“你不是有个小自行车吗？你怎么没骑？”接着，他一偏腿下了自行车。小木看了眼，那是一辆老旧的二八自行车。

    这话问的，小木心里暗自吐槽：会不会说话？能骑我不骑，我有病啊？可她没敢这么说，人家似乎没有恶意，你也不能跟吃了枪药似的，到处乱放！

    “我出来没骑。”小木纠结的说道。

    “是不是自行车又让别人借去了？”中年那人问道，接着他又叹了口气说道：“助人为乐自然是好事，可是也要有原则，有些人存属来占便宜的，就不要借了，你要学会拒绝，不然麻烦在后头。这么远的路，你自己走可不行，上车，我载你回去。”说完，示意小木坐在后座上。

    “大叔，你是谁啊？”小木问道。

    “不认识我不奇怪，你也不怎么下来，我更不爱上去，咱们就没见过几面，你不是关大虎的小闺女吗？”中年大叔问道。

    猛然有人提起关大虎，小木还有点不得劲，忍不吸了吸鼻子道：“我爹是关大虎。”

    “走吧，上车，我载你回去，你自己走这条路也不怎么安全。再说，你这两条小腿要走的几点？”大叔说。

    “可是你是谁啊？书上说了：不要跟陌生人走路。”小木道、

    (本章完)

