    虽然上次的事情中，已经见过了比比东的样子，只是不知道她今天会是什么样的装扮，这个几乎站在了大陆权力巅峰的女人，今天的出席，绝不会简单。

    周浩面色古井不波，而以邪月为首的武魂殿学院战队却是一脸的虔敬，眼中闪烁的尽是信仰的光芒，那是对教皇的信仰，对武魂殿的信仰！

    教皇殿作为这里最为重要的建筑，前方的这片广场一点不比之前比赛时的中心广场小多少。正方形的广场地面铺着特殊的石块，每一块看起来都价值不菲。

    仔细辨认能够发现，那些石块上还带着一层淡淡的莹润之光。虽然不会采用真正的玉石，毕竟那玩意很容易碎，但是这个地面的价值绝对在玉石之上，武魂殿的财大气粗真的体现在整座城的每一处地方。

    很快，一队人从教皇殿侧门走了出来，一共十二名地位仅次于白金主教的红衣主教缓缓走了出来。他们亦步亦趋，走的很慢，而且极为庄重，一直走到教皇殿门前，分左右而立，每边六人依次排开，顺阶而下。

    为首的一人高声道：“教皇陛下驾到！”

    “万岁！万岁！万岁！”接连三声高呼，雄浑的声浪如同山崩海啸一般在整个武魂城响起。

    那不只是教皇山上排列整齐的护殿骑士们的声音，同时也是整个武魂城内，那些没有靠近教皇山的所有魂师们的呼喊。虽然没有被允许观看最后的决赛，但是他们的热情却根本挡不住。因为对于他们来说，伟大而风华绝代的教皇就是无上的信仰啊。

    周浩也被这万众齐声呼喊的场面给震惊到了，他知道比比东在臣民心中的地位很高，但是却没想到，竟然已经高到了这种程度，从每个人的精神状态就可以看出，比比东在他们心中已经接近了神的程度。

    “怪不得比比东最后有自信一个人硬扛两大帝国，不仅是手底下的魂师数量极多，更重要的是她的领导力。确实是一般的帝王所不能及的。”周浩心中思索着，却听朱竹清在他耳边说道：“听说那位教皇当年可是号称大陆第一美人的存在，那该有多美啊，你期待吗，我都有点像快点见到她。”她的美眸亮晶晶的盯着前方的大门，但是实际上心中是很想比较一下的。

    周浩存心逗她：“哎呀，有啥期待的，肯定比你好看。”

    朱竹清就等着周浩夸自己呢，下意识地把他的话听成了‘肯定没你好看。’刚刚幸福的眯起眼睛，想要开心的笑出来，却忽然反映了过来他究竟说了什么。

    “周浩！你……”刚刚伸出小手想要掐下这个坏人，就听见那边沉重的摩擦声响起。巨大的殿门徐徐开启，分散在两扇门上的六个徽记逐渐分离，所有人的目光都不自觉地向着大门开启地方向凝视而去，更有甚者已经激动地颤抖起来，朱竹清刚刚放上周浩腰间地小手也停了下来。

    此时哪怕是武魂殿战队的七人，包括胡列娜在内，都敬仰的看向那个方向，胡列娜还好，毕竟她与比比东的关系远超其他几人。对于老师，她心中无比尊敬，但是也不至于和其他普通人一样奉若神明。

    而邪月他们就完全不一样了，哪怕作为武魂殿的黄金一代，实力低微的他们也只有在当初被授予紫录勋章的时候见过这位冕下一次。

    周浩的目力远超一般魂师，他最先就看到了比比东的身影，心中不由得赞叹一声，果然是艳绝天下，今日的她，远比之前那天的样子好看了不止一点，一身盛装，倾国倾城的容貌，从头到脚都完美的身量，诠释着什么叫风华绝代。

    灿金色的长裙礼服从头到脚，头戴紫金冠，手握权杖，一脸肃穆之色的比比东率先走出了教皇殿。她整个人都有一种虚幻的感觉，雍荣华贵的气质显露无疑。

    此刻，几乎没有人再能注意到她的容颜，仿佛她代表的只有武魂殿一代教皇的威仪。当然周浩肯定不会受其他因素的影响，只是自顾自的欣赏着她的样貌，除了完美，周浩真就想不出来第二个能概括的词汇。

    淡紫色的美眸清亮而有神，峨眉如一弯细细的月牙，肌肤胜雪，仿佛吹弹可破。红润的樱唇微抿，雪白的脖颈优雅而挺直，纤纤素手光洁而白皙，冰雪肌肤，柔若无骨，却轻飘飘的握着自己的权杖。岁月已经无法抹去她少女般容颜，只能为她更添几分醉人的风韵。

    这个女人除了心狠一些，其他地方真没的挑，有权有钱有美貌，身材也是一级棒，简直是吃软饭的完美对象啊。周浩心中不禁感叹着。

    就连他身边同样绝美的朱竹清，此时也已经呆住了，她还从未见过如此完美的女人，她曾经见过星罗的皇后，和眼前这个女人相比，简直就是云泥之别，萤火与皓月之间的差距已经不足以形容那么大的落差了。

    比比东继续往前走着，她的灿金长裙极为合体，绚丽的礼服宝光闪烁，上面有超过百颗红，蓝，金三色宝石，头顶的紫金冠更是光采夺目。仿佛天下所有耀眼的光芒都聚焦于她一人身上。

    等到比比东站定，手中的权杖轻轻点地。就在这一刻，所有武魂殿所属，如同推金山倒玉柱一般，全部单膝跪倒在地：“参见教皇冕下！”

    这刹那的气氛甚至无法形容，一向淡定的周浩都有些受到影响，在这四面八方的呼喊中，他饶有兴致的看着比比东，想看看她现在究竟是什么样的表情。

    比比东只是微微昂着头，俯瞰着下方乌压压的一片臣民，脸上并没有什么其他的表情。周浩环视一圈，心中感慨，无论在什么地方，权力毫无疑问，永远都是最让人着迷的东西。

    在真正的权力面前，无数人所追求钱又能算的了什么呢。到了一定的层次，钱对那些人来说简直是擦屁股都嫌硬，因为他们已经没有任何地方可以用到钱了。

    ……

