    众人无奈地摇摇头，一个一个的都散了。

    散了之后，云暮挽便是缓步上前，那个小伙计没仔细看，还以为是别人来买药，刚想说什么的时候，一见是云暮挽，立马开口道：

    “总副会长，您来啦，我们副会长等候多时了。”

    小伙计恭敬地请云暮挽进去。

    “嗯。”云暮挽点了点头，看了看后方的几个人，旋即进去，上了楼。

    ……

    银色的院服在黄昏光芒之下，映上了一度金光，蓝容与白小钱身形高挑，棱角分明的面庞在此刻更是夺目，少年风发意气，不羁张扬。

    大壮高大的身影同样夺目，他的面容略带凶煞之感，模样不俊，但不丑，大有虎将之风采。

    再观叶风风，发髻简单利落，黛眉如画，红唇小巧，五官精致却不娇，眉宇之间的英气比之众人，似乎还略胜一筹。

    四人往那一站，其气势不言而喻，过往路人都不由得侧目，在旁边议论纷纷。

    ……

    “天哪，他们好帅啊。”

    “瞎说什么呢，那是一个垃圾学院，没看见那么多人都骂他们啊。”

    “人不可貌相。”

    “别被他们欺骗了。”

    ……

    “各位里面请。”刚才的小伙计出来请他们几位进去。

    几人闻言，缓步而行，从容淡定的模样，无形之中透露出了一股子贵气，浑然天成，非常人可以比拟。

    他们几人进去，完全无视周围那些人的议论。

    几人进去坐下，因为云暮挽的关系，那小伙计对待他们真的是十分殷勤。

    一会儿端茶一会儿点心的。

    并且态度十分恭敬。

    他们静坐于位置上，等待着云暮挽的到来。

    此刻，云暮挽这边——

    她上了楼之后，原是走向书房的，然而，她刚刚到门口，还未来得及敲门还是怎么样的，门直接开了。

    然后就见这个赵副会长，站在了门口，笑嘻嘻地看着云暮挽，显然是等候多时。

    “您来啦，请请请——”

    “嗯。”云暮挽有点不太适应他这个样子，只得淡淡地应了一声，她走到一处位置坐下，便道：

    “一共收获了多少积分？”

    “一共两千积分，我现在就划给您。”说完，他便是拿出了积分牌，扫了扫云暮挽的积分牌，云暮挽那十二个积分，瞬间变成了两千零一十二！

    她挑眉，这个积分出乎意料，没想到竟然这么多。

    两千个积分，五个人，一个人可分到四百个，不用做其他的话，完完全全就够了他们参加排位大赛了。

    如此甚好。

    云暮挽收了积分之后就准备起身，赵副院长便是连忙开口道：“等等等等一下…那个，您能不能帮我看看，我这个丹方有什么不对劲啊。”

    赵副院长小心翼翼地拿出了一张丹方，递给了云暮挽，云暮挽抬眸，接过，扫了几眼，便是指了指上方的错误，道：

    “还需要加一味药材，中和一下药性，不然容易炸鼎。”

    “加什么？”赵副院长一听，紧张了起来，没错，他确实是被炸过好多回了，然后一直不知道问题出在哪。

    “虎纹果。”

    “虎纹果……”他喃喃了一下，脑子思绪飞转，然后，豁然开朗，一把跳了起来，兴奋道：

    “啊哈哈哈，我明白了，明白了！”

    云暮挽无奈笑了笑。

