    【骗人，】

    【骗人的。】

    【这一切都是骗人的幻术！】

    风花怒涛猛然抬起了覆盖冰冷铠甲的拳头，对着自己的脸颊狠狠地砸了两拳。

    毕竟那个家伙怎么可能毫发无损地信步踏出他最强的忍术？

    这一定都是骗人的！

    不过，

    顿时便有实质的痛感沿着表皮底下的神经传递，更有缕缕鲜血也从其嘴角溢出。

    这所有的一切感触都在清晰地告知着他，眼前的这一切并不是幻觉！

    那个名叫宇智波荒的少年，拥有着其无法想象的力量，

    且最重要的一点是，那家伙依旧在稳步临近！

    只是，

    只是似乎因为刚才的重击，导致其视野变得有些斑驳、有些紊乱，

    所以他狠狠地甩了甩了脑袋。

    没错那个家伙又重新出现在了自己的视野中，甚至一同被收敛入感官的还有那人的言语：

    “怎么？”

    “这是某种特殊的仪式吗？”

    “好比，自损一千，伤敌八百？”

    风花怒涛能够清晰地体味到蕴藏其中的嘲讽，但是冰冷如同死神降临的声音却又令之不敢升起半点怒火。

    因为不敌！

    然而就在这时，那人又从其视野中消失。

    对没错，

    消失！

    毫无征兆的消失！

    这样的诡异情境，令之心神狂颤，瞳孔紧缩。

    【不可能，】

    【怎么可能！】

    【突然消失又悄然显现，这家伙是妖怪吗！！】

    风花怒涛再一次狠狠地晃了晃脑袋，强行稳定着内心情绪，

    果然，那家伙又出现在了自己视野中，且距离愈发靠近！

    “我，”

    他张开口想要说些什么，

    可就在这一瞬，视野中的少年又骤然消失不复！

    不过其是能够感觉到的，

    感觉到他的存在，感觉到他的临近，感觉到他的脚步，感觉到他的呼吸！

    只不过，出于某种原因，使得自己无法真正直视对方，

    是畏惧吗？

    突兀间有如是定论于之心中攀升，且在一息间占据了其整个身体，

    是因为畏惧，

    所以，

    所以才迫切地想要将这样的恐怖、这样的危险源排斥、摒弃掉吗！

    是自己，在主动无视对方！！

    想通这一切后的风花怒涛意志瞬息有些崩溃，自十年前他执掌这一域后，何曾怕过什么？何曾畏惧过什么。

    有的只是承接旁人的畏惧，旁人的祈求，旁人的效忠！

    “我？”

    一字低语再度响起，

    是那个人的声音，

    这样的声音在黑色龙卷崩溃的当下变得格外清晰！

    身骨颤抖，细胞哀嚎，

    很难想象，一位身躯魁梧，身着全身武装铠甲的男人竟然会因为简单的一个字在剧烈的颤抖着！

    视野再度变得清晰，

    这样的清晰感，风花怒涛已经有些分不清是自身强烈渴求的意志在催动，还是视野中的那位少年特意赏赐下的恩惠！

    “等等，请等等！”

    “你是来自木叶的雇佣忍者吧，是富士风雪绘那个丫头雇佣你的吧！但是呢，你真的知道吗，她根本不是什么所谓的女演员、什么所谓的女明星，她真正的名字叫做风花小雪，她欺骗了你，欺骗了木叶！”

    “所以，我愿意出双倍，不，三倍、十倍的价格去雇佣你，雇佣你保护我。”

    “而且你看，这笔费用完全不用经过木叶，全部都是你的，都是你一人的！！”

    风花怒涛强行地按捺着来自内心身处的惶恐，许之以利诱。

    “誒，听起来，有点意思呢。”

    男子的耳畔传来了少年的回应，

    一抹浅薄的欣喜于之嘴角上扬，但是这样的欣喜并没有就此停驻太久，

    因为，

    因为视野中的那个家伙，那个恐怕恶魔还在稳步接近！

    根本没有一丝一毫想要认真谈判下去的意图，

    盈满周遭的实质杀气亦是这般，根本就没有半点消退的意思！

    【不应该，】

    【不应该好好开始谈判吗！】

    风花怒涛在心中癫狂的自问，

    但是其内心的情绪却又不敢有一点表露，只能够努力地想，奋力的去向！

    【凭证！】

    【一定是凭证！！】

    绕开木叶，单独委托，

    如果说这样的私下雇佣缺少了什么的话，那么必然就是凭证了！

    想到这一层的他忙不迭地补充道：

    “我现在就写，我现在就去找纸笔，然后书写下契约，无论签字，还是画押都可以，不，我全部都给你弄好。”

    “你看这样行吗？”

    哀求与悲怜呈现在风花怒涛的声音里，表情上，以及慌乱到有些滑稽的举手投足上！

    “嗯，确实需要凭证。”

    耳畔，再度响起了那人的回应，

    但是这一次，他却不敢再有任何过度的欣喜，他担心........

    瞳孔紧缩，胸腔起伏，嘴巴大张，

    【你特么到底还想要怎样！！】

    风花怒涛是真的想要将心中的愤怒宣泄出来，

    可，畏惧，恐惧，以及逐步抵近的死亡气息，将之所有的自尊，所有自傲都信手击溃！

    不自觉地退步间，他拼命地将这股无力的悲愤按捺，

    濒临崩溃的大脑继续疯狂运转、疯狂思考起来！

    【确实需要凭证，】

    【这就意味着，所欠缺的理由还不够！】

    【自己所给出的利益还不够！！】

    “我，”

    “我还知道这个的国度深藏着一个惊天的秘宝，”

    “如果你能够放过我，我，我愿意.........”

    只不过就在这时，男子的字句中陡然有了一瞬的停滞，

    他似乎是在迟疑，似乎是在自省，自己为什么要做出这样的选择、要说出这样的话！

    那可是独属于其一人的秘宝！！

    但是，

    在感受到愈发抵近的气息后，

    “我，我愿意与你共享！”

    他终究摒弃了心中的贪念，将这样的条件低吼出声。

    要知晓，

    这可是一个国度的财富啊！

    即便这只是一个偏远的小国，但这样的财富也足矣让一个普通人富足地过上数十代乃至更久！！

    “哦，共享啊？”

    可是，

    可是！

    风花怒涛真的是快要疯了！！

    他那瞪大地瞳孔里更是已经铺满了缕缕血丝，

    一个人的贪念怎么可以如此之大！

    如是反问，

    分明是想要将属于雪之国的秘宝独自吞并。

    但是，愤怒归愤怒，他又有什么办法呢？

    少年的脚步音愈发清晰，低垂的刃芒已经能够印入眼帘，生命的时间一直在疯狂倒数。

    若想活，

    自己已经没有了任何的退路！

    “给你，给你，全部都给你！”

    “只求你让我走，”

    “至于钥匙，就在你身后的雇主，风花小雪的脖颈上，就是那枚六棱紫晶项链！！”

    ‘啪嗒。’

    当后退的脚步抵至王座台阶时，

    风花怒涛终于扛不住来自身前少年的威压，疯狂地嘶吼起来。

    毕竟，那若隐若现地身影，那不带一丝表情的面颊，那低垂锋锐的战刃，所有的一切都在倾轧着他的身骨，压迫着他的神经！

    对此，

    对于这位昔日叔叔歇斯底里地怒吼与危机转嫁，

    已然踏入这半座废墟宫殿的风花小雪脸上并没有任何的动容，

    哪怕对方许诺的是整个雪之国，是常人都无法轻易拒绝地利益！

    但是，

    她仍旧没有任何的动容与慌乱，

    因为，

    因为，自己的这位叔叔从始至终都弄错了一件事情：

    发布任务的并不是自身，

    而是，

    那个少年！

    最重要的是，

    帮助自己复国，帮助自己复仇，

    这样的恩情，

    她愿意奉献的更多、更多，远不止所谓的风花家秘宝。

    【父亲大人，我回来了。】

    女子纤细的十指轻轻触摸着这座废墟上的石板、墙柱，有喃喃的自语于之轻启的贝齿间吐露。

    “嗯，我知道了。”

    “还有呢？”

    荒的脸上没有一点动容，仍旧是那副冷漠不近人情的模样，只不过，其手中的横刀也有抬头的趋势。

    【还有？】

    【他还有什么！！】

    面对这般及耳的问询，风花怒涛真的是要疯掉了！

    他可是将所有的一切都许诺出去！

    他还有什么？

    他已经一无所有！！

    【知道了，】

    骤然间，其眼瞳颤抖不止，

    【他真的知道了！】

    这一切，

    这眼前的一切都似曾相识！

    就如同十年前的自己，在知道哥哥所藏匿着的秘宝后痛下杀手的那幅情境！

    灭口，

    独占。

    这样的剧本，这样的剧情，简直是一摸一样！！

    哈，

    他怎么没明白，

    曾经做出这样事情的自己怎么会没有能够明白？

    恼羞，愤怒，癫狂，所有暴躁的情绪在其胸腔中爆发，

    往日高高在上自己，竟然被硬生生地戏弄到这般田地！！

    不可能忍，

    不可饶恕！

    “嗯，确实还有，”

    “还有一样东西。”

    风花怒涛的声音逐渐稳固，瞳孔不在颤抖，视野中也重新呈现出了那人的身影。

    抛开其它不谈，

    他终究是这个国度最强者。

    “就让我，亲自递交给你，”

    雄壮如熊的身躯压抑着莫大的情绪，线条锐利的黑色铠甲轻轻流转着浅薄的光芒。

    【四步，】

    【三步，】

    【两步！】

    “那就是，”

    “给我去死吧！”

    沉重的拳头铠甲上细小的推进器带起，一圈圈黑色的查克拉焰浪轰然爆发，整个空气中都充斥着爆裂紊乱的破坏气息。

    这件新型的查克拉铠甲，显然有着不同于那些普通制式货色的增幅。

    ‘嗵！’

    空间中音波爆发，

    是这饱含怒意的一拳所造成的威力，

    不过，

    风花怒涛那狰狞的神态却开始变得有些不太自然。

    这势在必得地及近一击却宛若轰在了虚无之上，竟然没有任何一点的实质反馈，这令之心中错愕的同时，甚至还有一丝庆喜的揣测也缓缓冒出了头。

    难道，

    难道这一切都是虚幻，

    真的只是幻术？

    是那个家伙在虚张声势？

    毕竟，那个存在于之视野中的少年已然在自己的拳头下化作了一团破碎的虚影。

    但是这样的欣喜并没有持续下去，甚至都没有哪怕一瞬的扩散。

    一道陌生而又熟悉的气息就重新呈现在了风花怒涛的感知中，

    “誒，意思是，谈判破裂了？”

    耳畔，再次回响起了那道平静而又冷淡的字句。

    瞳仁挪动，视角微转，唾液分泌，

    是他！

    是那个恶魔！

    其就清晰地抵近着自身，带着死亡的气息！！

    【秘术·镜花水月。】

    “那么，就结束吧。”

    荒继续说道，

    在一道轻微的‘噌’音之下，其抬起的横刀之上燃起了漆黑色的铭文。

    【日轮刀·附！】

    【等等，】

    【等等！】

    【他还不想死，他还想要活着！！】

    “等........”

    当强行抵制住心中恐惧的风花怒涛堪堪嘶吼出一个字眼时，耳畔却又响起了那人的声音：

    “其实，我想要的只是你身上的铠甲罢了，但是，你始终没有提到。”

    “看来，这一定是对你很宝贵的事物吧。”

    “真是遗憾。”

    【不！】

    【不宝贵，】

    【真的一点不宝贵！】

    【我愿意双手奉上！！】

    汹涌的意志在风花怒涛的大脑内轰鸣，

    他已经无暇去分别对方的言语是在戏弄自己，还是真实的想法了，

    此刻，其只想要将心中最真实的想法吐露！！

    在那柄缠绕着森森死气的刀刃降临之前，

    但，

    终究还是迟了。

    于莫大的死亡阴影下，他的声音，他的喉咙，他所有的一切都好像被一种无形的力量给束缚，给禁锢，给压制！

    竟然连半个字眼都无法吐露出来，

    所做的事情，就是只能够眼睁睁地看着这柄战刃的降临！

    【水之呼吸·壹之型，水面斩击！】

    火焰，

    血液，

    黑暗。

    十年前的那夜，

    他与哥哥看到景象是一样的吗？

    ‘啪嗒。’

    方正的事物坠地，在地表上滚动了一段距离，泼墨了一段距离后停驻，整座宫殿也在这样的声音泯灭后，陷入了短暂的沉寂。

    “谢谢你，”

    这样的沉寂是被风花小雪的声音打破，

    她脸上的神情很复杂，悲伤、解脱、茫然，即便其有在努力地克制，并努力地想要表现出欣喜的模样，但还是失败了。

    就连微启的唇齿也似还有话要说，可也没有下文继续，只能够用最简单也是最虔诚的谢谢，来表达内心的感激。

    一时间，她有些不知道该如何面对眼前的少年了。

    “嗯，这是任务。”

    手握战刃的荒轻描淡写地带过。

    在这略带轻松的语气下，风花小雪也终于将心中的一丝不安按捺下，并鼓起了勇气，轻舒着心情想要继续表达什么。

    但还不等她开口，身前少年的脸色陡然变化，

    变得凝重与冷漠，不过，最终又化作了一点耐人寻味的狞笑。

    “呦，还是来了啊。”

    在耳畔想起的一道没头没脑的低语后，

    风花小雪只觉脸颊侧有风掠过，再凝神，身前已无那人的身影。

    她还没有将最重要的话说出！

    与此同时，瞬身于残破宫殿之外的荒嘴角处的笑容也慢慢冷却。

    “嘁，来的是六道佩恩啊。”

    只见，

    那宫殿外的雪数林上，有六道身着黑色红云披风的冷漠忍者存在。

    为首的，是一位拥有橘色头发的青年。

