    龙生有九个儿子，其中一个叫蛟龙，是龙蛇混杂的产物！    这种变种十分的凶猛，在修真界常出现生吃凡人和修士的现象。

    这条白蟒的黑角还没有完全长出来，只能叫蛟蟒，不能叫蛟龙。

    能够从蟒蛇变为蛟蟒意味着这个蟒蛇已经有了属于自己的灵智，看样子他一直在独立练习着进化成长！    林凡很担心叶婉清，把注意力集中在她身上。

    叶婉清也注意到白色的蟒蛇想要先袭击她，她脸上闪过一丝惊讶，但她立刻恢复了平静。

    一把三尺长的绿色青锋凭空出现在她的手里。

    林凡等着白蟒离他不到两米，他的身影一闪而过，下一刻就出现在白蟒的头顶上！    “斩！”

    林凡手里的承雷剑已经高高举起，他朝着白蟒蛇的脑袋砍去！    真正的龙太子他都杀过，怎么会害怕一条杂种呢？

    承雷剑上闪着明亮的黑红绿三色剑意，砰的一声击中了白蟒蛇的顶部。

    白蟒这个像水牛头一样的大脑袋，被这把剑直接斩的鲜血淋漓，看上去十分的血腥不堪！    “砰！”

    白蟒蛇的身体像闪电一样向前移动，突然停滞不前，砸在地上，剧烈地搅动着周围的黑雾！    林凡上去又是绝命的一剑，直接带走了这条蟒蛇的性命。

    突然林凡听到右边传来一声尖叫，突然转头发现叶婉清被另一条白蟒蛇缠住了。

    怎么突然又出来一条！    林凡看到这一幕，简直气的差点暴走！    叶婉清被缠只剩下一个头露出来了！这条白色巨蟒的形状与林凡所杀的巨蟒相似，它的身长也有十多米。

    叶婉清被白蟒蛇油腻的身体紧紧包裹着，突然感到周围有可怕的压力，骨头嘎嘎作响，快要碎了！    如果不是因为叶婉清不是凡人，而是有一个基础的金丹初期修士。

    否则她被白蟒蛇抓住的那一刻应该是上气不接下气了！然而也正是如此，叶婉清被紧紧地缠在白蟒蛇身上，她一时间不会因为巨大的压力而死去，但他无法呼吸，脸立刻变成了蓝紫色！    林凡看的是双目赤红，他的身体瞬间就飞速移动过去。

    他朝着白蟒蛇猛冲过去，当他飞在空中时，一把有几尺长的剑芒已经在他手中凝结了！    当白蟒蛇看到林凡的攻击时，像水牛一样大的头突然转向林凡，并突然张开了大嘴巴喷出黑雾。

    林凡的左手在他面前挥了挥，一层木之守护瞬间出现，挡住了外面的黑雾！哪怕就是这样，林凡还是闻到了十分恶心的臭味，差点被熏吐了出来。

    “啊！”

    从白蟒蛇喷到林凡身上的黑雾，有的溅在林凡的脸上和身上，林凡脸上的灵力护罩被黑雾腐蚀，露出了白色的灵气。

    林凡顶着木之守护不断向前，用剑指着离白蟒头七寸远的地方狠狠的刺了下去！    “吼！”

    虽然白鳞的鳞甲极为坚硬，但仍很容易被林凡的承雷剑刺穿，凶猛的剑芒之力进入白蟒体内，瞬间将白蟒的身体弹开。

    粉碎的！白蟒蛇虚弱地咆哮着，像它的同伴一样摔在地上。

    林凡从白蟒身上扯下叶婉清，看到对方惨白的脸上也露出了难以忍受的颜色。

    叶婉清的身上覆盖着一层小小的黑雾，幸运的是并没有受的什么实质性的伤害，只是擦破了身上的些许肌肤罢了。

    林凡摇摇头，他把一股生命气息注入叶婉清体内暂时保存下来，叶婉清的的伤势瞬间好转了起来。

    “林郎……”    十分害怕的叶婉清紧紧的抱着林凡，刚才发生的一切都太凶险了。

    如果不是林凡出手及时，她现在整个人绝对成为白蟒蛇的食物了。

    两条白蟒蛇都被杀了，尸体还在地上爬行，叶婉清的脸上仍然有恐怖之色。

    她试图让自己冷静下来，对林凡道说：“这两条巨蟒像是凭空出现的一样，听闻佛教的典籍上说，它们应该是鬼魔的神圣物品。

    我猜想这两条巨大的蟒蛇在几千年前经常在地上屠杀凡人和修士。

    在被佛教力量伤害后，它不再出现，因该是被佛教的大能带到了此处……”    叶婉清看着地上两条长十米的巨蟒，回想起刚才的自己被巨蟒包住了，那痛苦的感觉不禁让她忍不住的颤抖。

    林凡点头表示同意叶婉清的说法。

    这两条蟒蛇在这座宫殿中的作用是用来看家护院的。

    因为这里是佛教的地盘，他们身上没有佛门特有的灵气，所以就被盯上了。

    他眯了一眼，叶婉清差点死在了这里。

    他的眼神里有点冷，这两条畜生不知道在这里这么多年来祸害死了多少人。

    这些人死前被一条蟒蛇缠住，他们痛苦地死去。

    叶婉清看到林凡冰冷的眼睛，身体无法控制地颤抖，脸色十分难看。

    在从两条巨蟒引起的紧张中恢复过来后，林凡和叶婉清继续向前走了一刻钟，才到达大厅边缘。

    林凡大致地统计了一下，估计这地下殿南北长十公里多，他满脸疑惑。

    于是他问道：“在此地建造这么大的地下宫殿并不容易。

    我不知道在之前是怎么能够建成了的。”

    他环顾四周，满是黑雾。

    叶婉清的眼睛流露出怜悯之情，她感觉，这座宏伟的地下宫殿并不是真正的修士人群建造而成的，十有八九是普通人建的。

    纵观历史，每一个时代，都会有人下令建造了巨大的宫殿。

    其中在上古时代的化神宫殿达到了第一高峰。

    宏伟的工程和壮丽的景象令后人震惊。

    在当时，这些宫殿的建设耗费了大量的人力物力。

    这些都是用强大的武力对人民进行压迫和剥削才做出来的，而那些建造宫殿的负责人们最终并没有结束他们的使命，而是成为了化神期的陪葬品！    这样匪夷所思的事情居然在修真界也有发生，让每个得知的人都觉得很离谱。

    然而，林凡并没有表现出任何怜悯之情，一如往常：“只要有人享受了特权，这样的事情就绝对不会灭绝，我们继续走吧。”

    

