    司机有时候回头跟她说话，她也怏怏不乐。

    好一会儿，她才拿出自己的小手机给纪长慕发微信。

    柚柚：我回家啦！

    纪长慕没有回她，她只好收起手机抱着车里的小阿狸抱枕。

    小柚子耐不住冷清和寂寞，她不喜欢一点声音都没有的环境，半路上她就给妈妈打电话。

    “妈妈，小柚子要吃椰蓉流心蛋黄饼。”

    “看完演出了？”

    “看完咯。”

    “有没有打扰纪老师？”

    “没有，纪老师也很开心，他说能跟小柚子一起看晚会是一件快乐的事。”

    “……”叶佳期才不信，“外面雪下的很大，路上小心，让司机叔叔开慢一点。妈妈等你回家，给你做蛋黄饼。”

    “麻麻最好了，小柚子想你。”小柚子真得有点想妈妈了。

    “很快就回来了，你爸爸也在家，哥哥弟弟都在家。”

    “小紫阿姨呢？”

    “她带着小喻晚上出去玩了，明天天气好的话会再过来。”

    “明天小柚子带小喻出去玩。”

    “行行行。”叶佳期笑道，“等你回家。”

    “唔。”

    挂上电话，小柚子迷迷糊糊靠着座椅睡着。

    回到乔宅已经是晚上十点。

    车子停进车库，小柚子下车时才想起来车子后面写的字还没有擦掉，她跳下车对着司机叔叔说了几句悄悄话。

    司机笑着点头，答应帮她把字擦掉。

    小家伙这才开开心心跳着回家。

    纪长慕回了她的微信，一个“嗯”字，一贯的高冷。

    小柚子也没那么计较，因为回到家还有香喷喷的蛋黄饼等着她去吃。

    ……

    京城下了三天雪。

    整个圣诞节假期都笼罩在白雪皑皑的清冷气氛中，入目处皆是白色。

    萧紫每天都带着小喻来乔宅玩，正好下大雪，乔乘帆和知宝都没有出去上课。

    这一天，三个小家伙玩了一会儿，小柚子突发奇想：“我们喊乘帆哥哥一起来打牌吧。”

    知宝眼睛一亮，握紧小拳头：“打牌打牌！知宝可以！”

    小喻懵：“怎么玩吖？”

    “姐姐教你们，但你们得把乘帆哥哥叫过来。”

    知宝和小喻一块儿去书房喊乔乘帆。

    小柚子找了个温暖舒适的小房间，她拿了纸牌来，当然这个事肯定不能让爸爸知道。

    乔乘帆被两个小家伙缠着过来，只好坐下来跟他们一块。

    小柚子教他们玩小孩子最喜欢玩的一种游戏，两个小家伙倒学得快，很快四个人就开始打牌。

    因为刚过了圣诞节，乔乘帆的手机一直有短信发过来，他也不看，任由手机响动。

    小柚子偷偷瞄了一眼，哎？

    怎么都是“乔乘帆，我喜欢你”之类的短信？

    “哥哥，有小姐姐给你发短信。”小柚子贼兮兮地笑，“是不是很多小姐姐喜欢你。”

    “别乱讲。”乔乘帆摸着牌，“专心点打牌。”

    “真的，你看短信。要不我帮你看吧？”

    “你再说一句我就不玩了。”乔乘帆威胁她。

    小柚子：“……”

    为什么都这样？不就是看她好欺负。

    纪哥哥这样，亲哥哥也这样！

