    “什么，你就要走了！？”

    听到诺尔将要离开的消息，小娜美顿时睁大了双眼，脸上流露出不舍的神情。

    虽然和诺尔相处的时间并不算久，但诺尔依旧给小娜美留下了十分深刻的印象。

    能够用剑劈开大海、会讲很多她从来都没有听过的有趣故事、明明是个大人却还会经常和她一块玩闹，一天到晚都没有正经事情做......

    诺尔和村里的人都不相同，小娜美虽然不知道这种不同之处在哪里，但却感觉十分的新奇也因此她喜欢和诺尔一起玩。

    她也知道诺尔只是暂时住在村子里，他说过他等到人之后就会离开，但没想到这么快。

    小诺琪高问道：“诺尔哥哥，你要等的人等到了吗？”

    “这个啊，”

    诺尔挠了挠脸颊，道：

    “我想起来他现在应该其他地方，是我搞错了，啊哈哈。”

    “什么啊，这都能搞错，你也太笨了吧！诺尔大笨蛋！”

    娜美毫不留情地嘲笑道。

    “你这小姑娘说话可真不好听，你不知道惹怒了大人会有很可怕的事情发生吗？嗯？！”

    说着，诺尔恶作剧般地伸出大手对小娜美的头发胡乱揉搓起来。

    由于体型的差异，诺尔的手掌能够将覆盖小娜美的半个脑袋，所以在揉头发的时候小娜美的整个头也会跟着摇晃起来，这是她平时最讨厌的动作，也是诺尔最爱用的捉弄动作。

    但今天的娜美却没有像平时一样咋咋呼呼地抗议。

    “那你以后还会来村子找我玩吗？”

    小娜美哽咽的声音从手掌下传来，同时诺尔感觉自己的手掌变得有些湿湿的。

    诺尔一把手拿开，就看见小娜美一脸委屈地盯着自己，豆大的眼泪簌簌地往下落。

    妈耶，这谁受得了啊！

    这下诺尔无奈了。

    “喂喂喂，怎么就哭了，到时候让人家看见还以为我在欺负你呢。”

    “我才没有被你欺负！”

    小娜美闻言倔强地用手擦了擦眼泪，但却根本止不住，反而有愈演愈烈的趋势，小诺琪高在一旁怎么安慰都没有。

    诺尔对于小娜美的反应也是抓瞎，他一大老爷们可应付不来这种阵仗，连忙说道：

    “好啦别哭了，我又没说我不会回来。你还欠我一顿橘子呢，我怎么可能轻易放过你呢？”

    小娜美一边擦着眼泪，一边伸出右手小拇指，“约定好了，可不准骗人！”

    “是是是....”

    诺尔笑着同样伸出了小拇指。

    “行了吧。不是，你怎么还在哭啊？”

    “我又控制不住，呜哇哇哇哇哇——！”

    -----------------------

    接下来诺尔又向贝尔梅尔和健助告了别，登上了离开的客船。

    这些天他都一直寄居在健助家，受到了不少的照顾，这位如同小娜美和小诺琪高父亲般的存在，的确是一个很好的人。

    晚上吃饭时，诺尔曾旁敲侧击的问过健助和贝尔梅尔的关系，然后健助立马一副扭捏的模样，显然是有贼心没贼胆。

    没办法，祝他梦想成真吧！

    而自始至终唯一让他摸不着头脑的是，贝尔梅尔不知道为什么好像一直对他有些意见，听到他之后还会再来的时候，更是直接摆出一张臭脸。

    他又没做什么，逗逗小孩都不行啊？

    难怪小娜美跟个小霸王似的，瞧瞧贝尔梅尔，这都护短成什么样子了！还好小诺琪高没学坏。

    想通后，诺尔在心中发出了慈母多败儿的感慨。

    离开可可西亚村，坐在客船上甚至没有换乘，直接就来到了老鼠中校所驻守的岛屿，他们的船今天会停靠在港口上，第二天才出发。

    据说这是老鼠中校下令规定的这片海域的客船中转站。

    岛上的小镇从外面看上去还算繁华，但作为老鼠中校的大本营，他的行为要比诺尔想象的要更加猖狂。

    不仅是小镇上的居民暗自抱怨，就连不少船上的乘客来到小镇上游览，都一不小心因为各种各样的原因交了不少‘罚款’。

    也就只有老老实实待在船上的，或者像诺尔这样身手不错能够不被海兵抓到的，才能够免受这种无妄之灾了。

    这还是诺尔仅仅待了一天所看到的，至于隐藏的更深的黑暗，他现在没时间调查，也没兴趣深究。

    说到底本身这次行动也只是因兴趣而为之，他只需要知道这次没找错人就行了。

    当晚

    月光下的小镇显得格外宁静，只有海军基地中仍旧灯火通明，但负责值守夜班的海兵也都有些昏昏欲睡。

    凭借着见闻色霸气的感知，夜色下的海军基地在诺尔眼中如同透明的房子，守卫和关卡更是如同虚设。

    就像是逛自家后花园一般，诺尔轻松进入了基地内部。

    在寻找老鼠中校房间的途中，诺尔突然想着，未来的藤虎大将说不定也做过不少这种事情。

    藤虎本身就是一个嫉恶如仇的人，如果让他遇到一个邪恶的海军，诺尔相信以藤虎的性格绝对不会无动于衷。

    说不定现在他也正在世界的某个角落为民除害呢。

    而藤虎的强横实力保证了他就算做了什么也不会被人发现，可以一直保持默默无闻、低调行事的状态，直到在大征兵中一步登天，成为海军大将开始正式实施自己的抱负，大展手脚。

    至于为什么要低调行事？

    因为高调的都被通缉成了海贼。

    他也还不想成为海贼，所以现在也同样要低调行事。

    诺尔在一间装潢奢侈的房间找到了熟睡中的老鼠中校，他还特意仔细看了看那张猥琐的脸，确定没有找错人。

    然后，一剑穿心、干净利落。

    睡熟中的老鼠中校没有做出任何反应，就这么轻而易举的丧失了性命。

    诺尔出海到现在虽然不久，但在和海贼的战斗中已经杀过人了。即便如此，但这也是他第一次以这种形式杀人，一时间感觉有种说不出的别扭。

    想那么多没用的干什么！

    反应过来后，暗骂了自己一句，诺尔甩掉心中的胡思乱想，又从其他地方找来了纸和笔，写上‘为恶者死！’的字样，将纸张放在老鼠中校身上。

    至于能不能起到杀鸡儆猴、杀一儆百的作用，他就不得而知了。

    做完这一切，诺尔又无声无息的回到客船上，睡觉去了。

    第二天早晨，客船如约出发。

    小镇上的人依旧同往日一般生活，直到有海兵在无意中发现了老鼠中校和他身上的纸张......

