    小黑和小白在结束了战斗之后亦是回到了百里红妆的身旁，它们的想法和主人一样，夏芷晴等人都需要足够的历练。

    围观的一众修炼者在瞧见停下来的百里红妆和两只妖兽便已经明白了他们的想法。

    这样的方式，完全就是将星明王朝的其他修炼者当成了练手的对象。

    这是赤果果的蔑视！

    只不过，现在的他们只觉得这样的蔑视也是极为正常的。

    因为，天罡王朝的修炼者已经用他们的实力证明了他们有着足够的资格去蔑视。

    “这一次星明王朝的修炼者可真是阴沟里翻船，嚣张了这么久总算是碰见硬茬了！”

    “星明王朝的修炼者本就是活该，仗着有几分实力便无法无天，现在完全就是自寻死路！”

    “不错，看着他们落得这般下场，我只觉得异常爽快，天罡王朝的修炼者们也算是做了一件好事啊！”

    在见到星明王朝的修炼者再也没有翻身的可能之后，很多修炼者皆是忍不住拍手叫好。

    之前星明王朝修炼者那嚣张的行径得罪了太多的人，只是他们碍于对方的实力只能够忍气吞声。

    现在这群的让人讨厌的家伙彻底消失在了这个世界上，他们心里别提多高兴了。

    一时之间，众人对天罡王朝的修炼者也多了几分好感。

    毕竟，天罡王朝的修炼者帮他们解决了一个大麻烦。

    星明王朝的修炼者们早已经自乱阵脚，而夏芷晴等人却是越战越酣畅淋漓。

    在这此消彼长的情况之下，星明王朝的修炼者只有被压着打的份。

    面对星明王朝的修炼者，夏芷晴等人可没有以前那样的同情心。

    这一路赶来的过程中，他们可是亲眼见到星明王朝的修炼者斩杀了多少人。

    这样的家伙，若是早些陨落，那无异于救了更多的人。

    何况，这群家伙之前那般嚣张的态度，他们早就已经看得很不痛快了。

    砰！

    袁志新击杀了一名修炼者。

    砰！

    宫少卿紧接着击杀了一名修炼者。

    砰砰砰！

    星明王朝的修炼者一个接一个地倒下。

    夏芷晴在将那名修炼者击倒之后正准备向百里红妆挥手，突地，那名修炼者迅速爬了起来，飞速地向着外边逃窜而去！

    瞧见这一幕，夏芷晴当即便追了上去。

    只是，还不待夏芷晴追到那一名修炼者，围观的修炼者便已经将那名修炼者狠狠地踹了回来！

    “去死吧！败类！”

    夏芷晴诧异地瞧着倒在自己脚下的星明王朝修炼者，不由得暗暗咋舌。

    这星明王朝的修炼者究竟是有天怒人怨啊？

    简直是群起而攻之啊！

    原本担心的百里红妆等人在瞧见这一幕之后亦是放下心来，幸好没有出现什么意外。

    夏芷晴一转过身便见到了百里红妆等人那略显无奈的目光，夏芷晴不由得尴尬一笑，她也没想到会出现这样的情况。

    百里红妆等人将雷鹏海等人身上的乾坤袋和积分收下来之后便将其尸首丢到了城门之外，继续留在这城池中无疑会影响到很多人。

