    为了庆祝吐谷浑灭亡。

    天可汗陛下决定。

    所有公务员，放假三天。

    然后开启了普天同庆的模式。

    于是整个长安城在这三天里沸腾了起来。

    就连平康坊都开始玩起了打折的商业套路来。

    李牧在荆南收到消息的时候，嘴角一抽，特么老李倒是越来越有国际范了啊，居然学会搞节假日消费这一套。

    不过这不是重点，重点的是，李牧收到的消息里面提到了一件事。

    就是，朝廷有意在西域设立都护府，名曰：安西都护府。

    李牧对这个消息很有兴趣，照这个尿性推断，以后估计还有什么安北都护府、安南都护府什么的。

    如果说这些都护府的话事人都是自己人的话，那可就酸爽了。

    至于所谓的安西都护府大都护会是谁？

    目前还不知道，依旧还在角逐中。

    比较有潜力的竞争选手就是李大亮、薛万彻、薛万钧这些人。

    侯君集和柴绍应该不会继续留在外面，估计会调回中枢。

    按照李牧的想法，最好的人选当然就是李大亮咯。

    无他，自己人。

    如果到时真的需要砸钱投资，那么李牧一定会支持到底。

    直接用钱把李大亮给堆上去。

    然后还有西域那边传来的消息。

    说是很多西域商人表示愿意跟顺丰做生意。

    各种西域特产都有，不过最让他关心的是其中两个。

    一个是黑奴买卖，一个是天竺僧侣交易宣纸。

    黑奴这个不用多说，目前来说，别说黑奴了，就是黑猩猩，只要能调教的，他都来者不拒。

    至于交易宣纸这事，让他意识到一个问题。

    那就是，掌握了知识传播手段的好处。

    换句话说就是，垄断知识教育权。

    在大唐，他不敢这么这么做，因为怕李世民打死他。

    但出了大唐，难道还要听李世民的？

    这不能够嘛。

    在大唐境内给你大唐皇帝面子，这无可厚非，但出了大唐你还想咋地？

    你又奈何不了我，你咬我啊，略略略......

    不过这事还得从长计议，一时之间是是做不到一步到位的。

    或许可以先扶持某个人或某个势力出来。

    反正这会大唐要消化掉整个西域，还需要很长的时间。

    自己完全有时间慢慢布局的。

    按照传统方法，最快建立势力的方式就是，搞玄学。

    宗教那一套，永不过时。

    而正好，他有这个条件。

    太上教，现成的宗教底子。

    安希萨，现成的宗教神棍。

    然后自己这边再配合搞点神迹什么的，分分钟就能吸收一波狂热信徒。

    别忘了，他自己就是修仙的，搞点神迹什么的还不是手到擒来。

    举个栗子，比如某天大护法安希萨阁下突然说了一句，“吾得太上指引，断言某某国国主活不过三天。”

    然后李牧这边直接找人背上炸药包，搞一波自杀式袭击，轰的一声就把某个小国国主给炸死了，这不就是妥妥的神迹吗？

    实在不行自己亲自去一趟西域，最多背负些罪孽点就是。

    “时至今日，我大唐终于能比肩强汉了。”

    这话是福伯说的。

    福伯作为一个经历过隋唐两代的老人。

    眼看大唐如今以肉眼可见的速度强盛起来。

    脚踏突厥，拳打西域。

    隐隐有要比肩前汉的趋势。

    顿时心生感慨。

    之所以说比肩强汉，而不是超越前汉。

    因为就目前来说，确实还达不到超越强汉的成绩。

    虽说大唐如今灭了突厥，最大的成绩也就是这个。

    要说突厥强不强？

    那肯定是强。

    但再强，它跟匈奴比起来，也是天然的差了一截。

    因为，突厥佬往上数几代，他们的祖先就是给匈奴人当弟弟的。

    再说西域诸国。

    哪个不是被匈奴人踩在脚下。

    如此强悍的一个帝国，硬生生被大汉朝给打没了。

    翻开史书，关于前汉的记载，满满的都是“牛逼”两个字。

    所以，大唐打败了突厥，还真离超越大汉差的远。

    只是如今一只脚踩在了西域的脊背上，才堪堪能评价上一句，“比肩前汉。”

    李牧也觉得福伯这话说的很中肯。

    至少没有跟朝廷里的某些没节操马屁精一样，对李世民狂吹狂拍。

    李世民如今的成绩，当然说的上是优异二字。

    但离秦皇汉武，终究还是差了一些。

    最多也就是对得起他头顶上“天可汗”这个荣誉称号。

    杨广也是“天可汗”。

    但他的“天可汗”和李世民的“天可汗”比起来，那就差远了。

    好比康帅博和康师傅的区别。

    显然杨广这个属于装逼，李世民如今这个妥妥的属于牛逼。

    李世民也是难得有自知之明的君主。

    他知道自己几斤几两，跟秦皇汉武比是差了点含金量。

    但跟杨广这傻逼比，他还是很骄傲的。

    老子干死了突厥佬，他杨广行么？

    老子操趴了高句丽，他杨广行么？

    老子摁住了西域狠狠日，他杨广行么？

    这就是差别。

    这就是差距。

    所以，老子才是货真价实的天可汗！

