    临近月底，段云提前安顿好公司春节假期安排后，终于迎来了短暂的安逸。

    这段时间段云放掉了全部手头上的工作，交给下属处理，而自己就全身心的守在妻子和孩子身边，享受家庭给他带来的温馨。

    现如今儿子已经7个月了，已经能够无意识的喊出爸爸妈妈和奶奶的声音，这让段云一家感到非常高兴，尤其是段云的母亲高秀芝，一有时间就把孙子抱到自己的怀里，脸上流露出了浓浓的幸福和溺爱之色。

    而段云好不容易从母亲手里接过孩子的时候，也是满满的幸福感，尤其是听到孩子无意识的喊出爸爸的声音后，整个心都快融化了。

    从孩子娇嫩的五官上来看，和他的妈妈长得更像一些，乌溜溜的大眼睛，两只小手始终不安分的挥舞着，小嘴还不吃吐着泡泡，模样看起来非常的可爱。

    过年这段时间，段云几乎是闭门不出，拒绝一切应酬，但还是破例接待了两个人，一个是中兴公司的侯为贵，另外一个就是华为的任正非。

    现在俩人的公司已经度过了最艰难的时期，逐步快速发展起来，尤其是华为公司，去年的时候就已经成功研发出了数控交换机的协议芯片，并且已经委托天音集团量产，他们的产品一上市，凭借优异的性能和只有进口交换机1/5的价格，迅速拿到了大大的订单，并且占领了国内数控交换机将近1/4的市场，并在国内电讯市场“七国八制”的情况下，成功突围。

    而中兴公司的侯为贵也同样在通讯市场取得了骄人的战绩，利用段云公司提供的储存芯片，他们成功的研制出了新一代的留言电话，并且投入香港市场后，立刻大受欢迎，仅仅不到一年的时间，中兴就卖出了30万台留言电话，获利将近2，000万，使其成为了深圳最大的通讯企业之一。

    “厉害啊，你们公司现在已经拿到48台HJD48交换机的订单，总金额超过一个亿？”

    段云家的客厅里，当得知任正非去年一年营业额超过一个亿后，一脸赞许的对任正非说道。

    “我们公司能取得这么好的成绩离不开段经理的支持。”坐在段云对面的任正非语气显得非常恭敬，只听他接着说道：“当时第2次管你借钱后，我回到公司就和那些员工说，如果咱们这次不成功，你们能够找到其他的工作，我就只能从这楼上跳下去……当时真的可以说是破釜沉舟，好在我的那些员工争气，不然的话，咱们俩今天可能就见不到面了……”

    “哈哈哈！”段云闻言哈哈笑了起来，只听他接着说道：“说到底还是你的能力强，有那么多高手死心塌地的跟着你，这让我想起了三国时的刘备，要钱没钱，要地盘没地盘，可偏偏就有那么多人愿意跟随他南征北战，还有张飞关羽，赵云这样的猛将死心塌地追随……这只能说你人格魅力太强了……”

    段云是真心佩服任正非，在他看来，任正非简直就是空手套白狼的高手，只用寒酸到可怜的工资，就能够聚拢到一批国内年轻的顶尖技术精英，从一个只有几万元资本的代理公司，只用了不到两年的时间，就变成了年利润达到几千万的企业，这不能不说是一个奇迹。

    虽然说天音集团现在也是人才济济，可段云是绝对没有任正非这种本事的，尽管他也善于讲情怀画大饼，但是绝大部分高级工程师的加盟，靠的还是段云开出的高额薪酬以及分红分房的待遇，如果不是手里握有大量的资金，他也不可能聚揽这么多的国内顶级人才。

    “我哪有什么人格魅力？”任正非自嘲般的笑了笑，说道：“我笼络人才那一套还是从部队学的，天天给他们做思想工作，天天给他们画大饼……有些话说出来我自己都觉得脸红，可这也是没办法的事情，白手起家创业只能凭一张嘴，每天都提心吊胆他们会离我而去……”

    “你也真是不容易……”段云闻言，有些感慨的说道。

    “现在日子总算能好过一些了，这笔订单交付之后，公司保守可以获得1，500万元的利润，我琢磨着先给段经理这边分红还债，再拿出一部分钱给员工发点奖金……”任正非说道。

    “钱你不用急着还我……”段云打断了任正非的话，只听他接着说道：“你们公司现在还刚刚发展起来，要钱的地方还有很多，至于你欠我的那些钱可以慢慢还，等你的公司什么时候稳定了，你再连本带利的还给我也不迟。”

    段云并不急着从任正非手中收回投资，因为即便任正非把去年的利润全部交给他，一两千万的资金对于现如今年利润破10亿的天音集团来说也只是一笔小钱而已，与其这样，还不如让他留有更多的资金快速发展，将来能够给段云带来更高的收益。

    “太感谢段经理了，我一直觉得段经理你就是我的贵人，没有你的话，我们的华为公司也不可能有今天。”任正非感激的道了声谢，接着说道：“下一步我也准备建立一个研发中心，多找一些软硬件开发设计工程师，另外还有元器件分析与测试技术人员，分成三个项目组……”

    “你想开办研发中心，选好实验室地址了吗？”段云问道。

    “没呢，我打算过完年后租更大的办公地点，然后再买一些电脑和测试仪器，目前咱们深圳这边的房租比较贵，估计还要花费一些时间才能找到合适的地方……”任正非思索了一下说道。

    “那我看这样好了……”段云看了任正非一眼，接着说道：“目前我在关外投入了一个亿的资金，修建了一个科技园区，我可以免费给你们提供一些办公场所和设施，作为你们华为公司的研发中心，两年之内不收取任何租金，你觉得如何？”

