    范霖走了过来，见她用那凉水洗脸，担心她刚恢复的身体受不得这山间冰凉的泉水。

    “无妨。”凤九说着，在边上的石头处坐了下来，一边道：“范霖，你去看下大家的各身随身丹药可够？若是不够，帮他们调配一下。”

    “好。”范霖应着，却也不放心她一人坐在那里，于是，转身离开之时，便示意冷霜多注意着。

    冷霜来到凤九的身边，见她坐在石头上，便问：“主子，要不要泡泡脚？”

    “嗯。”凤九应着，想着山泉水清凉，泡泡脚应该会很舒服，也许还能散散心中的郁气，便想着将靴子脱下，谁知冷霜的速度比她还要快。

    “主子坐着就好。”冷霜就着，帮她靴子脱了，将她的双脚小心翼翼的放在边上的水流处，边上水很浅，只没过脚踝的位置。

    清凉的感觉从脚底渗入，涌上心上，渐渐的让她有些沉闷的心情放松下来，她微往后靠着，靠着边上的石头一手托着头，舒服的眯了眯眼睛。

    那边的众人忙着捡树枝点火打猎物之类的，在众人的忙碌下，火堆点起，小帐也搭了起来，烤肉的香味也弥漫在空气之中。

    凤九的双脚放在石头上晾干着，她只泡了一小会便缩起来了，靠着石头的她因这地方的舒服不觉的睡了过去。

    旁边的冷霜守着，见她睡着了，便拿出披风给她盖上，仔细的帮她将晾干水迹的脚穿上靴子，一边示意那边的众人小声一点，不要吵到主子。

    见主子睡着睡着头微歪了下来，冷霜便坐到旁边去，让她的头靠在她的肩膀上，一手微护着她，以免她睡熟了倒向另一边。

    凤九是闻着肉香醒来的，只是醒来时，天色已经暗了下来，她见自己靠在冷霜肩膀上，便打了个哈欠后笑了笑：“竟不小心睡着了，这阵子总是犯困。”

    “范霖说主子怀着孩子是比较容易犯困的。”冷霜说着，见她醒来便将盖在她身上的披风帮她披上，道：“夜间风凉，主子系上披风吧！”

    “嗯。”凤九应了一声，由着她帮她系上披风。

    “主子，烤肉可以吃了。”罗宇的声音从前方不远处传来。

    “主子，我还熬了些灵米粥，你要是不想吃烤肉，可以喝点粥。”琴心的声音也跟着说着。

    凤九和冷霜走了过来，她看了他们一眼，笑了笑，走到火堆边坐下：“都可以，今天确实还真有点饿了。”

    见此，众人不由一笑，切了块烤肉递给她，又端了小半碗灵粥上前。

    凤九也感觉到有点饿了，因此胃口还算是好的，她吃了一块烤肉，喝了两小碗灵米粥，在与众人一同吃饱之后，凤九便让众人都围着火堆坐着，将事情跟他们讲了一下。

    “我要带你们去的那洞府，就在这瀑布之后，你们要听好了，进了里面事事都得小心，尤其是那里面的那扇门，谁也不知什么时候会窜出头野兽来将你扑住咬死的。”