
　　柳向南越想越觉得可能，之前没有想到，那是因为杨奇的步步紧逼之下，面对众人的怀疑，他只能分析自己的利弊，保证自己的利益之下，答应下来。

　　可是此刻，见到杨奇居然解出百万翡翠，他立刻明白，杨奇恐怕早有把握自己的翡翠不会垮，这样一来，杨奇也是立于不败之地。

　　既然赢不了，杨奇为什么还要赌？

　　利是没了，只有可能是为了名！

　　杨奇刚刚出道，虽然之前因为血翡珠的缘故，让李云亲口承认杨奇达到了赌石大师层次，可后来在标王上犯了众怒，加上年纪轻，没有什么名气。在赌石界，想要出名一是自身拥有过硬的赌石技术，而是解出极品翡翠来。

　　杨奇的赌石技术不差，可极品翡翠却不是那么容易出现的，标王沈氏珠宝根本没有竞争，杨奇拿什么出名？至于不久之后的缅甸公盘，那可是汇聚了国内外的赌石大师，甚至接近翡翠王层次的赌石宗师都有，他杨奇更别想出名了。M.23sk.com

　　可和标王对赌却不一样，不但能够出名，还能显示出杨奇的勇气，最终的是，那百万翡翠一处，杨奇就没有任何损失了。没有任何损失，还赚了巨大的名气，这就是杨奇的目的。

　　想明白这一切，柳向南的脸色愈发的难看起来，因为这个时候，他想要做些什么已经没有任何的用处，杨奇的目的已经达到了。

　　“没想到我柳向南，竟然被你摆了一道！”柳向南脸色阴沉的可怕，他是什么人，柳氏珠宝的继承人，带领柳氏几乎吞并沈氏的人物，居然被一个同龄人摆了一道。此时柳向南心中的怒火可想而知。

　　“杨奇，我会让你知道，我柳向南可不是好惹的。”柳向南眼中闪过一道凶光。

　　如果杨奇此刻知道柳向南的心思，一定会说，柳总，你想多了，我真的只是不爽吴山，想赢钱而已。

　　的确，杨奇根本没有那么多的想法，因为知道两块赌石的情况，在被吴山讥讽之下，杨奇不过是想给柳氏一个教训，顺便赚点钱罢了。

　　“又涨了，标王又涨了。”

　　标王第四个切面切了下来，竟然再次出现绿意了，而且绿意丝毫不必第三块切面差，这第四块切面切下来，几乎可以看出翡翠的大小，足有两个脑袋大小的翡翠。哪怕是冰种，价值都超过两千万！

　　“哈哈……”吴山哈哈一笑，杨奇虽然解出百万翡翠，可那又如何，标王接连赌涨，依然成为众人的目光。

　　而下方的柳向南脸色也是好看了不少，不管如何，标王大涨，柳氏依然出尽了风头，相比起杨奇的小计谋，他们柳氏才是这次展会最大的赢家。

　　“小杨，平局也不错，我真担心你输掉，那可是两千万。”此时的沈雨萱已经来到杨奇身边，见到对面标王赌涨，不禁开口道。

　　标王赌涨，要说她心中不后悔，那是不可能的，但相比之下，杨奇居然能够在有咎的赌石之中解出翡翠，而且是百万价值的翡翠，足见杨奇的赌石技术高超，相比之下，一个赌石大师级别的顾问，可是比一块两千多万的翡翠对沈氏重要的多。

　　“还没完全解开，谁知道呢？”杨奇淡淡道。

　　沈雨萱一愣，还真别说，杨奇赌石，接连出现过两次没完全解开，就不知道结果的情形，一次是血翡珠，还有就是这次，明明赌咎赌垮，居然还能切除翡翠来。

　　虽然对面的标王已经几乎可以看见完全形态的翡翠，但沈雨萱听到杨奇的话之后，心中竟然有了一丝期待，她隐约觉得，杨奇不会说错。

　　几乎完全切开的标王，会赌垮？

　　哗~

　　伴随着解石机划过，标王最后一个方向的石片被切开。

　　“这是……咎……怎么可能，石中咎……”

　　“石中咎延伸，完全是石质。”

　　“标王垮了？”

　　看着那最后一个切面，所有人都是愣住了，不是他们意料之中的大涨，而是一条深深的咎。

　　“怎么会这样，怎么会？”吴山看到这一幕，也是傻眼了，他可是仔细的观察过这块赌石好几次，每个方向都没放过，根本不可能出现咎才对。

　　“就算是咎也有可能赌涨，不错，还有可能赌涨，这块赌石还有这么大。”吴山一脸疯狂道。

　　听着吴山的话，围观的人群却是摇了摇头，这和杨奇赌石那条咎不同，这可是石中咎，这种咎，几乎是十赌十垮，就算运气逆天出现翡翠，价值也得大打折扣。

　　“垮了？”柳向南一脸错愕，原本一路赌涨的标王，竟然在最后一刀赌垮了。

　　“他早就看出来了？”柳向南突然看向不远处的杨奇，沈氏从一开始就没投标标王，甚至杨奇最后还和他立下赌约，赌标王最后的翡翠不会超过五百万。

　　之前他觉得对方只是想借标王出名，可现在看来，或许对方根本就是想赌赢，赢得那标王的投标价。

　　“解，继续给我解！”吴山双目通红的看着解石师傅，怒吼道。

　　那负责解石的男子心中叹了一口气，不过还是按照吴山的吩咐开始解了起来，要知道，标王解垮，可是不吉利的事情，只怕以后找他负责解石的人都会少很多。

　　哗~

　　十多分钟后，赌石被切开一块大小六分之一的石块下来，那石块表面，散布着一层鸡蛋壳似的翡翠，从绿意来看，根本就是高冰种层次。

　　“这就是我们之前看到的翡翠？”

　　“赌石没有彻底解开，谁知道涨跌？”

　　“今天我算是上了一课。”

　　看着那被切开的赌石，围观的众人不禁叹了一口气，旋即看向了左侧的杨奇，目光之中多了一丝尊敬。

　　以有咎的赌石，和标王对赌，而且还赢了，这不仅仅是自信，更是实力的表现，这一刻，即便是那些原本气恼杨奇的赌石顾问，此刻也是承认了杨奇的身份，赌石大师。

　　此时的杨奇，才算是真正的融入到赌石大师这个层次，一个二十多岁赌石大师，将来的成就，只怕会更高，虽然不太可能达到翡翠王的层次，但极有可能成为接近赌石宗师的存在。这样的人，没人愿意得罪！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第五十一章 标王垮了免费阅读。https://xs.23sk.com 