    周三上午，夏清浅和白芸两人正在整理昨天的资料，与陆老夫人约定的是周四上午来公司开会，夏清浅想在周四拿出一个初步的方案。

    正在这时，设计部的座机响了。

    电话铃声响了很久都没人接。现在人大多是打手机，没人会在意座机，白芸此刻在和夏清浅商谈工作，忘了电话该自己接。

    殷露露被电话铃声吵得不耐烦了，使劲儿瞪了白芸一眼，起身接了电话。

    “您好！风云珠宝设计部.”殷露露脸上浮现标准的礼仪微笑。

    “这里是傅公馆，请找一下夏清浅设计师。”电话里面传来一个老者礼貌的声音。

    “哪个傅公馆？”殷露露觉得自己是不是听错了，在海城敢称傅公馆的当然是那个第一家族傅家了，傅家和我们风云有关系吗？从来没有过吧，一定是听错了，所以，她不由自主地问出声。

    “呵呵，姑娘，在海城能有几个傅公馆吗？”老者在电话里微笑着回应，“我们家老夫人想找夏清浅设计师，请帮忙通传一下。”

    殷露露觉得自己被雷击中了，原来是傅老夫人要找夏清浅！她虽然不认识傅老夫人，但是听过傅老夫人的传说呀，市面流传海城四大家族的权势都敌不过傅老夫人的一句话！尽管有些夸张，但是说明傅老夫人的地位尊崇。

    “哎！您稍等，我马上去传。”殷露露愣了好一会儿，才醒悟过来。

    她轻轻搁下电话，去找夏清浅。

    见白芸还端坐在那儿，先训斥了一句：“你想学习设计是可以的，但是本职工作不要忘了！”

    这回的确是自己错了，白芸站起来低头道歉：“是，以后注意。谢谢露露姐帮忙接电话。”

    “夏清浅，傅老夫人找你！”殷露露这才告诉夏清浅。

    一听是傅老夫人找，夏清浅像一阵风一样奔向座机电话。

    其他正在忙碌的设计师们都听到了殷露露的话，纷纷停下手头的工作，朝这边张望。傅老夫人找？夏清浅还真是荣幸啊！

    不管是什么事情，也不管有事没事，只要是傅老夫人找，那都是一种荣幸。

    大家已经无心工作了，八卦之心被勾起，就等夏清浅接完电话，看看是什么事情？

    不一会儿，夏清浅接完电话，快步走回办公位。

    边走边喊：“白芸，快做准备，我们去傅家老宅！”

    “啥？傅老夫人请夏清浅上傅家老宅？”

    “哇！真是荣幸哦。”

    “夏清浅，求带！我想去通观傅家老宅呀。”

    “白芸真是太幸福了，可以借工作之名去参观傅家老宅！”

    ……

    白芸听到夏清浅的话，立即开始准备，她心情激动，连手都有点儿颤抖了。今天，她要去海城人心中的神秘之地，傅家老宅了。没想到哇，幸福来得太突然。一会儿一定要多拍几张照片，在朋友圈发一发。

    其实夏清浅对年前的行程有一个初安排，白芸知道夏清浅要去傅家老宅的，只是没想到傅老夫人倒先来约了。

    傅老夫人和昨天的陆老夫人一样，也是要为自己的孙媳妇订制一套钻饰。

    夏清浅和老夫人相谈甚欢，谈完之后，白芸依然怯生生地向傅老夫人提出一个请求：“能不能请傅老夫人去风云珠宝与夏姐开个会，商谈细节，再签合同？”

    夏清浅抿嘴一笑，白芸真是太可爱了。

    傅老夫人毫不犹豫，直接点头应允：“好吧，你们订时间。”

    “我查过夏设计师的行程安排，周四下午有空，能不能……”白芸话还没说完，就被傅老夫人打断了。

    “没问题！就周四下午。”

    “好的，傅老夫人，我就记下了，我们周四下午等您！”

    夏清浅笑着向奶奶道谢，傅老夫人留她吃午饭，说是傅老爷子想她了。正说着话，傅老爷子就来了：“清浅，是不是来陪爷爷的啊？”

    白芸看着傅老爷子与夏清浅的亲切互动，眼珠都快从眼睛里面跑出来了。

    她推说还有事儿，没有留在傅家老宅吃饭，走出傅家大门，白芸才觉得舒了一口气，在傅老夫人和傅老爷子面前，压力太大，那是一种久居上位者由内而外散发的气势，压得人喘不过气儿。

    她在门外才掏出手机来了个三连拍，傅家老宅，发朋友圈！

    也不管有没有人点赞，她就叫了个网约车，直奔目的地。她今天真有事儿，她想亲自去拜访空军总医院心内科林主任的夫人。

    夏清浅排了个简短的年前行程，其中就有林夫人要为婆婆八十岁寿辰订制一款珠宝首饰。白芸想为夏清浅分担一些事务性的工作，便决定去找林夫人。

    她和林夫人约在海城图书城的一楼餐厅见面，一块儿吃个午饭，顺便谈事情。

    林夫人就是那种典型的生活条件优渥的职业女性形象，看起来温婉大方，和蔼可亲。当她听说夏清浅派助理来约谈私人订制业务时，很激动，上次在生日宴上和夏清浅提了一下，没想到她记在心里了。

    白芸约林夫人今天下午去风云珠宝设计室和夏清浅开个会，商谈私人订制首饰的细节。林夫人欣然应允。

    下午，夏清浅刚从傅家老宅回到办公室，林夫人随后就到了。

    林夫人来的时候，设计师们正围着白芸看她朋友圈发的傅家老宅外景呢。

    这天下班的时候，设计部的一位美女设计师詹静静特意和夏清浅一起下到地下停车场，和她聊了一会儿，对她的私人订制业务红红火火表示祝贺，同时，委婉地提到希望设计部的所有同仁们能团结一心，坦诚相待。

    夏清浅知道，一定是殷露露心中不舒服，向同事们吐槽了。

    她对詹静静的提醒表示感谢，告诉她自己会去处理好同事关系的。

    詹静静离开之后，夏清浅又在车上坐了好一会儿。想到梦想集团如果拿回来，自己真要去掌管一家大公司的话，也是要学会处理各种人际关系的，何不拿这个设计部来练练手呢？

    想起傅景琛昨晚说的，没有什么是沟通解决不了的事情，如果不行，就再沟通一次！

    她嘴角勾起，心中甜甜的，就照景琛哥哥说的试一试。

    等明天接待完两位老夫人，周五，就抽时间和殷露露沟通交流。

