    第65章 ceo出手

    “卧槽！”

    “卧槽！”

    突如其来的意外，让所有人都是目瞪口呆。

    就在所有人都以为林依然的身体，要压在叶玄的身上时候。

    叶玄的身影，忽然凭空消失了，再出现时候，已是在几米开外的后方。

    “砰—”林依然的身体直接摔在了地面上。

    “好痛啊！”

    林依然摔趴在地面上，神情有几分痛苦，看样子摔的不轻。

    很显然，林依然这一举动的结果，不仅出乎了她的意料，也出乎了所有看客的意料！

    “我还以为她会压在老爷子身上呢！”

    “我也是，没想到老爷子眨眼间就避开了。”

    “老爷子估计是不想让她压到吧。不然刚刚就不会躲开了。”

    “不愧是老爷子，这都能避开来。”

    “美女，老爷子不让你压，你压我吧。”

    “楼上在想屁吃呢，要压也是压我啊。”

    ……

    事实上正如水友们说的那样。

    叶玄就是单纯的就是不想让对方碰到。

    以叶玄的眼力，如何看不出来，林依然这是故意往自己身上撞的。

    如果不是故意的话，叶玄兴许还会出手救一下。

    “美女，你没事吧…”

    导演立即弯下腰，立即将林依然小心翼翼扶起来。

    “我，我没事……”

    林依然第一时间，并没有去整理衣服，而是来到叶玄面前，一脸歉意的说道：“对不起老爷子，刚刚差点撞到您了…”

    “您…您该不会生气吧？”

    林依然装作很害怕的样子，配上她那张灵动的脸，还真有几分楚楚动人的感觉。

    不少水友们见到这一幕，纷纷表示心疼。

    摔了一跤就算了，还要去跟老爷子道歉。

    这也太卑微了吧！

    很快，这一幕的视频就被人录制下来，发布到了网络上。

    叶玄望着对方脸色惺惺作态的表情，不由笑笑：“你的目的挺可笑的。”

    “什么？什么目的？”

    林依然表面装傻充愣，内心却是陡然一凛！

    难道说，自己刚才的动作不小心露出了破绽，被叶玄看穿了？？

    不会吧！

    “老爷爷…我不知道你在说什么…”

    林依然委屈巴巴，俏脸泫然欲泣。

    叶玄淡淡道：“好了，你不用在我面前装了，很想火是吧，看你直播也挺不容易的，就不跟你计较了。”

    听到这句话，林依然脸色唰的一下变得苍白。

    她终于可以肯定，自己的小心思，一定是被叶玄看穿了！

    不过，看穿了就看穿了吧，反正自己的目的已经达到了。

    林依然一边低下头默默离开，内心却窃喜到极点。

    她相信不用多久，自己就会和叶玄登上网络热搜。

    到时候，她肯定会成为网友们的焦点，受到的关注越来越多。

    “老爷，你刚刚的话什么意思，她在装？”

    黄老师连忙开口问道。

    “嗯。”

    叶玄平静道：“她是故意往我身上撞的。”

    “这不可能吧。”

    彭彭接过话来：“老爷，难道你跟她认识不成？不然往你身上撞干嘛？”

    “算了，跟你们说了也不会明白的，还是跳过这个话题吧。”

    叶玄淡淡说道。

    “好吧。”

    见叶玄似乎不肯多说，众人也没识趣的多问。

    然而就在这时，

    谁也没有预料到，一场网上风波即将在微博上演。

    ……

    半个小时后。

    如同林依然意料中的那样，她和叶玄在粟米店发生的事件，成功登上了微博的热搜第一。

    引发了无数网友的热议。

    大家都知道，微博上有一种奇葩的生物，那就是女拳师。

    什么是女拳师？？

    就是随着互联网信息发展极快从而诞生的一种专门以女性角度批判事务的人。

    如果说，只是站在女人的角度去分析事情的话。

    大家也不会在意这种职业。

    但是这种人已经不是站在女人的角度去分析事情了。

    而是疯狂讲歪理，疯狂的辱骂男性，通过把男性贬低至极，然后再吹捧女性。

    比如一边说女人要独立，一边又输送一定要让男人给自己花钱的道理。

    妥妥的双标狗。

    而这件事情，恰好当事人叶玄是男人，所以这个女拳师立马跳出来开始哔哔了。

    “我靠，这老头啥玩意啊，被压一下会死是吧？”

    “真的有毛病，看到人家美女倒下来，不帮就算了，竟然还故意走开。”

    “只能说华国的男人都是这个吊样。”

    “看看人家外国男人，美女摔倒后，一个个抢着帮忙扶起来。哪像我们华国的男人啊，假装没看见。”

    “老爷子竟然是这样的人，亏我之前对他路人缘还挺好的。”

    “姐妹，你要知道，华国的男人本质都是一样的，都是一样的恶臭。”

    “真的服了，老家伙不是老神仙吗，知道人家倒下来了顶一下会死？”

    “最后那女的居然还主动道歉了，天啊，这个世界怎么了？受害人还要道歉啊？”

    ……

    当然，虽然微博上女拳占了绝大多数，但明事理的网友也很多。

    “好家伙，这都能对老爷子打拳啊？？”

    “老爷子说了，这女的是故意往他身上倒的。”

    “有一说一，从这个美女刚进来，我的注意力就在她的腿上，我也看出来了，她是故意往老爷子身上倒的。”

    “一群见风是雨的女拳罢了。”

    “女拳除了会打拳，还会做什么？”

    “不会吧不会吧，不会真的有人质疑老爷子的人品吧？”

    面对这些维护者的言论，女拳很快就反击了。

    “男蛆就别再评论区丢人现眼了好吗？”

    “笑死，人品？请问这老头人品好在哪？”

    “盯着人家腿看，还好意思说出来，男蛆不愧是男蛆，脸皮就是厚。”

    因为女拳的声势过于浩大。那些明事理的网友们，逐渐败下阵来。

    网上热议翻天，

    而在下午下午四五点钟的时候，向往节目组一行人回到了小木屋。

    至于阿青，叶玄并没有让他再跟过来，毕竟现在阿青年纪也大了，虽然之前是他的奴仆，但如今也到了该颐养天年的年纪。

    “好累啊！”彭彭嘟哝一声，然后就在椅子上躺下来，同时拿出个手机刷刷刷。

    “还是小木屋里面待着爽！”子枫妹妹坐下来，习惯性的拿出手机，点开微博，看今天有没有什么热点新闻。

    但是一看，傻眼了。

    “老爷子在粟米店的事竟然又上热搜了！”子枫妹妹惊呼一声，对着小木屋众人说道。

    黄老师：“你说的是老爷子是粟米店背后的老板这件事吧？”

    “不是。”子枫妹妹盯着手机：“是和那名摔倒的美女的事。”

    “让我看看。”

    随后，黄老师和何老师一起凑了过去，听到这话的水友们，也纷纷掏出手机点开了微博热搜。

    “天啊，老爷子和那名摔倒的美女一起上热搜了，而且还被女拳骂的好惨！”

    “什么，女拳竟然还怼老爷子？”

    “是啊，整整十几万条评论，百分之八十都是女拳在怼老爷子，有些帮老爷子说话的，都被怼的说不出话来。”

    “太可恶了，女拳为什么这么恶心？”

    水友们一个个很气愤，毕竟他们都是众自始至终的见证者，老爷子避开了不假，但那也是因为这个女人故意往他身上倒的原因。

    而且就算那女人摔倒了，这件事又怎么能怪到老爷子头上？

    于是，一些血气方刚的水友们，顿时就坐不住了，纷纷加入替叶玄说话的战场。。

    “这些评论怎么都怎么过分啊！”

    子枫妹妹看了几眼评论，简直不忍直视。

    “这件事，我们要告诉老爷子吗？”彭彭忍不住说道。

    何老师：“还是不要吧，这些评论这么过分，老爷子看到一定会很难受的。”

    “什么不能让我看到啊？”就在这时，叶玄的身影突然从房间走出来。

    “没什么…”子枫妹妹吓了一跳，连忙将手机藏在身后，讪笑了笑。

    但这一切，如何能瞒过叶玄的眼睛。

    “难道，有人在网络上骂我这个老头子？”

    叶玄的这句话，让所有人大吃一惊，老爷子竟然知道了！

    但是转念一下，老爷子毕竟是神仙，有什么是老爷子不知道的。

    子枫妹妹立即安慰道：“叶玄爷爷，咱们清者自清，网络上那些言论我们不理会就是了。”

    彭彭附议道：“是啊老爷子，我也经常被黑粉私信骂，但我都习惯了。”

    黄老师跟何老师也安慰起来，就怕叶玄看到这些伤人的言论，会难过。

    但没想到的是，叶玄比他们想象中的要更豁达，无比的平静道：“没事，让她们骂吧。”

    叶玄并不生气，活了这么多年，什么大风大浪没见过，什么恶心的物种没见过，又有什么谩骂没有经历过。

    叶玄的心境早就达到一种境界，不骄不躁。宠辱不惊。

    一切他都不在意。

    众人看到叶玄似乎并没有受到影响，这才放下心来。

    彼时。

    新浪大厦总部。

    新浪旗下有多款火热APP，而微博就是其中之一。

    新浪CEO曹国维，刚刚开完会议，结果离开办公室时，看了眼手机，发现自己电话快被打爆了！

    再看一眼来电人的名字，麻花藤，刘强冬，马芸，王剑林……

    全部都是比他还牛逼的大佬。

    曹国维很奇怪，毕竟身为一个顶级圈子的，互相打电话很正常，可一下全部凑到这个时间点，这就变得很奇怪了。

    于是他先给麻花藤回了一个电话过去，想问问什么情况。

    很快电话就打通了。

    “喂，是曹总吗？”麻花藤的声音有几分急切。

    曹国维一愣：“怎么了？”

    “我有个恩人，他现在在微博上被女拳攻击了，你能不能降一下热度，或者把这些负面消息全部删了？”麻花藤开口说道。

    曹国维还以为是什么大事呢，原来是这种小事。

    “你放心马总，咱们相识一场，这个忙，我一定会帮你。”曹国维想都没想就说道。

    “好的，谢谢曹总。”

    挂断电话，曹国维立即登录了微博，想看看具体什么情况。毕竟热搜可以降，但起码得先了解一下最基本的情况。

    来到微博，曹国维立即看到热搜第一的字眼：【叶玄网络女主播】

    “叶玄？这名字有点耳熟啊。”曹国维立即点开这条热搜，他看到几张网友截取的图片，图片上面的人正是叶玄和女主播。

    曹国维的大脑忽然刹那失神，目光紧紧盯着叶玄。

    “这是…这是…”曹国维身体不受控制颤抖起来，二十年前的一幕幕在眼前重现，让曹国维激动万分！

    他永远记得，那个时候他三次生意破产，妻离子散，家里破碎，绝望之下的曹国维，来到二十二楼的大厦上一跃而下…

    离谱的是，就在身体从二十二楼坠落即将碰到地面的刹那，时间仿佛突然凝固了，而他的身体也无法再降落分毫…

    他自杀未遂，是因为他被人救了，而那个救他的人就是叶玄！

    叶玄救下了他后，还教育了他一番，正是因为叶玄的教育，曹国维才打消了自杀的念头，并且东山再起，创造了自己的新浪！

    如今曹国维坐拥微博这一大平台，虽然身价比不上麻花藤，但随便拿出几百亿，还是没什么大问题的。

    “老爷不仅是麻花藤的恩人，也是我的恩人啊！”曹国维仰天长叹，他翻了一下评论，基本都是女拳在喷老爷子，这让他十分恼怒！

    “曹总，你知道吗，仅仅是老爷子昨天一天的话题流量，就足足给我们新浪赚了好几个亿！”正好这时，一名下属来到曹国维面前汇报。

    曹国维听到这话，更加生气了：“一个小时后之内，我要看到有关老爷的负面评论，全部在微博清除！”

    (本章完)

