    “拿到那一位荒野主祭的致命要害了。”

    张锋的嘴角不由得露出一抹微笑。

    有着这一刻灵魂宝钻，去找那个骷髅荒野主祭，就有很大的把握让他给自己进行大型的荒野祭祀。

    寿命可以再次获得，他的心情颇为愉悦。

    “让我看看，这玩意怎么用。”

    张锋把玩了一会灵魂宝钻，大体上弄清楚了如何使用后，就将其塞进了储物戒。

    “对了，刚想起来还有这一个罪魁祸首也要处理。”

    张锋刚刚想到如何强硬的要求对方给自己举行大型荒野祭祀。

    下一刻他就醒悟到他还没有将这个家伙给抓起来。

    白骨荒野之所以遭受亡灵入侵，归根究底不是这一位亲手动手的吗？

    现在虽然将白骨城堡给打掉了，但是那荒野主祭可还在。

    要是不去将对方给控制住，指不定那家伙是不是又会开启通道，引来亡灵们的入侵。

    “大师！大师！”

    张锋张口大喊起来，得到了远处德鲁伊大师的回复。

    对方拖着大量的骷髅亡灵，朝着这边跑了回来。

    张锋顺手看了一眼最后的紫色物品，这是一份法术卷轴。

    “亡者复苏的法术卷轴啊。”

    这个技能就是白骨将军的大招，直接召唤出大量白骨复苏者的技能，效果惊人的强大。

    如果不是碰到张锋这样的人，就算一百个玩家过来都有可能团灭在这里。

    这个技能是一个引导法术，每秒扣除200点法力值，召唤出一名白骨复苏者。

    法力值越多，召唤的白骨复苏者的数量就越多。

    自身的属性越高，召唤的白骨复苏者的实力就越强。

    算是一个挺不错的小爆发，如果有人能够持续不断的为他恢复法力值，这一个技能甚至可以召唤出埋掉整个世界的骷髅。

    剩余的就是一些蓝色物品和绿色物品，有装备有材料，张锋也来不及整理，德鲁伊大师已经跑了过来。

    在他的身后，是大量的骷髅亡灵，其中一个身躯和其他有着极大的不同。

    德鲁伊大师一边跑一边喊道：“快点，快点，我将这座城堡的后勤官给你找到了！”

    张锋听到顿时一喜，德鲁伊大师竟然还记得自己的储物戒太小，为自己去寻找这个可能存在储物空间的后勤官了。

    他抬头看向对方，果然是自己的目标。

    【白骨军需官，生命值2800】

    生命值不多，只是一个很普通的勇士级BOSS。

    这个家伙身上，有自己需要的储物道具吗？

    张锋也不管这些，直接对着那些骷髅施法释放闪电链，将德鲁伊大师身后的骷髅亡灵全部消灭了。

    就在德鲁伊大师准备继续去找其他的骷髅时，张锋赶忙叫住了他。

    “大师，我找你有事情！”

    张锋赶紧将有关于荒野主祭的事情和他详细的说明，认为现在很有必要先将其控制住再说。

    至于为什么不去杀了对方，他也很坦然的告诉德鲁伊大师，他就是为了获取大型的荒野祭祀。

    “我的寿命现在不足一年，我必须要有这一场大型的祭祀。”

    张锋直接告诉对方自己必须要获得寿命的原因，也让德鲁伊大师陷入了沉默。

    按照德鲁伊大师自己的态度，他是很讨厌这种挟恩求报的事情，而且还是那种必须要有的强迫行为。

    但是对方之前还有数十年的寿命，现在却不足一年，很显然是因为这一场战斗而损失掉了。

    如果对方只是为了自己，那么损失这些寿命也无法指责他人。

    但德鲁伊大师清楚，面前的这个人只是一位玩家。

    他所需要做的事情，只是在这个地方生活三个月。

    以他的实力，三个月的时间还活不下去了吗？

    哪怕是白骨将军，在面对只在这里待三个月的强大玩家，也不会轻易的出手。

    所以这一位是为了白骨荒野的生灵，才会做出如此的牺牲。

    数十年的寿命，在这一刻为了大爱而牺牲，那么这个世界的生灵，在铲除了巨大的威胁后，进行一场大型的荒野祭祀又怎么了？

    只需要每人付出一点寿命，又不是需要他们去死，这样都不愿意的话，连他都看不下去。

    “好，我支持你去进行这一场大型的荒野祭祀。”

    德鲁伊大师拍着张锋的肩膀，态度诚恳的说道，“这是给予你这样善人的回报！”

    张锋：？？？

    虽然不太清楚为什么自己要当恶人都要获得大型祭祀，却被德鲁伊大师如此的支持。

    总之张锋算是有了一个安定下来的心。

    他先去将那白骨军需官掉落的物品捡了回来，看了看发现竟然还真掉了一件紫色的储物装备。

    【暗影之心坠饰】

    装备需求：体质60

    装备属性：+20体质

    装备特效：储物（120立方）

    这一件储物装备是一件项链，附带的属性也很高，20点的属性虽然比不上之前获得的其他紫色装备。

    但这件项链最重要的不就是这120个立方大小的储物戒吗？

    120个立方大小，让张锋自己看了都感觉到有些不太真实。

    他重生前储物空间最大的，也不过是20个立方，在众多玩家当中，都已经算是很好的了。

    而现在，第一张地图，就拿到了一个120立方的项链，难怪让他有些不真实。

    “这就是献祭寿命带来的幸运啊。”

    张锋刚要叹息一声，身体忽然就被抓住，抬眼一看，竟然是德鲁伊大师变成的雄鹰，拉着他直接朝着外面飞。

    这是一刻都等不及，直接去找荒野主祭去了。

    “我的装备啊……”

    张锋眼巴巴的看着下方白骨堡垒变得越来越小，有心想要嚎两嗓子。

    底下那么多骷髅掉落的装备，个个都在泛着光呐。

    虽然没有紫色品质的了。

    但谁知道里面是不是有品质不高，但属性很好的那种极品？

    不过算了。

    张锋想了想之后，就没有理会那些。

    现在毕竟是荒野主祭重要，先去将这个家伙给解决了，然后再考虑其他的事情。

    再说了，那荒野主祭也是一个实力不弱的大BOSS。

    仔细想一想，那首领级BOSS之耻的白骨戏焰师，生命值也不过5000多。

    荒野主祭的等级之高，想一想就很清楚了。

    干掉对方的话，收益绝对不输白骨将军！

