    “这事不急，阿戊，如今我们在明他们在暗，急于出手反而容易打草惊蛇，让事态变得更加复杂。”

    提起这几天一直在两人周围徘徊的“暗哨”，宁缺儿的眉头也是跟着一皱，神情显得严肃了起来。

    这些哨子有些是武林中人，手头多少会点功夫。

    有些则是普通人，老叟，妇人，汉子，甚至是顽童都有。

    这些人显然不是专门的密探，平时或许就是普通百姓，只有受人吩咐，图个快钱的时候才会替人探听消息。

    可在这鄱阳城中，又有谁能够吩咐得动这么多普通人呢。

    或者说，是有谁能够让这些百姓敢于信任并为之办事呢。

    除了平时就与百姓关系不错的李家，宁缺儿想不到第二个地方。

    可是李怜词不是刚刚才和他们谈过事情吗，怎么会转头就又派了那么多人来盯梢呢。

    这没道理啊……

    宁缺儿想不明白，但王戊倒是随意。

    兵来将挡水来土掩。

    她最不怕的就是这种盯着她上门挑事的家伙，只要别牵扯到她在乎的人或事，王戊皆可坦荡地等对方来。

    而这，或许就是她不怎么回门派的原因吧。

    有时候感情太深，也不一定是一件好事。

    事实上，如今就连王戊自己都不知道，她在全力施为并不受限制的情况下，究竟能一口气打多少个江湖好手。

    反正一两个是绝对不够她打的。

    这点从她先前，一击就使得五爪双手残废的战绩中便能够看得出来。

    可惜王戊擅攻不擅守，若是有人利用她轻功不好只通挪移的短板，远远地吊着她，那她也会陷入被动。

    所幸眼下王戊入世不深，听过她名号的江湖人都没有几个，又有谁能够猜出她的短板呢。

    一个不慎之下，哪怕是横练外功的高人，她也能叫对方吃个大亏。

    这一点，她曾亲手在一名修行圆满的少林铜人身上测试过。

    当时对方的金身，直接被她一脚劈得跪在了地上，三天没能下床。

    虽然她的腿也被震得一阵发麻，即使是在内力反冲的保护之下，俏生生的脚丫子依旧肿了一块。

    但是从那之后，一百少林铜人僧，晨练见到她时都是躲着走的。

    就连少林方丈，身为庞万山的老友，也拉着她长谈了两个时辰。

    意思说得简单些，无非就是一个：以后闯荡江湖务必要戒骄戒躁，千万别意气用事，你打人可不是开玩笑的，闯出个魔头的名声来可就不好了。

    他哪知道，王戊的内心根本就是一个混吃等死的颓废青年，哪里有什么争强好胜的少年心气。

    步入武林的第一年在喝酒，第二年在游山，第三年在鄱阳，以至于几年时间下来，她愣是没混出半点名声。

    堂堂一个绝顶高手，丢入江湖三年居然没溅起一点浪花，甚至连层水波都没有。

    从这方面来说，王戊也算是一个人才了。

    “怕什么复不复杂。”听着宁缺儿的话，王戊并不在意地耸了耸肩。

    “如果你没有别的仇家，那现在可能会派人盯着我们的，大概也就只有两伙人了吧。一个是李怜词背后的李氏，一个是先前黑衣人背后的势力。”

    “只要我不乱来，李家和我们完全可以说是无冤无仇，起码不会突然动手。”

    “而如果是那黑衣人的势力，我们抓个功夫好些的探子，来问清楚他们的来头，岂不是更好。”

    “总之，这件事就交给我吧，你不必插手。”宁缺儿了解王戊的想法。

    但假如那些探子真与黑衣人有关。

    那他就更不想让王戊涉足太深了。

    毫无疑问的是，如今的宁缺儿也有他自己的秘密。

    而且不让王戊插手此事，从另一方面来说也是他对少女的一种保护。

    当今世上，与皇家有关的事情就没有一件是简单的。

    然而宁缺儿却并不知道，王戊其实早就已经没法独善其身了，因为那晚与她交过手的黑衣人就是皇室秘卫，听龙。

    由于王戊见到了听龙的装束，所以不管她知不知道什么隐情，听龙众为了以防万一都不会放过她。

    原因也很简单，因为如果让皇上听说了听龙的装束被外界得知，虽然换一身衣服很简单，但是没有一个听龙会好过，他们都会受到惩罚。

    甚至如果让皇上知晓了是谁走漏的风声，那那个听龙，估计就必死无疑了。

    可惜宁缺儿虽然知道听龙这个名字，却不知道听龙是什么样的。

    所以他只能推测出那夜的黑衣人可能与朝廷有关。

    所以他也仍然以为，自己可以把王戊从此事中摘出去，然后对其保密。

    “呼呼。”凉亭外，天上的风，又带来了一大片阴沉的云，这几日的鄱阳城，恐怕都得是阴天了。

    ……

    “不错，你们听雨阁的人手脚倒是利索。”

    一日后，站在一间小屋之中，听龙卫的三鳞看着一只灰鹰带回来的消息，笑着收起了信纸。

    “暮雨他们已经出发了，最快两天就能到达。江嫪，看来这次我还真得谢谢你了。”

    三鳞的身后，依旧被绑在椅子上的五爪面目灰败，他的双手缠着一圈圈白布，外面还夹着两块木板。

    伤势应该是比之前好了不少，起码在两个绝顶高手的内气温养下，手指已经能灵活使用了。

    不得不说，内气的功效着实很多，以至于甚至不必担心足以叫另一个世界苦恼无比的神经问题。

    听着三鳞的话，江嫪的脸色该是更加阴沉了一些。

    “呵。”只听得他冷笑了一声，接着缓缓说道。

    “暮雨，李怜词，还有你都是绝顶高手，山雨和细雨都是远超一流的武人，只为了抓一个宁缺儿，三鳞，你真是好大的手笔。”

    “不不不，我不会出手。”

    声音沙哑地笑了笑，并回过了头来，三鳞摇着一根手指提醒道。

    “因为我不知道暗中会不会还有一个听龙，或者更多。身为听龙卫，我们要时刻谨慎，怎么小心都不为过。所以说，你还太年轻了，五爪。毕竟宁缺儿可是那个人的弟子，皇上那么重视，怎么可能只派了我们两个来呢。”

    “哦，作为歉意我可以再告诉你一个消息，这件事远不只有你看到的这么简单，因为我听说，可能还有角在这里……”

    听着这句话，江嫪的瞳孔颤抖了一下。

    因为鳞，爪，都是听龙卫中地位比较低的级别。

    而角，那可是有着各自座位的大人物。

    每一个，都是已经在皇位的影子里待了十年以上的老人。

    那样的人，走出阴影之下又会是什么样的身份呢。

    江嫪不敢想，他只能悔恨自己的愚蠢。

    到底还是小看了听龙。

    居然在尚说不清，有多少人于幕后等待着的情况下第一个出手。

    没有隐藏自己，没有按捺住心思，甚至没能成功。

    “别怪自己了。”将手轻轻地搭在了五爪的肩头，三鳞站在他的身边语气揶揄地“安慰”道。

    “至少你还没有蠢到穿普通的夜行衣出门，不然哪怕你抓住了宁缺儿，只要你没把令牌挂在一眼就能看到的地方，我都可以在那一瞬间试着袭杀你。”

    “你没死，亮出令牌算你命大，你死了，那我就能取走你的功劳，再回去和皇上说，你没有按照条例行事，被我失手杀了。如此，即使是有别的听龙看到了我的作为，我也不会被皇上怪罪，还能在他的帮助下接手你的势力，继续为皇家做事。”

    “所以，你懂吗，这就是听龙……”

    语毕，三鳞的身影消失不见。

    而五爪的后背，则是已经流了一身冷汗。

