    然后拉着夏灵溪走了几步：“灵儿啊，我听见陈林和陈大丫吵架，说要教训你呢，你注意些啊，如果有事你就叫我，我帮你揍他们。”

    夏家三兄弟，连通一身黑衣的伤患全部皱着眉头紧紧盯着那抓着夏灵溪的手，“好想剁了呀！”

    夏灵溪拍拍他肩膀：“谢谢小虎哥，他们敢来，我就揍他们。”

    “那我先回去了，夫子今日布置了功课。”小虎拿着篮子正挥手，“咦？”

    发现篮子里的东西：“婶子，这个……”

    柳梦茹含笑，普通人的日子本就难过，这些孩子吃不饱穿不好，可心肠不坏。

    “拿回去吃吧，给你爹娘也尝尝。”

    “可是……”

    “别唧唧歪歪的啊，不然我可生气了，你娘不是也给我们东西了吗？这叫有来有往，去吧。”

    眼看夏婶生气了，小虎才没说什么，离开了。

    夏元光拿了一个刚出锅的肉包子递给她：“妹妹啊，以后少和男孩子玩知道吗？男孩子身上又脏又臭，还有虫子，小心咬你。”

    夏灵溪咬了口包子：哥啊，我才4岁，实在不用像防狼一样。

    “福宝啊……快帮我瞧瞧，我今日头疼的紧，是有什么问题啊？”

    一个老奶奶杵着拐杖走进院门。

    夏灵溪忙起身去迎：“吴奶奶，你快坐，我这就给你看看。”

    “吴奶奶，您哪不舒服呀？”

    “我今早起来就有些头疼，刚刚睡了一会儿，起来头疼得更厉害了，你帮我瞅瞅？”

    夏灵溪示意她伸手，把了脉搏，脉象虚浮，又看了舌头，“可是觉得内心燥热，胸闷？”

    “是啊，这天开始热起来，怪心烦的。”

    夏灵溪收回手，笑眯眯的：“吴奶奶，您没什么大问题，估计是晚上贪凉，掀了被子，惹了风邪，喝两贴药就好了。”

    拍拍老奶奶的手，就去抓药了。

    瞧着夏灵溪小小年纪，沉稳镇定的去配药，吴奶奶欣慰的说道：“你家这闺女真是哪哪都好，要是我家孙女有她半分，我做梦都得笑醒。”

    柳梦茹也笑，这可不，这闺女就跟来报恩的一样，自打有了她，家里是哪哪都顺。

    “嘿，孩子嘛，不都这样，你是没瞧见，她怪懒的，又挑嘴，不好吃还不吃呢。”

    老话说得好，老夸孩子，会遭天妒，所以大多以贱名养活。

    “可别胡说，福宝哪里懒了？明明可勤快了，你这么说，一会儿孩子该难受了。”吴奶奶忙摆手。

    然后拿出篮子：“我家没什么钱，这是我留的几个鸡蛋，你拿着给孩子补补身子。”

    夏灵溪拿着药回来：“不用，吴奶奶你拿回去吧，我家里有鸡蛋的。”

    家里鸡蛋都留给她吃呢。

    吴奶奶声音提高：“那可不成，这去药铺拿药都得花钱呢，我虽然没什么钱，可这鸡蛋是我的心意。”

    夏灵溪是看她家情况不好，她当初是一个人带着个孙女来山寨的，家里人全在天灾时饿死了。

    这吴奶奶年纪大了，做不了什么活，就在屋后辟了个菜园子，平时绣点手帕什么的去换银子，有时也帮邻居看孩子，洗衣服什么的换点吃的。

