    轰！

    听了苏丽的话，我脑袋好像要炸开了！

    这个女鬼的胆子好大，我爷爷就在隔壁的卧室，大清早的，她居然赶到我家里来了！

    她不怕我爷爷一道雷神符，直接将她炸得魂飞神灭！

    “你……”

    可就在我说话间，她在我的眼前消失了。

    我四处张望，揉了揉眼睛，心想是不是正如爷爷所说，在我第一次见到苏丽动了心，心智被蛊惑了，产生了幻觉？

    可刚才我明显地感觉到扑面的寒风，汗毛都竖起来了，难道这也是因幻觉而产生的？

    我的心头有一些疑惑不定，难道苏丽的出现，是想提醒我什么？

    我这么一想，不由得哑然失笑，这个女鬼是柳小眉的人，她怎么可能会帮着我呢。

    我这是多想了啊！

    在爷爷的储藏室里，拿了一只土黄色的后背袋，正面有一个八卦图，这是爷出门替人办事专门带的袋子。

    袋子里装了爷爷制作的各种镇煞符、五帝钱、朱砂红线等。

    在墙壁上，挂了几把爷爷亲手制作的桃木剑，我顺手摘了一把，插在后背袋上面的扣带上。

    临出门时，我到爷爷的卧室里看了一下，发现他闭目合掌于胸，正盘腿坐上床上，三束香三缕细细的烟雾，环绕在他身体的周围。

    这期间，爷爷是不需要进食的，药香中就含有珍稀滋补物。

    我正要悄悄地退出爷爷的卧室，爷爷连眼睛也没睁开，突然说道：“孩子，刚才你是不是发现苏丽来这里了？”

    闻言，我顿时浑身一哆嗦！

    难道刚才我所遇到的苏丽，不是臆想和幻觉？

    可爷爷是怎么知道的啊？

    不过，当我想到爷爷逆天的本事，好像也在情理之中。

    还没有等我回答，爷爷接着说道：“看来这个苏丽还算不错，她这次应该是偷着赶来向你提醒的，看来这两具尸体有危险，你多防备着一点！”

    “还有，爷爷给你的护身令符，带在了身上吗？”

    我连忙说道：“爷爷，我带在身上的！”

    爷爷点了点头，说道：“你一定要时刻记住，面对凶险，你一定要学会全身而退！”

    “爷爷，放心，我十七岁的人了，会懂得保护自己的！”

    听了我的话，爷爷微微一笑，说道：“好，你去吧！”

    其实，我心里非常的清楚，如果爷爷身体能稍微撑住一点的话，他是绝对不会让我独自面对这种事情的。

    可以想见我爷爷伤得有多重！

    由于孙家距离我家近一些，我首先赶到了孙家勇那里。

    进了屋，我发现屋子里只有孙家勇一个人，孙昌贵生前购置的一口棺材，已经被他自己占用了，马秀花什么也没有，只躺在地上一块门板上。

    孙家勇原本跪在他妈尸体旁边的，看到我来了，连忙站起来，又向我跪下，泣不成声地说道：“十三，辛苦你了……”

    我连忙将他拉了起来，向四周扫了一眼，问道：“怎么就你一个人在这，家文呢？”

    孙家勇抹去眼泪，说道：“家文发现我妈自尽后，吓得不敢在家里呆了，从家里拿了一些钱，早跑回学校了！”

    “那些帮忙的人呢？”我又问道。

    孙家勇摇了摇头，一脸的无奈和悲怆，说道：“村里人都已经知道我爸与柳小眉的事情了，说是柳小眉已经化煞回来报仇了，谁敢再和我家来往啊！”

    看到孙家勇满脸绝望的样子，我不知道如何安慰他。

    马秀花躺在门板上，上面盖了一层白布。我走上前去，将蒙在她脸上白布的一角揭了开来。

    在看到她那一张脸时，我心中一紧。

    一头散发披在脸上，脸色青紫，眼睛瞪得溜圆，舌头吐出很长。这与我在昨天半夜里看到的一模一样。

    死不瞑目！

    既然我替爷爷出了面，也就半个收殓师。

    我伸出手去，想把她的眼睛合上。

    可是，当我的手掌心贴在马秀花的眼睛部位时，明显地感觉到她眼睛眨动了一下，吓得我慌忙缩回来手。

    此时，马秀花向我露出诡异的一笑。

    “啊！”

    我到底还是年轻，心智不稳，竟吓得失声惊叫了起来。

    “十三，你怎么了？”孙家勇慌忙向我问道。

    再看马秀花和原来一样，脸色青紫，吐着舌头，眼睛瞪得溜圆，但我心里清楚，刚才我根本没有产生什么幻觉。

    我抹去脸上沁出来的一层冷汗，尴尬地说道：“没有什么！”

    我从后背袋里连忙拿出朱砂红线，连同门板和白布包裹的尸体，一连在上面缠了三道。

    又在马秀花的胸口处，压上了三枚铜钱镇尸。

    这时，我和孙家勇两人将马秀花抬到了门外的板车上。

    “家勇哥，你先将板车拉到村口处等我，我到栓子哥家去一趟！”赵栓子还在家里等着我的。

    这是规矩，收殓师不到场，亡者家属是无法发丧的。

    再说了，这两家的人都不是正常死亡，我不到场的话，谁也不敢擅自把尸体往后山送的。

    “啊，救命！”

    可是，就在我转身还没走出几米远的时候，就听到从背后传来的孙家勇的惨叫和呼救声。

    我慌忙转过身去，出现在眼前的一幕场景，吓得我当场要石化了。

    也不知道是怎么一回事，明明躺在门板上的马秀花，居然出现在地上，手里拿了一根木棍，正朝孙家勇身上拼命地打去。

    特么的，这是诈尸了，还是马秀花复活了？

    要说复活了，这是根本不可能的事情。

    再看马秀花的脸还是青紫色的，眼睛瞪得溜圆，舌头吐得很长，动作非常的僵硬。

    分明就是一个死人！

    有谁见过死人揍活人的场景？

    那场景说有多诡异，就有多诡异！

    当我的目光落在孙家勇的身上时，我的脑子里轰地一声，好像被雷击了似的，马上要爆炸了！

    孙家勇脸色惨白，他脚底下的影子，越来越稀。

    我终于明白了，马秀花是诈了尸，正在强夺孙家勇身上的魂魄！

