    给了一个女人，还让她这么大受惊吓，然后不管三七二十一地狂奔过来？

    她刚才抱着一种不顾一切豁出去了的心态，朝他扑了过来，结果他告诉她，那平安符图是给了一个女人？

    是救了别的女人一命？

    孟昔年什么时候会开这样的玩笑了！

    不，应该说，他什么时候能这么气人了？

    一看到江筱的脸色都变了，孟昔年赶紧说道：“不是你想的那样，小小，我并不认识那个女人，而且她已经是年近四十的样子了。”

    “你把平安符图给了一个不认识的女人？！孟昔年，你最好是能够解释清楚！”江筱几乎要暴走了。

    “你听我说，”孟昔年捧着她的脸没让她挣脱开，凑了过去，在她唇上亲了一下，然后才赶紧说道：“一开始我觉得那个女人有点眼熟但是没有多想，等到发现她有危险的时候那种神情，我突然发现，她跟你有那么一点点相似之处！小小，她长得跟你有点儿像。”

    江筱愣住。

    但是她还是没有反应过来。

    “你就因为那个女的跟我有点儿相似，就把平安符图给她了？孟恶霸，你什么时候这么好心肠了......”

    说到了这里，她突然间脑海里白光一闪，反应过来了。

    她蓦地瞪大了眼睛，直直地看着孟昔年。

    孟昔年看她的样子也知道她是想到了，便点了点头，“是的，我怀疑那个女人可能就是石小清，可能，是你亲妈。”

    要不是这样，他怎么可能会把那串珠子给她呢？

    他又不是傻子。

    江筱的眼睛再次瞪大了。

    “她，她她她......”

    突然间有了疑似石小清的消息，而且这个人就在孟昔年的眼前，江筱一下子有些懵了。

    他们一直都在努力找石小清的下落，但是一直都没有什么进展。

    可是不经意地，却在孟昔年这里听到了，这怎么能不让她觉得震惊意外呢？

    “她跟那些人在一起，就是我们这一样要抓的那些人，但是，看得出来她应该不是自愿的，那些人对她极不友好。”

    他们还没有弄清楚那个女人在这个团伙里面究竟充当了一个什么角色。

    既然那些人对她很不友好，为什么一定要带她过来？

    说是要拿她来当饵，但是他们这边不认识这个女人，这种饵能有什么意思？

    而且，其中有一个男人还有几次要把这个女人推出来挡危险。

    他正是在观察中注意到了这一点，才会找了一个机会，把那串珠子悄悄地塞进了那个女人的口袋里。

    之后他在盯梢的过程中，发现那个男人对那女人开了一枪。那一枪是正中要害的。

    孟昔年看清楚了这一点，才会确定平安符已经碎了。

    那个女人受了伤，但是有平安符，至少性命保住了。

    他本来想去救她，正是因为这样暴露了自己的行踪，被那些人追杀。想到了江筱可能会过来，他一时间也再顾不得那个女人，赶紧往无人的地方跑了。

    这一夜，对他来说一直惊险得很。

    也就是现在与江筱在一起，在她的空间里，他才得以放松一点，能够喘气。

    