    第二日，宋清蓝早早地就起了床。

    宋清西他们几个弟弟也早早起了床，准备去书院。

    宋运峰和刘桂霞小两口则是天还没亮就起来了，他们要早早去集市里，把酒楼这一日需要用到的菜都备齐了。

    宋清蓝给宋星辰和宋星月两个小家伙喂了早饭，便匆匆出门了。

    她在门口遇到了钱掌柜的。

    “清蓝！”

    宋清蓝转过头来，打招呼：“义兄，早啊，你这是要去赌庄吧？”

    宋运峰点了点头，“嗯。一起走吧。”

    两人一边走着，一边闲聊。

    宋运峰问道：“怎么样？昨夜睡得可还安稳？你要是还有什么需要的，尽管跟我开口，不要客气，知道吗？”

    宋清蓝笑了起来，“你这里高床软枕的，比客栈好多了，怎么可能会睡不好？”

    说完，她一脸认真地看着钱掌柜的，道：“义兄，虽然知道你不喜欢听，但是我还是要说，真的太谢谢你了，给了咱们一大家子一个住所。”

    钱掌柜的脸色一沉，佯装生气地道：“你这丫头，知道我不爱听还说！以后不许提了，好了，我先走了！”

    话到此处，两人正好到了分叉路口，钱掌柜的向左走，朝着钱记赌庄而去。

    宋清蓝看着他离去的背影，在心里默默把这份恩情给记下了。

    宋清蓝来到云来楼，所有的伙计都在刘桂霞的安排下忙活了起来，一副欣欣向荣，井井有条的样子。

    刘桂霞看到宋清蓝，便走上前来，“蓝蓝，你来啦，怎么今日不把辰辰和月月也带过来。”

    “那两个小家伙，刚把他们喂饱，又要睡了，便让祖母在家陪着他们了。”

    刘桂霞也笑了笑，“这样也好，我看得出来啊，钱夫人很喜欢他俩呢，正好在家给她作伴了。好了，不说了，我进厨房看看，还有什么要忙活的。”

    说完，刘桂霞便要转身，朝厨房走去。

    “二婶，等一下。”宋清蓝突然叫住了她，随后把一张折好的纸放在她手里，道：“你一会儿先去药房，按着这个方子抓药回来，把药煎好了，待会儿我叫你的时候你再拿上楼来给我。”

    这事情毕竟是涉及到凌兮颜的隐私，所以，宋清蓝还是交给自己人去办比较稳妥。

    刘桂霞也知道这事不简单。

    她立马擦了擦手，把药方子放进了怀里，一脸认真地回道：“诶，好，我马上去办。”

    宋清蓝看着她离开了云来楼，便走上了二楼自己的小隔间里。

    她刚坐下来没多久，便响起了敲门声。

    宋清蓝看了一眼门口，回道：“进来。”

    进来的人是刘账房。

    他拿着一本账簿递到了宋清蓝的跟前，道：“宋姑娘，这是昨日的项目，你过过目。”

    宋清蓝点了点头，道：“好，先放在这里吧。”

    等刘账房离开了之后，宋清蓝便打开了账簿看了起来。

    他们昨日搬家，一日未来酒楼，但是酒楼的运转一切顺利，而且收入也和往日差不多，这足以证明，这一班伙计还是很可靠的。

    想到此处，宋清蓝不由得心情愉悦了起来。

    于是，想起这段时间她已经好久没有画星月阁的衣裳图样了，宋清蓝便拿出图纸来，开始下笔。

    宋清蓝刚刚把一件衣裳画好，敲门声又再次响了起来。

    宋清蓝新涌出来的思路被打断，她微微皱了皱眉头，便朝着门口道：“进来。”

    门轻轻打开，门外站着一位身姿曼妙，面庞可人的少妇。

    宋清蓝看到来人后，便笑了起来，“兮颜姐，是你啊，快进来吧。”

    凌兮颜慢慢地走了进来，看到宋清蓝桌面上的图纸，道：“我是不是来的不是时候？是不是打扰到你了？”

    “没有，你来的正是时候。”宋清蓝一边笑着，一边把她拉到了自己的身边坐下。

    随后，便拿起了刚刚画好的那张图样，递到凌兮颜的跟前，问道：“兮颜姐，你帮我看看，这个图样画得怎么样？”

    凌兮颜拿起来仔细看了起来，眼中不自觉地露出了欣赏的神色，微微点着点头，道：“嗯，好，真好看，不过，若是把这领口花边的颜色改成靛蓝色，我觉得会不错。”

    宋清蓝探头看了看，“嗯，对，我方才也是这么想着，你一来，就给忘了。”

    宋清蓝这才想起来，她刚刚一闪而过的念头，就是这个了。

    于是，她立马拿起了画笔，沾取颜料，把颜色改了过来。

    她点了点头，微微一笑：“嗯，果然好看多了。”

    说完，便转头看向凌兮颜，“兮颜姐，你还没吃东西呢吧？”

    凌兮颜莞尔一笑，“就等着来你这品尝美味了呢。”

    “好，我马上安排。”

    说完，宋清蓝便起身走下了楼去。

    此时正是吃饭的时辰，云来楼一楼里坐满了客人，好一派热闹的景象。

    空气中弥漫着饭菜的香味，宋清蓝不由得觉得肚子也跟着饿了。

    刘桂霞刚招呼了一桌客人进来，转眼便看到了宋清蓝，便问道：“蓝蓝，是要上菜了吗？”

    宋清蓝点了点头，“嗯。”

    “那我去跟厨房说一声。”

    宋清蓝连忙拦住了她，道：“二婶，你先去忙吧，我之前已经吩咐厨房让他们按照菜单准备了，我进去告诉他们一声就行了。”

    不过一会儿的功夫，饭菜便送上来了。

    凌兮颜看着饭桌，笑着调侃道：“我还以为你要给准备丰盛的大餐呢？”

    这些都是宋清蓝特意帮凌兮颜调配的菜式，虽然看起来清淡，但都是很可口的。

    宋清蓝笑了笑，不紧不慢地道：“兮颜姐，你可别看这些菜式清淡，但是都很好吃的，你尝尝看。”

    说着，宋清蓝便夹了一块清蒸丝瓜夹肉放进了凌兮颜的碗里。

    凌兮颜将信将疑地夹起来放进嘴里，不由得惊喜地瞪直了眼睛，道：“嗯，果真清甜可口，很美味呢。”

    站在一旁伺候的青竹，看着这一桌子的菜，不由得疑惑地问起来：“宋姑娘，你给我们夫人准备这些菜式，是有什么名堂吗？”

