    之前，李义府已然是万年令，虽然皆是一县之尊，品阶却大不相同，权力地位更是天壤之别，再进一步便可直入中枢，最起码也是六部侍郎，前途远大。

    但是屈身于泾阳，不仅远离中枢且品阶降低，那便是贬斥在外，此乃“罪臣”之待遇，除非朝局发生巨变，否则很难再度返回中枢，顶了天换个地方担任一任郡守，这辈子也就到头了……

    李义府面色发红，羞愧道：“让越国公见笑了，卑职识人不明，误入歧途，实乃咎由自取，怨不得他人。”

    他可不敢在房俊面前放肆，恭谨一如当年。

    其实说起来倒也不是他“见异思迁”“认投他主”，而是房俊瞅不上他，各种嫌弃丢在一旁不闻不问，似李义府这般志向远大、野心勃勃之辈，岂能甘心沉寂？

    只不过没想到投靠晋王、长孙无忌，下场亦是如此。

    这令他颇为懊恼，却也百思不得其解，不知自己如何就将各路大佬都给得罪了……

    房俊不置可否，只吩咐道：“城内大军修整，还请李县令安排县中官吏，多多配合，切勿耽搁大军修整。”

    李义府忙道：“越国公放心，此乃卑职分内之事，定会确保大军后勤无忧，若有差池，甘愿受罚！”

    之前他认为关陇占据大势，此战必胜，可眼下见了房俊，也不知为何，忽然就觉得似乎东宫也未必就没有机会反败为胜。更何况如今房俊兵临城下，刀已经架在他的脖子上，但凡有一丝一毫的差池，也不敢指望房俊顾念旧情饶他一命……

    所以愈发恭顺，心里半分抵触的想法也没有。

    他这般恭顺，令房俊有些挠头，虽然心里十分抵触这个名垂青史的奸贼，可总不能当真一刀给杀了吧？眼下关陇势大，若是杀了李义府，愈发使得关陇门下官吏人心惶惶，对于东宫局势甚为不利。

    且先留着他，派人盯紧了，但凡有一丝一毫不妥之处，杀了也名正言顺……

    李义府自不知自己已经在鬼门关上转了一圈，殷勤的让人准备酒水宴席，意欲款待房俊以及入城的将校，却被房俊拒绝。李义府正欲劝说，便见到城外一骑疾驰而来，到得近前翻身下马，上前禀告道：“启禀大帅，高侃将军遣人送信！”

    言罢，将一封书信双手奉上。

    房俊抬手接过，先验看封口火漆印鉴，确认无误，这才打开信封，抽出信纸，一目十行的看完。

    之后将信纸塞回信封，递给身边的王方翼，抬头瞅着城头席卷的雪花，沉思良久，这才开口道：“派人给赞婆所部下令，命其占领东渭桥，而后进逼灞桥，威逼长安城，但无须强攻，只要牵扯叛军兵力即可，必要时可以撤往骊山，保存势力为主。”

    “喏！”

    亲兵校尉卫鹰领命，迅速牵来战马，上马疾驰而去。

    房俊对王方翼道：“待到军队补给完毕，天黑之后由你带领一万骑兵按原路返回，前往中渭桥上游十里处，今夜高侃将会亲率兵卒抵达渭水之畔，架设浮桥，接应汝等过河。过河之后，高侃将会返回玄武门外镇守，汝带兵击溃长孙恒安部，其后无须恋战，即刻前往玄武门外与高侃汇合，确保玄武门万无一失。下一步如何行动，待到本帅前往之后，再行决断。”

    “喏！”

    王方翼得令，兴冲冲策骑前往常平仓，指挥军队快速补给，而后集结于泾阳城外，等待天黑之后杀一个回马枪。

    他虽然也算是世家子弟，只不过并不受家族待见，身在安西军中也未受到家族关照，纵然军功不少，却也只是一个斥候队正，不入流的武官。

    做梦都想着能够建功立业，封妻荫子……

    如今跟随房俊，不仅在西域大破大食军队立下赫赫战功，更是一路随行奔袭数千里驰援东宫，只需此战获胜，有着房俊的赏识重用的他论功行赏，最次也是一个副将的官职，算是一步迈入了大唐军队中层武官的行列。

    更不用说有可能随之而来的勋阶大幅度跃升……

    眼下房俊更是令他独掌一军，单独行动，栽培提携之意尽显，如何不让他兴奋？

    大丈夫若无纵横四海之雄心，如何出人头地？

    如此天赐良机，定要谨慎小心、一战功成！

    ……

    夜色深沉，雪仍未停。

    席卷的北风裹挟着雪花在渭水两岸肆虐飞舞，一支万余人的骑兵在黑夜之中绕过中渭桥地段，向着渭水上游挺近。万余骑兵皆是百战精锐，即便如此之多的骑兵大队行进，却也并未发出多少声息。

    直至中渭桥上游十里处，黑夜中有人自河边靠近，双方对过暗号，被带至王方翼面前。

    王方翼瞅了瞅黑洞洞的四野，抹了一把脸上的雪花，问道：“准备得如何？”

    那人答道：“高将军命吾等天黑之后来到此处，踩着浮冰前来接应，营地之内所有木板、铆钉都已经运到南岸，只待大军一至，立即铺设浮桥。”

    古代行军打仗，固然因为装备落后的原因受到地形之制约甚大，但逢山开路、遇水搭桥依旧是战时必要能力。右屯卫更是对此进行过严格操练以及精心改良，以火药开凿山路较之以往效率快了不止十倍，更以后世“模块化”之理念，预先制造桥板，两头包裹铁皮的同时打好孔洞，使用之时以铆钉、铁栓、钢索连接，既快捷又稳固。

    王方翼自是不知右屯卫的工兵久经训练，若说右屯卫的战力乃天下第一档，那么右屯卫的工兵几乎可以说是天下无双……不过既然房俊如此赞成夜晚渡河之计划，他自然不会提出质疑。

    对斥候道：“马上回去禀报高将军，立即搭设浮桥！”

    “喏！”

    斥候当即反身而回，敏捷的身形踩着河面上碎裂的浮冰，有若猿猴一般轻灵矫健，几个起落便消失在夜色之中。

    王方翼下令：“全军暂时休整，不得生火、不得喧哗，斥候前出探听敌军情报，但有异常即刻来报！”

    “喏！”

    命令下达，万余骑兵令行禁止，兵卒下马给战马戴上嚼子，斥候则四散而出，不放过方圆树里之内任何一点风吹草动。

    ……

    而在渭水南岸，则一片热火朝天。

    高侃亲自率领一千骑兵、一千工兵来到河畔，为了避免闹出太大动静被叛军察觉，所有搭设浮桥所需之木板、模具皆人抬肩扛。

    来到河边之后，骑兵列成阵势随时防备有叛军前来袭扰，工兵则立即开始搭设浮桥。

    一条条铁质模具被架设于浮冰之上，四周以铆钉、铁栓连接，构成严整坚固的框架，一块块长条形状的木板随即搭设其上，一道宽达三十尺的浮桥飞快搭建完成。

    右屯卫这一套架设浮桥的设备简直就是跨越时代，平素训练多次，临战之时无论多宽的河道都可以快速搭建完成，尤其眼下渭水之上浮冰处处，借力点甚多，搭建更是神速。

    大约一个时辰之后，王方翼便听到漆黑的河面上“窸窸窣窣”，不久，有兵卒小跑过来：“启禀将军，浮桥搭建完成，请您过河！”

    王方翼估摸了一下时间，心底有些惊诧……

    不过眼下非是研究这道浮桥究竟如何搭建的时候，下令军队集结，当先策骑踏上浮桥。

    战马踏足其上，浮桥略有些摇晃，但脚下的木板非常牢固，绝无坍塌倾覆之虞。王方翼心中大定，心底对于如此快速搭建完成难免质量不佳的担忧尽去，率领大军迅速渡河。

    渭水南岸，高侃站在桥头看着对岸骑兵整齐有序的渡河而来，上前与王方翼相互见礼，之后低声道：“玄武门之安危不敢有丝毫懈怠，故而吾要立即回去镇守，不能陪同袍泽破敌，预祝诸位旗开得胜！”

