    听到这话，林宇有些诧异，便一脸疑惑的看着苏清雪。

    只见苏清雪缓缓的说道：“我说了不会做你的累赘！”

    “能给我一个月的时间吗？我要将妈妈的东西全部都给拿回来！”

    其实林宇也有这打算，只是想先回江城，提升够了实力之后，再回来。

    到时候，不管是苏家也好，白家也罢，他林宇全部都要找回来。

    只听苏清雪继续硕说道：“一个月内我必定能把妈妈留下的一切全部拿回来，到时候就可以帮你了！”

    “你也不用再独自面对三大家族！”

    听到这话，林宇脑中闪过一道灵光。

    对啊，为什么自己要独自面对三大家族呢！

    林宇先前就已经看出了白黄应该是有求于郝家什么东西，那自己只要帮助白黄将白家的麻烦解决的话。

    那不但可以少了一个对手，自己还可以多一个盟友。

    苏清雪看着林宇陷入沉默，还以为林宇不答应，赶忙道。

    “我其实已经做好了万全的准备，我可以在幕后就将妈妈的东西拿回来，不会再让自己陷入危险当中！”

    其实苏清雪当时背着林宇回到上京的时候就已经部署好了一切。

    可是她低估了苏家人的心肠，原本她是想自己把苏家撑起，不再需要郝家的帮助。

    可没想到苏家人直接把她软禁起来，还拿林宇的生命威胁，这让她不得不妥协。

    而现在，她已经看清了苏家，她也不会再对苏家抱有一丝的情感。

    林宇被苏清雪拉回了思绪，点了点头，“我相信你，要不这样，我厚着脸皮去求一求李老太爷!”

    “反正一个月的时间，也不长，李老太爷应该会答应的！”

    苏清雪摇了摇头，“不用，不会再让你为我费一丝毫的力！”

    “要是再有这种情况，那我不会再让你冒险，我一定会和他们同归于尽的！”

    林宇不知道的是，苏清雪的身上其实绑着炸弹的。

    要是今天林宇真的有生命危险的话，她一定会拿生命威胁郝建的。

    看着苏清雪的样子，林宇也是知道改变不了苏清雪的决定，便点了点头。

    随即，林宇便下车来到了苗凤这里，先前苗凤受伤，他已经看到了。

    开启透视后，发现苗凤并没有受很重的伤，拿出银针扎了几针后，林宇找了纸笔写下了一张药方。

    让苗凤按照药方上买了服下，三次便可痊愈。

    做完这一切后，林宇便吩咐下去让他们先回江城，自己后面再跟着回来。

    苗凤和猎鼠点了点头，便立马带着兄弟们上路。

    而郝少文也没有什么事情，便跟着猎鼠们一起回江城了。

    一切打理好后，林宇便按照苏清苏所说的地方驶去。

    很快，两人便来到了苏清雪所说的地方，

    下车后林宇便看到这是一家规模很大的公司。

    苏清雪一边解释一边带着林宇径直走进公司。

    林宇这才知道，原来这家公司是苏妈死前才告诉苏清雪的。

    苏清雪接手的时候，这家公司的规模还非常的小。

    而苏清雪也是继承了苏妈的商业天赋，一边在江城完成梦想，一边暗地里发展着公司的规模。

    而近一年遇到了好契机，更是突飞猛进，直接将公司发展到了在上京都排得上号的公司。

    可谁都不知道这家公司真正的老板竟然只是一个在江城医院中当小护士的人。

    怪不得林宇经常会看到苏清雪一个人抱着电脑一坐就是半晌。

    用这家公司带着苏家走出困境的想法已经灭绝，但苏清雪心中却升起了用这家公司夺回苏妈留给苏家一切的想法。

    两人来到了顶楼，苏清雪在一间办公室门口才停下了脚步。

    只见这间办公室上写着董事长办公室。

    进入办公室后，只见坐在办公室里面的一名女子。

    女子保养得很好，看起来只有三十多岁，容貌和苏清雪有几分相似。

    看到苏清雪后，那女子连忙起身，恭敬的说道：“董事长！”

    苏清雪脸上浮现了一丝笑意，开口道：“小姨，这是我男朋友，不是外人！”

    听到这话后，只见那女子便直起了身，拿出一副长辈的样子，上下打量着林宇。

    林宇也是懵逼了，这清雪是真的坑自己，这突然就变成了见家长的环节了。

    半晌后，那女子才点了点头，“不错！清雪眼光确实可以！”

    那女子这才走了过来。

    苏清雪赶忙拉起了女子的手，向林宇介绍道：“林宇，这是我小姨！萧未央！”

    林宇慌忙的都有些结巴了，“那个，那个...”

    苏清雪和萧未央看着林宇的样子，都是有些好笑.

    苏清雪逮到机会便嘲笑道：“林宇，你还说我见到林妈害羞呢！”

    “你看看你现在，话都说不出来了，你害臊吗？”

    这话一说，林宇更是话都讲不出来。

    萧未央这才开口道：“林宇是吧！”

    林宇连忙点头，但还是不知道叫什么。

    萧未央继续说道：“你别害羞，你就和清雪一样，叫我小姨就行了。”

    林宇这才开口，“小姨好，清雪也没有和我说，我都没带什么礼物。”

    萧未央摆手，“要什么礼物，这话就见外了！”

    说着，便拉着两人坐了下来。

    一阵寒暄后，林宇才知道这女子是苏妈的亲妹妹，也是这家公司明面上的董事长。

    林宇这才明白了为什么苏清雪放心公司在这边，自己一个人去江城完成梦想。

    闲聊过后，苏清雪忽然转为正经，对着萧未央说道。

    “小姨，我想动用公司将妈妈留给苏家的东西全部都拿回来！”

    听到这话，萧未央有些诧异，“清雪，你终于想通了？”

    苏清雪点了点头。

    而苏清雪小姨的脸上也是露出了欣慰的笑容，可眼中却流露着一抹冷意。

    “你早该听小姨的，苏家的人，没一个好东西！”

    苏清雪连忙点头，但随即一想又感觉哪里有些不对，这才反应过来，赶忙开口道。

    “小姨你这连着我一起骂呢！”

    引得三人皆是大笑。

    一阵商议过后，林宇便离开了公司。

    答应了苏清雪让她放手去做，但心中还是有些担心，出了公司便朝着李家驶去。

    可来到了李家的大门外，林宇却看到了一个意料之外的人。

    白妍希。

    林宇在车上硬是没有想通白妍希来李家干啥。

