
0572

最终M国人的回复令人惊讶，他们很快就同意了铁鹰提出来的，对于M国来说可谓是相当无礼的要求，毕竟从来都是他们说了算，而区区一伙私人佣兵，居然把自己当成一个主权国家的军队，提出那样的待遇要求，放在以往，那绝对是不可能会被同意的。

事实上，M国一开始也的确没有同意，他们对于这个要求不是嗤之以鼻，就是怒不可遏，总之没人会同意这种要求。不过，在一支侦察队出动武装侦察思晶人地下基地时却几乎全军覆灭，联军付出了两倍的代价才把幸存的人员救出后，迫于己方可能存在的巨大伤亡的压力，M国的将军们最终还是同意了铁鹰那几乎是无礼的要求。

但他们在同意铁鹰要求的同时，也提出了自己的要求，那就是在真正大战的时候，铁鹰不得为保存实力，出工不出力。这点铁鹰也答应了。

于是在一周以内的时间里，大量的各式运输机就将两个防卫团，一万两千多名士兵和他们所有的装备，统统给运到了穆特基地附近一处新开辟出来的营地中去，这是埃及方面专门为铁鹰准备的营地，代价就是暗火公司卖给他们的军火给打了个八五折。

而且同时，由陈西率领的特别行动小队也混在了那可以算得上是铺天盖地的运输机群中，悄然的，再次来到了撒哈拉地区。在与负责这次作战的总指挥赵武打过招呼后，陈西小队很快又消失在沙漠之中，没有了踪迹。

而震惊于铁鹰动用近百架大型运输机来运输部队的联军高层，自然也就没有发现陈西小队的行动，他们全都被铁鹰那不输M国的机动运输能力给吸引了全部注意力，他们无法理解，一伙雇佣兵，为什么会有这样的空中运输能力，近百架大型运输机，全世界也没有多少国家拥有这样的运输机群，这种实力已经可以和几个强国相媲美了。

当然，他们并不知道，制造本时代的各型运输机，只要有设计图，以全球防卫军的前线兵工厂的工业制造能力，并不是什么问题，只要资源够，制造这些飞机最大的问题的只是停放场地是否充足，还有是否有足够的人手来驾驶和维护它们。

而等到最后铁鹰一个有着60架苏-27铁鹰改进版战斗机的战机联队抵达后，联军高层就更加震惊了，这个数量已经达到了目前部署在穆特地区联军战机的一半数量，却仍然只是一帮佣兵弄出来的。当然早就知道铁鹰实力的M军并不在此列，但还是为这种大手笔感到有些难以接受。

等大多数人确认了铁鹰的实力，铁鹰手下的防卫团主力又全部抵达穆特地区后，联军高层便迫不及待的准备开始正式的行动，第一个目标，正是被命名为LA1聚居点的无名小镇。

“你们是打算在这个地方打一场巷战么？”由于联军准备动武，所以赵武做为铁鹰防卫团的指挥官，也必须到联军指挥部商讨行动计划，只是他有些无法理解联军的计划了，“先用空袭摧毁几个重火力点，然后派地面部队进入剿灭残军？我想我们之前向你们提供的资料里有提到过，这里还有不少平民，被思晶人当成了人质给关押在镇上，我们现在还无法确认人质关押的地点位置，如果现在就空袭的话，可能会把人质关押点当成兵营给炸掉，那样传出去，影响你们能承受么？还是说你们已经掌握了人质关押的位置，轰炸可以避开那些关押点？”

“没人会知道这里发生的一切。”负责与铁鹰接洽行动的是一名M军准将，叫安德逊，听到赵武的问题，他只是微微摇头，平淡的回答道，“这次行动，不会有任何媒体记者跟随，也没有任何媒体会知道既然发生激烈的战斗。全世界人民只会知道，在撒哈拉沙漠深处，将会举行一次时间较长，规模庞大的联合军演。”

“就和你们一直封锁思晶人存在的消息一样？得了吧，自从亚尔文森那一次以来，思晶人的消息就已经很难被封锁住了。”

“但那仍然只是小道消息，全世界的主流媒体都不会承认这些消息的。”安德逊准将轻笑一声，“你不会以为，我们连这种小事都摆不平吧？”

“也就说，那几千名无辜人质，都已经被提前当成死人了？”赵武有些黯然，毕竟他是以保护人类生存而制造出来的克隆兵，骨子里多少还有些自然人很重要的思索习惯，看到现在那数千人被直接放弃，多少会有些不舒服，但他很快就赶走了那种想法，他们是战争机器，不是神仙，就算克隆人是自然人制造出来保卫自己的兵器，那也是保卫另一时空的自然人，这个时空的自然人不在此列之中。

“你得知道，如果让思晶人跑到了其他地区人口密集区域，那死的人就不止几千人了。”不知道赵武心里怎么想的，安德逊准将继续说道，“你们在亚尔文森看到过吧，死于思晶人之手的平民有多少？亚尔文森人自己统计出来的人数就已经达到了五万以上。”

“那么，这里还被当成隔离封锁区了？”赵武摇摇头，走到了地图面前，“在你们的计划中，既然已经把那些平民当成死人了，为什么不干脆直接用空军，把这里直接炸平掉？为什么还要动用地面部队进去清剿？那个镇子虽然不算太大，但地面部队进去了，那很可能又是一个摩加迪沙巷战。”

“我们需要在那里获得一些情报。”安德逊准将很清楚，铁鹰是知道这座无名小镇有些什么东西的，毕竟联军得到的初步资料就是铁鹰放出来的，所以他也就没有再打什么马虎眼，而是直截了当的说道，“我们关于思晶人地下基地的情报太少，直接攻击那座地下基地不是不可能，但那损失谁都无法承受。现在我们怀疑这个据点可能存有关于那座地下基地的一些相关资料，所以我们才会先攻击这个据点以获得可能存在的情报。但是全面轰炸就有可能破坏掉那些重要的情报。当然如果你们有更多更新的情报，也可以提供出来以更正我们的计划。”

“很遗憾，我们也没有更多的东西了。”赵武摊了摊手，“我们对那里的侦察，仅限于之前的步兵侦察，现在掌握到的情报，恐怕还没有你们无人机发现的多。”

安德逊准将用一种信你才有鬼的表情看了一下赵武，然后继续说道：“不管怎么样，我们都已经准备好了，现在和你们讨论，只是为了确定一个行动的准确时间。”

“不论什么时间，行动最好在白天展开。”说到了正事，赵武也不说废话，开始自己的工作，“根据我们掌握的情报来看，思晶人及它们的装备应该拥有夜视能力，而且是与我们的夜视设备不同的能力，它们看起来可以将夜间完全当成白天来观察，不会受光线变化任何影响。这一点对于我们就不同了，就算有夜视设备，但人类多少还是会受到一些影响，无法完全发挥出同白天一样的战斗力，这一点，我想你们需要考虑一下。”

“没问题，我们有几套方案，其中就有白天作战的。”安德逊准将点点头，对于铁鹰提供的情报有些满意，铁鹰果然还是掌握了一些大家不知道的东西，“如果是白天的话，攻击的命中率也要更高一些，这样我们还能提供一些近距离的空中支援而不用太过担心误伤到自己人。只不过思晶人的防空能力，想必你们也很清楚，对联军飞行器的威胁也不小，你们有什么建议么？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3278"  chapterid="1691871"  chaptername="0572  联合行动（十）">加入书签</a>
</div>
