    这个夜晚十分深沉。

    对于别人来说可能十分的普通。

    但是。

    此刻，城镇之中的大户楚家却是十分的悲凉。

    “父亲，你怎么就这么去了。”

    “你走的怎么这么突然～”

    “……”

    一声声的哭喊声，在院落之中响起。

    让整个院子变得十分的凄凉。

    楚家老爷子傍晚的时候咽气了，这一下打乱了许多人的计划。

    因为他死前有一件很重要的事情没办：没留遗嘱！

    这就有些热闹了。

    院落之中只有一些女眷在哭泣，但是却看不到一个男人。

    因为此刻群人正在别的地方，讨论着如瓜分家产。

    人走茶凉。

    仅仅是半个时辰, 原本还算是比较热闹的庭院之中，一下子变得空旷了起来。

    人全走了。

    只有地上那烧了几张纸的盆子还放在原地。

    几张值钱随风飘摇。

    似乎还在说明着刚刚的热闹。

    就在这个时候，两个仆役从远处走了出来，看得出来，他们十分的不爽。

    “我呸，什么东西, 一群人睡一觉, 让我们在这儿守夜, 真特么不是个东西。”

    “唉，好好的在这干吧，谁让咱们是仆人了。”

    一个人十分都不爽，口中不太干净，但是另一个却是已经认命了。

    仆人本就低人一等。

    就在这时，刚刚那十分不爽的高个儿，突然开口说道：

    “你说这老爷子是怎么死的？”

    “按道理来说，他昨天还健健康康的，总不可能今天直接就死了吧。”

    “我觉得这里面肯定有事儿。”

    听到他如此的肆无忌惮，另外一个仆人，则是迅速的把他拉到一边捂住他的嘴：

    “你不要命了你！”

    “竟然还敢妄议主家的事儿，难道忘了上一个乱棍打死，丢进井里去的那个了？”

    看着对方如此的警惕。

    那高个儿似乎是十分的不以为意：

    “嗨，这有什么。”

    “现在这群公子少爷们，一个个的都谋划着如何争夺家产呢。”

    “哪有什么闲工夫来这儿？”

    一边说着，他一边指着地上的那些纸钱, 脸上满满的讽刺：

    “你看这地下的纸钱。”

    “这一张张的, 仅仅才烧了一半儿, 就被风吹了出来。”

    “连烧纸的时间都没有, 他这是不想老爷子在下面过的安生啊。”

    “嘿，自家亲人不守夜，让咱们两个在这蹲着，你说楚家还能好吗？”

    “你就看着吧，早晚得分家！”

    “真以为我不知道是怎么回事儿？这群人还真以为他们做的天衣无缝不成？”

    “当初他们讨论分家产的时候，我可是在隔壁的墙角听着呢。”

    “老爷子死的这么突然，都是这群人气的！”

    这高个十分的不屑。

    也就只有这群大户人家，才会出现这样的狗屁倒灶的事儿。

    估计这老太爷的尸体得多停几天了。

    也就这天气凉快了。

    要是还是前几日的夏天，那估计可有他们两个的好受的了。

    听到这高个儿的话，旁边的那一个仆人，也是忍不住叹了口气：

    “这些都不是咱该管的。”

    “咱们两个还是好好的守着老爷子的棺材过吧。”

    “今晚我守上半夜，你守下半夜，听说现在这日子不太太平，可别闹出什么幺蛾子来。”

    一听这话，那高个儿也是认真起来。

    然后认真的点了点头：

    “这话说的没错，就我二姑奶奶他舅姥爷说，他们村子似乎出现僵尸了。”

    “虽说不知道是真是假, 但是这棺材咱俩得看好。”

    “老爷子死都不安生, 像这种样子，最容易出现那种神神鬼鬼的问题。”

    “咱们可得谨慎点！”

    越是小人物，干某些事的时候越是认真。

    毕竟命只有一条。

    就在两个人说话的时候，突然他们听到了一阵的咳嗽声。

    声音离他们十分近。

    “咳咳咳咳……”

    “咳咳咳咳……”

    “……”

    听到这个声音，他们两个人一瞬间就僵住了。

    看了看四周。

    只看到除了聊聊几盏灯火，四周一片漆黑。

    院落之中有着之前随风飘撒。

    甚至于，还有一张收了一半儿的纸钱，落在了他的脚下。

    夜半时分。

    蜡烛都变得十分的萎靡。

    这停放尸体的屋子里，突然光线变得暗了起来。

    咳嗽上还在响起。

    一时间这让两个人有些腿软。

    “高……高个，你去看看。”

    “说好的你守上半夜，这应该是你们去看……”

    听到旁边的兄弟这么说话，高个儿也是有些不乐意了：

    “咱们一起来的，凭什么让我去看？”

    到了这一步。

    两个人都知道，这事情不能再这样下去了，于是呼狠狠一咬牙。

    然后开口说道：

    “我们一起去！”

    这一高一瘦两个身影，颤颤巍巍的向着旁边的漆黑大棺材走去。

    这时候棺材还没上钉。

    他们一人拿着一根棍子，生怕棺材之中突然跳出什么东西。

    “打……打开吧……”

    高个也有些颤颤巍巍，两个人一边将棺材盖儿向着一边掀。

    一边瞅着打开的地方。

    就在这个时候，那咳嗽声再一次出现，而且距离他们十分近：

    “咳咳咳咳……”

    他们两个向里面看去，只看到明明已经咽气的老爷子，这时候半倚着棺材坐了起来。

    吓！！！

    两个人一瞬间就跳了起来。

    “鬼啊！”

    “诈尸了！！”

    “……”

    两个人这个时候，哪怕手中拿着棍子也没有丝毫的安全感。

    屁股尿流的就像远处跑去。

    不一会儿功夫，就跑出了这小院儿。

    然而。

    这跑出院落的两个人突然停了下来，好像是有些想明白了。

    那高个儿突然开口说道：

    “你说老爷会不会没死？”

    “我可是听说有些人是假死，但是过了那一口气儿就有活过来了。”

    “咱老爷会不会也是这样？”

    “如果要真的变成僵尸的话，那就咱们两个豆芽，根本就不够老爷一口啃的。”

    听了高个这么说，那一旁的瘦子似乎也是反应过来了。

    直接他一边喘着粗气，一边呼哧呼哧的回答：

    “呼呼呼……你……你说得对。”

    “咱们……咱们要不回去看看？”

    没有追上来，那他们两个胆子又大了，又变得好奇了起来。

    听到瘦子的提议，那高个立马就回答道：

    “走，咱们回去瞧瞧～”

    统一了思想，两个人一瞬间就变得十分的有底气。

    当然了。

    落在地上的棍子也被他们两个拿了起来，以备不时之需。

    毕竟万一被蹲草丛了，那他们两个那可就冤死了。

    不过他们的担心很显然是多余的。

    当他们这次回到小院儿时。

    刚刚老爷什么样，现在也是什么样，看着就是这样是很虚弱的样子。

    更别说跳出棺材来杀人了！

    两个人对视一眼，然后慢慢的靠这个棺材。

    就在这个时候。

    他们两个听到老爷似乎隐约间在开口说什么：

    “叫老大来～”

    “叫老大来～”

    “……”

    声音十分的轻，如果不是他们两个靠得近，那还真的听不到！

    一听到老爷说话。

    两个人胆气更足了，不仅如此，那更是抬头挺胸，似乎整个人都站直了不少。

    只看到高个儿连忙开口说道：

    “老爷您先等着。”

    “小人这就把大少爷请来。”

    说完之后，高个儿就迅速的向着远处跑开。

    只留瘦子在这看守。

    而瘦子也是照顾的很认真，毕竟这可是他们两个的晋身之阶。

    老爷没死啊！

    高个跑的十分的快，这时候也是拿出了吃奶的劲儿。

    一边跑一边大喊：

    “大少爷，大少爷～”

    “老爷没死，老爷还活着～”

    “大少爷～～”

    “……”

    几个看着得有三十多岁的中年人，此刻正在大堂之中激烈的争论。

    听到这一声大喊。

    众人纷纷把目光转了过去。

    只看到其中最沉稳，手中攥着一块儿扳指的中年人，突然靠近高个，然后提升开口道：

    “你说什么，老爷没死？”

    “你可知说谎的罪行！！”

    看着大少也如此激动，老高个儿先是咽了口唾沫，然后接着开口道：

    “真的，真的。”

    “大少爷，老爷真的没死。”

    “老爷又活过来啦！”

    听到这话，旁边的几个少爷脸色纷纷大变。

    “爹没死？”

    “爹！”

    “……”

    一时间，众人连仪表也不在乎了，迅速招呼着人向那小院儿跑去。

    一时间。

    无数的火把照亮了整个宅子。

    “快快快！”

    “快来！”

    “……”

    仅仅不过片刻的功夫。

    刚刚还十分凄凉的小院儿，此刻已经人山人海。

    楚家几十口人在棺材前。

    其余的那些仆人纷纷举着火把，将整个小院儿照亮。

    “爹，爹在哪呢？”

    “爹，我来了！”

    “……”

    大少爷推开前面的人，然后来到了棺材面前。

    其他几个人也是纷纷景从。

    直到看到你在棺材旁边的老爷，这才确定了老爷真没死事实。

    “爹，爹你看看我，我老三啊。”

    “爹，我老二……”

    “……”

    众人纷纷开口，生怕老爷子这时候一迷糊，说出什么对他们不利的话。

    就在这时，大少爷突然大喝：

    “都给我闭嘴！！！”

    “听爹怎么说！”

    果然，随着这话说完，整个院子一瞬间安静了下来。

    几个人慢慢靠近老爷。

    只听到老叶口中仍然复述着一句话：

    “叫老大来～”

    “叫老大……”

    听到这话，老大连忙回应：

    “爹，爹我在这呢。”

    “爹，您有什么吩咐说就行，我在这儿呢。”

    大少爷连忙抓住老爷的胳膊。

    就在这时，那一直萎靡不振的老爷突然睁大了双眼，然后大声开口说道：

    “不要分家，不要分家！”

    “一定不要分家！！”

    听到了这个话，大少爷连连点头：

    “好好好～”

    “爹，咱们一家人，不分家。”

    一边说着话，大少爷一边递过来的一杯茶：

    “爹，您先喝口茶～”

    老爷似乎十分满意。

    等到大少爷也伺候他喝完茶之后，整个人身子一松。

    “啪嗒！”

    一下子就倒在了棺材之中。

    突如其来的这一幕，让大少爷有些不知所措。

    他伸手在老爷的鼻子上试探。

    手一抖，紧接着有些颤抖的说道：

    “爹……爹……没了！”

