    罗南的回答，严格遵循了军队操典和维修条规，不退缩，不冒进，任是谁都喜欢这样的新兵下属——如果能够成功践行的话，那就更完美了。
    梁庐满意地点头，然而下一瞬间，他的脖子忽然僵了一记：“……‘切分’？你用‘切分’？不是‘灯塔’吗？”
    罗南奇怪地看他：“‘灯塔’是自救防御技能，用在这里不解决问题的。”
    “我当然知道，可我就教了你‘灯塔’啊，‘切分’是跟谁学的？”
    “基地维修一百二十条规涉及的专业技能，都有模拟教学的，其中‘竖领’机芯内核支持的只有‘灯塔’和‘切分’。你昨天教了我‘灯塔’，今天我就往下学了啊。”
    梁庐脖子往后仰，下意识想换个角度来观察他亲手带的下属新兵，表情相当微妙：“可是罗南啊，‘灯塔’是内聚型，‘切分’是组构型，两边的诀窍完全不一样，你学起来，不觉得……”
    梁庐的话有些说不下去了，只是伸手做了个捏合、放开的动作。事实上，连他自己都不知道在比划些什么。
    罗南想了想，认真回答：“我的静修功底不太够，‘灯塔’易学难精，现阶段总体效果来看，还是‘切分’更好一些。”
    梁庐张张嘴，竟然无法反驳。
    下一秒钟，他吸了口气，强行将自家思维从“细枝末节”上摆回来，继续执行上官的责任：“你的处理思非常标准……‘切分’是现阶段唯一的、也是最高效的处理技能，可你毕竟是新兵，实战经验不足，为了万全起见，还是要以‘灯塔’护住自身，也可以借此引导后援。”
    罗南很认真倾听并点头，可梁庐还是担心他误会，紧接着又道：“我并不是说你错，而是咱们设想一个比较困难的情况：如果你一个人执行巡查工作，面临这种情境，没有人配合，强行‘切分’的话，就要同步进行双线操作。我查过你的体检报告，貌似原生脑部结构并不支持多任务并行处理，对你来说就比较困难了。
    “这个缺项，回头你可以去请教升校官，他是造物学派出身，精密统筹这种技巧，随便教你两手，都够受用不尽的——虽然我也是造物学派的，但论因材施教，就差得远了。话说你要是在‘切分’上有天赋的话，学这个应该也挺快。”
    “造物学派……”罗南喃喃念了一声，思路就有些飘忽，下意识就想起了万院长。
    然后他又记起来，所谓的“精密统筹”，他已经从万院长那里学到了。可现在无论如何都没法向梁庐解释。
    梁庐的实战教学可谓是尽心竭力，毫无保留。他已经评估出来这件事情的危险等级，属于麻烦但危险度较低的那种，正适合菜鸟的初级操作。
    可话又说回来，‘切分’算初级吗？
    梁庐摇头，甩掉那些无意义的杂念，给罗南安排任务：“既然你说‘切分’，那就切分好了。我当辅助，用‘灯塔’来防御，你来处理‘切分’事宜，有信心吧？”
    “有！”
    罗南挺胸回答，随即将已经前探出三十米开外的浮空“探测球”的控制权限，分出给梁庐一部分。
    不过在此之前，四个探测球都开启了微型裂隙，使内藏的数百粒‘切分仪’如洒种子般倾泄下来，淅淅沥沥落了满地。
    是不是太多了……
    作为精通“切分”技能的专业维修兵，梁庐看得直皱眉头。但也没说什么，接手“探测球”的权限后，便操控其从次级甬道中撤出，转回到专用维修车这边，同时将高度集束的灵波内聚，形成一圈干涉并支撑在精神层面的“聚能光环”。
    这圈高度内聚的光环，若以灵魂力量观照，远看去便如同刺破黑暗的灯塔，将专用维修车上的二人笼罩在“光芒”之中，形成了一个封闭的安全区，同时给予中继站后援力量更精确的方位指引，随时准备接收“璇晶阵列”的加持。
    这就是“灯塔”，是“强光手电”的一个衍生技。在基地内部功能还不算太明显，可若是在野战区域，这就是单兵呼叫支援的神技，不知有多少人靠这个幸免于难……同样的，也有相当一部分的蠢货，在非必要时期因此暴露位置，沦为敌方的活靶子，死无全尸。
    不管怎样，在梁庐看来，这一技能最适合罗南这种新兵，指不定哪天就靠这个活命。他本想以其来循序渐进地考较罗南，再提点几句注意事项，避免这位常识缺乏的小伙子，哪天就因为这事儿糊里糊涂丢了命。
    哪料到，几句话的功夫，没考较成不说，还成了自己的活儿。而他也就此沦为了“辅兵”，将最具技术含量的部分，交给了刚正式上岗不久的罗南。
    看上去罗南是挺有信心的，可梁庐还是有些担心，为保万全，他通过“制式阵列”向罗南那边给予了部分倾斜加持——二人在执行正式任务时，根据操典要求，彼此的形神框架和相应气机，就已经通过机芯实现联动，结成了军方经典的“标准战斗阵列”，简称“制式阵列”，以实现“1+1>2”的效果。
    罗南也感受到了，向这边点点头。
    梁庐则示意小伙子要专心。
    罗南表示明白，可他的心神还是有部分飘移。没办法，每当这个时候，他总是忍不住要联想，所谓的“制式阵列”，简直就是“格式化领域”的翻版。
    只不过，“格式化领域”在精神层面的应用上更加肆无忌惮，而“制式阵列”在人员要求上更加灵活、分合结构多样、其内核则更为严谨周密，呈现出千锤百炼的成果。
    退出游戏后，应该可以参考“制式阵列”，好好研究一下那个吉米队长的状态。
    罗南部分心神旁引，但对付地上洒落的数百个“切分仪”还是绰绰有余。
    所谓“切分仪”，其实就是一种稻米粒大小的机械爬虫，随着罗南的控制灵波切入，其内置的微芯片激活，簌簌声响中，它们从待机的蛹卵形，齐齐变化为近似蚁类的工作形态。
    罗南意念再变，五百多只机械蚁争先恐后地扑向疑似渗漏区域，初时感觉和乱兵冲锋似的，可一个呼吸的空当，便结成了类似月牙形的标准队列，又如同双向展开的钳子，包夹范围越拉越大，基本队列却丝毫不乱。
    “漂亮。”梁庐喃喃出声。
    话音未落，部分机械蚁嗡声飞起，彻底脱开了地形限制，在三维空间中拉开了更无拘束的阵列架构。
    梁庐下意识抽了口气。
    机械蚁的行进变化，从一开始就超出了视线范围，他是凭借设备和精神层面的反馈进行感知的。越是这样，越能感受到数百个机械蚁快速分合、拉伸的时候，内藏的构形逻辑。
    “这么莽！”
    罗南已经借助前端操作，进入了相对专注的状态，对梁庐的赞许和惊讶充耳不闻。
    天渊时间三天，地球时间四十个小时，罗南在中继站里学了很多。包括维护、修理零件；组装制造机器设备；巡查维护中继站的基础架构、管线……连关键部位的战时抢修也做过一次演习。
    这些都是非常重要的学习内容，他也都很感兴趣。可在其中，仍有一项内容，让他自觉不自觉地投入了更大的精力。
    孽毒。
    这种可能只有在含光星系中，才有的现象，要想尽述其起因、源流以及发展过程，实在需要太多前置知识：包括但不限于古神与新神、天渊灵网创建发展与传承、遗传种与古神关系研究、幻想种产生与分化、两次神明战争、天渊帝国开国史、湛和之主研究、孽劫专项研究……等多门可能罗南半辈子都补不起来的复杂功课。
    里面很多也不在通识教育的范畴中，就连天渊帝国的专业人才都未必能阐述清楚，甚至还因为不同的方向或立场，彼此争论，乃至攻讦不休。
    现阶段，罗南只能明确一个基本概念：
    所谓孽毒，是某些强大到不可思议的存在，在“争夺”或者“捍卫”天渊灵网这一宇宙诞生以来最伟大发明的惨烈战争中，扭曲了天渊灵网部分框架以及含光星系周边的时空结构，最终形成的限制在一定时空范围内的恐怖负面效应。
    有些资料上，直接将孽毒视为一种“尸毒”。
    所谓的“尸”，就是指那些殁身于惨烈的天渊灵网究极权限争夺战中、无法形容甚至无法想象的强大存在的残骸或残余。当然也包括扭曲的残魂意志、破灭的法则、崩坏的位面时空，还有那些依附于他们的属神、信众……
    最终，林林总总，不可计数的残骸亡魂，成为了滋养“孽毒”的温床，最终将这种恐怖毒素，推向一切生命、意识存在的区域，并不断异化增殖，在天渊灵网的扭曲框架下形成了一种全新“生态”。
    嗯，看起来是不是有点儿眼熟？
