    第243章 柴绍侥幸，死里逃生。

    说到底也是柴绍年轻，打小在寺庙当中长大，没有经历过人情世故。也不知道这人心险恶，拿到这封信之后，他没有多想，就直奔这清风崖而来。

    殷开山朝着马三宝指的方向看去，果然，清风崖上多了一个和尚。月光照在他的头上，反光锃亮。趁着这个反光，殷开山一眼就看出，这正是白天他打听的那个和尚。

    “是他！”殷开山点了点头，将手中的弓弩举了起来，瞄准了柴绍的心窝。

    “嗖！”

    “嗖！”

    殷开山和马三宝两人几乎是同时扣动了弩机，两枚弩箭朝着柴绍射了故去。

    然而就在这个时候，柴绍突然一转身，原本瞄着他心窝的弩箭，射在了他的后背之上。

    饶是恰巧避开了要害，可这还是让柴绍摇了三摇，晃了三晃。陡然之间中了暗箭，吓的柴绍躲在了树后。

    “救命！”

    “是谁！”柴绍吃痛，朝着周围大喊道。

    殷开山一看没射杀柴绍，这小子还在大喊大嚷，生怕给引来什么人。

    “妈的，还得亲自动手！”殷开山说着，从腰间取下开山刀，拔腿就朝着柴绍走了过去。

    马三宝也抽出长刀，跟在殷开山的后头。此时，殷开山和马三宝两个人都是黑衣蒙面，并没有露出本来的面目。

    柴绍一看两个凶神恶煞的黑衣人朝着自己冲来，便知道，这是有人设计要杀自己。

    柴绍略微的会一些粗浅的功夫，但是武艺只能说是不上不下。没有受伤的时候，他都未必是马三宝和殷开山的对手，更别说，现在已经身受两箭了。

    柴绍倒也十分果断，自觉迎上去也难是这两人的对手，柴绍猛然往后退了几步，朝着悬崖之下跳了下去。

    “妈的，死了没？”殷开山伸头朝着悬崖下看去。

    “死定了，除非这小子能够变成鸟。马三宝说道。

    断定柴绍必然没有生路之后，殷开山和马三宝扭头回了唐国公府。

    大兴城，唐国公府。

    “公子，人已经杀了。”

    “两箭射中要害，尸体从清风崖下丢了下去，现在指定已经进了狼肚了。”殷开山对李世民说道。

    李世民一听殷开山所言，心想，这人就算射不死，从清风崖上丢下去，那也得粉身碎骨。

    “死了就好，这件事万万不能给他人提起。”

    “这些是赏你们的，你们两个人分一分。”李世民口中叮嘱着，手里丢给殷开山一个钱袋。

    殷开山打开钱袋一看，这里头满满的全是黄金，足足得有好几十两之多。

    “公子，这么多，我怎么敢要。”殷开山赶忙推迟道。

    虽然这些黄金要和马三宝一人一半，但是对于殷开山来说也是一笔巨款了，足足得是他两三年的响钱。这些钱，若是到城中的青楼，那可够他潇洒好些日子的了。

    “给你你就拿着，管好自己的嘴。”李世民在次叮嘱道。

    “晓得，晓得。”

    “俺老殷的嘴严实的很，公子下次有这样的活，你在吩咐我。”殷开山赶忙说道。

    殷开山心说，杀个人给这么多钱，那就是杀十个也不嫌多。殷开山将这些黄金和马三宝两人一人一半分了，这俩人心里那可是别提多高兴了。心想着，还是世民公子最大方，那以后给他办事，可得办的妥妥的。

    日上三竿，柴绍昏昏沉沉之中，感觉到阳光很是刺眼，背部有一种撕心裂肺的疼痛。

    昨个柴绍为何跳崖，正是因为他对清风崖十分的熟悉。这清风崖壁上往下十余丈处，长着一颗大桃树。这颗桃树虽然扎根在悬崖峭壁之上，但是却十分的牢靠。

    柴绍记得，他刚来承福寺的时候，师父经常挂着绳索，下到悬崖峭壁之上，给他们摘桃子吃。

    正是因为知道有这颗桃树，柴绍昨晚这才毫不犹豫的跳了下去。在跌落到这颗桃树旁边的时候，他一把抓住了桃树的枝丫，然后慢慢的爬到了主杆之上。

    爬到桃树的主杆上之后，柴绍就昏迷了过去，直到今天正午时分，这才醒了过来。

    勉强清醒过来之后，柴绍摸了摸背上插着的两支箭。这两支箭堵住了伤口，虽然很疼，但是好在没有让他失血过多而死。

    柴绍虽然侥幸死里逃生，但是现在脚底下是万丈深渊，下去是肯定下不去的。距离头顶上的清风崖，也足足得有十几丈，如何上去也是一个问题。

    当初他师父下来给他们摘桃子的时候，那是有绳索绑在身上的，清风崖上头也有人给放绳子，拉绳子。现在柴绍想要上去，那可全得靠自己。

    柴绍抬头看了看，悬崖峭壁上倒也不是什么也没有，也有一些攀附在上面的藤蔓。柴绍扯了扯藤蔓，只能说还算牢靠。

    “人死鸟朝天，不死万万年。”柴绍暗骂一声，抓着藤蔓就往上爬了起来。

    这个时候柴绍也没有选择的余地了，他必须得往上爬，不爬上去，伤势得不到医治，他早晚是一个死。

    柴绍这双臂一用力，顿时就扯到了背部的箭伤，淳淳的鲜血直流。柴绍疼的冷汗直冒，但是却不敢松手。他明白，一松手那必然是粉身碎骨。

    兴许是柴绍命不该绝，这些藤蔓居然异常的结实，居然真的硬生生的让他爬到了清风崖上。

    “呼！呼！呼！”

    侥幸死里逃生的柴绍，在清风崖上，大口大口的喘着粗气。足足缓了一炷香的时间，柴绍才有恢复了少许的体力。

    柴绍看了看承福寺的方向，却并没有往哪里走，而是朝着另外一条路，往山下小镇的方向走去。

    柴绍并不知道想要杀他的是李世民，他以为是当初至使他们柴氏灭门之人想要斩草除根。因此，柴绍并没有回承福寺，一来是要杀他的人已经知道了他在承福寺，他若是回去，自己性命不保不说，还有可能会连累承福寺。

    柴绍下了山，找人医治了伤势之后，伤势略微有了好转之后。他便隐形埋名，去转了山东方向。

    柴绍为何去山东呢，柴绍心想，能够让他们柴氏抄家灭族之人，那必然是官场中人。这山东匪寇最多，是官府掌控力度最低的地方。逃往山东，对他来说绝对是最安全的。

    (本章完)

