    用肉身硬扛下“万剑归宗”这等圣灵品级剑技，风晴雨原本婀娜曼妙的娇躯霎时间千疮百孔，乱颤不已，本就被柳柒柒扎出许多破洞的黑色外套更是片片碎裂，几乎难以蔽体，鲜红的血液四散飞溅，化作点点红雨，淅淅沥沥地洒落人间。

    林芝韵打出的每一道金色剑光，都拥有连圣人也无法抵挡的恐怖威势，同时吃下成千上万道灵剑，按说就是十个圣人，也要被刺成渣渣。

    岂料风晴雨身上的六色光芒非但没有衰弱下来，反而愈发璀璨，犹如一个悬浮在半空的小太阳，释放出耀眼夺目的光芒，直刺得战场双方眼睛剧痛，泪水直流。

    她那细皮嫩肉的肌肤表面一旦被灵剑贯穿，伤口便会在六色光芒的滋养下迅速收拢，很快就变得光洁如初，不留一丝疤痕。

    在地狱道的作用下，她的恢复速度，竟然足以抵消“万剑归宗”那漫天灵剑的狂暴攻势。

    堂堂圣灵品级剑技，除了“去其衣”之外，居然没能给风晴雨造成哪怕丁点的伤害。

    林芝韵这一式“万剑”虽然灵剑数量众多，却毕竟不是无穷无尽，终有用完的那一刻。

    就在她旧的灵剑耗尽，而新的灵剑尚未被召唤出来的那一刻，风晴雨终于挣脱了言灵真经的束缚，获得了行动的自由。

    虽然只是极为短暂的一瞬间，却被她完美地捕捉到了反击的契机。

    “六道轮回！”

    只见她樱唇轻启，用清脆悦耳的嗓音，冷冰冰地吐出四个字。

    一个巨大的六色圆盘忽然浮现在她头顶，自内而外共分四层，相邻两层之间，分别按照相反的方向缓缓转动着。

    圆盘最内层的圆形区域中，盘坐着一名闭目养神的修炼者，他的左侧有一头猪，右侧有一只鸽子，而座下则盘踞着一条蛇。

    此人的胸口透射出六道光芒，分别呈水蓝色、浅黄色、深灰色、艳红色、黑色以及银白色，直接将圆盘分割成六个颜色各不相同的部分。

    以一敌三，与三位圣人交战许久，这还是风晴雨第一次释放出六道法相。

    看见法相圆盘的那一刻，林芝韵心脏猛地一跳，不祥的预感瞬间涌上心头。

    眼前风晴雨的六道法相圆盘，竟然比当初在传承之地与钟文交手之时要大了三倍不止，其间散发出的骇人气息，更是让她心惊胆寒，诧异不已。

    她甚至隐隐有种感觉，一旦法相中的修炼者睁开双眼，定然会给自己带来难以承受的灭顶之灾。

    “散了罢！”

    情急之下，林芝韵口中忽然蹦出三个字，位于她身后的巨大神女法相亦是朱唇轻启，仿佛在念诵着同样的话语。

    她竟是打算利用言灵真经的力量，将风晴雨的法相强行驱散。

    话音刚落，便有一股看不见的玄奥力量忽然充斥于天地之间，原本光芒万丈的六道法相居然瞬间黯淡了几分，就连那形状规整的圆盘，都变得扭曲而模糊，仿佛随时就要消散无踪。

    然而，转眼便过了十数个呼吸，那代表着六道伟力的灵力圆盘虽然看着晃晃悠悠，似乎十分不稳，却终究还是漂浮在高空之中，并未完全散去。

    向来无往不利的言灵真经，居然失效了！

    “六道真视！”

    风晴雨口中淡淡地吐出四个字，声音很轻，却仿佛带着特殊的魔力，令人不自觉地心跳加速。

    盘坐在六道法相中央的神秘修炼者缓缓睁开双眼，瞳孔之中透射出耀眼的六色光芒，有意无意地朝着林芝韵所在的方向看了一眼。

    被这双眼睛扫到身上，林芝韵呼吸一滞，浑身毛孔扩张，心脏“扑通扑通”跳个不停，背脊瞬间被冷汗浸透。强烈的情绪止不住地涌上心头。

    恐惧！

    惊慌！

    烦燥！

    沮丧……

    各种强烈的情绪止不住地涌上心头，堂堂圣人强者，只是被风晴雨的法相看了一眼，居然就变得呆若木鸡，陷入到极度的混乱之中。

    林芝韵心里十分清楚，这并不是什么幻觉，而是身体在逃避，灵魂在控诉，本能在告诉自己，双方的实力相差太远，完全不在同一个级别。

    世间怎么会有这样可怕的存在？

    此时此刻，她的脸蛋，粉颈，香肩和胸腹等浑身各处早已香汗淋漓，面对奔袭而来的风晴雨，不知为何竟丝毫提不起反抗的念头。

    “你是最后一个！”

    瞬移至林芝韵跟前的风晴雨忽然没头没尾地来了一句，随即将右臂高高抬起，五指攥紧成拳，周身气势暴涨，轰出了惊天地、泣鬼神的灭世一拳，“只要你死了，这场战争也就该落下帷幕了。”

    整个过程中，林芝韵仿佛失了魂似的，始终如木偶般呆呆站立着，一动不动，直到风晴雨的拳头近在咫尺，才勉强抬起双臂挡在胸前，守护自身。

    “轰！”

    风晴雨的拳头落在林芝韵手臂外侧，爆发出惊天动地的声势，过于夸张的碰撞力居然直接将四周空间震碎，一个又一个巨大凹坑不断出现在地面之上，仿佛要将整片战场挖空一般。

    这一拳的威力之强，竟是远胜从前。

    伴随着“咔嚓”一声，林芝韵手臂的骨头齐齐断裂，整个人螓首向下，竟然如同毫无修为之人一般，笔直朝着战场方向撞了下来去。

    至此，在四位美女圣人的交战中，风晴雨以一敌三，竟然轻松获胜，展现出纵横睥睨的无敌之姿。

    眼看着林芝韵的就要坠落在地，下方忽然蹿出不知多少根粗壮树枝，一把攫住她的娇躯，抬着便往远处飞驰而去。

    正是尹宁儿动用体质，再度出手，继柳柒柒和黎冰之后，又救下了自家师父。

    此时的她满脸疲惫之色，酥胸随着急促的呼吸剧烈起伏，娇躯早已被汗水浸透，四肢酸软无力，体内灵力仿佛随时都要耗尽，白玉般的右手却依旧牢牢摁在地面之上，不停地发动着能力，想要尽可能多地救治联军高手。

    其实搭救一名普通修炼者，并不能耗去尹宁儿多少灵力和体力，她之所以会陷入到如此窘困的境地，正是因为那三名败在风晴雨手中的美女圣人。

    林芝韵、黎冰和柳柒柒的伤躯之中，似乎流蹿着一股怪异的力量，在无时无刻阻止着三人的伤势恢复。

    每当柳柒柒等人在尹宁儿的医治之下开始有所好转，她们的伤处又会瞬间恢复到刚刚受伤之时的凄惨状态，就仿佛体内的时光静止了一般，直教尹宁儿焦头烂额，束手无策，即使拼尽全力，也只能勉强维持三人的伤势不再恶化。

    “咦？”

    击败了三大圣人之后，风晴雨终于注意到了尹宁儿的存在，眼见她以一人之力，强行保住了三大圣人，竟是罕见地轻叹了一声，“好神奇的能力！”

    话音未落，她那婀娜多姿的身影不知如何，已经出现在了尹宁儿头顶，白嫩的右手成爪，对着少女的天灵盖狠狠抓了下去。

    不好！

    柳三缺的人面色剧变，待要上前保护“军医”，却觉一股浩瀚磅礴的圣人伟力自六道法相之中喷涌而出，瞬间落在四周众人身上。

    众多联军灵尊只觉手脚仿佛被无形的力量强行拉扯住，在风晴雨的圣人之域中身体僵硬，莫说保护尹宁儿，就连挪动一根手指都无法做到，只能眼睁睁地看着风晴雨对她痛下杀手。

    要死了么？

    面对这毁天灭地的圣人一爪，尹宁儿秀气的双眸中闪过一丝不甘，微微皱了皱眉头，却又很快舒展开来。

    可惜没能医好师父和柒柒。

    没能打倒“暗神殿”，替药塔报仇！

    还有钟文的太岁珠……

    临死之际，少女的脑海中忽然浮现出白衣少年清秀的脸庞，和温暖的笑容。

    她面色平静，缓缓闭上双眼，似乎已经接受了命运的安排。

    “砰！”

    然而，想象中的剧痛并未出现，传入耳中的，是一道震耳欲聋的惊天巨响。

    尹宁儿好奇地睁开双眼，映入眼帘的，却是钟文那宽厚而坚实的背影。

    “请叫我救火队长，哪里美女有难，哪里就有我的身影！”

    只听白衣少年扯开嗓子，尖声怪叫道，“胆敢欺负飘花宫弟子，我要代表月亮消灭你，动感光波，biubiubiu~”

