    第270章 再次面临艰难的选择题

    许千笑道：“你去史莱克学院做什么？”

    “我也准备去那里上学！”朱竹清说道。

    许千笑了笑，说道：“我看不止这一个目的吧，你那个姐姐不是说了么，你还要去找你的未婚夫！”

    朱竹清心中一怔，点了点头道：“是的，我去史莱克学院主要还是为了他，我和他从小订下婚约，他在几年前就离开了星罗帝国，去史莱克学院修炼了。”

    许千笑道：“你姐姐之前不是说，那个戴沐白整天风流快活，身边的女人不停的换么？”

    “你怎么还想这去找他？”

    朱竹清神情一怔，当即摇了摇头，道：“那个女人的话不可信，她那么说，只能想气气我而已。”

    许千同样摇头，道：“我看未必，之前你姐姐说的有模有样，不像是假的。”

    朱竹清沉默了下来，过了片刻后才坚定的说道：“我相信他！”

    许千说道：“人都是会变的，你都说了，你和他小时候订下的婚约，这么多年过去了，你怎么知道他变成了一个什么样的人呢？”

    朱竹清闻言，当即摇了摇头，说道：“不可能的，他和我一样，压力非常大，如果不认真修炼，下场必然会很惨。”

    “这些年来，我拼了命修炼就是为了以后不再被欺负，我相信他也和我一样，一直在刻苦修炼，怎么可能有心思去拈花惹草呢？”

    尽管她嘴上这么说，但许千还是能清晰的从她的脸上看到一丝不自然。

    许千轻轻的叹了口气道：“如果……我是说如果，呆白白真的忘了你，在外面风流快活，你会怎么做？”

    “我不知道！”朱竹清摇了摇头，样子有些无助，大大的咬了一口手中的烤鱼，狠狠的咀嚼了起来。

    朱竹清无助的模样，惹人怜惜，身为幽冥家族的她，自从觉醒出幽灵灵猫的那一刻，注定之后的日子将不会平静。

    她的遭遇和戴沐白非常的相似，两人同样受着压迫，戴沐白选择了逃离的同时，却没有带朱竹清一起走。

    这其中的原委，也许是多方面的，在没有能力的情况下，戴沐白自身难保，又怎么可能还带着一个比他能力更差的朱竹清一起逃跑呢？

    这或许不能完全怪戴沐白，可是离开星罗后，戴沐白彻底堕落了。

    整天留恋于烟花之地，左拥右抱甚是享受。

    可朱竹清呢？

    也许她的天赋不那么出众，但她依旧在没日没夜的提高自己。

    原著中，史莱克七怪里，朱竹清的天赋是所有人之中最差的。

    可就是这样的天赋，在史莱克报名之时，她的魂力等级依旧能高过七宝琉璃宗的小公主，宁荣荣。

    这足以见她，她暗地里付出了多少的努力。

    许千说道：“好了，如果真的有那样的事情发生，你不知道怎么做的话，我会替你讨一个公道。”

    朱竹清点了点头，没再说话，不停的狠狠嚼着烤鱼。

    此时，她的内心有些心烦意乱。

    被朱竹云压迫那么多年，拼了命的修炼，就是为了以后能掌握自己的命运。

    可如果戴沐白真的在外面风流快活，不思进取，那么她这么多年拼了命的修炼还值不值得。

    一时间，朱竹清脑海里冒出一个念头：如果戴沐白真的对不起她，她不会原谅戴沐白的。

    通过今天和许千的聊天，朱竹清也更坚定了去史莱克学院的想法。

    她就是要看看，戴沐白是不是真的背叛了自己。

    两人没有继续聊天，山洞内也安静了下来。

    不一会儿，朱竹清走出了山洞，简单的清洗了一番，换去残破的衣物，回到山洞。

    见许千盘坐在那里修炼，朱竹清的脸上浮出了一抹笑意。

    随即，她坐到了许千的对面，盘膝而坐，开始修炼魂力。

    她一直认为自己的天赋不错，在这个年龄修炼到二十七级已经属于凤毛麟角的存在。

    然而遇到许千后，她的自信心受到了打击。

    在她看来，许千能带着她突围而出，逃离星罗，光这份实力就是她完全不能比拟的。

    拥有这么强的实力，还如此的刻苦修炼，自己怎么又能拉下呢？

    另一边的许千，心中异常的高兴。

    魂力等级卡在七十九级已经快一年了，没想到今天突破到了八十级。

    “看来，想要快速升级，还得靠阴阳双修图啊！”许千不禁想到。

    虽然没拿下朱竹云的第一滴血，但十二年未双修的他，仿佛在朱竹云身上找到了良好的宣泄口。

    让只差临门一脚的魂力等级，轻松的突破了。

    许千幽幽的睁开了眼睛，神情难掩心中的喜悦之情。

    就在这时，却见对面的朱竹清发生了异样。

    “嗯？”

    朱竹清俏脸上布满了红晕，时不时的发出了闷哼声。

    “你怎么了？”许千也是第一次见到这样的情况，完全不明所以，不知所措。

    朱竹清艰难的睁开了双眼，眼色异常的迷离。

    “你给我吃得是什么鱼？”

    许千闻言，心头一颤，心中有了一个大胆的假设。

    “难道是传说中阴阳迷魂鱼？”

    “可这也太巧了吧！”

    许千之前看过一本斗罗魂兽杂谈，里面就又阴阳迷魂鱼的介绍。

    这种鱼雌雄一体，样子和普通的鱼无异，此鱼本身无毒，甚至有微补的作用。

    吃了再多也没关系，但吃完后的十二小时内，却不能冥想。

    否则……

    许千恍然大悟的片刻间，就见朱竹清已经拉扯起了身上的衣物。

    顿时，春光乍现，朱竹清的眼神变得更加的迷离，仿佛彻底失去了自己的意识一般。

    迷人的朱竹清，让许千不自觉的咽了咽口水。

    就在这时，朱竹清缓缓的朝着自己走来，嘴里艰难的说道：“我好难受，救我……”

    话音刚落，朱竹清飞快的走到了许千的跟前，扑进了许千的怀里。

    “呼……”

    许千大口的深呼吸，试图控制自己内心的冲动。

    干还是不干？上还是不上？

    这道极为艰难的选择题再次出现在许千的眼前。

    (本章完)

