
    “噗～～”

    一指宏光，透体而过！

    那长眉如蛇、尖嘴猴腮的戚老太婆，身形猛地一颤，眼中满是愕然……

    “辰申他……居然、居然比本尊所预想的，还要强大？”

    “他杀本尊，也只用一击而已。”

    “此等实力，放眼整个玄灵大陆，哪怕是在三宗七门一绝地里，恐怕也找不出几个能缨其锋芒的存在了吧？”

    “我绝兵宗，在百年之前又何曾想过，自己竟会招惹到此等妖孽？”

    心绪急动间，戚云佑的瞳仁儿，从聚光到涣散，也不过是半个呼吸的光景。

    心底，可谓是又惊又哀、又悔又恨：“早知如此，当初、当初就绝不该与此子交恶了！”

    “可现在，木已成舟，说什么都晚了……”

    意识恍惚之际，这戚老太婆的耳边，似乎又回响起了那白衣少年此前断喝出口的话——

    “你说能与三宗七门一绝地对抗的，就只有同为三宗七门一绝地的势力？”

    “你还说关于这一点，三万年来都不曾有例外，说这是举世皆知的真义？”

    “那么……这狗屁的‘真义’，便由我来打破吧！”

    在此刻的戚云佑想来，或许这并非是一句狂言。

    那早已沦为了“全民公敌”的少年，说不定真有实力、打破三宗七门一绝地共治天下的局面……

    “叮！恭喜宿主成功击杀一名三星玄尊巅峰，获得经验值一千三百五十亿点！”

    “叮！恭喜宿主成功击杀一名四星玄尊，获得经验值一千五百八十亿点！”

    “叮！恭喜宿主成功击杀一名六星玄尊巅峰，获得经验值四千六百亿点！”

    几则获取经验值的提示音炸响耳畔后，辰申已将欧阳娜迦、夏彩月、潘合等人救起身来，再以自身祭出的玄气屏障把他们护在当中。

    顺带着，他还将那几名绝兵宗高手的空间玄戒、统统吸入掌心，暂时搁在袖袋里面。

    “当啷啷～～”

    就在这时，静默无声的第一寒天峰之巅，忽听一阵清脆的响动。

    原来，是七宗门下、一名手执钢枪的修者五指一软，兵器直接掉落在岗岩地面之上，这才碰撞出清脆的响声。

    这突如其来的异响，吓的那人一个趔趄，差点儿没双膝跪地、直接对着辰申磕头求饶了！

    与之相比，其他七宗门徒也都好不到哪里去，一个二个的都是面白如纸，身体止不住的轻颤……

    “妈了个巴子的，这回、这回可真是看走了眼！”

    “绝兵宗的戚云佑戚老，连同剩下几名尊阶高手，竟都让辰申给一击秒杀了？”

    “有没有搞错啊？说好的‘三宗七门一绝地’的修者，比寻常玄修实力高出一头的呢？”

    “六星玄尊巅峰境的戚老太婆，不说有能耐反过来碾压尊阶七星的辰申吧，可至少、至少也该能与对方斗个旗鼓相当才正常吧？”

    “可现在……”

    诡异的静默，并没有持续太久。

    忽听有人“噗通”一声跪倒在地，继而扯着嗓子降道：“辰、辰天尊英武无双，强威盖世！”

    “我愿誓死追随，以效犬马，还请天尊开恩收留！”

    乌压压一片的哄乱人群中，也不知是谁先起了个头，其余众人也都跟着“恍然明悟”了一般，纷纷伏地而拜——

    “我等皆愿以血誓为凭，誓死追随辰天尊，还请辰天尊收留！”

    七宗侵略者，齐齐俯首跪拜、山呼乞降的场面，不可谓不壮观。

    这侵略极寒天宗的七方宗门，也都是“九十九天枢”榜上有名的势力。

    虽说眼下这群人，估摸着只是占到了各宗门下、一两成左右的战力。

    但若能将这七宗的部分势力、统统整合到一起，那也的确是一股不容忽视的能量了，恐怕连三宗七门一绝地的大佬们，都难免会有所心动！

    但是，开启了“识人目”的辰申，从这些伏地乞降的修者头上看到的，却都是代表着“仇恨死敌”之色的红光，或深或浅，或浓或淡……

    “嘿嘿，老子先假意投靠，等时机成熟便偷偷溜走。”

    “就算他看的严，以至于本座无法脱身，但我也能以‘传讯纸鹤’等方式，把此前看入眼中的一切，如实禀告上峰势力绝兵宗！”

    “哼哼，就算辰申再强，青云宗余孽不复存在，他也只是单枪匹马罢了，总归是有力尽之时。”

    “而绝兵宗门下，除了掌教至尊外，更有玄尊高手如云，不管怎么看都还是绝兵宗胜算更大！”

    七宗门徒，几乎都在心底暗忖：“更何况……辰申所得罪的，可远不止一个绝兵宗。”

    “其余‘三宗七门一绝地’的大能们，也无时无刻不想取其性命、夺其神兵吧？”

    “嘿嘿嘿，依我看这小子的下场已然注定，那便是在昙花一现、流星一瞬的辉煌过后，彻底堕入永夜般的昏暗啊！”

    ……

    这时，辰申忽地嘴角一勾，脸上洋溢起如春风般的和煦笑容：“呵呵呵，好，很好！”

    “既然尔等自愿弃暗投明，本座自然是欢迎之至。”

    听到这，极寒天宗的那些个修者们皆不禁皱了皱眉。

    对他们而言，侵略极寒天宗的七方宗众，皆是毁其家园、害其亲友的罪魁祸首，从个人情感的角度考虑，他们是绝不愿意受降的！

    但此番，拯救他们的人是辰申。

    既然辰申有心要收编“战败方”，极寒天宗的那些个长老、弟子们，就算心中不爽不忿，也自知没有资格多言……

    而当玄能屏障保护之内的夏彩月，见到辰申此番轻笑的神情时，却若有所思的眯起了眼眸：“我怎么总觉得他笑的有点假呢？”

    与此同时，辰申再度开口，语气依旧是不急不缓：“这样，原七宗麾下的，都集中到本座的左手边。”

    “哎对，就在那里，按照此前不同的宗门归属，列好队伍。”

    “稍后，本座会亲自将你等的派系打乱、混编。”“毕竟从此刻起，你们也算是降于我辰申了，之前的门庭理念自然是要摒弃了的……”
