
　　差不多打了十分钟的时间，唐明终于将这只侏儒恐龙领主的血量打到了一半左右，此时他们进入的副本时间已经过去了十六分钟，按照这个时间推断他想要打破纪录是不可能的。

　　“唐老大我来帮忙了。”这时候杀掉那群小怪物的制霸北半球冲了过来。

　　“时间不多了，怪物我来抗，你只管朝着要害部位下手。”唐明朝着制霸北半球喊道。

　　这个时候只有抗住侏儒恐龙的不断攻击才有可能快速击杀这只boss，如果怕了怂了，不冒一点险不可能打破纪录的。

　　“好来，你瞧好吧！”制霸北半球信心满满。

　　侏儒恐龙领主又是一个冲撞技能攻击唐明，此时的唐明却没有闪躲直接朝着侏儒恐龙一个死亡冲撞过去。

　　唐明和侏儒恐龙重重地撞击在一起……

　　在明月城西北方向就是城主特批狂龙帮的营地，在这片区域里面里面狂龙帮的人可以对营地进行建设，比如军营、箭楼，围墙街道、甚至连复活点都可以设在帮派之中。

　　现在狂龙帮已经建设得初具规模了，高高的土墙，四面各有箭楼一座，城门口都装备了拒马和陷阱。

　　这是一级帮会的规模，如果等帮会升级到二级，那么土墙就会变成砖石墙高度也会增加，在围墙外面也会出现一条护城河。

　　此时在狂龙帮内中间最高大的建筑里面，一个会议厅模样的地方坐满了人，差不多有几十人的样子。

　　有一男一女两个中年模样的玩家，坐在会议厅最重要的位置上，男人的脸色并不好看此时正在闭目养神，女人却面色平淡，不时对周围的瓦加点头示意。

　　这两个玩家的等级只有十级，但是在他面前坐着的却都是一群等级在十七级十八级的狂龙帮大佬。

　　狂龙、紫蝴蝶、小坏蛋、残阳如血、血色狂飙等帮中的高层人物，加上一个帮内的小头目，几乎都到齐了，但这时候也都是脸色阴沉一言不发。

　　有一些不知道情况的人低声朝着旁边的人询问，但得到明确回答的却不多。

　　但几乎所有人都知道面前的这两人登记不高，在游戏中根本就看不上眼，但却是现实世界中集团总部派下来视察的领导。

　　狂龙帮的幕后集团就是世界排名在前几名的银河集团，也正是因为有银河集团在幕后的帮助才能让狂龙帮如此迅猛的发展，在狂龙帮进驻《平行世界》的时候，银河集团同样成立了新的部门来监督狂龙帮在游戏中的发展。

　　这两个人就是银河集团游戏部门派下来视察的领导，让狂龙等人不得不重视，也不敢不重视。

　　虽然集团在通知狂龙的时候，只说是例行检查，但联想到最近发生的事情也让他们感觉到了非常强大的压力。

　　那个男性游戏名叫本良，是一个十级的战士，一看巨石那种一丝不苟的集团领导，甚至游戏名就是他的真名字。

　　女性是一个十级的法师，名叫迷迭香女士，或许是进入游戏的时间不长她对一切还都非常的好奇，所以一直左看右看的。

　　本良朝着众人环视一圈后沉声问道：“人都到齐了吗？”

　　下面坐着的狂龙马上说道：“副帮主残阳如血带领手下的一个分部正在白骨洞里面清理怪物，马上就打到那个boss了所以一时间回不来，堂主小旋风正在带人做任务也暂时回不来，其他的帮派高层都到了。”

　　本良朝着旁边的迷迭香女士对视一眼，然后才点头说道：“那就不等了，咱们开始吧。”

　　下面做的真的人也都开始坐直了身子等待听领导的训话。

　　他看向了狂龙：“说说咱们的一些情况吧，我们狂龙帮最近和一个叫做日月唐的玩家起了冲突，这是怎么回事？”

　　狂龙当然知道本良肯定要问这个问题，所以提前做好了准备：“是这样的，这个叫做日月唐的玩家故意针对咱们帮派，几次三番恶意击杀咱们帮派的成员，并且还把我们爆出来的装备放到集市上叫卖，作为一个大的帮派，我们当然不可能不为帮众的帮众出头为此才起了冲突。”

　　因为提前准备过所以说起来非常的顺利，几乎是将所有的原因都推到了唐明的身上。

　　本良笑了一下忽然从自己的手提包里面拿出来一叠文件扔在了面前的桌子上面。

　　“不是那么简单吧，别以为我们集团什么都不知道，我们是经过了一些方面的了解后才来的，这里面有你和唐明之间的一些介绍，是网上一个叫做蔡洪波的专栏作家写的，里面的内容你肯定知道。”

　　桌子上面这一摔就像是一记重拳狠狠的砸在了狂龙帮等人的心上，所有人的面色古怪。

　　这里面的人都是狂龙帮的小首领他们对于狂龙、紫蝴蝶和唐明三个人之间的八卦新闻虽然平时不说，但私下里却了解得很清楚，这时候听本良这么说自然知道这件事很难解释，这时候别说狂龙和唐明之前确实有过节了，就算是没有过节这时候都会引起怀疑的。

　　这时候迷迭香女士声音缓和的说道：“你们之间的烂事我们集团不想掺和，但是这两天就是因为和日月唐之间的恩怨，让我们整个狂龙帮的正常工作都停滞了下来，这对我们集团的利益造成了巨大损失，同时也让我们帮会的声誉受到了很大损失。”

　　所有人都低着头不说话，现在游戏中的大型帮会都在忙着组团升级，还有一部分在疯狂地做帮派任务，因为最新的消息是将军令马上就要到20级了，二十级游戏更新之后的变化太多，只要是松懈一点等到了游戏更新后一切都晚了。

　　这两天为了对付唐明，确实将他们早就制定好的计划都给打乱了。

　　本良用几乎不可置信的语气怒声说道:"一大群人去围堵一个人，被人跑了也就算了，还被人家击杀了几十人，丢人真是丢人啊，就这样的帮会你说什么玩家会想加入我们。"

　　狂龙小声的反驳说道：“不久之前我们也击杀了唐明一次。”

　　本良听完之后冷笑起来：天堂有路六七十人陪葬击杀一个人你觉得非常光荣吗？”

　　狂龙不敢说话了，确实啊，唐明前后杀了他们百十人，而唐明才死了一次，甚至这次死亡还不是直接死在他们帮派的人手里，这代价却是有些大了。

　　“我们狂龙帮处于高速发展的阶段，现阶段名誉受损是非常致命的，最近公司网站的数据你们也看了，注册会员在这两天里面急速下降，我觉得这和对付唐明这件事上名誉受损是有关系的。”

　　所有人都不敢说话就这么静静的听着，虽然狂龙想要解释，最近注册人数降低是因为神话、盛世几个老牌公会积极反扑的原因，但也没敢说出来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之二手战神更新，第183章 列行检查免费阅读。https://xs.23sk.com 