    “恭喜一笑楼的笑笑姑娘成为本年度的第一花魁！按照花魁大赛的规矩，凡是在花魁大赛中给笑笑姑娘送花超过五百枝的爷，都有机会得到笑笑姑娘的邀请，与笑笑姑娘，也就是京城第一花魁泛舟共游......

    接下来请各位爷稍事休息，随后笑笑姑娘便会出来与各位爷见面，亲自挑选今夜与她泛舟同游之人。”

    大厅内，司仪温润客气的话语，再次勾引起了不小的骚动，纷纷猜测谁会成为今晚最大的幸运儿。

    二楼处，杜世荣十分惋惜的对贾宝玉说：“看吧看吧，之前我叫贾兄送花贾兄不信，现在亏了吧。只要区区五百两银子，再凭贾兄的身份、样貌、名声，在场的人谁能和贾兄争？那样的话，这与第一花魁泛舟同游的好事岂不就落到贾兄身上了？”

    贾宝玉微微一笑，问道：“怎么，这个泛舟同游很有说法么？”

    “这是自然，先不说与花魁泛舟同游是何等美妙之事，单是与新任第一花魁泛舟夜游这个名头说出去，那也羡煞旁人......”

    杜世荣眼冒星星，似乎对于这个“荣誉”十分着迷。

    “美妙，难道还能在船上得到第一花魁的初夜？”

    “爵爷~~”贾宝玉的话正好被与众人斟酒归来的离落听见，她嗔怪了一声。

    杜世荣则略显尴尬：“这倒不能……当然若是贾兄弟上去的话，还是很有可能的，只要那韦笑笑愿意，贾兄抱得美人归也并无不可能。”

    杜世荣看着贾宝玉，心中隐隐生嫉。为什么我就没有这样的皮相和才华？

    贾宝玉似无所觉，只是笑说：“倒是可惜了，不过看样子杜兄是花了这五百两银子的，说不定杜兄最后能够抱得美人归呢，我就不与杜兄争了。”

    “咳咳，我也没有投满五百，我所有的银子，都压给婉儿姑娘了......”杜世荣更尴尬了。

    看来，他是唐婉儿的忠实粉丝，不像薛蟠，贾宝玉之前就看见，这货一早就四大花魁各投了五百银子，显然早有图谋。

    不过，还是薛蟠这种法子好，百分百中奖。

    闲话半毕，乘着贾宝玉低头的时候，离落忽然幽幽道：“听说爵爷未过门的妻子乃是京城第一才女，又出身名门，也就难怪爵爷眼光高绝，看不起我等风尘女子。

    只怕就算笑笑妹妹在船上愿意主动献身，爵爷还不乐意接受呢......”

    离落的声音，既幽怨又充满诱惑。

    之前她被贾宝玉一个“玩”字吓住了，但是经过一下午的时间，她终于想通，这才是贾宝玉最难能可贵之处。

    譬如在座之人，谁不愿意和她们这等花魁泛舟同游，甚至春风一度？每一个挥金如土之人皆有这个期待，但是也就仅此而已了。

    对这些人来说，只是觊觎她们的身子，未见得真心喜欢，至于尊重，那就更不得而知了，这正是她们需要防备的人。

    而贾宝玉分明可以利用名声和身份轻易得到她，却故作薄幸人来吓她。恰恰如此，才更能说明贾宝玉是值得托付之人。

    也从侧面印证了风尘中对贾宝玉的判断，若能得他垂青，定不会被辜负！

    贾宝玉听了只道：“离落姑娘言重了，贾某绝无此意。”

    可惜离落半点也不信，只是幽怨的望着他。

    对此，贾宝玉只能选择视而不见。

    最难消受美人恩，他和薛蟠等人自然是不同的，不喜欢把自己宠幸过的女人扔在青楼中任别人同赏同玩。

    至于带回家去……还是算了吧，一则家里用不了那么多的花瓶，二则，他怕林妹妹哭给他看。

    就这么出来看个花魁大赛，他都瞒着瞒着的，真要外带两个回去，估计家里该闹开锅了。

    之前杜秋娘的事还有个说法，那是二皇子殿下亲自送来的。

    “笑笑姑娘出来了！”

    “哇，笑笑姑娘真的是太迷人了，若能被她看一眼，我死了都愿意......”

    伴随着一些狼嚎声，大厅内忽然飘起来五颜六色的花瓣，这些花瓣从天而降，很快便让美轮美奂的大厅更多了许多春天的意境。

    在花瓣洒落之间，一位美人儿缓缓而下。

    只见她身穿白色的衣裳，外罩薄纱，身形玲珑有致，削肩细腰，酥臂如柳。

    一头青丝随着她走路的身形儿摇曳，面上笼着半透明的青纱，遮住鼻梁和小嘴，额上一朵梅花形的花钿，睫毛弯弯似挂珍珠，只一个眼神，便令人酥麻。

    “这是笑笑姑娘么，看样子怎么像是婉儿姑娘呀，一身白衣，飘飘欲仙......”

    “是笑笑姑娘，只有笑笑姑娘的眼睛才能这么勾魂！”

    “果真是笑笑姑娘，没想到笑笑姑娘人生的妩媚，这般装扮起来，竟也能这般有仙气，早知道我之前就支持笑笑姑娘了。”

    “切，笑笑姑娘已经是第一花魁了，还需要你支持？”

    嘈杂的声音并不能影响美人的步伐，只见她莲步移至舞台之上，对众人略露一个微笑，便轻轻坐在木琴之前。

    “奴家献丑了。”

    象征性的谦虚之后，她抬起酥臂，随意拨弄两下，都是悦耳的音符。

    嘈杂声顿止。

    俄而琴声渐起，美人儿也启动丹唇，随着琴音，缓缓吟唱道：

    “更能消、几番风雨……”

    “匆匆春又归去。

    惜春长恨花开早，

    何况落红无数。

    春且住、见说道、天涯芳草迷归路。

    怨春不语。

    算只有殷勤，画檐蛛网，尽日惹飞絮……”

    琴音袅袅，凭空荡起千层细浪。

    美人声悠悠，似有万种愁思难断。

    ......

    后院的某个角落，两人悄悄在此碰头。

    “如何？”

    “兄弟几个已经全部就位，目标的位置也已经清楚，就在二楼东南方，只是他们人数众多，贸然出手，只怕事不能成。

    不过胖子薛蟠在三楼西南拐角的一个包厢之内，房间里只有两个女人，倒是可以......”

    “别管他，把大人交代的任务完成便可。

    既然他们人多，便再等等，总有机会。告诉兄弟几个，一旦得手，立马逃遁，若是无法逃走，即刻自尽，绝对不能连累大人！”

    “是。”

    ......

    “长门事，准拟佳期又误。

    蛾眉曾有人妒。

    千金纵买相如赋，脉脉此情谁诉。

    君莫舞。

    君不见、玉环飞燕皆尘土。

    闲愁最苦。

    休去倚危楼，斜阳正在，烟柳断肠处。”

    一曲唱罢，余音绕梁。

    良久之后才有人发出第一声感慨：“原以为笑笑姑娘以绝代舞姿见长，没想到琴伴歌也这般动人，听之如临仙境，笑笑姑娘第一花魁之名，名副其实！”

    此时此刻，便是支持另外三个的人，也不好说出别的来。

    “多谢公子夸赞。”

    韦笑笑起身，与台下的人微微一欠身，便有人将一份名册递到她的手上。

    很多人顿时激动起来，有一个甚至大声叫道：

    “选我，笑笑姑娘选我！若能与姑娘泛舟一夜，在下原赠姑娘千金！若是姑娘愿意，在下愿意休掉堂客，八抬大轿娶笑笑姑娘为妻！”

    此人这般无礼且无耻，自然引来了大片异样的目光。

    不过也有人暗道：能拿出五百两银子打赏花魁之人，无一不是家资殷厚，甚至身份不凡之人，此人虽然无耻，但他居然愿意休掉发妻许出正妻之位，只怕任何一个青楼女子都不会不动心。

    毕竟有点身份的人都知道，青楼女子，最多只能为妾。

    果然韦笑笑似乎也意外了，她立马循着声音看过去。

    一个二十多岁的年轻人，四肢倒还健全，就是鼻子有点歪，还有点贼眉鼠眼的感觉，而且身形虚浮，一看就是个酒色之徒。

    “公子如何称呼？”

    “哈哈哈，在下黄庭树，家住南城仁建坊隘荅胡同。笑笑姑娘放心，在下名下良田数千，城中铺面七八间，足够笑笑姑娘锦衣玉食一生......”

    歪鼻男子黄庭树听见韦笑笑问他名字，大喜过望，连忙把自己的家底全部搬出来。

    “奴家多谢这位公子厚爱了，只是公子既有妻子，奴家怎敢造次。”面纱下，韦笑笑嘴角一咧，淡淡的说了一句。

    然后不再多看此人一眼，反而目光一转，望向了二楼最显眼处：

    “不知笑笑可有幸，邀请第一公子泛舟一游？”

    