    “第五头雷龙的实力，比第四头雷龙强了近乎四倍，而且它的眉心还出现了一个法眼？”

    军老爷看着雷龙眉心喷出的火焰光线，眉头一皱。

    他的脑海中忽然想起了，在家族中曾经听过的一个传说，三眼五爪天火雷龙是一种酝酿出神通的雷龙，眉心的法眼可以射出元素光线，第五爪可以轻易撕开空间。

    这一种雷龙只会在极其特殊的情况下产生，至于是什么特殊的情况，军老爷就不得而知了。

    想到这里，军老爷连忙就将手中的天道长枪，射向了第五头雷龙的眉心。

    “不好，这第五头雷龙是三眼五爪天火雷龙，这种雷龙最后一次出现，在记载中都是在三十多万年前，那光线之中有浓郁的天火元素，恐怕这是让第三头雷龙复活。”

    “我们必须要阻止它，而且我们必须在这头雷龙落下之前，将下面这两头雷龙全部摧毁，不然，我们就真的要栽在这里了。”

    随着天道长枪射向那第五头雷龙，军老爷心中更加肯定这就是，自己听说过的那种雷龙。

    “小军子，你先拖住这头雷龙，我去阻止雷龙复活。”

    陆沉看着天道长枪不断轰击着巨大的龙头，看着龙头眉心中射出的炙热火焰光束，冷哼了一声，身影在第四头雷龙身前猛然消失。

    陆沉在此出现的时候，已经来到了南天婉儿的身边。

    “婉儿，你小心一点，这里就交给我吧。”陆沉单手将南南天婉儿推开，右手轻轻一招，混元巨剑散发着黝黑的光芒，直接就出现在了陆沉的手中。

    轰……

    火红色的光线射下，瞬间便将陆沉给直接击退。

    轰……

    又是一声参天的响声，陆沉被火焰光线直接拍在了山体之上，混元巨剑的剑身重重的压在了陆沉的肩膀上。

    在这一刻，火焰光线在混元巨剑上的冲击力，全部都作用在陆沉的身体，重达万钧的轰击力道，让陆沉根本就支部起身。

    “不好，要触碰那头雷龙了。”

    陆沉看着自己的身后，已经是那碎裂的雷龙尸体，按照这个趋势下去，恐怕再有一两分钟，这些火焰就会包裹这些碎块。

    到了那个时候，一头重生的天火雷龙就会出现。

    两头天火雷龙，加上一头可以喷射火焰光线的三眼五爪天火雷龙，在这种队伍的配合下，每一次天火雷龙被诛杀，都会被火焰光线给复活过来，他们必然会被耗死在这里。

    “绝对不能让这头雷龙复生，要不然之前的努力就全完了。”陆沉直咬牙直接划破手指，将自己的精血给按在了混元巨剑上。

    刹那间，混元巨剑上的光芒大涨。

    蛋蛋在混元巨剑上哼哧哼哧的叫喊着，虚无破坏的光芒，瞬间就被扩大了三倍，整整十丈的黝黑剑芒，这才堪堪抵挡住了射下来的火焰光线。

    可是，火焰光线已经距离碎块十分地相近。

    “婉儿，帮帮我……”陆沉看着南天婉儿，大声呼喊着：“用青黄神树，青皇神树可以吸收哪些雷龙碎块，绝对不能让任何一个碎块触碰到火焰光线。”

    南天婉儿听到陆沉的话语，点了点头，手中掐诀迅速将青皇神树的触手甩向了那些碎块。

    数千根的触手在南天婉儿的操控下，迅速的冲向那些碎块，就像是一个倒置的巨碗一样，直接就将那些碎块被覆盖了起来。

    陆沉看到这种情形，也是长舒了一口气，虽然火焰光线的力量在持续的增长，但是以他目前的实力还是能够坚持到，神树触手讲碎块完全吸收的。

    可惜天不遂人愿，军老爷在上方对抗着第五头雷龙，陆沉在下方对抗火焰光线，被陆沉和军老爷暂时镇压的第四头雷龙，却被他们选择性地忽略了。

    就在陆沉渐渐松懈的时候，第四头雷龙冲破了他的镇压囚笼，嘶吼着冲着陆沉杀了过去。

    “不好……”南天一剑在一旁观看的时候，正好就注意到了这一情况，他刚想要提醒陆沉，但是第四头雷龙已经来到了陆沉的头顶。

    天火雷龙巨大的龙嘴中酝酿着天火，直接就喷向了陆沉，陆沉反应不及时，一个踉跄直接就被这团天火给直接吞噬。

    “小陆儿……”军老爷感应到这一情况，身体迅向着陆沉冲去，但是没有了军老爷的骚扰，第五头雷龙喷射出的火焰光线更加凶猛。

    “额……”天火中，陆沉发出一声沉闷的哼声，他的身体在天火焚烧之下已经接近极限。

    巨大的灼烧感从四周传来，陆沉的视线开始模糊起来，就在这时，一柄巨大的光剑出现在天火跟前。

    一剑横扫，直接就劈在了第四头雷龙的眉心，又是一剑辟出，天火光团直接花开了一个缺口，陆沉身上的道袍、结界已经全部焚毁，裸露出的身体更是全部焦黑。

    看着面前出现的金黄色巨剑陆沉眉头一皱，随着他目光向下扫视，正好就看到一个金黄色的人影向自己冲来。

    “小剑子不要过来，这些天火不是你能够承受的。”陆沉冲着南天一剑大声呼喊，可是南天一剑就像是听不到一样，更加迅速地向他冲去。

    金黄色的巨剑在南天一剑松手的时候，直接就分散成了三十六柄飞剑，散发着金黄色的光芒，直接就冲向了后方的第四头雷龙。

    也就是这个时候，陆沉突然发现，对自己来说都十分恐怖的天火，竟然无法伤害南天一剑，而且，这些天火甚至是在有意无意地远离南天一剑。

    “这怎么可能……”陆沉强忍着嘴角流下的鲜血，看向南天一剑：“天火怎么会对你没有反应，这是绝对不可能的事情啊。”

    南天一剑一副意料之中的样子，驱散面部的愿力光芒，冲着陆沉挑了挑眉：“没什么不可能的，不要忘了我南天一剑可是拥有主角光环的男人。”

    “老大，我先带你从这里离开，那头雷龙的实力太强了，我的飞剑撑不了多长时间的。”说着，南天一剑的面部重新被愿力覆盖，就想要讲陆沉拉着从天火中飞离。

    看着南天一剑的动作，陆沉直接摇了摇头。

    “虽然不知道你不被天火攻击的原因，但是你能够拥有这种能力，我还是很高兴的，不过你还是赶快离开吧，这种不受天火攻击的能力太过于变态，肯定是有一种承受上线的。”

    陆沉扫了一眼下方，还有几大块没有被吸收的雷龙碎块，盯着南天一剑长叹了一口气：“现在雷龙碎块没有被全部吸收，我要是现在离开的话，之前的努力就全部白费了。”

    “第三头雷龙如果在天火中复活，很有可能就会让他蜕变成天火雷龙，到了那个时候，我们就要同时面对三头天火雷龙。”

    “一头天火雷龙已经让我们使出全部手段，如果再多上两头，单凭我们这些人必然是没有办法对抗的。”

    陆沉看着南天一副一脸决绝的样子，冲着南天一剑微微一笑说道：“难道你忘记了嘛，我最擅长创造奇迹，之前那么多次你都以为我死了，可是我最后不是还活的好好的吗？”

    “好啦，小剑子，你就快走吧。”

    陆沉说着就冲南天一剑挑了挑眉头，用一种极为诙谐的话语说道：“而且，你忘记了我还有很多特殊手段嘛，你要是一直呆在这里，我怎么能够拿出来使用呢？”

    “额……，确实是这样，不过我还是担心，毕竟这种你的身体，现在都已经变成这样了，如果出现其他意外都可能让你死在这里的。”

    “小剑子，我还是不是你老大。”

    “你要是还认为我是你老大，就赶紧从这里离开，不然你以后就不要叫我老大了。”

    陆沉神识十分的强大，就在刚才他已经能感受到天火的威力增强了一倍。

    可是，南天一剑守在这里。

    一来对南天一剑十分的危险，二来万一出现了不可挽回的情况，他想要用小世界躲避，就会变得非常的麻烦，所以，他现在必须要把南天一剑给支走。

    “老大……，我明白了，不过你一定要先保护好自己的安全啊，雷龙什么的我们到时候一起对抗就可以了。”

    南天一剑看着陆沉强硬的样子，不情不愿地开始妥协了起来，但就在这个时候，从天空射下来的火焰光线猛然加强，陆沉在这种光线冲击下，直接喷出一大口的火焰。

    “老大……”南天一剑连忙冲到陆沉的跟前，帮助陆沉一起抗住混元巨剑上的冲击。

    南天一剑只是能免疫天劫而已，雷电属于天劫，天火也属于天劫，但是天火冲击混元巨剑所产生的攻击确不在世天劫。

    刚刚触碰混元巨剑的时候，南天一剑便感受到一种毁天灭地的痛苦。这种瞬间重来的痛苦，一度让南天一剑感到大脑宕机。

    “快走……”

    陆沉注意到南天一剑的身体变化，右掌重重拍在混元巨剑上，让混元巨剑腾空，随后陆沉飞起一脚，将南天一剑狠狠地踹飞了出去。

