    “好！我干！”男子渴望而贪婪的盯着宝钞，艰难的将视线转移到一旁的神像上。

    “只要拜一拜？就可以？”他问。

    “先虔诚拜一拜，之后还有复杂的过程要走。我一步步的告诉你。”张荣方道。“顺利的话，全部祭祀做完，要到下午了。”

    “原来如此。”男子点头，表示理解。

    他就说这钱不可能这么好赚。原来后面还有麻烦事等着。

    这样想着，他心里也安心了许多。

    理了理身上的陈旧衣服, 男子走到神像前面一米处，跪地。

    然后拱手，负阴抱阳。弯腰，叩头。

    噗。

    一叩。

    噗。

    二叩。

    噗。

    三叩！

    噗嗤。

    刹那间一点微光一闪而过。从神像手中的金珠飞出，没入男子额头。

    那微光似乎是什么金属东西，速度极快，宛如子弹。

    乃至于张荣方都没能反应过来。

    只看到一道细痕一闪而过。

    他心头一惊, 不由得往后退了一步。

    ‘什么东西！？’

    惊异之下，他看向那男子。

    “怎么样？？你...没事吧？”

    男子跪在原地，一动不动，仿佛呆住了。

    他刚刚被微光穿过的眉心，正多出一点极细微的血点。

    那血点过于细线，堪比针尖，一般人不细看根本看不出。

    “没....没事....”男子忽地回过神来，缓缓站起身。

    只是他的身体在颤抖，额头上，脸颊侧面，到处都缓缓流下汗水。

    “你答应我的...钱....”他艰难的转头，看向张荣方。

    “一定给！你放心！！”张荣方看到对方面孔的瞬间，心头不由得一滞。

    他脚下不由自主的退后一步，不敢过于靠近。

    此时的男子, 看上去似乎一切正常。

    但他的脸上, 脖子, 双手, 头皮。只要是有皮肤露在外面的地方，都有清晰的线状隆起。

    就像有很多细小的线虫，在他皮下不断游动。

    时而隆起, 时而正常。

    ‘什么鬼玩意！？’张荣方心头警惕提到最高。手不由自主的握住身后背着的愿轮。

    “钱....钱呢？？你答应我的钱呢？？？”男子一步步往前。

    “我的愿望....钱...钱钱钱钱钱！！！”

    他眼里的神智在消退，取而代之的是呆滞。

    身体动作却完全相反，比之前越发轻松，灵活。

    他朝着张荣方不断靠近。

    猛然间往前一步。

    噗！！

    地面多出一个土坑，男子宛如猛兽，狠狠朝着张荣方扑来。

    噹！！

    两人撞击之间，发出金铁交击声。

    巨大的力量就算是张荣方也不由自主后退数步，他手里的愿轮不住颤抖，显然是刚才被突袭，仓促应对，有些用力过度了。

    而对面的赌徒男子，此时正收回手，手掌边缘一处清晰的破口里，露出猩红的血肉，和游动的银色金属细丝。

    “钱，钱，钱，钱！！”赌徒男子癫狂的朝着张荣方再度扑来。

    他四肢并用，完全把身体当武器乱挥。

    诡异的是，他手脚不断和愿轮对撞, 居然完全没有被锯断的意思。

    “神满足了我的愿望！我要钱！钱！钱！！”男子低吼着，出手的动作越来越快，越来越重。

    嘭！

    他完全没有技巧招数，被张荣方一击愿轮重重砸在头部，跌坐在地。

    但没用，他马上又爬起身，疯狂朝张荣方扑来。

    一次又一次，男子到最后仿佛彻底失去了理智。只知道一次次的爬起身，朝着对手扑去。

    张荣方心头震撼。

    这男子此时的速度，力量，已经不亚于六品高手，且还在继续提升中。

    关键是，这人一开始就压根是个普通人。还是身体素质比较弱的赌徒。

    此时却一跃成了堪比六品破限程度的高手？？

    就算不会武功招数，他这一身速度力量，也能碾压四品了。

    这神像....简直...

    噹。

    张荣方忽地一退，双手握着的愿轮剧烈震颤。被男子狠狠一拳打在侧面上，几乎脱手而出。

    对方的速度力量又变大了！？？

    刚是六品，现在起码有了七品！而且还在提升！

    张荣方心头又惊又怒。

    愿轮在他身前飞快格挡。他也只能格挡。

    虽然男子招式极差，只是胡乱挥打，可他根本不怕砍。

    愿轮打在他身上，只会溅射火花，破点皮。其余毫无作用。

    忽地又是一声闷响。

    嘭！！

    张荣方退后两步，面上惊色更浓。

    八品了！！

    这男子居然....

    不等他回神，男子再度低吼，挥手朝他打来。

    这一掌居然比上一下还要快上一截。

    张荣方当即不敢怠慢，右腿提高，破限技缩步重山悍然用出。

    一掌一腿瞬间交击。

    嘭！！！

    张荣方连退数步，面色一阵涨红，右腿隐隐有些发疼。

    他居然受伤了！？

    就在这时。

    咔。

    男子忽地维持一个举手动作，站在原地一下不动了。

    一丝丝的血水从他眼睛耳朵鼻孔流出。

    噗通一下。

    男子倒地，没了声息。

    一阵细微的滋滋声中，仿佛干涸的泥土忽然得到水流滋养。

    赌徒男子的身体慢慢干瘪下来，仿佛失去了支撑的皮囊。

    张荣方站在原地，气喘吁吁，感觉喉头有股铁锈味弥漫。

    他抹了把鼻孔下端，拿手一看。

    是血。

    谷輻

    他居然被硬生生打得震出内伤血来！

    扫了眼属性栏，生命属性临时下降了三点上下限。

    ‘那东西，是什么？？！’

    他捡了根粗木棍，探了探赌徒男子。

    对方完全不动了，皮肉就像烂泥一样，一戳一个凹坑。

    张荣方再去看神像。

    木棍轻轻一碰。

    哗啦一下。

    神像彻底垮塌，崩碎成大量沙子一样东西。

    “没了？？”张荣方面色愕然。

    站在原地，他再度试探了几次男子，确定了对方完全没动静。

    这才上前检查。

    男子的尸体就像一层任性皮囊，里面的骨头，血肉，全部都溶解成了粘液和烂泥。

    张荣方单手抓起对方的头发，就像抓起一个装了水的人形气球。

    ‘这就是灵廷之所以一直绞杀密教的原因么？’

    如此强悍的杀伤力，只是一個普通人拿到，就能爆发让他都受伤的速度和力量。

    不用招式配合，胡乱打斗能把他打伤。

    那男子估计提高的层级，已经达到了九品。

    区区一个神像，居然能把一个普通人，瞬间拔高到九品....

    难怪灵廷要如此高度警惕。

    若是换成一个体质更强悍的武人来叩拜，那威力...

    张荣方根本不敢想。

    他仔细将神像碎成的细沙收集起来，用袋子装好。

    然后将尸体挖坑埋掉，这才迅速离开此地。

    就在他离开林地不久。

    一道全身都包裹在灰色斗篷里的高大人影，缓缓出现在神像崩毁的位置。

    他蹲下，手沾了沾地上散落的一点点微不可见的沙灰。

    “不是朝廷的人....神像被用掉了。但是人呢？？”

    另一个和他打扮一样的灰袍人，同样从一旁林中走出。

    “找不到就算了。看起来是没成功，走吧。”

    “嗯。”

    两人不再多看，起身迅速离开。

    *

    *

    *

    平鸦寺。

    一叠叠情报文稿不断从张荣方手里放下。

    他在快速搜寻关于神像、灵廷、密教的诸多信息。

    既然直接的情报找不到，那么...间接的呢？

    神像的情况，让他心里明白。

    密教，灵廷，这些恐怕是隐藏在这个世道背后，更深处的东西。

    密教有神像那等麻烦的东西。

    那么灵廷就必然有同等的对抗性东西。

    联想起那些被打碎的神像碎片。

    张荣方心中似乎有了些许猜测。

    ‘既然神像破碎了，重新组合，还能有这么强的效果，那么，若是其本身完整的时候，是不是会效果更强？或者说，不会有那么严重的副作用？’

    就在这时，大殿外，一道人影快速进门，很快朝着张荣方单膝跪地。

    人影戴着一样的黑色面具，只是眉心处没有类似三只眼的白痕。

    “白鹰大人，府城传来急讯!”

    “拿上来。”张荣方放下文本，转身。

    来人将一支特殊竹管奉上来。

    切开封蜡，拔掉塞子，张荣方很快从竹管内，倒出一根细小纸卷。

    展开纸卷。

    ‘谭阳城附近出现密教经帛，找到它，抑或找到获得它的人。——红灵。’

    府城的总负责人，就是红灵。

    张荣方看过金翅楼的全面架构，知道这个红灵的身份。

    只是密教经帛....

    难道说就是那块黄布？

    “下去吧。”他挥挥手，示意下属下去。

    “是。”

    看着下属出去。

    张荣方心里回想起之前，发生的怪异情况。

    结合府城这边传来的指令任务，这任务有着强制标记，意味着就是他今年，需要完成的固定任务。

    ‘看来，这事闹得比我想象的还要大....我收集神像零件的事，很多人都知道。

    但我得到那块黄布的事，就没人知道了....必须严加保密。’

    放下府城传令，他继续翻看情报。

    在弄清什么是密教经帛之前，他都必须保密，不能让人知道他得到的那张黄色布帛。

    “有了！”

    忽然张荣方手一抖，刚刚拿到的这张情报，差点让他从手心里掉落下去。

    这份情报中，提到了，在古籍中，有记录过叩拜密教神像的案例。

    ‘....叩拜者，时常会陷入神智癫狂，教派称其为洗礼。

    若能通过洗礼，便将终生成为灵络，神仆。

    若无法通过，则全身潜力被激发耗尽，癫狂数十息后，血肉溃烂而死。

    1124年秋，灵廷宣布建立集贤院，公开确定明教，废除密教洗礼。

    1125年春，大小密教溃散，各地大规模剿灭余孽。

    1126年，集贤院升级，定为统管天下道门诸事。并监察一切密教事务，至此，密教余孽再无踪迹。

    同年秋，集贤院传达法令：任何人等不得调查涉及密教之相关事务。’

    虽然这份情报上写得不是很细，但大概内容能让张荣方了解相关记录了。

    最下方，还有一行说明。

    是讲那种密教文字的来源。密教布帛上的文字，是一种叫锁文的古文字。

    这种文字在整个谭阳懂的人都不多。

    情报上列出了三个名字，都是懂锁文的人。

    将名字记在心里，张荣方又看了下，这情报的提供者——熊武业。

    然后才把其丢进一旁燃烧的火盆。

    金翅楼的任务，灵廷的重视，神像的诡异，重重迹象，都让他明白，这事暂时到此为止了。

    不能再明着调查，必须慢慢暗中了解。

    ‘正好我如今生命属性还在累积，看什么时候能够打破极限，达到九品。

    另外，这种锁文，也可以先试着找人学习一番。这个熊武业，倒是可以把他调过来，仔细询问。’

    至于官面上，他二次申请后，就已经能转回明镜宫，任职方面倒是不用担心。

    先随便找个过渡一下就行。

    现在的关键，还是不能让人知道，他在暗中调查密教相关事情。

    之前的痕迹，也要一一清理干净。

