　　看着自己朝夕相处的同伴，阳牧呆若木鸡的站在一旁，满脸都是费解的神色。

　　旧多二福他，什么时候变的如此强大，就连击败了木嶋班长的班长，都可以轻松挡住。

　　可是，明明敌人的攻击对他造不成任何威胁，他为什么还要让立智来给他挡下进攻啊，本来，立智是不用死的。

　　“不不不，实际上把他杀掉的人可是你啊。”依旧带着一副人畜无害的笑容，旧多二福身形一动，瞬间出现在了松下面前。

　　如此快的速度，所有人都没能反应过来，松下看着突然出现在眼前的敌人，心中一沉，随后双眼一阵绞痛。

　　眼睛被，生生扣下来了！

　　两行血线，从紧闭的眼眶中留下，像是血泪一般，松下强忍着疼痛，用赫子做出了防御姿态。

　　一击得手，旧多二福并没追击，慢悠悠的向前走了几步，捡起了木嶋式遗留下来的库克因。

　　“你们看似高傲的活着，但不管怎么贴金，说到底，也是一群杀人的食人怪吧。”

　　机械的电锯音响起，旧多二福踩过木嶋式的尸体，逼到了松下面前。

　　“不过，无所谓啦。”身体微微一晃，躲过松下如同蜗牛一般的进攻，多福语气轻松的调笑道：“打偏了哦。”

　　说罢，多福举起手中的电锯，将松下纤细的身躯拦腰砍断。

　　“抱歉。”

　　嘴角露出一抹诡异的笑容，随后，多福解决掉毫无还手之力的阳牧，随手将电锯扔到一旁，伸了个懒腰。

　　真是一群无聊的蝼蚁，可是，现在这种情况，如果自己没一点伤的话，就太过于虚假了吧。

　　有些苦恼的挠了挠头，旧二多福皱着眉头，掏出一柄泛着幽光的匕首在自己身体上比划着，一副不忍下手的表情。

　　……

　　整个楼层，没有一丝声音，地面上堆彻着喰种和搜查官的尸体，地面上粘稠的血液，让人踩上去十分不舒服。

　　“木嶋先生……”

　　一阵熟悉的声音响起，很是悲伤，似乎说话的人正在哭泣。

　　“为什么，木嶋先生……”

　　带着一丝哭腔，凄凉的声音在大厅内回荡，刘哔心中一动，往声音来源的地方赶去。

　　空旷的大厅被鲜血染成了暗红色，空气中带着挥洒不去的血腥气味，大厅边缘的阴暗角落里，一个身材瘦弱的男子，靠墙蹲坐着。

　　手中拿着从有马贵将那里缴来的双刀，刘哔一路走到男子面前。

　　“唷，好久不见，多福。”看着蹲坐在自己面前的旧多二福，刘哔语气平静的开口道。

　　这个家伙，一直都很神秘，也没有值得参考的交手记录，唯一的战绩，也只是击杀了经过一场大战后的松下。

　　那并不能代表什么，但旧多二福肯定没有表面看上去那样简单。

　　况且，在库克利亚被捕的时候，这家伙来看过他，提出了让他加入和修一族的建议。

　　这个家族出来的人，没有一个弱者。

　　“木嶋……”听到有些熟悉的声音，旧多二福的声音戛然而止，抬起头来，露出一张人畜无害的清秀脸庞。

　　似乎是受了伤，多福的脸色有些苍白，上面满是灰尘，看起来有些狼狈。

　　“诶，怎么会是你啊，我还以为……”有些不满的撇了撇嘴，多福眼神有些失望，脸上再也没有了之前那样悲伤的表情。

　　他并没有离开墙壁，也没有从地上站起，看样子也不准备和刘哔动手。

　　两人互相对视着，刘哔举起手中的双刀，用刀尖指向旧多二福的额头，多福露出有些无奈的表情，伸手抓住了刀身。

　　“你果然还是不肯听从我的建议。”嘟囔了一句，多福看着眼前的刀身，有些惊讶：“你把有马贵将杀了？”

　　眉头微微一皱，刘哔左手以一个诡异的角度，划向多福的喉咙，却依旧被死死的抓住。

　　加大了手上的力道，双刀缓缓向前推进着，旧多二福紧握的手中，流下鲜红的血液。

　　“啊，杀了。”随后回答了多福的问题，刘哔心中有些犹豫，要不要动用翅膀上的力量。

　　他已经用了两次了，一次在月山家的别墅，一次在和有马贵将交战的时候。

　　如果这次继续使用，那样的话就要等一周以后才能恢复了，可接下来，他还要参加小丑组织的拍卖会。

　　但是不动用那股力量的话，他不认为自己可以杀掉多福，毕竟，刚和有马贵将的那场战斗，让他体内的能量消耗了许多。

　　“唉，你知不知你做了什么，这样的话，总议长那边一定会震怒的。”语气有些无奈，多福看了看自己流血的双手，目光有些惊讶。

　　有多长时间，没有被人击伤过了，手掌中的疼痛，让他微微有些恼怒。

　　他经常被人击伤，但那是很久以前了。

　　如今也只有他自己能伤到自己。

　　可今天，却再一次体会到了这种滋味，真是，挺让人怀念的。

　　“哦，关我屁事。”刘哔的眉头又一次皱起，刀尖已经刺入旧多二福额头上的皮肤了，但不管他怎么用力，都无法再向前推进一毫了。

　　这个家伙，比他想象中的还要强大，恐怕，已经超越了SSS级。

　　“唰！”

　　一丝破空的声音响起，刘哔手中的力道猛然一松，刀尖毫无阻碍的穿透了旧多二福的额头。

　　可诡异的是，没有一丝鲜血流下，

　　也没有那种刺穿肉体的阻碍感。

　　刀尖落在身后的墙壁上，切豆腐般的没入，带起一丝微小的声音，刘哔心中一紧，立即将长刀抽出，反手向背后挥去。

　　“嘶！”

　　一阵疼痛感从身体上传来，旧多二福的不知何时出现在了自己身后，将双手顺着肋骨插入到自己体内，狠狠一撕。

　　血液如同喷泉一般喷薄了出来，他的整个胸膛都被撕开，里面的内脏清晰可见。

　　这个速度，甚至他都没能反应过来，仿佛像是瞬间移动一般！

　　“不好意思，打中了哟。”

　　身后传来旧多二福的声音，原本靠在墙壁上的残影，此时方才慢慢消散。

(本章完)

