    目标三号并没有歇在藏着首长夫人那个房间，下午她不过就是找个借口让孟昔年退出来不要打扫，其实那间房本来就是以前老人家住的，现在即便是将就一晚，一个注重打扮的时尚女人怎么会喜欢呆在那屋子里？

    孟昔年当然没有拆穿她。

    大概是晚上九点，老宅就完全静下来了。

    到了深夜，孟昔年就叫姜筱去了首长夫人所在的房间，不一会，外面突然起了杂乱声，似乎是在厨房那边传来的。

    姜筱顿时急得跑到了门边，却见黑影一猫，孟昔年自己也进来了。

    他怎么过来的？

    黑暗里，姜筱正想问他到底是怎么计划的，他已经朝她倒了过来。

    姜筱下意识伸手去扶，差点被他的重量压倒。

    事实上，在扶住他的那一刻，姜筱就已经猛然发现，这不是孟昔年，而是本应该躺在床上的褚亮！

    “把门栓上，快！”

    褚亮喘息着，姜筱也闻在到空气里淡淡的血腥味。

    他走这一趟，伤口应该崩开了。

    姜筱扶着他坐下，然后赶紧把门给栓上，还拉了一个柜子过来，紧紧地抵住了门。

    下一秒，砰地一声，她只觉得头皮瞬间麻了，全身汗毛都竖了起来，下意识地就抱着头蹲了下去。

    与此同时，一颗射穿门板，射进了里侧的墙。

    姜筱后背一片冷汗。

    打起来了！

    这些人果然都是亡命之徒，竟然是一发现不对就不顾一切地开枪！

    “躲，躲好！”黑暗里，褚亮喘着粗气道，“孟队下了令，不管外面发生什么事，都不许开门出去。”

    她肯定不出去！

    这宅子里有十几个凶徒！她出去是不要命了吗？

    但是，孟昔年让褚亮穿着他的衣服过来，他和赵鑫两个人在外面对抗那十几人？

    接下来，火光撕破黑暗。

    外面的枪声一声接着一声，带着恐怖紧张，不停地传进了他们耳里。

    砰地一声响。

    有门板轰然倒下的声音。

    一阵脚步声冲了进来。

    姜筱缩在屋里，守在首长夫人身边，只觉得这个夜太长。

    突然，有只手伸了过来，姜筱回过神，握住了那只手，低声道：“别怕，有人来救你了，你会安全回家的。”

    她这个时候恍惚觉得，褚亮和首长夫人的清醒，可能是她空间里的药，真的好极了......

    不知道过了多久，门被砰砰地拍响了。

    姜筱听到了赵鑫的声音。

    “嫂子嫂子，没事了，快开门。”

    姜筱虽然之前都很冷静，但是那是在没有真正遇到枪战，在那颗子弹射穿门板之后，她就觉得有点四肢发软了。

    她松开握着的手，过去把那张柜子拖开，拉开了门栓，门立即被推开了，几个挟着一身凌厉的军人走了进来。

    “快，把夫人送到车上，直升机马上过来。”

    姜筱被赵鑫拉到一旁，赵鑫也只来得及跟她说了一句，“这里要收尾，嫂子，你赶紧到喜兵哥那里去。”

    说着他就跟另一名军人去扶褚亮了。

    姜筱本来想问孟昔年的情况，但是见他们个个都脸色凝重，又行色匆匆，而鼻息间都是血腥味，她想了想，还是迅速地离开了。

    太乱了，她的身形细小动作快，竟然没有注意她。

    