    量劫的威力在加大，一个个隐藏得很深的古老家族被寻找了出来，使得原本死寂的宇宙又多出了一丝活力。

    龙帝看着这一幕，也是暗自吃惊，这些在古史上并没有记载。

    “对了，那不知道傅宗主是如何解决修为问题的？”龙帝有些好奇的问道。

    按照他们所说，这些古老家族是没有登天的，那么是如何提升自己的？

    傅狂右手摊开，一枚灰扑扑的珠子浮现，乃是由百亿，千亿甚至更多的剑气所凝聚而成，光是看一眼就有种自身要被切割，分解的错觉。

    “绝剑宗不修神通，不练秘术，只修一柄性命相修的宝剑，我们的力量不怎么受到外界的干扰。

    看，这便是老夫的剑丸，是一身力量所汇聚之精华。”

    龙帝露出惊异之色，这也是一种另类的修炼体系，只不过比较小众，只有一小撮人适合，没办法全面推广。

    “老傅，你也出来了！”

    远处传来一声巨吼，便见一道金色长虹贯穿而来，所过之处数量众多的红色怪物纷纷被击杀。

    眨眼间，一个身形魁梧的壮汉就出现在眼前，其体内传出阵阵怒潮汹涌之音，那是他的血气，旺盛到难以想象。

    “战祖，这么久没见，你的血气更加旺盛了。”

    被称之为战祖的男子笑了笑，然后目光落在龙帝身上，顿时露出震惊之色：“这位是...他的血气之胜比我还要可怕。”

    “这位是龙帝阁下。”傅狂说道，然后又对龙帝介绍：“这位是战血宗宗主战祖，他这一脉，只修血气，每一个族人都体魄无双，同样是走的‘不求人’路子。”

    两人互相点头示意，接着傅狂就向龙帝发出邀请：“龙帝阁下可有兴趣加入绝剑宗？

    我绝剑宗虽说不大，但类似于我这种修炼出剑丸的也要千八百位，族内出色女子也不少，如若有需要也可以许配给你。”

    顿了顿，他继续说道：“你先别急着拒绝，听我慢慢给你道来。

    量劫现在才开始几百年，等到了三千年左右，宇宙中的各种能量会大幅度衰减，最终彻底消失。

    这个时候唯有宇宙中心才会还残留一点，是以到了那个时候，宇宙中心就是兵家必争之地，到时候状况会很惨烈。

    一般散人想要在那里站稳跟脚是不可能的，唯有跟着大势力才能做到。

    绝剑宗虽然不是最为顶尖的，但要保证在那里有一席之地还是可以做到的。”

    傅狂表现出了绝对的诚意，因为他看得出来龙帝很是不凡，自己站在他面前都没有把握可以战胜。

    这样的人如果可以拉拢过来，对于绝剑宗来说也是一件很大的好事。

    “喂喂喂，不要说得好像你们天下无敌一样。”一旁的战祖有些不乐意了，看向龙帝大笑道：“我观阁下气血旺盛，也是走的体修路子，正好跟战血宗契合，还是来我们这边比较好。”

    龙帝有些哭笑不得：“多谢两位的好意，但实际上我并不是孤家寡人，身边也有一群人需要守护，所以只能辜负了。”

    此话一出，两人的表情略微有些变化，气氛也变得诡异起来。

    如果龙帝是孤家寡人，那么就值得拉拢。

    如果不是，那十有八九未来将会成为竞争对手。

    轰隆隆！

    这个时候不远处又有一个隐藏家族被挖掘出来。

    一个巨大的，类似蜂巢一样的建筑从宇宙深处浮现从里面走出来。

    这些人长相都颇为奇怪，有些浑身布满鳞甲，有些长有长尾，有些指爪锋利，更有些是人身兽首。

    为首一人气势隆隆，通体布满金色鳞片，双手如似龙爪，背后有着一对青鸾翼，尾端则是长着九条蛇尾。

    除了头是人的之外，浑身上下就像是一只只妖兽部位拼接起来的一样。

    “炼妖门门主司徒枫！”傅狂叫出了对方的名字，面上带着一丝忌惮。

    “嗯？”司徒枫的目光一开始就被龙帝所吸引，那一双竖瞳落在他身上，先是有些惊疑不定，紧跟着就面露狂喜：“哈哈哈，居然一出世就让我遇到了一位拥有龙凰血脉的猎物，老天待我不薄！”

    话音震耳欲聋，使得傅狂跟战祖也颇为吃惊看向龙帝，没想到他居然拥有这等盖世血脉。

    “小子，将你的血脉乖乖交出来吧！”

    司徒枫狞笑间悍然出手，虚空顿时簌簌颤抖，有浓郁的血光从他天灵盖中冲出，贯穿霄汉。

    轰隆！

    在司徒枫这一拳之下，八方崩溃，化成血色大渊，弥漫着浓烈至极的妖息，席卷向龙帝。

    傅狂跟战祖齐齐色变。

    “这司徒枫实力怎么提升如此之多？”

    “光是这一击就必须要我们两个合力才能抵挡下来，这下子那龙帝危险了。”

    身处风暴当中的龙帝却是神色如常，待得那攻击快要临身之时，才似缓实急的抬起右手。

    那里，一抹剑光在汇聚。

    而后，力斩！

    噗嗤！

    一道百万丈的剑光迸发，切割一切，摧毁一切。

    首先是司徒枫的攻击，被瞬间破坏。

    紧跟着是他本人被一分为二，无穷剑气爆发，顷刻间就让他在这世间不留下半点痕迹。

    在这个世界上，除了四大天尊与扶曦儿，天算子跟林森这七个人之外，余下的任何人他都不放在心上。

    傅狂跟战祖被吓住了，满脸呆滞的看着凌空而立的龙帝。

    此刻他身上散发着气吞星空的姿态，他雄姿伟岸，威势无双。

    他就这么屹立在那里，就让人感到一阵阵窒息，大势被他踩在脚下，宇宙中发出阵阵哀鸣。

    数量众多的红色怪物都摄于龙帝的威势，在远处徘徊，不敢轻易靠近。

    而许多炼妖门的族人先是一呆，然后一个个血气上涌，双目通红的朝着龙帝杀去。

    “为族长报仇！”

    “杀死这个家伙，我要生吃他的血肉！”

    “胆敢犯我炼妖门者，上天入地都要你偿命！”

    ...

    巨大的巢穴中，冲出大量的高手，铺天盖地的冲向龙帝！

    喜欢龙凰神帝请大家收藏：()龙凰神帝更新速度最快。

