    苍狼大军那边，很快就乱成了一团，一片火海。

    风肆带着士兵们，远程攻击。

    那惊弩弓的威力，着着实实，让所有人大开了一次眼界。

    那些从火海中逃出来的苍狼士兵，躲过了烈火，却躲不过弩箭。

    区区一千余人，竟然将上万逃出来的士兵，打得溃不成军！

    南晋的士兵们，一个个看得目瞪口呆，不敢置信！

    没多久之前，大家都已经存了必死的决心。

    可是没想到，奇迹！奇迹它真的会出现！

    而这个奇迹，来自于城墙上，那位比仙子还要美的九公主。

    此时的楚倾歌，手里拿着惊弩弓，从城墙上一跃而下。

    差点吓坏那几个早已精疲力尽的男人。

    可没想到，如此高的城墙，她从城楼下来，竟是如此的轻而易举。

    死女人的轻功，又在瞒着他悄悄地神速进步了。

    他抬起手，抹了一把脸。

    抹下来的，不知道是汗水还是血迹，或许，都是。

    原来，这世上真的有奇迹。

    他的死女人，本身就是一个奇迹。

    苍狼死士护着拓跋义和拓跋佑兄弟俩，不断在撤退。

    楚倾歌领着另一支队伍，带着惊弩弓，继续追杀从火海逃出去的敌军。

    风漓夜以大刀撑起自己的身躯，虽然眼看着，这一战莫名其妙就要扭转局势了。

    但，他的女人还在战斗，他就不允许自己停下来。

    长刀一挥，立即追了过去。

    慕白也在喘气。

    深深吸了两口气之后，手腕一紧，长剑一甩，也追了过去。

    战场永远不会安全，就算对方只剩下一兵一卒，也还是有危机存在。

    那丫头还真是不怕死，领头冲到最前线，奋勇杀敌。

    她不怕死，可他……他怕她出意外。

    两人眼看离楚倾歌很近了，楚倾歌却在这时候，似乎感受到身后两人的靠近。

    她眸色一沉，回头瞪着风漓夜，不悦道：“你回去！”

    浑身是血！竟然还敢在这个时候前来，继续战斗。

    他不知道，他真的只是个凡人，不是神仙吗？

    还有慕白……

    “你也回去！”倾歌脸色沉下，嗖的一声，五支弩箭飞出，立即又除掉几个敌人。

    再次回头，正要说什么，却在那一刻，在敌人的队伍中，飞出来一道黑影！

    绝顶高手！

    风漓夜和慕白看得清清楚楚！

    倾歌却为了让他们回去，那一刻，分神了！

    等她意识到危险，要拉开惊弩弓射杀的时候，那道身影，已经来到她的跟前。

    浩瀚的掌风一瞬间凝聚起。

    下一秒，楚倾歌只觉得眼前的景色，瞬时万变。

    那股掌力压得她连眼眸都几乎要睁不开，却在掌力快要到自己心门的时候，有人将她一把扯了过去。

    砰的一声，两道身躯顺着掌力被推了出去，重重摔在地上。

    他扛不住了，最后能做的，只是用尽全力，在摔下去的时候，一个翻身，用自己的身躯，替她承受所有的冲击力。

    本来就被鲜血染红的薄唇一阵颤动，鲜血喷出，洒了她一脸温热。

    最后一点气息，彻底耗尽。

    “这次……无法再……护你了。”

    手一松，那双永远有力的大掌，从她身上，缓缓滑了下去……

