    和妹妹陈岚发完信息后，陈汉升怅然的放下手机，岳父岳母已经磨刀霍霍了，自己这边最多也就是缓个一两天而已，伸头缩头都是要一刀的。

    不过老萧真要动手了，情况似乎也不合适。

    陈汉升盘算了一会，还是打个电话给父亲。

    老陈从梁太后那边知道儿子回国了，以为他正在睡觉调整时差，所以只是发了条短信，确认陈汉升安全落地以后就没有再管过了。

    不过老陈此时也没在建邺，他上个月回港城办理内退的相关签字手续，其实本来都不需要这么着急的，因为组织部都特意说过了，一切以老同志老干部的时间方便为主。

    就算是双休日，组织部门也是可以回去加班的。

    这种强势单位能够如此客气，肯定是得到了市里大领导的叮嘱，那些大领导自然又是看着陈汉升的面子。

    一是希望果壳电子能够回家乡投资，提高GDP和政绩；

    二是希望加深和“果壳陈”的私人关系。

    因为有些领导的子女不走仕途，也没有做生意的天赋，很多都是在国外留学后回国工作，果壳、华为、阿里、腾讯······这些成长上限高、科技含量足、有一定社会地位的大型私企都是很受欢迎的。

    不过即便是这样，陈兆军还是回港城了，甚至手续办妥了以后，他也没有立刻复返建邺。

    因为吕玉清、沈幼楚、陈子衿之间相处的还不错，尽管关系有些奇怪，不过的确比较融洽。

    为了不破坏这种氛围，老陈索性就在港城逗留下去了，除非想念大孙女的时候，才让果壳电子的司机接自己过去看一看。

    “嘟嘟嘟······”

    电话响了几声后，陈兆军接通电话：“喂~”

    “喂”还是温和的第二声，其实在老陈这个年纪，更多人接电话都是带着重音的第四声。

    “爸，你干嘛呢？”

    陈汉升问道。

    这大概就是父母和子女打电话时的正常开头了，可以毫无顾忌询问对方正在做什么。

    “正在浇花。”

    陈兆军也没觉得这样的询问很突兀，慢条斯理的回道：“之前你夏阿姨打扫卫生，都不晓得照顾一下植物，养在阳台的盆栽好多都干枯了。”

    陈兆军和梁美娟去建邺照顾孙女，就把家里钥匙留了一份给对面的邻居，就是那个很絮叨又很八卦，同时也给陈汉升做藕夹的胖阿姨。

    这些都是相处很多年的老邻居，这样做自然没有什么问题，夏阿姨也会经常帮着清扫一下，只不过漏掉了阳台的盆栽。

    “你现在的日子倒是清闲。”

    陈汉升笑着说道：“不上班了养养花草，再去书法协会下下棋，喝喝茶，那些老同事都很羡慕吧。”

    “他们倒是不羡慕我现在的状态，只是羡慕我有一个做大生意的儿子。”

    陈兆军语气里有一些感慨：“以前你读书的时候，别人叫你‘区府老陈的儿子’，现在我出门了，别人都介绍我为‘果壳陈汉升的父亲’，社会标签总是在不断的变化。”

    “那说明我混出一点成绩。”

    陈汉升说道：“等以后到了你这个年纪，我也希望别人介绍‘这是陈子衿或者陈子佩的爸爸’。”

    父子俩聊了一会家常，气氛温馨了不少，过了一会，陈汉升说清楚自己的担忧，表示自己不想被岳父教训。

    开始的时候，陈兆军并不怎么介意：“你都被你妈打了多少次了，让老萧打两下也没什么关系，如果仅仅皮肉之苦就能敷衍过去，还是可以接受的。”

    就陈兆军是陈汉升的父亲，他也觉得“换孩子”非常过分，而且萧宏伟即使动手了，他应该也会注意分寸的，难道还真能极限一换一？

    “爸，这不一样啊。”

    陈汉升苦笑着说道：“我是我妈亲生的，她就算把扫帚打断了，我还得陪着她再买一个新的，不过岳父和女婿一动手，多多少少会有隔阂的，那以后还咋相处？”

    陈汉升这样一挑明，陈兆军也反应过来，原来陈汉升不是怕被打，而是打完以后如何收场的问题。

    其实正常的家庭关系里，女婿和岳父、女婿和大（小）舅子发生矛盾并不罕见，就算是陈兆军这样宽厚的性格，他和陈汉升的舅舅们也只是保持尽量融洽的关系。

    毕竟，哪家没点狗屁倒灶的问题。

    不过再大的矛盾，底线就是不能动手，动手后这个关系就变味了。

    陈汉升和萧容鱼都是独生子女，自然不存在和大（小）舅子闹矛盾的可能，不过老萧真要扇了陈汉升几巴掌，就算陈汉升没当一回事，萧局长消气了也会觉得不妥当。

    陈汉升可不是普通人，现在就是几十亿的身价，等到果壳网络上市以后，他的身价会再次暴涨起来，可是萧宏伟年纪大了迟早要退休。

    当两人地位越来越悬殊的时候，这件事在老萧的脑海里反而会越来越清晰。

    陈汉升对未来的设计就是萧容鱼一家住在金基唐城，沈幼楚一家住在金陵御庭园，也许双方不会有什么家庭性质的聚会，但是萧容鱼和沈幼楚没有什么矛盾，两个宝宝还可以一起读书和玩耍，并且可以任意住在哪一家。

    如果老萧先有了隔阂，他最终很可能会找个理由在港城养老，不愿意来到建邺，这样的结局未免有些不太圆满。

    所以陈汉升愁就愁在，如何合理的避免这种情况。

    陈兆军也是人情练达，他明白过来以后，果断的说道：“你派个车过来接我吧，我现在去建邺劝一劝老萧。”

    “好！”

    陈汉升就是等这句话，看到父亲主动承担了这个责任，他也很感激的说道：“爸，谢谢你，从小到大每次都是需要你给我擦屁股。”

    “父亲和儿子之间哪里需要这么客气。”

    老陈无所谓的笑了笑，笑声停止后问道：“汉升，你知道我和你妈最担心什么吗？”

    陈汉升想了想：“沈幼楚和萧容鱼不能互相接受？”

    老陈摇摇头：“不对。”

    陈汉升又说道：“陈子衿和陈子佩不能一起长大？”

    老陈继续摇头：“还是不对。”

    “那是什么啊？”

    陈汉升自己也迷糊了，除了这两点问题，还有什么让父母担心的呢？

    “怕你放浪形骸习惯了，不能早早的稳定下来。”

    老陈叹息着说道：“你的性格我们是最了解的，你妈能管你小事，但是管不了你的大事，所以我们担心你一直在外面玩耍，但是没有生孩子的打算，如果我和你妈60多岁了还看不到孙子孙女，其实心里是寡淡无味的，你能理解吗？”

    “我······”

    陈汉升听完沉默了很久，再次说道：“谢谢你们！”

    这次的感谢虽然只有四个字，不过明显比刚才要深情多了。

    “当父母的就是这个责任。”

    陈兆军带着一点鼓励说道：“子衿和子佩出生后，你的某些改变我们都是看得到的，关于把宝宝调包这件事，我和你妈要是提前知道肯定不会同意，但是现在已经走到这一步了，干脆就期待一下你所说的那些未来吧。”

    ······

    （今天先写一章吧，最近状态不太好，一肚子话写出来总觉得不合适，所以总是删删减减，谢谢大家的体谅。）

