    宇智波斑感觉自己有点轻敌了。

    没想到政预判了他的预判!

    竟然不顾自身安危，主动去找四尾、五尾人柱力的茬。

    他不该主动暴露自己身份的！

    应该徐徐图之，隐藏在幕后才对。

    “斑大人，我们接下来该怎么做，继续呆在神无毗桥等政出现吗？”一个白绝小心翼翼的问道、

    “再待一段时间吧。”

    “木叶总要有人来炸神无毗桥的。”

    “如果是政和带土小队。”

    “就把他们队友全杀了，刺激他们开眼。”

    “如果是其他小队。”

    “防止他们炸毁神无毗桥，交给岩隐处理即可。”宇智波斑吩咐道。

    “遵命。”白绝们收到命令后，继续潜伏在地下，观察着周围，等待偷袭神无毗桥的人出现。

    .........

    轮回眼的拥有者能自动掌握五种查克拉性质的变化，还能掌控阴阳。

    动漫中，长门在10岁的时候就能熟练使用一切忍术........不仅学会了自来也教给他的所有忍术，还推陈出新一个人掌握了六种查克拉的性质变化......

    也许有人不明白，这代表什么。

    你可以想想，大和与卡卡西说过的话，到了上忍级别后，才会拥有两种以上的查克拉性质变化。

    也就是说，长门在10岁的时候就有了精英上忍级别的战力，甚至有可能达到了影级。

    赵政虽然没有自来也的教导。

    但他从开眼后，就一直偷偷摸摸的用白眼观察，用写轮眼复制，木叶各大家族的忍术。

    长年累月下来，再加上赵国几十年积累的忍术修炼心得。

    可以说，除了木叶禁术卷轴以及各大家族，不轻易示人的，极个别秘术，禁术外，他基本都学会了。

    至于查克拉性质变化之类的。

    他早就掌握了！

    甚至比波风水门和卡卡西，提前开发出了螺旋丸以及千鸟。

    .......

    赵政在杀死四尾人柱力老紫、五尾人柱力汉后，并没有第一时间炸毁神无毗桥。

    而是藏了起来。

    如今，他们三人，正躲在一个山洞里。

    红玉与带土在外边把风。

    赵政正在把一根根查克拉黑棒当作接收器，小心翼翼的插在四尾人柱力老紫、五尾人柱力汉的尸体上，把他们两者制作成六道傀儡！

    制作成的六道傀儡不仅拥有他们原本的能力，还具备赵政赋予他们的六道之力。

    如今赵政赋予四尾人柱力老紫的是饿鬼道的能力，主要负责防御的任务，能够吸收查克拉和忍术。如果再配合他的熔遁查克拉模式，在近战远程方面堪称无敌！

    至于五尾人柱力汉，赵政赋予了他人间道的能力，在六道中担任情报搜集和近身攻击的任务。能够捕获记忆与灵魂。如果配合五尾的怪力与速度，可以说，敌人根本跑不掉。

    ........

    “好了，大功告成。”赵政把两人成功制作成傀儡之后，松了一口气。

    有着他们两个帮助。

    在不暴露自己实力的情况下，炸毁神无毗桥，可以说是再简单不过的一件事了。

    只需，远程对着神无毗桥，发射一个尾兽玉就大功告成了。

    .......

    守护在外的红玉见赵政走出来，紧忙上去抱紧了他的手。

    宇智波带土羡慕的看着这一幕，什么时候，琳才会如此开明？什么时候我才能和政一样享受？

    “政，你弄好了吗？”红玉温柔的问道。

    “好了。”赵政说话间，对立面两道身影招了招手。

    四尾人柱力老紫和五尾人柱力汉便走了出来。

    宇智波带土见到两人出现，第一时间掏出了身上的苦无，随时做好了战斗的准备。

    他的眼里满是警惕之色。

    “政，你搞什么啊？”

    “他们怎么复活了？”宇智波带土紧张兮兮的瞪着三勾玉写轮眼问道。

    “他们压根没死好吗？哪来复活一说？”赵政无语道。

    宇智波带土：“.......”

    “没死？你逗我呢？别以为我读书少你就能骗我！”

    “我明明看到你把他们弄死，封印进卷轴里面了！!”宇智波带土黑着脸道。

    “你看到个鬼啊看到！”

    “我只是把他们的查克拉用金刚封锁封了起来。”

    “造成了假死的假象！”

    “实际上他们根本没死好吧？”赵政道。

    宇智波带土：“........”

    “真的？”

    “我还能骗你？”

    宇智波带土：“........”

    “那没死你还敢放他们出来？”

    “你不怕他们杀了我们吗？”宇智波带土快哭了，不带这么玩人的！

    “放心，我用写轮眼与封印术，困住了他们。”

    “如今他们俩，就是两个没有意识的傀儡，根本不足为惧。”说话间，赵政的黑色的瞳孔变成了猩红的三勾玉，同样，四尾人柱力老紫和五尾人柱力的瞳孔也变成了三勾玉写轮眼！

    宇智波带土差点惊掉了下巴：“写轮眼还能这样玩？”

    “这你就不懂了吧？”

    “所以让你多读书！你不信！”

    “现在明白书到用时方恨少了吧？”赵政怒其不争的说道。

    宇智波带土：“.......”

    “这是读不读书的事吗？？”

    “你现在的所作所为，简直颠覆了我的认知！”

    “说，你又发明了什么邪恶的术？”

    “竟然连四尾人柱力老紫、五尾人柱力汉，都能变成你的傀儡！”

    “老实交代，你除了不能生孩子，还有什么你不会的？”宇智波带土道。

    赵政：“.......”

    “其实，生孩子我也会。

    你信不？”轮回眼的拥有者掌控阴阳，既可以是具有创世能力的创造之神，也可以是具有灭世能力的毁灭之神。如果他把阳属性运用到极致，真的可以以虚化实，孕育出一个新的生命。就如同，赵佶鞍马一族的血迹限界，直接幻术真生，画出一个小悟空一样。

    宇智波带土：“........”

    “信你个鬼！”

    “这你人坏得很！”

    赵政：“........”

    “好了，不和你贫了，这两人如今真是我的傀儡。”

    “他们猩红的双眼就是证明。”赵政道。

    在把死人做成六道傀儡后，他们的眼睛也会如他们的操控者一样。

    比如长门是轮回眼，六道佩恩也是轮回眼。

    比如带土是左眼轮回，右眼写轮，他的六个人柱力傀儡也是左眼轮回，右眼写轮。

    赵政的眼睛由于可以随时切换成黑瞳、白眼、写轮、轮回四种状态，所以他做成的傀儡也可以随时切换成这四个状态。

    所以，一般情况下，四尾人柱力老紫、五尾人柱力汉的眼神看起来，就是正常人的颜色，是黑瞳。

    .......

    “虽然不懂你在搞什么鬼。”

    “但你不要玩炸了就好。”

    “否则我们就死定了。”

    “至于其他的，无所谓。”宇智波带土见四尾人柱力老紫、五尾人柱力汉确实被赵政控住了，心中虽然有点担忧，但还是把自己的写轮眼和苦无收了起来。

    但刚说完。

    宇智波带土又反应了过来。

    “不对，还是有所谓的！”

    “既然四尾人柱力老紫、五尾人柱力汉没死。”

    “那我的军功怎么办？”

    “没了军功我回去怎么和琳交待？”

    “没了军功，我回去怎么和卡卡西、阿斯玛装逼？”宇智波带土说道这一下子就急了。

    “要不，我们还是直接把他们弄死算了。”

    赵政：“........”

    “带土，你的格局能不能大一点？”

    “弄死他们事小。”

    “炸毁神无毗桥。赢得战争事大!”

    “如今他们被我控住，杀死他们还不是我一个念头的事。”

    “可是杀了，接下来怎么办？”

    “没有他们俩。我们拿命去炸神无毗桥啊？”赵政道。

    宇智波带土：“........”

    “神无毗桥有你说得那么恐怖吗？还拿命？”

    “我可不信助手神无毗桥的忍者，比四尾人柱力、五尾人柱力还要强。”宇智波带土道。

    “别忘了。”

    “暗处还有个宇智波斑。”

    “万一他真的没死。或者万一别人把他做成了傀儡。”

    “你还觉得炸毁神无毗桥是件轻松的事吗?”赵政道。

    宇智波带土：“.......”

    “放心吧。军功肯定是有的！”说话间，赵政继续使用变身术变成了卡卡西的样子。

    宇智波带土：“.......”

    “用你真面目示人，能死？”宇智波带土觉得政真的是太怂，太小心了。

    “能死，因为总有刁民要害朕。”红玉补充道。

    “朕，什么朕？”宇智波带土有点懵。

    “是政！”

    “我的意思。”

    “不会我变成卡卡西，你就不知道我叫政了吧？”赵政无语道。

    宇智波带土：“.......”

    我明明听到是朕的！

    千真万确！

    但看到红玉和赵政两人认真的样子。

    宇智波带土怀疑自己是不是真的听错了。

    “算了，吵不过你们夫妻混合双档。”

    “你就说吧。”

    “怎么利用他们炸毁神无毗桥。”宇智波带土不想和政、红玉哔哔，直接开口问道。

    红玉俏脸一红，什么夫妻混合双档，八字还没那一撇呢。

    赵政：“.......”

    “当然是控制他们使用尾兽玉了！”赵政道。

    “尾兽玉？”

    “你说，你能控制他们俩使用尾兽玉？”宇智波带土睁大了眼睛，不可置信的说道。

    “没错。”赵政点了点头。

    “可以啊。没想到你发明的术这么厉害，竟然连他们的招数都用得出来。”宇智波带土说话间，仔细打量了一番四尾人柱力老紫与五尾人柱力汉，摸了摸下巴道：

    “只是我疑惑的是，既然你能把四尾人柱力、五尾人柱力弄成傀儡。”

    “那干嘛不把八尾人柱力奇拉比以及四代雷影候选人艾，一起改造成傀儡呢？”宇智波带土不解。

    “你怎么知道我没试着将他们改造过？”赵政反问道。

    “莫非你失败了？”宇智波带土惊讶道。

    “你说呢？”赵政翻了翻白眼道。

    “这么说，这术还得看人？也就是说，你这术还是半成品。改造成不成功，还得看运气咯?”宇智波带土道。

    “没错。”赵政点了点头道。

    宇智波带土：“.......”

    “听你说得那么玄乎。”

    “我生怕他们两个中途反水。”

    “未免夜长梦多。”

    “我觉得还是赶紧行动吧。”宇智波带土建议道。

    “嗯。正有此意。”说话间，赵政拿出一只笔，快速画出一头巨大无比的水墨苍鹰，直接跳了上去。

    红玉步步紧随，也跟着跳了上去，然后紧紧抱着赵政的手臂，一副恐高的怕怕模样，紧紧挨着赵政。

    宇智波带土：“........”

    红玉压根不恐高好吧！

    等众人乘坐完毕，水墨苍鹰直接腾空而起，朝神无毗桥飞去。

    宇智波带土开着写轮眼居高临看着下方的风影，幻想着有一条能够和琳，把手同游，俯瞰忍界山河。

    “政，水墨之术难学吗？”宇智波带土忍不住问道。

    “说难不难，说简单也简单。”

    “如果是你的话，这辈子，我看悬。”

    “如果是琳的话，还差不多。”赵政想了想道。

    “你什么意思？”

    “为什么琳可以，我不可以？”宇智波带土瞬间不满了。

    “阴遁，利用精神能量，能从无中创造出物质形象。阳遁，利用身体能量，将查克拉或意志注入无机物，使其拥有生命。六道仙人以此改造世界。”

    “不巧，水墨之术刚好是将阳属性查克拉注入画布的水墨中，使其拥有生命。”

    “可是我看你身上只有火、风、雷、土、水、阴六种查克拉属性，偏偏少了阳属性的查克拉，你觉得，没有阳属性查克拉的你，用得出水墨之术吗？”赵政道。

    宇智波带土：“........”

    “MD，少哪种查克拉属性不好，偏偏少阳，气死我了！”宇智波带土顿感无语，感觉老天在针对自己。

    “那就没什么办法了吗？”宇智波带土感到不甘。

    “有。”

    “那就是把你的一部分身体，改造成阳属性，这样你属性就全了。”赵政道。

    “把我的一部分身体改造成阳属性身体？”宇智波带土有点懵。

    “简单的说，就是把你的手臂或者一部分细胞，换成秋道一族的，或者千手、漩涡一族的，这样你就拥有阳属性了。”赵政道。

    宇智波带土：“........”

    “我感觉你在逗我。”

    “移植别人的身体，差生排异反应了怎么办？”宇智波带土翻了翻白眼。

    “那就没办法了。”赵政怂了怂肩道：“本来我还想让大蛇丸老师，试试能不能把白绝细胞移植到你身上，看能不能让你觉醒木遁呢。”

    “既然你拒绝就算了。”赵政道。

    宇智波带土：“........”

    “你说能觉醒木遁？”宇智波带土睁大了眼睛露出一脸的不可置信之色。

    “没错，我打算让大蛇丸老师，试试，能不能把白绝的身体移植一部分到红玉与师师身上，看能不能让她们觉醒木遁。”赵政道。

    宇智波带土：“........”

    “成功了，务必加上我一个，拜托了。”宇智波带土道。

