    第147章原来当团宠是这种感觉

    看着儿子艳羡的眼神，许光愤愤开口：“不过是挣了点臭钱，有什么了不起的。你日后高中，他们只能仰人鼻息，当一辈子的下等人。”

    “嗯。”许云庭点了点头，暗暗在心中发誓，一定要高中状元,回来狠狠打宋家人的脸。

    他们父子俩心中所思所想卿云浅自是不知，她和宋老大一块上了牛车，上边坐了不少回三塘村的村民。大家伙看到他们手里大包小包的东西，忍不住打听了起来。

    “桃花啊，你家弄那个什么辣椒，是不是能挣很多钱啊？”

    “桃花啊，你家那个工厂什么时候开啊，听说要招人,招多少人啊？”

    “桃花啊,你买的什么好东西啊，让咱们也开开眼呗。”

    ……

    坐在车上的人你一句我一句，七嘴八舌地询问了起来。

    卿云浅有些后悔自己没有背背篓出来，不然也不会买了东西被人一眼就看去了。

    宋老大是出了名的嘴笨，所以大家都没有问他，所有的问题都是冲着卿云浅去的。

    卿云浅只得一一给他们解答，心里想的却是马车多少钱，是时候买辆马车了，马车太招摇的话，驴车也不错。她实在是不想跟这些村民一起挤牛车了，太没有隐私了。

    终于到了三塘村，卿云浅飞快地冲下了车，宋老大都差点跟不上她。

    回到了家，她把这些礼物都收到了自己的房间里，打算明天再给家里人。

    毕竟，明天就是除夕了。

    见着他们兄妹俩，宋老汉开口道：“对联买了没？我都忘了交代你们了。”

    宋老大摇了摇头,他光顾着跟许光父子俩赌气,都忘了这事了。

    宋老汉皱起了眉头，过年没有春联可不行，这每家每户都要贴的。他正发愁着是不是再去学堂那边找老秀才求一幅，就听到卿云浅开口：“爹，让金旺给咱们写吧。”

    “我，我不行，我不会写的。”宋金旺立刻摇了摇头。他才上了三个月的学，认识的字就那么点，他哪里会写对联啊。

    “姑姑说，你来写，你不会写的字姑姑告诉你。咱们家的对联，当然咱们宋家人自己写。大家都写，看看谁写得最好，写得最好的明天就贴上去。”卿云浅笑着摸了摸他的脑袋。

    “好。”听到这话，宋家的小孩们都跃跃欲试，他们都跟着宋金旺学写了不少字。

    宋金旺每天去学堂学到了东西，回家都会教给自己的哥哥姐姐们，所以他学习的速度非常的快,得到了老秀才的表扬。

    “桃花，你咋会写对联啊？”宋老汉一脸疑惑地看着女儿。

    “当初我不是一心想嫁个读书人么，所以偷偷学了不少。”卿云浅随口糊弄道。

    宋家人对她十分信任，所以她说什么他们就信什么。

    卿云浅把那张八仙桌搬到了院子里，趁着天还没黑，把提前买回来的红纸一字排开，让几个小辈先在空白的纸上写好，她来挑。

    上联：一帆风顺吉星到

    下联：万事如意福临门

    横批：财源广进

    卿云浅从脑海里挑选了一副最为朴实的对联念了出来。

    “一帆风顺吉星到，万事如意福临门，财源广进。”宋老汉反复念叨着女儿说的对子，脸上露出了灿烂的笑意，不住地拍着大腿，“好，真好！”

    他虽然没有读过书，但是“吉星”“福临门”“财源广进”这种吉祥词他还是听明白了的。

    “好，桃花说得真好。”爹都说好了，宋家其他几个儿子也纷纷夸赞了起来。简直把她夸得跟文曲星下凡似的。

    卿云浅有些哭笑不得，原来当团宠是这种感觉。

    在她的指导之下，几个孩子都有模有样地写了起来。

    最后还是宋金旺写得最好，毕竟他在学堂里，是老秀才亲自手把手教着练字的，虽然还有些幼稚，但横竖笔画都十分端正。

    卿云浅把他写好的对联放置好，准备明天贴到大门上。

    宋家人又都跟着把宋金旺夸了一遍，宋金旺有些不好意思，小脸蛋红扑扑的，他没想到原来上学识字之后会是那么的快乐。

    他暗暗下定了决心，以后一定要认真读书识字，不能辜负了家里人的期望。

    在一片欢声笑语中，宋家人迎来了除夕。

    第二天一大早，卿云浅的房门就被敲响了，宋家的小辈都在门口催她起床。

    “姑姑，姑姑，快起床了。”

    “姑姑，姑姑，咱们要贴春联了。”

    卿云浅揉了揉眼睛，有些哭笑不得地从床上爬了起来，给这几个闹腾的小猴子开门。

    她在几个孩子的簇拥之下梳洗完毕，而后便跟着他们一块贴春联。她还想跟着娘亲嫂嫂们包饺子，却直接被轰出了厨房。说她穿了新衣裳，就别来厨房了，别到时候弄脏了。

    卿云浅只得跟着几个侄子侄女一块坐在房间里编手绳，毕竟这也是个赚钱的活计呢。积少成多，小钱攒攒也能变成大钱。

    下午祭拜完了各路神仙，宋家人的年夜饭总算开始了。

    他们在卿云浅的指导下，做菜终于舍得放油放盐，不再是单纯的用水煮一煮了事了。

    这顿饭可谓是宋家人这一年来最丰盛的一顿饭了。

    鸡鸭鱼肉样样俱全，宋老汉看得有些眼眶发酸，这还是他这辈子第一次看到那么多好吃的在一张桌子上。

    “鸡祥如意。”

    “年年有鱼。”

    “花开富贵。”

    ……

    卿云浅当了一个尽职尽责地传菜员，给桌上的菜都取了个吉祥的名字，宋家人听了都笑得合不拢嘴。

    在欢声笑语中，他们迎来了除夕守岁。

    子时一到，宋老汉便掐着时间点燃了爆竹，一时间村子里爆竹声此起彼伏。

    家里越有钱，爆竹声响得就越久，直到村子里家家户户都安静了下来，宋家的院门外还响着爆竹声。

    “吃饺子咯。”

    点燃了爆竹，就该吃饺子收压岁钱了。

    卿云浅第一个吃到了铜钱。

    “我们桃花可真是小福星呢。”赵春菊见状，笑得眼睛都眯到了一起。

    听到她这话，卿云浅便知道，这是娘亲给她作弊了，特意做了记号，把这个包了铜钱的饺子放到了她的碗里。

    (本章完)

