    林峰送走了的道士和官员，回到了院子里面。

    没有等其余人来见自己，他闭上了院门，张嘴吐出来了一口龙气。

    龙气盘旋，又被他吞入了肚子之中！

    他吃撑了！

    特别是最后，瘟部大帝将那僵尸道人拂尘上的龙气都给他渡让过来。

    这龙气，比林峰在天空之中搬运的，还要多数十倍。

    就此，林峰体内收敛了数不清的龙气，到了现在终于是撑不住，吐了出来。

    化龙经吸收气运，并不在行，好在林峰还有三鬼抬轿之术。

    这门邪术专门修炼命格。

    以高人之见，此法奇思妙想，天马行空，除了路走错了，思路完全没有错漏之处。林峰稍微试探了一下，很快就察觉到了自己三鬼再次进化。

    脚下的黑色幕布，开始在府邸之中不断的弥漫，最后更是将整个街道，邻近的街道全部都包裹住。

    差不多有方圆五里的距离，十分可怖。

    方圆五里，所有的一切都笼罩在了黑暗之中。

    无踪，无影。

    还有“含血喷人”，林峰轻轻吐出来了一口血丝，轻巧的没入了地砖之中，不见踪影。

    很快，地面上就出现了一个腐蚀出来的大坑。

    看起来恐怖又阴森。

    这个效果，短距离不逊色于狙击步枪了。

    后续效果么？

    也差不多少，就算是铁打的人，挨了这么一下，也要化作腐朽！

    就连林峰，看着都觉得眼皮子直跳。

    还有微风，不对，现在不能叫做微风了，林峰张开双臂，只有风烈烈，化作刀刃，轻而易举就可以将熟牛皮割开一条口子。

    这风要是落在了人的脖子上，就算是脖颈骨，都抵不住这一下，只有一个后果。

    也就是脑袋掉了，碗大的个疤。

    鲜血成喷泉，洒落在地上。

    还有身体的这种快速愈合能力，林峰察觉到，增长了数倍不止。

    效果这么迅速的么？

    一念至此，林峰稍微停了一下动作。

    他这边没事。

    在他的眼睛里面，他似乎是看到了另外一些影影绰绰之物，通过了福鬼的眼睛。

    “恶魔崇拜信徒？”

    他说的不是在自家院子外面的希什可夫。

    在龙气输送到了三鬼身上的时候，他和三鬼的联系更加紧密。

    他看到了远在了关外冰城的景象。

    远在了关外冰城的福鬼，看到自己眼前似乎是迷迷蒙蒙，可以看到一些原先看不见的东西。

    比如说藏在墙角的，绯红色的雾气。

    这些绯红色的雾气化作了一个奇怪的身影。

    恶魔的身影。

    恶魔不分男女。

    高大，羊角，野蛮。

    本来到了冰城，林峰虽然可以叫三鬼之中最强的福鬼施展一些法术，收集香火。

    可是毕竟太远了。

    要耗费很多的精神，也就是金沙、银河。

    又随着福鬼不断的吸收香火，他脑子后面的香火光环变得越发的凝实，看起来就像是真实产生的一样，这个时候，林峰联系他们，事情就稍微变得简单了起来。

    在这些龙气输送到了福鬼身上的时候。

    林峰感觉，自己对于远在千百里之外的福鬼，有了更加精准的控制之法。

    在他的手上，出现了数道凌厉的冰柱子，朝着墙角飞射了出去！

    就这一下，外面的维多金娜也不能再躲着了。

    她巧妙的从旁边落下来，颇为好奇的看着福鬼，她发出来的声音很奇怪，林峰听不懂。

    福鬼也没有手下留情的意思！

    凛冽的寒风，巴掌大的雪花顷刻之间，笼罩住了屋子。

    这里面每一件东西都是致命的武器，维多金娜稍微笑了一下，瞬间被凌迟。

    她不在意这些伤害，留下来了一根胳膊之后离开了。

    看着掉在地上的血淋淋胳膊。

    福鬼没有动作。

    他和林峰一模一样的脸上，沉默无言，宛若雕塑。

    那个落在地上的胳膊，最后在一阵奇异的波动之下，化作了灰烬。

    倒在地上。

    在屋子外面，传来了维多金娜的声音。

    “我记得你的，那个神秘的远东男人。

    曾经将我的脑袋砍下来的。

    我会再来找你的。”

    她笑嘻嘻的离开，福鬼没有说话，因为他感觉到有更加恐怖的气息过来。

    他在凝望不远之处。

    在通往冰城的铁路上。

    有人坐在了车厢里面，不管是这个车厢里面的男人还是女人，他们都不由自主的想要过去看看这个男人。

    这是一种发自于内心的冲动。

    这个男人卷发，身上穿着白色的亚麻色衣服，有十字架，看起来是一个神职人员。

    要是有人看过米开朗琪罗的圣家族，就会发现，他和里面某一个人有些相似。

    在他的身边，坐着一个面色严肃的人，也是毛子，只不过这个毛子明显对于身边的人心有畏惧，他的手死死的抓住了裤子，很紧张。

    小伙子被吓到了。

    他怎么能不畏惧这个男人？

    在他根据传说找到了这位教士的时候，他正在和女人们进行密切交流，拉托普斯完全没有因为身边多出来一个人，就停下来自己的动作。

    他连门都没有关。

    早上五点，这也是这位年轻的小伙子敢于推开门的时间，因为在他看来，只需要再过十几分钟的时间，这位拉托普斯教士就会去教堂。

    年轻小伙子见到过的所有教士，都会在这个时候起床。

    或者是已经起床，吃完了早餐。

    所以他打开了门。

    打开门之后，这位年轻的小伙子，三观都受到了极大的冲击。

    就算是他，看到了这非人的一幕，都有些魂不守舍。

    这还不算，在听到了他的来意之后，拉托普斯告诉这位年轻的小伙子，他要去请假。

    他的身上还有酒气，这年轻小伙子就看着拉托普斯没有穿衣服，就那么躺在了冰雪里面，洗涤酒气。

    他一晚上没有睡觉！

    他身上还有汗水！

    他还没有穿衣服！

    这里的气温，就算是一杯热水放在外面，很快都能结冰！

    这样的情况之下，这个小伙子这么做，这是找死啊！

    小伙子想到了自己的职责是要将他带到远东去，想要过去拖拽，但是谁知道他没有拖拽的住，就看到拉托普斯将身边的雪在身上搓洗，搓洗完了之后，方才看着年轻小伙子说道：“不用紧张。”

    这也是小伙子第一次看到他的眼睛。

    这个人的眼睛，忧郁的好像是一摊碧蓝的湖水。

    叫人忍不住沉溺。

    甚至在一瞬间，小伙子觉得自己也爱上了这位拉托普斯教士。

    好在很快小伙子就反应了过来，他被自己的想法吓了一大跳，清醒过来之后，他陪着拉托普斯教士去请假，两个人一起来远东。

    在这一路上，他见到了更多叫他无法言喻的恐怖事件。

    小伙子对于身边的这个年轻教士，恐惧的无以言表。

    拉托普斯却没有任何的异状，他是被邀请过来的，在看到了一位大公的邀请函之后，他没有任何架子，就来到了远东。

    他们进入了冰城的地界的时候，福鬼也看到了一股邪恶的、招摇的气势，停在了冰城。

    福鬼看到了，相当于林峰也看到了。

    他不知道这是谁，但是他可以感觉得到，他绝对是一尊大魔，他进入冰城，无数的恶魔气息凝聚在了天穹上，化作了一张张牙舞爪的脸。

    在这张脸的瞳孔里面，无数的女性纠缠在一起，看起来诡异又魔幻。

    “看来京城，我是不用再呆下去了。

    是谁来到了冰城？

    他来冰城干什么？”

    林峰没有料到，自己刚刚修炼有成，就看到了这样难缠的敌手。

    看来，是时候离开京城了。

    联想到了关老爷的提示，林峰不打算舍身冒险，他摸了摸龙符，还是决定不将龙符浪费在这里！

