    唐宗的话让蒋家众人有些奇怪，韩三千之前说他要招待贵客，怎么现在又变成唐宗招待贵客了呢？

    难道说韩三千在吹牛吗？

    当这个想法在蒋家众人心里浮现的时候，每个人脸上露出了笑意，能够看着韩三千的吹牛被拆穿，这可是一件大快人心的事情啊。

    就连蒋宏也是这么认为的，虽然他今天已经注定了不能去宗皇酒店吃饭，但是能够看到韩三千丢脸，也是一件不错的事情。

    “韩先生，对不起，我来迟了。”唐宗走到韩三千身旁时，弯腰一脸歉意的说道。

    一道晴天霹雳打在蒋家众人的心头。

    怎么会！

    唐宗竟然在给韩三千道歉！

    柳智杰被这一幕吓得差点魂飞魄散。

    虽然他之前就猜想韩三千不简单，但是也没有想到，竟然连唐宗都要给他赔罪！

    而且唐宗弯腰的动作，分明是表现出了他的地位比韩三千要低。

    怎么可能！

    怎么可能会是这样。

    柳智杰瞪大的眼睛里闪烁着不可思议的光彩，苏家的入赘女婿，一个人尽皆知的窝囊废，被蒋琬贬得一文不值的人，却可以让唐宗对他低头弯腰。

    “完了，完了。”柳智杰情不自禁的说道，他虽然不知道韩三千究竟是什么身份，但是从唐宗对他的态度来看，就足够证明他不是好惹的人。

    而现在，蒋家明显已经惹得韩三千不满，他又有推波助澜的嫌疑，如果韩三千不放过他，他刚起步的公司必然会走向灭亡。

    不行！

    辛辛苦苦建立的公司，怎么能够这么轻易的毁了呢！

    要是没了公司，所有的美梦都会化作泡影，这是柳智杰无法接受的事情。

    三步并作两步跑到韩三千面前，柳智杰噗通一声跪了下来，说道：“韩先生，蒋家的事情跟我无关，我刚才已经和蒋琬分手了，求求你，不要因为蒋家的事情牵连到我。”

    柳智杰的下跪，无疑又是抛下了一颗重磅炸弹，让还没有回过神的蒋家众人，再度陷入震惊。

    柳智杰在蒋家人的心里，已经是优秀到无可比拟的人，甚至蒋宏还指望着能够让柳智杰帮助蒋家光耀门楣呢？可现在，他却对韩三千跪下求饶！

    这到低是怎么回事！

    蒋宏不解，韩三千这个窝囊废，为什么能够让唐宗把他当作贵客。

    这一切，难道只是演戏吗？

    让唐宗配合一个窝囊废演戏，怎么可能！

    “柳智杰，你在说什么，我什么时候答应过分手了？”蒋琬在回过神之后，声嘶力竭的对柳智杰吼道。

    跪在地上的柳智杰表情阴沉的转头看着蒋琬，咬牙切齿的说道：“要不是你们这些狗眼看人低的家伙，我怎么会得罪到韩先生，臭婊子，你他妈别害我了，我现在跟你已经没有半点关系。”

    狗眼看人低。

    蒋家人的确从来看不起韩三千，但是谁又能够相信韩三千会这么厉害呢？

    “你们竟然看低韩先生？”唐宗这时候笑着说道：“就连我也得把韩先生当作贵客，你们这帮废物，有什么资格小看韩先生？”

    一句话说得蒋家众人心如死灰，就连唐宗都亲口承认了，他们幸存的幻想也就破灭了。

    蒋宏面色惨白的看着韩三千，他就算再不愿意相信，也不得不承认，而且他清楚，以苏迎夏的能耐，是绝不可能做到这件事情的。

    苏家在云城虽然发展得不错，可这毕竟是彬县，唐宗没道理会卖苏迎夏这么大的面子。

    也就是说，韩三千的确有一些不为人知的能耐，或许这三年以来，他以窝囊废的面目示人，只是君子藏拙而已。

    苏迎夏一家三口也在震惊，她们之前并不知道韩三千口中的贵客是谁，直到唐宗出现，直到这颗炸弹在他们心里引爆，才恍然大悟，原来韩三千和唐宗之间，竟然是朋友。

    难怪在商场的时候，唐宗会无缘无故的给自己送包，原来唐宗认识韩三千，而且韩三千的地位，明显比唐宗还高。

    “这小子，怎么越来越厉害了？”蒋岚在苏迎夏耳边轻声说道。

    苏迎夏苦笑着摇头，道：“不是越来越厉害，而是他一直都这么厉害，只是我们不知道而已。”

    韩三千的身份一直以来都是谜团，苏迎夏不想追根究底，但是她却明白一点，韩三千的人生，从来都不简单，而他也从来都不是窝囊废。

    “韩先生，请吧。”唐宗说完，看了看经理。

    经理收到眼神指示之后，对蒋家的人说道：“你们还不快滚，再挡道，我就叫保安了。”

    蒋家众人为韩三千让开一条道，看着韩三千走进酒店的背影，某些人悔得捶胸顿足。

    柳智杰算什么，他们错过了巴结更大人物的机会。

    韩三千可是唐宗的贵客啊，要是能够好好的巴结韩三千，他们今后在彬县，飞黄腾达岂不是指日可待。

    只可惜现在后悔已经晚了。

    “智杰，你要跟我分手，是开玩笑的吧，我知道你是骗唐宗的，你不会和我分手对不对。”蒋琬走到柳智杰身边，紧紧的拽着柳智杰的说道。

    柳智杰冷哼了一声，甩开蒋琬，说道：“别以为我不知道你跟我在一起是为了钱，只要更有钱的人出现，你就会毫不犹豫的抛弃我，既然这样，不如早点断了关系，而且因为你，我得罪了韩三千，现在公司能不能保住都是问题，我要是破产了，你还会跟我在一起吗？”

    破产？

    如果柳智杰破产，蒋琬会毫不犹豫的选择跟他分手，这一点毋庸置疑。

    “果然是个拜金女，滚吧。祝你以后能找个有钱人，不过看现在的情况，应该是没有人敢要你了。”柳智杰冷笑着不屑道。

    蒋琬深受打击，拜金女这三个字，刺痛着她的心，但是她却无法否认，自己的确是这样的女人。

    可是为了获得更好的生活，有错吗？

    谁愿意穷困潦倒一生，谁又愿意眼睁睁的错过幸福生活呢？

    “你们还不走，留在这里丢人现眼吗？”蒋宏冷声斥责之后，率先离开了。

    蒋升一家三口走在人群最后，挨了韩三千的打，蒋升心里有恨意是正常的，但他现在，又打起了另一个注意。

    “妈，我感觉我受了很严重的伤，必须要让韩三千赔钱。”蒋升说道。

    听到钱这个字眼，刘花眼神就泛起了精光。

    “他可是唐宗的朋友，让他赔钱，这不是找死吗？”蒋风光不同意这件事情，要是以前，他们可以对韩三千趾高气昂的，可现在，哪还有这样的资格。

    刘花听到这话就不乐意了，给了蒋风光一拳，说道：“打人赔钱，天经地义，就算他是天王老子的朋友又怎么样，不赔个十万八万的，他别想消停，就算是闹到云城也得闹。”

    说完，刘花关心的对蒋升问道：“儿子，你很疼吧。”

    蒋升瞬间明悟了刘花的意思，痛哭的捂着肚子，蹲在地上，一副站不起身的样子，说道：“妈，我快疼死了。”

    刘花眼眉带笑，说道：“我们不走了，就在这里守着，不赔钱不罢休。”

    蒋风光虽然贪财，但总觉得这件事情不妥，现在还去招惹韩三千可不是明智的决定，以唐宗的能耐，他们就算是闹，又能闹出什么样的风波呢？唐宗一根头发就可以把这件事情压下来，而且能压得他们喘不过气。

    不过看在钱的份上，也不是不能试一试，万一韩三千愿意花钱平事，这可就是天降横财了。

    一家三口的无赖，在酒店前的花台旁躲了起来，等着韩三千露面。

    <!--over-->

