    第194章 让后羿的伴侣移情别恋（求订阅，求订阅）

    十万大山上空。

    滚滚并不知道鲲鹏那边打算做些什么，即使知道也不在乎，金乌太子，在封神时期或许有几分实力，但现在，太弱了，鲲鹏要利用就利用他们吧，也没什么。

    此时，它和腾蛇谈到了关于孔宣的事情。

    “喂，当初玄龟一族攻打北冥，你为什么要救孔宣，是想把他当做食物？”滚滚对腾蛇问道。

    “胡说什么呢？孔宣有元凤遗泽庇佑，吃了他，我会倒大霉的。救他，一方面是看在青鸾火凤的份上，在被娘娘选为坐骑前，她们和孔宣的关系很好；另一方面是娘娘曾经说过，孔宣与人族有缘，要我照看一二，所以……你懂的。”说着，腾蛇耸了耸肩。

    “孔宣与人族有缘？食物缘分吗？”

    “呵呵，你可真会开玩笑。”

    “玩笑？或许吧。”滚滚不知可否，然后，回头看了眼卧龙山的方向，对腾蛇继续说道：“总之，先让他在我这待一段时间吧，娘娘要你照看，你也照看了，不算忘了她的嘱咐。”

    “交给你倒是可以，只是……你真的不怕鲲鹏？”

    “怕解决不了问题，唯有坦然面对才是正确的选择，再说，我是巫族巫师，有祖巫给我撑腰，我怕他做什么？”

    腾蛇：“……”

    得，算我瞎操心。

    “行吧，那就这样，你多保重，我走了，到处溜达溜达。”腾蛇在心里吐槽了一句，然后站起身子，伸了个懒腰道。

    对此，知道他的性子，肯定是又要去哪偷蛋了，滚滚点了点头，说道：“你也是，再会了。”

    “嗯，再会。”

    “嗖！”话落，腾蛇化作一束极光朝远处射去。

    在腾蛇走了以后，滚滚转头望着东海的方向，然后再抬头看了看天庭，心里想到：“东皇太一，敖玥……这关系确实可以利用一下啊。”

    “嗡~”随即，身上闪过一抹黑白神光，也消失在了这里，返回到食铁森林之中。

    ……

    回到族地后没多久，应龙前来拜访，说奉通天之命前来请（催促）自己快些将坐骑或者优秀的弟子送往昆仑，之后，应龙隐晦地告诉滚滚，关于截教与阐教这些日子越发不和以及通天有意搬离昆仑的事情。

    对此，滚滚非常满意，这条小龙，还是知恩图报，没有忘记是自己将他送去截教的。

    只不过，自己现在对阐截之争没有半点兴趣，反倒对他的真身感到有些好奇，于是，滚滚偷偷地从它随身的小世界里取出了一面照灵镜，暗中照了一下应龙，发现，镜面上显示，应龙虽然有翅膀，但那双翅膀并不是金乌之翼，而是纯粹的龙骨张开之翼，也就是说……他应该不是东皇太一的孩子。

    不过，不管怎么说，龙长出了翅膀，这很容易让熊产生某些联想啊。

    顺便一提，照灵镜只能照出大罗以下生灵的真身，所以当初在山河社稷图里，滚滚才没有用它来照敖玥。

    “有劳贤弟回去转告圣人，就说我知道了，请圣人放心，我很快就会带着优秀的生灵前去复命的。”滚滚将照灵镜暗中收了起来，对应龙笑道。

    “是，大神，那小龙这便告辞了。”听到滚滚的话，应龙对它作揖说道。

    “嗯，去吧，在截教好好修炼，记得，不要和那些没有前途的弟子有过多的交集，说是同门，但你和他们根本就不同路。”滚滚对应龙点了点头，对他提醒道。

    “是，多谢大神指点。”在截教待了一段时间，对其中门人素质也有了一个大概的了解，应龙明白滚滚这么说是为了自己好，截教弟子中确实有很多……唉，不堪入目啊，但自己也没有什么好的办法，总不能请师尊将他们逐出师门吧？

    嗯？等等，逐出师门？

    是啊，师尊让我兼任截教外门首徒，我完全可以将那些不堪入目到完全无法忍受程度的妖魔驱逐出教！

    突然想到了什么，应龙眼前一亮，心道。

    随后，再和滚滚说了几句话，接着，应龙化作一条神龙离开了食铁森林，朝昆仑飞去。

    望着他远离的身影，滚滚喃喃道：“祖龙和龙后都没有翅膀，但他和敖玥都有，一个变异，一个基因正常，倒也是……挺巧的。”

    摇了摇头，然后，转身迈入卧熊殿中。

    ……

    又过了半年，熊战也离开了，带着滚滚给元始天尊的回答一起。

    之后，又过去了五十年，终于有一天，后羿带着夔牛和一个穿着黄白色仙衣的俊美青年来到了这里。

    这个青年，滚滚曾经见到过，正是太子长琴。

    “滚滚兄弟，祖巫命我将他们给你带来。”后羿双脚落地后，直接对面前正坐在一个树墩上，抱着一桶奶，用吸管吸的滚滚笑道。

    闻言，滚滚看了眼那一脸郁闷的夔牛，再看了眼那一脸谦逊，对自己作揖行礼的太子长琴，对后羿问道：“你把他带过来做什么？我只要夔牛。”

    “哈，这是祝融祖巫的命令，说太子长琴最近不思进取，在榣山和一条水虺厮混，懈怠了修行，所以希望滚滚兄弟你能将他送去截教，拜入圣人门下，接受圣人的教诲。”后羿笑着答道，同时，走到滚滚的身边坐下，也不客气，直接从旁边的木桌上拿起一个玉杯，给自己倒了杯奶茶。

    是的，当年玉兔的制奶技术被滚滚给偷学到了，它现在喝的并不是天然的兽奶，而是经过加工的奶茶。

    “拜入截教，咻~做弟子吗？”听到后羿的话，滚滚边吸奶，边对他问道。

    “那是当然。后土祖巫劝过，说如果要入截教，以坐骑身份最好，但祝融祖巫怎么舍得让太子长琴以坐骑之身留在截教？所以，他希望滚滚兄弟你能费些心，请上清圣人收太子长琴为亲传弟子。”

    “有劳巫师了。”这时，太子长琴也对滚滚恳求道。

    其实，他对拜入圣人门下不感兴趣，但这是祝融的意思，所以……他不想让祝融失望。

    “抱歉，这个我没有绝对的把握，不过我可以带你去试试，但是，我劝你，与其去截教，不如去阐教和西方教。”滚滚对太子长琴随意道，看起来有些无精打采。

    是的，五十年了，混沌种子还是一点要发芽的迹象都没有，这让熊很着急啊。

    “祝融祖巫说，阐教和西方教太团结了，唯有截教内斗不休，太子长琴在那可以得到更好的历练。”后羿对滚滚说道。

    太子长琴这时也说道：“父神看好截教，所以……小仙想去截教，多谢巫师好意指点。”

    听到他们这么说，滚滚还能说些什么，告诉他们，未来阐教也会有叛徒，西方教也会遭到无天？去除这些不能说的，确实，他们现在比起截教团结多了，既然这样……

    “好吧，既然祝融祖巫这么交代了，你也愿意去截教，那……我带你去。”想到前世传说中太子长琴的结局，滚滚觉得让他去截教也行，不管是上封神榜，还是被绑去西方，又或者去地府投胎，都比他本来的遭遇要好，这样的话，去就去吧，随即，对他说道。

    “多谢巫师。”听到滚滚这话，太子长琴对它恭声谢道。

    “嗯。”滚滚对他点了点头，然后，将目光望向了他身旁的夔牛，问道：“喂，你喜欢漂亮的女仙吗？”

    “嗯？”听到滚滚的问题，夔牛一愣，祖熊……它怎么突然问自己这种问题啊，难道，它也好这一口？

    想着，夔牛有些害怕地答道：“喜，喜欢，巫师……有什么问题吗？”

    滚滚瞥了眼身旁的后羿，对夔牛一本正经地说道：“没啥大问题，就是想你教我几招，怎么才能勾到漂亮仙子的芳心？后羿大巫当年答应过我，等他遇到喜欢的女仙时，我可以过去把人领走，正好你是这方面的行家，所以我想你教教我，到时候我好让大巫的伴侣移情别恋，爱上我。”

    夔牛：“……”

    后羿：“……”

    (本章完)

