    赵泉因着愧疚，尝试做个护花的君子道：“行舟，你不是老早派人查清了她的底细吗？她不过是个良家女子，虽然跟母亲学些棍棒拳脚，到底是娇弱的女子，中看不中用罢了。当初她嫁入京城，半路被盗匪劫掠，才成了那贼子的压寨夫人，本就可怜……如今她经脉不稳，的确是失忆缺血的脉象，对曾经的过往全然不知……待捉了贼子，王爷要如何安置她？”

    崔行舟似乎并不想在这个问题上多言，只是起身淡淡道：“一个罪人之女，又是反贼妻妾，赵兄何必为她多虑？”

    说完话后，他率先起身，告辞离去。

    赵泉叹惋地看着淮阳王疾步而去的背影，心内再次感慨：卿卿佳人，奈何时运不济，先是被贼子掳掠失了名节，又落到了不识风情，为人狠厉，不懂怜香惜玉的淮阳王手中……

    他仰天长叹了一声，觉得佳人命运多舛，有自己的一份责任。

    且看崔行舟那厮剿灭匪患后，能否心情舒朗，法外开恩。到时候，他一定将小眠棠娘子要来，收为妾室，妥善安置她的后半生就是了。

    想到这，赵泉倒是心底一松，拿着酒杯自斟自饮。不同于朝廷的栋梁行舟，他这个闲散侯爷生平除了专研医理，最好这杯中之物，

    如今弦月高挂，江波浩渺，美酒在握，却少佳人为伴，实在是人生一憾啊！

    再说淮阳王下山来到船坞，登上船时，忽又顿住了脚步，定定看了水面一会，对小厮道：“命人备马车回灵泉镇。”

    当马车再回转灵泉镇时，初更已定，月明星稀。北街那户青瓦屋宅前也挑挂了灯笼。

    崔行舟的的小厮莫如叩响门环时，吓了开门的李妈妈一跳。

    她着实没有想到主子会又折返回来。

    还未及她说话，里院便传来了眠棠的声音：“李妈妈，可是官人回来了？”

    没有办法，宅院不大，前门的声音，在内院是听得清清楚楚。李妈妈看了看王爷的脸色，只能无奈应声道：“是东家回来了！”

    就在这时，听到内院悉悉索索的声音，眠棠略显慌乱的声音传了过来：“官人且等等，屋内乱得很，容我收拾一下……”

    可惜未等眠棠说完，崔行舟已经撩起帘子推门而入了。

    眠棠正用木盆浸着脚温泡，头发也松散下来，身着宽松的睡袍，不甚整齐的样子。

    方才她刚听到宅门的声音，便想着赶紧擦脚，好修饰仪容迎接官人。哪里想到官家腿长步大，竟然没有两三步，已经走了进来。

    崔行舟入屋前，是思踱好了要细审这女子的。

    她既然记得扎穴的本事，会不会也恢复了些许的记忆？

    而且柳眠棠若恢复了记忆，要么想着逃跑，要么就是潜伏在自己的身旁意图不轨。

    这样的话也好，她若是逃跑，便可以顺藤摸瓜，派人偷偷跟踪着她。

    可她要是想要行刺，他也会给足了她机会，将她拿个现行。到时候，彼此便也省了过家酒的啰嗦，从她嘴里刑审套出反贼的事情，更省事些……

    催行舟向来是个行事果断之人。如何审这个女子，心内一早就有了主意。

    但冷凝的目光待入了内室后，却是一滞。

    眼前的璧人如玉，只一身素白的宽袍，披散着浓密的乌发，显得脸儿似乎小了几分，尤其是那泡在木盆里的长腿半露，莹白晃得人移不开眼……

    这下眠棠顾不得擦拭了，只赶紧踩着便鞋，拢着长发迎过来，屈身施礼道：“不知官人今夜回来，也没有让妈妈备饭。不知官人可曾在外面填腹垫肚？”

    她迎礼的姿态算得标准，但是能看出是因为腿部无力，稍显笨拙。

    毕竟她醒了以后，手脚都是废掉的了，想要如常人那般灵便，已经不甚可能，真不知她白日里是如何拿捏了三个大男人的……

    眠棠施礼后，对面的夫君却久久不曾言语，她因为白日闯祸，有些做贼心虚，赶紧歪抬头看官人的脸色。

    崔行舟看着她欲盖弥彰的样子，解开披风，捡了一旁的椅子坐下，平和问道：“今日出街，可还逛得开心？”

    眠棠觉得敢做便要敢当，何况她在暗巷子里扎得痛快，却给官人留下了麻烦，事后冷静下来，的确是她的错。

    于是她抿了抿嘴，敬奉了夫君一杯茶水后，便老老实实说了今日之事。

    当然，她穷凶极恶逼人吃屎那一段，且略过不提，免得官人误会她是刁毒的女子。

    可是眠棠说完后，崔行舟的眉峰不动，垂眸吹着茶杯上的茶梗。那英俊的面庞如静水，看不出什么波澜起伏，颇有些深不见底。

    柳眠棠看官人没有发急，心里也有了底，觉得自己的祸事闯得应该不大。

    于是她又一路小步轻移，走到到书桌旁取了自己下午醒来后，咬着笔杆挖空心思写下的状词，呈递给官人看。

    那小子若是自知理亏，忍气吞声了倒也无事。可若狗仗人势，又来寻麻烦，少不得要让夫君到郡上告状，免得守备先来问罪。

    崔行舟没想到这位落难的小姐今日闹了这么一场后，还有闲情逸致写状纸，终于微微挑眉，伸出长指捏信来看。

    平心而论，那字写得……真够难看。也不知这位小姐待字闺中时，究竟精习了什么，针线活和书画似乎都不擅长。

    不过若细看几句又发现，虽然字如蚯蚓扭动，却语言老辣，句句捏了本镇守备的要害，从纵容亲眷当街调戏民女，一路扯到了影响淮阳王的官威，字字句句忧国忧民。

    柳眠棠趁着官人在看时，又拿了笔纸端砚，将信纸铺展好后道：“我的字难看，不上大雅之堂，还请官人劳神，替我誊写润色，也好递呈郡上。”

    崔行舟将眸光从信纸上移开，看着在眼前一字摆开的笔纸，觉得这个女子虽然失忆，却到底带了些她男人的匪气。

    也不知陆文那贼子是怎么色令智昏，宠溺着这女子，竟让她这般自作主张，无法无天。

    想到这，他轻轻放下信纸道：“你不是伤了那守备的侄儿吗？真要细说，只怕你要赔给那位公子汤药钱……”

    一听要动钱，眠棠终于眉头微蹙，轻声道：“虽则听说那位淮阳王是个清正爱民的，但以民告官的确是有些吃亏，家里的钱不多了，要是被那劳甚子讹诈了家底，可就糟糕了……夫君，我错了，请君责罚……”

    说到这时，眠棠可真是有些伤感，眼圈都微微见红，如同做错事的孩童一般，怯怯地看着崔行舟。

    不过淮阳王连夜赶来，可不是跟她摆家酒的，只挑拣着重点，温言问道：“你制服那位公子的身手不凡，是何人教你的？”

    不了解崔行舟的，都会觉得他是个宽厚寡言之人，无论喜怒，从不露于色，是个再谦和不过的君子了。

    柳眠棠自从回来后，一直担忧着自己一时意气闯祸。可是见夫君崔九并没有面露嫌弃，更没有高声呵斥。

    她不由得再次暗自庆幸自己竟然嫁了这般如玉温柔的郎君。

    如今听他问起，眠棠就老老实实道：“赵神医给我留下了一本按摩穴位的书卷，里面的穴位都标得清楚，我今天也是侥幸，一击命中，没有辱没了名节……”

    她说的都是实话，当初她刚醒来，只能每日躺卧，想要找人闲聊消磨时光，偏偏遭逢崔家家变，仆役们见天的变少，有时想喝口水都叫不来人。

    幸而赵神医为人不错，见她无聊，倒是给她带了几本闲书消磨，还赠给了她一本自行按摩活血化瘀的医书。

    为了证明所言不虚，她又从床头拿出了那几本赵神医相赠的书卷给夫君看。因为一路上总要看，她还让李妈妈帮她用布包了皮子，很是珍惜着呢。

    她的回答，大大出乎了崔行舟的意料，当他翻看着那本书时，里面的确是好友赵泉的注释，其中脖子那好几个要命的穴位，还是用朱砂标注。

    柳眠棠特意挨得离官人近些，纤细的手指点了点那些小字道：“这都是我求了赵神医替我标注的，当初不过无聊消磨光阴，没想到今日用上了，古人云开卷有益，果然有道理！”

    她刚刚漱洗完毕，挨得近时，带着一股皂角的清冽，氤氲淡香萦绕鼻息，却勾起了催行舟心内莫名的怒火。

    这哪里是医书？被赵泉标注得这么详细后，分明是本杀人手札！一个弱女子都可以按图索骥，拔发钗杀人了！

    虽然他知赵泉其人没心没肺，但依然有股冲动，想要将混蛋好友押入大牢，用火钳烙铁一一尽情伺候一番，看看能不能通了赵泉的智窍。

    想到这，他不由得冷眼看向正帮他翻着书页的柳眠棠。

    此时烛光微闪，昏暗的灯光下，眠棠乌发映衬下的面庞似乎都闪着诱人的光，杏眼笑吟吟地看着他，怎么看，都是我见犹怜。也难怪赵泉色令智昏，全失了理智。

    可是柳眠棠不知崔九心中骂娘，再次殷勤问：“夫君饿不饿？要不要叫李妈妈煮碗面给你吃？”

    作者有话要说：　　温馨的夜晚！！喵

    ~感谢为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢投出[地雷]的小天使：潇潇0411、莲煾、问问小封、芝华塔尼欧、可爱的新桥、然然、blumchen、七年  1个；

    感谢灌溉[营养液]的小天使：

    风里的信、18362626、twilight  10瓶；鷇音无梦  9瓶；yuki  6瓶；采薇  5瓶；豆子渝  4瓶；辛夷花开柳稍黄  2瓶；小羡  1瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

