    “六指黑侠这种成名已久的高手，很难杀吧？燕王宫戒备森严，很难闯吧？你为他做了那么多的事情，也该让他为你做一些了。

    动手，王位不稳。

    不动手，就会失去你，还有女儿。

    我们就来看看, 燕丹是如何选择的吧。”

    周明的声音游荡在东君的耳边。

    虽然声音轻缓，一点重音都没有，但落在东君耳朵里面，却是比古神低语更加恐怖，更加的令人心烦。

    东君沉默。

    “看来，你也很期待他的选择啊。一刻钟, 就给他一刻钟的时间来思考, 到底要选择哪一边。”

    周明笑了笑，转过身来, 道：“待会儿动起手来，只需击倒，一个人都不要杀。”

    众人都明白他的意思，便点点头道：“是！”

    周明挥挥手，笼罩着整个庭院的六道光剑消散，将这庭院与外界分割开来的防护，也随之消失。

    那太监瞬间带着十几位高手闯入庭院之中。

    “阴阳家……胆敢行刺燕王！今天，你们一个都跑不了！”

    星魂冷哼一声：“好大的口气，我倒要看看你有什么本领，留下我们！”

    他一肚子火气没处发，话音一落，便直接施展大招魂兮龙游，紫色的真气化作游龙的模样，张牙舞爪，扑向那太监。

    大司命，湘君也在同时运转真气，赤红色与土黄色的真气轰击而出, 迎向其他的高手。

    月神扫了一眼, 发现仅仅星魂三人，占据要地，便可以暂时守住，就没有出手，只是看着。

    旁边的楼阁上，燕丹面露焦急。

    “这三人武功极高，恐怕是阴阳家长老一级的人物，那位白纱蒙眼的女子，如此独特的打扮，大概就是阴阳家的护法月神，还有旁边的少年……实力也是深不可测！”

    这几个人里面，随便拿出来一个都能与他对战几十招而不败，在这种高手的眼下，燕丹实在是找不到机会救出东君。

    不过，也并非是完全没有希望。

    对方虽然有两人守着东君，但对于东君却没有任何的束缚，如果自己和东君同时出手, 里应外合之下, 应该足以逃出去。

    不需要多远，只需跑出去十来米，在那些士兵的阻拦之下，阴阳家众人便不可能追上他们。

    但这样一来，无论是他还是东君都必须要动手。

    他的墨家真气，东君的阴阳家武功，如果显露出来……

    “好歹毒的计策！”

    燕丹已经完全了解了敌人阴谋。

    “刚才在后门处阻拦我的，恐怕也是秦国之人，因为我来的太快了，不符合他们的阴谋！”

    时间一点一滴过去，燕丹额头见汗，却还是一点行动都没有。

    庭院内，周明低声笑了笑，道：“看来燕丹还是有所顾忌，既然如此，我再给他一次机会。月神，你也去。”

    “是。”

    月神进入战场，蓝色的真气仿佛是洒落的月光，令人遍体生寒。

    “现在，只剩下我一个人在这里了，机会可是已经给了燕丹，他要是再不出现……”

    周明不用继续说下去，东君也能够明白他的意思。

    她抬起头来，不由得看向那座楼阁之上隐藏的燕丹。

    燕丹心头一震，几乎就要踏出脚步，下去救人了。

    但最终，他还是将自己的脚步收回。

    哪怕他的心中无比的迫切，想要将妻子救出来。

    但是理智也在告诉他，如果此刻出手，自己也会被陷入包围之中，除非两人都出全力，才能从那里杀出来。

    然而东君是绝对不能显露出自身阴阳家本领的。

    燕丹可以不在乎这所谓的燕王之位，但是他绝对在乎燕国。

    燕国，也只有在他的手中，才能将力量凝聚起来，拥有和秦国一战之力。

    换做别的王子，燕国只有一个结局，那就是覆灭！

    燕丹握紧了手中长剑的剑柄，随后，身影缓缓消失……

    “他离开了啊。看来，终究是选择了燕国，而不是你呢。”

    周明淡淡的说道。

    东君当然也看到了那一道身影的消失，闻言不禁苦笑，随即，又变为惨笑。

    那绝美的容颜，也在这一刻失去了光芒，好似整个人都黯淡了下来。

    下一瞬间，浩大如太阳，璀璨如黄金一般的真气猛然从东君的体内爆发而出。

    无穷无尽的真气席卷四周。

    一双仿佛黄金打造的羽翼，在东君背后凝聚。

    双翼一展，东君竟直接从庭院之中飞起，金色的身影，向着那燕丹离去的地方追逐。

    “别想走！”

    周明身形一动，暴风呼啸之间，便出现在东君前面。

    “滚开！”

    东君低喝。

    明明她身上的真气温暖璀璨如太阳，但此刻这一声低喝，却是比月神那寒月一般的真气还要冰冷刺骨。

    “我知道你想要去找燕丹，但不好意思，秦国需要他好好的活着。”

    “那又与我何干？！”

    东君身上真气凝聚，忽然凝聚成一只浑身金光璀璨，腹下三足的神鸟，扑向周明。

    【你受到东君的技能‘魂兮龙游·金乌’的威胁，威胁度：中！】

    【技能触发成功！】

    【你获得技能‘千变万化神念衍生法’，持续十分钟！】

    魂兮龙游·金乌！

    这是魂兮龙游的变种，论威力还在普通的魂兮龙游之上，但哪怕是阴阳家的护法，也没有资格修炼这种武功。

    只有阴阳家的首领东皇太一和未来会继承首领之位东君才有资格修炼。

    而周明得到的‘千变万化神念衍生法’，却也是和前面的那一本‘四象御气经’同根同源，属于同一种力量的不同运用。

    四象御气经重点在于‘御’，驾驭天地万气。

    而千变衍生法重点在于‘变’，能够将自己的念头变化成千万种模样。

    “好一个金乌！”

    周明称赞一声，双指并立，一道剑气延伸而出，凝聚成数十米的真气长剑。

    迎着那金乌一斩，璀璨的金乌便随之被斩断，散落成无穷的真气。

    东君双手微合，左右结成不同的手印，那散落的真气，便忽然凝聚，又染上了一种血红之色，化作一只巨手的模样，撞击而来。

    那巨手干枯消瘦，活像个骷髅手，这是阴阳家的绝技之一。

    骷髅血手印！

    这一招，大司命也会，并且是其中的佼佼者。

    但是大司命使用的时候，凝聚出来的骷髅手猩红可怖，而东君使用的骷髅血手印，却是赤金之色，仿佛是金属雕刻，绝对算不上恐怖。

    【你受到东君的技能‘骷髅血手印’威胁，威胁度：低！】

    【技能触发失败！】

    “失败了？”

    周明不以为意，这种攻击类的武功他从来不缺，除非是运气好，来了一个打爆，一下子爆出超越数个时代的技能。

    否则，他都是不在意的。

    云龙万剑掌！

    周明挥手一拍，半透明的掌影轰击而去，瞬间就将东君的骷髅血手印击溃。

    掌影去势不减。

    东君想要躲闪，但速度稍慢，被这一掌拍的掉落下去。

    她伸手一划，金色的龙游之气裹住身躯，避免了自己落在地上，而后抬头看向周明，漆黑，银白两种不同的色泽，附上手掌。

    双掌微合，两种色泽的力量，便在东君掌心化作一个微小的阴阳图。

    真气扩散，同样的印记眨眼之间便遍布四面八方。

    “再说一遍，给我让开！”

    “不让！”

    “那就去死吧！”

    东君眼中疯狂之色一闪而过，厉声大喝之下，那无数道阴阳图便向着周明轰击而来。

    【你受到东君的技能‘阴阳合手印’威胁，威胁度：中！】

    【技能触发成功！】

    【你获得技能‘乾坤合一印’，限时十分钟！】

    阴阳合手印，绝对是阴阳家最顶尖的武功之一。

    大司命同样也修炼了这一门武功，甚至因为这门武功，将自己的双手变成漆黑之色，仿佛鬼爪一般。

    而东君却完全没有大司命那般，双手依旧素白。

    但是，她使用的威力，却是更胜于大司命。

    周明双手分离，一手在上为阳，一手在下为阴，双手之上，阴阳两种力量旋转而来，纠缠在一起，化作一道龙卷。

    周天小挪移！

    阴阳龙卷好似一条巨龙，冲击而去。

    而东君凝聚出来的无数道阴阳印，也轰击到半空之中，与那阴阳龙卷相撞。

    本以为两者会产生惊天动地的大动静，结果却是轻轻一卷，所有的阴阳印便全部都融入到阴阳龙卷之中。

    就好像是水入大海一般，顺理成章。

    仿佛两者本身就是一体，如今不过是回归。

    但东君也发现，自己的阴阳印融入进去之后，那阴阳龙卷似乎变大了一些。

    实际上，这就是周天小挪移的威力特性。

    在阴阳无限的转换之中，一切力量都能够被吸收进来，成为阴阳龙卷的一份子。

    尤其东君使用的还是阴阳属性的武功。

    换做别的，或许还会发生一些冲突，但这种属性，相对周天小挪移来说，根本就是送餐。

    那阴阳龙卷横冲直撞，席卷四周，片刻之间，便如同贪吃蛇一样，将所有的阴阳印全部都吞噬干净。

    周明伸手一指，那阴阳龙卷便扑向东君，却又在即将被攻击到的时候停了下来。

    “东君，你还有什么本领，使出来吧。”

    东君摇摇头，道：“这三招你应付起来，轻松自如，可见你的实力是远超于我，罢了，我不追便是。”

    身为阴阳家的东君，未来的首领，她有资格修炼阴阳家的所有武功。

    不过，她的真气，便是偏向于阳，火一类，所以在阴阳家的众多武功之中，更擅长火部的武功。

    这也是为何她所使用的武功，都是火部长老大司命会的。

    人的精力终究是有限的，哪怕作为东君，她的资质格外的出色，但她也并没有将阴阳家的武功全部修炼，只是选择了最适合自己的一些，用心修炼，从而达到了极为高深的境界。

    然而她的这几门武功，在周明面前，全都被轻松解决。

    这一下，却是让东君意识到了双方的差距。

    更何况有这么一耽误，燕丹早就已经跑远了，估计等她追上，对方都跑到王宫之内去了。

    如此，还追什么？

    战斗之前，周明就已经撤销掉了古神低语，所以现在东君不仅是智商恢复，也冷静了许多。

    但那一颗心，终究还是死了。

    毕竟，燕丹是真的为了这个国家，将她舍弃。

    那不是周明故意用法术制造出来的假象。

    “阁下的目的，已经达成了吧？”

    东君看向四周，嘴角微微上扬，却不知道是无奈，还是嘲讽。

    周明和东君的战斗虽然短，但是动静很大。阴阳合手印铺天盖地，阴阳龙卷也是席卷四周。

    在两人的声势之下，其他人，无论是月神星魂，还是那太监以及诸多高手，都只能退让。

    然后，眼睁睁的看着两人对战。

    尤其是那个太监，当东君展现出骷髅血手印，阴阳合手印这两种大名鼎鼎，属于阴阳家的武功时，他那一双眼睛之中，便流露出无穷的仇恨。

    结合谣言，他大概能够猜测的到，燕王到底是怎么死的。

    除此之外，太子府外面，也因为两人的交战，引来了诸多视线。

    可以肯定，今日之后，燕丹想要坐上王位，将会面临着千重万重的困难。

    想到就在几天之前，自己亲手杀了燕王，让燕丹成为王位最有可能的继承人。

    如今，也是自己显露出阴阳家的本领，让燕丹与燕王之位的距离，变得无穷之遥远。

    东君一时间，也觉得好笑。

    “计划……的确是已经完成了。”

    感知到太子府外隐藏的诸多视线，周明也笑了。

    他忽然伸手，还未消散的阴阳龙卷便向着被包围的月神等人而去。

    “想跑？不可能！”

    那太监战斗经验极为丰富，瞬间意识到这是周明想要带着人离开，立刻大喊一声，同时挥掌轰向那阴阳龙卷。

    其他高手，也纷纷出招。

    但是在阴阳龙卷的挪移之力下，无论什么攻击，都会被轻松卸掉然后吸收。

    他们的攻击，不仅没有解决掉阴阳龙卷，反而使得阴阳龙卷更大了几分。

    龙卷将月神等人缠绕包裹，又转头回到周明身边，带着东君以及周明自己，飞向天空。

    “可恶！”

    太监怒吼一声，一掌将旁边的地砖拍成粉末。

    但哪怕是在这个世界，飞行的本领也不是每一个人都能掌握的，他也只能眼睁睁的看着那阴阳龙卷腾空而去。

    忽然眼中杀机闪过。

    “燕丹！胆敢刺杀燕王，即便你是太子，我也会为燕王报仇的！”

