    大多数驭宠都习惯了萨鲁王的粗暴。

    不过奇怪得是，萨鲁王对待巨浪海龙、无暗光姬和极冰龙女等几位“女士”时，却并不粗鲁。

    苏桓猜测，这可能是因为自己的这只萨鲁王同样也是雌性的原因。

    萨鲁王对驭宠的成长状态发育的参数检测，项目很多，包括精确到小数点的能量强度、能量场域强度、体重、体长、肩高，甚至精准到每一个部位的长度，肌肉强度等等。

    而且检测的过程也比较繁琐。

    在萨鲁王的分心多用下，所有驭宠同时检测。

    苏桓也足足等待了近一个小时，检测这才完毕。

    一个小时，几乎是寻宝通灵龙以身形能技，驮着苏桓从龙之国边境，一直飞到龙之国中央腹地，龙浮所花费的时间。

    不过，苏桓深知磨刀不误砍柴工的道理。

    每次外出回归，或是驭宠经过了一段时间系统的训练提升后，都会花费这个时间，来对驭宠的各项数据进行详细检测。

    最终，一份厚厚的检测报告被萨鲁王的一只深蓝色触手，亲自递到了苏桓的面前。

    苏桓接过报告，快速翻阅起来。

    以苏桓如今的强大脑域和目力，翻看报告的速度奇快无比。

    这本足有上百页，记载了十多只驭宠所有数据的参数的报告，不过三五分钟，苏桓就已经翻阅完，并将其中的各项参数了然于胸。

    苏桓坐在自己位于实验室的独立办公室中，打开一台机器，开始记录自己有关接下来驭宠培育的构思，以及计划。

    一份计划书草拟出来，又花费了苏桓足足近五个小时的时间。

    这五个小时中，驭宠们难得获得了休息的时间。

    接近十万字的计划书，记录了苏桓对十多只驭宠，接下来一段时间的培育训练计划。

    其中，占据篇幅最多的便是雷殛狱龙和血锤暴斗龙！

    雷殛狱龙是因为刚刚蜕变进化完成。

    需要精心的培育，以及大量的训练，才能掌握巩固自身的实力。

    并且数量自身的先天种族能技，以及相应的开化能力。

    有关能技的开化，在上位种族，已经从下位种族那种对威能的绝对挖掘，变强了对技巧的挖掘。

    因为，上位种族的先天种族能技，威能已经到达了一个层次。

    哪怕掌握开化能力，也很难将其产生如同下位种族的能技开化，那样几乎堪称质变的提升。

    不过，上位种族的能技开化同样是有必要的。

    掌握更多的能技开化能力，就相当于掌握更多的使用技巧。

    在实战中，这些开化能力，同样妙用无穷。

    比单单一个能技的运用，要精妙得多。

    至于血锤暴斗龙。

    则承载了苏桓对它的期望。

    血锤暴斗龙是血吻斗龙的蜕变进化种族。

    实力相当不弱的灾难种种族。

    和逐星魔狼、雷殛狱龙一样。

    血锤暴斗龙，同样只有一种成长蜕变形态。

    裂血暴斗龙。

    这同样是一种战斗力极为强大的灾难种。

    尽管血锤暴斗龙的种族天赋，远远不如雷殛狱龙。

    但一旦成长蜕变为终极形态，裂血暴斗龙。

    实力势必要压雷殛狱龙一头。

    最主要的是，一旦成长蜕变为裂血暴斗龙。

    自己就能着手开始计划让裂血暴斗龙进行蜕变化龙了。

    裂血暴斗龙的蜕变进化种族，粉碎血斗龙，是极有名气的天灾种斗龙。

    也是斗龙一族极富盛名的强者。

    号称能够粉碎一切敌人。

    血锤暴斗龙此时的状态，已经极为接近成长蜕变。

    不过，想要让血锤暴斗龙迈出这最后一步，还需要一把强劲的推动力才行。

    因此，苏桓为其准备了十分“丰富”的训练培育计划。

    另外，有关山墟龙、无暗光姬、穹角座鲸、寻宝通灵龙的计划书，也占据了不少的篇幅。

    毕竟，这四只驭宠，已经成了苏桓如今仅有的四只尚未蜕变进化为灾难种的驭宠。

    当然，山墟龙和无暗光姬，都是货真价实的异类，不能以道理计。

    山墟龙别看只是终极形态的灾难种。

    但若真要打起来。

    刚刚蜕变进化的雷殛狱龙，八成不是山墟龙的对手。

    如今，苏桓麾下能够稳稳压雷殛狱龙一头的。

    只有一家蜕变进化为炼狱暗红龙，并且在炼狱暗红龙形态上也积蓄了不少实力的老赤。

    至于无暗光姬，实力同样也不逊色于山墟龙。

    甚至比起山墟龙而言。

    无暗光姬其实更加难缠。

    从极暗光姬到至暗光姬，再到现在的无暗光姬形态。

    无暗光姬的成长蜕变之路，其实是一条不断平衡光系和暗系力量的道路。

    极暗光姬到至暗光姬，将光姬的暗系力量，不断增强。

    已经快要打破这个平衡点。

    而到了无暗光姬形态，无暗光姬的光系力量，首次以压倒性的优势盖过了自身的暗系力量。

    无暗光姬的光芒笼罩的区域，号称黑暗无所遁形。

    这边是对无暗光姬的能力最好的阐述。

    无暗光姬堪称是光系灾祸种中，对光系力量掌握至强的种族。

    尽管它并非最纯粹的光系种族。

    但单纯在光系力量上，任何终极形态的灾难种，也难出其右。

    顶多和其不相上下。

    这种光系力量，被称之为无暗之力。

    甚至，无暗光姬还因此觉醒了属于无暗光姬形态的天赋能技，无暗之光。

    掌握了无暗之光的无暗光姬，堪称任由暗系生物的天敌。

    哪怕一头灾难种的暗系种族，在无暗光姬面前，一声暗系力量，也会被削弱到极致。

    甚至被削弱到还很难打过一头灾祸种的程度。

    苏桓对山墟龙和无暗光姬的进一步蜕变进化自然也是很上心的。

    或许山墟龙和无暗光姬蜕变进化后，也不会妖孽到拥有抗衡天灾种的实力。

    但苏桓估计，一旦山墟龙和无暗光姬真的蜕变进化的灾难种种族。

    抗衡灾难种极限的敌人还是能够做到的。

    这样的话，面对天灾种，或许也能够面前抵抗一二了。

    至少不会像之前遇到擎天猿，毫无还手之力便被擒住。

