    走出屋子。

    知白立刻冲了上来，昔日超然物外，荡然无存，通红的双眼有着疲惫的迫切。

    “陛，陛下，她怎么样了？”

    秦云心中叹息，苦笑道：“放心吧，人很好，已经没有性命之危，都已经可以骂朕了。”

    知白先是松一口气，而后立刻跪下，惶恐道：“陛下，静一重伤，情绪不稳，还请陛下看在老夫的面子上，能够宽容一二。”

    秦云扶起他：“无事。”

    他的目光忽然一闪，往左边看去，李幼薇站在那边，低头沉默。

    但秦云分明感觉，有人在看他，犹豫一番，还是走了过去：“幼薇，朕想要和你聊聊。”

    “陛下，不必了。”

    说完，她转头离开，消瘦的背影让人心疼，但又很决绝，不给任何解释机会，完全不是当初那个清澈善良的让人想要含在嘴里的小尼姑，一头扎进静一的屋子中。

    秦云直接吃了一个闭门羹，院子里的众人连忙低头。

    他不由苦笑，也没有生气，心中长叹，罢了，朕只求问心无愧就好，如果最后真的事与愿违，那只希望所有人都好。

    朕不可能一直致力于儿女情长之中，北方和大夏的发展，才是主旋律。

    他离开了，让人加强了这里的防守，不辞而别那种方式，他是不能接受的。

    但他走后，静一让人给知白传了一句话：“别死在门口。”

    话很难听，而且还是传话。

    但这却是静一对知白这么久以来说的第一句话，看起来很难堪，但实际上却有些进展了。

    知白高兴的跟个孩子一般离开，发誓绝不会死在门口，要死也等静一完全康复才死。

    ……

    隆冬大雪，当子时一过，皇宫九门齐齐敲响了沉重的钟声，整个帝都都清晰可闻。

    没有宵禁的百姓，发出了震耳欲聋的欢呼声！

    上元佳节，来了！

    整个帝都被红灯笼淹没，仿佛蠢蠢欲动，一到天明，那必定是人满为患，热闹非凡！

    诗会，猜字，打雪仗，将一一上演。

    ……

    距离帝都千里之外，那遥远的北方，有一个叫做“上阴谷”的地方，隶属于匈奴，但又不完全是匈奴的地盘，而且这个地方的主人，非常的不简单！

    碎雪飘摇，堆积大地，雪白一片。

    毛帐中，女人的惨叫声，划破长空，尖锐刺耳，仿佛十几根肋骨齐齐断裂，痛楚是非人的。

    还有一些稳婆急切的声音，喊叫不断，原来是给女人接生。

    “啊！！”

    “不要管我，保我孩儿平安！”女子惨叫，异常坚决，果然母亲都是伟大的。

    帐外，火把无数，肉眼可见许多藤甲军在百米之外固守，一个身材高大的中年羌人，急的满头大汗，不断踱步。

    “王，不好了！”

    “闵夫人，闵军师，难产啊……再这么下去，一大一小都要死！”一个羌人妇女惊慌失措的跑出来，浑身是血。

    “啊！”

    闻言，诸多羌人面色一变，脸色极度难看。

    被称为王的高大男子，捏紧双拳，咬牙道：“那就保大，闵军师不能出事！”

    毛帐里，突然传出女人震怒而强势的声音：“尔等敢伤我孩儿半分，我势让你们举族全灭！”

    说完，她的惨叫继续发出，让人头皮发麻。

    那怕这么惨了，她依旧有着某种骨子里的气质和强势！

    被称为王的男人，连同这里无数的藤甲军，被那女人呵斥，竟是半点脾气没有，此刻难办至极。

    “唉！”

    王深深叹气，而后怒吼道：“听不见吗？快点前去接生，如果闵夫人和孩子出事，你们全部都不用活了，本王势必屠尔等全家！”

    炸吼如雷鸣，他就是这里的主宰者，吓的那些稳婆魂飞魄散，再也不敢提保大保小，在毛帐中再度开启接生。

    帐外，则是愁眉苦脸，担心不已。

    很难想象，一群有势力的羌人，会保护着一个女人生孩子，要知道在羌人或者胡人的文化里，根本就没有这一环，除非是一国帝后才会如此重视。

    这位王之所以会如此尊敬，敬畏，保护这个女人，还得从好几个月前说起。

    王名叫瓒干，一族之首，上阴谷乃是祖地，在匈奴这个庞大的帝国之下，他只能算是其中支脉。

    瓒干深陷权力斗争和尔虞我诈之中，他的封地，他的族人已经被排挤打压到了悬崖边，只差一脚就要尸骨无存。

    在一场阴谋中，瓒干被陷害，匈奴金字塔尖的人物，要他死。

    在濒临绝望的时候，一个怀孕的女人忽然出现了，强的离谱不说，帮他杀了最大的敌家，还用一招阳谋，迫使匈奴金字塔尖的人物，不得不停止对瓒干一族的屠杀。

    仅仅数月，在这个女人的出谋划策之下，瓒干的族群走出困境，甚至不断掠夺，不断扩充，重回匈奴的第一阶梯。

    可谓是，不可思议！

    而这个女人就是闵夫人，没有人知道她的来历，没有人知道她的过去，甚至连脸都看不到，只知道她很可怜，怀胎数月，独自一人跋山涉水，甚至带着一些旧伤，硬是坚持了下来。

    瓒干的族群对其非常尊敬，爱戴，没有她，就没有族群今日的盛况。

    羌人胡人，对于军师二字非常推崇，一旦被叫做军师，那几乎是一人之下，万人之上。

    闵夫人临盆，瓒干害怕敌家伺机刺杀或者报复，甚至不惜回到祖地，调集藤甲军封锁要道！

    再接下来，就是刚才这一幕，难产！

    风雪飘摇，夜色危险，一切都沉甸甸的。

    闵夫人那一声声撕心裂肺的惨叫，太过单薄，仿佛随时都要夭折，传遍四周，让人无比触动。

    异族人视女人为牲口，为工具，但对于极少数女人，也可以无比尊敬！

    很显然，闵夫人就在其中，甚至带着传奇色彩。

    人人都猜测她的过往，但那一切如同迷雾，看不清，抓不着！

    下半夜。

    风雪不再急促，转而呜咽，终于，毛帐中的动静小了。

    一声高亢的婴儿哭啼，传遍四周，整个藤甲军顿时复苏，人人大喜。

    “王！”

    “生了，生了，母子平安，是个男婴！”

    “闵夫人血都要流干了，太惨了！为了生这个男婴，闵夫人险些难产致死！”稳婆大喊，不知道是同情闵夫人，还是害怕，老泪纵横。

