    在几个月前，梁瑞坚晋升筑基期后，梁昭煌还在猜测谁将会成为家族第七位筑基修士，猜测会是昭字辈、还是瑞字辈。

    却没想到，这才没过多久，家族第七位筑基修士已然产生，还是瑞字辈子弟，梁瑞薇。

    对于梁瑞薇，梁昭煌还算熟悉。

    当初，他还未筑基，被家族派往县城‘五符堂’中负责家族在县城的符箓生意。

    当时家族派了两人协助他，正是梁瑞薇与梁瑞芳。

    而这十几年下来，梁昭煌早已筑基，如今也成了梁家的族长，当初和他一起负责‘五符堂’生意的两位侄女，也是各有际遇。

    其中，梁瑞芳依旧活跃在梁家的商业活动中，是家族的商业管事之一，她是二姐梁昭钰的支持者、崇拜者之一。

    此前，梁家的‘走私’生意，二姐梁昭钰是负责人，梁瑞芳等这些二姐的支持者、崇拜者，就是‘走私’生意的具体操作人。

    如今，因为‘走私’事发，梁家的‘走私’生意停了，二姐梁昭钰也留在了家族中接受惩罚。梁瑞芳自然也受牵连，又回到了最初的‘五符堂’中，负责‘五符堂’中的符箓生意。

    而梁瑞薇，在梁家晋升县豪门阀之后，却没有再继续参与梁家的生意经营，转而研究起灵植术来，成了家族中一位灵田管事。

    多年过去，当初同在‘五符堂’的两位姐妹，已经是各自走上了不同的道路。

    梁瑞薇的年龄比梁昭煌还要大些，到如今已经是年过四十，不过她的资质还算不错，否则当初也不会和梁昭煌一起? 被派到县城‘五符堂’工作。

    她也是早已达到炼气九层? 是梁家的‘筑基种子’之一。

    如今得了机缘，再加上家族中资源、气运的支持? 得以进阶筑基期? 也正常的事。

    事实上，家族中诸多炼气九层的‘筑基种子’? 除了一些年龄太大的，基本都有机会进阶筑基期? 所差的也许就是一点机缘。

    梁昭煌带人为梁瑞薇的筑基突破护法? 一天一夜之后，梁昭煌‘五行法目’下看到，梁瑞薇的屋舍中五行灵气开始趋于平稳，下一刻? 有着一道灵识从屋舍中扫出。

    没有出现意外? 梁瑞薇顺利突破了筑基期，家族第七位筑基修士出现。

    梁昭煌灵识传音对方，让对方暂且闭关稳定修为。

    随后，他开始巡查了各处灵田的情况，了解了家族种植的灵米、灵药、灵植情况。

    一阶灵米‘精髓米’? 进阶的二阶灵米‘珍髓米’，以及二阶灵米‘血玉灵米’? 这是梁家如今各处灵田中主要种植的灵米种类。

    一阶的‘精髓米’和进阶的‘珍髓米’，基本都是供梁家子弟自身所用? 这两种灵米也是最为适合梁家子弟体质、修行的灵米。

    而当初从‘百兽’孙家获得的二阶灵米‘血玉灵米’，能够补充精气? 有利于‘精关’修行? 就成了梁家出售灵米的主要种类? 在市场上也是颇受欢迎。

    除了灵米，最近几年梁家也在增加灵田中灵药的种植、培育。

    当初，梁父从东海携妻女回来祭祖归宗，新妇‘刘姨’为家族奉上一门丹道传承‘青焱丹书’，梁家自此开始家族丹师的培养。

    虽然因为时间尚短，家族目前只培养出几个炼丹学徒，但是这些灵药却是已经开始扩大种植、培育了，都是为了家族后面炼丹师的培养做准备。

    梁昭煌查看过各处灵田的灵米、灵药、灵植情况，又查看了各处灵田租赁、收获等资料信息，接见了各位灵田管事，对于家族如今的灵田事务有了深入了解，便返回县城。

    这一次返回县城，梁瑞薇是和他一起的，作为家族新晋的筑基修士，她需要回到家族接受筑基期的功法传承、灵术，还有领取筑基修士的资源，定制第一件灵器。

    一如先前的梁瑞坚，每一位家族筑基修士，都有着详细、明确的福利规定。

    而在安排了梁瑞薇的功法、灵术传承，以及资源福利，确定了她想要的灵器式样、功能之后，同样开始安排职责。

    这个也同样简单，梁昭煌直接将家族灵田、灵植方面的事务，都交到梁瑞薇手上。

    对此，梁瑞薇也没有反对，她是真的喜欢灵植术，对于灵植术的研究也是颇深，这一次能够突破筑基期，也是因为她在培育一株灵药时，取得了突破，从而心有所感，得了机缘突破筑基期。

    安排了梁瑞薇的福利、职务之后，梁昭煌继续对家族各部门、各项事务的巡查。

    祖庙、族学、展堂、兽园、灵田，下一步是商业。

    梁家的商业，如今主要包括四个方面，一是符箓的生意，而是灵膳生意，三是灵米生意，四是坊市中店铺的租赁。

    看似涉及很多，但是每一项生意做得都不大，占据的市场份额都很小，没有一项能够成为家族经济支柱的。

    符箓生意，庐东县中有着‘灵叶符’叶家，庐阳郡中也有精擅符箓之道郡望家族，梁家的符箓生意根本抢不过他们，只能占据一些边边角角的市场，能为家族赚取的利润、资源有限。

    灵米生意，更是不用说，庐东县中有个‘黑荆’林家，庐阳郡中有个‘黄粱’杜家，整个扬州更是鱼米之乡，几乎每一家县豪、郡望门阀都有种植各种灵米。

    梁家也就靠着‘血玉灵米’能够增长人的气血，这一点独特效力，勉强占据一点点市场，同样难以赚取多少利润、资源。

    至于庐东县中四个坊市中店铺租赁，每年的收入基本都是固定的，想要有所增长都难。

    最后，灵膳生意，这个是梁家一开始准备用来作为家族支柱产业发展的，因为庐东县中没有精擅灵膳之道传承的县豪门阀。

    为此，梁家在县中每处坊市都开了一间‘膳德楼’，甚至在庐阳郡城中都开了一间‘膳德楼’。

    只不过，家族灵厨的培养却是拖了后腿，到如今梁家也只有一个梁瑞雪，能够勉强制作二阶灵膳，想要支持几座‘膳德楼’的发展，无疑是远远的不够。

    想要将灵膳生意发展起来，梁家对于灵厨的培养，还需加大投入才行。

    至少每一座‘膳德楼’都要配上一个能够制作二阶灵膳得灵厨，才能支撑得起家族在灵膳生意上的发展。

