    第86章猫和老鼠

    唐语昕又一次感受到了来自亲妈的双标……

    明明都是出去消遣娱乐，之前说她是和“陈京瑶”一起去的时候关女士扬言要把她扫地出门，跟江樾哥哥去的，连过程和原因都一副懒得问的模样……

    饭前，关茹从厨房端出来一盅炖了一下午的参鸡汤摆在江樾面前，笑盈盈道：“江樾啊，先吃这个再吃饭啊~”

    距离高考只剩三个多月的时间,关茹每天都要对江樾嘘寒问暖一番，还三天两头就给他炖这个补炖那个补。

    每次江樾想要推辞，关茹就搬着一张脸：“你现在要不补，到时候临考试了想补都不能补了！”说着说着，又伤感起来，“你要是因为身体原因没考好,我都没脸去子晞墓前见她了……”

    江樾哭笑不得,只得每次都把关茹给他炖的鸡汤啊、参汤啊什么的都一口不落的喝了。

    唐语昕也是个爱落井下石的，每每这个时候，她就支着个下巴趴在桌边，哪怕那盅底只剩下一口汤，她也要嚷嚷着喊关茹。

    在唐家吃过饭后，江樾刚打算回去，却被唐语昕突然喊住：“江樾哥哥，你等会儿！”

    江樾回过身，就看到她已经哒哒跑回了自己房间。

    再出来的时候，手里多了拿着两只玩偶，一只是之前江樾给他夹的汤姆猫，一只是今天夹的杰瑞鼠。

    唐语昕把玩偶递给他：“江樾哥哥你喜欢哪个？”

    江樾不解地看她手里的两只玩偶：“给我？”

    唐语昕点头：“是啊，今天你给我夹了只杰瑞鼠嘛，猫和老鼠，一人一个。”

    都是江樾哥哥的胜利果实，给他一只让他看着也高兴高兴。

    刚洗完碗的唐青翰经过看到这一幕，笑着打趣：“小昕，江樾是男孩子，这都是你们女孩子才喜欢的东西呀。”

    唐语昕洋怒：“谁说的,弟弟就喜欢啊,是吧弟弟？”

    坐在沙发上假装看电视的唐语帆回过头，认同地点点头，但看上去却不是那么高兴的样子。

    为什么姐姐给江樾哥却不给他……

    唐语昕嘚瑟地看向父亲：“再说了，您怎么就知道江樾哥哥不喜欢？”她又看向江樾，满脸期待地问，“是吧江樾哥哥？”

    江樾盯着她看了会儿，不忍让她的期待落空，顺着她的意点了点头，笑着接过她手里的汤姆猫：“嗯，那我要这只？”

    唐语昕满心欢喜地点头：“好呀。”

    唐青翰看着两个孩子，无奈地摇了摇头：“也就你江樾哥哥惯着你。”

    待江樾走后，唐语帆一脸委屈样走到唐语昕身边，拽了拽她的衣角：“姐姐，我也想要……”

    姐姐只在他刚来的时候给过他一只沸羊羊的玩偶，还告诉他，虽然他不用像喜羊羊一样聪明勇敢，永远站出来保护大家，但是也要学会保护自己……

    唐语昕不禁失笑：“那我改天再去夹一只给你？”

    她不是也特别喜欢那些毛绒玩偶,嫌占地方,觉得有一两只就够了。而且会想要汤姆猫和杰瑞鼠，也只是因为喜欢这部动画片而已。

    得了保证的唐语帆心满意足的点头。

    ~

    三月春盛，经过了二月的料峭，穗洋这座南方城市随处可见攀上枝头的一抹绿意，正是春色摇曳的日子。

    也是这段时间，江樾的艺考成绩也快要出了。

    比高三艺考成绩先出来的，是高一的月考的成绩。

    唐语昕本来基础也不算差，经过了一个多月的力学笃行，她的成绩总算回到了原来的水平。

    关女士看着成绩单的时候，眼里有藏不住的笑意，但还是故作严肃道：“你要是早这么认真，也不至于成天担心被扫地出门了。”

    唐语昕：“……”

    整天想着把自己扫地出门的妈真的是亲妈吗？

    月考成绩出来后的第二天，盛明枫就约她出去玩。

    从开学到现在，唐语昕还没跟他一起出去玩过，只是偶尔在食堂碰到了坐一桌吃饭，再者就是下午训练的时候。

    当天上午下课后，盛明枫拿了一张卡给她。

    看到卡后的唐语昕当下就慌了，推拒道：“不要不要，你给我卡干什么？”

    盛明枫忍不住笑了，眼中的暗讽一闪而过：“你想什么呢？这是我朋友开的一家网吧的VIP卡，无论你什么时候去都会有位子，而且是只有我们兄弟几个才有的，这不我还特意给你要了一张。”

    “特意”两个字，像是带了勾子，勾得唐语昕心中一颤。

    唐语昕小心翼翼地问：“给……我的？”

    “是啊。老去游戏厅也没意思，网吧可比那好玩多了，今天带你去玩？”说着，他又把卡往前递了递。

    唐语昕忍着内心的悸动从她手里接过那张卡，心里像是有一块糖被暖风吹得化开了，她觉得自己脑子都是浆糊，不知怎么就答应了。

    盛明枫冲她笑了笑：“那下午我来找你啊~”

    唐语昕继续点头。

    因为盛明枫的“特意”两个字和那张卡，唐语昕一个下午心情都很不错。

    佟楠楠也看出来她心情好，难得笑着打趣她：“不知道的还以为小昕你中彩票了呢。”

    其实今天盛明枫给她网吧卡的时候，她也看到了。

    之前她还会暗自觉得唐语昕眼盲不识人心，现在却巴不得唐语昕能跟盛明枫的关系好些再好些，最好到了最后跟她一样……

    佟楠楠脸上也漾着笑意，但她藏得好，只叫人觉得她也心情不错。

    于是唐语昕就想到了上周她们在学校后门遇到的那几个女生，于是试探着问她：“楠楠，那个，之前那些人没再来找过你吧？”

    话一出口，佟楠楠脸上的笑瞬间变得有些僵，还是扯了扯嘴角答：“没有……我没出去过了……”

    唐语昕松了口气似地道：“哦哦，那就好。”

    然后她就继续捧着盛明枫给她的那张卡美滋滋地笑了，却不见佟楠楠握着笔的指尖渐渐泛白……

    正好今天江樾说要去画室，而盛明枫说他朋友开的网吧离学校也不是特别远，所以唐语昕打的算盘就是先去网吧玩半个小时，然后再回来。

    ?  ?猫和老鼠，后面还有关于这一段的故事

    ?  

    ????  

    (本章完)

