    却说在那浮屠山上，杨行舟一番讲道，只讲的万物通彻，诸法皆明，山上无论人妖，俱都欢喜赞叹不不尽，便是不远处福陵山的猪刚鬣也大为欣喜，发出一声大笑，身子陡然一震，元神脱出，钻入了眼前的金丝碧藕之中，结合杨行舟讲道时发出的奇特韵律，调节身体，将那金丝碧藕化为一滩软泥。

    随后软泥在讲道声中缓缓变幻成为人形，渐渐地鼻子眼睛都出现了，七窍俱通，胸腹微微起伏，呼吸开始，眼睛也缓缓睁开。

    这是一具极其雄壮的男子，面容刚毅，双目之间精光闪动，一呼一吸间，使得云栈洞内长风浩荡，吹散了洞口的大片烟雾。

    “好宝贝啊！”

    这男子赤条条的站在洞内，长发披散，目运金光，低头看了看自己的身躯，面上浮现出一股悲喜交加之色，片刻后，穿上披挂，腰悬长弓，走出云栈洞，抬头看天，弯弓搭箭，对准了苍穹。

    一股弥天极地锋锐无匹的箭气直冲云霄，使得南天门一阵摇晃，牌匾咣当落下。

    唬的天兵天哗然变色，有天兵叫道：“不好，怕是又有贼人来犯天庭！”

    之前有石猴大闹天宫，此时方才过了几百天，众天兵记忆深刻，都被打怕了，此番见南天门摇晃，都是一阵心惊肉跳。

    此时福陵山上，云栈洞前，长发开弓男子微微吐了一口气，手中的弓弦慢慢松了下来，嘿嘿笑了笑，转身回洞，面容渐渐变得冷酷起来。

    他看向瘫倒在地的猪身，脸上神情变幻，随后分出一丝精魂，落入猪身之中。

    那黑猪翻身而起，手持钉耙，对长发男子笑道：“你出来了？”

    长发男子也笑道：“是啊，我出来了！”

    两人相视而笑，片刻之后，长发男子转身出洞，消失不见。

    只留下猪刚鬣在洞府内缓缓坐定，静待机缘。

    且说在那浮屠山上，杨行舟讲完最后一个字后，虚空陡然一震，祥光瑞气包裹的浮屠山再次回复原状，只是草木愈发翠绿，水流愈发清澈，便是山上鸟兽也多了几分灵性，似乎随时都能化为人形一般。

    乌巢禅师率先从入定中醒来，起身对杨行舟行礼道：“多谢上师赐教，小僧心中欣喜，难以名状。”

    杨行舟笑道：“禅师修行自有独到之处，倒也不可妄自菲薄，我从你道法之中也有几分收获。”

    他说到这里，唤醒火马和火鸟，对乌巢禅师点了点头，火马也对乌巢叫道：“和尚老兄，日后再见哈！”

    迈开四蹄，拉着火焰战车向前走去。

    火鸟在空中盘旋了一个大圈，对乌巢嚷道：“老和尚，你那巢穴卖不卖？我看着又大又舒服，正好玩小母鸟，你便卖给我罢。”

    乌巢禅师哈哈大笑，从鸟巢里抽出几根金色枝条送给火鸟：“这是扶桑树的枝条和昔日建木的枝条，便送给你罢，若是日后你能将这枝条种活，什么样的巢穴都能做成。”

    火鸟不屑一顾：“一个破枝条有什么好的？”

    话虽如此说，却还是将枝条接住，紧紧抓在手中，展翅高飞：“老和尚，多谢啦，有空去凤鸣山做客啊！”

    乌巢禅师微微沉吟：“凤鸣山？难道这道兄便是凤鸣山人？可是凤鸣山又在什么地方？”

    他是佛陀境界，心念动间，便能知晓过去未来之事，但想要推算凤鸣山的位置时，却感到渺渺茫茫，一片混沌，竟然无法推算。

    “也是，这道兄如此修为，岂能让人摸透他的根脚？我却是有点不自量力了！”

    乌巢微微叹息，转身看向身边刚刚醒来的黑熊精：“你今日有如此大机缘，只需好好修炼，成道也未尝不可，嘿嘿，日后遇到了妖族大圣，当能战而胜之，倒也能显得咱们师徒的本领。”

    黑熊精问道：“老师，这讲道的圣贤到底是何来历？”

    乌巢摇头道：“当是别的世界的来客罢。佛曰三千大千世界，诸佛如恒河沙数，这位道兄，应是别的世界的佛陀圣贤，偶来此处，才有如此惊天修为，又不被人知晓。”

    杨行舟如此了得，可偏偏不闻名于世，以乌巢的见多识广，竟然还能不知，由此可见他要么就是开天前的混沌魔神，一直不曾出世，要么就是他乡来客，但以乌巢所见，应当是他乡来客无异。

    只是有一点他不明白，不知道杨行舟为何对他如此熟悉，甚至于专门要来浮屠山看他一看，还讲道传法，使得自己更进一步。

    此番举动当真是奇哉怪也。

    而在远处，火鸟在战车旁盘旋飞舞，也是同样的疑问：“老爷，您绕了一圈，就为了看这一一个老僧吗？依我看来，这老僧就算是有点本事，也不过如此，昔日法海禅师都不比他差多少！”

    杨行舟笑道：“都说此人来头极大，我便想要看上一看，今日一见，倒也有趣。”

    他伸手一招，将刚才乌巢送给火鸟的几根树枝拿在手中，仔细观瞧之后，笑道：“这乌巢能将扶桑树的树枝拿来，倒也不足为奇，便是蟠桃树枝，人参果树枝也算不上什么，但这根建木枝条他竟然也有，这就有点了不起了。”

    火鸟一脸紧张：“老爷，这是乌巢老和尚送我的！”

    杨行舟道：“现在是我的了！”

    火鸟：“……老爷，做人不能这样！”

    杨行舟道：“不能怎样？老爷我点化你成为大妖，几千年来含辛茹苦，耗时耗力，才将你等培养到这般境界，你给我几根树枝还委屈了？再敢聒噪，信不信把你炖了？”

    火鸟登时偃旗息鼓，乖乖落在了车顶，气愤之余，站在车顶上向后拉了好大一泡屎……

    然后车子忽然停了下来，火鸟差点摔向前方，愕然看去，只见前方路口站着一名昂藏长发飘飞的大汉，腰挎宝弓，披甲执锐。

    见车子来了，忽然抱拳行礼：“多谢恩公赠宝，日后有暇，某家定当拜谢！”

    他说到这里，从怀里掏出一本兽皮册子，递到战车门前：“我要去准备一桩事情，此去死生难料，这里是我毕生修行经验，劳烦恩公为我寻觅一个传人，也免我一生所学断了传承。”

    杨行舟伸手接过，摆手道：“你去吧！”

    这大汉弯腰行礼，片刻后，消失在众人眼前。

    杨行舟将兽皮书册翻看了一遍，叹道：“妈的，若是早的了此册，省了老子百年之功！”

