
　　李元吉面对着杜启，这一刻是真的有些怕了。

　　杜启年纪不大。

　　甚至比他李元吉的年纪更小，可如今李元吉内心，竟有一种心惊肉跳的感觉。即便在战场上，李元吉都不曾这样。

　　如今却怕了。

　　李元吉内心怯弱，所以咬牙道：“杜启，昨天的事情，是我的错，请你原谅。”

　　说完，他躬身揖了一礼。

　　这一刻的李元吉，才真正放下了身段，不敢再和杜启做对。因为在酒楼的这件事情上，李元吉有错在先，又被李渊抓了个正着。

　　李元吉躲避不过去，只能道歉。

　　杜启脸上露出了笑容。

　　事成了！

　　杜启原本认为，要敲打李元吉，并非一件容易的事情。如今李元吉主动认怂，便宣告杜启的胜利，事情便就此解决。至少杜启在李元吉的内心，已经有了一个不能随意招惹的印象。

　　杜启不可敌。

　　得罪了杜启，便是自己找罪受。

　　杜启看着鞠躬的李元吉，道：“殿下，起身吧。昨天在酒楼发生的事情，我就不追究了。陛下问起，我会告诉陛下，齐王殿下真诚的道歉。只不过我要告诫齐王殿下，下一次再和我为敌，就要做好鱼死网破的准备。”

　　李元吉瞳孔一缩。

　　杜启再度道：“古人都讲究，君子报仇十年不晚。许多人即便被你们欺负，也不敢说话也不敢报复。我杜启不一样，我讲究的是君子报仇从早到晚。只要有机会，我一定会报仇。”

　　嘶！

　　李元吉冷不禁倒抽一口凉气。

　　他不怀疑杜启报仇的能力。

　　说起来，如今的大唐朝野没有人敢小觑杜启。因为杜启有这个能力，尤其杜启的手段，连突厥人都能折服，杜启要算计谁，也并非什么困难的事情。

　　杜启摆手道：“我就不留齐王殿下在杜家过夜了，请吧。”

　　“告辞！”

　　李元吉说了声，转身离去。

　　只是在他离去之后，眉头上扬，忽然发现自己刚才，竟然说了告辞的话。这样的话语，本不该从他的嘴中说出来，毕竟他是齐王，杜启只是一个五品的散官而已。

　　可他竟然说了。

　　杜启望着李元吉离去的背影，没去管李元吉怎么想的。

　　李元吉道歉，就算又解决了一事。如今天色也晚了，杜启看了一遍稿子，便睡觉休息。第二天一大早，杜启就起床洗漱，他今天要出门去长安城外的山阳湖见王绩，说服王绩出山。

　　杜启吃过早饭后，便乘坐马车出城。

　　马车中，有一些礼物。

　　马车一路往长安城外的东南方去，三十多里路的距离，说长不长，说短不短。

　　正常情况下乘坐马车赶路，不需要半天的时间，因为天气寒冷，大雪不断，导致道路上许多的地方都封路，兜兜绕绕的，所以杜启在中午时，才抵达了山阳湖王绩居住的地点。

　　这一来一回，时间长。

　　入宫肯定不可能。

　　所以杜启早早的，已经安排人把稿子交给肖离，请肖离代为转交。

　　杜启也解释了缘由。

　　杜启相信李渊不会怪罪。

　　杜启下了马车，穿着羽绒服，大步往前走。当抵达王绩的宅子外，才脱掉羽绒服，然后披上了一件大氅。

　　王绩的宅子，是土墙院子。如今天寒地冻的，土墙修筑的房屋中很是寒冷，即便有火盆，也难以彻底的驱散寒意。

　　刘坚上前，叩响了房门。

　　不多时，一个二十出头的青年出来，打开了门。他的衣着很朴素，没有棉袍，没有裘袍，只是粗布麻衣，把自己包裹得很厚实。23sK.com

　　青年看到了来人，便询问道：“你们来找谁？”

　　刘坚递上名刺，道：“我们来拜访王绩王先生的，烦请通报。”

　　“等着！”

　　青年接过名刺，转身去通知。

　　刘坚道：“公子，要我说，以您的身份，要见谁都是轻而易举的。您直接可以派人来通知一声，难得自己跑出来受累受冷。大冷天的，公子可要注意身子骨。”

　　杜启道：“无妨，我没事儿。”

　　不一会儿的功夫，青年出来了，吩咐道：“随我来！”

　　杜启颔首，带着人进入。

　　当来到大厅的位置，杜启直接进入，而刘坚、摩勒多则是在门口等着。毕竟这是杜启来拜访，规矩还是要讲的。

　　杜启进入屋内，见到正上方的王绩。如今的王绩，年龄在三十出头，八字眉，眉眼锐利，且一双眸子炯炯有神。

　　他身上的衣着，并不华丽。

　　是普通衣衫。

　　外面披着一件皮毛都洗得发白的裘袍，以便于取暖。

　　这是王绩。

　　王绩见到杜启后，眉头上扬，俊朗的脸上也掠过了一丝的震惊。杜启在长安，无人不知无人不晓的，无数人都知道。

　　不仅因为杜启有诸多的产业，更因为杜启北上出使突厥，为大唐取得了大胜。

　　这是杜启广为人知的原因。

　　杜启站定，拱手道：“长安杜启，拜见王先生。”

　　王绩道：“杜公子客气了，当着杜公子的面，我不敢称先生。杜公子的年纪，比我小。可是杜公子的诗作，以及杜公子的小说，还有杜公子为大唐建立的功业，都是一等一的。杜公子小小年纪，立下的功业，是许多人一辈子都无法完成的。”

　　杜启道：“王先生谬赞了。”

　　王绩是一个正宗的读书人，只要是读书人，都讲究齐家治国平天下。问题是，王绩读书虽说厉害，实际上，王绩在治政上却一窍不通，完全没有天赋。

　　这样的人，应对不了朝中的尔虞我诈，应对不了官场的波云诡谲。所以王绩对于杜启能立下功勋，极为佩服的，也很是赞赏。

　　王绩说道：“杜公子今日来，不知道有什么事情？”

　　杜启道：“王先生，我今日来山阳湖拜访王先生，目的只有一个，请王先生出山助我。因为我准备在长安，开设一个私塾，传授人学问。”

　　王绩闻言，摇了摇头：“开设私塾传授学问，这事儿不需要我。杜公子要办成这件事，只需要安排其他人即可。更何况杜公子应该知道，我的秉性直来直往，会得罪人的。”

　　杜启面上挂着笑容，不骄不躁道：“王先生，恕我直言。你的秉性，在官场的确是混不开的，因为官场上的人，口不对心，很多是心有城府的。”

　　“所以，这不适合你。”

　　“可是学塾不一样。”

　　“在学塾内，需要的恰恰是王先生这样，敢于直言的人。如果学问都作假，如果学问都顾忌人情关系，那么这学问，也就不再是学问。”

　　杜启道：“这样的学问，不值得一学。”

　　“说得好！”

　　王绩听到后，竖起大拇指称赞，一脸赞许的神情。

　　杜启的话，令王绩赞许。

　　,精彩!

　　想和更多志同道合的人一起聊《我在大唐当侯爷》，看小说，聊人生，寻知己~

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在大唐当侯爷更新，第341章 李元吉认怂免费阅读。https://xs.23sk.com 