    梁德走到长廊里清了清嗓子，坐下来云淡风轻地接起了电话。

    “喂？”

    “尊敬的梁德先生您好，我是莫氏重工，括弧，彼岸，括回来，有限公司猎鹬者项目……”

    “张工。”梁德往左一倒，有气无力地靠在长廊柱子上。

    “梁先生您太客气了，您叫我小张就好。”

    “张工，我是梁德，猎鹬者项目临时总监梁德。”

    “啊……梁，梁总，不对，梁工，我是小张！”

    尽管在每天上班前就默念了好几句“小张小张，绝不慌张”，张莫竹还是有点慌。

    越着急越容易出错，她打电话前反复背诵营销条线提供的统一问候，反而没太注意通知的对象是谁。

    我是搞技术的啊！为什么要让我来负责这些啊！搞技术的人不懂人情世故不行吗！

    而且为什么第一个就是梁工啊！

    梁工离开玄铁锻炉星好多天以后，她才醒悟到他为什么会一直守在审总病床旁边。

    我怎么会这么迟钝，错过了这么重要的机会！

    一天天傻乎乎的，只知道和梁工汇报技术方面的事情，以后要怎么吹审总的枕头风啊！

    呜……可是谁也没和我说啊，我怎么知道他们两个是……

    梁德用后脑勺一下一下地敲着廊柱，道：

    “那个，莫竹啊，我也不叫你张工了，你就当我是个几十年没见的远房表哥，说话客气点就行了，不用太客气。

    你打电话找我什么事？”

    ……几十年没见的远方表哥？

    张莫竹花了好几秒钟来接受这个莫名其妙的设定，。

    “表哥，猎鹬者发布会提前到空海时间明晚十点了，你能来吗？”

    表哥也花了好几秒钟来接受这个迷迷糊糊的表妹。

    梁德一听发布会时间，最先想到的是自己定的完美计划。

    “怎么就提到明天十点了，我给你们留的要求，是最早下周一开发布会吧？

    现在这个点儿，市场营销那头预热还到位，莫竹，我不说公司的少赚多少，首日销量一出来，你们今年的奖金少说得打个九折吧。

    这个时间谁定的？”

    面对前直接上级的提问，张莫竹下意识地第一时间回答：

    “表哥，这个时间是表……唔唔唔。”

    她话说一半立马捂嘴。

    “表什么？”

    张莫竹放下右手，道：

    “是审总定的，她说早几天晚几天都一样，她相信猎鹬者的实力。”

    梁德闭目存神，他参与指定的猎鹬者项目营销方案浮上心头，武道元神的可视界面中，每一个人员的职责和能力，每一项工作的要求和节点都明明白白。

    几秒后，梁德道：

    “那你们今天晚上不是得豁出老命去加班了，吃得消吗？”

    “嗯……表哥你留下来的修仙咖啡和狼性套餐还有剩，我们努努力应该可以的，以前也有很多重要活动遇到突发状况的，这没什么。”张莫竹小声道。

    “没什么……新的发布会时间，除我以外你还通知了谁？”

    “通知工作应该是我一个人负责的……不对，有些次要人员是由行政战偶负责通知……我先看看哈……表哥你等.一下。”

    张莫竹在工作平板上连点几下，打开了通知文档的备注信息。

    她迅速读完备注，又查阅了项目所属行政战偶的工作日志，道：

    “表哥，审总定的通知顺序是先通知外部的内部人员，从关系最近的开始，我还没给通知你的任务打完成勾，所以行政战偶也还没启动。

    你是第一个被通知的人，其它宾客都还没收到消息。”

    “你暂时不要通知其他人，等我的消息。”

    张莫竹迟疑道：“表哥，可是审总她说下午两点前要通知到所有人。”

    “来得及，你等我到了再说。”

    梁德看了眼左腕索爱雷达上的空海时间，对张莫竹道。

    “等你到了再……”张莫竹还想说些什么，对面已经挂断了电话。

    梁德收起手机，后脑勺靠在廊柱上，呆坐在东国古拳法历史文化长廊上，望着对面画框里的模糊人像出神。

    我是第一个吗……

    我不说，你也不说。

    你倒是比我干脆，可是我见到你又能说些什么呢。

    我能对你承诺什么？

    他一下一下地用后脑勺磕着廊柱，晃动的目光在长廊对面的画框里乱划，本就是泼墨写意风格的画中人愈发模糊，一道道阔达不羁的笔触越空而来，落在了他的意识灵明中间。

    梁德恍然醒觉，发现自己已经站在足球场边的杂货店前，可是杂货店还没开门，售货窗口前的土黄布帘尚未揭开。

    他鬼使神差地趴在布帘上拍了几下，店里有个人用木棍把布帘撑开，不耐烦道：

    “哎，老兄啊，九点钟才开门，现在是八点四十五分，还有十五分钟，你要什么？”

    梁德正要讲几句烂话和他针锋相对，却发现自己的面具已经不知去到何处，开口便是与此刻最接近的心声。

    “我是懦夫……”

    “看得出来，昨天晚上你就应该来的嘛。”

    店里那个穿着白色跨栏的平头阿伯从下面拿出一瓶精油，递到梁德手里。

    梁德接过来一看，只见玻璃瓶的标签上写着“恢复信心，扶摇直上，包你重振雄风”。

    “二十块。”

    梁德摸遍全身，不好意思道：

    “老伯，我没带钱。”

    “没钱就没钱吧，你都说要违背祖宗的决定了，我能拿你怎么办呢。”

    胡子拉碴的平头阿伯挠了挠油腻的胳膊，道：

    “拿回去用吧，就当我送你的。”

    梁德拿起那瓶印度神油，望着瓶底道：

    “扶摇直上……上面是什么样子呢。

    我比原来厉害很多很多，但也还是这个鸟样，再上去又有什么用，上去对现在比我强的人继续这副鸟样吗？”

    平头阿伯对他道：

    “你觉得你不行，那你就是傻仔咯。

    一个傻仔的胡思乱想有什么好在意的，先上去再说嘛，想开点喽。”

    “老伯，话不是这么说的，问题这么多，我怎么想开点？难道想怎么想就怎么想啊。”

    平头阿伯点头道：

    “当然啦，想怎么想就怎么想，这不就是梦想，做人如果没没想，那和咸鱼有什么分别？

    而你也只是想想而已，没搞过怎么知道没搞头？

    你在怕什么，豁达一点嘛，你想做咸鱼吗？”

    “不是很想……”

    梁德想了又想，终于斩钉截铁道：

    “我不想做咸鱼！”

    “Very Good！就凭你这对充满斗志的眼神，我肯定你是有潜力的！

    再见啦，靓仔！”

    平头阿伯从窗后伸出手，夺过梁德拿着的懦夫救星，随手摇了两下把它摇成一杯美式咖啡，不由分说地灌进他嘴里。

    好苦！

    梁德猛然惊醒，只见长廊对面的画框里，一个身穿白色跨栏背心的平头阿伯向他含笑挥手。

    “祖师……”

