    刘柏宏从地下赌场离开的时候心情倍儿爽。

    他吹着口哨，感觉自己的春天来了。

    用五亿拿下了近十亿的地下赌场。

    这跟白捡有什么区别？

    “病虎，你以为自己拿了一块地就真能成为地产大佬了吗？呵呵，我刘某人就陪你玩玩。”

    刘柏宏嘴角勾起，笑得阴邪。

    自从上次在楼家被苏放打脸后，刘柏宏一直耿耿于怀。

    这段时间他也悄悄调查过苏放，发现苏放竟然是当年盛极一时的苏家遗少。

    一个落魄大少而已，就算是懂点儿医术又算得了什么？

    楼家那种大家族，怎么可能真对你感恩戴德？

    不过是表面文章而已。

    在这个社会，没有背景没有钱，只有任人踩踏的份。

    刘柏宏拿出手机，拨通了一个电话：“明天在病虎那块地上搞点儿动静，如果能弄条人命出来最好。”

    挂了电话后，刘柏宏舒服地依靠在汽车座椅上，自言自语道：“病虎啊病虎，如果工地上出了人命，我不相信你还能继续开发下去。”

    回去的路上，孙虎大气都不敢喘一口。

    直到把苏放送到芙蓉小区门口，孙虎这才颤巍巍道：“苏先生，到了。”

    苏放无语：“虎哥，你怎么也学人家叫我苏先生了？”

    孙虎苦笑。

    他突然发现自己根本没资格跟苏放称兄道弟。

    人家一个人把佛爷的地下赌场给废了。

    这等人物，怕也只有楼家能够平地平坐了吧？

    难怪当初人家在楼家时没有半点儿害怕。

    这是心里有底气啊。

    “苏先生，您见笑了，我……”

    “虎哥。”苏放打断了孙虎的话：“咱们也算是不打不相识，我还是喜欢你叫我苏兄弟。对了，明天早点儿来接我，你带我去你们工地上看看吧。”

    “啊？”孙虎怔住，旋即猛地点头：“成，苏兄弟，那我就唐突了，明天我亲自来接您。”

    “嗯。”

    苏放没有再多说。

    回到家后，奶奶已经睡了。

    苏放稍微洗漱了一下，将身上的血腥味冲散，这才钻进卧室，开始钻研戒指中的巫医之术。

    巫医术博大精深。

    其中包含的祝由术，竟然是中医的前身。

    不仅如此，还有驱鬼御鬼之术。

    这个世界上难道真有这种东西？

    虽然苏放之前见过李铁母亲的魂魄，但跟鬼魅之物应该还是有一定的差别。

    再仔细观想之后，苏放不知不觉进入了一种空灵的状态。

    四周白茫茫一片，没有上下左右之分。

    “苏哥哥……”一道清脆的声音响起。

    苏放抬头一看，瞳孔不由一缩。

    “你究竟是谁？”不远处一个浑身赤果的俏丽女孩眼巴巴望着自己。

    对于这个女孩，苏放再熟悉不过了。

    梦里这个对自己投怀送抱的女孩已不知道出现过多少次了。

    她怎么会在这里？

    “苏哥哥，我想你，我希望你能快点儿成长起来。”女孩眼眶微红，似乎有些娇羞，但并没因此遮掩身体的任何一个部位：“我等你……”

    “你究竟……”苏放伸手去抓。

    可在触碰女孩的瞬间，女孩已经消失。

    苏放也从空灵的状态中一下子醒了过来。

    抬头一看，不知不觉已是凌晨六点多了。

    怎么感觉才一会儿工夫就过去好几个小时了？

    苏放疑惑。

    虽然一整夜没睡，但苏放没有半点儿困意，还精神很好。

    索性爬起来，穿上衣服，径直来到了小区的公园，开始练拳。

    一套拳下来，苏放浑身已被汗水浸透。

    但身体却前所未有的轻松。

    回到家后，奶奶已经做好了早餐，见苏放浑身是汗，不由奇怪道：“小放，你干啥了？”

    “哦，出去活动了活动。”苏放笑道。

    “你这孩子昨晚回来得很晚吧？我还想着你睡个懒觉呢。”奶奶心疼道：“年轻虽然好，但也要多休息。对了，最近这段时间青禾她爸应该会待在天州，你有空多去走动走动。人家既然不嫌弃咱们苏家没落了，咱们可也不能矫情。”

    “奶奶，我知道了。”苏放尴尬地笑了笑。

    这是硬把自己往楚家推啊。

    “对了，福伯呢？”没看到福伯的人，苏放奇怪问道。

    “他出远门了，昨晚就走的，说是去天京的苏家了。”奶奶随口说道。

    “他去那里干什么？”苏放眉头皱起。

    苏放虽然知道他们苏家只是天京苏家的一个分支。

    但苏家大火之后，天京的本家竟然连屁都没放一个。

    而且，从奶奶跟福伯的只言片语中，苏放也知道，自己这一脉根本不受待见。

    当初爷爷就是被赶出天京本家才来天州的。

    如果不是苏家的冷漠，自己的父母也不会因此葬身火海死得不明不白。

    “小放，福伯有福伯的打算，你就不用管了，赶紧吃饭吧。”苏奶奶似乎不愿意多说。

    苏放张了张嘴，最终也没再多问。

    福伯毕竟是苏家的老管家，做事沉稳。

    既然奶奶不愿意说，追问也没用。

    吃过早饭，苏放就接到了孙虎的电话，来接他去工地。

    跟奶奶打了声招呼，苏放坐上了孙虎的车。

    看孙虎的样子，精神萎靡，仿佛一夜没睡。

    “怎么，昨晚又没睡好？”苏放问道。

    孙虎叹了口气：“别提了，昨晚我后背疼了整整一夜，吃止痛药都没用，而且后背仿佛有什么东西在爬一样，可我照镜子了，什么也没看到。”

    “嗯？”苏放怪异，赶紧让孙虎把衣服扒下来看了看。

    这一看，苏放面色愈发凝重。

    那原本宛如蜈蚣般的伤疤竟然变得更大了，以刀疤为中心，仿佛生出了枝蔓。

    不仅如此，看这架势，那些枝蔓仿佛要将整个后背都爬满。

    苏放探了探孙虎的脉搏。

    没有任何异常。

    但孙虎的身体却异常冰冷。

    阴气入侵！

    苏放几乎敢肯定。

    绝对是阴气入侵了。

    这是被脏东西缠上了。

    当务之急，只有把那个脏东西彻底铲除，孙虎的病才会不药自愈。

    否则的话，那个脏东西怕会借助孙虎来害人。

    到时候，孙虎神智也会被侵蚀，变得不人不鬼。

    见苏放神色异样，孙虎害怕道：“苏兄弟，我这病是不是没法治了？”

    “先去工地上看看再说吧。”苏放没有直接回答。

    来到工地，工人们已经开始上班了。

    孙虎叫来了工头：“前几天挖出来的那口棺材放哪里了？”

    工头回答：“虎哥，我让人当垃圾扔了。”

    “什么？”孙虎大惊，一把揪住工头的衣领，低吼道：“扔哪里了？”

