    第380章 白衣女子，仙姿倾世

    陆云霄：“……”

    看着已经穿戴完毕的美杜莎女王，陆云霄的嘴角抽了抽，和他还来这套？

    “小混蛋，很舍不得？”美杜莎女王优雅地迈着莲步，朝着陆云霄一步一步走来，高傲冷艳的俏脸上带着迷人的笑容。

    “你说呢？”

    “我守了你三个月啊，结果看都不让我看一眼，唉，伤心。”

    陆云霄暗叹了一口气，一副忧伤的模样。

    “咯咯。”美杜莎女王掩嘴轻笑，用着异样的眼光打量着陆云霄，“你真的是乖乖地守了我三个月吗？”

    “这三个月里雅妃在这里留宿了多少次？嗯？”

    “这可是我的房间，懂？”

    陆云霄眼神一凝，试探着问道：“你知道？”

    进化过程中还能知道外面的事儿？

    “你说呢？”美杜莎女王似笑非笑地看着他。

    “咳咳。”陆云霄咳了咳，被美杜莎女王看的有些不好意思。

    “小混蛋，你就连三个月都忍不住啊。”

    美杜莎女王走上前来，两只玉手直接就抓住了陆云霄的脸，一阵揉捏。

    “彩……彩儿，别捏啦。”

    陆云霄抓住美杜莎女王的两只手，想让她停下来。

    但是现在的美杜莎女王早已经恢复实力，甚至更进了一筹，他哪里奈何的了。

    即便用尽了力气，美杜莎女王的手依旧丝毫未动。

    “小混蛋，你的实力不够看呐。”

    美杜莎女王拉扯陆云霄得脸庞，满脸得意得笑容。

    陆云霄：“……”

    恢复实力之后，又开始跳了是吧？

    “小混蛋，还记得当初你是怎么欺负我的？”

    “强吻我，让我暖床捏肩，甚至还打我屁股。”

    “现在，嘿嘿，风水轮流转咯。”

    美杜莎女王冷艳的俏脸上，笑容是那般的不怀好意。

    “彩儿，你想干嘛？”陆云霄有些无语地说道。

    “干嘛？当然是打你屁股了，调教本王是吧，现在本王也要好好调教调教你。”

    美杜莎女王笑吟吟地说道。

    “彩儿，你想造反呐！”陆云霄盯着她，凝声说道。

    “本……本王就造反了，现在本王可不会任你欺负了。”

    被陆云霄一看，美杜莎女王本能地有些怂，实在是被镇压的次数太多了，都形成条件反射了。

    不过随即，她又硬气了起来，现在可是她比陆云霄强，而且还强很多，她怕个啥呀。

    “我那是欺负你吗？”陆云霄没好气地说道。

    “不是吗？”

    “不是！”

    “可本王觉得是。”美杜莎女王哼了一声，说道：“今天你就别想着逃跑了，乖乖的让本王打一顿屁股，本王就饶了你。”

    “彩儿，不作死就不会死你懂吗？”

    “我在问你最后一次啊，你真的要一意孤行？”

    陆云霄紧紧看着她，沉声问道。

    “哼，少说那些有的没的，今天本王非打不可。”

    美杜莎女王一把就将陆云霄推倒在了床上，而后将其整个人翻了一边。

    看着背对着她得陆云霄，美杜莎女王眼中闪烁着奇异的光彩，终于可以报仇了呀。

    嗯，这回一定要多打几巴掌。

    美杜莎女王满脸地兴奋，高高抬起了雪白的玉手，就要朝着陆云霄的屁股拍去。

    “唉！”陆云霄轻叹一声，右手轻轻打了一个响指。

    “啪！”

    清脆的声响在屋中缓缓传荡，正满脸笑容的美杜莎只感觉肩膀突然一沉，一只雪白的素手压在了她的身上，令她整个人都无法动弹了起来。

    “谁？”美杜莎女王的笑容一凝，俏脸瞬间回复冰冷，眼中闪烁着丝丝冷冽的杀气。

    她和陆云霄那是玩闹，但是突然来了个第三者，美杜莎女王瞬间打起了十二分的警惕。

    面对美杜莎的询问，背后之人并没有回答，依旧是沉默无声。

    “可恶！”美杜莎女王眼中厉色一闪，浑身九彩光芒闪耀，斗气猛然间升腾而起。

    那只雪白的素手上闪烁丝丝光彩，微微用力，却是将美杜莎女王的全身斗气都给镇压住了。

    任凭她如何用力，都无法挣脱那一只雪白素手的禁锢。

    “你究竟是谁？”美杜莎女王脸色一变，她现在可是四星斗宗了啊，在这个人手里，竟然毫无还手之力？

    “静儿，放开她吧。”

    陆云霄起身，淡淡说道。

    “是，公子！”

    一道清冷地声音响起，美杜莎女王身上地束缚被解开。

    她第一时间回过了头。

    顿时，一道倩影映入了她的眼眸。

    这是一个女人，一个很美的女人。

    她身着白衣，三千青丝垂落直至腰间。

    俏脸如玉，完美无瑕，明眸皓齿，眉目如画。

    身材玲珑秀美，曼妙无方，前凸后翘，凹凸有致，一双玉腿同样修长，竟似丝毫不在她之下。

    尤其是那股清冷缥缈的气质，更是让美杜莎女王眼眸一凝。

    危机，强烈的危机感，仅仅只是一眼，美杜莎女王便感受到了一股巨大的威胁。

    如果说她是绝世妖娆，那么这个女人就是倾世仙姿！

    两人的气质截然不同，并且隐隐间甚至有些排斥。

    美杜莎女王眼神不善，紧紧地盯着眼前的倩影，眉宇之间有着浓浓的戒备之色。

    “小混蛋，这人是谁？”美杜莎女王看向陆云霄，神色隐隐间有些波动。

    “清衍静。”陆云霄随口说道。

    “清衍静？”美杜莎女王看着这道白衣倩影，眼中难掩愤怒之色。

    就是这个女人，将她镇压了。

    “静儿，你先下去吧。”陆云霄挥了挥手，说道。

    “是，公子。”清衍静躬了躬身，身形一闪，凭空消失不见。

    清衍静这一消失，美杜莎女王彻底爆发了，她看着陆云霄，眼眶有些微红。

    “你竟然让旁人来欺负我？”

    美杜莎女王脸上满是委屈，她和陆云霄再怎么闹，也是他们夫妻间的事儿，陆云霄竟然叫那个女人来镇压她，简直太过分了。

    “静儿不是旁人。”陆云霄揽住她，柔声说道。

    “不是旁人，静儿……静儿？”

    美杜莎女王顿时反应了过来，脸都有些绿了，薰儿、韵儿、彩儿，妃儿，这关系，还用再说？

    ?  ?中午一章！

    ?  

    ????  

    (本章完)

