    第463章有人在幕后操纵

    马大公子垂眸道：“父亲，此事不宜闹出动静，让人捉到把柄就麻烦了。妹妹是有错，可也情有可原。”

    “我没让她不报仇，可你看她做的什么事？能把仇人一击毙命还是怎么着？就这样不痛不痒的，落人把柄……”马尚书最生气的，不是女儿不报复，是报复的手段太愚蠢。

    如今倒好，被谢璋查了出来。

    现在尚书府欠了定北侯府一个大人情，变相的也是将把柄送到了人家的手里。

    马尚书道：“所幸查出来的是谢家，我们和谢家世代交好，否则你们能想到下场吗？在皇帝急需银子赈灾的时候……”

    他没有继续说下去。

    马大公子和马素琴都脸色一白。

    什么下场？

    不是抄家，就是砍头。

    马尚书冷笑，“苏家是借鉴，你们还没学聪明吗？琴儿如今干的事，就跟当初苏瑜没有两样。苏瑜还出手狠辣果断，琴儿呢？就算不见了一笔善款，又能拿宫里那位如何？人家丢了名声，算什么？不痛不痒的，这个世上最不值钱的就是名声。”

    马家兄妹噤若寒蝉。

    然后是马尚书警告他们，不许再出手。

    秦鱼鱼害得女儿毁容，马尚书不是心里没有疙瘩。

    但是，想报仇不急于一时……

    接下来都是灾民安置的问题。

    有一波灾民来到了京城。

    官府很快就出了政策，将灾民安置到城外各个村子里，还给了安置费。即使如此压力很大，银子是很不缺了，问题是缺粮。有银子买不到粮食是最大的问题。同时还要防止瘟疫发生。

    皇帝早早就召集了大夫，在城外免费给人看病，还免费发预防的药汤。

    杜婉本来在府里，听到八卦，内心没有多大的波动。

    直到她骑着马出城，城墙下搭了不少粥棚，都是京城富贵人家施粥临时用的。入目可见衣衫褴褛的灾民，个个瘦成皮包骨，跟乞丐差不多。在她去农庄的中途，路边还有几具饿死的尸体，官府还来不及掩埋。

    杜婉动了恻隐之心，去找了庄丛，“开仓吧，接受一些灾民。”

    “群主的意思，是免费吗？”庄丛欲言又止。

    “你有何意见直接说。”

    “属下觉得比起施舍，还是以工换粮好些。”

    “咱们农庄还有活干吗？”

    “是这附近的荒地不少，可以请人过来开垦，养一养或许能种上地瓜。最主要是这里是郡王的封地，收成是不好也没什么，咱们不用纳税，收多少都是自家的。”庄丛一个亲卫现在对于农事越发熟悉。

    杜婉环顾了四周一圈，还有几座山头，“可以。照你说的去做，不一定换粮食，付银子也成。”

    庄丛的建议得到杜婉的采纳，很是高兴。

    杜婉离开农庄后，并没有回城。

    带着一百亲卫在封地里转悠。

    远远可见到一道雄伟的城墙。

    这些天越来越多灾民来找活干，负责的人只要能干活的都收下，造成了工事的进展极快。当然每日消耗的钱粮也是极为庞大的。官府对此却喜闻乐见，原因还是替赈灾一事，减少了部分的压力。

    接下来数日。

    城外的灾民越来越少。

    有人发现了问题。

    皇帝看到了龙案前密奏，“这是杜家出手了？”

    “……也是郡主善良。”大总管轻声回道。

    “那丫头……”

    皇帝面上稍微流露出一丝笑意，“说她精明吧，又老做亏本的卖买。说她笨吧，你看看她，一毛不拔的，把灾民都请去给她开荒了。”

    这可是劳动力，还是廉价的。

    大总管轻轻地咳了一声，“郡主只在皇上您这里吃亏。”

    “哈哈。”

    皇帝朗笑出声，“细细一想还真是。”

    “郡主是个孝顺的孩子。”

    有好东西还不忘孝敬皇帝，能说不孝顺吗？

    大抵长辈都喜欢乖巧孝顺的小辈，皇帝也不能例外。旋即想到了亲生的女儿，皇帝的笑容渐渐敛去。

    这一场蝗灾远远还没有过去。

    来到京城的灾民，有皇帝盯着，很快就平息下来。

    而其余的灾区呢？

    山高皇帝远，遇到了当地的官府不作为，百姓只有逃灾和等死，很可能会引发各地的混乱。

    一天一天过去。

    杜婉就算足不出户，都察觉到周围的变化。

    最明显是府里吃食，越来越节约。

    不是没有银子，是暂时买不到粮，京城里九成以上的粮店都关门了，剩下那一两间的米粮铺，就跟卖黄金似的。公主府还有存粮，却不能坐吃山空。再加上公主府要养活的人不少，所以要适当地节约起来。

    倒是关于皇帝残暴昏庸，惹怒了苍天才会灾祸不断等等流言，渐渐在京城以外的地方传开。

    皇帝得知很是生气，想追查源头都无从查起。

    京城依旧平静是谣言没人敢说。

    私底下都在传着。

    杜婉得知这些，还是无意中听到旁人私下谈论。

    正是印证了书中的描写，然而现实中的皇帝，比书中描写的好多了，有血有肉，就算有些私心，那又如何？

    谁还没点私心。

    或许说，自私不属于别人。

    很多人都是自私的，只是不自知罢了。

    杜婉亲眼看到皇帝很努力地治理国家，为了填充国库，赈灾救人，都是很费心思。外面的人还是这样说他，挺冤枉的。

    “婉婉，在想什么？”裴灏踏入玉灵苑，还以为小姑娘马上就能发现自己，结果，他都站到她身边了，她还在发呆。

    杜婉一个激灵，扭头看到了他，“你咋来了？”

    “每次见到我，你都问这句，难道我不能没事就来一趟吗？”裴灏会到了小姑娘身边，很自然在撩起了她垂落肩膀的一缕发丝。

    柔软的青丝，滑落于指间，这种感觉很新奇。

    杜婉拍掉了他的手，“干啥？”

    “能干什么？就是想问你在想什么。”裴灏含笑地回答。

    杜婉抿了抿小嘴，“想我舅舅的事情。”

    “是关于流言的事情？”

    “你怀疑有人在幕后操纵？”

    “这不是摆明的嘛，传得这么广，没有人在幕后做着什么，我是不相信的。”

    “……”

    (本章完)

