    对于神霄圣地的自己韭，沈天从来都是毫不吝啬的。

    当那些悟道茶水分到每一个神霄弟子手中时，沈天能看到他们头顶的气运光环都提升了些许。

    虽然那些弟子头顶上的光环颜色，基本上都是绿色夹红光，气运属实一般。

    但架不住人多啊！

    万一以后哪个弟子头上，冒出不错的机缘画面呢！

    沈天负手而立于船头甲板，看着其乐融融的神霄弟子们，不禁得会心一笑。

    与此同时，神霄飞舟缓缓行驶到一处巨大岛屿，这座岛屿通体覆盖在雷云中，表面布置大阵。

    在阵法笼罩下，可见密密麻麻的紫色神雷宛如蛛网般遍布，护卫整个岛屿。

    这是‘神霄雷岛’，乃是神霄圣地在北海的驻地。

    虽然岛屿上的灵气算不上特别充沛，但也足以与大部分的洞天福地相媲美。

    要知道妖族一直都跟人族不对付的，但凡东荒、西漠和中州的人族圣地，几乎都难涉足北海。

    能在北海核心区域拥有这么个专属自己的驻地，绝对不是一件简单的事情。

    据说，这背后有神霄圣主的努力。

    飞舟缓缓在神霄雷岛降临，雷霆大阵开启将飞舟放入后，也很快恢复正常。

    昂~

    就在神霄飞舟降临的瞬间，不远处一条数千丈长巨龙呼啸而至，通体散发着惊天骇地的可怕威压。

    “黑龙王敖夜，求见神霄圣子沈天。”

    黑色巨龙摇身一变，瞬间化作一位身穿黑色铠甲的中年男人。

    他龙行虎步霸气无双，所在之处连虚空都仿佛无法承受威压而寸寸碎裂，恐怖如斯。

    然而此时他望向神霄飞舟的表情，却是无比得紧张和恭敬，仿佛面对着自己必须讨好的长辈一般。

    黑龙王敖夜的圣威并未加以掩饰收敛，自然不可能瞒得过神霄圣主。

    却见神霄飞舟光芒暴涨，一道雷霆仙光激射而出。

    “黑龙王大驾光临，有失远迎，还望黑龙王勿怪。”

    神霄圣主体表雷霆仙光大作，陡时将所有龙威轻描淡写地卸个干净。

    他平静道：“龙王如此匆忙地亲自前来寻天儿，是有什么紧急的事情要交代吗？”

    敖夜望着神霄飞舟上那些满脸八卦好奇的神霄弟子，无奈道：“能否给本王与圣子点私人空间？”

    神霄圣主望向沈天，后者缓缓点头。

    神霄圣主体表仙光轻轻波动：“即是如此，那天儿你便跟黑龙王单独聊一聊吧！”

    神霄飞舟上，身穿龙渊圣甲的英武男子纵跃而下。

    他背后羽化仙金的光辉前所未有璀璨，宛如九天谪世的战神真仙！

    让人不禁感叹人靠衣装，穿上龙渊圣甲的圣子似乎比之前更英俊，真是令人痴狂。

    ……

    黑龙王脸上露出笑容，直接一爪撕裂虚空，在沈天面前构建出空间门户：“圣子，请！”

    二人缓缓迈入空间门户中，刹那间消失在所有人面前。

    当眼前空间再度稳定，沈天发现自己出现在一处空旷悬空石台上。

    这石台足有数百丈方圆，中央地区赫然立着一根金色柱子。

    在这根金色柱子上，雕刻着一只栩栩如生的五爪金龙，眉宇间活灵活现，宛如真龙。

    而在这只五爪金龙的眉心处，赫然镶嵌着一颗黄澄澄的拳头大珠子。

    在这枚珠子出现瞬间，沈天感觉到体内强烈的渴望！

    这颗珠子，绝对是极为珍贵的至宝！

    进入这方空间后，原本魁梧霸气的黑龙王敖夜直接挤出狗腿子般的笑容。

    他嘿嘿道：“小叔，小叔，听说你这次在龙神岛上得到很多龙源果，是不是真的？”

    “这龙源果对龙族而言，乃是无上至宝，可以提升血脉之力，让龙族晋升到更高级的程度。”

    “小叔就把那些龙源果给本王吧！本王愿用龙族至宝交换，随你开价！”

    看着满脸谄媚笑容完全没龙样的黑龙王敖夜，沈天整个人惊呆了。

    这还是那位黑龙王，传说中五域最顶尖的强者之一吗？

    怎么感觉眼前这货被他儿子敖乌夺舍了呢！

    额，不过参考之前敖乌的性格……

    可以确定是亲生的了。

    ……

    龙源果对龙族效果最佳，这点沈天是知道的。

    但这宝贝毕竟是沈天冒着生命危险，辛辛苦苦从龙神岛上摘的。

    黑龙王这便宜侄儿想要，送他一枚两枚倒是小事，可要更多那就得看他的价钱了。

    沈天轻咳一声，似笑非笑地望着黑龙王敖夜。

    顿时，后者秒懂：“小叔小叔，您跟冰姑姑签订龙神契约，那咱们就是一家龙，本王不会让你吃亏的。”

    “这龙源果对龙族外其他种族用处不大，本王用一件圣器跟小叔你换一枚龙源果如何？”

    沈天微微一愣，瞪大了眼睛：“一件圣器，换一枚龙源果？”

    本圣子沧溟戒里至少有四十多枚龙源果，岂不是说起码能换四十多件圣器？

    我敲！！！

    这么一大笔财富，圣地都得眼红吧！

    黑龙王敖夜叹了口气：“小叔您先别急，本王也知道一件圣器换一枚龙源果，有些便宜。”

    “实在是龙族圣器数量也不多，大部分都有主，很难办的，要不三件圣器换两枚龙源果？”

    黑龙王敖夜的眼中，满是渴望。

    他已经将之前那枚用准圣器从齐少玄那里换得的龙源果炼化，血脉纯度大幅度提升。

    如今的敖夜能感受到冥冥中的那道禁锢，此时的他距离那九品黑龙血脉，只剩下最后的一层膜。

    只要捅破这层膜，就能进入全新的天地。

    但他也知道这层膜很难捅破，因为从八品到九品是质的变化。

    齐少玄给敖夜的那枚龙源果可以将他推动到八品巅峰血脉，但即便再来十枚也很难突破到九品。

    要想迈出最后一步，就只能找药力更强的龙源果。

    本来敖乌手中那枚龙源果，是足以让敖夜成功捅破这层膜的。

    但敖夜思来想去，还是选择让敖乌自己去炼化，毕竟那是自家儿子的造化。

    他脸皮再厚，也不好意思跟儿子抢果子吃。

    堂堂龙王，也是要面子的。

    但敖夜从敖乌口中得知，神霄圣子沈天在龙神岛上最起码收获四十枚龙源果，每一枚品质都极高。

    若是把敖乌手中那枚龙源果放在沈天那里，绝对是品质最差的。

    更重要的是，沈天连那颗龙源无上果都收了。

    普通龙源果应该看不上吧！

    ……

    这就让敖夜龙血沸腾，根本按捺不住。

    要知道四十多枚极品龙源果，这是什么概念？

    哪怕把龙岛所有底蕴掏空，能换回这些龙源果都是划算的。

    钱和圣器不是花掉，只是转变成另一种形式，来帮助龙族变得更强大！

    感受着敖夜内心的渴望，沈天哭笑不得：“三件圣器换两枚龙源果？我要那么多圣器干啥？”

    如今的沈天身穿‘龙渊圣甲’，执掌紫青双剑，还有虚无披风在身，肺叶里还孕养着准仙器天诛剑，不要太富。

    普通的圣器对沈天而言，还真没什么太大的诱惑力。

    敖夜眼中露出无奈之色，他也料到普通圣器对沈天的诱惑力不会很大。

    毕竟圣器虽然稀有，也只是对于圣阶以下的修士，可对于渡劫期的圣者而言，也就那样。

    要是不嫌累，三转以上的真圣花费些珍贵材料铸造一件器，然后以圣力蕴养个千年，基本上就练成了。

    而且自己炼制的圣器，绝对比别人炼制的圣器更顺手，能发挥出百分之两百的强大威力。

    因此但凡真正的傲视天骄，晋升到渡劫期后基本上都会自己铸练圣器。

    对那些天骄来说，圣器价值真的一般，准仙器还差不多！

    敖夜望着沈天，认真道：“如果本王没有猜错的话，小叔你应该兼修神魔炼体之术吧！”

    “以小叔之无上天资，金身到涅槃之间的瓶颈弹指可破，如今却迟迟没有破境，莫非是在冲击那传说中的金身九转之境？”

    虽然沈天周身似乎笼罩着一层迷雾，无法探清具体金身几转。

    但敖夜不会认为金身八转的壁垒能困得住沈天，毕竟眼前这位的才情堪称旷古烁今。

    能让他一直迟迟留在金身境不突破，只有一个可能：九转金身！

    而另一边，沈天心中是懵逼的。

    这你也能猜到？

    虽然本圣子并没有在金身境停留很久，而且从开始修炼到现在也就勉强一年时间。

    但，本圣子的确是在冲击那所谓的金身九转境界。

    沈天缓缓点头：“我的确还未九转。”

    ……

    敖夜一拍大腿，右手微屈。

    陡时，那金色柱子上的龙珠化作神光没入敖夜手中。

    他将龙珠摆在沈天面前，道：“小叔，此乃我龙族至宝‘帝龙珠’。”

    “其中蕴含的能量可以大幅度提升神魔金身品质，对你冲击金身九转之境应该有极大帮助。”

    “龙源果对小叔帮助有限，若小叔愿意，本王可以用这枚‘帝龙珠’来换取十枚龙源果。”

    说这话的时候，敖夜的眼中满是肉疼。

    要知道这帝龙珠出自龙神岛深处，乃是黑龙一族的无上至宝之一。

    这枚龙珠中的能量，能轻易提升神魔金身品质，数万年来帮龙珠缔造出三位八转金身存在。

    然而这枚龙珠中的能量也因此损耗小半，一直在龙柱上蕴养恢复。

    若非必要，敖夜根本舍不得把这枚帝龙珠交出来。

    沈天深深地望着帝龙珠，笑道：“帝龙珠对我的确很有用，这买卖可以做。”

    话音刚落，沈天掐动印法，十枚闪烁赤金色光芒的龙源果出现在他手中，散发着让敖夜疯狂的气息。

    高！

    太高啦！

    纵使敖夜已经尽量高估沈天手中龙源果的品质，依旧发现自己完全低估了！

    这十枚龙源果中任何一枚，都足以让他轻易跨过八品黑龙的血脉屏障，成为真正的九品黑龙。

    甚至如果龙族敢拼的话，将剩下九枚龙源果全给敖冰，说不定能让敖冰极尽升华，成就传说中的金龙血脉。

    那，可是被誉为能成帝的无上血脉啊！

    当然这种可能性不高，毕竟金龙血脉实在是太罕见。

    下界五域这数十万年可考察的古史中，也只出现过一次真正的金龙。

    为了虚无缥缈的可能，浪费九枚极品龙源果，这是龙族不可能会做的决定，太冒险。

    ……

    将十枚龙源果收起，敖夜眼中露出心疼之色。

    他手中缓缓浮现出一个黑色小锤子，约莫巴掌大小，通体覆盖着淡淡龙纹。

    小锤子浮现之时，虚空都在崩裂，隐隐有龙吟声仙器，俨然拥有无上威能！

    敖夜无奈道：“此乃我黑龙岛镇族之宝‘定海神锤’，以仙金榜排名第五位的龙鸣黑金所锻造，乃半步仙器！”

    “其价值远胜百件圣器，并且拥有龙鸣黑金特性，可无视防御，可否换取剩下的龙源果？”

    准仙器价值本就远非圣器所能比拟，更何况是龙鸣黑金所铸造的极品准仙器。

    可以说单单这柄定海神锤的价值，就已经足以比拟所有龙源果。

    若非沈天也算是黑龙岛的自己人，而且拥有‘无上投资潜力’，同时龙源果对龙族的用处的确大到极致，加上沈天给出的龙源果每一枚都质量爆肝。

    这四者但凡缺了一样，敖夜都不可能舍得把定海神锤拿出来！

    毕竟，这几乎跟明晃晃地送宝贝没啥区别！

    仙金榜第五，龙鸣黑金？

    沈天眼前一亮，只感觉体内的力量嗨翻天。

    短短片刻，连续遇到两种对自己有大用处的宝物，欧皇附体啊！

    而且沈天也一直觉得随着自己修为提升，那极品灵器的紫霄惊天锤有些不顺手。

    毕竟他现在都能锤天尊了，人家天尊一般都有极品灵器，稍微富一些的甚至有下品圣器护身。

    沈天再拿着紫霄惊天锤去抡人，总感觉不上牌面，忒穷酸了。

    现在倒好，直接越过圣器换柄准仙器锤子。

    不吹牛地说，只要对面不还手，现在沈天连圣人都敢锤一锤！

    ……

    “客气，龙王你太客气啦！”

    沈天接过定海神锤，一股脑把戒指里的龙源果全部掏了出来。

    甚至他还额外取出一枚银色的龙形悟道茶叶：“这枚茶叶龙王一并带回去，算是些许心意。”

    嚯~

    真有这么多龙源果！

    看着眼前一堆龙源果，敖夜整条龙都有些晕眩。

    这么多龙源果，完全足够将黑龙岛那些八品龙族全部升级为九品黑龙。

    如敖冰这种本来就血脉超凡的，甚至可以挑几枚品质高的，直接提升到九品极致的血脉程度。

    纵使无法蜕变成无上金龙血脉，至少也能俯瞰五域难逢敌手！

    更何况，还有这枚悟道茶叶，也是珍贵无比。

    沈天小叔，真会做人！

    敖夜小心翼翼地将所有龙源果和悟道茶叶收起，拱手道：“小叔对龙族的大恩，龙族没齿难忘！”

    “本王先行回去处理好这些龙源果，改日定当备上厚礼，亲自前往神霄圣地道谢。”

    说罢，敖夜摇身一变直接化作千丈黑龙，撕裂空间腾云呼啸而去。

    只留下沈天缓缓走出这片虚空，站在神霄雷岛上心满意足，这一波真是赚大发了。

    吞食无上果后，沈天成就龙皇圣体，剩余的那些龙源果对沈天已经没有任何作用，连增幅肉身都难。

    用来换金龙帝珠和定海神锤，与变废为宝没区别。

    不过敖夜一直都没问沈天无上果的下落，或许已经隐隐在沈天身上感受到什么，知道无上果已经被沈天吃了。

    能当上龙王，除了实力强大无双外，显然不会是蠢材。

    这金龙帝珠和定海神锤虽说是交换物，但俨然也是黑龙岛对沈天的投资。

    这其中的门门道道，沈天也或多或少猜到了一些。

    龙族今日的情，他承下了！

    ……

    接下来的一个月里，沈天本尊哪都没去，就安心地宅在神霄雷岛上闭关。

    他在炼化那枚金龙帝珠中的能量，冲击‘传说中从未在五域出现过的九转无上金身’。

    不过这个过程，似乎比沈天想象得还要更难！

    如果说从一转金身到七转金身，像是翻越一座又一座小山包。

    那么从七转金身突破到八转金身，就像是翻越一整座泰山。

    而从八转金身到九转金身，则像是翻越整个珠穆拉玛峰！

    饶是有金龙帝珠的帮助，沈天也感觉这一步分外艰难。

    海底三千丈的闭关密室中，沈天盘膝而坐着。

    在他身旁涌动着一缕缕银白色混沌之气，此时顺着他的吐纳而不断浮沉着。

    是的，沈天想要冲击的不只是简单的九转神魔金身。

    若只是如此，他早就已经成功突破。

    在得到《混沌薪火经》后，沈天决定凝练混沌金身！

    他特意让分身又跑了趟混沌海域，勾引了些许混沌之气回来，将它们炼化。

    当然，这些混沌之气并不是太多。

    毕竟炼化混沌气，是要消耗大量天地奇物能量的，即便是沈天五行齐全可以循环再生，也没那么快恢复。

    为凝练这些混沌之气，沈天简直把老本都砸下去，涅槃圣液是成吨成吨喝。

    ……

    当然，拼老本地氪金效果也很明显。

    如今一个月过去，沈天已经逐渐将那些混沌之气融入自己肉身。

    他能感觉到在这些混沌气的刺激下，自己的肉身在以匪夷所思的速度毁灭、重组并且升华。

    这种升华，是无法用语言来形容的。

    就像是生命层次上的跃迁，从此从蝼蚁化身成为巨龙！

    沈天没见过其他的九转神魔金身，但他感觉自己虽然依旧处于八转金身巅峰，可真要比起肉身强度来。

    自己被混沌之气洗礼过的肉身，可以锤爆其他的九转神魔金身！

    咔~

    金色的帝龙珠表面，出现一道道裂痕，接着寸寸碎裂开来，化作无穷无尽的金色能量涌入沈天体内。

    沈天双手结印，虚空中出现庞大的黑色漩涡，秩序符文浮沉，将所有能量全部吞噬。

    所有的混沌气宛如嗅到花香的蜜蜂般，全都疯狂朝着沈天的体内钻去。

    轰~

    无尽的能量潮汐席卷，在海底深处掀起恐怖的暗潮！

    刹那间，沈天体表金银双色交辉。

    他乱发飞扬，赤裸上身闪烁着金属光泽，看起来如神如魔。

    ……

    这一刻他能感受到，冥冥中那层瓶颈壁垒彻底被冲破，传说中的无上混沌九转金身。

    他勉强算是修成了！

