    

    第23章比试

    目睹白洛挥刀这一幕的人群早已炸锅。

    他们从未想过，大长老的比试对象，竟然会是这个和他们同龄的少年。

    而且，这个同龄少年劣迹斑斑，并不喜修行，常常是他们口中的反面教材。

    可如今，他们看见了什么？

    那强大的灵力波动，绝对不是炼气修士能够拥有的。

    也就是说。

    在他们还在炼气境争渡时，早已有同龄人抵达彼岸，处于蜕凡化灵的状态，远胜他们。

    “竟然会有同辈比我们先行到达那等境界，真是不可思议。”一位被白家视为种子培养的天才说道。

    能与他站在一起的。

    皆为白家年轻一代的天骄。

    他们大都处于炼气巅峰的境界，时常暗自较劲，看谁能够最快突破化灵。

    可如今，却有人走在了他们这群人的前头。

    “呵，就算侥幸晋升了化灵又能如何？”另一位白家天骄冷哼：“宗门大考前，我必定超越他！”

    在场无人反驳。

    因为他们的想法一致，都认为白洛的晋升不过是侥幸而已，真要相比较，他们并不认为自己会比白洛差。

    这是自信。

    但也有人深受打击。

    毕竟不是人人都是天骄。

    尤其是先前开口讥讽又或是否认调侃过白洛的人，此刻更是头都抬不起来。

    这种感觉。

    就像是几个成绩中等的人，嘲笑一个常年垫底的学渣。

    然而几天后的一场考试，那个学渣却拿了第一名，力压一众大佬，他们连车尾灯都没能看到。

    ……

    比试开始。

    白洛十分果断，率先劈出一刀，哪怕大长老拥有化灵巅峰的修为，也不曾有过半点犹豫。

    面对这迅猛的一刀。

    白浩渺抬起一只手掌，强大的灵力从掌心喷涌而出，化作道道符文，形成一道屏障布在周身。

    白洛瞳孔微缩，这是真正的术，虽然并非玄法，但对灵力的运用已经到达另一个层次，是他目前未曾掌握的。

    多半很不凡。

    “当！”

    一声脆响。

    湖粼刀被挡在屏障外，无法寸进。

    白洛和顶尖化灵修士相比，差的还是太多。

    对方仅仅只是单纯运用灵力，便能轻松挡下他的进攻。

    他没有气馁。

    后撤两步，右手横握湖粼刀，体内灵力澎湃激荡，灌注刀身，嗡嗡作响，像是燃起烈焰。

    “哧！”

    一道十字刀芒斩出，带着摧枯拉朽之势。

    “不错，但这并不是玄法，增幅有限。”白浩渺手指微动，直接将其震开。

    刀芒斩至不远处的大地，斩出一道一尺深的沟壑。

    掌握玄法与否，对一名化灵修士而言，差距真的很大。

    强大的法，能够让一个人的力量成倍爆发，哪怕另一人修为深厚许多，如果未曾掌握玄法，也绝不是对手。

    所以，长青仙宗对于门下弟子的招收，并不是光光修为到了就行。

    还需有法门、玄法之类的战斗之术傍身。

    紧接着。

    白洛双眸发亮，运转白玉功，肉身折射出如玉般的光晕，肉身以及力量都被大幅度增强。

    白浩渺微微惊讶。

    白玉功虽然并非玄法道术，但修炼的难度却不低。

    对方能够掌握到大成境界，说明对玄法、功法之类的法门上，多半也有极佳的天赋。

    同时他也看穿了白洛的意图，竟然试图与他肉身争锋。

    下一刻。

    白浩渺轻叱一声，竟也运转出白玉功，强大的力量直接震碎了上衣，露出壮硕无比的肉身。

    两尊玉人碰撞至一起，灿烂的光辉如同烟花那般盛放。

    白洛发狠，硬撑着胸口挨上一拳，也要盖白浩渺脑袋一下。

    这让白浩渺颇为无奈，毕竟他并没有打伤白洛的意思，只好收拳格挡。

    偏偏白洛也明白这点，开启了不要命模式，只攻不守，手中拳头挥得飞快，基本只能看见一轮残影。

    这让白浩渺颇为无奈，有些束手无策。

    他的初心是测试白洛天赋，因此并不会真正出手。

    可是泥人也有三分火气。

    搞那么几次也就算了。

    偏偏一直这样。

    让他这位白家大长老，心里窝火不已。

    顿时也是下了狠手，连续拍了白洛脑袋几下，发出震天的大响。

    “咚！”、“咚！”、“咚！”

    白洛被拍得晕头转向，眼冒金星，在原地打转，身体控制不住的东倒西歪。

    缓过来后。

    他瞪大眼睛，心里道：“擦，这老货，来真的？！”

    刚才那几下，差点把他脑袋拍炸，到现在都晕乎乎的。

    白浩渺骂骂咧咧道：“你小子，再用刚才那个打法，信不信我让你见不到明天的太阳？”

    “我不信！”白洛伸着脖子，大声喊道。

    白浩渺：“？？？”

    他撸了撸袖子，面红脖子粗，一副要把白洛当场打死的节奏。

    “你来啊！你过来啊！”白洛也是丝毫不惧。

    可是几秒后，他左眼皮狂跳，心里开始打退堂鼓。

    因为，白浩渺身上的气势在迅速攀升，如同一座大山横在眼前，气息厚重且强大。

    白洛有些后悔了。

    “那啥，大长老我开玩笑的，你别介。”

    “可是我当真了。”白浩渺眯着眼睛，一副我就是要狠狠打你一顿的模样。

    白洛：“没事，真的也可以是假的。”

    白浩渺：“假的就假的吧，现在我就想打你一顿，让你知道什么是尊重师长。”

    白洛无语，合着您就是小心眼，怎么着也要打我一顿解恨是吧？！

    一刻钟时间。

    大长老白浩渺下了狠手。

    伴随着一阵乒乒乓乓的声音。

    白洛鼻青脸肿，左眼是青色的，右眼是紫色的，话都说不清楚了，断断续续的。

    “大……大长老，你……你给我等着，三十年……河东，三十年河西，莫欺少年穷！”

    “嘿，就冲你这句话，我可以很负责的告诉你，你没有三十年了！”白浩渺把刚刚放下的袖子又撸了上去。

    “你来！今天你不打死我，你就跟我姓！”白洛也是脸红脖子粗，在那对喊。

    这下白浩渺彻底撸起袖子，走了上去。

    七八个人连忙上前，拉住了白浩渺。

    “诶，大哥，人家年纪轻轻，还小，你又何必和他计较呢。”

    “是啊是啊，都是一家人，都姓白，有什么好争的，和他姓就和他姓嘛，不都一个样！”

    “大哥，你可是家族大长老，要起表率作用，这么多族中子弟看着呢，要大度。”

    “就是就是……”

