    韩小雪和夏薇齐齐脸色大变，夏薇是害怕的脸色苍白，小雪倒是没有害怕就是感觉恶心。

    “小雪，怎么办？”夏薇轻声对韩小雪问道。

    “别理他们。”韩小雪冷着脸，拉着夏薇向前走去。

    她一直记着老哥的话，异人虽然拥有神奇的力量，但其实是病人，为了延缓病入膏肓的时间，不到生死存亡之际不能动用能力。

    两女避开不搭理，但黄毛却不依不饶起来。机车响起几声轰鸣，又向两女追来。

    “小妹妹，怎么不说话啊，哥哥带你们兜风啊……”

    夏薇害怕的身体有些发软起来，韩小雪眼见不远处有修人行道的工地，拉着夏薇向工地处跑去。

    “小妹妹，别跑啊，就你们两条腿能跑过我们的车轮么？小妹妹，我请你去兜风别给脸不要脸啊……识相的上车，陪我兜一圈就放你回去。”

    “黄哥，一圈可不够，我们每人一圈才差不多。”

    “每人一圈？就小妹妹的身板可顶不住啊。”

    五个街溜子顿时发出了猥琐的大笑，在他们挑衅间韩小雪拉着夏薇来到了工地处，韩小雪抄起半块板砖。

    “哟，生气了生气了，生气了就更漂亮了……小妹妹，会玩板砖么？要不要哥哥教教你怎么玩板砖啊？”一个街溜子挑衅的哈哈大笑。

    突然，一团黑乎乎的东西迎面袭来，还没来得及看清是什么东西，黑乎乎的板砖啪的一声呼在了脸上。

    “啊——”

    一声惨叫，街溜子仰天栽倒了下来。

    “妈的，敢来真的？弄她！”黄毛大怒，跳下机车顺手抽出藏在机车中的铁棍。

    可刚刚下车还没走出一步，一块板砖落在了他的面门。

    啪的一声，黄毛仰天栽倒。

    韩小雪扔出的板砖奇准无比，说打脸就打脸，而且打的还是正脸。以她的水平随便刺出一剑都能将一朵花的花蕊中间一根从中间破开，扔板砖自然也能百发百中而且不偏不倚。

    黄毛倒也够倔，没有像小弟一样被直接敲晕，吐了一口血沫崩出了两颗牙齿。

    他的手下眼见韩小雪两块板砖就撂倒两个，哪里敢上前。

    “孙子，还敢来不，姑奶奶这里板砖管够。”韩小雪得意的笑道。

    “妈的……带都归……”黄毛气急败坏的吼道。

    “黄哥，带什么归？”

    “带都归。”

    “豆？”

    “逗你妈啊！”黄毛怒拍了一巴掌，抄起挂在机车上的头盔带上。瞬间，一众手下明白了。戴头盔，有了头盔还怕板砖么？

    纷纷拿起头盔带了起来。

    韩小雪哪能让他们得逞，抄起板砖猛地扔出，双手板砖齐飞，瞬间命中两个企图带头盔的脑袋，两人发出一声惨叫晕倒了过去。

    又是双手齐发，对着黄毛和最后一个街溜子扔去。

    黄毛此刻已经带上头盔，看到韩小雪扔来板砖心中大定。已经带了头盔有本事你的板砖还能隔山打牛。

    轰——

    黄毛只感觉一阵天旋地转，板砖落在脑袋上如被雷劈了一样。

    “还真能……隔山打牛啊……”这个念头划过脑海，黄毛便眼睛一翻晕了过去。

    看着倒了一地昏厥的黄毛几人，韩小雪扔下板砖拍了拍手，“搞定。”

    “小雪……你……你神了啊……什么时候这么厉害了？五个社会混混被你一个人撂倒了？”

    “也不是很厉害啊，就是扔东西扔的准。”韩小雪拍着手谦虚道。

    “我怎么从来不知道你有这本事？”

    “我一直有啊，以前不是没有表现机会么？”韩小雪略显心虚的回道。

    “他们……不会有事吧？”夏薇指着倒在地上横七竖八的人有些害怕的问道。

    “我下手有分寸的，过会儿找个电话亭，给他们叫个救护车。”

    两女说着，匆匆忙忙的向远处疾走而去，不一会儿消失在路灯的尽头。

    对大多数学生来说，快乐的寒假已经开始了，但对高三的学生来说，他们没有寒假只有快乐。哪怕已经期末结束但在他们眼前只有高考。

    距离高考只剩下五个月，仿佛是不断在身后抽动皮鞭，驱赶着高三学生不敢有半分停歇。

    只有像韩小雪这种早就拿到录取通知的，还有夏薇这种就算高考失利也能出国留学的才不会把高考放在心上。

    对两人翘课溜出去，班主任最终没有多说一个字，仅仅留下下不为例的四字警告。

    九点半，下课铃声响。

    走读的高三学生如出栏的鸡群拥挤的涌出校门口，韩小雪和夏薇混迹在人群之中。刚刚走出校门就感觉到远处有不怀好意的目光。

    抬眼看去，正是之前被自己撂倒的黄毛众人。他们躲在校门对面冷清的小路口，如窝在洞口等候猎物的毒蛇。在韩小雪看过去的时候，黄毛几人也看到了韩小雪。

    韩小雪眼神微微眯起，瞬间猜到了黄毛几人的打算。

    “小雪，在这。”耳边响起了吴秀珍的声音。

    “妈，哥回来了么？”韩小雪上前问道。

    “你哥要明天才回来，干嘛？你怎么突然问起你哥了？”

    “没事没事，哎呀，我忘了把笔记本放教室了，妈，你等我我一下，我去拿。”

    “这么晚了，教室锁门了吧？”

    “没关系，等我十分钟，五分钟，五分钟就好！”韩小雪说着，转身嗖的冲向教室。

    眨眼间，消失在密集的人流之中。

    趁着没人注意，韩小雪身形一闪就消失不见。

    身影如烟，在空中几个借力，飞过了百米距离落在了黄毛等人的身后。人还在空中，手中的伸缩棍已然出鞘。

    黄毛叼着烟，眼神如狼的盯着校门口。

    刚刚他已经看到了那个女学生出来了，后来也许发现了什么又躲了进去。没关系，我只要在这里守着，你能跑哪去？

    得罪了我黄图你以为能睡个踏实觉？这要不找回场子，我黄图以后还怎么在道上混？

    不过那学生妹长得真漂亮啊……收拾服帖了之后看我怎么教育你……

    正在脑海中浮想翩翩的时候，头顶上突然传来了咔的一声轻响。

    黄毛仰起头，却见一道身影竟然从天而降。这里是街道路口啊，边上既没有高楼又没有大树，怎么会有人从天而降？

    黄毛还没看清落下的是什么的时候，只觉地脑门上一阵剧痛，又晕了过去。

    在黄毛晕倒的过程中，听到耳边几声急促而低沉的闷响。

