    在行动前祝秋月没有调查到一个极其重要的信息，那就是三首魔龙加布里埃尔是九头蛇的子嗣，这一点非常重要。

    作为远古神话生物，九头蛇具备两种特性，灭杀万物的毒性和恐怖的自愈能力，一句话可以形容九头蛇的自愈能力，砍掉一个头会长出两个。

    谁都知道杀死九头蛇只需要把它的九个头都砍掉就行了，可真正能做到的人根本没有，因为九头蛇的再生速度太快了，有砍掉一个头的功夫足够它长出两个头，无论如何也杀不完。再加上沾之则死的毒液，九头蛇是最难对付的神话生物。

    显然，三首魔龙加布里埃尔继承了九头蛇的强大恢复能力，在杜晓东的黄金标枪射穿主首两秒钟后加布里埃尔的主首就已经复原了，它不动声色装死戏弄祝秋月等人，让她们以为能杀死它，实际上她们不过是加布里埃尔的玩具。

    仔细观察不难发现，无论是翅膀被强酸瓶废掉，双腿被坍缩内爆弹炸毁，龙首被射穿，被斩断，加布里埃尔狭长的龙目中都没有过一丝一毫的慌张，它始终在以戏耍的态度面对祝秋月等一众袭击者。

    它喜欢让别人建立起希望再将希望摧毁的过程，看着祝秋月等人露出惊恐的表情，加布里埃尔知道到游戏结束时候了。

    脖子一甩，颀长颈部上的每一块肌肉都律动起来，站在加布里埃尔脖子上的祝秋月和魏三宝根本立不住脚被甩飞出去，同时加布里埃尔三首向天，喷出粗长的火柱和毒水激流。

    受强大力量干扰大气层都被短暂击穿，肉眼可视光谱发生改变，银鸥岛附近海域天空呈现纯黑色，那是宇宙的颜色。

    无数颗硕大火球从天而将，天上更是直接下了一场黑色毒雨，高速移动的祝秋月躲闪火球，覆盖身体的神速力抵挡毒雨。

    手持爆音战刃攻击力媲美剑圣的祝秋月正面迎战加布里埃尔，加布里埃尔知道祝秋月才是唯一有资格给它带来一点点威胁的敌人，抓着祝秋月猛攻，龙息，毒素，撕咬，爪击，加布里埃尔只要击中祝秋月一次就能干掉体质不够强悍的祝秋月，可它就是碰不到祝秋月。

    一抹银色闪电在游乐场内飞速穿行，所有加布里埃尔看似能咬中祝秋月的机会都是祝秋月故意给它的破绽，龙首一旦靠近祝秋月抬手就是一刀给加布里埃尔以重创，最凶狠的一刀削掉了加布里埃尔半张脸。

    然而转眼恐怖的伤口转眼愈合，祝秋月拿加布里埃尔没有任何办法，加布里埃尔可以失误一千次一万次，祝秋月只要失误一次就完了。

    此时没有人能帮得了祝秋月，杜晓东抵抗不住毒雨侵蚀，脸色发青躲入建筑中，但接二连三的火球轰击建筑，高楼层层坍塌，杜晓东被压在建筑下。

    加布里埃尔根本没理会杜晓东，杜晓东就要死于战斗的余波之中，神仙打架凡人遭殃的道理不外如此。

    绰号深海漩涡的章鱼人陈礼贤没闲着看戏，见战友有难，伸出八根吸盘比碗口还大的巨大触手吸住加布里埃尔的大腿将它往海里拖。

    想法很好，只是陈礼贤的力气对比加布里埃尔就像三岁幼童，不但没拖动加布里埃尔，反而加布里埃尔一发力直接把他拽上岸，回头吐出一口龙息逼得陈礼贤只能断须逃生，留下碳化的章鱼须退回深海失去战斗能力。

    唯一能帮上忙的只有魏三宝，不闪不避，硬抗毒雨的狂战士魏三宝已是身负重伤，但攻击力的增幅也达到了最大，狂战士就是伤势越重攻击力越凶。

    魏三宝嘶吼着挥舞双斧砍断了加布里埃尔的半边翅膀，但马上魏三宝的报应就来了，展现出狂暴攻击力的魏三宝被加布里埃尔盯上了，加布里埃尔粗壮的龙尾扫击，只是擦了个边就把魏三宝打到濒死状态，要是直接命中必死无疑。

    各项异常抗性极高的泰坦巨蟒扛着火球毒雨的洗礼爬过去就把昏迷不醒的魏三宝含进嘴里撤退，加布里埃尔分出左首一口咬过来，为了掩护魏三宝撤退，试图阻拦加布里埃尔的皇家狮鹫以身饲虎，被加布里埃尔一口吞了。

    山穷水尽，弹尽粮绝！

    拼尽全力围攻却被加布里埃尔随随便便破解，刀尖上跳舞的祝秋月心沉到了谷底，败肯定是败了，她不可能击败加布里埃尔。

    高速奔行一刻不敢停下的祝秋月看到了昏迷不醒的表哥魏三宝，被压在废墟里竭尽全力脱身的魏晓东，主力召唤兽战死悲痛的刘萌和失魂落魄的岳清清。

    “是我把大家带到了绝境，是我错了，我不该小看敌人，一切都是我的错。”一滴眼泪划过祝秋月光洁的脸庞，柔弱的表情只在祝秋月的脸上存在了一秒钟，成年人必须要为自己的选择付出代价，祝秋月没能力左右战局的胜负，但她可以逆转时间，以自己的生命为代价，让时间线回到她邀请亲朋好友围猎加布里埃尔之前。

    时间穿越有一铁律，不能干扰正常时间线的发展，确保世界正常运行，如果杀死不该死于当前时间的人，亦或是救了一个本该死去的人导致未来发生改变，巨大的修正纠错之力将会瞬间抹除改变时间线的人。

    拥有时间能力的职业者可以改变未来，只要敢以生命为代价就可以，只是掌握时间的职业者无不是最顶尖的职业者，谁愿意改写未来搭上自己的命？

    可能只有祝秋月这个傻妞会愿意用自己的命换别人的。

    当前的情况已经非常明了，加布里埃尔不可阻挡，如果继续打下去，实力大损的刘萌，深受重创的魏三宝和杜晓东以及个人战斗力不强的岳清清必死无疑，他们肯定逃不出银鸥岛。

    但把海洋当成家的章鱼人陈礼贤会活下去，他往海底一钻加布里埃尔找都找不到他。

    同样的，奈何不了加布里埃尔，加布里埃尔也奈何不了她的祝秋月可以活下去，只要她想跑，加布里埃尔追不上她。

    是放弃队友独自逃亡还是牺牲自己换回队友的生命，这是个艰难的选择题。

    林明远知道祝秋月最后做出的决定是牺牲自己，所以在原时间线上林明远从未听说过祝秋月的名字，她很早就死了，不过此时祝秋月还没有下定决心。

    舍生取义从来都不是个容易的选择，极速狂奔中完全放弃反击的祝秋月还在权衡到底要不要那样做。

    长时间奔跑祝秋月的体力在逐渐下降，如果体力持续降低她无法跑出超越时间的极速就只能被迫放弃岳清清她们了。

    “是时候了。”依依不舍地看了眼熟悉的天空，已经做出选择的祝秋月突然爆发性加速，她的身体开始崩溃，银色的闪电染上了一层残酷的血色，时间流速减慢，接下来就是停滞，再之后便是逆流！

    就在此刻，神兵天降，滚滚黑烟弥漫天空，刺鼻的硫磺味散发着毁灭气息，急速狂奔的祝秋月停下脚步，望着天空飞来的人影两行热泪奔流而出。

    没有经历过绝望便无法领会劫后余生的那种的喜悦，祝秋月知道她不会死了。

    海上龙鹰号，正打算出手的袁杰瞪大双眼望着天空，惊怒交加：“他妈的，是哪个狗娘养的来坏老子好事！”

    英雄救美的计划破灭，袁杰只能怨恨地注视着林明远，等林明远被加布里埃尔打死他再出手救几位小美人于危难之中。

    至于搅局的林明远杀死加布里埃尔这种情况袁杰没考虑过，因为袁杰杀不死加布里埃尔，所以自负的袁杰觉得没人能做到连他都做不到的事。

    飞在天上的时候还是人形的林明远落地瞬间转化炎魔形态，袁杰顿时认出了林明远的身份：“哼，原来是最近声名鹊起的那个莽夫啊，且看他有什么本事。”

    袁杰非常不爽世人称林明远为华中第一高手。

    身高四十米的炎魔之王在加布里埃尔面前依然是个小不点，还没有它的腿高，加布里埃尔的庞大体型对得起它继承的九头蛇血脉。

    “嘿，长虫，就是你在欺负我的朋友是吗？”强弱不能靠体型划分，拄着圣剑-古莲柯尔站在加布里埃尔面前的林明远气势还要压过加布里埃尔一头。

    “它坏死了，林大哥快打死它！”见到林明远的那一刻所有担忧和畏惧都被甩到了九霄云外，岳清清兴奋呐喊道，同时给林明远加上BUFF。

    感受到身上的BUFF效果消失，浑身满是崩裂伤口的祝秋月不由得苦笑，岳清清到底是林明远的专职辅助，眼里只有林明远。

    之前还一副玩耍戏谑态度的加布里埃尔神色变得凝重：“又是个不知死活的东西敢来挑战九头蛇的子嗣，我给你个机会，立刻带上你的人滚出银鸥岛，我可以放你一马。如若不然，我以父神九头蛇的名义发誓，这里将成为你们的葬身之地！”

    加布里埃尔龙狠话不多，收拾祝秋月几人的时候可没说过这么多废话，一见到林明远就想靠嘴遁劝退林明远，可见它有多心虚。

    “放我一马？三头傻狗，假奶粉喝多了吧，现在是我肯不肯放过你，还敢大言不惭说放我一马，可笑。”林明远嗤笑一声。

    言语交锋是假，偷看加布里埃尔属性是真，林明远悄悄取出【古董大师的单片镜】发动洞察术。

    【三首魔龙·加布里埃尔（Lv131~159）】

    林明远眉头微微皱起，加布里埃尔等级比他高很多，依旧是只能看到基础信息，不过好在加布里埃尔没恢复到巅峰期。

    “自命不凡的炎魔之王，你不过是初生阶段，连火元素位面都没能掌握，凭什么跟我叫嚣？今天我就要让炎魔之王的血脉在这个世界上绝种！”

    暴躁的三首魔龙被林明远言语激怒了，说罢便张开领域，无边无际的黑水充塞天地，领域之力扩散开来瞬间压制住周围所有人，林明远的属性下降了百分之二十，其他人受到领域压制属性降低得只会更多。

    三首魔龙加布里埃尔一个猛子扎进黑水中，再浮出水面时它已经长出了九个脑袋，三颗龙头，六颗蛇头，此时的加布里埃尔必须要同时斩掉它九个脑袋才能彻底杀死它。

    对付祝秋月等人的时候加布里埃尔的确没认真，根本没使用领域的力量，更没有展示它的九首最强形态。

