    安静澜睡得很沉，上午十点才醒过来。

    陆峥见她醒来，没什么异样，才稍稍松了一口气。

    笑着打招呼：“你醒了，走，我带你去吃早餐。”

    “谢谢！”安静澜浅浅地扬起唇角，掩饰自己的情绪。

    跟着陆峥去吃早餐。

    她不记得自己的手机什么时候关机了，打开来，电话静悄悄的一片。

    她以为，就算关机了，韩泽昊打不通她的电话，也应该给她发条短信啊！

    原来没有，他根本不在乎她的死活。

    吃早餐的时候，她特意让自己多吃了一些。

    看得陆峥目瞪口呆，他手里拿着一张饼，呆呆地看着她，都忘了把饼往嘴里送了。

    安静澜看陆峥惊呆的模样，自嘲地笑道：“我吃相不怎么好，抱歉啊！”

    “没，没事。这样很好！”陆峥心情好了起来。看到安静澜这么快就一副振作的样子，他的眸子里滑过赞赏之色。

    “嗯，我不会想不开的。”安静澜平静道。

    “那样就好！一会儿你要去哪里？我送你去。如果你想休息，也可以在我这里休息，房间很多，空着也是空着。”陆峥说道。

    “麻烦你送我回市区吧，我想先租个房子。”安静澜提到租房子，唇角用力地扯了扯，试图扯出一抹笑容来。

    陆峥看着她强颜欢笑的样子，心头一疼。

    “好。”他点头。不再劝她住在陆宅。

    ……

    安静澜在市区找房子的时候，韩泽昊终于给她打电话了。

    他在她最需要的时候，没有接听他的电话。

    现在，他的电话，她已经不再期待。

    她任由电话响着，假装不在。

    “怎么不接？”陆峥问道。

    安静澜表面仍然平静：“我想一会儿从公寓里把行李搬出来以后再接。”

    “哦。”陆峥应了一声。

    韩泽昊不停地打安静澜的电话，安静澜把电话调成静音，放进了包里。

    随意地租下了房子，付了租金，然后去取了自己的车，把公寓里的行李搬了出来。连着颖子的，也一并搬了出来。

    陆峥执意帮她一起搬家，虽然行李并不多，但她没有拒绝陆峥的好意。

    搬好了以后，她又问了一下那两个为她而死的保镖身后之事。

    陆峥说已经通知了保镖的家人，说是意外身亡。很快就会火化了，到时候他们的家人会把他们的骨灰盒拿回去安葬。

    安静澜拜托陆峥给每个保镖的家人一百万的抚恤金。

    她就不去吊唁了，他们因她而死，她没脸去见他们。

    她帐上还有一些钱。那两千多万的设计费，还有秦氏项目的景观工程首款。

    把韩泽昊的钱还清，她还能剩下一些。

    她笑了笑，生活也并没有多惨，她现在就算买套房子，都有余钱。

    只是，怎么会那么孤单！

    比从来没有认识韩泽昊之前，还要孤单！

    搬好家以后，她把电话拿出来，电话还在跳动着，没有声音，但她看到屏幕上显示着韩泽昊的来电。

    她接听：“喂！”

    “安安，你在哪里！你有没有受伤？你怎么不接电话？”韩泽昊声音急迫。

    “我没有受伤，刚刚在忙，所以没接电话。”她声音平静。内心早已经一片血肉模糊。

    “安安，你在哪里？我现在立即过来！”韩泽昊深深地吸了一口气。再次听到安安的声音，他觉得世界都亮了。

    “不用了，我现在很忙的，就这样，挂了！”安静澜挂断了电话。

    挂断电话以后，她向厨房走去，烧了一大壶水，开始打扫卫生，清洗屋子里的东西。突然好想回家！好想家，好想再听到妈妈的谩骂声。那样，就会很热闹，不会像现在这样孤单、冷清！

    －－－

    陆宅。

    宫本樱子过来了，一身大红色的旗袍，将她的身形衬得火热。

    她扬手将一条断掉的项链抛给陆峥。

    “是安静澜的？”陆峥问。

    “嗯，打架的时候断了，我顺手捡回来了。”宫本樱子双手环胸，挑眉，“还有什么急着要办的事么，要是没有，我回一趟扶桑。”

    “嗯，去吧。”陆峥点了点头。

    宫本樱子转身离去，陆峥幽幽地望着宫本樱子的背影。良久，他的唇角浮起一抹勉强的笑意。这个女人，也很坚强，坚强得让人心痛。

    陆峥拿着项链，去了电脑室，将项链吊坠取下来，从里面取出一个小芯片。将芯片插入一个专业的读芯器里，读取里面的数据。

    韩泽昊打电话过来，声音比起之前，听上去自然了很多：“陆少，帮我定位一下安安的位置！”

    陆峥看着手中的项链，挑了挑眉头：“定位不到！”

    韩泽昊不悦：“什么意思，陆峥，这么小的事情，你竟然不帮我？”

    陆峥再扬眉：“韩二少爷，不是我不帮你，而是我真的帮不上你。安静澜的项链，打架的时候断了，我的人捡了回来。现在项链在我这里。”

    韩泽昊砰地一声挂断了电话。

    引起了陆峥极大的不满。他哇哇叫着：“靠，没有利用价值就马上挂电话，要不要这么现实？”

    韩泽昊挂断电话以后，四处寻找安静澜。

    公寓里没有。

    韩宅里没有。

    苏颖以前的出租屋里没有。

    刘晓莲与刘玉莲那里，也没有。

    她会去哪里？她有没有受伤呢？

    她在怪他？

    是的，她一定在怪他。

    怪他没有在她求助的时候，及时去帮她。

    她是该怪他的。

    要不是陆峥及时相救，也许，他这辈子都见不到她了。

    一想到这个可能，韩泽昊整个人又不好了。

    他用力地扯下领带，直接将领带扔了，再驱车往韩宅去。

    到了韩宅，他砰地一脚踹开了韩泠雪的门，把韩泠雪吓得跳起来，笔都掉到了地上：“哥，怎么了啊？”

    “你现在打安安电话，问她在哪里？”韩泽昊一张脸臭得不能再臭。

    “哦。”韩泠雪看韩泽昊神情不对劲，弱弱地应了一声，什么也不敢问。

    立即拿手机给安静澜打电话。

    电话响了两三声就接了。

    韩泠雪看一眼韩泽昊，开了免提，小声地问：“大嫂啊，你现在在哪里？我过来找你哦，我有张设计图想请你帮我看看。第二轮的比赛，我想要准备好一点。”

    韩泽昊看韩泠雪表现得这么好，脸色好看了那么一丢丢。

    “泠雪，明天吧，明天中午咱们约时间好不好？我现在有点忙。”安静澜说道。

    听着安静澜的话，韩泽昊好看一点的脸色，又慢慢冷了下去。

    韩泠雪稍显失落道：“哦，那好吧。明天中午我给大嫂打电话。”

    “嗯，乖啦，挂了。”安静澜挂断了电话。

    声音里听不出丝毫的异常，但韩泽昊就是知道，安安在怪他。

    他现在心里堵得发闷，难受极了，好像有只手揪住他的胸口。

    韩泠雪耸了耸肩，摊了摊手，表示自己爱莫能助。

    韩泽昊大步走了出去。

    拨打了苏颖的电话：“苏颖，有件事情拜托你，你能帮我问问安安现在在哪里吗？”

    “哦，好的。我马上问！”苏颖答。

    韩泽昊破天荒地给人道谢：“谢谢，我等你电话。”

    苏颖两分钟以后打电话过来，很抱歉的语气：“韩总裁，对不起啊，我没有打通我们家静澜的电话，可能在忙，我一会儿再打啊。挂了。”

    挂电话那么快，很明显的落荒而逃的姿态。

    他明白了，安安不想让他知道她在哪里！

    低叹了一声，韩泽昊无奈地坐到书房的沙发上，点燃一支烟，用力地抽着。

    他眉头紧皱着。拨通King的电话：“怎么样，找到施敬平了吗？”

    “施敬平去了意大利，我们的人已经行动了。”King利落地回答。

    “好，另外，把伍云妍抓了。”韩泽昊冷声说着。

    挂断电话以后，他又烦躁了起来。再给陆峥打电话，语气里带着警告：“我和敏纯之间什么事也没有，昨天晚上的事情，不要让安安知道。”

    陆峥不爽：“哟，韩大总裁，你心虚什么啊？既然和敏纯什么事也没有，干嘛不让你老婆知道？”

    “我没有心虚。”韩泽昊打断陆峥的话。

    陆峥挑眉：“那个，韩大总裁啊，我是不是有什么重要的事情漏掉了，忘了告诉你啊？昨天晚上呢，安静澜受了很大的刺激。我把她从警局里捞回来的时候，她整个人都吓傻了，全身颤抖不止。我把她带回来的时候，她一直握着手机，一直在等你的电话。我问她是不是想见到你。她点头，我就带她去见你了，可是没想到啊，会见到那样活色生香的画面。”

    砰——

    陆峥听到一声巨响。电话就被挂断了。

    他用脚趾头也能想到，韩泽昊一定是气得把电话砸了出去。

    他耸了耸肩，又扬了扬眉。

    最后，收敛起所有的玩世不恭，眸光深沉，拿起桌上的项链吊坠，低声道：“安静澜，我只能帮你到这一步了。我试探了，韩泽昊是爱你的，你自己努力！”

    说完，他的唇角，再次绽放一惯的玩世不恭的笑容。

    韩泽昊用力地掐灭烟头，双手插进头发里。她看到了，她竟然看到了。他要怎么解释？

    他的安安，原本和他在一起的时候，就是那么不自信，一点风吹草动，就吓得缩进壳里把自己保护起来的安安。在经历了追杀以后，又见到他躺在另一个女人的床上。而另一个女人，还是他的前未婚妻。

    哪怕换一个女人，他向她解释，她都有可能相信。

    但是，他和敏纯躺在一起，要她怎么相信他和敏纯之间是清白的？

    他说过要好好保护安安，不让她的身体受伤。

    他说过，要好好爱安安，不让她的感情受伤。

    他一件都没有做到。

    他的拳头，死死地攥紧。

    他拨打了昨天从白天就开始给他灌酒的合约方方氏集团长公子的电话，语气里透着刺骨的冷：“知道我打电话给你做什么吗？”

    “是谁指使的你？”

    “我不会给你时间考虑。”

    “我耐心很少，你只有一分钟的时间解释。”

    一分钟以后。

    砰——

    电话挂断。

    他冷着脸，拨打林政的电话：“林政，现在集中所有的力量攻击方氏集团。我要方氏集团在最短的时间内，破产。”

