    “呼，他们终于出来了。”中州王看到突然出现的两人，松了口气，目光充满了期待，苏辰之前就跟他说过鹏王和象王的实力，完全可以对抗巅峰领域强者，而且，按照苏辰的话，就算是斩杀巅峰领域强者，都不是问题。

    但是，对于他们来说，还是有些怀疑的，龙霸天的名声实在是太大了，洞虚境之下，能够打败他的人，中州王还没有听说过呢。

    龙族血脉对实力的提升，或许并不是非常的厉害，可是，到了巅峰领域这个层次，哪怕只是一成力量的提升，都可以改变一场战斗了。

    相对于中州王，凌家的一干人，对苏辰那是绝对的信任，而苏辰曾经对凌绝尘说过，洞虚境之下，鹏王和象王的实力，都可以对抗得了，甚至于，若是两人拼命起来，洞虚境初期的强者，都敢战上一场。

    只是，龙霸天可不知道这些，他只是感觉到了眼前两人的实力气息，似乎不在自己之下，这让他有些警惕，但是，作为龙家的大长老，霸王龙血脉的强者，龙霸天岂会这么容易就屈服，龙家的地位，让他从骨子里有种骄傲，认为同级别当中，没有人是他的对手，就算眼前两人的实力气息，似乎并不比他差，依然如此。

    而且，自己寄予厚望的儿子龙傲天被杀，仇恨的力量，让他蒙蔽了理智，哪怕此时面前是洞虚境，他都要打上一场，更别说只是两个实力和自己相差不大的人。

    “你们两个是什么人？难道想要和我们龙家做对不成？”龙霸天并未丧失理智，只是对于鹏王的话，非常的不满，什么叫做小泥鳅？他们可是龙族血脉，何等的强大，居然被人如此污蔑，简直罪无可恕。

    龙族本性是十分高傲的，而作为拥有龙族血脉的龙家人，在这方面也在向龙族学习，骨子里有着很强的傲气。

    鹏王撇了撇嘴，他们可是金鹏一族，屠龙仙人杀了多少龙族强者，连仙境层次的强者都陨落在了他的手中，就算鹏王只是本命领域，尚未踏入巅峰领域，可是他对上龙霸天，也绝对可以克制的住的。

    “哼，老子修炼到本命领域的时候，你估计还没出现在你娘的娘胎里呢，在老子面前，你就是个后生晚辈而已，看来，是我们太少出现在外面，以至于你们龙族都忘了我们了。”鹏王冷笑道。

    “象王，你先出手，还是我先出手？”在鹏王的眼里，压根就不把龙霸天当回事，鹏王并非真正的金鹏，只是拥有金鹏的血脉，可真正的金鹏，乃是媲美仙龙的仙兽，而鹏王的血脉，也相当于龙族的真龙了。

    龙霸天只不过是拥有真龙血脉的人类，和真龙相差都极大，而鹏王则相当于真龙一个层次了，更重要的是，他还克制龙族，在这样的前提之下，鹏王完全不把龙霸天放在眼里，也是情有可原了。

    象王在速度上不如鹏王，但是力量和防御非常的恐怖，远古神象，据说可是能够镇压地狱的存在，能够和神龙搏斗的恐怖神兽，象王拥有神象血脉，又吸收了一些神龙之气，实力在踏入巅峰领域之后，更是深不可测，就算对上真正的龙族，都不会落入下风，更别说龙霸天了。

    象王平淡的看着龙霸天，说道：“鹏王，这小子不过是个拥有龙族血脉的巅峰领域而已，在仙府中的时候，我们因为仙府的限制，连一个本命领域的家伙都难以斩杀，但是现在不同了，你我的实力都有所提升，对付眼前这个家伙，谁上都一样，但是你最近身体损耗严重，我看，还是我先来吧，让我活动下筋骨。”

    “好。”鹏王并没有和象王计较这些，因为他也清楚，自己现在的实力，单独和龙霸天对上，或许能够压制他，可是要杀他，却是很困难，但若是让象王先出手的话，鹏王就可以仗着自己的优势，在关键的时候，断绝龙霸天的后路。

    两人你一言我一语的对话，彻底的激怒了龙霸天，他冷哼一声，手中亮出一把黑色的长刀，刀身缠绕着一道龙纹，这龙纹活灵活现，栩栩如生，仿佛要活过来一般，特别是龙头的样子，宛若真的一般，让人莫名的有一股压迫感。

    龙霸天举起手中长刀，指着鹏王和象王说道：“哼，两个无名无姓的东西，也敢阻拦我，不知死活，今天无论是谁，想要阻止我对付造化门，都是死路一条，霸龙刀法——霸绝龙杀！”

    “昂！”

    一声惊天动地的龙吟猛然响起，响彻天地，这声龙吟仿佛有一股无形的力量，震慑着人心，龙霸天挥舞着手中巨大的龙刀，随着他的动作，刀身飞出一个巨大的黑色巨龙，这巨龙和一般的龙不同，并非是修长的身躯，双腿很短，相反，这个身影，如同猛虎狮子一般，双腿修长，身躯魁梧，脑袋也很大，在冒出来的霎那，就发出一声怒吼，朝着鹏王他们咬了过去。

    “切，我还以为是什么龙族血脉呢，感情连真龙血脉都不是，只是一个亚龙血脉罢了，现在本尊连出手的想法都没有了，太弱了。”鹏王冷笑着说道，默然的看着龙霸天，丝毫没有出手的意思。

    象王知道是自己出手的时候了，他没有任何夸张的举动，只是直接伸出拳头，狠狠的迎向了龙霸天这一刀，对准那个霸王龙的龙头，砸了上去。

    “居然想赤手空拳对付我，找死。”龙霸天怒声说道，刀光冷冽，撕裂长空，斩杀在象王的身上。

    “轰！”

    一声巨响，象王的身影被刀光湮灭，中州王他们都担心的看着这一幕，有些无法相信。

    “这就完了？苏辰不是说他们的实力也是巅峰领域么，怎么会连龙霸天一招都敌不过？”

    “唉，难道我们中州这次真的要毁于一旦么？”各门派世家势力的人都忧心忡忡，中州王乃是皇室成员，龙家就算要动手，也不可能说对付中州王，却可以拿其他势力动手，将他们覆灭掉。

    “呵呵，就算是真龙我都不惧，你不过只是拥有龙族血脉而已，就想要伤我，真是痴心妄想！”

    就在众人有些绝望的时候，一个身影从刀光当中冒了出来，那个巨大的霸王龙虚影瞬间被击溃，消散无踪，显然是被毁掉了，而象王则是毫发无损的出现在了众人的面前，轻蔑的看向龙霸天。

    “没有死？这……这实力也太强了，难道，真的如同苏辰所说的，他们的实力，整个九州之中，洞虚境之下，都无人可以对抗么？”中州王等人都惊骇的看向象王。

    刚才龙霸天展现出来的实力，他们根本连一点抵抗之力都没有，他这一击，中州王他们毫不怀疑，若是对他们出手的话，他们连反抗之力都没有，就会被当场斩杀了。

    “怎么可能？”龙霸天也是震惊无比，他看向象王，两只眼睛眯了起来：“你是妖族？”

    “呵呵，我从来没说我是人族，如果你拥有的是真龙血脉，或许还能够让我提起点兴趣来，可惜了，你的血脉，只是亚龙而已，哪怕是足以媲美真龙的亚龙血脉，也不是我的对手的。”

    象王冲着龙霸天摇了摇头，似乎没有和他浪费时间的意思，直接身影变幻，突然变成了十丈高大，也直接从人身变成了巨象之身，大象本身体积就大的很，而象王的血脉又是神兽血脉，这一变幻，一股恐怖的气息陡然压迫而来，让龙霸天有种上不来气的感觉。

    “这是……好强大的气息，该死……龙化！”

    龙霸天被这股气息压迫得缓不过气来，不得不进行龙化，一声龙吟怒吼，龙霸天的身影也变大了无数倍，和象王一般大小，郝然便是和刚才他霸龙刀攻击的时候，幻化而成的那个霸王龙一般大小。

    此时龙霸天的身上也释放出恐怖的气息，两个巅峰领域的强者针锋相对，强大的力量几乎覆盖了整个中州城，中州城的武者们，都被这股气息压迫得胆战心惊，有些正在修炼的武者更是因此而走火入魔。

    “这就是巅峰领域强者的实力？”中州王、震惊的看着眼前这一幕。

    “不，这比巅峰领域的实力还要强，这两个人，都不是一般的巅峰领域，他们都有特殊的血脉力量，此时全力爆发，完全超过了普通的巅峰领域强者。”凌绝尘认真的分析道，此时虽然他们都感觉有种强烈的压迫感，可是能够看到如此实力强者的战斗，他们依然感觉无比的兴奋。

    “杀！”龙霸天一声怒吼，直接舍弃了自己的武器，嘴巴咬合着，朝象王咬了过去，一旦变身之后，身体就是自己强大的武器，龙霸天将自己的优势尽皆发挥了出来。

    然而，出乎他意料的，象王并没有任何的躲闪，而是直接冲了上来，巨大的象鼻狠狠的砸在了龙霸天的脸上，龙霸天居然挡都挡不住，身体一个趔趄，朝着侧面飞出去十几丈远，方才停了下来。

    但还是撞翻了数个房屋，烟尘四起，龙霸天的身体从地上爬了起来，双眼愤怒的看向象王。

    象王不以为然：“我有些小瞧你了，你居然可以完全变身成霸王龙，在血脉强度上，足够强大了，但是，这并不能改变你在我面前的弱势，你如果就这点手段，那就可以去死了。”

    象王可不在乎得罪龙家，甚至龙族，他也不在乎，他们和人族不同，妖族之间的争斗，向来都是十分惨烈的，哪怕是灭族了，依然悍不畏死，象王又有这个实力，自然不把龙家当回事了，若是他将来踏入洞虚境，龙族也不会轻易的招惹他，除非象王杀了龙族的真龙，龙族才会和他不死不休，一个血脉强大的妖族，是谁也不想得罪的。

    “神象镇狱！”

    象王的身体无比的灵活，朝着龙霸天冲了下去，直接就是一阵剧烈的踩踏，龙霸天勉强抵挡了一番，最终力量上不敌象王，被砸得直接落在了地上，撞出一个巨大的深坑。

    中州王他们都已经看呆了，他们虽然很希望鹏王和象王能够打败龙霸天，可是像这种完虐的情况，他们还是有些难以接受，太夸张了。

    “混账！”龙霸天怒吼一声，就要起来反击，可是象王已经冲了过来，象鼻一卷，就将他束缚住了，朝着外面就是一甩，龙霸天直接被丢了出去，摔出去老远才停了下来。

    龙霸天狼狈的起身，羞怒的看了回来，却没有再次出手，而是突然朝着远处逃走了。

    “啊？居然逃走了？”

    “这……”中州王他们都有些呆了，万万没想到堂堂龙家的大长老，居然才没打几个回合，就逃走了。

    他们不由的看向了鹏王，自始至终，这位可是压根就没动手啊，他们可不相信鹏王的实力会很差。

    “鹏王，该你了。”象王恢复人身，对鹏王说道。

    “放心，他既然来了，就难逃一死，我原本以为他会很强，但是现在看来，他实在是太弱了。”鹏王摇了摇头，很失望的说道。

    “嗡~”

    就在此时，龙霸天逃走的方向，突然冒出了十几个身影，每一个身上的气息，居然都是十分的强横，而且和鹏王有些相似，郝然就是那些仙府中的金鹏一族的妖尊，之前达到了绝对领域的强者，而来到仙府外面之后，先后都突破到了本命领域的地步，十几个本命领域的金鹏妖尊堵住了龙霸天的去路，他确实只有死路一条了。

