    第1450章生生世世

    云舒：“爷爷你坐下和我们讲个故事消磨时间。晚上你不是说教我们打小麦的么～”

    谢爷爷坐在旁边的椅子上，“爷爷小时候是从农村走出来的，那个年代我们什么都经历过，饥荒害虫，改革都让我们遇到了。那会儿国家征兵入伍，我和你爷爷报的是同一批，国家把我们分到一个宿舍。

    刚去我们都是陌生的，为啥参军，因为想不饿着。你爷爷也是，听说参军可以发奖励，他就报名参加了……后来，你爷爷因为我退伍，渐渐地我和他便失去了联系，那会儿都是书信联系哪儿有电话微信qq啊，我就知道你爸叫什么名字。”

    谢爷爷少有的没有夸大现实，他陷入回忆中，“要说还是你爸厉害，从零开始把云氏集团做到国际集团。云氏财务危机，南国都收到了消息，我当时看着你爸觉得眼熟，越看越像你爷爷，晚上做梦我还梦到了你爷爷。”

    “然后呢？”云舒听得聚精会神。

    谢爷爷说：“我暗中找人打听过你们家，得知你竟然真是云小的孙女，那就是闵行小时候的娃娃亲啊。我刚好想报你爷爷的恩，加上你这丫头第一眼我就打心眼里喜欢，就硬把你和闵行凑一对了。”

    谢爷爷仰脸看着星空，“诶唷，回头一想几年过去了。”

    云舒抬头看天上的星空，“我记得我还是那个和西子晚上偷跑出去挂星星灯的女孩子。”星空和那年的夜晚很像，斗转星移在这里却没有变化。

    她低头，看着怀中都长大了的孩子，“时间过得可真快啊，我老公从28变成了34岁的大叔了。”

    他们在老去，他们在成长。

    如谢爷爷估算的那般，全部处理完已经凌晨十二点了。

    回家洗澡时谢闵行都是累的，云舒将孩子放在屋子，饶是很困，她也坐在沙发上给丈夫按摩后背。

    她们没有回老宅，直接带着孩子和毛毛回了后山的家。

    谢闵行趴在沙发上，云舒在一边坐着，在他后背胡乱瞎摁，“老公，今晚我和爷爷说了好多话。你知道不，我在我妈肚子里的时候，我就被预定给你了。”

    谢闵行：“估计你上辈子也被我预定了。”

    云舒笑眯眯的给丈夫捶肩膀，“那你说我们下辈子还会不会在一起？”

    他趴在沙发上，闭眼说道：“从我们第一世的时候就注定了生生世世在一起。”

    云舒停下手头动作，她蹲在沙发边，正好谢闵行也侧着脸看着妻子的笑脸问：“这么了？”

    云舒噘嘴趴在他嘴唇落下一吻，“亲亲你。”

    “你刚才的样子，和长溯小时候简直一样。”

    “那可是我儿子当然是一模一样了。”

    云舒重新到刚才的位置，她捏着丈夫的肌肉道：“老公，西子可能学完最后一门就会去公司法务部学习，你到时候照顾着点。”

    “你怎么知道？”

    云舒：“今天中午我和西子聊天她说的，西子说她性格不适合创业，而且她学的专业对的便是商业刚好咱家现成的公司。”

    “我可警告你啊，西子去公司可不是混日子的，你别和之前气我那样气西子。”

    谢闵行刚正，“到了她也得学习公司的规矩。”

    “但你不许吆喝西子。”

    谢闵行：“我吆喝过你？”

    “昂，你训过我，虽然最后我和你吵回去了。”

    谢闵行：“西子又不会和你一样，在公司公然不遵守规矩，不把上级放在眼里，不听话，光明正大背后…”

    话没说完，云小舒在丈夫的后背啪一巴掌落下，“老公，你再说一遍。”

    “但是你在，我每天都是好心情。”

    “这还差不多。”

    深夜她给丈夫按摩了一个小时才相拥而眠。

    东山夜晚。

    谢闵慎等妻子和女儿睡着，他去到客厅拿着裤子口袋的纸条看。

    拿张暗黄色的纸上写的才是林轻轻小时候的梦想。

    林普被关押也好久了，谢闵慎将那团纸还放在他口袋中，便回去睡觉了。

    他搂着妻子，看着她紧闭的睡眸平静淡然，怀中的两个女儿也睡姿奇怪，一个朝爸一个朝妈。

    小酒儿腿在谢闵慎躺下后自动翘在父亲的腿上，脚丫子在外露着。

    “你们在我身边，这才是岁月静好。”

    谢闵慎躺下去关上了灯。

    翌日，全家都在懒睡。谢闵慎却早早的起床，林轻轻还疑惑，“闵慎你起的这么早医院有事？”

    谢闵慎：“我出国一趟。”

    “怎么了？”林轻轻关切问道，“国外发生了什么？”

    谢闵慎手揉着妻子的肩膀，“我去国外采购器械，今晚就回来。坐自己家的飞机，很快的别担心。”

    他临走前回到屋子亲了亲两个女儿，“爸晚上回来，你们睡吧。”

    林轻轻问谢闵慎：“到底什么事儿？”

    “就买东西，你别担心了啊。”

    谢闵慎开车去了紫荆山的停车场，他登机后，林轻轻给叶稚华打电话，“大师兄，医院最近要采购器械么？”

    “采购啊，今天早上闵慎不是去了。他还没出发么？”

    林轻轻哦了一声，她说：“他出发了，我不放心看他对我话说不清楚我还以为他又跑到其他地方了。”

    “放心吧，医院最近进购了一批呼吸机，闵慎是院长亲自去查一下装备，别担心了。”

    “好谢谢大师兄。”

    挂断电话，林轻轻才舒心，“原来是我想多了。”

    谢闵慎前段时间提起过南非，林轻轻还以为谢闵慎一声不吭的又跑到那里去了。隐瞒她是因为怕自己担心，怕自己担心就意味着那里不安全。

    幸好不是自己猜测的如此。

    榭园，叶稚华放下手机，他对面噙着筷子的女生眯眼，“大师兄，你和二师兄在隐瞒二嫂什么？快从实招来。”

    叶稚华：“赶紧吃饭，一会儿去医院。”

    小天：“大师兄，你不说实话我就告诉轻轻，咱医院根本就没进购呼吸机的事儿。”

    叶稚华妥协，“早上闵慎给我打电话说他去海岛养老院看望一个病人，他怕影响到轻轻的情绪所以让我帮他隐瞒。”

