    

    楚怀行说得大方，那双眼却直勾勾地粘在那一两银子上，头也不抬，像是多看几眼能少花点似的。

    叶秉竹见状，一把抓起银子，利落地塞到自己怀里。

    楚怀行这才悻悻收回目光，几不可查的叹了口气，又觉得失态，才端起酒杯又饮了一杯，装模做样的。

    这一套动作下来，叶秉竹都要被他逗笑了。

    这么看来，楚四爷真是穷疯了啊！

    ——

    楚四爷缺钱，秦大夫人缺女婿。

    楚家分了家，儿媳妇还有三个月就能进门，一切都顺风顺水，合她心意，只是独独是楚安洁的婚事，让她愁眉不展，哀声连天。

    想把她许给高门大户，但分完家，她只有一个做小官的大哥，楚家的门楣在上京城中实在是不够看。再说她一个庶女嫁进去，不是做妾，就是填房，日子过得不好。

    若是往低了去，怕是只能嫁个穷酸小官。安洁平日里又懂事又听话，她这个做母亲的也实在是不忍心。

    高的攀不上，低的不愿嫁，秦氏都快愁白了头。

    没想到这时，平原公府的媒人就上了门，是替平原公彭粤安的最小的嫡子彭方勤求娶楚家二小姐。

    这消息没一盏茶的功夫就传遍了楚府上下，众人为之震惊。

    楚家大房庶女竟攀上了平原公府的亲事？

    平原公是什么身份？

    要知道，整个大夏只有两公，平原公就是荣王的母族，先皇后的娘家，彭粤安为塞北封疆大吏，手握塞北军政大权。他与荣王，相辅相成。若他日荣王继位，平原公就不再是外戚，而是真正的皇亲国戚了，那是何等的荣耀啊！

    再看楚家，这么一比，就很平平了。

    楚家不过是今年春闱出了个楚探花，又出了个中进士的楚大少爷，才在京城中有了名气。

    只是有名与否，并不是少爷小姐们嫁娶的评判标准，配不配平原公府的嫡子，要看官职有多高。

    只是楚家最高的官，不过是楚三爷这个正四品的小官，还因为他出了名的宠妾灭妻，为人不齿，又被御史台一纸弹劾递到了御案上。

    这种家族，在扬州府也算不上一等一的好，更何况遍地豪门，皇亲国戚的上京城中。

    楚家连个高门大户的名头都算不上。

    当初，楚三爷在扬州做知府，虽然品级不高，但也算的一方父母官，这才给他们家的嫡出的大小姐楚安曼寻了个知府嫡长子的亲。如今这位二小姐，既不是长相出众，又不是才名在外，只不过是个庶出的小姐，又何德何能配得上平原公府的嫡少爷？

    这事用脚指头想都知道，定是平原公府有所图，才能让这馅饼掉在楚家二小姐的脑袋上。

    而这楚家小门小户，平原公府能图她什么呢？思来想去，定是那位彭方勤少爷身上，有什么难言之隐。

    秦氏这边笑眯眯地把媒人送出大门，那边立刻让王嬷嬷去外面找人打听去了。

    这打听不打紧，一打听，竟把秦氏都吓了一跳。

    王嬷嬷回来带了两个版本的故事，哪个都把秦氏吓个半死。

    平原公彭粤安今年四十多岁，发妻林氏生下两位少爷，两位小姐后，驾鹤西去。

    彭粤安为发妻守了一年半，就娶了齐明侯的小女儿，宋巧焉。

    这位宋夫人，长得娇媚可人，一笑起来，勾人心魄。

    彭粤安娶她回家后，喜爱非常，把先夫人忘了个一干二净。甚至兴致来了，把下人遣下去，两个人在院子里幕天席地的来一次也是常有。

    这位宋夫人比彭粤安小了十几岁，正是娇俏欲滴的模样，彭粤安几乎把她宠上了天。

    两个人如胶似漆的过了七八年。

    只是有一点十分奇怪，这八年里，彭粤安几乎日日黏在董夫人身上，可这八年里，宋夫人的肚子就没有过动静，一个孩子都没生下。

    八年后，彭粤安奉命驻守塞北，掌管塞北军政。宋夫人作为当家主母，自然是要留在京城，打理平原公府的事务。

    她膝下无儿无女，男人也不在身边，每日不过是枯燥的看看账本，无事打发，自然觉得寂寞非常，这一来二去，便和小少爷彭方勤勾搭上了。

    此为第一个故事。

    第二个故事是，林氏去世后，彭方勤尚年幼，而他自幼，就是由他的二姐姐彭雨晴照顾，姐弟二人相亲相爱，竟是比一般姐弟情更浓厚。

    彭雨晴许下人家后，彭方勤先是威胁她要嫁人自己就去出家做和尚，又在婚礼当日以死相逼，总之就是不想让他姐姐嫁人。

    坊间有传闻说，姐弟二人吃住都在一处，而且同枕而眠，好的不似寻常。

    秦氏听完，大呼一声“阿弥陀佛”，这都是造的什么孽啊，不是勾搭主母，就是勾搭胞姐，这平原公不在府上，就淫乱成这个样子，女儿嫁过去可怎么是好啊！

    秦氏当机立断，这种人家，就算是富贵非常，她也不能把女儿往狼窝淫窝里送，这门亲事一定要拒。

    晚上她回了屋，跟楚家大爷一说，两人一对视就知道，这门亲事绝不可能。

    只是这时候，东鹤居来人，请了大爷和大夫人去跟前，商量二小姐的婚事。

    二人立马换了衣服往东鹤居赶。

    秦氏一看，连楚老三都在场，顿时觉得心里咯噔一下，总觉得没什么好事。

    楚家如今已经分了家，大房庶女的婚事怎么着也轮不到三房来插手，不过是他一个庶出的侄女，楚老三完全可以不在意。

    他这大半夜的巴巴跑来，一定没好事。

    楚老太爷坐在上首，清了清嗓子说，“老大家的，今日平原公府来说媒，这门亲事你们夫妻俩是怎么商量的？”

    楚家大爷看了眼自家媳妇，秦氏忙站起来说：“我今晚和大爷商量过了，咱们楚家小门小户，怎么攀得上人家平原公府这么个皇亲贵胄呢，我们安洁也不在乎这些，找个和咱们差不多的门当户对的人家嫁了就可以。”

