    “潘妮，真是太感谢了。没有你的帮助，我都不可能买到这么合适的衣服。”项南笑着向潘妮致谢道，随后又递出一个手袋，“这是一点小礼物，请你收下。”

    潘妮一阵惊讶。

    她交往过这么多男朋友，但主动送她礼物的，还真不多。

    她开心的接了过来，打开手袋一看，就见里面是一双PRADA的新款女鞋。

    “哇哦！”潘妮惊喜的瞪大了眼睛。

    这样一双女鞋，价值至少也要一千美元。

    项南居然送她这么贵重的礼物，让她真是有些受宠若惊。

    “哈尼，你不用送我这么贵重的礼物的。”她有些不好意思的笑道。

    “没关系的，只要你喜欢就可以。”项南笑着说道。

    潘妮怎么说都是他的第一个女人。不要说是区区一双鞋子，就算是整个梅西百货，只要他能买得起，都愿意买下送给她。

    “谢谢你，哈尼，你对我真好。”潘妮主动送上一记香吻道，“现在我们去吃饭，然后回家，我要好好的奖励你。”

    项南立刻心领神会，顿时笑着点了点头。

    ……

    吃完午餐之后，两人再度回到潘妮家中。

    一天的亲热缠绵。

    直到第二天，工作日，两人才被迫分开。

    驱车来到加州理工学院，刚刚在办公室坐定，霍华德就敲门走了进来。

    “拉杰，你昨天去哪里了，我找了你一整天。”他激动地质问道。

    “对不起，哥们儿，昨天我跟潘妮在一起。”项南双手一摊道。

    虽然他不想炫耀，但实情就是如此。

    “什么？！”霍华德一听，顿时瞪大眼睛，“你跟潘妮在一起，待了整整一天？！”

    “确切地说，是一天两夜，从星期六的晚上到今天早晨！”项南笑着点点头。

    想到这一天两夜的抵死缠绵，他的嘴角就忍不住露出笑容。

    “嘶……”霍华德倒吸了一口凉气。

    他真没想到拉杰居然会有这种艷遇。

    潘妮，金发碧眼、身材浮凸、笑容甜美，堪称尤物。

    他前天第一次见，就已经一见倾心，却不想被拉杰捷足先登。

    “你这个幸运的魂淡。”霍华德忍不住感慨道，“我那晚真不该下车。”

    “好了，别难过。”项南见状，笑着安慰他道，“等我跟潘妮关系稳定之后，我会请她为你介绍女友的。”

    “谢~谢~”霍华德一听，顿时阴转晴，一把抱住项南，激动地叫道。

    “现在跟我说说，滋味究竟如何？”他又低声问道。

    项南一把将他推开，“豪伊，如果你真的想找女朋友，就不要表现的如此急色，如此猥琐。”

    “好的，你是老板，一切听你的。”霍华德有求于人，自然百依百顺。

    ……

    霍华德走后，项南开始工作。

    拉杰的正式职务，是加州理工学院物理系助理研究教授，目前负责的项目是研究凯伯带的行星。

    凯伯带是太阳系在海王星轨道之外黄道面附近、天体密集的中空圆盘状区域。

    那里有着数以十万计的微小星球，曾经位列九大行星之一的冥王星就位于其中。

    研究凯伯带，有助于人们了解太阳系的起源与演化，从而对身处的宇宙加深认识。

    剧集中，拉杰之所以被《人物》选为“全球三十岁以下最值得关注的三十人”，就是因为他在凯伯带发现一颗行星2008-NQ Sub-17。

    项南在穿越来之前，就查阅了相关论文。

    原本他是看不懂的，看完之后脑子一团浆糊。

    不过在接收了拉杰的智商、天文学知识，以及超人的记忆力之后，那些论文他就很快弄懂了。

    当下，他就开始写起了《埃奇沃思-凯伯碎片盘》论文。

    这篇论文是由知名学者威腾斯·克里斯蒂安、克利沃夫·亚历山大五世，于二零一零年共同合作发表的论文。

    它提出了一种新的算法，来消除已知TNO群体中的倾斜度和距离选择效应，从而得出“真实” EKB的预期参数。

    这对研究凯伯带大有益处，因此论文在创作完成后，很快就被顶级期刊《天文学和天体物理学》发表，并被牛津大学出版社、OA图书馆、科研之门等收录。

    项南如果能抢先发表这篇论文，那对提升他在业内的地位、人气无疑将大有帮助。

    ……

    一上午的时间，项南都在忙着写论文。

    尽管他已经知道论文的要点，但是想写一篇论文也不是易事。

    他还需要搜集资料、验证数据、绘制模型……总而言之，这是一项非常细致的工作，没有一两周时间都完不成。

    中午时分，霍华德邀他到食堂吃饭。

    在那里，他和莱纳德、谢尔顿取得汇合。

    一见到他，莱纳德的表情就有些僵硬。

    “你怎么能这么对我？！”他向拉杰质问道。

    “我对你做什么了？”项南有些莫名其妙。

    “潘妮是我先看中的，你为什么把她抢走？”莱纳德生气地问道。

    “拜托，她是人又不是物，我怎么可能把她抢走。你这可有点物化女性。”项南笑道。

    莱纳德气势为之一阻，声音立刻就小了下来，“我不是那个意思，总而言之，你心里明白的。”

    “我明白，不过这真的不能怪我，是她主动邀请我到她家喝酒的。”项南双手一摊道，“换做你是我，你会拒绝么？”

    霍华德一听，登时羡慕的两眼放光。

    莱纳德则讷讷不语。

    换做是他，他也的确拒绝不了。

    “好了，别难过，中國有句俗话，‘天涯何处无芳草，何必单恋一枝花’。”项南笑着劝道，“这世上漂亮女人多得是，你又何必只爱她一个。”

    “你现在有潘妮了，你当然说得轻巧。”莱纳德酸道。

    漂亮女人的确多得是，他又何曾追到过一个。

    “放心好了，咱们都是朋友，有福同享，有难同当。等我跟潘妮的关系稳定之后，我会请她帮忙介绍朋友给你认识的。”项南笑道。

    “耶！”莱纳德顿时不再抱怨，开心的欢呼起来。

    “拉杰，也不要忘了我呀。”霍华德生怕自己落下，立刻提醒道。

    “我真替你们感到悲哀。”一旁的谢尔顿见他们只顾谈女人，撇撇嘴鄙夷的道。

