    “在FPX和DRX的比赛结束之后，FPX也是成功地晋级到了明天的决赛之中。”

    “那这么一来，今天的另外一场半决赛，同时也是决定明天FPX决赛对手是谁的比赛，即将开始。”

    解说席，管泽元的声音激昂起来。

    “TES对阵T1，我想这也是很多观众心里认为的, 本届MSC的最强对决！”

    “因为两支队伍，都是自己赛区的春季赛冠军。”

    “光是这一点，就注定这场比赛少不了关注。”

    管泽元话音刚落，一旁的米勒就迅速点了点头。

    “对的，而且我们不得不承认的是，两支队伍在此之前, 所表现出来的状态都是极强的。”

    “小组赛里, TES是三战全胜, 而这边的T1，则是两胜一负，唯一输掉的比赛，也只是惜败而已。”

    “对于这样的一场比赛，我想将其冠以强强对决的名头，也是没有丝毫问题的。”

    米勒此言一出，管泽元立马深以为然地点了点头。

    米勒的话，也确实是他现在的内心想法。

    观看着这场比赛的观众，也在听到了两人的话之后，忍不住讨论了起来。

    “感觉这比赛是真的不好打啊，T1今年是真的有点强的，TES感觉最多也就五五开吧。”

    “是啊，T1在LCK打的真的挺有统治力的，实力确实有点强的离谱。”

    “飞皇真的要活出第四世了啊，今年的T1感觉都已经是夺冠大热门了。”

    网上众人的讨论声纷纷。

    而对于这些有点吹捧T1唱衰TES的言论。

    TES的粉丝，以及另外一部分LPL的粉丝, 自然也是有些不满。

    “这啥意思啊？比赛都还没开始，就在这唱衰了吗？”

    “是啊, TES是咱们LPL的队伍好吧，不加油就算了，还能这么说话的啊？”

    “离谱了有点，韩杂差不多得了。”

    很多人都在对先前那些唱衰的言论，表达着自己的不满。

    在他们的视角看来，TES明明在此之前的所有比赛里，都表现的超级强势。

    而且，他们还是自己LPL赛区的队伍。

    种种加持之下，又是中韩对抗赛这种特殊的比赛里。

    网上的人，都应该是支持TES的才对啊。

    但事实情况，却和他们所想的有些不一样。

    很大一部分人，不仅不支持TES，甚至还在唱衰LPL，这让支持TES和LPL的人都有点受不了。

    但，面对这样的话，先前支持T1和faker，唱衰TES的人也有理由。

    “是，这两年LPL的成绩是很不错，但是Faker不一样啊。”

    “就是啊, 这可是T1啊, 之前已经拿过了三个S赛冠军的T1, Faker都还在呢，TES真的很难吧。”

    “对啊，TES打到现在，都还没有跟真正的世界级强队打过比赛吧，T1估计会成为他们的第一个坎。”

    “小心点吧，对TES有自信是好事，但是盲目自信不是啊。”

    这些或是理中客，或是明明白白支持T1的发言，顿时就让大部分的TES粉丝和LPL粉丝气的不行。

    “吃里扒外的够了啊，等会TES就能爆杀你们Faker爹！”

    “就是，跳什么跳啊？不知道的还以为Faker已经拿到了今年的S赛冠军了呢！”

    有人的情绪激动了起来，这份激动也被迅速传染。

    “什么意思啊？要拿冠军说事？Faker多少个S赛冠军？3个！多少个MSI冠军？2个！”

    “就是啊，这种荣誉，TES全队加起来都不够！”

    两边的情绪，也迅速在这种争吵中，激烈了起来。

    你说我成绩差，没荣誉是个cjb；我就说你是个纸老虎，是个被1557的菜鸡。

    一时间，两边都吵的不可开交。

    而在网上的争吵不断的时候，远在韩国首尔的体育馆，T1的休息室里。

    Faker正坐在自己的座位上，坐着上场前最后的准备。

    扫过TES的队名，又在其队员名单上缓缓看过，Faker稍稍推了推眼镜，眼神微凝。

    他的视线，最终定格在了JackeyLove这个有些熟悉的ID上。

    思绪缓缓飘散，Faker忽然就回想起了S9的时候，那场将他和SKT这支战队，一起钉死在耻辱柱上的比赛。

    1557！

    这个数字，这场比赛……

    Faker微微一声叹息。

    在平常的时候，他其实很少主动提起关于这场比赛的一切，就好像他已经完全忘记了这场比赛一样。

    但……Faker自己很清楚。

    他从来都没有忘记过这场比赛，甚至对这场比赛的印象，都没有随着时间的推移有丝毫变淡。

    不过，当别人主动提起的时候，他却总会是一副全然不在意的姿态。

    甚至他还会因为好胜心，说出一些当时影响了比赛胜负的原因，尽量避免正面承认失败。

    总之，虽然Faker表面上不会表现出来，但他确实认为，这是自己职业生涯里的巨大耻辱。

    他也想洗刷这个耻辱。

    但，当初那个颇具无敌之资的IG，如今却是已经分崩离析。

    而他想要洗刷耻辱，也只能是一个个地找哪些队员打回去。

    JackeyLove，就是他的第一个目标。

    想着，Faker微微眯眼。

    他的视线，又下意识地朝着JackeyLove旁边的那个ID看去。

    TES.bai。

    嗯……对于他的研究和认知，Faker倒是不多。

    只是，听自家的教练组和分析师说，这是一个很厉害的天才辅助，丝毫不弱于Keria。

    Faker看过几场白启的比赛，对于这个结论，他倒是持保留态度。

    不过就是一个适应了LPL打架风格的辅助罢了。

    像这种看起来极为偏科的辅助，一旦被他们T1这种真正正统的韩式运营队伍遇上。

    他的凶悍幻象，就会在顷刻间被戳破。

    “好了，选手们，要上场了，准备好了没有？”

    T1的休息室内，主教练金晶洙的声音响起。

    闻言，T1众人纷纷给出回应，Faker也随之点头。

    这个S8的冠军总教头，在T1这支队伍里，还是比较有声望的。

    而后，T1众人，便是从休息室内鱼贯而出。

    这场比赛的直播画面，也迅速在这之后，转入到了BP的阶段之中。

    T1的前三手ban人，将TES的中野辅，都ban掉了一个英雄。

    辅助位，直接将白启的泰坦ban掉。

    而TES这边，则是维鲁斯、滑板鞋和妖姬。

    T1见状，没有犹豫，直接一抢拿下了当前版本非ban必抢的巨魔。

    “那就猫咪加ez，别犹豫，这场比赛完全可以拿这个组合！”

    TES的队麦里，白色月牙的声音响起。

    他的话音刚落，场内也顿时响起了回应声。

    “ok，可以拿的，直接一、二楼拿下来吧。”

    “okok，我们下路拿这个没问题，抢吧。”

    白启在听到白色月牙的声音之后，给出的回应几乎没有丝毫凝滞。

    这个组合，其实在MSC开始之前的训练赛里，TES这边经常拿出。

    而且，打出来的效果……

    简直有些强的夸张。

    怎么说呢，就这个组合的对线能力，以及团战收割、拉扯能力等等各方面，应该是他们当前发现的，最强的下路组合。

    甚至没有之一。

    小组赛里，在比赛打的相对从容的情况下，他们当然也不会掏出这个组合。

    但如今进入淘汰赛，他们也没有继续藏招的理由。

    随后，BP继续进行。

    而SKT的选人，则是让场外的观众，甚至TES众人都有点看不懂。

    前三手，除了巨魔之外，他们的后手分别选出了亚索和酒桶。

    到这里，他们选出的英雄还算是正常。

    但……他们的两手，却是选出了沙皇和塞拉斯。

    SKT的阵容确定下来，TES也就只剩下最后一手counter位没有选出了。

    白色月牙微微凝视着面前的BP画面，稍稍思考了一下，他的声音果断响起。

    “Knight，这把给你拿艾克了，可以吗？”

    Knight闻言，点了点头。

    于是，白启直接锁定艾克。

    双方的阵容，也就此彻底确定了下来。

    随着双方的交换英雄，场外的观众们，也终于是明白T1的阵容到底是怎么回事了。

    蓝色方T1阵容：上单塞拉斯、打野巨魔、中单沙皇、ADC亚索、辅助酒桶。

    红色方TES阵容：上单猴子、打野盲僧、中单艾克、ADCez、辅助猫咪。

    双方阵容确定下来之后，白启的目光也在T1的阵容上不断扫过。

    不得不说，T1在BP上的设计还是相当不错的。

    选出亚索来打下路，自己猫咪在下路的对线压制力，也确实会打一个折扣。

    不过……具体如何，还是得看实际的对线情况啊。

    ……

    在这把阵容选出的时候，Faker其实就觉得自己这边会很好打这场比赛。

    除了自己的中路，需要打的谨慎一些之外，其他路的对线都很好打。

    特别是下路。

    亚索和巨魔，打一个ez加猫咪，绝对是占着优势的。

    但是！

    随着比赛时间的推移。

    到了比赛时间四分钟，对线打的不算顺畅的Faker，下意识看了一眼下路。

    然后，他就看到了让自己有些震惊的一幕。

    自家的下路双人组，竟然被TES压制在了塔前。

    甚至，就连AD位的补刀，teddy都已经被JackeyLove压了六、七刀。

    而且，这还不是最让Faker惊讶的。

    最让他惊讶的，是此时自家下路双人组的血量。

    怎……怎么回事啊？

    心里惊讶的同时，Faker下意识地开口问道。

    听到这句话的Teddy，顿时大倒苦水。

    “不是，这个猫咪玩的有点邪门啊，前期几个Q放的太好了。”

    “我没缓过来，血量就被压下来了，还有ez的消耗……哇，他们为什么这么敢打啊。”

    Teddy有些苦不堪言。

    JackeyLove和白启这种激进的对线风格，他有些适应不了。

    在以稳健运营出名的LCK里，他都是相对比较稳健的ADC选手代表。

    所以，此时的他，和TES的双人组比较起来，简直就是两个完全不同的极端。

    这种迥异的风格，让他在对线上稍稍落入下风之后，就完全找不到打回来的办法了。

    “下路稳住一下吧，我等会看看能不能往下路靠一下，找找机会。”

    T1的打野cuzz视线往下一转，也被下路此时的处境吓到了。

    他没想到，仅仅是这么点时间，自家的下路就已经这么劣势了。

    对面的下路……究竟是有多强啊？

    JackeyLove，这名选手他都还算熟悉。

    但那个辅助……到底是个什么野路子？

    这种表现，简直强的不像一个新人辅助啊。

    心中有些感叹，cuzz忍不住道：“稳住哦，我马上能往下面靠。”

    Faker闻言，虽是皱了皱眉，但也没多说什么。

    在当下这种情况下，cuzz做出的决策，已经是最好的选择了。

    呼……

    Faker心里长出一口气。

    看来，对方下路的那个辅助，是有些被自己低估了啊。

    ……

    “TES这段时间的对线打的很舒服啊，几乎每条线都打出了一定的优势。”

    “虽然并没能打出人头，但只要他们维持住这种对线情况。那这场比赛，其实并不难打的。”

    解说席，米勒的声音响起。

    一旁的管泽元闻言，立马点了点头。

    “是的，他们这个阵容，进入到团战期之后，拉扯是很无敌的。”

    “T1这个阵容，打TES这个阵容，真的不能算好打。”

    说到这里，管泽元却像是忽然注意到了什么，轻咦了一声开口道：

    “这边的T1，似乎是不打算让TES的对线继续这么舒服下去了。”

    “cuzz在从自家的野区里钻出来之后，直接就朝着下路的方向走去了。”

    “T1这边的控制很多，那这波真的不太好说啊……”

    管泽元的声音里，已经带上了些许的紧张。

    他的目光，也在这时紧紧锁定住了面前的画面。

    然后，众人便是和管泽元一起看着，巨魔缓缓走到了下路。

    没有丝毫犹豫，在来到下路之后，cuzz就直接发起了gank。

    T1的双人组，也瞬间会意。

    巨魔，很快就来到了下路双人组的面前。

    一发柱子，立马给出。

    柱子是瞬发，几乎不存在任何操作和反应的空间。

    JackeyLove吃下之后，顿时陷入减速状态，Teddy更是操纵着亚索迅速前滑。

    杀意毕露。

    白启目光微凝，神色却是平静至极。

    一发虚弱，干脆挂上已经近身的亚索，给到减速的同时，也让亚索的第一波伤害大打折扣。

    与此同时，JackeyLove却是没有要在第一时间仓皇逃窜的意思。

    下一秒，他竟是回头开始给技能输出！

