    第497章 498。天山图腾

    “那什么都得要你知道？”曹乐回怼了一句。

    他这一世，的确是没有来过天山。

    可没来过他也知道，这里的情况啊！

    莫凡一阵不满！

    他总觉得，曹乐就是没有来过这里，两人可是从小一起长大的。而之后也几乎常在一起混着，啥时候听说他去过天山了？？

    按照他的性子，这种事, 难道他会不告诉自己？

    曹乐有些无奈，去没去过，有那么重要么？

    他有时候就挺不了解莫狗子的...

    什么事情都要搞得清清楚楚，就好像烦人的洗衣机同学一样。

    可偏偏...

    又没有那个侦探脑子，那么关心这种事情做什么？

    南珏这时候也突然好奇的问道：“曹乐，你什么时候去过天山的？”

    “梦里。”

    本来他就是想要说, 天山其实没有那么迷恋人的。

    也没有想象中的那么可怕。

    可现在都好奇了起来，他还真的没办法说了, 毕竟，这个世界的天山，有着很大的不同的。

    里面的路，和前世的时候，必然也有着很多的不同之处...

    最终，他只能否认了。

    莫凡一阵：“/-/*/@！”

    对此，曹乐直接忽视了，这狗子简直就是挑事。

    “正好这一次，我们华夏最强队伍去闯一闯就是了。”江昱突然说道。

    天山执念，很多人都有，只是正好在一个非常巧妙的时间众人一同前来，这让原本对天山的神秘、危险还带着几分犹豫敬畏的几人不由的多了几分信心。

    ...

    在来之前的时候，艾江图他们就已经混好了团队，并且，艾江图已经和对方说好了。

    所以他们之后跟着一起前往佣兵团报个到就可以了。

    当然也不是说天山就真的没有危险, 环境一旦恶劣无比，修为高低是没有太大意义的, 主要是经验丰富, 处事睿智。

    佣兵团是常年行走在野外的, 而且，关键的时候，还能做炮灰挡一挡，可以节省魔能，跟团其实也是蛮合适的。

    雇佣兵和猎人比较接近，不同的是，雇佣兵会比猎人更整体，更贴近军事化管理，包括他们的团队人员和基本上是固定的。

    猎人更为闲散、自由，主要跟着悬赏来奔波，雇佣兵可以称之为私军，艾江图应该是习惯了军队那种素养，他更倾向于选择更有执行令的雇佣团，而非猎人团。

    艾江图等人所找好的这个佣兵团，是雇佣团亚洲前三级别的，人数一共有一百一十多人，一共分为了十番队....

    ...

    “我听说，麦龙雇佣团在中东是有自己的属城的？”蒋少絮问道。

    “恩，他们有自己的城，和一些政府一样主要是收税。不过他们的主页还是雇佣与探险，这次他们是受里登王室的赞助出资前往天山之痕探索，一方面给里登王室多一些征服世界的名头、收藏，另一方面是想为重病的王妃寻找天痕雪莲。”艾江图对大家说道。

    “里登王室终究是财大气粗啊。”赵满延感慨了一声。

    “你们赵家的旗也有，雇了我们国内数一数二的猎人团。”官鱼说道。

    赵满延有些疑惑的看向了官鱼，对于这件事，他还是了解一些的：“里登王室的事情我还是知道一些的，王妃与嫡长孙不和，想要把自己的所有遗产保留给自己最小的孙子，遗嘱都立好了，但是她这个小孙子还在小孙媳妇的肚子里，需要大半年才出生。没有出生的孩子是没有继承权的。也就是说，她如果坚持不到她的小孙子出生，那么她所有的财产都会她嫡长孙了。”

    而他哥赵有乾为何会派遣人来这里，其实也是有着一些关联的。

    赵满延其实并不太想谈论家族的事情，毕竟，他发现赵有乾现在是越来越疯狂了。

    而因为母亲的关系，他却又并不想去招惹赵有乾。

    最终，只能听之任之，随他便了。

    至于说赵有乾想要对他动手，赵满延都是不慌，而且，想来经历过在威尼斯的事情之后，赵有乾几乎是没有在选择出手了。

    旋即在他随口一扯的情况下，说出了图腾兽的事情。

    听到这个，南珏可是有了很大的兴趣，看着赵满延问道：“我说赵满延，之前厦门哪里出现的大乌龟，是图腾兽霸下吧？”

    “你...你咋知道的？”赵满延有些懵逼的看着南珏。

    “你在R本庙里获得的那个木鱼，我是通过它还有之前你们聊得图腾的时候，了解到的。不过不是很确认...”

    南珏笑了笑，接着说道：“不过，我现在倒是确认了。没想到，你还是一个图腾守护人了。”

    “...”

    赵满延嘴角微抽。

    显然，这是知道自己又嘴快了...

    对于赵满延的嘴，其实曹乐和莫凡都已经习惯了，在他这里一般都是守不住任何事情的。

    而说到图腾以后，南珏还说出了天山圣虎的事情。

    紧接着，几人便是细细的谈论了起来，在互换其中的一些线索。

    对于他们的聊天，曹乐没有掺和进去的意思。

    图腾这个世界上的确还有着不少，可其实都是千年之前大战所遗留下来的遗孤罢了。

    而这些遗孤多数都是已经藏在了深山老林之中，要么沉睡了，要么陨落了。

    至于说那些还能在帮助人类战斗的，无非就是一些找到了图腾守护者的。

    可大多数图腾不敌视人类，却也已经不再相信人类了。

    说来说去，最终还得是依靠自己。

    而这所谓的天山圣虎还有着许多版本的故事，比如说那知名的天痕圣虎馈赠的事情。

    听到他们所说，曹乐依旧是沉默不语的，所谓的天痕圣虎，那又不是真正的天痕圣虎，而是一个被封印在天山的可怜女人罢了。

    天山的圣虎的确是不会敌视人类，但是并不代表它愿意接触人类。

    像是原世界，之所以那天痕白虎会一直追击莫凡他们，不就是不想要小白虎这个涉世未深的小脑虎跟人类有所接触么？

    之所以最后没有在继续阻止，或许是因为莫凡身上的图腾器皿，和赵满延身上的图腾器皿关系了。

    叙旧了片刻，他们聊起图腾的事情之后，曹乐起身道：“我出去逛逛...”

    ...

    (本章完)

