    暴怒的常升凯立即招来心腹毛人风。

    “你立即派人去查清基地的情况！”

    “还有，派大量特务渗透进长山郡。”

    一天之后，噩耗传来。

    “总督，基地已经被洗劫一空，所有烟货全部被烧了，所有建筑和设施全毁了。”

    常升凯的脸都因愤怒而歪曲了，他囤了那么久的货，全卖了至少能有20亿。

    整个总督府就指着这点回款救命，结果一分都没拿到，还把他最重要的麻子烟基地给丢了。

    除此之外，他还欠下了秦氏集团总计超过5000万的巨款，以及白送出去的3500万。

    简直血亏到姥姥家去了。

    说真的，常升凯在帝国官场混了这么久，从来没见过这种人。

    他甚至有一种错觉，他是不是与长山郡的那个新任郡长有杀父之仇？

    不然无法解释他所做的事情。长山郡现在势单力薄，理应是四处交好，寻找靠山的时候，再不济也不该轻易得罪人。

    除非有血海深仇，不然实在无法理解。

    林文的档案是公开的，由于其经历过于简单，很快就查得清清楚楚。

    半点关系都没有。

    狂怒中的常升凯立即命令毛人风：“立即给特务下令，搞死那个小畜生，搞死长山郡的所有人，凡是看见的人全给我杀了！”

    听到命令，毛人风的脸现苦涩，没有立刻领命。

    “常，常总督，我，这……”

    他欲言又止的模样更加激起了常升凯的愤怒。

    他用手杖指着毛人风的脸：“你什么你？你也想抗命是不是？”

    毛人风立刻说道：“总督，属下无能，派去长山郡东部的特务全军覆没，毫无音讯。”

    办公室里一时安静下来。

    片刻之后，毛人风被盛怒的总督用手杖打了出去。

    “派人！有多少派多少，我不信一个州的特务还赢不了一个郡的特务！给我用人海淹死他们！淹不死他们我就淹死你！”

    之后，常升凯立刻召集了心腹开会。

    会议上，他宣布长山郡为死敌，立即中断与长山郡的一切联系，中止与长山郡的一切贸易关系，全面打击长山郡的商业和经济。

    然而，一伙人调查了半天，发现长山郡没有商业。

    以前唯一的出口就是茶叶和烟草，自大水之后也中断了。

    长山郡的所有经济都来源于大采购和大招工，但这是支出，收入在哪不知道。

    石州的经济主管宋子源无奈道：“我从未见过这样奇怪的结构，不知道怎么破坏他们的经济。”

    常升凯骂道：“娘希匹的这鸟郡里净是怪事。”

    经济和商业破坏不了，那就只能破坏贸易了。

    一行人找了很久，才找到石州与长山郡的唯一贸易。

    粮食。

    石州是个农业州，工业产品占比极小，农产品是其核心出口，经济命脉。

    因为是比邻地区，物流运输方便，长山郡与石州签订了大额粮食贸易订单。

    现在，长山郡有80%以上的粮食都来自于石州。

    常升凯得知之后立即下令：“撕毁订单！停止交易。”

    农业司司长和商业贸易部部长虽有不舍，但还是执行了总督的命令。

    张双喜担忧地说：“总督，这样的话，我们就更加没钱了，甘南和胡区的反抗军闹得很厉害，李仁军、严西军、冯军等几位军头都拒绝作战，只有胡宗军一部前去剿匪，却因孤立无援连吃了几个败仗。”

    常升凯脸色阴沉下来，片刻之后，他说：“喜儿，准备大借款吧。”

    石州本属于西部军区，后来因军区调整调转到了西南军区，但最高长老会出于对秦氏集团的制衡，没有调换军队，导致石州几乎成了个独立军区。

    常升凯对地方军头的掌控力很弱，嫡系只有三分之一，还有三分之二各呈派系，关系非常复杂。

    多年下来，双方已形成一套能表面凑合的关系，每当总督调动军队，都会给于开拨费、剿匪费、收工费。

    这次常升凯缺钱，连开拨费都没给齐，几位军头当然不满意，但又不能明面上反对，便在路上磨洋工，让总督嫡系胡军一部自己去打，他们在一旁看笑话。

    而帝国此时正在打仗，最高长老会严令各地保持稳定，在这个节骨眼出这么个大乱子，怎么能令常升凯不急？

    所以，断了石州财路的长山郡，仇恨一下子拉满了，成了常升凯的眼中钉肉中刺。

    会议最后，常升凯下令道：“吴志辉，调青红帮、共进会的顶尖杀手，对长山郡所有重要村镇进行恐怖袭击，一定要彻底搞垮那个小畜生！”

    ——

    西南军区。

    最高统帅部。

    秦刚接到密报，他的亲密盟友石州总督常升凯与长山郡关系恶化，要对其动手。

    他在烟雾缭绕的办公室里沉默了很久，对副官下令道：“让第七王牌师第一旅，派出一个精锐营，伺机支援常总督。”

    “是，秦统帅。”

    副官敬礼，随即离去。

    秦刚望着副官远去的身影，把最后一根烟按灭，轻声自语道：“筱筱，如果真的是你的话，应该可以轻易做到歼灭他们吧？”

    ——

    秦落霜头疼要死。

    自从林文要求她负责对外政事局之后，长山郡目前所有的对外关系应对都是她在做。

    如果只是这样就算了，林文还常常插手，本来好好的关系，他横插一杠子后就迅速恶化起来。

    比如和公主派的联络，秦落霜的本意是虚与委蛇，尽可能的套点交情，林文非要强行指示她向公主发出要钱的要求，发一次就算了，林文还嫌钱少连发了三次。

    然后当秦落霜想偷偷修复关系时，发现公主派已经把长山郡的电话号屏蔽了。

    秦落霜郁闷不已，莫名其妙就少了一份助力，还把李凛月搞得罪了。

    她几年前在帝都待过一段时间，与第一公主有过交往，知道李凛月虽然外表端庄大气，但其实报复心极强，林文这种行为绝对已经在她心里记了黑账。

    如果仅仅只是这样还好，李凛月为人做事功利心极强，如果没有明确的收益，她不会冒然来攻击林文。而且公主派的主要力量都集中在帝都，对地方的影响不大。

    关键是，对石州的关系处理上，林文太过冒进了，一下子就把一个强大邻居搞成了死敌。

    在秦落霜的规划中，与长山郡接壤的六个地区，西边的石州、云州和岭州，东边的东秦州、中州和西燕州，都是要首先搞好关系的对象。

    东秦州由于特殊原因没有回应秦落霜的联络。

    剩下五个地区中，秦落霜的工作刚取得一点点进展，林文就直接把与石州的关系搞成了仇恨封顶。

    不仅中断了所有联系，还撕毁了所有订单，让财政处损失了一大笔钱。

    老谢不得不去寻找其他粮食供应商，食物预算预计会上涨15%-25%。

    最让秦落霜烦的是：

    这段时间，石州军事统计局的特务，与克格勃的乌鸦们，发生了惨烈战斗。

    虽然只是石州特务单方面很惨，但这无形中增加了乌鸦们的工作量。

    而评议会的特务始终没有断绝，长山郡在有了名气之后，各种来路不明的间谍更是爆增，乌鸦们已经忙不过来了。

    幸好秦落霜把监察地方官员的职责，移交给了素反委员会，不然乌鸦都要变烤鸭了。

    昨天，一名乌鸦在解决了一名石州特务后发现了一个线索，顺藤摸瓜之下端掉了一个特务据点，缴获了大量文件，其中就有一封传令：

    “特命特一队，潜入淮镇，执行以下任务：一、破坏一切生产；二、放火烧屋；三、谋杀，无论是平民还是官员；四、制造恐慌，散布流言。你们要予以配合，提供帮助。”

    由于乌鸦实在腾不出手来，秦落霜便把这份电令转交给了林文，让他派龙组的人解决这件事情。

    林文欣然同意，立即把自己派了出去。

    由于救了接近5000名被拐卖的少女，再加这段时间在大堤上猛干，林文的元神已经一跃增长到110.03%了。

    这让林文非常高兴，这意味着他能救更多的人了，善缘和元神也将增长得更快。

    鸡生蛋、蛋生鸡的超限成长计划，已经初见成效。

    而在数天之前，天龙商团与他数次接触后，【问道于天】的消耗刚一降低到可以接受的地步，林文立即就获得了他们的全部资料，直接一个【腾云驾雾】过去，开着【纸月悬空】的无限闪光弹，端掉了这窝毒贩子的基地。

    不得不说，这又是一个罕见的全黑据点，一共100多人，总计提供了316点善缘，没有恶缘。

    再加上销毁了大量毒品，又有106点善缘入账。

    让林文对石州的印象大为改观，已经把他们列为了可以多亲近的带善人。

    凡是只提供善缘，不提供恶缘的，都是带善人。

    只提供恶缘，不提供善缘的，都是带恶人。

    因此一听到又有带善人送上门来，林文顿时喜出望外，当即出门迎接。

    由于电令给的信息非常详细，【问道于天】的消耗降到了最低，林文直接获得了他们的全部信息。

