    贾岩的离去，并没太多的拖泥带水，只是与黑羊如此一说，接着扭头便走。

    当然在离去之前，还与虫族女王这位准备出手的域主存在，打了声招呼。

    这一离开，代表了他与虫族女王当下的这一段‘从属’关系，完全断决，未来是否能续上，或者用平等身份还是啥的重聚，那得看以后的发展，毕竟对贾岩来说，此时此刻的虫族女王势力之中，没有谁站在自己这边，已经足够让他看清些什么了。

    只是他设身处地的代入到冲族女王的身份的话，知道自己也会做出这样的选择，相比一位天赋虽然不错，但才刚刚成就到星河中阶顶峰的强者来说，选择一位已经晋升成功半域主，稍微放个一段时间，就自然而然会是一大助力的强者，是很正常的判断。

    反而是选择贾岩这样的存在，才会是傻子，毕竟晋升到星河中阶顶峰，那也只是晋升成功而已，想要这样的一个存在，去冲击域主实力，得等不知多久，甚至成功率也极低。

    别看天赋好，这种事情，天赋好没用，五六十个星河中阶顶峰里，天赋好的肯定有十几个，但却只有一个能够晋升成功，这就看的出来，晋升几率有多低了。

    所以贾岩对冲族女王，其实不会有什么仇视心理，但也谈不上如先前一般友善就是了，他还不是那种被卖了还给人数钱的傻子。

    所以与虫族女王道了声谢，再道了声再见，这便是最后的总结，双方大致上而言，还算是合作愉快。

    至于其他的人，贾岩似乎也没谁要打招呼的了。

    哦对了，要给那位当初的邻居存在打声招呼，可惜他不在，可能在外界执行任务吧。

    另外还有前线那两位星河中阶顶峰的强者，他们也算是贾岩不错的伙伴之一，携手作战了这么久，双方的关系也谈得上是好友了。

    但贾岩并没有回去找他们道别的念头，都到这种地步了，不走那是留下来自找麻烦，也许黑羊再过几天实力又有提升，他还不走，那就是找死了。

    嗡——

    一阵的次空间内碧波荡漾，能量扭曲着往四方扩散而去，而在这能量圈之内，贾岩的身形，瞬间遁入其中，飞一般的离开了原地。

    “走了……”

    “唉，这贾岩，也算是一个传奇了，记得他刚加入我们这个势力的时候，才刚刚晋升到星河级呢，如今都星河中阶顶峰，域主有望。”

    “说起来，真的是如此，太可惜了，未来说不定又是一尊域主的，为什么与黑羊阁下有矛盾呢？”

    “嘿嘿，谁有域主之资，都可能与黑羊阁下有矛盾的，这你就有所不知了。”

    在四周的星空之内，一位位的或星河级，或者是恒星级，又甚至到了天级之下的存在，都因为这一战，而对贾岩的看法有极大的讨论。

    有些人，在说贾岩忘恩负义，虫族女王势力培养他这么多资源，就如此离开。有些人则是反驳，说贾岩晋升大多数靠的自己，甚至之前他为了给势力效力，还经历过好多次的生死危机。

    另外大部分的人，则是事不关己，顶多感叹一番，却不发表自己的意见。

    毕竟贾岩走都走了，如果乱说话的话，被黑羊听到了，那就是自找麻烦了。

    一群群的生物们，在讨论之中，贾岩却酣畅淋漓的飞行而去。

    “主人，这边哪。”

    突然的，贾岩到了之前摆放着大量资源的次空间区域，然后一道金颜色的光影蚊子，飞行到了他的面前。

    “咦？你居然可以离开机体这么远了吗？还变得更大了一点。”

    贾岩惊讶，爱迪莎居然可以离开机体这么远了。

    智脑毕竟是智脑，如果离开机体较远，那么他们幻化而出的光影身体，是肯定无法支撑的。

    可爱迪莎居然还可以在一万公里以外，以类似实体一般的显示在贾岩的面前。

    这就说明它新的载体不错。

    “是啊主人，这星球太好了，机体也太好了，爱迪莎有可能变成别人不知道是智脑的真实生物呢，厉害厉害。”

    爱迪莎飞来飞去，表达自己的满意之情。

    “好了，我们出发吧，事情都解决了，想必冲族女王也不会找我们猎户臂的麻烦，毕竟不是我要离开她这个势力的，是逼不得以。”

    贾岩笑着往前方一颗巨大的星球飞临而下。

    没错，这颗星球居然在次空间三四层的地方，被无尽的扭曲之力干扰，还没有丝毫的影响，这说明此星球是足够在次空间内长久存在的。

    “哇，我们要走喽，爱迪莎不喜欢这里。”

    爱迪莎哈哈一乐，也不知是应和贾岩的说辞，或者是它真的有自己的想法，反正就是一飞而下，飞到了那颗新的爱迪莎星上。

    爱迪莎星上的大小，非常适合贾岩这么个庞大生物的存在，所以他刚刚降落之际，就满意无比了。

    同时，爱迪莎星轰然声中启动，贾岩还用出了自己的次空间天赋，稍微帮助了一下，这颗庞大的星球，顿时变得速度更为快速。

    “呵呵，好平稳，而且我在这颗星球的拟态化大气之下，感觉除了头顶是一篇篇的氤氲不那么和谐外，整个感觉就像是在普通宇宙里的星球一样，太舒适了吧。”

    贾岩从没觉得，在次空间内活动会是如此惬意的事，哪怕他以前比较小的时候，乘坐在爱迪莎号上，都没有这样的感觉，毕竟爱迪莎号进入了次空间内部，还是会有一丝的震动与危险，老是需要时时刻刻的警惕。

    可这庞大的爱迪莎星球就不一样了，这颗星球那么多的正式推进器与预备推进器，就是它稳定而又安全的保障，至于稳定性，那就得看其庞大的星体个头，如此大的个头，真的是其他的战舰之类，不可能达到的平稳感。

    反正贾岩在这爱迪莎星上，极其的平稳，而且他考虑着，如果是自己开放出了大气和更适宜生物生存的体系，那么这颗星球上，哪怕他飞在次空间深处，都可以养些花花草草，甚至是羊动物乃至于某些智慧生命都行。

    这就挺有意思的了，不过贾岩暂时还不想那么做，自己的星球，何必让别的智慧生物过来污染了？

    倒是花花草草什么的，现在就有，但未来还是多移植存在，才是更为让人开心的东西吧。

    轰——

    当贾岩好好的停飞于这颗庞大的星球上的同时，整个星球微微一震。

    吟吟吟。

    大量的推进器，开始了工作，在爱迪莎精妙的控制下，这一推进的过程变得很是顺利。

    一般的智脑，在没有经验的情况下，估计很容易会令得这么多的推进器，在次空间内推进的情况下解体，甚至把整个星球都弄炸掉。

    可爱迪莎却不同，它已经控制了太久的爱迪莎号，哪怕当下换了一个容器，可本身的原理是一样的，所以整个星球上，最重要的东西就是它，没有了爱迪莎，别的智脑是不可能控制这颗星球在次空间内来去自如的。

    渐渐的，星球进入了五度、六度、七度……

    吟吟吟。

    贾岩脸色渐渐凝重起来。

    接下来是真正的考验，如果这颗星球不能进入到深层次的次空间，那么贾岩哪怕比较心疼，也只能是放弃它了。

    他的理想要求，是如爱迪莎号一样，进入自己现在还不能进入的十度次空间，而稍微不理想，但能接受的，就是进入九度次空间内航行，这样他也可以考虑用其进行远距离的航行，无非就是比爱迪莎号的十度次空间慢很多，未来需要好好的想办法改装而已。

    但如果掉落到八度，那么他就会选择放弃了，因为贾岩自己都能在八度飞行，为了一定的舒适度，变成了在次空间内要飞很久很久，才到另一个地方，那真的太得不偿失。

    好在，当爱迪莎星进入八度，又顺利进入九度之后，贾岩算是舒了口气。因为他知道，进入九度次空间，就是自己的底限达到了。

    符合自己的要求，那么接下来，哪怕进不了十度，他也不会抛弃这颗星球。

    不过让贾岩狂喜的情况出现了，那就是进入了九度之后，这颗星球推进器与稳定的感觉都稍微有些紊乱之后，爱迪莎似乎用尽力全力，控制了好一会儿的星球崩溃趋势，再之后，整个星球轰然的挤进了十度次空间！

    “好！”

    饶是最近越来越喜形不露于色的贾岩，这一刻都惊喜无比的赞叹一声。

    能够进入十度，说明星球有这水准了，哪怕进入的时间不足，未来好好的找些顶尖的科学家之类的改装一下，就会稳定很多。

    吟。

    爱迪莎星在十度次空间之内，默默的飞行起来。

    整个星球在这过程里，一直在轰然的震颤，这是因为爱迪莎没有控制好星球的缘故，当然也有另一半的理由，是这颗星球的制造工艺还不到爱迪莎号战舰的程度，毕竟一颗星球，与一艘战舰，是不可能有可比性的。

    爱迪莎控制起爱迪莎星很吃力，整个星球速度一时间上不来，都快要被身后的扭曲追上。

    要知道，十度的扭曲之力，几乎相当于域主等级的攻击，别说是一颗普通的星球，就是贾岩飞出去，当下都会受不了这些扭曲的攻击，非得退到九度然后一直退出到八度，才可能活命。

    所以贾岩看了看之后，也没为难爱迪莎，猛然的把自己的脑波力量用出。

    轰！

    整个星球一震，接着就像是凭空获得了更为稳定的力量，推着这颗星球往前飞。

    疾飞了好一段距离了，整个星球瞬间达到了之前爱迪莎号能够在十度次空间内飞行的速度，而且稳定了之后，整个星球也不震颤了。

    这下子，绝对是符合了贾岩的要求，甚至比起贾岩所想要的，还更为让人感觉到物超所值。

    “主人，谢谢你的出手，我感觉我暂时还控制不了这颗星球，但它的推进器之类，都符合要求的，未来多锻炼一段时间，就会达到正常使用的标准。”

    爱迪莎化身的光影蚊子，出现在贾岩的身边，对贾岩很是开心的说道。

    它真的开心，要知道贾岩一直就在需要这样一个，又能够移动，又能够当成是堡垒的家，可一直都没有如愿，可如今，爱迪莎星的出现，令得贾岩的宿愿得到了实现，爱迪莎肯定是与有荣焉。

    “呵呵，这就好，未来如果它能够与爱迪莎一样的作用，我可就省了太多的麻烦了，对了，那些资源你搜集到这颗星球上了吗？”

    “是的呀，主人，您可以过去自己的宫殿看看，资源都在里面，对了，现在爱迪莎星存在，您可以直接在次空间里面修炼，不管去哪里都不会浪费时间，哇，太好了。”

    爱迪莎想到贾岩的种种好处，真的是替贾岩高兴。

    “不错，以前在深层次次空间内部移动的时候，我还不能好好的修炼，如今却不同了，我能够好好的修炼，况且另有一点好处你是不知道的，现在我们在十度的次空间内部，这对我感悟次空间内的能量，真的是也挺有好处的，我如果能够好好的感悟一下十度次空间内的次空间组成方式，对我自己的次空间天赋，将会是一种极大的提升。所以说，这颗星球很有用，而且里面最有功劳的就是你，谢谢你了，爱迪莎。”

    贾岩对爱迪莎道了声谢。

    没错，以前在十度次空间内的时候，贾岩要担心身后的扭曲追上来，就算不追上来，他的身体是直接在次行间外界的，需要时时刻刻都释放出力量来对抗次空间的扭曲，所以不可能进入深层次的感悟与修炼，如今却不同了，他的身体变成如今的清闲状态，直接就能够在星球上，一边喝着茶一边对外界的次空间力量进行感悟，也许就因这么一点的改变，他的次空间能力都会突飞猛进。

    咯吱。