    “废物！废物！”

    阿紫一边仓皇逃窜，一边痛骂着。

    “该死的丁老怪，自诩举世无双，天下无敌，结果连人家一个照面都接不住！”

    “养这么多年毒血有什么用！到头来连同归于尽都做不到！”

    “废物！”

    此时正是清晨，通往信阳城的道上人迹寥寥，迎面却走来一行人马，最前面的中年人相貌堂堂，贵气逼人，身旁是一中年美妇，虽有些年纪，却依旧艳丽无比。

    两人骑马并行，神态颇为亲密。

    而两人身后，跟着一个锦衣公子，亦是一身贵气，不过神色似有些恍惚，显得有些痴呆。

    更后面是四名汉子，各个神采飞扬，显然武功不低。

    阿紫眼前一亮，连忙凑了过去，近些了听到那中年人讲话，声音富有磁性而带着温柔：“阮妹，你放心，我们多年不见，你那隐居的竹屋，我定帮你夺回来。”

    那美妇眉目笑盈盈，道：“只要你愿在我身旁，只是一个住所罢了，我不在乎。”

    “怎能不在乎，我段正淳的女人岂能受无端人欺负？阮妹你放心，一切有我。”

    “只怕你只是嘴上说说，如果你真这么在乎我，为何不放弃你那王爷之位，与我在一起，潇洒快活。”美妇语气有些哀怨。

    中年人嘿嘿笑了两声，有些尴尬，正好看到阿紫直直冲了过来，连忙勒住马。

    “几位大侠，救命！”阿紫一脸楚楚可怜。

    “这位姑娘似乎有困难，不如我们听听她要说什么？”段正淳朝美妇笑道。

    “用你烂好心？我看你是见人家姑娘长得乖巧吧？”美妇不依不饶：“若是男子求救，救便是救了，但是女子，一百个我都不想救。”

    段正淳讪笑一声，道：“我大理段氏一向正派，哪能见死不救，什么男子女子，我段正淳心中只有你，阮妹你就不要乱吃飞醋了。”

    美妇哼了一声，转过头去不理会他，段正淳这才望向阿紫，柔声道：“姑娘，别急，有什么事情慢慢说。”

    阿紫鼻子一酸，眼泪便哗啦啦落下来，哽咽道：“我......我和我师父一同去小镜湖，结果碰到传说中那邪侠，那邪侠欲对我图谋不轨，我师父拼命抵挡，被其残忍杀害了！”

    说到这里，阿紫擦了擦眼泪，似乎强忍着悲伤，继续道：“可怜我那师父，为人一向谦逊善良，与人为善，没想却遭此毒手，我仓皇逃命，但是那邪侠穷追不舍——”

    “大侠，我知道那邪侠武功高强，不敢相求太多，只希望大侠能借我马匹一用，我就感激不尽了。”

    “邪侠？！”一声惊呼响起，却不是段正淳，而是他身后那锦衣公子，他下了马，将阿紫扶起：“姑娘，你说的邪侠，是无锡城那邪侠吴行知吗？”

    阿紫抹着眼泪，可怜兮兮道：“正是，他武功盖世，估计很快便要追来了，若是见我与你们交流，恐怕要连你们一起杀了，我不想连累几位大侠，还请大侠借我一匹马，让我独自逃命去吧。”

    “哼！”

    段正淳发出一声冷哼：“什么邪侠，这种为非作歹之辈，也能杀我？”

    他望向锦衣公子：“誉儿，看你神色，你似乎见过那邪侠？”

    “爹爹，我和他打过照面，确实武力惊人。”段誉答道：“我那寻仙令，便是那邪侠强行给我的，当时还威胁我，说我若是不去那寻仙大会，便......便......”

    “难怪你这短时间总是魂不守舍，老想着寻仙大会的事儿。”

    “岂有此理！不仅残害忠良，调息良家女子，还威胁我家誉儿。”段正淳道：“姑娘，不要怕，那邪侠不来则已，若是来了，倒正好除了这个祸害。”

    阿紫低着头，嘴角露出一丝狡黠微笑，抬起头时已经恢复梨花带雨神态，劝道：“大侠，我知你们都是好心人，但是那邪侠可不好惹，我......我还是独自逃命去为好。”

    “怕什么！”段正淳想了想，道：“这样，誉儿，你把你的马让给这位姑娘。”

    “姑娘不放心的话，自可先去，我等替你拦住那邪侠便是。”

    阿紫眼珠子滴溜溜一转，爬上马去，又一副感激的语气道：“多谢大侠借马，但是那邪侠强大无比，几位是万万敌不过的，还是当作没见过我的为好。”

    见几人神色满是不服，阿紫这才心满意足勒住缰绳。

    嘻嘻，还是这种正派人士好骗，如此一来，不愁他们不找那邪侠麻烦，虽然估计他们也打不过邪侠，怕是要沦为尺下亡魂，但是拖延一番时间，加上这匹快马，自己早已到了信阳城，到时候，那邪侠别想再找到自己。

    就在此时，砰砰砰的沉重踏地之声由远而近，众人看去，却见一个精壮汉子一手拎着一根巨大的黑粗尺子，背上背着一妙龄少女，风驰电掣奔跑了过来。

    那女子见到阿紫，伏在汉子耳旁轻声说了一句什么，那汉子顿时大笑一声：“总算追上你了，纳命来！”

    阿紫大惊失色，这邪侠居然这么快！

    她连忙喝了一声：“各位大侠快些跑吧，这便是那邪侠了！小心他大开杀戒！”

    “大开杀戒？”段正淳冷哼一声，“我倒要看看在我面前，他怎么大开杀戒！”

    说着，他直接跃下马来，扬声道：“我乃大理段正淳，立马束手就擒，我不伤你性命。”

    “是大理国的王爷，大理段氏的一阳指精妙无比，天下闻名。”王语嫣紧紧搂着吴行知脖颈，轻声说道：“大理段氏风评一向很好，应该不会助纣为虐，大概是被那阿紫言语给误导了。”

    吴行知点了点头，侧耳听了听周边动静，然后直直冲了过去。

    段正淳见吴行知并不理会他，顿时眉头一扬，右手呈剑指，朝着吴行知点了过来。

    “别来挡道！”

    吴行知听到风声，脚步不停，侧了侧身，将王语嫣护在身后，同时镇天尺横摆，挡了过去。

