    第539章539发现

    三个孩子都笑了，他们虽然好奇，但是也知道不能在外面看。

    “下面有一个山洞，里面有阵法，你们要不要下去看看呢？”

    三个孩子都激动的点头。“爸爸，我们想去看看。”

    “好，这样的话，咱们一起下去，你们一定要抱紧了我。”

    收起阵盘，把三个孩子绑在自己身上。

    因为洞口的距离并不远，爷四个安全的站在洞口。

    “你们三个感受一下。”

    “爸爸，这里是有阵法吗？”

    谭绍庭笑着点头“齐雯说的非常的对。

    爸爸对阵法不太精通，所以咱们就要用普通的破阵方法了。”

    谭绍庭在心里算计着怎么才能进去。三个孩子安静的待在一边。

    大概半个时辰后，谭绍庭站起来，“你们三个跟在我身后咱们进去看看。”

    这就是一个五行阵，不过里面还有一个困阵。

    谭绍庭虽然阵法的造诣不行，但是毕竟曾经是金丹修士，还是非常顺利破阵。

    “爸爸，这里是什么？”

    谭绍庭皱着眉头。“你们安静点。我觉得这不是什么好地方。”

    现在这个山洞里并没有什么东西，不过就是给人一种邪气的感觉。

    谭绍庭侧过头看着站在自己身边的三个孩子。

    他们是自己的孩子，但是也是修士。

    不过实在是年龄太小了。所以他小声的交代“这里挺危险的，你们三个一定要紧紧的跟着我。”

    谭绍庭有点后悔，不应该在他们刚刚练气二层就来冒险。

    不过既然来了，就没有什么退缩的。

    谭绍庭已经找到了这里还有机关。

    所以他带着带着三个打开了机关，下面就是台阶。

    爷四个一直走了大概有半个时辰，这才到了一个宽阔的山洞里，这才是真正的洞府所在了。

    这里还是有违和感，再次的找到了机关。

    这下谭绍庭后悔带着孩子们进来了。

    这里就是人间炼狱，这应该是炼尸宗的养尸的地方。

    以自己现在的能力，根本就破坏不了这里，而且一定会引来危险的。

    谭绍庭牵着孩子们的手，坚定的出来了。

    父子四人一直走出了很远的距离，放出阵盘，父子都坐在地上。

    “刚才那个地方，应该是炼尸宗养尸的地方。”

    三个孩子刚才也都看到了，这对于他们来说真的非常的恐惧。

    “爸爸，那些都是死人。”

    “对，都是死人，你们也看过书，知道炼尸宗是干什么的。

    他们这些尸体有些是正常死亡的凡人，还有一些就是修士。当然也不排除他们去抓凡人还有修士。”

    “爸爸，那就是活人了？”

    谭绍庭点头“非常邪恶的。所以这也就是在斗法结束后，会把对方的尸体烧了的原因，这是对他们最后的尊重了。”

    父子四个遇上这样的事，心情都非常的压抑。

    晚上他们就是在野外休息，阵盘，还有帐篷。

    不过没人都修炼。谭绍庭想着二儿子在这里修炼应该是事半功倍吧。

    第二天父子四人继续前行。

    谭绍庭已经想好了，也就在往里面走一段，然后就回去了，毕竟他们还太小，不能拔苗助长，自己已经够心急了。

    整个上午，他们还有挺有收获的。

    吃过午饭，他们父子四人就开始往回返。

    “你们三个一定要注意，凡是能够安全从这里出去的，都会有收获，所以外面可能会遇上打劫的。”

    “爸爸，我们记住了，也会小心的。”

    爷四个出来还是挺平静的，并没有碰上打劫的。

    有惊无险的回到家里，谭绍庭悬着的心才放下来。

    “爸，我想要洗澡。”

    等到父子四人洗澡后，吃饱了，这才坐下来看看这两天的收获。

    还别说，这收获真的不少，也就是比秘境的收获少一点。

    但是他们有十朵三百年的灵芝，还有二百年的二十朵。一百年的也有二十朵，这才是最大的收获。

    “咱们不能在这里出售，毕竟这个地方太小了，等到你们到了练气三层后，可以有一些自保的能力了，咱们去一个比较大的坊市去看看。”

    通过这次出去，三个孩子对于强大更加的渴望了。

    所以他们没有跟着爸爸一起去多宝斋，而是自己在家里修炼。

    毕竟谭绍庭交给了他们炼神决，这功法对于孩子们的神识锻炼非常有好处。

    谭绍庭出了院子直接的去了多宝斋。

    他们也算是熟人了。“道友又来了？咱们进去喝茶。”这也是对谭绍庭的保护。

    谭绍庭从多宝斋出来，手里已经多了四千块灵石了。

    这些药材并没有留下来。而且他们父子需要灵石太多，现在院子里摆着聚灵阵，那就是吃灵石的。

    但是为了能够更强。谭绍庭还是非常的舍得的。

    父子四人就开始疯狂的修炼了。

    在另一个世界的苏媛媛也接到了曾振庭的电话。

    她现在每天都会审问候万忠，现在已经是第三次审问了。

    而且这次他最在乎的小儿子也被带到他的身边。就让他在一边看着这个孩子被捆着。

    “苏媛媛，你不得好死。”

    “哈哈，我知道你一定不得好死。怎么？你看着心疼了？那时候你干那些丧良心的事的时候有没有想过有今天的结局呢？”

    “苏媛媛，我求你了。他还是一个孩子，根本就什么都不知道，他是最干净的。”

    “最干净？他从小到大吃的用的的钱可是不干净，你现在无耻的告诉有我他最干净？”

    谢谢候万忠什么都不说了。他现在后悔了。后悔为什么小看了谭绍庭他们，没有斩草除根。

    可是世界上没有后悔药，也没有早知道。

    可是看着不远处就是坐在那里被五花大绑的儿子。候万忠知道自己一切的想法都破灭了。

    听着苏媛媛的意思，其他的家人已经被他们抓到了。

    看着坐在对面的女人，候万忠讽刺的笑了笑。

    “不用死心，我还有让你更加你惊喜的。”

    “苏媛媛，你就是恶魔。”

    苏媛媛放声大笑，不过眼角留下了两滴泪水，她是什么都行，只要让男人和孩子回到自己的身边她就愿意。

    (本章完)

