    第839章纵容

    既妖治又脆弱。

    既虚弱，又展露出强大隐忍的一面。

    现在殷怀玺这般样子，是因为生气？

    “谁给你的胆子？”殷怀玺眯眼打断她的话，眼尾处一抹腥红，越发红得咄咄逼人。

    连声逼问，让虞窈心里慌得一批，干脆闭上眼睛，抱着早死不如早超生的念头，小声地说：“不、不是你给的吗？！”

    随着她声音落下，屋里陷入了一阵死寂一般的沉默，连呼吸也陷入了诡异静谧。

    空气顿时凝结。

    完了完了！虞幼窈你彻底完了！

    就算心里是这样想的，也不要直接说出来啊啊！

    你是不是傻？！

    殷怀玺正在气头上，这不是火上烧油吗？

    虞幼窈一阵窒息，缩了缩脖子，眼儿盯着脚尖尖，下垂的眼睛处，“扑棱”“扑凌”颤个不停地眼睫，漏露了她此时有点崩溃的心情。

    殷怀玺破功了，满腔的怒火，仿佛被人当头泼了一盆水，“噗嗞”一声全灭了，火星子“劈里啪啦”地，突然觉得好笑，就有点想笑，就笑了。

    只是那笑有那么一点无力和无奈：“合着还是我让你不顾安危，以身犯险的？”

    虞幼窈悄眯眯地抬起眼儿，飞快地瞄了他一眼，发现他还盯着自己看，眼儿像被蛰了一下似的，连忙逃开。

    她低下头，深吸了一口气，酝酿了些许勇气，小声地反驳：“这哪儿能是以身犯险？分明就是走了个过场，充其量，只算是体、体会生活？”

    这下，殷怀玺是真被她气笑了：“不知道这帮山匪的来历，就敢说是体、验、生活？”

    虞幼窈理直气壮：“不就是一帮身强体壮，又有些身手的流民嘛，搁官府眼里，确实挺棘手的，但对于幽军来说，还不是手到擒来？唯一需要解决的问题，就是幽军贸然出兵，会不会落人口实，成为攻击的把柄！”

    从被劫到现在，发生的一切都是按照计划在进行。

    看她一副满不在乎，一切尽在掌控之中，又志得意满的样子，殷怀玺心中的火气又蹭蹭地往上冒。

    他不停地在对自己说：不生气，不能生气，绝不能同她生气！

    剿匪一事是她亲自策划，每一步都很缜密，就现在的发展看来，她确实有骄傲自得的资本。

    可是！

    “以身犯险，就是你解决后顾之忧的办法？！”殷怀玺沉声问，计划是挺好的，但前提不是将自己置于险境。

    虞幼窈心虚乱瞟，心中酝酿的那一星半点的理直气壮，瞬间瓦解了：“我这不是没事吗？而且你、你也来了呀！”

    她一心虚，就忍不住歪着头，伸手捏耳垂，做出一副无辜乖软样子。

    从前无往不利的招数，这一次却不管用了。

    殷怀玺眼瞳一缩，一把握住她的手臂，眼睛盯着她的手腕，上面青紫於伤，几乎刺痛了他的双眼。

    他心中一窒，喉咙滚了滚：“这就是你说的没事？”

    虞幼窈想将手藏在身后，挣了挣手臂，没有挣开，连忙左顾右他而言：“只、只是一些皮外伤，就、就看着吓人……”

    殷怀玺看着她，没说话。

    她脸上画了丑化的妆容，轻敛着眉目，长眉擦去了渲染的眉黛，细致的眉毛，根根分明，服贴着眉骨，逶迤入鬓，透了一种山河逶迤，迤逦入画的美。

    每一根眉毛都透了坚韧，却是掬月在眉，一片皎洁，却又仿佛透了灼灼晖光，明亮照人。

    这天下风情千万般，却都作了她江海在目，重岚在眉。

    难怪古人云：江山如此多娇，引无数英雄竞折腰。

    当年娇气又懒散的小丫头，不知不觉已经成长临危不乱，独挡一面的坚毅女子。

    虞幼窈被他看得心慌乱跳，又见他一直没说话，连忙抬起头来看他，殷怀玺白玉一般的面庞，在昏黄的火光下氤氤朦胧，显得缱绻又温柔。

    她像小的时候那样，讨好地拉了拉殷怀玺的手，摇了两下：“你别生气嘛，下次碰到这种事，我一定会事行和你商量……”

    还有下次！！殷怀玺也不知道是该气，还是该笑：“疼不疼？”

    是他亲手将殷三、殷十、黄文献、安远将军送到她跟前，给了她熊心豹子胆，她向来聪明善机变，手中掌握了庞大的力量，就会学着去善加利用。

    与其责怪她，倒不如怪他自己，对她太过纵容。

    虞幼窈立马眨了眨眼儿，可怜巴巴地看着殷怀玺，一副无辜又乖巧的样儿：“是有一点。”

    殷怀玺心里软得一塌糊涂，解下了身后的斗篷垫到地上，拉着虞幼窈坐下，又连忙从荷包里，取了随身携带的药膏，蹲在她的身边，轻揉地帮她涂药。

    手腕被绳子勒破了皮，药膏乍一涂上，就有些刺痛感，虞幼窈“咝”了一声，下意识想要抽回手，却被殷怀玺握紧。

    上好了药，手腕上灼灼地疼痛，减轻了一些。

    殷怀玺取了一方帕子，撕扯成了两半，将手腕包扎妥当：“先简单包扎一下，等下了山，再寻个大夫仔细瞧一瞧。”

    虞幼窈点头，连忙问：“对了，你不是去了丹东吗？怎么突然过来了？”

    殷怀玺深吸了一口气：“剿匪这么大的事，老黄怎么可能不通知我？”说到这儿，心里那窝被浇灭的火气，又有死恢复燃的趋势了：“我接到消息时，正好转道去了岫岩，与你们相去不远，就直接赶了过来。”

    虞幼窈又有些心虚了，变成了缩了脖子的小鹌鹑了：“连城有一千幽军精锐，还有黄军师，这个谋士，安远将军这个身经百战的老将军，几个山匪哪儿轮得着你、你出马啊，也太，”小提大作了！

    后面这话她没敢说，一群山匪，殷怀玺自然不会放在眼里，令他“小提大作”的，是以身犯险的她。

    殷怀玺一脸无可奈何：“这帮山匪，是从山西一带逃窜过来，山西十万里大山，匪盗横行，这几年遭了旱，有不少小匪寨难以生计，只得逃下山，另寻他处占山为匪，他们都是惯匪，一到了鞍山一带，就收拢了一大批流民手下，手段也非一般山匪可比，万一……”

    (本章完)

