
星宇1176年12年11日早上七点，此时战德斯王国正处于禁宵，不管是竞技场武装还是官方力量都在对居民进行检查，而他们目标就是黑魔邪教信徒，毕竟昨天黑魔邪教十分大胆敢在剑圣生日宴会搞事，要是剑圣没有回应，那会降低剑圣的威望。

而此时氏图武道馆内的颜铁龙正在冥想回想昨天所发生的事，毕竟昨天给他和大部分高手都十分震撼。

时间回到昨天下午二点左右，此时黑魔邪教信徒首领见到他们教派狙杀剑圣十名高手之时，他立马吓的想要跑，毕竟不跑就是死。。

然而黑魔邪教信徒首领刚要跑路，一道剑气击穿会场房顶，并在黑魔邪教信徒首领前面留下一道深深剑痕。

黑魔邪教信徒首领见到前方深深剑痕，他知道自己跑不了，于是就向剑圣发起挑战！

而剑圣居然同意了，同时也表示只要打赢一场比赛，他放过赢的比赛的那个人活着离开战德斯王国。

黑魔邪教信徒听到剑圣的话，他们并没有欣喜，甚至首领露出担忧，毕竟一旦让人发现他们教派的秘密，那么他们教派不在那么有吸引力了。

很快宴会观众跟随剑圣和十几名黑魔邪教信徒来到百层试炼竞技场，毕竟后方那十几名黑魔邪教信徒高手都被颜铁龙他们给解决了。

当然由于颜铁龙他们干掉十几名黑魔邪教信徒，并保护宾客，所以对于颜铁龙他们身上的武器带进宴会内不予追究，否则赶来千名剑师精锐守卫就够颜铁龙他们喝一壶了。

很快竞技场内，黑魔邪教信徒首领以为他要面对剑圣，然而剑圣并没有出手，他让身边孙子辈第一天才白墨麦罗出手。

通过白乐爱奇介绍，颜铁龙才知道白墨麦罗，12岁成为剑师，16岁成为大剑师。

现在19岁的白墨麦罗已经拥有大剑师高级，据说现在他可是被剑圣当成继承人之一培养，一直待在剑圣身边。

对于剑圣不亲自出手，16名黑魔邪教信徒其中一名自认为实力不比领头差的高手走到白墨麦罗面前，他认为剑圣肯定是说话算话，以他圣级强者实力赢了白墨麦罗绰绰有余，那么他就可以全身而退，毕竟刚刚十名圣级强者的脑袋太过震撼了，这不得不让他已经是圣级高手产生畏惧之心。

白墨麦罗面对圣级黑魔邪教信徒，他并没有急的出手，而居然对圣级黑魔邪教信徒做出挑衅动作。

已经成为圣级的黑魔邪教信徒立马十分愤怒，于是他直接变身冲向白墨麦罗。

而在观众的颜铁龙见到圣级黑魔邪教那么容易被激怒，他立马对圣级黑魔邪教信徒实力评价下降。

不过圣级黑魔邪教信徒强然刚开始就露出不少破定，但是他本身就是圣级ꓹ  只见他用已经变成魔爪的手抓向白墨麦罗。

白墨麦罗面对圣级，他没有一丝紧张ꓹ  他以手中剑格挡了对手抓击。

二人攻击速度都十分快，但是在场有见过圣级战斗的观众发现拥有圣级的黑魔邪教信徒居然没有发挥圣级应有的实力，毕竟场中二人的速度居然达到差不多，不应该说白墨麦罗的速度更加快一点。

三十招之后ꓹ  白墨麦罗抓中圣级黑魔邪教信徒露出破定，于是他一剑斩下对手右手臂。

强然黑魔邪教信徒右手臂被斩ꓹ  但是他只是露出痛苦表情却没有一丝慌乱。

接着众人就见到圣级黑魔邪教信徒居然以肉眼可见的速度在生；而让众人都意外是白墨麦罗居然没有出手ꓹ  他只是静静看着对手。

右手臂重生完之后ꓹ  圣级黑魔邪教信徒十分自信对没有出手的白墨麦罗表达ꓹ  只要没有致命伤ꓹ  他就不会死ꓹ  并指出他只要伤到白墨麦罗ꓹ  那么就是对方的死期。

面对圣级黑魔邪教信徒恐吓，白墨麦罗没有一丝表情ꓹ  他只主动发动攻击。

圣级黑魔邪教信徒见到自己言语没有吓到对方，他也开始拼命ꓹ  毕竟在不拼命就是他的死期。

很快二人在战在一起，不过这一次不少有实力的观众发现圣级黑魔邪教信徒都速度居然开始下降；当然立马有人猜测圣级黑魔邪教信徒在生能力十分消耗能力ꓹ  所以才出现速度下降这种情况。

又过了三十几招之后，圣级黑魔邪教信徒身上已经有了十几道伤痕ꓹ  强然他身上的伤痕快速回复，但是他实力不断被削弱；很快圣级黑魔邪教信徒都手臂在一次被斩下。

这一次圣级黑魔邪教信徒不断有痛苦，甚至露出恐慌；甚至当白墨麦罗走向圣级黑魔邪教信徒之时，圣级黑魔邪教信徒直接求饶，并愿意成为白墨麦罗的奴仆。

然而白墨麦罗不为所动，他一招三月斩将圣级黑魔邪教信徒一分为三；一分为三对圣级黑魔邪教信徒没有在生是真的身亡。

观众席的众人对于眼前结果都是疑惑和不能接受，毕竟圣级那么容易打败，那么武道很快落幕。

接下来剑圣不断根据黑魔邪教所派的人实力让自家族人去应战，当然大部分都是以弱胜强；很快就只剩下黑魔邪教信徒首领。

黑魔邪教信徒首领已经明白剑圣为什么派族人跟他的部下挑战，他内心十分无奈，同时也明白了自己借助外力成为圣级，跟不懈努力突破圣级有巨大差距，同时也明白为什么教派十名圣级干不过，不过既然自己成为圣级，那么他必须要相应身份死去，于是他再一次要求跟剑圣挑战！

对于黑魔邪教信徒首领挑战，剑圣并没有回应，他反而派出另一名于白墨麦罗差不多天赋家族成员迎战。

黑魔邪教信徒首领见到剑圣如此轻视他，他立马豁出去全力出手要干掉对手。

强然黑魔邪教信徒首领全力，但是他根本不像自我突破圣级运用自己的力量，所以他靠圣级体质能一时间压制对手，但是很快剑圣派的族人适应了黑魔邪教信徒首领攻击方式，于是当一百招之后，剑圣派的子弟一剑将黑魔邪教信徒首领额头红水晶击碎，这也让黑魔邪教信徒首领力量一下子消失变成废物。

正在冥想昨天战斗情况的颜铁龙突然听到敲门声，这让他忍不住皱起眉头，毕竟他早已经下令这个时间如何人都不得打扰他。

颜铁龙打开门就见到是沙古姬雨丝，他就忍不住询问对方这个时间找他有什么事？

面对颜铁龙询问，沙古姬雨丝小声在颜铁龙耳边嘀咕了几句。

颜铁龙听完沙古姬雨丝的话，他露出吃惊表情，接着想到什么就表示让沙古姬雨丝带路。

沙古姬雨丝很快带着颜铁龙来到氏图武道馆底下仓库，只是原本的仓库已经改建成临时监狱。

颜铁龙进入监狱，他就见到月麦伦格他们十名氏图武道馆成员，只是他们都被带上压制斗气的手链和脚链。

而月麦伦格之所以会被关押起来，那是因为他们居然加入黑魔邪教。

颜铁龙还是不相信眼前忠诚义父的属下居然加入黑魔邪教于是他上前查看眼前十名男人身上属于黑魔邪教印记。

当颜铁龙看完十名氏图武道馆成员都有吃下黑魔邪教细胞而产生的特殊印记，他就忍不住询问十人为什么要背叛义父。

然而月麦伦格他们十人表示，他们也想要成为圣级，并表示他们没有伤害同伴。

听到月麦伦格他们的话，颜铁龙却询问月麦伦格是否知道昨天剑圣宴会所发生的事？

面对颜铁龙询问，月麦伦格他们摇摇表示并不清楚，不然他们也不会被抓。

见到月麦伦格摇头，颜铁龙就将昨天所发生的事告诉眼前十人，同时特别注重依靠黑魔邪教提升到圣级只是水中月，看是美好却无实。

接着颜铁龙告诉月麦伦格他们十人，黑魔邪教执行的是一种叫血利贷；按照血利贷方式是让一种特殊炼制吸血蛊虫寄生在他们身上，接着击杀生物吸血快速提升实力，但是无法提升境界，同时一旦停止血利贷方式杀戮，那么力量就会被抽走，哪怕原本就是你自己修炼出来的力量也会被抽走，到最后变成连站都站不稳的普通人。

对于颜铁龙告知，月麦伦格根本不相信，甚至对颜铁龙表示，他们并不是贪生怕死之辈。

一旁沙古姬雨丝听到月麦伦格他们对颜铁龙不敬言论，他急忙喝止，接着他希望颜铁龙不要将跟他们共事多年的兄弟交给剑圣。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="65156931"  chaptername="第一千零二章：靠外力的圣级强者真的很弱">加入书签</a>
</div>
