    听着白伟强的话，王冠熙淡淡笑道：“这次郑氏财团盯上了我们的黑衫保险公司，估计跟洪天文，黄氏财团商量好了，到时候将黑衫保险公司给拆分了，然后他们三家分掉”

    这个结好金融集团的洪天文一直想进军保险行业，拉拢了黄氏财团，还有郑氏财团一起针对黑衫保险公司，老实说，这次王冠熙的黑衫保险公司做空结好金融集团，按住王冠熙预计的，就是双方势均力敌，没想到洪天文居然拉拢了两家财团进来，导致这场金融大战规模超过了250亿港元，甚至可能将近300亿港元吧！

    双方在多家上市公司上大战，黑衫保险公司目前都做空了110亿港元的股票，而对方出资也超过了150亿港元。

    对方就是想搞死黑衫保险公司，然后将黑衫保险公司拆分掉，收入旗下。

    而郑氏财团的新世界发展集团旗下的新世界保险公司，也不错，王冠熙也是看上了！

    这次郑氏财团调动了那么多的资金来跟黑衫保险公司大战，到时候郑氏财团大败的话，现金流枯竭，未来黑衫保险公司是有机会吞掉新世界保险公司的。

    想到这里，王冠熙继续道：“这次干翻郑氏财团后，新世界保险公司将被我们收入旗下，这次我们一定要让郑氏财团付出惨重代价”

    郑氏财团旗下的新世界保险公司断绝了跟黑衫保险公司之前的合作，导致黑衫保险公司未来的保费收入大减，这次大战后，就得从郑氏财团身上拔下一块肉来不可。

    众人听着BOSS说收购郑氏财团的新世界保险公司顿时激动不已，内心那是慢慢的期待，这郑氏财团，黄氏财团都是著名的地产商，在香港高高在上的割所有人韭菜，大家都不怎么喜欢这些地产财团们。

    “这郑氏财团想要黑衫保险公司，我们这次就从郑氏财团上割一块肉下来”

    “老实说，今年这房地产市场已经很糟糕了，我就是感觉未来不会好，房价会持续下跌，这新世界发展集团可能遭到巨大打击，现在被我们套住了那么多资金，它可能要完蛋”

    “哈哈，希望如此吧”

    “这新世界发展集团未来肯定非常难过”

    “这次套住了他们至少70亿港元以上的资金，一旦有什么意外的话，郑氏财团肯定资金流断裂”

    时间又过了5分钟，香港股市上午盘收盘。

    这次黑衫保险公司做空郑氏财团旗下的新世界发展集团取得不小的效果，郑氏财团也在众人的意料之中，已经无力继续调集资金来拉升股价。

    王冠熙嘴角微微上扬，开口道：“去吃午餐，下午做空骆氏家族旗下的公司！”

    结好金融集团，Aeon信贷公司，信和酒店集团，信和置业集团，大福证券公司，新世界发展集团都做空完了，就剩下骆氏家族旗下的三家上市公司了，分别是大富豪酒店集团，百保利控股，新世纪国际。

    “是，BOSS”

    接着大家来到了中环干诺道中41号，这里有一家粤菜餐厅，名叫营致会馆。

    餐厅布置高雅，空间感宽阔，这儿由国际知名建筑及室内设计大师梁志天操刀设计，装修上以寓意福寿吉祥的翠绿碧玉作主调，辅以富艺术色彩的中式摆设作点缀，展现了“营商致富”的概念，让摩登时尚的用餐空间洋溢着别致的东方流韵。

    黄绍开忽然问道：“这里的应该属于骆氏家族旗下的餐厅吧？”

    今天中午的午餐可不是他订的，但是这里他来过几次，似乎是骆氏家管理的餐厅。

    张德熙笑道：“黄总猜对了，老实说这里的味道还不错，我就在这里订了午餐”

    黑衫保险公司今天下午的计划就是做空骆氏家族旗下的三家上市公司，未来打爆骆氏家族后，可能要收购骆氏家族的公司！

    所以他想带大家来这里用餐，如果BOSS喜欢这里的午餐的话，那么可以收购这里的产业，老实说，他经常来这里吃粤菜。

    想到这里，他对着王冠熙开口道：“BOSS，这里有传统的粤菜，菜式采用当季上乘的食材，谢绝雕花伴碟，以厨师扎实深厚的厨艺展现出烹调传统粤菜的精粹，你看看这里的午餐合不合你胃口？你觉得符合胃口的话，我们打爆骆氏家族后，就收购了这里的产业吧”

    虽然现在还没做空骆氏家族的三家上市公司，但是他内心已经坚定的认为这次金融大战他们必赢了，骆氏家族肯定被打得资金链断裂，公司破产，到时候骆氏家族旗下的那些酒店，餐厅啊，都是黑衫财团旗下的资产了，未来他们来餐厅用餐，那也是享受最高级的待遇。

    王冠熙微笑道：“好，张总有心了！”

    伍占坤也道：“我靠，张总你还是美食侦探啊”

    王觉豪也说：“张总，可以啊，对这里那么熟悉，经常来吧？”

    白伟强也道：“这里感觉确实不错，好久没吃粤菜了”

    张德熙笑道：“这里确实很好吃，我经常来吃”

    说到这里，他感叹道：“这骆氏家族经营酒店和餐厅都有一套的，旗下很多品牌”

    “BOSS，我们黑衫集团，可以弄一个酒店集团”

    黄绍开有些激动的道:”那骆氏家族的千金骆宝雯，可是难道一见气质美女啊，还挺有能力的，BOSS，你缺不缺女秘书啊？”

    骆氏家族的骆宝雯他见过，长得挺漂亮的，很有工作能力的人，而BOSS现在都没有一个女秘书，未来可以让骆宝雯给BOSS做女秘书啊。

    伍占坤添油加醋的道：“嘿嘿，等我们将骆氏家族打爆后，骆氏家族肯定要破产了，而袁氏家族也得被我们打爆，到时候我们收购了骆氏家族的产业，可以让骆宝雯来给BOSS做秘书啊，我觉得骆宝雯非常胜任这份女秘书工作”

    他自然是知道骆宝雯的，长得确实漂亮，很有能力的人，一直在大富豪酒店工作。

    而她在的骆氏家族从老的骆氏家族独立出来的，骆宝雯的父亲骆影辉跟两个大哥为了老爸留下来的遗产几乎是水火不容的地步了。

    别看这次他们做空骆影辉旗下的三家上市公司，是针对针对骆家的，但是骆影辉的两个大哥那是绝对不会帮忙，只会袖手旁观的！

    这骆家，他也是很了解，因为当年骆影辉离家出走，自立门口，还恶意收购了自己老爸旗下的大富豪酒店集团，百保利控股公司，然后父子决裂，断绝了父子关系，骆影辉的老爸就在信托遗产中划掉了骆影辉的名字，而骆影辉老爸死后，骆影辉就再次回来争夺遗产，还偷偷把老母亲从大哥的家里接到了自己的酒店里，然后两个大哥来看望，居然不给进去，被保安拦了下来。

    这次骆影辉调集了很多资金来支持洪天文跟黑衫保险公司大战，也是负债很多了，只有将他们打爆，那骆影辉必定负债累累，破产。

    这时候王冠熙笑道：“骆宝雯啊，都那么老了，我还是喜欢年轻的做女秘书”

    他之前在铜锣湾骑自行车的时候，因为太快，骆宝雯也没看路，就直接撞伤了她的腿，回想起来，那真是略显尴尬。

    不过这次骆宝雯的老爸调集了那么多资金跟黑衫保险公司大战，那绝对是完蛋了。

    张德熙也开口道：“BOSS，先吃午餐，我们慢慢聊”

    “午餐已经准备好了，在206包厢里”

    接着大家就来到了206包厢。

    午餐很丰盛，都是这里的招牌菜，脆皮乳猪件，芒果糯米卷，三葱**龙，珊瑚蛋白明虾球，石榴球，蜜汁极上豚肉叉烧··

    大家精精有味的吃着，一边谈论骆氏家族的趣事。

    ··

    此刻，骆氏家族旗下的铜锣湾大富豪酒店，一个奢侈的套房，骆氏家族的成员都在。

    骆影辉，骆宝雯父女，还有骆影辉的大哥骆影强，二哥骆影康，还有他们的老母亲也在场。

    这次骆影辉将自己的大哥，二哥都叫来了这里，为了就是跟老骆家借钱，调集资金，在大富豪酒店集团，百保利控股，新世纪国际三家上市公司上跟黑衫保险公司大战。

    这次他需要12亿港元，但是他已经拿不出来了，而黑衫保险公司下午就要来做空三家上市公司了，他内心非常的急躁，因为洪天文也没钱了，黄氏财团也消耗了大量流动资金，郑氏财团更是被消耗了80亿港元的资金，已经没多余的资金来给他旗下的三家主要上市公司护盘了，如果要黄氏家族和郑氏家族调集资金来护盘的话，那么需要抵押30亿港元的资产，两家财团再借钱给骆影辉进行护盘，这当然不行，骆影辉可不会这样干！

    而骆影辉之前还抵押了不少股份进行贷款，现在他已经是无路可退了，必须跟黑衫保险公司死战到底。

    所以他就想到了老骆家，他的母亲控制着大部分资产，包括家族最大的公司英君集团，目前市值100亿港元，英君集团也还有不少现金流，这次他打算求助母亲，希望母亲出手帮自己护盘。

    但是他的两个大哥坚决不同意帮忙，不允许调动英君集团的流动资金来帮他护盘。

    最终的妥协，骆影强和骆影康提出让骆影辉将大富豪酒店集团，百保利控股，新世纪国际的股权用来抵押，需要抵押价值25亿港元的股权才行。

    这大富豪酒店集团，百保利控股公司原本就是英君集团旗下的上市公司，但是被骆影辉的新世纪国际公司给恶意收购了。

    骆影强和骆影康两人想借此机会，将大富豪酒店集团，百保利控股公司重新拿回来！

    骆影辉也知道两个大哥的狼子野心，但是事情到了这份上，他也必须同意下令。

    让律师拟定了股权协议。

    将剩下的大部分大富豪酒店集团，百保利控股公司的股权都抵押给了英君集团，获得了12亿港元的借款。

    骆影强开口道：“老三啊，这次希望你赢，呵呵”

    这骆影辉当年离家出走，自立门户，恶意收购了大富豪酒店集团和百保利控股公司，现在又回来争夺遗产，将老母亲偷偷借到了名下的酒店，还不让他们来探望！

    过世的父亲留下的信托遗产，上面的受益人可没有骆影辉！

    这次他希望骆影辉被亏死，然后重新拿回大富豪酒店集团和百保利控股公司！

    骆影康也附和道：“老三啊，这么多年你还是那么喜欢赌，随你了，股权我们先拿走了，希望你早点还钱，就给你三个月时间，记得还利息，不然我们就拿走公司了”

    这12亿港元的利息，每个月是1%，简直是在放高利贷。

    一年下来就是12%了！

    但是骆影辉现在不得不接受，心想这次他们打爆黑衫保险公司后，肯定赚很多钱，到时候调集资金，暗中吸纳英君集团的股票。

    接着骆影辉开口道：“你们放心，利息本金一份不会少你们的”

    这时候骆影强点了点头：“老三，最近你赌性太旺，没时间照顾妈，我们就先将妈接回去了”

    接着两人就将老母亲给接走了，生怕骆影辉继续回来争夺遗产。

    骆影强和骆影康两人离开之后，骆宝雯一脸担忧的问道：“爸，我们真要孤注一掷吗？现在难道真没退路了吗？”

    这次跟黑衫保险公司的金融大战，真是消耗太多钱了，如果输掉的话，他们家就彻底完蛋了。

    骆影辉开口道：“现在已经无路可退了，我们必须打到最后，黑衫保险公司也没多少资金了，你放心，我们这次一定赢这个保险公司”

    洪氏家族，黄氏财团，郑氏财团，骆氏家族，那么多家族，财力雄厚，不信打不死黑衫保险公司？

    到时候打爆黑衫保险公司后，骆氏家族投入的22.5亿港元，起码能获利超过15亿港元以上！

    然后他再调集资金悄悄吸纳英君集团的股权，到时候，嘿嘿，老骆家，也最终属于他的了。

    骆宝雯听着骆影辉的话，张了张口，不知道说什么了。

