    第187章惹祸的根子

    姜文磊吃了一块绿豆糕，任务便来了，已经习惯的他默默干着分给他的活。

    至于说祁博彦交代的要推迟几天走，他全当不知道好了，反正自会有人急。

    姜文磊把用油皮纸包好的几块绿豆糕和陶罐装好的酸梅汤送到胡大爷家，这些东西都放在篮子里提着。

    已经来过的他轻车熟路，敲了门才发现,要送的第二家也不用跑了。

    第二个要送的人是蒋慧枝，正在胡大爷的家里悠悠哉哉的闭目养神。

    “那小姑娘让你送过来的？”

    胡大爷对姜文磊也熟，看到他胡子吹起来的同时，眉开眼笑的。

    还以为没希望了，没想到人就这么来了。

    蒋慧枝在听到胡老头那一句话，瞬间睁开了眼。

    姜文磊点点头，把一份交给胡大爷，手里还拿着另一份。

    胡大爷喜滋滋接过，可当看到篮子里还有,立刻瞪了眼，“这是小姑娘送给我的，你竟然想藏？”

    姜文磊嘴角禁不住抽了抽，抬了抬下巴，“这份，给大娘的！”

    “什，什么？”

    胡大爷差点把自己的舌头咬断，蒋慧枝却早已经从椅子上站了起来，闻言笑呵呵的。

    “不错，小姑娘挺懂事，没忘记我的份，胡老头，你想干嘛？”

    胡老头一只手抱着东西，另一只手想抢，蒋慧枝脸色禁不住就冷了下来,“我的东西你也敢抢？”

    胡大爷悻悻的收回手,“谁说我抢了,我只是想看看！再说了，你还是沾我的光，给我看看怎么了？”

    “不准看！”

    蒋慧枝霸道的可以，瞄了一眼胡老头手里的东西，指着那陶罐问：“那是什么？”

    “酸梅汤，冰镇一下，好喝，罐子我要拿回去！”

    姜文磊把孟瑶交代的都说了，这才把手里面那一份交给蒋慧枝。

    蒋慧枝再接过去时，似不经意的问：“小姑娘家里的事解决了吗？”

    姜文磊定定看了蒋慧枝一眼，才答：“家里事算解决了，不过崴了脚，明天可能不会出摊儿。”

    胡大爷的胡子瞬间吹的老高，“小姑娘怎么突然崴了脚，她不会跟人打起来了吧？你说这小姑娘，看着文文静静的，怎么就那么鲁莽？严不严重？要不我们去看看她？”

    蒋慧枝眸中闪过一丝无奈。

    无奈胡老头这么大年纪，之前还差点被几个后辈生吞活剥了,也不长点记性,这么容易心软。

    “要不……”

    胡老头心急的想跟蒋慧枝商量，被她冷斜了一眼。

    “小姑娘是你的私生女儿啊,你这么着急？”

    胡老头气的胡子一吹，“你胡说八道些什么呢？人小姑娘还好心好意给你送的喝的，都喂狗肚子里去了，得，我不跟你说了！”

    “那谁，小伙子，你等我下，等会儿带我去看看小姑娘，有些人可以无情无义，咱不行！”

    送去是不是还要送回来？

    姜文磊眉头皱了皱，“不用了大爷，伤的不严重。”

    “那不行！”

    胡大爷眼珠子瞪的大大的，“小姑娘好歹还跟我做过饭呢，她现在受伤了，我怎么能不去看她，等着我！”

    蒋慧枝伸手想拉胡老头，可他这回似乎吃了秤砣铁了心了，直接避开她的手，快跑几步，气的蒋慧枝狠狠咬住了牙根。

    他是不是忘了，自己就是个惹祸的根子，还嫌人家不够乱吗？

    (本章完)

