    还真有这回事？

    金峰至尊他们都惊愕看过来。

    上次始祖拿走一条真龙本源，还以为有什么目的，想不到，竟是和人族做了交易。

    秦尘也一怔，“金鳞大人突破至尊了？”

    这事，他倒是并不清楚，不过，想到神工至尊所言，当初金鳞大人前去修复天界，怕就是有试图突破至尊的目的吧。

    想不到竟真的突破了。

    “真龙始祖，你这也太绝情了。”

    逍遥至尊笑，神色淡定，“你真龙一族，这些年在宇宙中暗中发展，表面上强者并不多，但实际上，至尊级强者都有四尊了，若是本座将此消息告诉魔族，怕是你真龙族永无阿宁了。”

    “你威胁我真龙族？”

    轰！真龙始祖杀气腾腾。

    “当然不是，本座这次前来，是真诚的想和你真龙族进行合作。”

    逍遥至尊笑道。

    “什么合作，无非是想让我真龙族加入你人族联盟，逍遥至尊，你那点小心思，本座岂会不知道？”

    真龙始祖冷哼一声，“我告诉你，想让我真龙族加入你人族联盟，那是休想，本座绝不会答应与你。

    念在你是人族领袖的份上，速速滚出我真龙祖地，否则，就休怪本座不客气。”

    真龙始祖身上无边星辰之光绽放，整个真龙大陆都绽放可怕真龙之气。

    “别急着拒绝嘛！”

    逍遥至尊笑着看向秦尘：“为了表示诚意，此次，我给你真龙族带来一个天才，龙尘，你上来。”

    秦尘当即走上前来。

    心中却是疑惑逍遥至尊的目的，难道是想通过自己让真龙始祖答应加入人族联盟？

    没那么简单吧？

    真龙始祖何等人物？

    让真龙族独立宇宙万族亿万年，别说一个小小的真龙族天才了，即便是金峰至尊这等真龙族的族长，也轻易无法改变她的主意。

    逍遥至尊身为人族领袖，不会想不到这一点吧？

    那又是什么原因？

    难道是因为洪荒祖龙前辈？

    若是洪荒祖龙前辈，或许还真有可能，但秦尘很清楚，这个世界强者为尊，如今的真龙族虽极有可能是洪荒祖龙的血脉后裔，但两者毕竟相隔了无数岁月，如今的真龙始祖和洪荒祖龙前辈，怕是没有一点的现实关系。

    假如洪荒祖龙前辈有着远古时代的修为，能镇压住这真龙族始祖，或许还能劝动真龙族始祖，可洪荒祖龙现在的实力，不过接近至尊罢了，真龙始祖会听？

    怕是不可能吧？

    这也是秦尘当初不敢贸然来真龙族的原因。

    换做任何一个大家族，突然出现一人，说是你的先祖，但是实力暂时却远不如你，哪怕真有血脉上有联系，也不会甘愿臣服于对方的。

    这个世界，强者为尊，极其残酷。

    如那古界姬家，姬天光和姬天耀同出一源，为了至尊机缘，双方还反目成仇，真龙族如此庞大的一个家族，岂会因为洪荒祖龙的出现，就乖乖臣服？

    各种疑惑，在秦尘心中涌动，不过秦尘却不动声色，只是恭敬站在一旁。

    “真龙始祖，此人，可是你真龙族的顶级天才，怎么样，本座有诚意吧？”

    见到秦尘上来，逍遥至尊不由轻笑道。

    一旁，金峰至尊他们一脸愕然，这逍遥至尊不会是想拿龙尘和始祖大人做交易吧？

    那龙尘虽然是他真龙族的强者，可是，毕竟只是一个晚辈，一个外来者，始祖大人岂会因为龙尘而和人族有什么协议？

    果然，就看到真龙始祖眼皮微微抬起，目光仿佛穿透一切，将秦尘里里外外都完全看透了一般，下一刻，一道仿佛从无尽虚空中涌动而出的声音响起：“这就是你送来的我真龙族天才？”

    “不错，如何？”

    逍遥至尊微笑：“别看着龙尘如今不过天尊修为，但他的天赋却非同小可，一旦成长起来，必然能成为真龙族的核心人物。”

    真龙始祖不理会逍遥至尊，只是看向金峰至尊几龙：“此人身份你们有没核实过？

    是否当初万族战场上那替我真龙族扬威的散修龙尘？”

    “始祖，正是他。”

    金峰至尊恭敬道：“金龙天尊已经证实了对方的身份。”

    “哦？”

    真龙始祖转头，目光再度落在秦尘身上，下一刻，一道无比森寒的冷哼从她口中陡然传出。

    “哼！”

    冷哼落下，顿时，天地变色，轰，可怕的气息沸腾。

    整个真龙大陆都在隆隆轰鸣，星空仿佛要爆开一般。

    始祖她怎么了？

    金峰至尊等强者，纷纷变色，流出骇然。

    只见真龙始祖冰冷看着秦尘，寒声道：“小子，好大的胆子。”

    话音落下，那真龙始祖身上顿时爆发出来无尽的杀意，虚空中，一只无形的龙爪瞬间出现，禁锢虚空，抓摄向秦尘。

    顿时，秦尘便感觉到自身虚空好像完全禁锢了一般，强如他，都丝毫无法动弹。

    轰！龙爪抓来。

    突然，逍遥至尊跨前一步，轻轻一掌拍出。

    砰的一声，天地间一股超脱之力迷漫，将真龙始祖的拟化出来的龙爪瞬间拍的粉碎。

    “真龙始祖，本座好心好意来帮你真龙族，何必大动干戈呢？”

    逍遥至尊轻笑道。

    一旁金峰至尊他们也惊愕，始祖怎么了？

    先前还好好的，怎么突然之间如此震怒？

    真龙始祖寒声道：“逍遥至尊，你带着一个人类，冒充我真龙族人，还想打入我真龙族内部，真以为本座看不出来吗？”

    真龙始祖咆哮震天，轰，她身形巍峨，显现出来，遮天蔽日的身影，湮灭一切。

    “什么，这龙尘是人类？”

    金峰至尊等人骇然看着秦尘，一脸的难以置信。

    无论是秦尘的肉身，还是灵魂，甚至是真龙之气，都完完全全是他真龙一族，和人族截然不同。

    传闻，魔族之中有一种族名为圣魔族，可灵魂夺舍，假冒各种种族，但是强如圣魔族，能假冒一般的种族，却根本假冒不了他真龙族。

    龙魂，龙威，这是只有真龙族才拥有的，异族，绝不可能拥有。

    但是，始祖的话，金峰至尊他们却不敢不相信。

    “哈哈哈。”

    此刻，逍遥至尊却突然大笑起来。

    

