    

    
东方渐白。

    
黎明之时，完成了今日搜查任务的林七夜，准时回到了黑梧桐俱乐部的门口，而雨宫晴辉已经在这里等候多时。

    
两人装作刚喝完酒回来的样子，走上楼梯，选了一处没人的包间坐下，将房门反锁。

    
“我发现了一些问题。”雨宫晴辉在林七夜对面的沙发上坐下。

    
“什么？”

    
“今天我在搜西边鬼火会的领地的时候，发现了几个可疑人物，一直徘徊在鬼火会的产业外面，鬼鬼祟祟的，像是在打探情报。”雨宫晴辉认真的说道，“而且，我发现鬼火会已经被彻底消灭了，里面已经成为了寒川家的栖身之所。”

    
“还有人在暗中侦查寒川家的部署？”林七夜诧异的开口。

    
“应该是，而且对方有组织有纪律，分工十分明确，不像是那些浑水摸鱼的小帮派能做到的。”

    
不是小帮派……

    
“难道是黑杀组？”林七夜微微皱眉。

    
“关西本就是黑杀组的地盘，寒川家将手伸到这边来，动作还如此嚣张，黑杀组不可能忍气吞声，如果说是黑杀组的人在暗中侦查寒川家的部署，准备对他们下手，也是极有可能的。”

    
林七夜思索片刻，“如果是黑杀组要对寒川家出手的话，对我们而言也是一件好事。”

    
“有人将大阪这潭水搅浑，当然是好事，但前提是他们不能做的太过火，否则一旦寒川司动用祸津刀，可能反而会对我们的计划造成影响。

    
毕竟……寒川司手中的那柄刀，可不是一群黑帮能应付的。”

    
“对了，他的那柄刀叫什么名字？为什么可以隔着那么远的距离，造成如此大规模的杀伤？”林七夜回忆起那柄从天而降的斩桥之刀，忍不住问道。

    
“祸津九刀之五，【黑绳】，在刀主周围三十公里范围内，只要给定一个坐标，就能将刀身的投影在坐标范围斩落，造成恐怖的杀伤。”

    
雨宫晴辉顿了顿，继续说道，“顺便提一下，祸津九刀的排名并不是以实力划分，而是当初被锻造出来的顺序，所以并不是排名越靠前就越强。”

    
林七夜点了点头，“也就是说，只要他不知道我们的坐标，【黑绳】就无法造成威胁。”

    
“是这样。”

    
“先静观其变吧，看看这黑杀组和寒川家，究竟能打到什么地步。”林七夜看向窗外逐渐被阳光照亮的街道，缓缓说道。

    
……

    
由于营业时间的问题，黑梧桐的众人生活作息已经完全颠倒，白天睡觉，下午起床，晚上再准备开门营业。

    
等到黄昏时分，小金才懒洋洋的从自己的房间走出，看到站在落地窗前的京介大叔，打了个招呼。

    
“下午好，京介大叔。”

    
“小……小金……”京介大叔僵硬的站在落地窗前，看着楼下，身体微微哆嗦起来，“我们……好像，摊上事了？”

    
小金一愣。

    
他迈步走到窗边，向下看去，虎躯一震！

    
只见黑梧桐俱乐部的门口，四五辆黑色的轿车整齐的停在楼下，十几个穿着黑衣服的凶恶猛男将大门团团围住，为首的那辆车的车头，一个五十多岁的阴狠中年男人正坐在车灯上，左手夹着一根烟，淡淡的看了楼上一眼。

    
“我是黑杀组干部浅仓健，给你们一分钟的时间下来开门，不然，我们帮你开。”

    
他身边的一位壮汉从车后备箱掏出一柄斧头，站在大门前，嘴角浮现出狰狞的笑容。

    
“开门！快给他们开门！我花大价钱装修的大门可不能这么被毁了！”

    
京介大叔迅速做出了决断，飞快地从楼梯上跑下来，出于自身的职业素养，本能的整理了一下衣着，捋了捋头发，微笑着打开了大门。

    
那群壮汉围在大门旁，转头看向坐在车头的浅仓健，等待着他的命令。

    
只见浅仓健不慌不忙的迈开脚步，走到黑梧桐俱乐部的大门口，那双淡漠暗藏杀机的双眸注视着京介大叔的眼睛，拍了拍他的肩膀，缓缓开口：

    
“不要慌，我们这次来，是给你们送钱的。”

    
浅仓健回头看了眼手下，后者顿时会意，将手中的黑箱打开，里面是整整齐齐的一箱钞票。

    
京介大叔和小金同时愣在了原地。

    
……

    
几分钟后。

    
包间内，十几个黑杀组成员像是一堵墙般站在门旁，浅仓健独自坐在包间内的大沙发上，双眸平静的望着坐在对面的京介大叔和小金。

    
京介大叔还好，毕竟一把年纪了，经历过风浪，此刻面对大阪最大的黑道组织头目也没有失态，而是端正的坐在那，嘴角带有一丝职业牛郎招牌般的温暖微笑。

    
反观小金就比较惶恐，他怯生生的坐在那，避开了浅仓健的目光，额头有些出汗。

    
“……我想，我已经把我的来意说的很清楚了吧？”

    
浅仓健将桌上装满钞票的黑箱推到京介大叔面前，淡淡开口：

    
“最近这段时间，你们店里的那个什么……浅羽和雨宫，是大阪最火的两位牛郎，只要你愿意把他们借给我，陪我们黑杀组的大组长一段时间，这些钱就都是你的。

    
此外，从今往后，你的黑梧桐俱乐部将会受到我们黑杀组的庇护，不需要交保护费，谁敢在你店里闹事，就是跟我们黑杀组为敌。

    
我觉得，我的诚意已经足够了……你说呢？京介店长？”

    
京介大叔望着桌上满箱的钞票，陷入了沉默。

    
包间外。

    
柚梨奈打着哈欠，从楼梯上一步步的走下来，看到二楼的餐厅里没人，似乎是有些疑惑。

    
她刚准备说些什么，一只手掌就捂住了她的嘴巴。

    
柚梨奈惊恐的回过头，只见林七夜正站在她的身边，伸出食指，对着她比了一个“嘘”的手势。

    
看清了林七夜的面孔，柚梨奈顿时安静了下来，眨了眨眼睛，眸中写满了疑惑。

    
林七夜的身旁，雨宫晴辉像是只幽灵般悄无声息的走到了包间门外，侧耳倾听着包间内的对话，双眸微微眯起。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->