    诺尔历6120年，5月11号。

    清晨的雾气带着几分凉意从辉月湖中升腾而起，为这座繁忙的城市披上了一层薄纱。

    穿着一席黑色长袍的罗伦负手而立，目光平静的看着烟波袅袅的湖泊。

    优雅的身影跟美妙的景色相互映衬，让人耳目一新。

    但他身侧一个散发着邪恶气息，目光猩红的身影却破坏了这副完美景象。

    “主人，辉月湖中只有蛙人的存在，随时听从您的调遣......”

    头生恶魔弯角，身上灰色皮肤遍布邪恶铭文的恶魔督军——安卡洛斯语气肃穆。

    这位从蛙人酋长转化而来的恶魔是天生的统帅，对于统帅军队有着超高的技巧。

    其属性技能全是对指挥作战的加成。

    罗伦侧身看着这个恶魔蛙人，微微颔首。

    “蛙人军团的整体实力如何？”

    “主人，蛙人共有两个中队的白银级战斗力，人数200出头，其余2000人皆为青铜级......”

    青铜跟白银的比例10比1？

    那这么算下来，蛙人军团的力量还是非常可观的。

    唯一可惜的是，蛙人作为两栖生命，短暂的在陆地上战斗不会有什么影响，但长时间离开水，状态还是会大幅度下滑。

    没办法进行长途奔袭作战。

    罗伦漆黑的眼眸直视安卡洛斯的眼睛。

    “辉月之城即将对蜥蜴人用兵，到时必将全军出动。

    辉月之城的安全在大军离开之后，将交付于你。”

    安卡洛斯右手扶胸，深深鞠躬。

    “吾将用生命捍卫您的荣光！

    只要蛙人还有一人存活，就不会有人能践踏辉月之城！”

    罗伦微微点头。

    对于这位黄金中级的恶魔英雄，他还是比较放心的。

    在前几天反击蜥蜴人偷袭的战役中，单个战斗力比蜥蜴人弱一截的蛙人在安卡洛斯的指挥下，只付出了轻微的伤亡就把蜥蜴人击溃了。

    又叮嘱了几句之后，直接换了个他一直记挂在心的话题。

    “恶魔蜂后伊琳戈所统帅的狂蜂猎手此刻正在恶魔化，下个月初，或许就能见到一批新的恶魔诞生。”

    “蛙人是否能跟狂蜂猎手一样蜕变成恶魔？”

    黑刺黄蜂恶魔化是受到恶魔蜂后的影响，而恶魔化这个不可逆的过程也影响了黑刺黄蜂转职之后的新兵种——狂蜂猎手。

    但目前来看，蛙人似乎没有类似的情况出现，这让他不由思索起其中的缘由。

    安卡洛斯摇摇头。

    “主人，蜂后是蜂巢的主宰，掌控着所有黄蜂的命运，跟部下拥有生命甚至灵魂之间的关联。

    而蛙人则是母胎所生，跟我并没有太大的关系......”

    罗伦眼睛微微一眯。

    这么说来，黑刺黄蜂恶魔化果然是因为蜂后的缘故。

    在虫族中，蜂后、蚁后这类生命在整个族群中往往具有极为特殊的地位，出现这种现象并不难以理解。

    在弄清楚这件事之后，他也没太在意。

    这本就是意外的情况，如果蛙人能跟黑刺黄蜂一样恶魔化最好，没有的话，以后再想办法便是了。

    没了张屠夫，还能吃带毛的猪肉不成。

    把这个问题压下去之后，罗伦思绪又回到了伊琳戈身上。

    现在黑刺黄蜂已经有了新的蜂后，那是否可以繁衍黑刺黄蜂了？

    不，此时的蜂后已经变成了恶魔蜂后，繁衍出来的黄蜂是否将会直接变成恶魔兵种？

    想到这种可能，罗伦兴趣大涨。

    等会一定要去跟他的黄蜂娘验证一二。

    如果这件事属实，那将代表辉月之城未来能直接培养空军，其中的意义不可谓不重大。

    收回思绪，目光看向面前的恶魔蛙人。

    “你可知有什么办法能让蛙人蜕变成为恶魔？”

    蛙人超过两千的数量太多了，单纯的依靠灵魂之力转化有些不现实。

    安卡洛斯沉吟之后，凝声道。

    “想要大规模的转化恶魔，只有血腥祭祀，利用大量的生命祭献，让蛙人产生蜕变......”

    血腥祭祀？

    罗伦看了自己的属性面板一样，这不就是邪恶祭祀吗？

    他才刚刚从蜥蜴人的尸体之上转换出了60头黑暗血骑。

    邪恶祭祀需要大量的生命作为祭品，但如果有这这么多战利品，他放着其它兵种不转化，何必要去转化蛙人？

    “蛙人对辉月之城的价值不菲，但并非排在第一序列，是否还有其他办法？”

    这位头生弯角的恶魔蛙人沉默了下来，片刻之后，似乎想到了什么，眼前一亮。

    “主人，我从血脉中得知，曾经有一种古老的秘术，可以让非恶魔生命蜕变成为恶魔，但已经很久没人使用了，我也不知道是否可行......”

    “哦？说来听听......”

    “恶魔诞生于杀戮和死亡之中，让这些蛙人投身于封闭的环境，用邪恶之术牵引，使其相互嗜杀，让他们以同伴的鲜血和灵魂为祭品，进行蜕变......”

    自相残杀？

    罗伦嘴角一抽，果然是邪恶阵营，行事手段如此直接和血腥。

    但他对蛙人没什么好感，这些长相丑陋的两栖生命是纯粹的异族，在上次血色之日还背刺了他，就算这么做也没什么心理压力。

    慈不掌兵，他又不是天使，要考虑那么多。

    沉吟片刻之后，缓缓道。

    “这件事等我们解决了蜥蜴人的威胁之后再来探讨吧。”

    相比较于偏弱的蛙人，他宁愿葬送大半的数量来换取一支精兵。

    但这件事要等外部环境安稳下来再启动。

    现在还不确定这个邪恶秘术的效果如何，万一失败了，那不是自废武功？

    “如您所愿......”

    安卡洛斯深深鞠躬。

    作为灵魂都被罗伦掌控的恶魔，罗伦的意志，便是他前进的方向，哪怕付出生命也不会有半分迟疑。

    就在罗伦打算结束这次谈话之时，安卡洛斯似乎想起了什么，连忙从怀中掏出了几张散发着魔力波动的卷轴递给了他。

    “主人，这是我征服蛙人之后，从它们的宝库中找到的魔法卷轴。”

    “哦？”

    罗伦立刻来了兴趣。

    伸手接过，顺势翻开打量了几眼。

    因为长时间浸泡在水中，这几张魔法卷轴的魔法纹路已经出现了淡化，甚至有两张已经被腐蚀了大半......

    “只有这5张？”

    安卡洛斯瑶瑶又点点头。

    “这些魔法卷轴是在一个橡木箱子内找到的，数量足有上百张......但大部分都被湖水侵蚀，变成了废纸。

    这五张是我从中挑选出来仅剩的了......”

    罗伦不由大感心疼。

    这些败家子，没事把魔法卷轴拿到湖水中浸泡做什么？难道不会放在干燥的地方储存？

    皱着眉，打开了属性面板。

    陨石坠落

    等级：四环魔法卷轴

    状态：已损坏，不可使用

    ......

    山摇地动

    等级：四环魔法卷轴

    状态：损坏40%，威力下降60%

    ......

    狂暴术

    等级：三环魔法卷轴

    状态：损坏20%，效果下降30%

    五张魔法卷轴，只有三张能查看属性，剩下的两张完全成为了废纸。

    而更让罗伦蛋疼的是，这剩下的三张中，其中一张还失效了，仅剩的两张也因为损坏了一部分而威力大降。

    这里面可是有四环魔法卷轴啊......竟然变成了这幅模样。

    他的心都在滴血。

    “你确定湖底都找过了？这么多蛙人，就只有这点战利品？”

    “主人，蛙人并不通晓魔法，这些魔法卷轴只怕也是从其它地方获得的。

    我发现这些魔法卷轴之时，连盛放的箱子都已经腐朽破碎了，还有这几张能保存下来，已经是奇迹了......”

    罗伦这才死心。

    同时内心也下了决定，回来一定要把这些败家子都给转化成了恶魔。

    蛙人是没有前途的，只有成为恶魔才能发家致富。

    “再搜索一遍湖泊，既然能发现魔法卷轴，那未必不会有遗漏的宝物......”

    “是，主人。”

    罗伦脸色这次缓和了几分，又嘱咐了安卡洛斯几句之后，心疼的拿着几张魔法卷轴转身离开。

    这几天事太多了，没时间在这多呆。

    在远处玩耍的白熊看到自己的主人准备离开，顿时猛地狂奔而来。

    砰砰~

    地面都在震动。

    狂奔一段距离之后，白熊猛地一个急刹车，呲啦~在草地上拉出数米长痕迹，泥土和草屑飞溅。

    随后刚刚好滑行到了罗伦跟前，一副舔狗姿态的趴在了脚下，伸头伸出，满是讨好的看着他，短尾巴一摇一摇的。

    见到这一幕，罗伦嘴角一抽，这个憨货。

    也不废话，直接翻身而上，坐在了白熊松软的后背。

    吼~

    被骑乘的白熊顿时兴奋的撒丫子狂奔起来，罗伦已经好几天没骑它了，激动之下，速度比往日快了不少。

    在来往居民的瞩目中，罗伦骑着白熊返回到了城主庄园。

    没过多久，刚刚在指挥黑刺黄蜂运送建造城墙所用物资的恶魔蜂后伊琳戈煽动着翅膀，飞舞而来。

    “日安，主人......”

    黄蜂娘穿着黑黄相间的骨甲，妙曼的身材被完美衬托。

    头上两支触须微微摆动，看起来多了几分俏皮和可爱。

    罗伦微微一笑。

    对于恶魔蜂后他还是很满意的，不仅能指挥部下，其天赋可以提高黑刺黄蜂的各项属性，本身更是战斗力超强，而且还能骑！

    这样全能的部下，简直稀有。

    组织了一下语言后，罗伦把让蜂后繁衍恶魔黄蜂的想法完整的说了一遍。

    伊琳戈听完表情有些微妙。

    “主人，蜂后是蜂群的主宰，是最为强大的战斗力，并非生育机器......”

    罗伦微微一怔。

    “那你们是如何繁衍的？”

    黄蜂娘轻声道，“我们会让特定的蜂群进行繁殖，而并非我亲自繁殖......

    在蜂群繁殖完毕产卵之后，我会用血脉之力让蜂卵跟我产生连接，这样蜂群诞生之后，将会牢牢的跟我绑定......”

    罗伦这才了然。

    看来以后不能把地球所有经验都套入到诺尔世界上了，毕竟这是个拥有超凡力量的奇幻世界。

    “如果负责生育的蜂群转化为恶魔，那么新诞生的黄蜂是否会成为恶魔兵种？”

    伊琳戈点头。

    “这是必然，不过黑刺黄蜂正在恶魔化，需要完全蜕变成为恶魔才能进行繁衍......”

    罗伦心情好了起来。

    “新的黄蜂从卵到成熟期大概需要多长时间？”

    “蜂卵孵化需要一月，从幼体到成体，需要两个月的时间，但是这个过程需要充足的食物，不然成熟期会推后。

    成年之后，黄蜂将会拥有5年的寿命......”

    只需要三个月就能进入成熟期？

    罗伦满意的点点头，黑刺黄蜂不愧是地牢族的强力兵种，这暴兵速度果然够给力。

    唯一有些遗憾的是，普通的黄蜂寿命只有5年。

    恶魔是出了名的长生种，低等恶魔的寿命都能长达千年，不知道恶魔化之后，黑刺黄蜂的寿命能否提高？

    “伊琳戈，把这件事记下，等到狂蜂猎手全部蜕变成为恶魔之后，留下50只生殖繁衍......我需要打造一只强大的恶魔黄蜂军团。”

    他有些期待辉月之城天空中，飞舞着数万只恶魔化的黑刺黄蜂的场面了。

    到那个时候，哪怕面对德克尔城的黄金狮鹫军团，辉月之城只怕也毫无畏惧。

    一支强大的空军，对任何人来说都是不可忽略的力量。

    “听从您的吩咐，主人......”

    罗伦把任务交代完成之后，伊琳戈变离开了。

    但这个恶魔蜂后前脚走，一个穿着黑色法师长袍的妙曼身影后脚跟着进入了大厅。

    “日安，罗伦大人......”

    薇妮·格拉额头上带着细微汗水，扶胸行礼。

    她此时才刚刚从工地上下来，元素高塔和箭塔还需要她监督建造。

    罗伦伸手示意桌面上摆放着的魔法卷轴。

    “这是安卡洛斯从辉月湖中找到的魔法卷轴，其中有的已经损坏了，你看看是否有办法修复......”

    薇妮眼睛一亮，带着几分好奇把魔法卷轴拿在了手中。

    翻看了几遍之后，眼中闪过几分心疼。

    “这些都是高级魔法卷轴......可惜了，魔法卷轴损坏之后是无法修复的，因为制作的材质跟绘制魔法纹路的方式不同，除非是当初绘制魔法卷轴的施法者本人到来，不然外人无法修复......”

    在罗伦有些失望之时，女孩下一句话让他眼前一亮。

    “这两张损坏一部分的魔法卷轴还可以使用，或许，将会对我们进攻蜥蜴人有帮助！”

    “哦？说说......”

    “蜥蜴人军事力量强大，但最大的阻碍还是他们拥有坚固的城墙，您一直按兵不动，没有急着剿灭这个危险，想必很大一部分原因就是因为此。”

    看着薇妮眼中闪烁的光芒，罗伦微微颔首，这个女孩的聪明他早已经有所见识。

    “我观察到这些天来武器部在铸造攻城武器，但是缺乏足够的材料人才的情况下，只怕进展缓慢。”

    “现在，我们或许不需要那些简陋的攻城武器了。”

    说着，举起了手中那张四环魔法卷轴——地动山摇。

    “地动山摇魔法卷轴需要超凡法师才能制作，其效果是产生一场地震......摧毁敌人的堡垒和城市。”

    “四环魔法卷轴的制作难度非常大，在外界一旦出现，往往会卖出数千万甚至上亿普克的高价......”

    “完整版的效果非常强劲，也几乎难以寻到，”

    “虽然这张魔法卷轴威力最少丢失了一半，但也有着三环魔法无法能及的强大。”

    “这张魔法卷轴足以摧毁蜥蜴人的城墙，让他们的坚盾成为泡沫！”

    薇妮用丰富的魔法知识把这张魔法卷轴的详细信息剥析了一遍。

    罗伦满是赞叹的看着那张两个巴掌长的卷轴，上面因为被水渍浸泡太久已经严重污损泛黄。

    小小的一张卷轴能附带如此强大的威力，着实让人惊叹。

    随即有些好奇道。·

    “这张魔法卷轴能摧毁德克尔城的城墙吗？”

    薇妮表情有些古怪。

    “罗伦大人，德克尔城的城墙添加了无数抗魔材料，而且还刻画着抵抗魔法的阵法，别说四环魔法卷轴了，就是五环魔法卷轴都无法撼动......”

    罗伦若有所思的点点头，怪不得是北境大城，其强大只露出这冰山一角就让人感到惊叹。

    但他们这次的敌人是蜥蜴人，不是北境的巨龙。

    “既然已经有了破碎蜥蜴人的力量，明日，便是我们踏平他们的时机！”

    辉月之城的发展需要一个安静的外部环境，蜥蜴人已经严重威胁了辉月之城的安全。

    不论从那个方面来说，都必须要铲除。

    此时，无疑时机已到。

    军队方面的实力比血色之日前，提升了一倍不止，并且还拥有了狂蜂猎手这样的空骑兵。

    “下令，整军备战。”

