    片仓铁太郎是护庭十三队的一名席官，他只记得自己在现世对付一个普通虚的时候眼前一黑，就什么都不知道了。

    从头到尾，他连袭击他的人长什么样都不知道。

    此刻，片仓已经醒了过来，他的脑袋有点昏，但是他却假装还在昏迷中，丝毫不敢动。

    从四周的灵子浓度来看，应该还是在现世，虽然不知道自己为什么没有死，但是对自己动手的绝对不是自己人。

    四肢没有被束缚的感觉，各种能力还能用，于是他悄悄地将自己的灵压感知开启到最大。

    “死神，你醒了啊！”

    不过，片仓的小动作在塞德里克的面前实在是难登大雅之堂。

    片仓的感知才刚延伸出去，就听到了一个很温和的声音响起，和十三番队的浮竹队长的声音很像，很令人感到亲切。

    但是这温和的声音却让他一怔，因为他的探知被一下子截断了。

    既然被发现了，片仓也就不再装下去。

    他张开了眼，直接看向给他带来好印象的声音，然后他吓得腿肚子都在打颤。

    出现在他面前的身影并不高大，也就在一米八到一米九之间，看起来并不壮硕，反而有些纤细。

    但是那胸前明显的空洞，以及身外披着的白色外甲，让他动弹不得的沉重灵压，无不显示着他的身份。

    大虚，瓦史托德级别的大虚。

    在真央灵术院的教材中明确指出，十个瓦史托德级别的大虚足以毁灭整个尸魂界。

    而他只是一个普普通通的席官罢了，怎么会遇到这么恐怖的家伙？

    更恐怖的是，在那个瓦史托德的身边还有一个亚丘卡斯。

    那明显的翅膀，那恰似飞蛾的身姿，也令人印象深刻，那个在上次远征时击杀真数队长的二位大虚之一，也不是他能对付的了的。

    他立即感觉自己要死了，不过死在两个如此高级别的大虚手下，也算是死得其所了吧！

    塞德里克可是没想到这个家伙心中有这么多的戏。

    “既然醒了，我有问题想要问你。”

    “是！我一定好好回答！”

    看着眼前的瓦史托德发问，片仓铁太郎立马一肃，仿佛在面对上级的询问。

    既然大虚有所求，那他十有八九能活下来。

    片仓铁太郎成为死神并不是为了消灭虚，而是因为成为死神就可以离开尸魂界那混乱而又脏乱不堪的流魂街，进入静灵庭生活。

    必死的情况下，他不乏一战的勇气，但是能活下来不更好么？命可是自己的。

    “......”

    即使塞德里克也有些无语了，这个家伙也太怂了吧！

    他原来以为这是一个硬气的家伙，还准备了很多种折磨的招式，现在已经毫无用武之地了。

    “嗯，只要你认真回答，我保证不杀你。”

    塞德里克发出了承诺。

    “我一定知无不言言无不尽！”

    片仓铁太郎差点高兴地笑出了声，在他看来，自己的性命有了保证。

    至于背叛静灵庭，他毫不在意，眼前的大虚肯定不会泄露消息，到时候，他不说又有谁知道呢？

    “介绍一下护庭十三队吧。”

    塞德里克开始了第一个问题，虽然在不少机密上他知道的可能更多，但是有些东西还是需要确定一下。

    而且，两相印证也可以杜绝他撒谎的可能。

    “护庭十三队最先是总队长大人......山本元柳斎重国大人创立的一个杀手组织，”他看了一眼塞德里克，悄悄地将称呼改了，“后来接替零番队开始守护瀞灵廷的安全，及维护尸魂界与现世的秩序，迄今为止，已经过去了六百六十年。”

    “一共有十三支队伍，一番队是总队，主要负责发布中央四十六室的命令以及召开会议，待遇是最好的，队长是山本......”

    “二番队是隐匿机动队......三番队......”

    巴拉巴拉，片仓将自己知道的东西全部都说了出来，生怕说的不够被干掉。

    六百六十年啊！

    塞德里克想着这个时间点，很早，距离黑崎一护登场还有不下三百年，即使尸魂界里那些队长在之后也经过了数次的更新换代。

    稍微介绍了一下护庭十三队的知识，片仓就目光灼灼地看着塞德里克。

    “嗯，讲得不错，但是还是少说了一些，六番队不仅仅是贵族专属队，还是一直掌控在五大贵族之一的朽木家手中，八番队......”

    塞德里克发现他没有撒谎，但是还是适当地敲打了一下，证明自己不是一无所知。

    “啊，这......”

    片仓虽然舒了一口气，但是眼前这个大虚说出的消息很明显不是一般人能知道的，这证明什么？

    说明尸魂界以前就出现过叛徒，泄露了不少消息，这将他还没有产生的小心思都扼杀了。

    “好了，接下来把你掌握的鬼道知识全部都交代一下吧，包括修炼的方法、注意事项，要诀......”

    塞德里克接着说道，这才是他抓住这个死神的关键。

    “鬼道？”

    听到了塞德里克的问询，片仓一愣，然后似乎担心塞德里克因为自己的动作而心生不满，急忙解释，“鬼道的话，我只知道一些五十号之下的，其他的并不是很清楚。”

    “没关系，有多少，说多少，我很有耐心的。”

    塞德里克笑眯眯地看着他，片仓感觉压力好大。

    “好，好的，我马上就把我知道的鬼道都告诉你！”

    他都有点结巴了，“我们学过的鬼道分为破道、缚道和回道三种，破道以攻击破坏为目的，对对方进行直接攻击，缚道是以绑缚禁锢为目的，而回道以治疗为目的，一般来说数字越大越厉害，但是也越难学习和使用。在释放鬼道之前需要吟唱呪文，但是一些熟练的死神可以破弃咏唱发出鬼道，但是相应的威力会比不咏唱要小......”

    他擦了擦不存在的汗，紧张地看向塞德里克，接着说道：“首先是破道之一·冲，这个破道的吟唱是......”

    “好了，示范一下。”

    等片仓介绍完破道之一，塞德里克笑着说道。

    光听不练没有什么实感的。

    “好...好......”

    看把片仓紧张的。

    就这样，时间过去的很快，片仓用了两天的时间将自己会的鬼道全部解释了一遍，还全部都示范了出来，他感觉灵压都快透支了。

    “干的不错，死神！”

    塞德里克轻轻地拍了一下片仓的肩膀，片仓内心一提，他甚至都能听到自己紧张的心跳声。

    事情已经到了关键时刻，自己能不能活命就在眼前的大虚的一念之间。

    “好了，你紧张什么，我说不杀你就不杀你，你可以回去了！”

    塞德里克收起手臂，放过了他，“怎么，你不想走吗？”

    “不不，我马上就走！”

    片仓一蹦一跳跑得飞快，在视野的尽头传来了他凄惨的叫声。

    塞德里克承诺自己不杀他，但是缇鲁蒂可是没有做出相关承诺，动起手来一点也不手软。

