    院外陆离又来了。

    整整七天时间，基本上每天他都会过来一次。

    一是有事需要和萧岭商量，二是过来看看老牛的身体情况。

    但老牛的情况一天比一天虚弱，不论是谁都能看出来老牛命不久矣。

    站在院外陆离微微沉默，他也不知道该说些什么来安慰萧岭，只能摇摇头转身离开。

    院内萧岭轻轻抚摸老牛的头颅，其实他也明白，短短几天时间老牛怎么可能修炼成妖？

    一切都只是他的臆想罢了。

    老牛的呼吸渐渐微弱，睁开眼睛时眼里的浑浊已经消失变得清亮。

    精神似乎变得好了一点，将头靠在萧岭身上不断摩擦，嘴角露出一抹牛式微笑。

    萧岭干枯的手掌停顿在半空，久久未曾放下。

    脸上强行挤出一丝笑意，最后把手缓缓放到老牛头顶慢慢抚摸。

    “睡吧，睡了就好了。”

    老牛的动作渐渐变得微弱，呼吸声也变得微不可闻。

    萧岭眼神一暗，身体微不可查的颤抖一下，这一刻还是来了。

    就在萧岭陷入悲伤时，一道声音闯进他的脑海。

    “小子，来做一场交易吧！”

    萧岭眉头一皱，思考片刻后轻轻道了一个“好”字。

    ……

    第八天早上，陆离又来了。

    萧岭给出的所有地点，他都已经派人过去查看，到了地方视情况再做决定。

    为了确保事情万无一失，石林城他特意派了三名大宗师过去。

    符箓，兵符，圣旨所有东西一应备全，为的就是确保到时候不会出现意外情况。

    毕竟石林属于边境地带，其他国家的探子比较多，准备充分一点最好。

    在萧岭嘴里，这东西可是关系到大御的前程，陆离不得不谨慎一点。

    院子里老牛的尸体还摆放在那，萧岭本人则没有看到身影。

    陆离深深叹了一口气，看来萧岭还是没能挽回老牛的生命，说不定受到打击现在正在屋里难过。

    看来修道也不是万能的！

    推开院门，陆离轻轻走进去站在老牛面前静静凝视老牛。

    他对老牛并没有多少感情，所以体会不到萧岭的心情。

    牛死不能复生，还是要让人尽快将老牛安葬才行。

    他也不担心萧岭，以萧岭的性格悲伤只是暂时的，想必很快就能步入正轨。

    只是老牛该怎么安葬还是需要询问一下萧岭，免得惹得他心中不快。

    低头看见老牛睁开一双大眼滴溜溜望着他，陆离心下一愣：“刚才老牛有没有睁眼来着？”

    ？？？

    陆离突然觉得浑身汗毛都立了起来，手脚不听使唤般微微颤抖。

    诈，诈尸了？

    试探着朝老牛喊上一声：“牛，牛叔？”

    老牛露出一个标准的牛式微笑，朝陆离点点头然后继续闭目休息。

    “你在外面啰嗦什么？还不进来！”

    屋内萧岭的声音传出，让陆离微微松了一口气。

    眼神颇为奇异的看了老牛一眼，他很确定以昨日情况来看，老牛绝对是挺不过去的。

    皇宫中每年都在死人，不管是横死还是处死，就算老死的他也见过不少。

    老牛的模样一看就知道寿元已尽，结果今天居然还在。

    而且精神头看起来还不错，没有那种将死之人眼中会出现的浑浊，反倒是十分清亮。

    陆离心中出现一股明悟，看来萧岭没有失败而是成功了。

    就是不知道他付出了什么代价？

    缓缓推开紧闭的房门，萧岭出现在陆离眼中。

    此刻萧岭手中握住一枚灵石正在修炼，他的模样让进门的陆离一愣。

    直到时间过了许久，陆离才声音干涩说道：“师傅，你这是何必？”

    陆离眼中的萧岭比昨日以前更加苍老，脸上褶皱成堆斑纹横生。

    眼带加重，抬头纹增多，连成纹路线，肤色暗淡……

    如果以正常人的角度来看，萧岭完全没有活着的理由才对。

    再结合门外活下来的老牛，陆离好似明白发生了什么。

    “正好你来了，我们再去宝库一趟。”

    萧岭说话依旧是那副不急不慢的模样，似乎对于寿元的流逝无动于衷。

    陆离张了张嘴，却也不知道该说什么，只能点头答应下来。

    还是由萧岭拉着陆离，一路隐身过去，开启重重机关站到厚重的大门前。

    “这次你就不要进去了，说不定有无法预料的危险。”

    听到萧岭的吩咐，陆离点点头守在门外。

    交易已经开始，双方就应该保持最基本的信任，减少没有必要的怀疑。

    最重要的是要沉得住气，无论此时的萧岭变成什么样。

    陆离相信萧岭不是蠢货，他既然敢这样做就一定有办法延迟死亡。

    所以，等着吧！

    头顶油灯一盏一盏亮起，将漆黑的宝库照亮。

    还是之前的道路，萧岭一步一步朝着深处走去。

    黑鼎出现在他的眼中，不过此时没有漂浮在半空，而是落到残缺的墙内。

    或许是知道萧岭到来，黑鼎微微漂浮起来与他的视线平齐。

    “小子，我说的话你考虑的怎么样？”

    萧岭闻言摇摇头说道：“你知道这是不可能的事！”

    “所以无需白费力气。”

    蓝雀闻言便是一怒，急道：“小子，有些事不可一而再，再而三！”

    “上一次你骗了我，我都还没有跟你算账，这次你居然还敢耍我？”

    “真当我蓝雀拿你没有办法？”

    “惹怒老祖，老祖拼着性命不要也要让你好看，和老祖斗你还嫩了点！”

    “老祖修炼上万年时间，懂的秘法神通无数，你一个小小采气岂不是手到擒来？”

    “而且我教你秘法救起那头牛，只是要求你送一个凡人给我，区区凡人不知道你在犹豫什么？”

    萧岭沉默少许：“你的时间应该也不多了吧？”

    蓝雀闻言脸色一变，却罕见的没有反驳。

    他知道萧岭不是蠢货，从这两次的交锋就看的出来。

    这个该死的采气小子诡计多端，稍不注意就会中他的圈套，所以就算不承认估计也没有用。

    见蓝雀沉默，萧岭露出淡淡笑意：

    “看在你帮我救下老牛的份上，我答应将你带出去。”

    “并且保证在我自身安全的情况下，保证你不会消散。”

    “但，你提出的要求肯定不行！”

    “首先我不知道你的身份来历，其次一旦你拥有身体变数太多。”

    “我只是一个小小采气，应付不了太过复杂的情况。”

    “所以你还是待在黑鼎中，我才会真正放心。”

    听到萧岭的话，蓝雀急道：“这怎么可能？”

    “你都知道我即将消散，如果我一直待在黑鼎里，岂不是离死不远？

    “这样一来，我还和你做什么交易？”

    “就算你将我带出去又有什么用？”

    萧岭嗤笑一声：“你不要把我当做傻瓜！”

    “你已经被封印万年，黑鼎就相当于你的家，怎么可能会死？”

    “就算你挣脱封印元气大伤，这不是还没死么？”

    “我可以为你提供资源让你活下去，但你还是被黑鼎继续束缚最好。”

    “这样我心安！”

