    因为是周末，厉慕承今天一直都在家。

    他一身灰色的家居服，平日里梳得一丝不苟的头发也微微凌乱地垂在额前，看起来，倒是没有平日的那种凌厉和冷酷。

    见小女人主动来找他，厉慕承挑了挑眉，问：“怎么？不怕别人看见了？”

    “我只是想来提醒你，不要与厉太太为敌。”许如清凝重地说：“其实她娘家在厉氏的根基也挺深的，她已经有了针对你的打算。你要小心一点，一定要小心。”

    厉慕承的心情莫名愉悦了些，他将她拉进门，又将人摁在了门板上。

    “小东西，你在担心我，嗯？”

    他低头看着怀里的小女人，语气柔和了很多。

    许如清无措地避开他的目光，小声问：“你怎么知道是厉雪姿把我手烫伤的？”

    “听佣人说的。”

    厉慕承拉过她的手，白皙的皮肤红了一片。

    他眉宇间揉进一抹心疼，语气里透着几分霸道：“以后，只能给我一个人做饭。任何人要你做饭，都拒绝，知不知道？”

    许如清心跳一滞，莫名的情绪在心里涌动着，只觉得又回到了那时候，他把她放在心尖上宠着，不愿让她受一丁点儿委屈。

    她感动得想哭，鼻尖红红的，“嗯，知道了。”

    这时，厉慕承发现她手腕光秃秃的，“那天送你的手链不是让你戴着吗？”

    如清每当看到那条钻石手链，就会觉得是自己卖身换来的。想想自己被靳乾占有过，她就觉得恶心。

    可她不想惹厉慕承不满，便道：“那条手链太贵了，不适合天天带。”

    厉慕承眼底划过明显的不悦，反正是送给她的，戴不戴，随便她！

    ……

    厉慕承在书房里工作了一天，傍晚时分，让许如清去给他泡杯咖啡来。

    然而，许如清泡完咖啡路过客厅的时候，却听见厉太太母女在跟厉宏峰告黑状。

    她连忙停住脚步，不免为厉慕承担心起来。

    厉夫人将今早发生的事情，添油加醋地跟丈夫复述了一遍。

    再加上厉雪姿的事已经过去了一段时间，厉宏峰对她的气也没有那么多了。

    现在，厉雪姿把自己的手亮给厉宏峰看，哭丧着脸道：“爸，厉慕承太过分了，你看他故意把咖啡泼在我手上。”

    厉宏峰蹙了蹙眉，看着女儿被烫伤的手，冷声道：“我上去找他谈谈。”

    目的达到了，厉夫人和厉雪姿回到了房间。

    许如清实在是不放心，万一厉宏峰真的怪罪厉慕承，或者是惩罚他，她一定要出来为他作证。

    毕竟，厉慕承拥有今天的一切，应该也不容易。

    她不想他为了她，把这一切都失去。

    如清走到书房门口停下脚步，正想敲门，里面的对话随之传进了她耳里。

    厉慕承的声音肆意，透着一股漫不经心，“晚上的事，我没什么可说的。你老婆和女儿是什么德行，我想，你比我更清楚！”

    厉宏峰无奈地说：“慕承，我再跟你说一遍，你母亲的死和我们没有关系。你不要总是把雪姿和她妈妈当作假想敌，我们现在是一个战壕的战友，你懂不懂？”

    厉慕承觉得好笑，父亲和儿子的关系，居然能比喻成一个战壕的战友？

    “我妈当年到底是被谁害死的，我早晚会查清楚，不需要你来替她开脱。还有，我们充其量也就是合作伙伴的关系，有我在，厉家才能到你手里。所以，别在我面前装什么严父，我恶心！”

    厉慕承一字一句不留任何余地，门外的许如清听得也是心惊肉跳。

    她以前从来没有听过谁，敢和厉宏峰这样说话。

    既然，厉慕承没有吃亏，她也就放心了。

    正准备离开，里面厉宏峰的声音却让她生生地停住脚步，继续听了下去。

    “好好好，我们暂时先不讨论这件事。”厉宏峰严肃地看着他，道：“那你给我解释解释，你在国外的那个女人和儿子，到底是怎么回事？”

    听到这里，如清整个人如遭雷击，僵硬地站在门口，脑子嗡嗡作响。

    原来，厉慕承在国外，已经有了其他女人，就连儿子都有了。

    只听厉慕承声音突然提了起来，“我没必要跟你解释。但我劝你不要再做这些无谓的调查，若是她和孩子出了任何问题，我不会放过你。就算是整个厉家，我也会让它陪葬！你听清楚了？”

    厉宏峰大惊失色，震惊于厉慕承刚才的话，那种横扫一切，又把一切都不放在眼里的气势。

    其实夫人说得没错，厉慕承就像一只蓄势待发的狼，一回来，就带着恨和狠。

    若不是自己子嗣稀少，几个弟弟又虎视眈眈地盯着这继承人的位置，他怎么都不会把厉慕承请回来。

    厉宏峰克制着内心的愤怒，道：“厉家刚对外宣布你的存在，多少媒体都虎视眈眈地盯着你。若是在这个时候曝出了你有私生子的传闻，你的名誉就算完了，我们这一房便没有了任何希望。你两个叔叔都不是吃素的，我不希望看到这种事情发生，你懂不懂？”

    “说完了？”

    厉慕承随意靠在落地窗前，点了一只烟，像是根本没把他的话听进去，嘲讽地说：“可是怎么办呢？我做不到父亲您这么狠，明知道自己在外有儿子，却可以装作没有，二十年来不闻不问。我的儿子，我会好好养，至少，不会让他们母子自生自灭毕竟。毕竟，这是自己犯下的错，自己造下的孽，不是吗？”

    “你！”

    厉宏峰现在真不觉得自己是个当爹的，这哪里是儿子对老子的态度？

    可又有什么办法呢？从小他没有教养过厉慕承，现在说什么，都晚了！

    门外的许如清眼圈通红，她紧紧捂着嘴巴，才没让那颗心跳出来。

    他真的已经有了孩子，而自己，都做了些什么？

    她居然不知廉耻地跟他上了床，她甚至还因为他三番四次的保护，又产生了那种不切实际的肖想。

    许如清自嘲地勾起唇角，眼泪不知不觉的就落了下来。

    真是太天真了！太傻了！

    默默地离开，如清将夜宵放回厨房，回到了卧室。

    满脑子都是他们曾经的幸福，满脑子都是厉慕承对另一个女人温柔的模样。

    她将自己蜷缩在床上，像一只孤独的小兽，默默舔舐着自己的伤口。

    ……

    另一边，厉慕承将厉宏峰气走之后，手机来了视频。

    看到视频上闪动的头像，他嘴角才扬起了一丝弧度。

    接通之后，一个2岁多的小男孩儿一边哭，一边咿咿呀呀地告状，“慕承叔叔，安安不想上幼儿园了。呜呜呜，他们说安安没有爸爸。”

