    “进行1XX药物测试……反应良好。”

    “接下来是电击测试……反应很激烈。”

    “进行2XX药物测试，希望它能撑住。”

    …………

    这里，是一个阴暗的空间。

    一个全身雪白的生物，正在这空间的角落里。

    透明的墙壁阻挡了它离开这里，在那面透明的墙壁之后，有着一群身穿白色大衣，手持着立体画面的四肢生物。

    它们都在紧紧盯着这边，偶尔戳一下手中的画面，好像在记录什么事情。

    “啊——！”突然，雪白的生物感受到了一阵剧痛，它感到一种物质从它的颈部涌入……一直向着它的体内而去。

    这种物质让它的细胞产生了剧烈反应，它们在物质的接触之下快速地接连死亡着。

    还活着的细胞不停地对脑部发出通告，让它知道这种物质是多么的恐怖……

    “它的反应更为强烈。”“调查脑部，看看是否有传承反应。”“似乎……没有。”“是吗？那等会采用3XX的药物。”

    在它痛苦之时，外面的那些四肢生物则在冷静地记录着看到的一切。

    然后，它的痛苦缓缓地消散了，但着似乎还没到结束的时候……因为它又感到了……

    有什么物质要注射进来了。

    ………………

    “死……”它被抓到这里之后……似乎经历了不少事情。

     比如被研究，被不断地……研究。

    琳现在在白星的监牢之前，透过透明的墙壁可以看到里面的白星，它的情绪低沉，似乎什么都不在意的样子。

    它现在只在发着缓缓的，微弱脑波，这个脑波里只包含了一种意思，那就是……

    “死……”

    这似乎挺有趣的。

    而琳则在调查着白星在这里经历的一些事情，调查的方法很简单，因为只要戳一戳墙壁，就能从弹出来的画面看到很多资料显示在那里。

    这些资料里表示了白星被抓来之后，尔什民就一直在试着用各种方法对它进行测试。

    它们并没解剖白星，不过有使用高温，低温，或者电击之类的方法刺激它。

    这里面最关键的是尔什民使用了一种叫做‘XX系列’的药物，这些药物在这里描述是为了测试白星的‘传承反应。’

    多数药物没什么效果，不过有一些会对白星造成剧痛效果，这些效果都被记录在了这里。

    它们对白星测试了很多的药物，但是似乎没有哪一种药物能引起白星的‘传承反应’。

    那这个传承反应到底是什么反应呢？

    为了知道这一点，琳把监牢打开了。

    因为白星现在全身被铐住，而且处于非常虚弱的状态，所以没办法逃跑。

    琳让透明兵种走进了牢房，然后接触了一下它的身体……很快，琳就得知了这个反应是一种……

    就是传承反应。

    属于创造者的……传承。

    这似乎也是创造者这一物种的一个特性。

    就是，创造者在成长的时候，它即使一直都在一个世界上没有移动过，也没被教育过，但它也会知道很多别的世界的事情以及各种知识，甚至是各种生物的细胞核信息。

    这些并不是它一生下来就有的，而是在成长的过程中慢慢地获得。

    简单的来说，创造者长得越大，就知道的越多，似乎有大量的知识不断地从远处发送来一般，它们的知识和记忆不仅仅是来自于自己的母亲。

    但是，这种传承到底来自何方还是未知，虽然琳观测到过，但是检测不出来源。

    而这个白星……它会有这种传承的能力吗？

    显然这个能力只有创造者本身有，创造者的造物应该是没有的。

    之前虽然是这么认为，但现在的情况似乎有点改变，因为创造者似乎出现了奇怪的情况，而且还发现了像是什么回收会这种奇妙的……生物。

    总之，尔什民在它身上做的就是想触发传承反应，它们一共测试了上百种的药物。

    但是没有一种能触发。

    琳仔细地检测了一下这些药物残留，发现这些药物很多都可以说是毒素，它们的目的就是把……白星的细胞杀死。

    因为白星的免疫部队相当强大，它们每次都能解决这种侵入的毒素。

    每当一种毒素不生效，尔什民就会试着另一种，它们似乎完全是抱着想毒死白星的想法。

    如果是通常的细胞生物那是抵抗不住的，而白星的免疫部队还是抵抗了所有的攻击。

    但因为一直没有进食而变得非常虚弱，就像是现在看到的这样子。

    为什么尔什民觉得……毒素会触发传承反应呢？

    它们是怎么知道这个传承反应的？因为这要对创造者的非常详细的研究才能知道。

    还有就是……它们为什么要触发这个反应？

    这里面好像也表示了这群尔什研究团知道的事情很多……

    而且那些测试它的尔什民现在在哪？

    琳目前还没有看到……有任何尔什民在这个监牢区域之内。

    它们可能测试完就走了，因为白星一直处于半昏迷的状态，它也不太清楚。

    既然如此，那应该做什么呢？

    应该去找一找那些尔什民到什么地方了……琳觉得它们是传送到了别的位置。

    所以，琳在白星身上放下一些微型兵种继续观察后，便回到了传送的地点。

    来的一路上，琳一直都在检测，这个监狱非常的干净……没有任何的细胞残骸在地上。

    这样的话……就没办法知道在这里研究白星的几个尔什民的细胞核信息了。

    那么，它们到了什么地方去呢？

    这里的传送点很简单，就是一个小房间和一个立在房间里的立体屏幕。

    从屏幕上，琳看见了密密麻麻的选项。

    这些选项……有好几百个，有不少数字的名字，还有些很奇怪的名字。

    像是‘深海’，‘火焰’，‘污染点’之类的不知道是什么地方的古怪选项……还有一些则是写着‘深空’，‘节操教育室’，以及‘零食店’，琳觉得它们是不是随便写上去的名字。

    那些尔什民会在哪个地方呢？

    琳看到了一个……比较有可能的位置，这个上面写着‘药物和伦理’。

    这个似乎……也挺奇怪的。

