    沈微落将点心店开在吴记的隔壁？！

    吴发财愣在原地，彻底回不了神！

    昨日樊楼分发点心的场面，他活了几十年，还是第一次见。

    一旦沈微落将店铺开起来，还有他喝的汤？

    一个伙计小跑着出来，“掌柜的，今日的芙蓉糕一块都没有卖出去，是送人还是……”

    “送人？送一个试试？养了你们一群废物！”

    吴发财一脚揣在伙计的腿弯，直接将伙计踹翻在地。

    他依旧不解气，又狠狠啐了一口，这才骂骂咧咧进了店。

    独留伙计一人倒在地上直哎哟。

    这一幕落在了不远处的一双眸子里。

    只见马车帘子一落，挡住了那道红色的倩影。

    随之传出来的，是带着冷意的女声——

    “去，提醒吴掌柜，只要收拾了刘大刀，沈微落的店铺一定开不成！”

    那心腹丫鬟躬身领命，扫了一眼四周，穿过街道，进了吴记店铺……

    东升茶楼。

    肖谓之谢过众人，坐下后，端起茶盏喝了起来。

    他面前摆了几样精致的点心。

    说实话，他已经整整一日没有吃过一口饭食。

    但刻在骨子里的教养，不允许他大快朵颐。

    放下茶盏，他才拿起一块点心，慢慢吃起来。

    举止说不出的文雅。

    瞧得一侧的苏钊忍不住啧啧出声。

    “你是我见过第二个吃相这般好看的人！”

    第一个是他的偶像——宋云孤！

    苏钊虽然单纯，但出身京城世家，家人时时耳提面命，该有的警惕一份不少。

    话语间，他没有泄露一点儿关于他们的身份。

    苏钊只是很好奇，这个落魄的读书人，怎么突然就入了沈微落的眼？

    沈微落望了过来，冲苏钊深深一笑。

    “你待会儿直接将肖公子送到悦来客栈，暂且住下来，回头我在樊楼做东，请大家吃饭！”

    苏钊和苏柒影对视一眼，立即绽开了笑。

    请吃饭啊，还在樊楼，那敢情好！

    苏钊他们前脚刚走，沈微落立即坐上马车回了永宁侯府。

    入了落霞阁，她径直进了内室，一通乱找。

    惊动了刘嬷嬷。

    刘嬷嬷急急赶来，内室已经乱成了一锅粥，将她骇了一跳，以为遭了贼。

    急忙询问发生了什么事儿。

    沈微落直起腰身，笑着道：

    “我记得嬷嬷将那个匣子放在这了，怎么不见了？”

    “什么匣子？小姐说出来，奴婢帮忙找！”

    春花出声问道。

    “就是二伯母命人送过来的五千两银子……”

    “那个啊！”刘嬷嬷面上一松，直接走过去，从柜子底下取了出来。

    “这可是银子，老奴可不敢放在那么显眼的地方！”

    沈微落笑着颔首，“还是嬷嬷想得周到！”

    她打开盒盖，点数起里面的银票。

    刘嬷嬷立即来了精神。

    “小姐这是要开始建造水榭了吗？小姐英明，如今已经三月了，是不能再拖了……”

    “不是，嬷嬷，我有其他打算！”

    沈微落从盒子里拿出一沓银票，又将盒子重新盖上，递到了刘嬷嬷的手里。

    她拿着银票，径直去了书案。

    缓缓打开今日拿回来的书画，就着昏黄的烛火，细细查看起来。

    此时此刻，她心里涌出的，除了震惊，还是震惊。

    这样的人才，不应该因为生活窘迫而举步维艰！

    次日起早，她特意做了几盘点心，送去恩荣院。

    沈老夫人笑着接过沈微落的孝敬，抚摸着她的发丝，打趣道：

    “又想溜出去玩？”

    “祖母，苏姐姐说樊楼的青团特别好吃，微落去尝尝，回来就做给祖母吃……”

    “小嘴儿真甜！去吧，注意安全！”

    沈微落笑着应下，辞过沈老夫人，刚转过花鸟富贵屏风，撞上进门的大夫人李氏。

    这还是老夫人寿宴过后，沈微落第一次看见她。

    今日的李氏，一身淡紫色衣裙，绣着繁复的花纹。

    整个人瞧着消瘦了不少，眸子深陷。

    看见沈微落，她眸子里闪过一丝憎恶，下一瞬又恢复了常色。

    沈微落佯装没有发现，行完礼，径直出了院门。

    待到走远了，她叮嘱一侧的春花：

    “你回头留意一下大伯母那边的动向，对了，还有大姐姐！”

    春花躬身应下，看了眼恩荣院的方向，立即跟了上去。

    出了院门，坐上马车，沈微落径直朝朝阳街行去。

    悦来客栈就坐落在朝阳街上。

    胡承潜和骆其非目前居住的沈园与其只隔一条街。

    沈微落在悦来客栈下了马车，朝阳刚攀上山头。

    一道光线穿过山巅，直直打在客栈的洒金灯笼上。

    晃得沈微落一时间睁不开眼。

    她低头缓神的工夫，肖谓之突然站在了她的面前。

    “小姐，您怎么来了？”

    话落，肖谓之不忘看了眼沈微落身后的街面上。

    行人寥寥。

    昨日送他过来的公子并没有出现。

    昨日说好的，他今日过来取字画。

    肖谓之早上天刚蒙蒙亮，就起身书写，一盏茶前才完成。

    一放下毛笔，连饭食都没有顾上吃，他就迎了出来。

    没见到那个苏公子，倒意外看见了昨日遇见的小姐。

    沈微落颔首致意。

    “他今日不过来，我来取字画，另外，我还要麻烦公子再写一副！”

    “谓之却之不恭！”

    肖谓之爽快应下，请沈微落入内。

    半个时辰后，一副《春秋赋》出现在沈微落面前。

    笔墨饱满，和宋云孤难分伯仲。

    但她知道，这可是胡承潜的灵感来源！

    胡承潜的书法早在八年前，就已经达到现在的水平。

    自那以后，他名声大震，但书法造诣依旧停留在原先的水平。

    重生文里，肖谓之因为生活拮据，凑不齐报名费，没有赶上这次国子监考核。

    要不是张昭意外撞见他，他可能永远都进不了国子监！

    三月举行的国子监旬考，他国的文人寻不到大周的把柄，矛头直指胡承潜。

    讽刺他“江郎才尽”。

    这对一个读书人来说，无疑是最大的打击！

    此后很长时间，胡承潜都一蹶不振！

    幸好，这一世让她遇到了肖谓之！

    一切还来得及……

    墨汁一干，沈微落小心翼翼地卷起那副字，将怀里的银票递给了肖谓之。

    肖谓之立即摆手，“说好的，不卖……”

    “肖公子，我不买，这是‘赞助费’！”

    “什么是‘赞……赞助费’？”

    肖谓之一脸懵。

    “赞助费啊，就是对你的支持款！”

    沈微落郑重道：

    “人才就应该为民请命，为国争光，而不应因为一瓢一饮而错失良机！

    这赞助费，就是让肖公子打消心里的顾虑，一心学习，他日学成后，能为国效力！”

    话落，沈微落冲他淡淡一笑，将银票塞到他手里，拿起字画款款出了屋子……

