    “我身上有神猿的血脉，你一旦杀了我的话，身上就会沾染这股气息，到时候必将成为整个乱古山脉的敌人，永远无法再踏入乱古山脉。”

    猿帝开口，话语越发慌张。

    “我知道，但我大不了不进乱古山脉就是，我就不信，妖神之下的妖兽还能威胁到我。”

    凌天点头，对于猿帝的话，没有任何的惊讶。

    这是他早就知道的事情，身上有神兽血脉，都是这样。

    这对于很多人类来说，甚至算得上是一种勋章，以此为荣。

    但是对于妖兽来说，但凡有人类敢杀神兽后裔，必将成为他们的死敌，不死不休的那种。

    “你……我也可以用东西换取我的性命。”

    猿帝深吸一口气，大概也是知道光凭借这个可能威胁不到凌天，凌天根本不受他的威胁，当即变换了话语。

    “那你打算用什么换取活命的机会？”

    凌天轻笑，神色平静，眼中也是闪过一丝好奇。

    “一截树干。”

    猿帝眸光微闪，深吸一口气，仿佛做出了极其艰难的决定一般。

    “有点意思。”

    凌天听得这话，倒是不由一怔。

    他自然不会认为猿帝口中的一截树干，会是普通的树干，真要是拿普通的树干来忽悠自己，那就纯粹是在找死了。

    所以他知道这树干肯定有不同寻常的地方。

    目光所至，只见猿帝手中骤然多出一截树干。

    长度约有二十公分左右，直径三公分，外表呈褐色，看上去和普通的树干并无任何的区别。

    可是凌天却是神色微怔，因为他从这树干之中，感受到了一股极其浓郁，甚至可以说是恐怖的生命力。

    随即一招手，便是打算将树干拿过来，想要确认一下，这是不是他记忆之中的那种东西。

    猿帝稍稍沉吟也没有阻止，松开了抓住树干的手。

    刹那间，树干落至凌天手中，他稍稍观察片刻，不由的深吸一口气，还真是传说中的天树树干。

    传闻在很久以前，这个世界拥有一颗树，直通神界。

    但是后来不知道什么原因，这一棵树被人给砍了，连同树根全都被挖走了。

    但因为这件事情过去了无数岁月，也就变成了一个传说，甚至认为是以讹传讹。

    凌天却是很清楚，这不是加的，这是真事。

    那棵树确实被人给砍了，做成了宫殿。

    树根则是被拔出，栽种在宫殿之外，但是却没能够养活。

    那座宫殿，凌天在梦里的时候，也是见过，并且住进去过。

    那人告诉凌天，这天树其实并未死，还有一节树心消失了，就像是凭空消失的。

    那家伙也很郁闷，要知道他砍伐那棵天树的时候，已经是大帝。

    结果却还是让树心给跑了，就在他的眼皮子底下。

    凌天也没有想到，自己居然能够碰到这玩意。

    但是他的神魂力和精神力扫过，却并未在这一截树干之中，察觉到任何的神魂气息。

    这让他隐隐的有些怀疑，这也许不是那一截树心，可是这里面恐怖的生命力，也只有那颗天树才能拥有了。

    脑海中满是疑惑，他也是完全想不明白。

    既然树心能够从一位大帝的眼皮子底下逃过，那肯定是长出了神志，不软的话怎么可能做得到。

    心中疑惑，但是却并未找到任何的气息波动，也是心中疑惑无比。

    算了，不管了，以后再慢慢研究好了。

    将树干收起，凌天望向猿帝，缓缓说道：“可以，这个东西换你一命，希望你不会后悔。”

    “自然不后悔。”

    猿帝深吸一口气，看着凌天的模样，也是隐隐感觉到这一截树干似乎是很了不得东西。

    但是他也没有多问，虽然不知道是什么东西，但他觉得自己还是不知道的好。

    不知道话，最多也就是在他心中一样神秘而贵重的东西。

    可要是知道了是什么东西，知道了他的珍贵程度，可最后却不属于自己了，这得有多难受啊！

    稍稍沉吟，猿帝牙关一咬，再次说道：“我还想换取一片三生莲。”

    “好，我同意了。”

    凌天稍稍沉吟片刻，点头应答了下来。

    这一节树干确实值，若真是那棵树的树心，这价值简直无法估量。

    “多谢。”

    猿帝深吸一口气，眼中闪过一抹喜色，也是有些心酸。

    明明是自己的三生莲，现在自己得到一片，还得对人说感谢，不得不说是真的心酸，听上去简直悲惨至极。

    “给你。”

    凌天抬手，又是一片三生莲朝着猿帝飞去，被猿帝收入怀中，仿若珍宝一般。

    “行了，事情解决了，我也该走了。”

    凌天朝着外面走去，小魂跟在他身后。

    那猿帝与使者都没有去阻拦，这个时候去阻拦，那不是找死吗？

    好不容易才换得了活命的机会，他们可不想再去惹怒凌天。

    凌天与猿帝两人走出猿帝的洞府，目光所至，却是察觉到了数道气息，正在远处窥视。

    显然是之前逃走的那些妖帝，此时还未死心，一个个的大概还想着捡便宜。

    凌天倒是没有理会他们，与小魂两人朝着外面掠去。

    若是有谁不识趣的话，他不介意，再多收一颗妖丹。

    踏出没多远，凌天骤然停下，手中再次拿出一片三生莲的花瓣，转头看着忽然出现的人影，正是那明山闪灵。

    “这是承诺给你的三生莲，咱们两清了。”

    凌天将三生莲递给这山灵，笑着开口。

    “多谢。”

    山灵深吸一口气，压下心中的激动之色，将三生莲给收下，稍稍停顿方才继续道：”算我欠你一个人情，日后但有所求，我能做到的我一定帮忙。”

    “不必了，咱们只是交易而已。”

    凌天笑笑，话语间已经带着小魂消失在密林之中。

    明山闪灵看着凌天消失的地方，也是缓缓呼出一口气，再次低头扫了一眼怀中的三生莲　，眼中激动之色更甚，身影再次隐匿不见。

    与此同时，隐匿在暗处的妖帝，也是一个个神色无奈，凌天他们不敢去阻拦

    此时看着猿帝与使者出来，更是没了半点想法。

    开什么玩笑，那可是妖帝九重，他们若是敢去他手中抢夺三生莲，和找死有什么区别。

    心中也是无语，这到底是怎么回事，并没有两败俱伤。

