    世界上所有的巧合都有其隐藏着的不为人知的必然性。

    七色，八卦，门……

    齐鹜飞看着那块平平无奇的石碑，不知为何，就想起了黄花观门头上的那块石板，两者一样都布满了斑驳的裂纹，一样都刻着不知什么年代刻上去的古老的字，一块刻着“黄花观”，一块刻着“七绝山”，现在仔细分辨，似乎连字迹都有几分相似。

    他仔细回忆着黄花观的门头，以及和那里有关的一切。二十多年来，他几乎每天都要从这个门头下进进出出，每天都会看见那块石板。在还小的时候，他就问过师父无机子，为什么石板那么旧也不换一块。师父说黄花观啥都可以换，只有三样东西不能动，后院的井，门口的树，和门头的石板。

    他现在已经大致知道了为什么这三样东西不能动，后院的井封印着涌金泉，门口的树底下埋着承影剑，而门头上的石板原先他以为是给承影埋剑的地方做的指路灯，现在看来定是有别的古怪。

    后来他又发现石板是残缺的，又问师父当初为什么用一块破损的石头来做门牌，一点也不气派。师父说他不懂，天道是残缺的，只有残缺的东西才是圆满的。齐鹜飞果然不懂，或许他能明白残缺才是圆满这种话里的哲理性，但他不明白天道为什么是残缺的？

    天道是残缺的！

    齐鹜飞现在想起这句话，身体忍不住颤抖了一下。这话像锤子一样在他的心里狠狠地砸了一下。

    如果天道也是残缺的，那么天道之外又是什么？

    是魔吗？

    曾经一直有一个问题困扰着他，既然道是一切的本原，包容这一切，一切都由此而生，由此而灭，那么为何天道偏偏容不下魔？魔又是从哪里来的。

    眼前的这块石碑显然也是残缺的，虽经后人弥补，却终非原物，而不能改变其残缺的本相。

    他忽然有种奇怪的想法，这块石头和黄花观门头上的石头，原本会不会是一块？

    这个念头牢牢地抓住了他的神经，就像一个孩子看见了积木，有种非要将它们拼起来的冲动。

    不过拆山门牌坊这种事是不能随便做的，不说七绝山如何，就是黄花观门头上那块石头，那也是不能随便动的。

    林林山和林海不知道齐鹜飞在想什么，但见他转了一圈回到这里对着石碑发呆，也不敢多问，就只好傻傻的陪着。

    齐鹜飞转过身，背对着石碑，横贯在眼前的是八百里稀柿衕大裂谷。黄花观门头上的石板对着门口的老榆树，老榆树底下埋着承影剑，当初他正是借着“见龙在田”发现了承影剑，而像承影这样的宝物剑气上冲必然会被路过的神仙妖魔发现，正是门头的石板挡住了宝剑之气。

    这里的石碑会不会也挡住了什么宝物呢？强烈的挖宝发财的念头从齐鹜飞心底冒出来。假如也埋着一把剑……他现在已经有了承影和宵练，会不会是含光？那样的话商天子三剑就凑齐了。

    看着眼前宽阔而深邃的裂谷，又抬头看看天上的日头，齐鹜飞知道自己是在做白日梦。

    林林山终于忍不住了问道：“老大，我们要不要上山？”

    齐鹜飞说：“不急，山上很快后有人下来，我们先问问情况。”

    林林山不解道：“老大如何知道会有人下来？”

    齐鹜飞笑道：“我们连破他七处法阵，如果山上还没有感应，那这七绝派早就该关门了。”

    林林山恍然点头。

    没过多久，山上果然有人踏剑而来。到得近前，见是两名中年男子，落地之后喝道：“你们是什么人？因何上山？”

    齐鹜飞看向林海，问道：“这二人你认识吗？”

    林海茫然摇头：“不认识，从来没见过。”

    林林山说：“阿海，山上的人你不是都认识么？”

    林海说：“也不都认识，但至少脸熟，这个么，却没一点印象也没有。”

    齐鹜飞见他不识，心里便有了数。此二人很可能不是七绝山弟子，而是金包银带上山的，或许就是密云宗的人。神识感应他们修为都不高，也就和林林山差不多，且看二人刚才踏剑来时，用的也是普通的飞剑，而不是昆吾剑，便知不是密云七子。他倒是希望能遇到密云七子，潘子墨、付洪生、吴德、图拉翁都已经死了，七去其四，剩下三个，除了金包银，也就剩两子了，可惜这两人不是。

    如果三子此时都在山上，说不得就要一网打尽，免得后患无穷，且收了那三把剑，昆吾八剑的七把剑就收齐了。

    想起昆吾剑，齐鹜飞就又起了心思。从已经见过的四把剑来看，昆吾剑的颜色与七色莲的颜色一样，七色对应七剑才是正常，但为何传闻是八剑，而据潘子墨说，第八把剑也不在密云宗，甚至从未有人见过。

    山上下来的人见他们自顾自说话，没人理会他们，便有些愠怒，对视一眼，其中一人一挥剑，道：“你们究竟是何人，再不答话，就别怪我不客气了。”

    林海作为向导和七绝山的本地人，自然要站出来，拱手道：“二位师兄，我是山下驼罗庄的，我叫林海，常来山上和师兄弟们易货，见二位师兄面生的很，不知是山上哪一位真人门下？”

    齐鹜飞听林海说话有些意外，这憨小子和人打交道说话还可以，一点也不傻，知道问人家的身份。

    “你管我是谁门下，现在不是易货时节，师父们正在闭关。”其中一人不耐烦的挥手，“快走快走！”

    林海说：“易货哪来的时节？往常都是有货就卖的。我那里正好有些物资，问山上要不要，不要的话，过了这阵可又要涨价了。听说文掌门带着弟子去参加宗门大会了，不知山上现在哪位真人主事，又是哪位真人在闭关？”

    “你管不着。”那人愈加不耐，拔出剑来一指，“再废话小心你的小命！”

    说罢射出一道剑气来。他大概对自己的剑术十分自信，又或者知道驼罗庄没什么高手，所以动作夸张，剑气霸道，很有些恐吓之意。

    林海倒是不害怕，却也知道自己不是对手，动也不动。但林林山可就没那么好脾气了，他本就不怎么喜欢七绝山的人，全因他们从不把驼罗庄放在眼里，明明大家是一个祖师爷，凭什么你就高高在上。过去他只能腹诽，不敢轻惹对方，今时却不同往日了，如今他可是正儿八经的天庭公务人员，还有齐鹜飞撑腰，自然胆大了许多，决心与来人斗上一斗，也检验一下这段日子修行上的进境。

    但他正要出手，却见齐鹜飞身前凭空出现一面盾牌，挡住了来剑的同时，盾牌中飞出几条细细的丝线，线头上带着勾爪，一下子就将对面两人缠住了，绑了个结结实实。

