    第二十九届奥特兰克全体贵族代表大会历时一个月终于圆满结束。期间，各地贵族代表进行了亲切友善的讨论和协商，就对辛特兰巨魔部落进行军事打击和经济制裁的具体措施达成了共同意向。在团结友好的和谐氛围中，艾登.匹瑞诺德主席和阿历克斯.巴罗夫书记共同做总结陈词。闭幕式阅兵仪式在一片欢声笑语中结束。

    （外交辞令中级以下观众老爷可以无视这一段。作者君去收下快递。）

    经过一个月的等待，艾登终于和阿历克斯摊牌，在索菲亚高地的旷野中，两个幼年好友吃了一整只烤岩羊，喝了半桶奥特兰克雪花啤酒。第二天，两个老男人各自回家睡觉，将王国内的贵族们急得嘴上长泡。

    两天后，在斯坦恩布莱德素了一个多月的贵族骑士老爷们终于接到国王谕令，踏入奥特兰克城和老婆孩子团聚。

    在王宫议政厅，奥特兰克王国之主，群山与白雪之子，艾登.匹瑞诺德颁布谕令：阿历克斯.巴罗夫晋公爵位，若本人无子，则卡洛斯.巴罗夫将作为王室第三继承人在艾登.匹瑞诺德死后继承奥特兰克王国国王之位，在场诸人皆为见证。

    小贵族们一片哗然，而国王、王后、阿历克斯公爵、威洛玛爵士和奥德伦将军皆是神情自然，处变不惊。

    没有预料中的鱼蛇相争，虾米得利。艾登和阿历克斯各自退了一步，将争议放置在了未来。如果艾登休了王后或者和王后生出儿子，巴罗夫家族将竹篮打水一场空；如果艾登到死都休不掉王后或者没有儿子，奥特兰克王国将属于巴罗夫家族。

    艾登的领地加上巴罗夫家族的封地，整个奥特兰克八成的土地和居民将属于巴罗夫。一个一言堂的奥特兰克王国。想到这里，支持阿历克斯的贵族们身躯开始颤抖，兴奋中略微带有一丝恐惧。而艾登的支持者们也松了口气，毕竟主动权在他们手上。

    王后作为这场政治媾和的牺牲品，温和的注视着卡洛斯，看得卡洛斯头皮发麻。毕竟她的后冠牢靠与否已经不在于艾登，而在于巴罗夫对于王冠的执着程度。

    威洛玛爵士得到了巴罗夫家族的财务支持，奥德伦将军得到艾登国王的扩军承诺以及巴罗夫家族40%的军费保证。

    大大小小的贵族多多少少都有收获。

    除了王后，这场政治盛宴没有输家。

    无关紧要的继承权问题解决后，对于辛特兰巨魔的打击报复就正式提上议程。

    卡洛斯当场宣誓加入奥特兰王立骑士团，艾登任命卡洛斯为骑士长率领300名奥特兰克王立骑士团骑士参加巨魔讨伐，2000名王国卫队由奥德伦将军作为总指挥参加巨魔士讨伐，全国贵族按能力拼凑3000名士兵参与巨魔讨伐。对于王子遇害深表同情的巴罗夫公爵主动提议承担一半的行动费用。

    接近两个月的时间，杰里奥.匹瑞诺德在辛特兰遇害的事情已经传遍了所有的人类王国，连暴风城的莱恩国王都派遣了使节前来问候。最后，泰瑞纳斯.米奈希尔二世的使节愿意提供价值2000枚金币的物资以示问候；戴林.普罗德摩尔的特使愿意提供10门火炮和100人的炮兵参与讨伐行动；激流堡的托尔贝恩家族也饱受巨魔骚扰之苦，愿意提供300名骑兵加入讨伐队。

    寒冬将至，大家约定好明年三月在敦霍尔德城堡集合，于是在斯坦恩布莱德留下一地垃圾后各回各家各找各妈。

    凯尔达隆郡，整个冬天都在忙碌着。

    这次对兽人的讨伐，巴罗夫家族承担的责任相当重，但是和一顶王冠相比，还是值得的。

    “父亲，为什么是我？”卡洛斯问的很笼统，但是阿历克斯明白儿子说的什么。

    “因为你是我的孩子。”阿历克斯回答的也很简洁。

    “为什么是我。”卡洛斯的语气越发平淡。

    “因为和艾登拼寿命，我怕拼不过他。”阿历克斯摸了摸卡洛斯的脑袋。

    不知不觉间，自己的儿子已经赶上自己的身高了，这让巴罗夫家的家主忍不住感慨光阴流逝，岁月易老，缺忽略了自己的儿子其实只有14岁。

    “我听说了你在南海镇的壮举，干的不错，这让我在和艾登的交易中占了不少便宜。”阿历克斯温和的看着卡洛斯，“以后多和王后亲近亲近。艾登看似占据了主动，其实已经输了。时间虽然不在我这边，却在你这边。我今天已经38岁了，艾登比我还大3岁。就算他有儿子了，10年过后又拿什么和你争，20年后，他还不知道在哪的儿子拿什么和你争。”阿历克斯将自己的打算说了出来。

    “那这次的讨伐行动？”卡洛斯虚心的向阿历克斯请教。

    “走形式而已，几千大军还不能收割个几百颗脑袋？让你进入王立骑士团才是关键，你现在是骑士长，过几年晋升大骑士，等你带上王冠，奥特兰克最精锐的部队就归你所有，这也是交易的一部分。”阿历克斯满不在乎的说出了对死去的杰里奥.匹瑞诺德很失礼的话语。

    “但是有可能的话，尽可能的扩大战果，对于王者而言，声望就是生命，甚至高于生命。奥德伦是个称职的军人，不要越俎代庖，多学习下他怎么打仗的。战争不是决斗，个人的勇武是无法带领军队走向最后的胜利的，虚心学习，我的儿子。”阿历克斯警示着自己的儿子。

    “还有就是小心艾登手下的极端势力对你进行暗杀，他们不会在战争中动手脚，太明显了，但是宿营时的毒药和睡梦中的匕首更是难防。等冰雪冻结实了，我带你去一趟拉文霍德庄园，向乔拉齐公爵请求帮助，让他派遣手下最好的盗贼保护你。”阿历克斯又透露出巴罗夫家族的底蕴。

    “我的孩子，你出生时为父无法让奥特兰克的群山呼喊着你的名字，但是为父保证，你必将加冕为王。”阿历克斯语气坚决的保证着。

    父亲还记得自己幼时的妄言！

    上一世，卡洛斯退役回家后默默无闻，三十多岁也就勉强养活自己，还没有来得及尽孝就穿越重生了。

    这一世，阿历克斯.巴罗夫深沉的父爱压垮了卡洛斯的心防，这个男人将唾手可得的王冠让给了自己的儿子，只为了儿子幼时的梦想。

    “爸爸！”卡洛斯的感情崩溃了，他一把抱住阿历克斯的肩膀，眼泪久久无法止住。

    PS:这一章写完，作者君自己莫名其妙的哭了，也是眼泪止不住。父爱如山，总是在无声处。