    朦胧中有股淡淡的香气萦绕在鼻间，一股清凉正顺着唇齿流淌进身体里，冲散了些许酸痛。

    叶钟鸣缓缓地睁开了眼睛，眼前一片白色近在咫尺，他用了两秒才弄清楚，这是一件女式的运动胸衣，正……包裹着一对鼓鼓囊囊的东西……，随着这个半抱着自己头的女人的动作，数次叶钟鸣都感觉自己的鼻尖好像都碰到了什么。

    胸衣之上，就是另一种只属于肌肤的雪白了，叶钟鸣只看了一眼，就连忙闭上了，他觉得这样才能避免尴尬。

    “你醒着的时候吧，我有时候觉得你挺讨厌的，整天冷冰冰，看人仿佛都要把人看透了似的。一副你谁也不在乎、谁都对不起你的样子。”

    叶钟鸣听到这个声音心中微愣，他本来以为自己昏迷了，照顾自己的应该是梁初音那个网红，她最支持叶钟鸣，也最想表现她自己。

    再不济，也应该是墨夜那女人，脱离她的队伍来自己这边应该是想明白了很多事情，照顾一下自己这个未来的靠山也不算过分。

    但怎么就是朴秀英这个有点不靠谱的女人呢？这位女老师对自己不是很感冒吧。

    “切，有什么神气的，不就是厉害一点嘛，身手好一点嘛，那就可以对我吹胡子瞪眼嘛？你这几天的胡子都是我给你刮的！姐长这么大，还从没给人做过这种事情！你美去吧！”

    叶钟鸣沉吟了一下，在考虑自己是不是要表现出醒来的迹象，以制止这位美女老师对自己的口伐笔诛……

    “哼，以为整天一张死人脸对着我就能掩盖你认识我的事实了？就能掩盖你是我学生的事实了？不就是想避免我们是师生产生的尴尬吗？我没直接说出来是给你面子知道吗，当时你和你那个漂亮女朋友那么吸引人注意，你当我是瞎子啊，怎么可能没发现你！当然啦，我更多的是看看校花，你最多就一陪衬。”

    朴秀英继续着自己的喋喋不休，而叶钟鸣则发誓自己是冤枉的，他真的对这位老师没什么印象，或许有印象，但‘十年’后也给忘了。

    “但是，叶钟鸣我告诉你，一日为师终生为父知道吗？严格说来，你得管我叫妈！”

    或许自己也觉得这话有些不要脸，已经陷入自我世界深深不能自拔的朴老师声音转小，嘟囔道：“妈好像给我叫老了，呃，就算不是妈，那也得是小妈！诶呀，小妈也不太好听，有点小@三的感觉，就，就叫姐吧。那你也得管我叫姐，对，叫姐！”

    说完，伸出手还轻柔地拍了拍叶钟鸣的侧脸，用一种洋洋得意的语气道：“叶钟鸣小弟弟，咯咯。”

    叶钟鸣：……

    这类似于魔音的絮叨停了一会，转而是一声满是担心和无奈的叹息。

    “可是，死人脸小弟弟，你还是快醒吧，我们现在的情况很不好，每天都要为了食物和水去冒险，每天都在被追杀，每天都要战斗，和丧尸的，和怪物的，和同类的，连我都会用你那把刀了，我……也杀过了人。”

    这一段突如其来的转折让叶钟鸣心中因为小弟弟三个字升起的一丝涟漪瞬间消失，取而代之的则是浓浓地不解。

    为了食物和水这些生活必需品去和丧尸战斗他理解，可是被追杀是怎么回事？

    “不仅仅是这样，队伍里也不太平，杨震那帮人讨厌极了，他们都是墨姐以前的同事，依仗着前几天撤退时帮过我们，整天就想着那些宝贝怎么分，和初音已经冲突了好几次了，每一次墨姐都压着他们，可是我知道她夹在中间挺为难的，特别是她的教官好像也有些其他的想法，让墨姐很伤心。”

    “但是有个夏姐姐人还不错，说话也公平，不过没什么用，没人听她的。”

    说道这里，朴秀英再次叹气，“连我都感觉很累了，墨夜初音她们一定更累，小弟弟，你快醒吧，这世界终究还是你们臭男人的，没有你，我们这帮女人有些坚持不来。”

    声音越来越低，最后一句话的时候已经微不可闻。

    发了一下呆，收拾好了水瓶和剩下的半碗稀粥，朴初音起身就要离开。

    “我睡了多久？”

    可有个声音却打断了她的脚步，两秒钟后，屋子里响起了朴老师的惊声尖叫。

    …………………………………………………………………………………………

    靠在墙角，叶钟鸣看着面前神色各异的这些人，心中全是冷笑。

    墨夜、梁初音、朴老师这三个女人绝对是满心欢喜，脸上都带着抑制不住的笑容，她们的高兴真心实意。

    叶钟鸣昏迷的这四天，她们真切体验到了什么叫做不当家不知柴米贵，每天需要考虑的事情太多。和平年代或许还好，但现在是末世啊，外面是变异生命横行的世界，对于没有任何末世经验的她们来说，干什么都是两眼一抹黑，每时每刻几乎都在出错和失误。

    这几天她们真正知道了之前在叶钟鸣带领下是活着多么轻松的一件事情，不仅轻松，还成了进化者，而这几天，别说提升实力，连活下去都有些困难。

    除了三女之外，屋子里还有七八个人，叶钟鸣眼熟的有两个，应该是那天墨夜带来的人，一个稚气未脱的年轻人，正好奇地看着自己，仿佛自己脸上有花，另外一个年纪大些，面无表情，拦着自己的眼神中有一丝……戒备。

    剩下的五个人都不认识，领头的是一个有些秃顶的中年男人，抱着双臂冷冷地看着叶钟鸣，他就是朴秀英嘴里的那位杨震，和墨夜工作时是一个系统的，挂着副局长的头衔，这几天就是他叫嚣分宝贝最凶。

    其他四人都是他的手下，另外三个倒是没什么，只有一位女性很是吸引叶钟鸣的注意，这女人将近三十岁的样子，相貌身材俱佳，最重要的是举手投足之间满是成熟女人的味道，哪怕是在这间被大火焚烧过四处黑漆漆的房子里，也依然掩盖不住这股风情。

    她应该就是夏蕾，朴老师所说处事很公平很有正义感的女人。

    打量了一圈，叶钟鸣的目光落在了自己醒来就腻在身边不时用大舌头舔自己一下的地黄丸。

    仅仅几天的时间，它全身的黄毛就长了出来，还浓密无比，甚至都盖住了额头灰色的魔晶。

    伸手在毛发上抚摸，手感很好。

    “东西呢？”叶钟鸣轻轻挠了挠地黄丸的下巴，轻声问。

    地黄丸仿佛听懂了一般，呜了一声之后就窜了出去，片刻后又跑了回来，嘴里叼着一块黑色东西，正是叶钟鸣拼了老命得到了那块鬼金！

    《谢谢风沙和月夜繁星的打赏！这一章补昨天的，今天还会有两次更新。》

    <ahref=http://www.qidian.com>起点中文网欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

