    “你若是真的想对我下手，首先得先找到我藏在哪里不是吗？”

    亚历克斯的语气变得有些玩味骆东升。

    他可能并不知道他心心念念的孩子，此刻正躺在他的怀里睡得香甜。

    看着那稚嫩的脸颊，连亚历克斯说出来的话都带着些许的温柔。

    “这孩子脖子上挂的那串项链应该是你送的吧？”

    “他综合了我的病毒毒性，并且在这孩子体内产生了抗体，保留病毒的同时又成功变成了一种更高级的病毒。”

    听到这话骆东升猛然想起当初团团生日的时候，自己送给他的那一串项链，原本是为了保他平安。

    “这也是为什么他能控制我那些变异人的原因，我也没想到你手里还有这样的宝贝。”

    “亚历克斯！别让我找到你，要不然下次见面肯定是你的死期！！”

    骆东升此刻心中只剩下仇恨，他只想尽快找到亚历克斯，只想尽快将那对母女救出来。

    他不知道在亚历克斯的手里，秦若曦和团团会遭受怎样非人的折磨。

    “这还不好说吧，就算你下次见到了我，我手里可是有两个人质的。”

    “好了，时间也不早了，我该去睡觉了，我还留了不少礼物给你，希望你能喜欢。”

    说完骆东升我手中的平板就熄灭了下去，里面再也没有传出了亚历克斯的声音。

    “该死的混蛋！！”

    骆东升怒骂着将自己手中的平板狠狠的砸在了地上，看它裂成了一张蜘蛛。

    亚历克斯的实验室估计并不只是这一个，他所说的礼物是什么，骆东升心里也很清楚。

    “骆东升怎么样了？我们有些抵挡不住这些变异人了！”

    绝大部分的人都在外面，船舱的空间十分有限，除了他们这种身手比较敏锐的，普通的士兵只要踏进房间一步，下场只有死。

    别林斯基还想要再问，可是他的声音戛然而止，他看着面前的骆东升若来自地狱的罗刹。

    他的双手就是最好的利刃，刺破那些变异人的胸膛，破坏他们的心脏。

    一时之间整个船舱内血肉横飞，其他的那些变异人似乎都被骆东升震慑住了，没了动作。

    “我们没时间在这里耗了，如果你也不想活捉他们，最简单的办法就是将这艘游轮给炸了。”

    听到这话别林斯基愣了一下，这里应该还存在着亚历克斯不少研究用的资料。

    “炸了的话未免也太可惜了，说不定我们能从这些资料里找到这些病毒的根源！”

    别林斯基说完这话，骆东升只是沉默的看着他，那眼神无比的冰冷，仿佛在看一个陌生人。

    “随便你吧，我要去找下一艘游轮了，在做完我的事情之前，你没有赶到，我就把它炸了。”

    现在的骆东升，完全就像是变了一个人一样。

    别林斯基自然知道这样的变化源于何处。

    “骆东升要冷静一点，不止你一个人，我们所有人都很着急，但是不要失了分寸！”

    杨戬重重地拍了拍骆东升的肩膀，可骆东升却丝毫不理会，转身离开。

    “青青的草地是我的家……”

    正当骆东升想要离开之时，船舱内又一次传来了团团的歌声，骆东升猛然抬头就只听到歌声竟然是从广播里传来的。

    一开始还是十分正常的歌声，但是似乎是有人在不断的进行调试，歌声渐渐变得扭曲，甚至有些空洞和诡异。

    与此同时，那些变异人的行径也开始变得逐渐有些暴躁。

    “不好，亚历克斯又在用那个孩子的歌声操控这些变异人了！”

    杨戬大喊一声，距离那些变异人最近的别林斯基率先反应过来，手起刀落，弄死了一个。

    “所有人暂时都先退出去！”

    在别林斯基的命令之下，那些士兵都开始渐渐后退。

    骆东升听到那歌声变得诡异，几乎难以入耳，又恢复了冷漠的眼神。

    没有关系的，再给他一点时间，他肯定能将那对母女救出来。

    “啊——队长救命啊！”

    突然一个士兵疯狂的大吼了起来。

    原本那些站在外面的士兵不会有事，然而在歌声响起的那一刹那，周围的海水却突然躁动了起来。

    然后一个黑影猛地窜了上来，咬住了其中一个士兵的手臂，这才导致他发出一声惨叫。

    杨戬和别林斯基听到声音匆匆忙忙的跑了出来，就看到一些变异人顺着船体在往上爬。

    “我还以为他是没有研究出这种类型的变异人，没有想到一直藏在下面！”

    别林斯基咬牙切齿在心里恶狠狠地咒骂亚历克斯，杨戬也同样如此，这人的手段未免太卑鄙了些。

    水底下的那些黑影看起来十分有配合，他们在下面游来游去，并没有马上扑上来。

    但是当他们精神松懈之时，就会猛然受到攻击，更何况船舱内也有变异人虎视眈眈。

    “这下该怎么办？我们相当于是汉堡中间的肉馅对左右围攻，想要离开这里可不是一件这么简单的事情了。”

    “如果可以的话，我也想尽力保住这些普通士兵。”

    这也是迫于赤熊国现如今无可奈何的形势，今年的征兵仪式结束之后，整个国家竟然只有寥寥几人愿意加入军队当中，

    有些完全就是迫于现实无奈，所以才会做出这样的决定，军队的人数在不断锐减。

    却没有新鲜血液加入进来，这对于一个国家来说可并不是一件什么好事，再这么下去的话，他们平日里所用的人手都会出现问题。

    杨戬自然知道别林斯基在担心什么，犹豫了一下只能缓缓的点了点头，表示自己尽量。

    一群人就这么陷入了苦战当中。

    骆东升站在旁边的游艇上看着他们当中不断有人掉下来，有些是普通士兵，有些是那些变异人。

    那些变异人落入水中，又重新投入作战。

    他们反正没有任何痛觉，除非砍掉他们的手脚，要不然他们就可以持续不断的对普通人造成攻击。

    受感染的人越来越多了，他们似乎也并不恋战，只是出其不意的进攻。

    一旦抓伤了人，他们就会将目光转向下一个目标，背后那人的目的也十分明显，就是要制造更多的感染者。

    “骆东升你先走吧，这里我们有办法可以应付的来！快去找秦若曦！”

