    李昊领着五百枭骑，一路向北跑出了数百里之后到达草原，就在附近游荡绕了一圈，同时斩杀数十狼族游骑这才返回军营。

    既然北上巡视一圈，回去之前总要带上些许斩获，正好这些游骑鬼鬼祟祟而来，不是刺探军情就是贼心不死想要再次南下劫掠。

    李昊带着五百枭骑踏着狂风, 轻而易举追上他们，然后砍下这些脸上还带着恐惧之色的脑袋。

    就在傍晚左右回到军营之中，提着这些脑袋去向秦烈交差，而这自然又受到了一番夸奖。

    之后李昊再没有出军营，整日就是带着五百枭骑进行操练，练的当然就是疾风天狼三十六连斩。

    本来全军上下都是知道, 李昊以及五百枭骑练的狼族刀法, 弯刀用的甚至比起狼族还要凶猛。

    而疾风天狼三十六连斩, 本来就与天狼刀法一脉相承，招式路数都有不少相似之处，即便发现他们练着狼族刀法，不过却是没人指责李昊以及五百枭骑，军队之中终究是靠实力以及功勋说话。

    还在山寨之时，李昊已经是将疾风天狼三十六连斩，手把手传授给了五百枭骑，不过他们练的始终都是有形无神。

    这神就是疾风之力！

    世上天才终归少有，想让他们摸到一丝疾风之力，恐怕只有靠着时间慢慢打磨。

    如果真的摸到一丝疾风之力，恐怕直接就会超过世上九成武夫，还没突破成为五境武夫，就掌握了一丝武道之势, 这也就意味着日后突破六境武夫概率更大！

    当然最直接的好处, 还是自从修炼了疾风天狼三十六连斩，李昊手下突破二境武夫的人越来越多，或许不久之后, 五百枭骑就能达到全员二境武夫。

    唯独让他感到可惜的是, 虽然手下陆续有人突破到了二境武夫, 不过却是无人突破成为三境武夫，至今也就只有赵老大一个人，因为多年积累一举突破三境武夫。

    由此可见三境武夫突破不易！

    李昊带着五百枭骑整日操练，如此一直过了八日之后。

    这天，军中突然喧闹起来。

    因为有人发现，一队朝廷特使已经来到军营之中，就是因此军中这才突然欢腾起来。

    而且随着这个消息逐渐传开，军中上下越发热闹，或许这些军卒认为他们终于可以回关中了。

    李昊本来正在操练五百枭骑，突然就有一个亲卫铁骑找来，说是秦烈让他立即前往中军大帐。

    李昊顿时就明白了，这是朝廷给的回复已经到了，本来就对这个事情颇为关注，现在的他自然想要知道结果。

    于是就招呼赵老大一声，让他带着五百枭骑继续操练，李昊则是跟着亲卫铁骑一起前往中军大帐。

    来到中军大帐所在，李昊发现军中司马以上将官，此时都是已经聚集到了这里。

    见到李昊也过来了，这些将官都是露出一抹笑容，甚至亲自过来向他打着招呼……

    这是李昊靠着实力以及功勋, 还有秦烈青睐有加，最终积攒出的威望。

    仅仅片刻之后，秦烈亲自领着一个面白无须、身着锦衣的中年，两人走出大帐来到众人之前。

    见到这等情形，李昊以及其他军中司马立即停下交谈，而后齐齐看向这个中年以及秦烈所在。

    ‘这就是……太监了！’

    李昊心中如此想着，前世今生他还是第一次看到真的太监，眼中浮现一抹好奇意味。

    而后发现这个锦衣宦官，身上竟也有着不弱气息，而且相对武夫更为内敛。

    不出意外的话也是一个修士！

    这个锦衣宦官目光扫过众人，用一种尖细的嗓音说道：

    “既然人已经到齐了，那我也就直接宣旨……”

    此话一出，秦烈也是面色肃然走到这个锦衣宦官跟前双膝跪地，而后郑重开口说道：

    “臣，领旨！”

    接着众多司马跟着一起跪地，李昊自然难以特立独行，无奈跟着一起行此大礼。

    旋即又有一个宦官，捧着一个精致木匣缓步上前，打开木匣装的正是一道圣旨。

    接着锦衣宦官取出这道圣旨，双手将之徐徐打开尖声唱道：

    “奉天承运皇帝，昭曰:

    平难中郎将秦烈，忠君爱国，北逐狼族，斩敌三万，安定凉州，朕心甚慰，赏钱千万，赐缣万匹，另有珍宝若干……然而如今狼族依旧虎视眈眈，故迁为凉州校尉一职，自行招募猛士组建凉州边军，同时边军残兵、关中之兵都归你调遣，重新布设一套边防体系，功成之后朕绝不会吝惜一个侯爵之位，公卿之职……

    钦此！”

    秦烈跪在地上目中满是兴奋，虽然皇帝只是给他画了一个大饼，不过这个大饼正是他的毕生所求，让他如何能够拒绝，此时心中一片火热。

    “臣，接旨！

    秦烈一定不会辜负皇恩浩荡，重新布设一条新的边防体系，不让狼族骑兵再次踏入凉州半步。”

    秦烈如此说着，同时伸出双手郑重接过这道圣旨。

    锦衣宦官送出这道圣旨以后，此时脸上已然堆满虚假笑容，看着秦烈继续尖着嗓子说道：

    “秦烈校尉可要努力，你的功劳陛下已经看在眼里，只要你能将这一件事情办好，日后可就成了陛下跟前红人，荣华富贵已经近在你的眼前！”

    秦烈接过圣旨以后直接起身，听到这话上前一步低声笑道：

    “能为陛下分忧自是求之不得，还请公公回去洛阳之后，多在陛下面前美言两句，为此还准备了一份礼物，稍后就给公公送去。”

    “啊这……”

    锦衣宦官看似惊讶，实则眼中尽是欢喜之色，脸上笑容变得越发真城，不过此人表面上还是矜持的谦虚两句：

    “秦公能有如此忠君爱国之心，陛下一定也会非常高兴，回去之后定要告诉陛下……”

    秦烈不是什么刚直不阿之人，对于给宦官送钱这件事，根本没有什么心理负担。

    只要最后能够达成目的！

    此时众多司马也是随之起身，李昊跟着众人一起，心中可是十分高兴。

    一切果然就如李玄所料，朝廷没有同意送人、送钱粮、送军械，只是同意秦烈自行招募猛士，组建凉州边军布设边防体系。

    秦烈依旧手握大权，李昊就能混在其中快速成长，而且很多计划都能逐步展开。

    李昊当然高兴！

