    柳擎宇的第一个动作就是再次来到了天都市人大，通过和市人大主任王元进行一番沟通之后，在随后的市人大代表大会上，柳擎宇发表了一番演说，在这次的演说中，柳擎宇重点情调了自己以民为本、为官一任、造福一方的为官原则，同时柳擎宇也指出，身为人大代表，应该代表人民，应该努力为人民争取利益。

    　　随后，柳擎宇又指出了《农民工权益保护条例》这个地方性法规出台前后的详细过程，并拿出了天都市最近几年来农民工被欠薪的相关数据，以及最近几年来全国因为农民工被欠薪导致农民工通过跳楼、上吊等多种极端方式来维权的一桩桩惨案，最终，柳擎宇指出，天都市之所以要制定这个地方性法规目的就是为了农民工的正当权益，同时也要让天都市的官员们意识到，身为官员，就必须要真真正正的做到为人民服务，凡是不能实实在在履行自己工作职责的，凡是敷衍塞责的都将会无法在天都市的官场里继续混下去。

    　　因为天都市官场需要的不是混子，不是官油子，而是真真正正的公务员！能够把公务当成第一要务的公务员！

    　　柳擎宇的这次演说在天都市人大系统引发了广泛的热议。

    　　虽然季建涛等人在私底下做了很多人的工作，甚至很多人一开始都答应了他们会在最终的全体代表会议上投反对票，但是，柳擎宇的这番话感染了很多代表。最终，在最后的表决中，天都市大部分的人大代表全都投了赞成票，最终，由柳擎宇倡导的提案在天都市人大系统获得了最终通过。

    　　随后，柳擎宇立刻拿着表决结果来到省委，见到了省委书记曾国海。

    　　曾国海看到表决结果之后，十分满意，站起身来拍了拍柳擎宇的肩膀说道：“擎宇同志啊，你做得很好，做得非常好，你放心吧，我在这里向你承诺，如果《农民工权益保护条例》在你们天都市试行的效果比较好的话，我将会推动这个议案在全省范围内推广，我们身为省委领导，必须要时刻关注广大人民群众的利益，尤其是关注农民兄弟的利益，因为农民兄弟们不容易啊。

    　　种田，根本赚不了多少钱，很多农民为了生存不得不背井离乡外出打工，如果我们身为省领导连农民工用自己的血汗赚的的钱都无法保证得到的话，那我们这些省领导当得可真是不称职了。”

    　　柳擎宇点点头：“曾书记，谢谢您的支持。不过我还有一个提议。”

    　　曾国海一愣：“什么提议？”

    　　“曾书记，我认为国家在2014年发布的《关于切实解决企业拖欠农民工工资问题的紧急通知》以及在2016年发布的《关于全面治理拖欠农民工工资问题的意见》这两份文件里关于如何保护农民工的权益有很多措施都是非常好的，但是呢，在我们天都省执行和落实的并不是很好，所以，我建议你在常委会上好好的呼吁一下，并且采取一些措施督促有关部门实实在在的落实这两份文件里面的相关意见，而我们天都市将会以这两份文件为基础，再结合我们最新出台的《农民工权益保护条例》好好的试验一番，看看最终的效果如何。”

    　　曾国海点点头：“好，柳擎宇，你说得非常好，明天的常委会上我立刻落实此事。”

    　　不得不说，柳擎宇做事却有先见之明。在《农民工权益保护条例》通过之后，三个月之内，天都市有多名官员因为农民工工资问题被追责，其中副处级官员18人，正科级官员16人，正处级官员9人，其中11名副处级官员被调整岗位，2人被就地免职。

    　　在柳擎宇和市纪委的铁腕手段之下，天都市市政府各个部门的领导们终于真正的意识到，农民工的权益的的确确和他们的官位息息相关，如果他们不做好相关的工作，真的有可能被就地免职，真的有可能被降级甚至失去官位。

    　　于是，天都市的官员们终于开始重视起这件事情。

    　　其实，对于官员们来说，任何事情就怕认真。只要他们认真去做，没有什么事情是做不好的，关键就在于他们愿意不愿意、敢不敢认真去做。

    　　虽然维护农民工权益的过程中可能会得罪一些房地产企业的老板，可能会得罪一些建设单位的利益，甚至是得罪一些机关单位的利益，但是，他们不去认真做事的话，很有可能会丢掉乌纱帽。在这种情况之下，很多官员硬着头皮、黑着脸公事公办，不怕得罪人。

    　　最终，越来越多被拖欠工资的农民工拿回了他们的血汗钱，越来越多的政府机关单位都开始严格的执行国家在2014年发布的《关于切实解决企业拖欠农民工工资问题的紧急通知》以及在2016年发布的《关于全面治理拖欠农民工工资问题的意见》以及《农民工权益保护条例》。

    　　有了制度上的保证，有了铁面无私的官员，天都市农民工被欠薪的事件越来越少了，因为越来越多的承建单位和建设单位都已经意识到，随着天都市市委市政府对各种规章制度的严格落实，他们能够钻的漏洞越来越少了，他们违法的成本越来越大，他们不得不严格按照相关的制度去落实，该发给农民工的工资一分钱都不敢少。

    　　虽然仅仅是三个月的时间，但是在三个月后由天都省联合一些大型媒体举行的数据调研中，几乎百分之百的农民工都对天都市出台这份《农民工权益保护条例》表示了坚决的肯定，很多人甚至面对媒体镜头流下了热泪，说没有这部地方性法律，他们恐怕还得一年一年的行走在讨薪路上。

    　　拿到调研结果的曾国海当时就召开了省委常委会，在常委会上，他直接宣布将会把天都市试运行的《农民工权益保护条例》作为一个成功案例面向全省推广。

    　　曾国海的这个提议在省委常委会上引起了极大的反弹，王洪浩、赵栋材等人对此坚决反对，认为这个地方性的法律试行时间太短，还看不到什么效果。曾国海直接拿出了调研结果，同时，在柳擎宇拿出了一叠厚厚的农民工通过法律维权的记录之后，现场所有常委们全都傻眼了。

    　　数据、事实，是最后说服武器。

    　　再加上曾国海表现出了一种一往无前的气势，甚至当场说出就算是动用省委书记的权威也要推动此地方性法案的通过。

    　　再加上现场很多常委们都被柳擎宇拿出来的数据所说服，所以，最终在省委常委会上，以全盘通过了曾国海的提议。

    　　很快的，《农民工权益保护条例》以地方性法规的形式在天都省得到了观察落实，在试行仅仅一年之后，便被正式列为天都省正式的地方性法规。因为试行的效果出奇的好，而天都省也因此成为全国第一个农民工欠薪事件爆发最少的省份。

    　　于是，其他省份见状开始纷纷效仿，蝴蝶效应开始显现出来。当然了，这些都是后话，暂且不提。

    　　薛海龙和杨剑回到燕京市之后，由于两人拿出了两份报告，所以上面最终决定，以天都市试行结果为准，三个月之后，天都市试行效果出来了，薛海龙的调研报告直接被打回，三个月后，薛海龙正式退休，而杨剑则被下放到地方担任市长，主政一方。

    　　时间过得很快，眨眼之间，柳擎宇到达天都市担任市委书记已经有半年多了，农历八月十五中秋节又到了。

    　　这一次，柳擎宇下定决心放下手头的工作，准备返回燕京市陪着父母、妻子和儿子柳浩天、女儿柳香薇一起过个团圆的中秋节。

    　　这是柳擎宇最近六七年里难得的一次回去与家人团聚。

    　　这是中秋节前的最后一天，柳擎宇处理好了所有以前结存的工作，并对后续的工作进行了合理的安排，在一切都安排妥当之后，便到了下班时间，柳擎宇直接赶往机场。

    　　一机飞跃南北，忙碌了多半年的柳擎宇在飞机上呼呼大睡。

    　　他太累了。为了能够回燕京市过一个中秋节，柳擎宇最近两天几乎不眠不休的处理各种工作。因为他是一个认真负责的人，他既然呀决定休假，就必须要确保所有的工作万无一失。

    　　柳擎宇回去的消息并没有告诉老妈柳媚烟和媳妇曹淑慧，他想要给大家一个惊喜。

    　　此刻，燕京市，暮色苍茫。

    　　曹淑慧抱着柳浩天、韩香怡抱着柳香薇正在隆兴诗游玩，隆兴诗距离柳家并不是很远，这天晚上，韩香怡一时心血来潮，说想要去隆兴诗去转转，柳浩天和柳香薇两个小家伙更是闲不住的主，于是，四人便步行来到隆兴诗游玩。

    　　在寺庙里闲逛了一会儿，韩香怡感觉这里没有什么意思，便和曹淑慧商量着要离开。

    　　柳浩天和柳香薇两个小家伙在寺院里无忧无虑的追逐打闹着。

    　　就在这个时候，一路小跑追逐着姐姐的柳浩天光顾着跑了，没有看路，恰好这个时候，一个头发、眉毛都已经花白的老僧恰好经过，柳浩天直接便撞了上去。

