    第418章 再坑陆压一次 倒霉的赤精子（求订阅支持。）

    时间倒退一瞬。

    浮屠山。

    一棵古树上陆压老脸阴阴的正忍不住莫名心惊肉跳，突然便就是一道浩荡钟声自前方汜水关方向传来，却正是在乌巢上面东而坐。

    瞬间猝不及防之下险些忍不住一头栽下，‘自己的’混沌钟怎么会在那汜水关响起？那汜水关到底发生了什么？

    真正混沌钟的声音，自比所有人都清楚，那绝对是至宝混沌钟无疑！

    于是毫不迟疑，身影便带着乌巢一起急往汜水关方向飞去，心中也更忍不住激动好奇震惊疑惑不解，那汜水关到底发生了什么？

    然而不想还不等到汜水关，便紧接听到前方清晰传来自己阴阴的声音道：“殷郊与我西方有缘，诸位道友得罪了！”

    ‘为什么会有自己的声音？’

    瞬间老货不由就是一怔。

    可还不及反应，便又只见‘自己’正头顶混沌钟，急急仓惶被身后四人追杀而来，顿时一张老脸忍不住就是一阴，甚至有些反应不过来。

    ‘自己形象有那么猥琐阴险卑鄙吗？’

    ‘为什么自己会头顶混沌钟而来？’

    ‘这来的到底是何人？’

    ‘不对！这根本就不是自己！这是有人在让自己背锅！’

    终于瞬间想通，再看清‘自己’身后追杀的四个老阴比身影，獐头鼠目的老脸不由就是一阴。

    “噗！”

    终于忍不住一口血吐出，心中一万只草泥马从头顶奔腾而过！直忍不住想要大骂出口，这是哪个阴险卑鄙的老货，竟比自己还阴险，比自己还卑鄙无耻，竟让自己为其背锅。

    于是直接不禁老眼阴阴一闪，手中无声无息便现出一红葫芦，并瞬间再冒出一线毫光，高三丈有余，其上再现一物，长有七寸，有眉有目，眼中两道白光，直接向着‘自己’身影罩下！

    可不想就在这时，‘自己’身影竟仿佛没看到自己一般，但见老眼阴阴的一闪，突然就是无声无息消失，混沌钟同样飞向自己一闪消失。

    然后……

    然后斩仙飞刀两道白光，却向着后方追杀而来的南极仙翁大肉头罩下。

    瞬间一句‘请宝贝转身’也不由噎住，无论如何不敢拜出，那可是昆仑山南极仙翁，如果今日拜杀了那南极仙翁，这往后因果可就再也逃不掉了。

    于是顿时。

    “噗！”

    再次忍不住老脸阴沉铁青的一口血吐出，不得不赶忙将斩仙飞刀收起。

    紧接迎面而来的驴脸燃灯道人，也不禁淡淡道：“陆压道友，还请交出那殷郊，天数下那殷郊却该犁锄而死，道友又何必非收那殷郊。”

    陆压老脸发黑，不禁阴****：“我没有收那什么殷郊！几位道兄认错人……”

    然而还不等阴阴的话音落下。

    燃灯道人便驴脸直接淡淡的道：“既是道友非收那殷郊，那今日便再与我等众道兄走过一场。”

    瞬间淡淡苍老的声音落下。

    南极仙翁大肉头也一下险些吓出冷汗，没有被陆压的斩仙飞刀罩住前却还不觉得什么，然而被罩住的那一瞬才发现，原来死亡竟距离自己如此之近！

    于是也毫不犹豫便再次先天五方旗离地焰光旗祭出，顿时老脸阴阴的一挥之下，身周便又是玄红之光大放，混乱阴阳，颠倒五行，直接演出一世界。

    而在先天五方旗离地火焰光器世界内，却就是陆压的斩仙飞刀也无法再将其锁定，因为根本就不再是同一个世界。

    同时之所以敢几人一起围住陆压，也是因为几人都收到了燃灯道人的传音，这陆压的混沌钟不知为何还没有完全炼化，有时却是无法祭出的。

    结果紧接。

    文殊广法天尊也淡淡青莲宝色旗再次一挥，顿时便又是白气悬空，金光万道，一颗舍利子吞吐天地，映照周天，再演义世界，将陆压一瞬团团围住。

    另一边秃顶银发广成子，反而是心中忍不住微微犹豫，如今自己也已是西方教下广成菩萨，若如此对其陆压禅师出手，只怕将来不好说。

    但同时还是毫不犹豫轩辕皂雕旗一挥，瞬间再次朦胧乾坤，遮天蔽日，同样将陆压围住。

    而燃灯道人面前，则是一黑幡招展天地，无尽恐怖的开天之威爆发开来，瞬息四周虚空便泯灭坍塌，再化为鸿蒙混沌，直接向着陆压延伸而去。

    一切都发生在一瞬间，完全不给陆压解释的机会。

    陆压明显同样瞬间反应过来，这比自己还阴险的燃灯道人分明就是图谋自己的混沌钟！不！那混沌钟，根本就不在自己身上！！！

    于是但想到。

    “噗！”

    顿时便又是忍不住一口血吐出。

    但同时自也是丝毫不敢犹豫，蓦然座下乌巢就是一闪而现，瞬间身周便即是金莲万朵，祥雾千层环绕护体。

    一边天际暗中。

    帝辛好整以暇的看着。

    身旁则又站着西王母化身的绝美成熟仙子。

    然后袁洪也微微龇牙咧嘴变回自己，殷郊同样恭敬的站在一旁。

    终于一瞬。

    西王母还是手中光芒一闪，现出一枚黄中李递给殷郊道：“此为黄中李，也算混沌至宝的灵根，我无其他物送你，就与你一枚这个吧。”

    混沌至宝的灵根，没有其他之物可送，一枚黄中李却就足以抵过所有其他东西了。

    帝辛则也紧接自然介绍一句道：“郊儿，此为西王母娘娘，往后见到且不可无礼。”

    西王母娘娘？传说中那西昆仑上的西王母娘娘？怎么会跟父亲在一起？难道跟父亲……

    明显以殷郊的智慧瞬间便反应过来，赶忙不由恭敬一礼双手接道：“孩儿谢过娘娘，谢父亲！”

    自称孩儿，自也算是承认了西王母为父亲妃子的身份，西王母既然与父亲在一起，又怎么可能是普通的关系？

    袁洪同样龇牙咧嘴，干脆当着帝辛和西王母面激动小声道：‘师弟，此黄中李却是胜过世间一切至宝，三万年也只结九枚果子，却就是圣人都未曾吃到过！’

    黄中李，显然以子郊的见识还不曾听说过，但听袁洪简单的一解释便瞬间明白是何至宝，这位西王母娘娘分明就是送了自己一份真正的大礼！

    于是瞬间也不禁激动双手微微颤抖起来。

    帝辛则再次随意吩咐道：“袁洪，你带郊儿回朝歌吧，让孔宣带着郊儿。”

    袁洪恭敬一礼：“是。”

    子郊也激动再恭敬一礼道：“父亲、娘娘，孩儿先回朝歌了。”

    帝辛跟西王母都是微点点头，几人的位置距离陆压被围攻自已是足够远，就是袁洪无声无息带着子郊离去也不会有人察觉，更尤其还是隐身状态下。

    而紧接袁洪带着子郊离开。

    帝辛便也忍不住直接道：“爱妃，你看那陆压今日会不会身死？朕还想再让他背一次锅呢。”

    顿时一句话。

    西王母便再次忍不住温柔笑了，干脆也微解释道：“这洪荒鲜有人知那陆压的来历，但那元始天尊曾经将其放在我西昆仑，我却知道其来历，正是当初的那金乌十太子。

    原本却也不是如此形象的，但为了让其当初保命，那元始天尊不知怎么想的，便按照那西方准提形象差不多与其化了形，于是便成了如今夫君你口中的身形矮小，獐头鼠目形象了。

    其乃是金乌之体，却不是那么容易死的，只恐怕也会像那燃灯……呃！

    夫君准备如何再让他背一次锅？”

    结果不想话未说完，倒霉的陆压便身死在盘古幡的撕裂鸿蒙混沌之威下，直接被盘古幡一个招展绞杀成齑粉。但明显却又未真的身死，因为那金莲万朵祥雾千层的乌巢也跟着一起消失了。

    却分明就是从盘古幡之下遁走了。

    帝辛也不由看得一笑道：“接下来应该就是朕那幼儿子洪下山了，且会让朕那幼儿身死在那老子的至宝太极图下。

    朕准备还让那‘陆压’以混沌钟硬撼一下太极图，然后再将子洪收走。如果朕所猜不错的话，那陆压定然还是藏身在刚刚的地方，并且那座山也已被其取名为浮屠山。”

    竟然用同样的方法再坑那陆压一次？

    与此同时。

    太华山。

    ?  ?第一更，谢谢支持的书友。

    ?  

    ????  

    (本章完)

