一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第251章：就是不信！

    无数的星光，就出现在那宣德炉上面，看的所有人都是眼冒金星，一旁的苏颖等人，也是瞪大眼睛，仔细的看着这个宣德炉，这可是世界上无唯一一个宣德炉啊！

    关键是，在火光之中，宣德炉的真实性，完全已经无法否定了！

    明末所写的那本关于宣德炉的记载，全部都对上了，到时候要再不确定，直接挂一点粉末，做一个碳十四鉴定，尽管对专业人士来说，碳十四鉴定是不准的，但是还可以进行更深入的计算！

    但是经过一系列的仔细探索的话，还是可以发现这东西到底是不是古代的，现在的技术啊，只要给足够的时间还是可以断代的！

    “太美了！”

    所有人都是一脸的震惊，看着眼前的东西，真的太漂亮了！

    简直就是完美啊！

    在这样的情况下，足足半个小时，陈锋拿出了整个宣德炉，已经不需要去思考了，这就是宣德炉，绝对的宣德炉！

    “好宝贝啊，好宝贝啊！”

    所有人都是无比惊喜，古玩行业里头也有一句话，如果一件东西能完全和书上说的一模一样，那绝对就是假的，但是高端的东西除外！

    原因很简单，因为越是高端的东西啊，仿制就越难，而且要弄出书上所写的那些东西，就越是困难，说白了，华夏的高端艺术品啊，都是古人们最可怕的工艺品，就算是现代都无法轻易的仿制出来。

    远的不说，就说近代的，近代有一个瓷器，是目前为止都无人能仿制的，那就是毛瓷，为了毛主席而制作的瓷器，结合宋明的特点，素有“点水桃花”的美称，可现在人们根本看不见，当年毁掉了一大批，然后送人一大批，最后好像连库存都给摧毁了！

    人们知道所有关于毛瓷的特点，甚至知道材料是什么，但是就是无法推断出配方来，目前为止，毛瓷到如今快半个世纪了，愣是没有被复制出来！

    所以啊，有些东西真没有那么简单的。

    “这东西，我真的收了！”

    “谢谢！”

    林晓慧十分的开心，因为这东西的价值简直了，一口气就是三千多万，这上哪儿都找不到这么好的宝贝去，大家都是普通家庭，一千多万，买房买车结婚生孩子全可以了！

    这年头，生活压力那么大，但是家里头如果有个两三千万的存款，在没有任何意外的情况下，足够一家人舒舒服服的活下去，然后还能积累给下一代了！

    “既然如此，那就直接卖给我吧，可以吗？”

    陈锋笑着看向林晓慧，林晓慧没有任何犹豫的点头，这东西的价格她已经很满意了，陈锋也不占人家便宜！

    “这样，这东西我很喜欢，我再加一点，加到五千万！”

    “真的？”

    这可不是一千块，而世界上就算是加一千多块钱，对一般人来说也是十分值得高兴的事情了，更何况陈锋一口气是加了一千多万呢！

    “真的太感谢了！”

    林晓慧十分激动的冲着陈锋感激道，陈锋点点头：“其实你这个东西，世界唯一，价格很是难以估量，这样吧，我再给你一个承诺，如果出现第二个宣德炉，价格在这个之上的话，我会补齐不足的部分，怎么样？”

    这个场合不适合捡漏，但是对陈锋来说，几个亿买自己喜欢的东西，真的不叫事儿，他前段时间买各个国家的工业机器，就花了超过五千多亿华夏币！

    一千多亿美金左右！

    但是对陈锋来说，钱真的不在乎什么，随便撒出去就好了！

    国家那边对于陈锋购买这些东西更是开心到不行来，如今陈锋的实验室都是租用中科院的，结果中科院那边也不客气，干脆在租用合同里写下，在陈锋等人不需要用机械的时候，中科院可以在自负成本的情况下，自由使用机械，当然绝对不允许让机械损坏，不然照价赔偿！

    合同直接写下来，五千万的支票就放在了妹子的手中，公安局的人和银行的副行长，亲自一起帮着转账，不到十分钟，公安局的人回来，告诉大家那姑娘已经兑换了支票，五千万直接在工行开户了！

    “我要看！”

    苏颖走过来，陈锋连忙摇头：“小心点，很重很重，我先帮你拿过去！”

    陈锋连忙拿着东西放在了一旁，等放下来之后，苏颖自己试了试，还真的很沉啊！

    “这有多少斤啊！”

    “少说三十斤啊！”

    陈锋得亏最近运动锻炼了不少，不然就真的要出丑了，人家林晓慧一个小姑娘，抱着三十斤的东西四处跑，结果陈锋自己抱了这么一会儿，就气喘吁吁的！

    “不可能，我这个肯定也是真的！”

    方海大声的说道，很显然陈锋一系列的判断，让所有人都信任，陈锋买走的那才是真的，况且陈锋可是真金白银五千万买下来的，方海直接凑到陈锋的面前：“你再看看，你在看看，我这个也是宣德炉啊，我可以便宜一点！”

    “真的抱歉，我真不看好这个！”

    陈锋摇摇头，然后走到了邢老等人的后面，那方海想要追上来，但是却被一旁的协警一把拦住！

    “先生，你这件我们是真的不看好，如果你觉得我们错了的话，你可以去相关的物质鉴定机构去鉴定一下，材料，成分，物质年代，都可以考察，实际上我刚才看见真正宣德炉材料的时候，我有想到了一点，那就是你的这个材料肯能都不对，所以你可以去鉴定一下！”

    这已经是真正比较严厉的说你这是假的了，但是这群教授都是人老成精，不会把话说的那么直白，陈锋就不一样了，陈锋不但是鉴定师，而且还是一个买家，所以他可以直言不讳！

    “麻烦一下，如果他打扰秩序的话，麻烦驱逐一下，我知道结果很难让您接受，但是不好意思，我们就是看不好，很遗憾！”

    陈锋用未来看过，这并非是大仿的，所以他都懒得继续去说这是现仿的，而且还仿造的这么粗糙。

    工艺太差劲了！