    就在他们下定决心，开始思考以什么样的方式跪着挣钱时，沙路那粗犷的声音让三人能够继续站着挣钱：“为了阐述我心中的这个想法，我把多年在海外的生意都卖给了合作伙伴，最后筹集了一亿美金。我的目的就是要拍好这部大片《灭了你》。

    　　千万别把我和那些用别人的钱来拍电影、最后拍砸了还美其名曰追求艺术的贱B导演相提并论，我和他们不一样。我拍电影从来不在乎票房，因为我花的是自己的钱，我就是要让世人感动于我心中那个梦想。”

    　　说到这里，沙路的目光看向几人中打扮最时尚、在当地经营着一家有大量群众演员的经纪公司的老板：“我的这部电影不需要大牌演员，我希望邀请那些渴望出人头地的群众演员参演。只有他们这些一直扎根于社会底层的群众演员，才能更加深刻地理解和平、自由、爱是多么美好的玩意。”

    　　“没问题，沙先生，”听了沙路的要求，经纪公司的老板沙彼很是开心和自信：“你想要多少个群众演员都没有问题，保证是最专业的。”

    　　“嗯，”沙路满意的点了点头：“你这么说我就放心了，我这人是很有同理心的，给出的报酬肯定会让那些群众演员和你们公司满意。”

    　　“呼，沙导讲究。”看着沙路导演一副财大气粗的模样，再看看站在身边一脸不屑看着自己‘我们老板什么都缺就不缺钱’傲骄模样的光头大汉，想到那充满诱惑力的钞票味道，沙彼心里彻底乐开了花。

    　　“很好，”对于沙彼眼神中无法掩饰的崇拜，沙路非常地满意，这才看向另一个身材肥胖的中年男人：“霍锅老板，我之所以找你们血与火道具制作公司，是因为你们是清莱本地最好的道具生产商。出于运输成本和时间的考虑，我希望能够跟你们合作。但是在这之前，我想知道你们能不能做到我的要求，我要的就是逼真、逼真、还是逼真。”

    　　想到市面上流传的各种消息，看着面前这位从里到外都散发着钞票味道的大导演+大商人，霍锅根本就无法掩饰脸上的兴奋神色，一而再再而三地向沙路拍着两个大胸脯保证道:“沙导演，你放心吧。我们血与火会暂停其它合作项目，集中一切力量为这次合作保驾护航，一定不会让您失望。”

    　　沙路也不跟他啰嗦，直接接过光头助手递过来的图片交给黑锅：“一周之内照图片制造八十门仿真大炮，如果能办到，后续还有一百七十门。如果不能办到，就不要浪费大家时间。”

    　　霍锅只是随意看了眼照片，便高兴地大包大揽道：“沙导，您放心吧，这个一点难度也没有。别说一周了，四天，给我四天的时间，我一定整出八十门最逼真的大炮给您，我相信到时候您会知道什么叫做以假乱真。”

    　　沙路满意地点了点头：“很好，接下来的事情我会让我的助手光头强和你沟通。相信我，只要你能把这件事件办好，要不了多久你的生意就能打入娱乐圈。然后再借助娱乐圈的影响力，说不定你会成为这个行业的龙头。”

    　　最后，沙路把目光转向几人中一直没有开口说话、气质最沉稳的中年西装男人：“斯塔维先生，我知道你和清莱各方势力的关系很好。你也知道这部影片的拍摄规模和拍摄动静有多大，如果有别的势力出来阻止或者找我的麻烦，我希望你能站出来帮我解决。放心，钱什么的都不是问题。”

    　　早已经把刚才交谈经过看在眼里的斯塔维强压下眼里对金钱的贪婪，神情沉静地冲沙路点了点头：“你放心吧，沙导演。我相信清莱民众和各方势力也很高兴清莱能诞生这样一部完美展现我们清莱魅力的电影。或许用不了多久，我们清莱在整个世界会成为爱、自由与和平的象征。”

    　　广个告，【换源神器】真心不错，值得装个，毕竟书源多，书籍全，更新快！

    　　“啪！”斯塔维这番言论刚说完，所有人就见到沙路激动的脸色涨红站了起来：“没错，你说的太好了，我们一定要让清莱成为爱、自由与和平的象征。在我看来，只有一部宏大的战争片才能做到这点。我要通过重现战争的残酷，来让世人从内心深处拒绝战争。所以，我需要你们的帮助，我要，”

    　　说到这里，沙路走到落地窗前，指着窗外的秀丽风景说道:“我要在电影中，摧毁这些美好的事物，让我们一起，为这个梦想而奋斗吧，各位，历史会记住你们的。”

    　　看着神情激动、慷慨激昂地沙大导演，其余众人纷纷表示心中对沙导演的敬佩。最后，众人又经过一番友和协商，方才各自散去。吃饭什么的，以后有的是时间，大家现在都很忙。

    　　只是三人没有想到的是，他们刚离开套房，原本还一脸得意的光头助手就好像泄了气的皮球一样瘫坐在沙发上：“陈先生，你再这样搞下去，我怕我的心脏真的快受不了了！”

    　　“哈哈哈哈，阿强，你小子胆子还是太小。你家老大把真炮搞来了都不怕，你有什么好怕的。再说了，我们又不是不给钱，只是最后那部分钱不给而已。”

    　　说到这里，陈永仁也很是佩服保罗的能量，竟然真让他搞来了大量的大炮和炮弹。当然了，这些都是经过更新换代后过时的产品，可是那也只是和新式产品相比，对于陈永仁来说这些所谓的废旧产品已经足够用了。

    　　另一方面，陈永仁也很是佩服清莱各方势力工作人员的胆大包天，他们根本就不在乎因此会造成什么后果。只要钱到位，什么事情都敢干。

    　　名叫阿强的光头强擦了擦额头上的冷汗：“我可不敢和你们两位大佬相比。”

    　　陈.沙路导演.永仁笑着摇了摇头：“好了，你这几天首先要盯紧那家经纪公司，等他们把人招齐后，立刻安排他们学习简单的理论操作知识，然后安排他们实际操作。我相信用不了几天，他们就知道该怎么操作大炮轰击十几公里外的目标了。”

