    赤炎一直躲在暗处窥觑着郦仁的一举一动，直到他确定郦仁已经离开，他才谨慎的走了出来。

    “站住。”

    赤炎淡定的转过身，眼神不屑的看着蒙虎问道：“你怎么在这？”

    蒙虎面色冷峻的反问道：“你把郦慈怎么了？”

    普天之下能让郦仁如此失控的也就只有郦慈了，所以他很容易的就猜到了赤炎来这里的目的。

    赤炎嘴角勾起，故意装糊涂的说道：“什么叫我把郦慈怎么了？郦慈出事跟我有什么关系？”

    “我没说郦慈出事。”

    赤炎微微一愣，随后沉下了脸：“不该你管的事，少跟着掺和。”

    “你根本不需要这么做，我就算是拼了这条命也会……”

    赤炎不耐烦的打断了他：“也会什么？”

    蒙虎沉默了下来，他心里很清楚以自己现在的状态确实没有百分百的把握。

    但他还是无法苟同赤炎的做法，“郦仁不会放过你的。”

    赤炎满不在乎的回道：“那又如何？他妹妹还在我手里，你觉着他敢动我吗？”

    “行了，你只需要按计划行事，其他的事用不着你操心。”

    蒙虎站在原地望着赤炎离去的背影，眉头紧紧地皱在了一起。

    ……

    郦仁仓皇不定的跑到阿达叔家里，他甚至连门都忘了敲就直接闯了进去。

    阿达叔见他慌慌张张的模样，诧异道：“你这是怎么了？”

    “阿达叔，我妹妹不见了。”

    阿达叔听到这个消息，心里顿时咯噔了一下。

    “怎么回事？”

    郦仁把红绳拿了出来，语速加快的说道：“有人把这个挂到我家门口，威胁我不许参加族长之选，不然这辈子都别想再见到小慈。”

    阿达叔抱着一丝希望的问道：“你确定这红绳是小慈的吗？会不会是有人恶作剧？”

    “我确定！”

    阿达叔心里的幻想破灭了，所以他很快的冷静了下来。

    能将郦慈悄无声息的劫走，那肯定就是族里的人。

    “阿仁，如果你不能参加族长之选，你认为最终得利的人会是谁呢？”

    郦仁想都不想，脱口而出的说道：“赤炎！”

    关心则乱，所以他压根没往那方面想。

    郦仁一想到是赤炎绑架了郦仁，他就再也忍不住了。

    “我去找他！”

    阿达叔拦住了他：“等一下。”

    “让阿多跟你一起去，说不定他能发现什么线索。”

    “千万要小心别中了赤炎的计，说不定他在这个时候正等着你去找他呢。”

    郦仁急躁的点了点头：“好，我知道了。”

    阿达叔朝着厨房的方向喊道：“阿多，别弄了，你先陪阿仁去个地方。”

    阿多虎头虎脑的从厨房跑了出来，他歪着头问道：“阿仁哥，你要带我去哪呀？”

    阿达叔语速放缓的解释道：“阿多，小慈不见了，你陪阿仁去找找。”

    阿多抿着嘴，点了点头。

    两人火速赶往赤炎的家中，而此时的赤炎刚好进了屋。

    虽然他从未将郦慈带回这里，但他还是担心会被别人发现，所以他从里到外的换了一身衣服，又仔细的检查了一遍屋子里的东西，确定自己没有将郦慈的任何东西带回来。

    他特意倒了两杯茶，然后靠在椅背上悠闲的翘起了二郎腿。

    不一会儿，外面就传来了急促的脚步声。

    紧接着“哐”的一声响，房门直接被人从外面撞开了。

    郦仁径直地来到他的面前，一把揪住他的衣领。

    “我妹妹在哪？”

    赤炎一脸无辜的摊着手回道：“我怎么知道你妹妹在哪？”

    郦仁恶狠狠地盯着他：“你敢说字条不是你留给我的？我警告你，我妹妹要是少了一根头发，我都饶不了你。”

    他看着赤炎脸上虚伪的笑容，恨不得立刻把他撕成两半。

    “你自己不看好郦慈，怎么能怪别人呢？”

    赤炎用力地甩开了他的手。

    这个时候，阿多从外面走了进来。

    赤炎看到他，嗤笑道：“怎么还带个傻子出来？”

    虽然阿多的智力有些问题，但他的观察力要比常人强数十倍。

    他在屋子里找了一圈，视线最终定格在赤炎的身上。

    阿多走到赤炎的面前，在他腰间的位置揪起一根淡黄色的头发丝。

    赤炎有恃无恐的说道：“一根头发能证明什么？”

    郦仁二话不说，对着赤炎挥出了一记重拳。

    赤炎被这一拳直接击飞了出去，重重的摔在了地上，趴在地上半天没起来。

    就在郦仁准备再次动手的时候，赤炎阴狠的吼道：“你不管郦慈了吗？”

    郦仁举起的手，停在了半空中。

    赤炎抬手擦了擦嘴角的血，艰难的爬了起来。

    郦仁死死地盯着赤炎：“郦慈在哪？”

    “只要你按照纸条上面的做，我相信没人会愿意伤害郦慈的。”

    赤炎往地上吐了口血水，面带笑容的看着郦仁说道：“你打了我一拳，你猜你妹妹会挨几拳呢？”

    “你敢！”

    赤炎看着激动不已的郦仁，放声大笑了起来。

    “有事冲我来，别动我妹妹。”

    赤炎冲他摇了摇头，然后装出冤枉的表情：“我可听不懂你在说什么。”

    等他当上了族长，有的是时间收拾这些跟他作对的人，所以他并不急于这一时。

    “门在那，你们可以走了。”

    郦仁紧紧地攥着拳头，极力压制着内心的怒气。

    “阿多，我们走。”

    他们刚走到门口，身后就传来了赤炎放肆的笑声。

    在回去的路上，阿多走着走着突然停了下来。

    “阿多？”

    阿多充耳不闻的朝着草丛走去，然后在草丛里捡起了一把野花。

    郦仁在路边看他拿着野花玩了起来，便催促道：“你快出来。”

    阿多并没有理会他，反而更加用力地晃起了手中的野花。

    “我先去找阿达叔，你自己不要乱跑。”

    郦仁此时已经没有耐心等他了，所以匆匆撂下一句话就走了。

    阿多侧着头看了半天，然后继续向着前方走去。

    ……

    郦仁回到阿达叔的家里，把刚刚发生的事情告诉了他。

    “阿仁…”

    “阿达叔，对不起，我明天不能去了。”

    郦仁垂着头，像是做错事的孩子一般。

    阿达叔拍了拍他的肩膀，长叹道：“怪我，是我大意了。”

    他们这群孩子都是他从小看着长大的，他真是没想到赤炎会为了族长的位置做到这个地步。

    “阿达叔…”

    阿达叔摆了摆手：“好孩子，回去吧。”

    “等明天过后，小慈肯定会回来的。”

    郦仁冲着他鞠了一躬，然后坚决的离开了。

    阿达叔在这一瞬间仿佛老了好几岁，他踉跄的坐在摇椅上。

    难道巨人族真的要毁在他的手里吗？

    如果蒙毅还在人世的话，巨人族是否会是另一种景象呢？

