    数月之前，常州市就陆陆续续出现了不少灵草，一开始，大家还不清楚灵草是干什么的，但是能够在末日之中生长，肯定不是寻常植物。大家都当做宝贝去争夺，等到发掘出灵草的功效，就更不用说了，大家直接就眼睛红了，每当有灵草出现，都拼了命去抢。

        虽然每次出现的灵草都不一样，功效也不同，但是大家也发现，只要是灵草都是宝贝。有了这个共识，每次只要灵草出现，都会引起一场血雨腥风。

        但是只要争抢成功，收益是巨大的。

        沈红棉自己能成为常州市第一高手，就是吞食了一株增加功力的灵草。但是他的运气也在那一次之后用完了，之后多次出现灵草，他都错过了，要么得到消息太晚，要么争抢失败。导致他的团队在后期和丧尸的战斗中越来越不利。

        战争不是一个人的战争，是团队、是集体的战争。

        光是他一个人强，团队能力不足，也是不行的。

        所以，听见灵草的消息，他没法不心动，可是，如今丧尸压境，根本走不开。他眉头深邹，为难无比。灵药争夺是争分夺秒，迟了的话，叶子都不剩一片，可是，他现在离开，团队只怕会立刻崩溃。

        但是不争夺灵草，团队迟早会走向灭亡，末日之中，只有强大的团队才能走下去，那些二流三流小团队，运气好的还有人收编，运气不好的，现在已经看不见了，要么死的干干净净，要么成为了丧尸中的一员。

        从长远发展的角度来说，灵草是一定要争夺的，可是现实……

        “教授，长痛不如短痛！”夜枭开口。

        沈红棉闭上了眼睛，几秒钟之后猛然睁开，射出如刀子般的精芒，不容置疑道：“把铁人、铜头、鳄鱼、大飞、陈海、小不点、猪猪、金银兄弟和五胞胎撤回来——”

        “教授，五胞胎不能撤！”夜枭忽然道。

        沈红棉扫了他一眼，想了想，把五胞胎的名字剔除了。很快，名单里面的这些人就全部从战场上撤回来了。

        “教授，发生了什么事情？”铁人的能力是金属化，这算是比较常见的进化能力了，但是实用。 

        “教授，有什么事赶紧说，赶时间！又出现了一只猎杀者，他奶奶的，这该死的玩意真多。”鳄鱼的脾气爆炸，但是能力很强，在沈红棉的团队，战斗力可以排入前三。

        “教授，出什么大事了吗？”陈海是一个年轻人，最多二十岁的样子，却比其他每一个人都要冷静，说话也是慢条斯理的。其他人还在心系战场，他却注意到沈红棉眉宇间的忧虑。 

        “发现了灵草，抢还是不抢？”在沈红棉的示意下，夜枭开口。

        “灵草，还用问，必须抢！”铜头想都没想回答，他的能力就是灵草造就的，非常清楚灵草的威力。如果灵草足够，对付丧尸就不是问题了。 

        “抢，必须抢！”金银兄弟异口同声，他们两兄弟并非双胞胎，但是可以心意相通。在对付丧尸的时候可以发挥1+1大于2的效果。 

        “抢！”大飞言简意赅。

        “如今的情况，如果我们走了，剩下的人不知道能否坚持的住。”沈红棉犹豫道，一瞬间，气氛沉闷下来了。

        激动的心冷却下来了，大家都想到了后果。他们在，尚且节节败退，他们走了，剩下的人不是坚持不坚持的住的问题，这个问题不用想，肯定是坚持不住，而是还能活下来几个人的问题。

        “如果不争抢灵草，大家迟早都会走向灭亡，包括我们这些人，只有抢夺灵草，才有一线活着的希望，现实很残酷，但是大家必须做出选择，时间有限，同意去的举手。”夜枭说完，第一个举手。

        选择是艰难的，但是人也是自私的，在涉及自身利益的时候，大家不约而同做出了对自己有利的选择，全部举起了手。

        “希望我们抢了灵草之后赶回来还能来得及！”沈红棉脸上掠过一抹不忍，却毅然下令夜枭留下安排好这边再赶来，他们先走。夜枭拥有飞行的能力，延后出发，也追得上。

        战场上，惨叫不断，进化者一个接着一个死亡。大部分的进化者都是黄金级以下的实力，黄金级的进化者没几个。对付低级丧尸还行，勉强能对付食人魔、食尸鬼、铁索丧尸、瘟疫丧尸之流，在高级的丧尸，诸如捕食者、猎杀者和憎恶面前，基本上无能为力。

        沈红棉在的时候，这些高级丧尸由他对付，但是现在沈红棉走了。夜枭虽然做出了交代，奈何实力不足，战术弥补不了实力的巨大差距。

        “教授怎么还不出来？在等什么吗？”

        “铜头呢？挂了吗？”

        “铁人也不见了，发生了什么事？”

        ……

        人在无助的时候希望寻求强大力量的帮助，进化者也是一样，但是他们环目四顾，发现最厉害的那些人都不见了。

        “啊——”

        绝望的惨叫响起，众人回头，心胆具寒。是壁虎人，壁虎又被称之为吉祥物，运气一向很好，虽然不是黄金级，但是可以发挥出黄金级的力量。加上他的能力是断臂求生，不管再恶劣的情况下，他都死不了。但是现在这个死不了的人挂了，他的头颅被憎恶塞在嘴巴里面大嚼！ 

        他的再生能力再强，没了头颅应该也是生不出来的。

        “顺风耳呢，发生了什么事？教授他们哪里去了？”恶人恶狠狠地问，他左手小臂被食人魔咬掉了，为了防止感染，不得不连带肩膀一起砍掉了，只是简单的扯了一块布缠裹了一下，疼的直冒冷汗，使得一张脸显得更加凶恶。

        “他们——”顺风耳犹豫着该不该说。他不是真正的顺风耳，只是听力比其他人强大一点点而已。能听见普通丧尸的动静，对捕食者和猎杀者却无效，因此存在感很低。

        能爬楼偷袭的也就猎杀者和捕食者，普通丧尸行动的动静很大，不需要太好的听力都能发现。

        “都什么时候了，还有什么不能说的吗？”河童怒道，河童并非真正的河童，只是个子矮，又秃头，形象和河童很像，因而得到了这样一个外号。

        “留着秘密去下地狱吗？”书生说话刻薄，但是性格坚强，他的腹部有一道伤口，肠子都露出一截来了，他却跟没事人一样。

        “发现了灵草，教授他们去抢灵草去了。”顺风耳道。

        “他们？都去了！”所有人的脸色变了。

        “他们去了，我们呢？”恶人问。

        顺风耳没说话了，他知道大家都不是傻子，能想到答案。    “不可能，教授不会抛下我们不管的，你看五胞胎都还在这里。”蚊子大叫，他不相信他崇拜的沈红棉会是这样的人，即使在最危险的情况下，教授也是最后一个离开的，他就是教授救回来的，没有教授，就没有他蚊子这个人。 

        五胞胎是沈红棉的绝对心腹，不仅是五胞胎忠心耿耿，还因为五胞胎实力很强。五胞胎联手可以抗衡沈红棉自己。以往，就算再极端的情况，教授也是让五胞胎先离开。 

        “夜枭让五胞胎留下的，一来是稳定我们的心，二来也能多抵挡丧尸一点时间，免得丧尸追上了他们，影响了争抢灵草！”顺风耳道。

        “为什么会这样？我们都要死了吗？”蚊子不能置信地大叫，世界观在崩塌。不远处，五胞胎一言不发，脸沉如水。他们也不相信，自己无兄弟对沈红棉如此死心塌地，沈红棉抛弃他们却是毫不犹豫。

        但是不相信也改变不了事实，情况很明显，经不住推敲。

        “各位，好自为之吧，不想死的就自己逃命吧，我先走了。”绿叶螳螂的手臂化作翅膀，飞上天空。他能短暂低空飞行，虽然距离不远，但是比起现场的进化者来说，他逃生的机率大的多。但是刚刚飞上天空，他的脸色就变了。

        “不——”

        一道黑影从无垠的天空落下，唰的一声把他抓走了，他的惨叫声迅速远去，继而消失不见。

        “是蝙蝠丧尸！”所有的进化者通体冰凉，眼中浮现浓浓的绝望。

        如果没有蝙蝠丧尸，他们还有一线逃生的希望，蝙蝠丧尸出现了，他们没有一丝希望。领空优势，蝙蝠在黑夜中和白昼一样无碍，他们不行，他们看不破黑夜。

        剧烈的碰撞声响起，接着是五声惨叫，一直坚守第一线的五胞胎吐血抛飞，防御线刹那崩溃，丧尸潮水般涌进来。所有人的脸上一片煞白。

        从末日开启之后，他们就想过死亡，却没想过死亡会来的如此之快。每个人都以为自己可以坦然面对死亡，但是死亡真正来临的时候，却发现身体不受控制地颤栗起来。

        千钧一发之际，一道银色的光芒破空射来，在靠近丧尸的时候银色光芒忽然散开，化作数十点短短的光芒，射向丧尸。

        无声无息的爆炸，二十二只丧尸爆头，齐刷刷倒地，摧枯拉朽的画面把所有人都看呆了，一时间忘记了害怕。

        嗖——

        破空声这才传入耳中，又是一道长长的银色光芒破空，临近丧尸的时候散开，这次进化者们看清楚了，那不是什么银色光芒，而是箭矢，一支一支的箭矢。一开始首尾相连，跟一根长线似的，靠近丧尸的时候分开，每一支箭矢准确地射中一支丧尸。

        又是二十二只丧尸爆头，不管是低级丧尸还是中级丧尸，不管是食人魔还是食尸鬼，直接秒杀，没有一点意外。

        嗖——

        嗖——

        嗖——

        ……

        十几道光芒闪过，三百多只丧尸死亡，一地的丧尸尸体让每一个进化者脑海一片空白，从未想过，世界上有如此神乎其玄的箭术。

        “诸位好像遇上麻烦了！”

        声音落下的时候，十几道身影出现在长街上，恐怖的气息震撼整条长街。 

