    第7833章冬去春来（12）

    陶文兴打开车上的音乐，车子一路穿过热闹的市中心，灯火辉煌。

    乔沐元起初还在胡言乱语说着话，慢慢儿，眉头紧皱，很难受。

    她捂着心口的位置，像是心脏不舒服又像是要吐，陶文兴减缓车速，低声问道：“大小姐，哪里不舒服吗？”

    “难受……”她呢喃低语，却又回答不了陶文兴的问话，一张小脸写满了委屈。

    “要不要下车吹吹风？”

    “回家……”

    “好。”

    乔沐元依然捂着心口的位置，一个人自言自语：“酒不好喝……再不喝了……那个唐总说话好气人……他说、他说乔家后继无人……哥哥在的时候……他们哪里敢……”

    陶文兴惊讶，这些人现在都敢这么跟乔家大小姐说话了？

    乔爷和大少爷在京城坐镇的时候，这帮人一句废话不敢多说，现在乔爷还好好儿的呢，他们居然欺负到了大小姐的头上。

    “哥哥要是在就好了……想哥哥了……以前……以前我们经常一起玩儿……他给我买糖……”

    “哥哥什么时候回来……”

    “唐总那个小秘书也挺那个的……晚上偷偷跟她的唐总说我的指甲油颜色不好看……可我觉得挺好看的……”乔沐元抬起手。

    其实她已经很长时间没有做指甲，指甲上只有一点点颜色。

    她伸出手，借着窗外的灯光看着。

    小姑娘的手葱白如玉，无名指上的婚戒闪着亮泽的光。

    乔沐元的视线落在婚戒上，她稍稍转动手指，看着这戒指：“我什么时候结婚了……我还没有结婚……”

    乔沐元喝醉了，她摘下戒指，打开窗户扔出去。

    “大小姐！”陶文兴一个刹车，出了一身冷汗，“戒指不能扔。”

    “为森么……”乔沐元像个孩子一样迷惑，呢喃自语，又不觉得做错了什么。

    陶文兴连忙锁上窗户：“大小姐，你坐好，我下车给你找。”

    这是她的婚戒，怎么能说扔就扔。

    就算是扔，也得等清醒了再扔。

    陶文兴急忙跳下车给她找戒指，好在，戒指扔在了马路上，没有扔进草丛。

    陶文兴弯腰捡起。

    上了车，他将戒指放在乔沐元的手心：“大小姐，戴上吧，别再扔了。”

    “为森么不能扔？我还没有结婚，我还没有结婚……”乔沐元重复着这几句话，眼神迷惘，神情恍惚，“我还没有结婚……”

    陶文兴忽然不知道该怎么回答她，他在驾驶位上坐稳后，良久都没有出声。

    乔沐元闹了会儿又开始哭，哭完又唱起歌。

    陶文兴唯一能做的就是将她平安送回浣花。

    回来后，佣人替乔沐元换了衣服，她没什么反应，还在闹。

    陶文兴皱起眉头，素来能帮乔沐元处理很多事情的他也变得束手无策，大小姐和纪先生的这段感情，别人都插不了手。

    但很明显，大小姐的局面太过被动，也许，谁爱的更早更多，谁注定会更痛一些。

    他原以为他们走到结婚这一步，一切都柳暗花明，可谁曾想乔家会出这么大的变故。

    (本章完)

