    第七百四十一章 再次上高地   

    这样一来的话也就意味着对方的人还是完全可以拥有反打空间的。

    

    裴擒虎为什么会在后期比较乏力，就是因为到了后面的时候，大家经济装备都成型的情况之下，其实是很难去占据什么优势的。

    

    毕竟等到大家都发育成型的时候，裴擒虎所谓的那一点点优势也将会不复存在，再加上因为自身的身板很脆之上，也没有什么太多的控制以及位移，一旦进场时机把握不好的话，那么就只能够是有来无回的结局。

    

    所以即使是现在他们这边在人数和经济上面都是占据着上风的那一方也好，他也根本就并没有太过于轻举妄动。

    

    裴擒虎人形态之下的普攻伤害去打消耗的话，实际上也都根本就并不是很低，而且也是比较适合去打拉扯的，他也根本就并没有必要将自己的性命拿出去赌一把。

    

    无论是打高端局也好，还是低端局也罢，杨凡的打法风格，虽然说一直都很凶也好，但基本上也都是以稳健为主。

    

    即使是他们家这一边现在是顺风也好，但是这有很大一部分功劳都是因为他，所以说才造就了现在这样的局面。

    

    如果说他阵亡了的话，那么他们这边将会缺少一个十分重要的核心点位，即使是他的确还能够在旁边去进行指挥也好，但是队友的实力本身就只有这么一点，所以即使是他拥有再怎么强的大局观以及意识也好，但队员的操作跟不上，那么也就相当于是没有任何用处的。

    

    当然了，相比于杨凡的小心翼翼和步步为赢而言，其他的人这个时候团战爆发起来，就并没有再去考虑这么多了。

    

    看到不知火舞已经被小杰子的白起大招给按在了原地的时候，其他人的伤害也都是瞬间就跟了上去。

    

    本身不知火舞就同样是一个脆皮，所以说哪怕就算爆发伤害再怎么高也好，但是在被控制住的情况之下，那个就相当于是没有任何用处的。

    

    随着不知火舞的人头同样被拿了下来，现在对方也就仅仅只剩下了镜，吕布以及一个张飞了。

    

    张飞是一直顶在最前面的那一个，因为开始大招的高维护盾加成以及本身就是一个坦克的原因，所以说自身强硬的身板，再加上并没有多少人将注意力给放在他的身上，所以就算哪怕是他顶在最前面也好，但是自身的状态却也还是最好的那一个。

    

    而镜和吕布之所以会选择站在后方，其实也是因为和两人的状态有关，虽然他们的血条的确还是很健康的状态也好，但自身的技能都已经没有了，仅仅只剩下一个一二技能，想要冲到前面来打架显然也是根本就并不现实的。

    

    而且再加上身后又背靠水晶，所以说即使是出现了什么太大的变故也好，他们也能够在第一时间回到安全的位置。

    

    不过呢，也是因为两个人的站位太过于靠后了的原因，所以说呢，她们到时候也并没有直接就选择冲上去打架，毕竟既然是要一波的话，那很显然推塔才是他们最为主要的一个目的。

    

    对面的张飞交了干扰之后，冯三的钟馗才后焦的干扰，所以说这也就意味着对面的这个加攻速以及免疫无敌的状态将全部失效，摸不到后面的人，他们也根本就对于这个张飞没有丝毫的兴趣，在杨凡的命令之下，射手和他两人也是三下五除二的，直接就将发育路的高地塔给拔掉了。

    

    剩下的中路高地现在还剩下将近一半左右的血量其实也都根本就并不很健康，毕竟裴擒虎人形态可以利用二技能的护盾加成去达到一个无伤推塔的一个效果，哪怕就算是没有兵现在也一样可以达到这个目的。

    

    最终师范附中的那帮人并没有能够守得下这个高地，反而还付出了两个主输出人头的代价，可谓真的是有些损失惨重的。

    

    还好的一点就是他们最终也还是将这一个主宰先锋给清理了下来。

    

    现在也仅仅只还算得上是前期而已，主宰先锋的属性也还根本就算不上很强大，但最为主要的一点就是现在他们家的发育路这一边高地已经破了，这样一来也就意味着这一条路线上面将会遭到对面超级兵的一个压制。

    

    毕竟现在无论是虞姬也好还是不知火舞也罢，两个人都还是在复活的倒计时之内，而在两人复活之前对方的超级兵肯定也是能够攻打上来的，所以即使是现在他们暂时是得到了一点的喘息机会也好，但是他们三个人还要再守下一波超级兵才行。

    

    而且也并不仅仅只是需要守住发育路这边而已，中路以及对抗路的那一边也同样是要守好，这对于仅仅只是剩下这三个清线能力并不怎么强的人来说，可谓是有些苦恼的。

    

    因为如果说他们仅仅只是去守一个发育路的话，到时候中路和对抗路的高地同样被推掉，这样一来三路的超级兵则是会随着时间的推进让他们越来越难受，毕竟兵线的成长属性在时间拖得越久其加成就越大，有的时候拖到了半个小时之后的话，甚至是连英雄都打不过……   

    当然了，这个时候的杨凡也并没有管师范附中的人到底在想什么，反正在他打过的对局当中，最焦灼的顶多也就仅仅只是持续20多分钟而已，像那种持续半小时的对局，打上个100场的对局都根本就并不会出现一局。

    

    再一次的控好了兵线之后，他们直接就选择以发育路那边为突破点又再一次的压了上去。

    

    现在发育路的那一边已经没有了高地塔，所以说接下来要打的话那就是直接推水晶了，在拥有这么大的一个优势的情况之下，能够从这里打开突破口那么自然是最少的，而且因为刚刚这一条路上面拥有超级兵的加持，所以说在兵线运营速度上面是要比另外其他两路稍快一些的。

    

    而且即使是无法在这边进行一波也好，但同样可以去打一个转线的时间差距，然后去将中路或者说是对抗路的高地塔一一拔掉。

    

    而按照时间来换算的话，这个时候镜和吕布的大招应该是已经好了的，但张飞的大招因为不仅需要冷却，同时还需要积攒那个怒气值的原因，这样一来的话也就意味着张飞的作用实际上是很小的，只需要提防好吕布和镜两个人，那就足够了……   

    

    

