    不敌一招，这样的话顿时让在场很多人都愤怒起来，那些崇拜东蛮狂少、边渡三刀的年轻修士更不用多说了，他们都怒视着李七夜。

    “一招——”边渡三刀都不由怒了，在刚才他还沉得住气，现在却被李七夜这样的一句话激怒了。

    边渡三刀不由冷冷地说道：“我出道至今，还未有谁能一招击败我。”

    这也难怪边渡三刀会如此怒气，他作为当今绝世天才，与正一少师齐名，天资纵横，一身所学，乃是强大无匹，可谓是惊才绝艳，特别是他手中的长刀，不知道击败了多少的老一辈强者，大教老祖也不例外，至于年轻一辈，那就更不用多说了。

    今日，李七夜这么一个小辈，竟然敢说一招败他，这怎么能让他不怒呢？这是赤裸裸的蔑视，当着天下人的面，视他如无物。

    东蛮狂少也不由怒极而笑，怒声地说道：“好，好，好，我倒想看一看，世间还有什么样的人能一招把我击败，我就是不信这个邪，就是想见识一下。”

    在这个时候，不少年轻一辈都与东蛮狂少、边渡三刀同仇敌忾，有年轻一辈大声叫道：“狂少，出手斩他，让他人头落地，这种狂妄无知的小辈，一定要让他付出代价。”

    “边渡少主，三刀必取他狗头。”也有黑木崖的修士强者不由大声叫道。

    一招可败东蛮狂少、边渡三刀他们两人，在场的所有人中，只怕没有几个人相信吧，就算是曾看好李七夜的修士强者，也觉得这样的话实在是太离谱了。

    边渡三刀、东蛮狂少他们两个人联手，莫说是年轻一辈，就算是大教老祖也不是他们的对手，至于想一招击败他们，只怕极难有人能做得到，就算如至尊这般的存在，也不见得能做得到。

    “我们也不为难你。”此时，边渡三刀手握着长刀，冷冷地说道：“如果你接得下我三刀，我二话不说，立马走人。”

    此时，边渡三刀双目已经喷出了冷厉无比的刀芒，刀茫滔滔不绝，如刀焰一般直斩向李七夜，他刀还未出鞘，似乎就已经要斩下李七夜的头颅了。

    李七夜不由笑了一下，淡淡地说道：“看来，你对自己的三刀有信心。既然大家都说没有人能接得下你三刀，那好，那就三刀为定，免得说我不给你们出手的机会。”

    李七夜这样的话，顿时把边渡三刀、东蛮狂少气得吐血。

    特别是边渡三刀，他约定三刀，乃是对自己的自信，也是给李七夜一个机会，现在到了李七夜口中，那是李七夜可怜他们，给了他们出三刀的机会。

    “那就三刀为定。”东蛮狂少大叫一声，说道：“看你能否接得下我们三刀。”

    “三刀为定，不死不休。”此时边渡三刀冷笑一声，他双目喷涌出来的刀焰充满了可怕的杀机。

    当这杀机喷涌而出的时候，可怕的杀机瞬间弥漫，天地彻寒，让人都不由为之毛骨悚然，就在这刹那之间，似乎万刀穿身一样，可怕的杀机刹那之间能把人贯穿，能瞬间把人打得千疮百孔。

    在这一刻，不知道多少修士强者感受到边渡三刀可怕的杀机之时，都不由打了一个冷颤，都不由为之抽了一口冷。

    “刀未出鞘，杀意已至，绝杀之心。”有老一辈强者不由喃喃地说道：“边渡三刀已有斩杀李七夜之心。”

    “那是他活该，自寻死路，哼，边渡少主的三刀一出，他必定是人头落地。”有黑木崖的年轻天才，冷笑一声，多少都对李七夜有些不屑。

    对于黑木崖的修士强者而言，他们更多的是站在边渡三刀这一边。

    “三刀为定。”李七夜笑了一下，摊了摊手，轻描淡写，徐徐地说道：“你们出手吧，让我见识一下你们自以为傲的刀法。”

    李七夜这样的态度，让人愤怒，这完全是轻敌的姿态，一副完全不把边渡三刀、东蛮狂少放在眼中的模样，这怎么不让人为之狂怒呢？

    一时之间，对岸不知道有多少修士强者怒视李七夜，在他们看来，李七夜这实在是太过份了，太嚣张了，太目中无人了。

    被李七夜如此轻视，边渡三刀、东蛮狂少也是怒火直冒，但是，他们还是深深地呼吸了一口气，压住了自己心里面的怒气，稳住了自己的情绪。

    片刻，他们双目一厉，他们目光中充满了凌厉杀伐的气息，在这一刻他们回归于平静的情绪，他们都以最好的状态与李七夜一战。

    看到短短的时间之内，边渡三刀和东蛮狂少都压住了自己的怒气，稳定了情绪，心平气静地与李七夜对战，这让不少大教老祖看到了这一幕，都不由称赞了一声。

    边渡三刀和东蛮狂少都尽显高手风范，在生死对决之中，他们都能控制住自己的情绪，单凭这一点，不知道比多少修士强者强了多少。

    在这个时候，边渡三刀、东蛮狂少都缓缓握住了自己长刀的刀柄，他们刀还没有出鞘，但，他们血气已经开始浮现，慢慢溢满了，在这刹那之间，不仅仅是他们的长刀已经充满了血气、混沌真气，就是天地之间，也弥漫着他们的血气、混沌真气。

    “此刀，得于黑潮海。”边渡三刀手握刀柄，徐徐地说道：“刀有铭文，为三式。故我取名为‘黑潮刀’。”

    很多人都知道，边渡三刀的这把长刀乃是得自于黑潮海，至是什么时候得到，说法不一，有人说，在边渡三刀还小的时候，就得到了无上奇缘，从黑潮海中得到了这把宝刀。

    但，也有说法认为，边渡三刀的这把长刀，乃是边渡世家在千百万年以来，在黑潮海中得到的宝物中份量最重的一件宝物，因为边渡三刀天资纵横，所以被边渡世家的老祖赐于边渡三刀。

    不管是哪一种说法是正确的，但，边渡三刀这把长刀的的确确是来自于黑潮海，威力绝伦。

    而且，在这把长刀之上，是铭有三式刀法，所以，边渡三刀一身绝学，无敌刀道，尽是源于这把长刀。

    也正是因为凭着这三式刀法，让边渡三刀打遍无敌手，这也使得他有三刀之称。

    “此刀出，无敌也。”有曾经与边渡三刀交过手的人，不由抽了一口冷气，打了一个冷颤，印象依然是十分深刻。

    “是呀，当时我也只接了两刀而已，第二刀的时候，瞬间让我绝望。”有黑木崖的绝世天才，想到边渡三刀的绝世刀法，也不由为之毛骨悚然，到现在还有阴影。

    在此时，东蛮狂少也手握着长刀，徐徐地说道：“我刀，名为狂獠，取荒莽神獠之道骨所铸，以边荒锋金融炼，此乃锐无匹。”

    “荒莽神獠，这是天阶上品的混沌元兽呀。也是天阶上品中最好战狂霸的一种元兽，极为罕见。”有老一辈强者听到东蛮狂少的自我介绍，也不由为之吃惊。

    另外一个来自于东蛮八国的老祖徐徐地说道：“何止是荒莽神獠的道骨，就是边荒锋金，也是我们东蛮八国的无上神金，产量极少极少，每年产量以两论而已，何等的珍贵。”

    这位东蛮八国老祖的话，让在场不少人抽了一口冷气。

    曾去过东蛮八国的修士强者都知道，东蛮八国十分广阔，可谓是地广物饶，盛产神金珍宝，现在东蛮狂少用来打造长刀所用的边荒锋金每年的产量竟然以两而论，其中的珍贵，那是可以想象了。

    “我所修练，乃是狂刀前辈的无敌刀法。”东蛮狂少徐徐地说道：“此刀法，为八式，我所修练，也只是皮毛而已。”

    “真的是狂刀的刀法。”当东蛮狂少说出这样的话之时，在场的所有人都不由为之哗然，不少人议论纷纷。

    早就有传闻说东蛮狂少的刀法乃是修练了狂刀的刀法。

    狂刀关霸天，一代无敌刀神，多少人谈之，为之敬畏，为之向往。

    但是，狂刀乃是佛陀圣地的无敌刀神，他的刀法却传入了东蛮八国，这怎么不让人为之哗然呢？

    以前大家只是耳闻而已，有人认为是真，有人认为是假，但是，现在东蛮狂少亲口说出来，所有人都认为这绝对不会假了。

    “狂刀前辈，为何会把刀法传入东蛮八国？”在这个时候，有佛陀圣地的强大老祖就忍不住问了。

    东蛮狂少目光一凝，最后他轻轻摇头，徐徐地说道：“此乃非晚辈所能多言的，我与狂刀前辈，并非是师徒，狂刀前辈也未授我刀法，但，我视之如师长。”

    东蛮狂少这样的话，顿时让在场所有人都面面相觑。

    东蛮狂少的刀法，的确是狂刀关霸天的刀法，但是，狂刀关霸天并没有传授他刀法，他们也不是师徒关系，那么这究竟是怎么样的一种关系呢？

    “那就是狂刀把刀法留在了东蛮八国。”有老一辈大人物想透了这一点，徐徐地说道：“看来，他当年入东蛮，这事不假也。”

    狂刀关霸天的刀法，绝世无双，他为什么会留在东蛮八国呢？这个答案，无从知晓。

