    “染血的慈悲！”

    当新的一期的墨刊郑重的将赵氏惨案放在头版头条的时候，整个长安城一下子轰动起来。

    在此之前，佛家在大唐的声誉很好，慈悲为怀，悲天悯人，然而墨刊上所报道的事情给了长安市民巨大的反差。

    “大慈恩寺不一向是慈悲为怀的么？怎么也会做出逼人自尽这等丑事。”

    “这你就不知道了吧！大慈恩寺借贷印子钱还是常有之事，你以为那些佛寺名下的田产从何而来。”

    ……………………

    众人议论纷纷，纷纷谴责大慈恩寺的行为。

    “欠债还钱天经地义，赵氏夫妇欠钱不还，还以死来污蔑大慈恩寺的名声。”

    “这些钱财本就是为佛祖镀金身的，要是人人都借钱不还，如何来修庙建佛。”

    也有愚忠的大慈恩寺信徒，不停的再给大慈恩寺洗白。

    “欠债还钱天经地义？你可知道这可是印子钱，驴打滚利滚利，赵老汉借了三贯钱，一下子要还四十贯。”一个商户冷笑道。

    作为商户对钱格外敏感，他们对于驴打滚可以说是又恨又怕，任何人一旦沾惹上驴打滚高利贷，可以说不死也要脱层皮，自然知道驴打滚高利贷的恐怖。

    “这么多？”众人惊呼道。

    商户冷笑道：“这算多了？那是你没有听说过，墨家子和长乐公主的一文钱翻倍的游戏，你就知道驴打滚是何等的恐怖。”

    “一文钱翻倍的游戏？”众人不由一奇。

    “尔等不若一试便知。”商户得意道。

    众人好奇之下，不断地翻倍，当他们翻倍到三十天的时候，看到高达五亿钱的巨资的一个个都不禁骇然。

    “驴打滚高利贷，竟然恐怖如斯！”一瞬间，所有人看到这个数字都为之胆寒，虽然高利贷不可能达到一文钱翻倍的利率，但是道理是相同的。

    顿时墨刊上这篇染血的慈悲伴随着一文钱翻倍的游戏瞬间爆火，而舆论再一次一边倒向赵氏夫妇，大慈恩寺的名声骤降到冰点。

    大慈恩寺中，几乎所有的主事和尚都齐聚一堂，一个个脸色阴沉看着面前的墨刊，一直以来，佛寺的名声在外，根本没有人相信一个人的胡言乱语，然而当报刊这个新生事物出现在大唐时候，话语权一下子发生了转变，一言出，万众皆知，一瞬间，原本多年都平安无事的操作瞬间被放大在大众之下，一下子把大慈恩寺打的措手不及。

    “墨家这是欺人太甚！我大慈恩寺和墨家井水不犯河水，竟然如此下阴手。”

    同济和尚脸色涨红的怒吼道。

    其他和尚也是一脸愤怒，这一次墨刊的报道对大慈恩寺的名声可是一击致命的打击，一旦失去了名声，大慈恩寺定然会衰败下去，再也不复之前的风光。这损坏的可是整体大慈恩寺的利益，更是连累佛门的声誉。

    “贫僧之前就说，佛门乃清静之地，岂能放印子钱，否则岂能有今天之危局。”一个慈眉善目的老和尚痛心疾首道，不少和尚也是连连点头，他们本就不赞成这等有辱佛门声誉的脏事。

    “同仁师兄，你这是站着说话不腰疼，要没有我同济这些年的辛劳，岂能有大慈恩寺的今天，给佛祖镀金，寺院扩建，这些钱又从何而来。”同济和尚冷笑道。

    同仁和尚顿时默然，他们虽然不赞同大慈恩寺放印子钱，但是实际上却是受益者，从根本上来说，他们也不干净。

    “好了，现在说什么也都迟了，现如今我等要做的乃是如何让大慈恩寺度过这次危机。”慈恩方丈面色凝重道。

    “还请方丈吩咐。”同济和尚合手道。

    “同济！赵老汉的田产不准再动，此外外借的印子钱一律免息，借出去多少，收回来多少，甚至可以免收。”慈恩方丈道。

    “啊！那大慈恩寺可就损失大了。”同济和尚不满道。

    同仁和尚冷笑道：“到这个时候了，你还想着这些蝇头小利。”

    同济和尚顿时脸色一变，蛮横的盯着同仁，同仁想起同济和尚的往事，不由心头一颤，往后一缩。

    “就这么定了！而且日后大慈恩寺将不再涉足印子钱，全部交给钱庄运作。”慈恩方丈一锤定音道。

    “是！”同济和尚这才心有不甘的点头。

    “那大慈恩寺的声誉怎么办？”同仁和尚不敢再针对同济，转头问道。

    慈恩方丈顿时一阵皱眉，墨刊的危害实在是太大了，如今大慈恩寺可以说是万夫所指，必须尽快的挽回声誉，才能保住大慈恩寺。

    “墨刊虽然影响力大，但是并非是一家独大，若想破局，那就必须想儒家求救了。”慈恩方丈皱眉道。

    同仁和尚心中一动道：“方丈所说的莫非是儒刊！”

    “不错！”慈恩方丈点头道。

    “妙呀！”一众和尚无不欣喜道，有了儒刊为大慈恩寺洗白，定然能够洗刷大慈恩寺的恶名。

    “不错，儒家和墨家乃是对头，这一次定然会相助慈恩寺。”同仁和尚点头道。

    “不光如此，也要警告一番墨家，不可再做针对佛门之事。”同济和尚凶狠道。

    慈恩方丈点了点头道：“如此双管齐下，我大慈恩寺方可无事。”

    “真正的大慈恩寺！”

    随着儒刊刊发了大慈恩寺的声明，将赵氏夫妇的惨案归结于墨医院昂贵的医疗费，赵氏夫妇耗尽了家产依旧没有治好，这才心灰意冷之下轻生，大慈恩寺为赵氏夫妇念经超度以求往生，并将大慈恩寺之前表面工作做的善事大肆宣扬，并传遍天下。

    “我就说大慈恩寺仁善之地，又怎么会作出如此丑事，一定是赵氏夫妇自杀的。”

    “是呀！墨医院虽然技术精湛，但是收费也不菲，上一次我去看病可是花了不少钱。”

    “墨医院的确是收费不低，我们又不是墨家子弟，还可以免费治病。”

    ……………………

    其实墨医院开办以来，大唐百姓的治愈率和花费已经大幅度降低，但是谁都不希望自己花钱，在儒刊的错误引导下，众人的矛盾竟然渐渐的倒向了墨医院的收费问题。

    一时之间，长安城的风向再次转变，经过儒刊的引道，再加上大慈恩寺的名声，在一些愚忠的信徒心中，大慈恩寺很快就已经洗白了，而墨医院的名声大损。