
　　安其罗带着小乌龟米开朗基罗和一队骷髅兵，一路跟着地上的血迹，结果跟着跟着，地上的血迹突然就断了。

　　安其罗抬起头和米开朗基罗对视了一眼。

　　“看来对方是已经愈合了。”安其罗看着地上断掉的血迹皱着眉头说道。

　　他看过蜥蜴博士和彼得战斗的录像视频，他也知道蜥蜴博士的恢复能力很强，当时的视频里，蜥蜴博士可是被哈利的南瓜炸弹直接炸在脑袋上，可是过了没多久就恢复过来了。

　　“神父先生，现在怎么办？”米开朗基罗伸手扣了扣自己的乌龟脑袋。

　　“都追到这里了，还能这么办，找啊！”，安其罗翻了个白眼，“不过，你还是就在这里等着吧，我让小骷髅们去。”

　　“啊~神父先生，我没问题的！”米开朗基罗赶紧说道，并抽出了身上的两只双节棍就打算四下开始搜寻。

　　“等你能单挑打过两只骷髅的时候再说吧。”

　　听到安其罗这么说，米开朗基罗看了看骷髅们，又看了看安其罗，刚才他可是见到这些看起来脆的跟饼干一样的骷髅的战斗力了，他可打不过……

　　安其罗也是担心米开朗基罗会遇到危险，毕竟对于米开朗基罗来说，蜥蜴博士在综合实力上，还是比米开朗基罗高上不少的。

　　安其罗也没有离开原地，而是分出心神，指挥着骷髅小队分成五只队伍，四散开始寻找起来。

　　五只骷髅小队，总共五十只骷髅，每一支队伍分别由十只骷髅组成，其实如果按照蜥蜴博士表现出来的武力，就算是骷髅们的灵活性稍差，但是每只队伍中配备的骷髅只要五只就绰绰有余了。

　　至于剩下的五只……反正下雨天打孩子，闲着也是闲着。

　　这时候，安其罗之前一心五用的“锻炼”结果就显示出来了。

　　就算是五个完全不同的视角，安其罗在心中也能操控自如。

　　五只骷髅小队被安其罗放了出去，很快，在其中一只骷髅小队的视角中，安其罗就发现了异常！

　　借助着骷髅的视角，安其罗观察着现场异常之处的情况。

　　这里是一条极为宽敞的管道，看起来似乎这里是纽约复杂的下水道系统中的一条主要通道。

　　异常之处就在于在掉落在行走通道上的一块类似于“蛇蜕”一样的皮肤，从这块皮肤上墨绿色的颜色上来看，这显然就是蜥蜴博士蜕皮换掉的皮肤！

　　蜥蜴博士就在这条路的前方！

　　在两条供人行走的通道之间有一条深深的污水处理通道，通往前方。安其罗没有让骷髅们轻举妄动，而是悄悄潜入到污水处理通道中，在污水中继续往前摸去。

　　同时，安其罗也操控着剩下的四只骷髅小队向着那条下水道赶去。

　　“小乌龟，”安其罗对米开朗基罗说道，“走，我发现那个家伙了。”

　　“啊、啊……好的。”

　　米开朗基罗正愣愣的看着眼前的地下管道，不知道在发什么呆，安其罗突然说话了，顿时吓了它一跳。

　　安其罗也没有在意，迈动脚步向着那条通道追去，米开朗基罗也紧随其后。

　　……

　　等安其罗带着米开朗基罗赶到那条通道的时候，安其罗已经悄悄从隐藏在污水下的骷髅的视角中，看到了现场的情况。

　　至于米开朗基罗，它没有这种能力，只能悄悄从通道拐角后悄悄探出头去，扫了一眼拐角后面的情况。

　　还好它的动作很快，加上这里污水流动的声音的遮盖，才没有被蜥蜴博士发现。

　　“神父先生，那个大蜥蜴好像在搞什么东西，我们……”米开朗基罗的乌龟上泛着古怪的表情，对安其罗问道。

　　虽然米开朗基罗说的语焉不详，但是安其罗一早就看到了拐角后面的情况，他也能明白为什么小乌龟一脸的古怪。

　　在拐角的后面，是一个更加巨大的，向下延伸的管道，。在这条巨大的管道壁上，有着很多洞口，洞口后面也同样是小一号的下水道，他们所在的这条管道只是墙壁上众多管道之一。

　　源源不断的污水正从墙壁上的若干管道中不断的流出，如同水流入海一样，正不断的流进那条向下的管道中。

　　这里是一条纽约污水处理厂的处理通道！所有纽约的污水都会汇聚在这里。

　　而他们追踪的目标——蜥蜴博士，此时正站在污水处理管道中央一座突出的水泥平台上，蜥蜴博士正在不断的用一块不知道从哪里捡来的小铁片切割着自己的尾巴，他那张蜥蜴脸上的结构都痛的皱在了一起……

　　虽然不明白对方在做什么以及将要做什么，但是安其罗知道，对方绝对不可能是无缘无故的在自残。

　　不管对方想做什么，安其罗都觉得，只有死掉的蜥蜴博士才是好蜥蜴博士。

　　安其罗从背包中拿出了兽灵法杖，拿在手上，示意米开朗基罗在这里等他之后，安其罗从拐角后走了出去。

　　蜥蜴博士从骷髅大军的手中逃到了这里，心中焦急万分。

　　……

　　虽然理论上地狱厨房的教堂的那帮人不太可能这么快就找到自己，但是他的内心中却始终仿佛有一个声音在不断提醒他，让他要尽快进行自己的计划。

　　在这种莫名其妙的危机感的催促下，蜥蜴博士甚至连趁手的工具都来不及找，只能随手在污水中找到一个漂浮着的锋利铁片，开始对着自己的尾巴切割并开始收集自己的血液。

　　原本他的计划是利用设备，将这些超浓缩强化药剂扩散到空气中，但是无奈，他的设备被米开朗基罗和安其罗误打误撞给“收缴”了。无奈，他只能重新制定新的计划，现在他的新计划是用手中的超浓缩药剂将整个城市的水源全部污染，然后再慢慢扩散到全世界。

　　他一直抱着这个盒子中，装的就是他自己研制的浓缩强化药剂，这一盒超浓缩强化药剂，污染全纽约的水源完全不成问题。

　　至少在这一点的技术上，他远远的超越了诺曼·奥斯本，在原本的配方上又进一步加强的强化药剂对于爬虫类基因的效果。甚至连蜥蜴博士自己都不敢直接将这些超浓缩的强化药剂服下，他自己也无法预估喝下之后会出现什么反应。

　　但是，这些超浓缩药剂也不是完全没有缺点，这些超浓缩强化药剂平时呈现惰性状态，激活需要同等剂量的他的血液作为钥匙。

　　蜥蜴博士只能用小铁片艰难的收集自己的血液，但是往往他刚在自己的身上划出一道口子，还没等他收集多少血液，伤口就自动愈合了，他只能继续利用小铁片在自己的身上制造伤口。

　　这种痛苦不亚于拿着锉刀执行砍头……

　　当安其罗拎着兽灵法杖出现在拐角的时候，蜥蜴博士马上就察觉到了危险的气息，向着拐角处看去。

　　当他看到出现的人是安其罗的时候，蜥蜴博士的眼神中充满了恐惧。

　　“地狱神父！”

　　哪怕是蜥蜴博士再自信，他也不会认为自己能和憎恶掰掰手腕，当初憎恶大闹纽约的时候，他可是在电视上全程围观了憎恶的杀伤力和防御力。

　　就连憎恶在正面冲突中也不是安其罗的对手，他就更不行了。

　　安其罗看着对方的那张丑陋的蜥蜴面孔，脸上露出了厌恶的神色，他也懒得跟这家伙废话了，下水道里的味道可不怎么好闻，还是赶紧打完收工，回去吃饭比较好。

　　“牙。”

　　安其罗对着蜥蜴博士挥动了一下法杖，发动了技能。

　　关注公众号：书友大本营关注即送现金、点币！

　　数支白色的骨矛凭空出现在空中，尖锐的矛头对着蜥蜴博士就射了过去，骨矛破开空气，带起了一阵尖啸声。

　　蜥蜴博士的眼神中的恐惧几乎要化成实质，他从蜥蜴身上继承了动物感知危险的能力，类似彼得的蜘蛛感应。现在这种感知危险的能力就在实时提醒他，他死定了，躲不掉！

　　这种直面死亡的恐惧让蜥蜴博士的身体动弹不得，只能眼睁睁的看着骨矛向自己飞来。

　　死亡在一步步逼近。

　　蜥蜴博士也算是个狠人，他眼看着自己即将要被安其罗击杀，他拼命的在心里克服这种恐惧感，使劲咬了一下自己的舌头！

　　尖锐锋利的牙齿竟然直接将自己的舌头咬断一截！

　　墨绿的血液从蜥蜴博士的嘴角溢出。

　　不过这一下，也让蜥蜴博士再次重新掌控了身体。

　　眼看着那几只森白的骨矛距离自己越来越近，蜥蜴博士眼神凶狠，手臂奋力一扬，将手中抱着的盒子用力朝着管道的墙壁上砸了上去！

　　终于赶在骨矛将自己刺穿之前，将盒子扔了出去。

　　“噗、噗、噗……”接连几声的闷响响起，蜥蜴博士身上的鳞片没有起到丝毫的作用，他直接被骨矛刺穿了身体，并且骨矛刺穿他的身体之后，又继续挂着他的身体飞行了一段距离，将他钉在了污水处理管道的墙壁上。

　　如同一只被风干的腊肠一样。

　　蜥蜴博士的恢复力和较高的生命力让他并没有马上死亡，哪怕是被其中一只骨矛刺穿的喉咙和气管！

　　沉重的呼吸声如同破风箱一样，不断的从蜥蜴博士喉咙处的伤口传出。

　　但是蜥蜴博士的眼神却在死死的盯着那只被他砸向管道墙壁处的那只盒子。

　　没错，他确实是死定了，现在他也只不过是硬撑而已，但是就算是他死了，他也要让这个世界付出代价！

　　他要完成自己的人类进化伟大计划！

　　将这些人类全都变成完美生物！如同他一样的完美生物！

　　而他，就算是死了，也会被后世的完美生物记录为先驱者，乃至历史的开创者！

　　这一刻，蜥蜴博士的脑子中只有对于计划的执念。

　　在他期待的眼神中，那只被他扔出去的盒子，顺利的砸中了管道的墙壁。

　　“啪！”一声碎裂的声音响起，盒子被摔成两半，从中掉落出了几只玻璃试管。

　　蜥蜴博士的眼神变成了喜悦，虽然他只收集到了自己少部分的血液，只能激活一半左右的超浓缩强化药剂，但是，就算是这一半的超浓缩强化药剂，也足以将纽约市一半的市民转化成为“完美生物”。

　　计划成功在即，蜥蜴博士用破风箱一般的声音，用力从自己的喉咙中挤出一阵“嗬嗬嗬”的笑声，用自己生命中最后一刻的时光嘲讽着安其罗。

　　就算你是地狱神父又怎么样？就算你能将憎恶打的毫无还手之力又怎么样？

　　还不是无法阻止我的计划？

　　现在正在掉落的玻璃试管，只要哪怕是经过稍微一点点的碰撞，这种一般只会出现在实验室的娇贵产物都会碎裂，并溅射出里面装着的被激活的超浓缩强化药剂！

　　但是很快，蜥蜴博士难听的笑声就戛然而止。

　　他的眼神也从喜悦、嘲讽变成了惊恐、不敢置信。

　　因为，就在他的眼皮子底下，那些正在掉落的玻璃试管竟然凭空消失了！

　　计划马上成功了，结果玻璃试管就这么凭空消失了？

　　安其罗从一旁缓步走来过来，看着蜥蜴博士的眼神，微笑着说道，“怎么了，大蜥蜴？怎么这么失望？你是不是在找这东西？”

　　说着，安其罗的双手一晃，仿佛变魔术一样，刚刚凭空消失的玻璃试管又凭空出现在了安其罗的手上。

　　安其罗双手小心的拿着这几只试管，小心不让这些东西掉在地上。

　　虽然他不知道这里面装的绿的发黑的液体具体是什么东西，但是用屁股想想，也肯定不是什么好东西。

　　蜥蜴博士死死的盯着安其罗手上的一把玻璃试管，眼神中满满的都是不甘心。

　　安其罗耸了耸肩，“大蜥蜴，你不要这么看着我。我作为一个良好的纽约市民，爱护环境从我做起，不要随地乱扔垃圾，你把它扔掉会污染环境的，要是砸到小朋友怎么办？就算砸不到小朋友，砸到花花草草也是不对的……”ŴŴŴ.23sk.com

　　蜥蜴博士瞪大着眼睛，死死的盯着安其罗。

　　眼神中的愤怒、不解、还有不甘心，让安其罗被他盯得有些不好意思。

　　“那个，你不要这么看着我，我会脸红的……”

　　“你想要啊?大蜥蜴，你要是想要的话你就说话嘛，你不说我怎么知道你想要呢。虽然你很有诚意地看着我，可是你还是要跟我说你想要的。难道你真的想要吗？你想要的话我会给你的，你想要我怎么可能不给你呢?不可能你想要我不给你，你不想要我却偏给你的。大家讲道理嘛!现在我数三下，你要说清楚你要不要……你真的想要吗？那你就拿去吧！你不是真的想要吧？”

　　“喂喂喂，你怎么没动静了？”

　　“诶？不会这么快死了吧？”

　　“……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混在漫威的天灾更新，第二百二十八章 爱护环境 从我做起免费阅读。https://xs.23sk.com 