    早读课的下课铃一响，似乎就像灰姑娘的午夜钟声一样，一切都恢复了原型。

    早就回到学校的余婷婷，目光咻的一下，闪闪发亮的看着冯乐。

    “冯乐，你可算是回学校了。”

    “你这么久去哪了？我受伤了，伤还没好都被我爸妈拎回学校了，你居然能请了一个多月假。”

    冯乐收拾着塞满了整个抽屉的试卷，“我去当志愿者了。”

    余婷婷也回想到在灾区的那一段时间，她忍不住打了一个哆嗦，似乎已经痊愈的伤口还在发疼。

    四周原本好奇的同学也都沉默了一下，想到了电视新闻上播放的图片，那一片令人鼻酸的废墟。

    “我也想去当志愿者……”

    有同学低声说道。

    “嗯嗯，我也想一起去帮忙，快点把那些人救出来。”

    “对啊，我长大了，想当医生，那样就能救下那些人了。”

    “那我要去当兵哥哥，他们太厉害太棒了，我也想像他们一样！”

    “我想当科学家，研究出那些能轻松举起大石块的机器！”

    “还有研究出那些能代替四肢，帮人动作的机器！”

    “那个叫义肢，早就有人发明了……”

    “噫……我生晚了……”

    同学们叽叽喳喳的讨论了起来，充满了对未来的期望，听得走进教室的唐清心里一阵服帖。

    这些孩子们可算是长大了。

    时间还来得及，只要在这考前一个月的时间里，突击地狱特训一波，肯定能让他们实现自己的梦想！

    “唐老师。”

    有同学看到唐清喊了一声，班上的同学都安静了下来。

    唐清脸色柔和的点点头，唯独看到冯乐的时候有种恨铁不成钢的感觉。

    “冯乐，跟我来办公室一趟。”

    “好。”

    冯乐缩了缩脖子，在c省她看了太多血腥死亡，可以说她变成熟稳重起来了，但面对唐清时，整个人都有种矮了一节的感觉。

    明明最近她都长高了，比唐清都高了。

    冯乐乖乖的跟在唐清身后走出了教室。

    班上的同学叽叽喳喳的讨论着，都说冯乐肯定要被唐清劈头盖脸的骂上一顿了。

    然而冯乐跟着唐清走出了教室，没到办公室里，而是拉到了走廊无人的角落里。

    最后一个月了，教学楼的走廊也不像以往一样打打闹闹的，除了一些上厕所的，其他同学都在教室里刷题。

    唐清上下左右仔仔细细的把冯乐打量一番，甚至仗着自己是女性，还伸手往冯乐身上拍一拍摸一摸，似乎在确定她身上有没有伤。

    等检查完成，发现冯乐没什么事后，唐清肉眼可见的松了一口气，但下一秒又板起了脸来。

    “冯乐，你是不是忘了你是一个学生了？”

    冯乐缩了缩脖子，“没忘。”

    “没忘你不知道学生重要的是学习，你现在要准备的是高考，你……你……”

    唐清想数落冯乐一番，但又找不出什么理由来，毕竟冯乐请了一个月假，不是去玩的，是去灾区帮忙了。

    最后唐清只能叹了一口气，“你给我好好把这一个月里落下的试卷都写了，给我补回来。”

    说到这，唐清心里庆幸一下，好在眼前的冯乐不是一个普通人，她不仅拥有传说中的过目不忘本领，还有少睡天赋。

    不然这落了一个月的进度，少刷了一个月的题，怎么追得上来哦。

    “好。”冯乐没想到唐清就这么容易的放过她了，心里庆幸了一下，唐清又说道。

    “跟我去办公室，把你的试卷拿回去。”

    冯乐：“啊？”

    难道她书桌柜筒里的试卷不是吗？

    “啊什么啊，你以为就那一点试卷就够了？想得美。”

    冯乐踩着上课铃声抱着一堆试卷回到了教室。

    高三最后一个月，就是疯狂喂题写试卷的时候。

    埋头写了两张试卷，其他同学写得头晕眼花的，冯乐倒是越写越精神。

    好不容易下课了，写得脑袋昏昏涨涨的余婷婷连忙停下了笔，哀嚎一声。

    “哎哟，我这灾后后遗症啊，一写字头就晕。”

    冯乐：“我记得你当初伤到的不是脑子啊。”

    “诶，别提这个。”余婷婷摆了摆手，打岔道，目光跃跃欲试的看向了冯乐，脸上挂着你来问我啊问我啊的表情。

    奈何冯乐一直低头写试卷，白瞎了余婷婷的一番表演。

    她伸手拉了拉冯乐，撒了撒娇，“诶呀冯乐，你就不不问问我吗？”

    “问什么？”冯乐抬起头看着余婷婷，她眼眸里似乎还飘忽着一个个文字，好像还沉浸在试卷的海洋里。

    “你……”余婷婷无奈极了，但她心里的喜悦又忍不住想冯乐倾泻：“就是，就是那天地震了，我和何白冬一起呆了一个晚上，你就不好奇吗？”

    “哦，你们掉坑被埋了的事情啊？”冯乐回想起来了，只不过她那个时候想方设法的用灵泉水去救人，还真没想到这些八卦。

    余婷婷一头黑线的：“什么叫掉坑被埋！”

    “这难道不是事实吗？”冯乐反问。

    “啊…”余婷婷无奈极了，只能干问道：“你难道不好奇我们发生了什么事情吗？”

    “不好奇。”

    余婷婷当做聋了没听到，脸上带着笑和冯乐分享着：“那个时候我和何白冬在黑暗里呆了好久，他一直在安慰着我，声音真的好温柔好好听，就像黑暗中的一束光。”

    “当时我就发誓，我一定要将他拿下！”这一回不再是喜欢小偶像的那种喜欢了，余婷婷觉得自己是爱上了何白冬了。

    “哦。”大渣女面无表情的回了一个字，手里写试卷的笔不停。

    余婷婷：“……”

    没事，她还能继续说。

    “当时我们就一直住在同一间病房了，还一起坐火车回到了云城，我见到了何白冬的爸妈，何白冬他见了我爸妈，这四舍五入我们是不是就是见家长了？嘿嘿嘿……”

    冯乐：“？？？”

    冯乐睁大了眼睛，扭过头一脸懵逼的看着在傻笑的余婷婷。

    不是姐妹，你这个样子我有些害怕啊！

    余婷婷还真的是学习起来了，不像这个学期刚开始的时候，就蹲在电视前看何白冬。

    余婷婷决定她要提高自我，这样才能配得上何白冬。

