    长孙无忌有些好奇，问道：“哦？是何物？”

    “塑料布。”长孙冲回道。

    塑料布？

    长孙无忌顿时蹙眉，道：“此物，我倒是听说过，听说价格不菲，之前大唐商超上了新，曾热卖过一阵，后来却无人再买了。”

    “为何？”长孙冲还真不太理解。

    “这东西质地轻柔，不是挺好的东西吗？为何会滞销？”

    “大家一时图新奇，所以才买了。可买了之后，却发现没什么用，所以才不再买。”长孙无忌随口回道。

    具体到底是什么原因，其实他也不清楚，但应该逃不开他说的这个原因。

    一时图新奇？买了之后发现没什么用？长孙冲听到这话，若有所思。

    长孙无忌就说：“此事回头再说吧，不过是件商品而已。你难得回来一次，陪我出去转转，等晚上的时候，在府里的你那些弟弟，都来聚一聚，你也与他们说说话，让他们跟着你学习学习。”

    这大概就是很多老父亲的想法了。

    希望儿子们都能团结在一起，互相扶持，彼此友爱。

    毕竟对于一个父亲来说，哪怕其他孩子不是自己最在意最心疼的，可毕竟是自己的儿子。他还是希望他的这些儿子们，都能团结在一起的。

    十几个儿子，但凡是能团结在一起，哪怕那十几个儿子都不成器，只要心是放在一起的，只要能服他的大儿子，长孙家后继就有望啊！

    长孙冲自然知道父亲是如何想的，他也愿意给父亲这个面子，就说：“好，就依爹爹。”

    长孙无忌让人去筹备酒席，他则带着长孙无忌在府里府外都转了转。

    现在的长安城，已是深秋。

    现在是十月末，距离冬日估计也就是半个月左右了。

    到了十一月上旬，估计就会很快入冬，天气就会彻底冷下来。

    而长安城这里，却依旧很热闹。

    从这一点来看，长安城到底是古都，是京城，是其他城市轻易无法比拟的。

    长孙冲看的却不是街上的风土人情，而是主要看了看街上售卖的吃食水果蔬菜，他发现，在幽州每年冬天的蔬菜都在逐渐增加的情况下，长安城这边却依旧是老样子。

    按说，长乐公主当初是将塑料布跟温室大棚的建造方法带回了京城啊，长安城这里为什么依旧是老样子？

    长孙冲想摸清这件事的原委，于是，他整个人的心思，都沉浸在了观察外面的情况上。

    就连有人在酒楼二楼看到了他，对着他指指点点，他也没注意到。

    兴旺大酒楼，二楼。

    几个公子哥儿正在这个包间里吃酒，旁边是歌女在乐声中幽幽唱着小曲儿。

    有人坐在窗边，一边捏着酒杯慢慢喝着，一边望着外面。

    结果，就恰好看到了从就楼下面经过的马车，以及掀开车帘张望的人。

    “哎，那不是，那不是长孙冲吗？快看，那不是长孙冲吗？”有人认出了那个张望的人就是长孙无忌的大儿子长孙冲，于是呼朋唤友，让他们凑到窗旁，都朝着已经远去了的马车望去。

    除了最初看到长孙冲的那个人，其他人都没看到长孙冲，毕竟马车没停。

    但他们也看到了那辆车的标志，的确是长孙府的马车。

    “你真的看到长孙冲了？他现在是何模样？可还是老样子？”有人扒着窗户看半天都没看到人影，只能直起身，问最初看到长孙冲的那个公子。

    那个公子就说：“看着……像是有了很大变化，若不是我与他认识多年，怕是都要认不出他了！”

    “真有这么大的变化？”旁人听了，根本不信。

    长孙冲又不是小孩子，是个青年啊！

    一个青年，能在一两年内大变样？他们怎么这么不信呢！

    不仅是他们不信，他们后来与旁人说，旁人听了也不信。

    最初看到长孙冲的那个公子就说：“是真的！不信的话，我们给他递帖子，请他来聚会，到时候你们都看看，不就知道我不是在说假话了？”

    旁人却有些犹豫。

    长孙冲之前名声被毁的很严重啊，他们这些平庸的公子，都有些不耻与他为伍。

    虽然现在已经过去了两年多时间，关于长孙冲的讨论早就已经过去了。

    没有多少人关注这个曾经名誉扫地的长孙家大公子了。

    但让他们冒险与长孙冲重新来往，他们也有些犯嘀咕。

    他们又不是什么有野心的人，家里的出身也都不错，这种情况下，他们过去捧着长孙冲，是因为的确有利可图。现在远离长孙冲，也是因为不想惹一身骚。

    都是出于利益考虑。

    “这，不太好吧？”就有人说。

    提议与长孙冲聚会的那个公子就说：“能有什么不好的？当初的事都过去了两年了，如今谁还接当初的那点事？我们好歹也是与他有旧的人，他又是长孙大人的大公子，难道我们还真要一直躲着他？避着他？正好趁这个机会与他重新联络感情才是！”

    就有人说：“我们是这么想没错，可万一他一直怪罪我们当初避着他呢？”

    天地良心，他们这群人，当初可是没敢落井下石，就是因为怕惹事，所以避开了长孙冲而已。

    相比于那些背后传坏话的人，他们可是老实多了！

    因为他们知道什么事能做，什么事不能做！

    他们当初的确是没对长孙冲如何，可万一长孙冲记恨他们呢？以他们对长孙冲的为人的认知，对方可不是一个心胸宽广的人啊！

    哪怕他们已经听闻过对方改变了的消息，但对这些消息，他们都是不信的。

    开玩笑，长孙冲那样的人也能有所改变？他们才不信！

    “但我们一直避着他，这也不叫个事儿啊，难道一直避着，该记恨的时候，他就不记恨我们了？”还是之前那个人说道。

    他这番话，让大家都沉默了下来。

    “那就……回头给他递一个帖子，若他肯来，就说明没记恨我们，若是不肯来……”

    那他们就赶紧提前做好一些准备吧！

    这些人对视一眼，都觉得这个主意不错，算是一个试探了。

    而此时的长孙冲，突然在马车里打了个喷嚏。

