    果然，八点半的时候，棚膜全都送来了。

    好家伙，这些棚膜放下后，堆成了一座小山。

    陈九鼎付了另外一半钱后，继续开始忙活。

    中午十一点半，二壮开着他家的小货车来了，上面坐着三个人。

    这三人分别是陈九鼎母亲、王小芸还有二壮的母亲。

    这三人是给干活的人送午饭的。

    陈九鼎看到后说:“大家停一下，休息一下，准备吃饭。”

    当三个女人把盖着的盖子揭开后，一股浓郁的香味飘了出来。

    陈九鼎闻着这股味道，都忍不住咽了口口水，没办法，实在是太香了。

    陈九鼎母亲看到大伙都过来了，于是开口说:“大家辛苦了，来，都过来端饭。”

    农家的饭菜，分量非常足，每人一盆，不够了再要。

    当众人端着饭盆准备吃的时候，有人开口了。

    “陈家嫂子，今天还有肉啊？”

    “是啊，大家伙干活都很辛苦，当然得有肉了。”

    “老陈家的，看来俺是来对了，俺都几个月没有吃过肉了。”

    陈九鼎听着众人说的话，笑着说:“大家伙放心，给我干活，可不会亏待大家的，以后，虽说不能保证顿顿都有肉，但隔三差五绝对会有的。”

    众人望着香喷喷的饭菜，哪里还顾得上说话？

    干体力活的，饭量都挺大的，所以，陈九鼎母亲她们今天准备的饭菜非常充足。

    吃饭的时候，陈九鼎注意到白叔特意将盆中的肉挑了出来，放在一旁，陈九鼎走过去问:“白叔，你把肉挑出来干啥？难道你不吃肉？”

    白叔看到自己的小动作被陈九鼎看到后，有些支吾的说:“那个，小鼎，不是老叔不吃肉。

    你也知道，我家什么条件，风娃子跟着我已经好久没吃过肉了，所以，我想……

    我想把肉带回去，给风娃子也尝尝。”

    白叔说完这话，有些不好意思的看着陈九鼎。

    “白叔，你放心吃你的，这大热天的，放一会儿就馊了，放不住的。

    晚上我让我妈带个饭盒，多给你打一份，你给风娃子带回去。

    白叔，我给你透个底，晚上还有肉！”

    白叔听了这话，有些哽咽的说:“小鼎……老叔……老叔谢谢你了。”

    “谢什么？白叔，都是应该的。”

    今天一天，陈九鼎他们将三十五个棚的杂草处理好了，土也重新翻整了一下。

    剩下的十五个棚，明天一早上估计就整好了。

    不得不说，人多力量大。

    晚上，陈九鼎给需要当天结工资的几人把工资结了，这一下，让今天来干活的人彻底相信陈九鼎所说的了。

    同时，也让他们更加有动力了。

    毕竟在这村子里，谁家能给他们一天一百二的工钱？谁家能给他们管两顿饭？

    本来，陈九鼎准备明天继续去帮着搞大棚，结果晚上就接到了黄家人的电话。

    “陈先生，这么晚了，没有打扰到您休息吧！”

    “没有。”

    “陈先生，我们按照您的吩咐，将银杏树周围的土全都换成了新的，接下来就得继续麻烦陈先生了。”

    “这样啊！那我明天早上过来，尽快把你家的这个事情给解决了。”

    “好的陈先生，您在哪？我们明天派人去接您。”

    “不用了，我自己过去。”

    “好的，那我们明天一早恭候陈先生大驾。”

    “嗯。”

    挂了电话，陈九鼎算了下日子，自从上次离开黄家，已经四天过去了。

    四天时间，黄家将银杏树周围的土全都给换好了，动作还算麻利。

    毕竟这可以算是个大工程，不是小工程。

    由于他们家是四合院，机器进不去，要想将土换了，全都得靠人力。

    陈九鼎挂了电话，洗了个澡后，准备开始修炼。

    结果听到自己门口有动静。

    得，不用想都知道是白宝。

    这小家伙尝到好处后，自然不会放过好机会的，所以，每天晚上都会来陈九鼎的屋子。

    他把白宝抱了进来，给它喝了点灵泉水后，这才开始修炼。

    上次，他在鸿蒙鼎外学到了一个术法，现在已经完全掌握了。

    所以，今天他要再学一个术法，毕竟技多不压身。

    大概两个小时后，陈九鼎一脸高兴的进了鸿蒙鼎内部空间。

    他望着里面28株长得有些逆天的人参，满满的一阵得意。

    看到人参后，他这才想起来，自己之前在网上买的一些药材种子。

    这都好多天过去了，还没送到，加上他最近事情多，给忘记了。

    现在想起来后，他准备明天看看到底什么情况。

    今天，陈九鼎从鸿蒙鼎上学到的术法名叫控物术。

    进了鸿蒙鼎内部空间后，他就迫不及待的试验起来。

    他用体内的鸿蒙之力，对着灵泉施展控物术后，一股灵泉水就被他隔空取了出来。

    初次尝试就成功了，后面他多尝试了几个小时，总算是彻底掌握后，他才正式进入修炼状态。

    现在的这个星球，灵气太过于稀薄了，以至于陈九鼎在现实世界中，几乎感受不到灵气的存在。

    所以，他只能每天在鸿蒙鼎的内部空间中修炼。

    这里面有灵泉水，喝几口就够修炼了。

    不过，上次他吃了一株人参修炼后，尝到了甜头，以至于现在他看着这28株人参，就想再拔一根吃了。

    虽说味道不好，可效果好啊！

    陈九鼎摇了摇头，打消了这个念头，继续修炼。

    第二天一早，陈九鼎修炼结束，感觉浑身清爽。

    出了鸿蒙鼎，他看了一下时间，发现才早上七点。

    溜进厨房，随便找了点吃的，给自己父母留下一张纸条后，他开着车前往源海市市区了。

    半路上，他给二壮打了个电话，让他今天去把自家院子里的鱼卖掉，随后他就专心开车了。

    路上，他随手打开车载电台，听着新闻来打发无聊的时间。

    下面播放一则天价蔬菜相关的新闻。

    陈九鼎听到天价蔬菜四个字，来了兴趣。

    据了解，之前公众举报的天价蔬菜，完全是不真实的。

    本次事件，完全是因为西夏省好客酒楼没有公开所谓的天价蔬菜的检测报告导致。

    事情发生后，好客酒楼公开了蔬菜的检测报告，这个天价蔬菜的事件也就彻底结束了。

