    冷逸梵与曾小今亲眼看着林若仪的尸体被送进了太平间，没有一个林家的亲人来送她，因为她的近亲基本上都在牢里呆着，而林家的远亲又因为事发突然，没能在她断气之前赶过来。

    “回去吧！”冷逸梵道。

    林若仪终于死了，曾经埋在小今心里的一根刺也终于彻底地消失了。也许过不了几年，他们连林若仪是谁都会忘记，原本她就是个无关轻重的角色，来也匆匆去也匆匆，很快就从他们的人生当中消失不见了。

    “好！”曾小今的声音是快乐而愉悦的，林贱贱死了她就是这么开心，当然如果这家伙能多坐几年牢再死，她会更开心。

    夫妻二人立即上了直升飞机，俩个人都挂念女儿，一路归心似箭。等回到冷宅的时候，曾小今才发现他们来回这一路十分平安，简直平安得有些过分。

    当然，他们并不知道林若仪被送进太平间，有一个黑影悄悄潜了进去……待相关人员把她的尸体送到火葬场的时候，才盯着她的尸体惊呼出声，胆小的甚至吓晕了过去。当天林贱贱就被火化，彻底从这个世界消失了。

    曾小今与冷逸梵才下直升飞机正准备进入冷家的大厅，就见女儿走了出来，小二合懒懒洋洋地跟在她后面。

    曾小今一阵感动，伸出双臂就朝女儿奔了过去，“真是母女连心哪，思思小宝贝居然感应到我们回来，都跑出来迎接我们了！”

    结果，她的宝贝女儿愣是没有注意到她，出了门，小身子一转，就朝另一个方向走去。

    不远处，一个小小的身影，站在车前，西装领结配西装短裤，就像一个小绅士一样。

    曾小今一眼就认了出来，原来是秦琛那小子，而车子里坐的人正是他爷爷秦如汉，还有一个慈眉善目的老妇人，想来应该是秦琛的亲奶奶尹丽梅了。她见小今朝这边看她，还很礼貌跟她点了一下头。

    在曾小今他们设计逮住千面妖狐的当日，他们就派人把秦琛给秦如汉送了过去。本来一家人哭得黑天抢地的，发现孙子还活着，一个个破涕为笑，抱着小秦琛又亲又搂的，差点没把孩子的小脸给亲肿了。

    之后他们听送秦琛过去的人，以及秦琛本人说了大致的经过，也就不再跟曾小今冷大少计较那么多了。

    就算计较，也计较不出个什么来，真要较起真来，秦家的实力又不能跟冷大少相提并论，所以秦如汉可以去抨击失去冷家庇护的冷妙贤，却不能去得罪冷家的掌权者冷大少。而且认真算起来，秦琛也有责任，还是人家曾小今心善，要不然他这小命早没了！

    所以，只要小孙子还活着，过去的事情就一笔勾销吧！

    秦如汉只想带着心爱的女人以及儿孙，离开这个让他们觉得不舒服的地方。反正秦如汉也到了退休的年纪，就带着全家移民去国外吧。人临老了才发现，什么权啊利的都不重要，最重要的就是一家人完完整整、和和美美的。

    想那冷妙贤已经疯了，他终于可以离开她，娶自己心爱的女人，给她一个名分了。老了老了，没想到还能享一享清福，他知足了！只是他的宝贝孙子还记挂着林思思这个小丫头，所以带孙子来跟那小丫头告别。

    “思思！小思思！我在这里！”一见到小粉团走出来，秦琛就挥舞着双手，生怕她不知道似的。

    “看到了，看到了，这不是来了吗？”小粉团一脸嫌弃加不耐烦的模样。

    呃，曾小今可以说她很受伤吗？这就是被宝贝女儿给忽视了，还是因为一个小正太！她女儿这是典型的重色轻妈呀！这时小二哈欢快地奔过来，亲昵地蹭在曾小今的小腿：表伤心，表伤心，本大爷疼你！

    曾小今摸了摸小二哈的狗头，唉，怎么办？她更伤心了！因为这一刻她深深地觉得，养女儿还不如养条狗贴心！

    冷大少微微一笑，搂了搂曾小今的肩头安慰道：“算了，女儿长大了，也该有她自己的世界了。”

    曾小今抽了抽嘴角，“冷大少，你女儿才五岁半！”就是个小屁孩，还自己的世界嘞？毛个世界！

    冷大少笑着回道：“是啊，五岁半了，又不是三四岁的小孩子了。”

    曾小今，“……”亲爱的冷大少，你是在说冷笑话吗？

    “我饿了，陪我去餐厅吃点东西吧？”

    “哦。”曾小今不情不愿地应了一声，走之后还不太放心地往小粉团的方向看了一眼。

    “说吧，你来找我有什么事啊？”在秦琛的面前，小粉团永远是不冷不热，外加拽屁拽屁的。

    “我要走了，去美国安家了，可能再也不回来了，今天可能是我最后一次来看你了。”秦琛依依不舍地说道。若是可以把小思思一起带走就好了，可是他知道她肯定不会走的，因为她的家在这里。

    “走就走吧，什么最后一次，说得好像天天来看我一样。”小粉团听说秦琛要走，明显不太开心。虽然这个家伙没事老围着她转悠，可是，似乎，也没那么讨厌。而且她走了，她好像一时半会也找不到小正太欺负了。

    “我走了，你会不会想我啊？”秦琛眼巴巴的问，就盼着小粉团能说一个想字。

    “想你干什么？又不能多块肉！”其实小粉团觉得这家伙干了那么多糗事，偶尔想想还是可以娱乐一下的说。

    “可是我会想你的，我天天都会想的。我还会给你写信，给你寄礼物……”秦琛伸出小手，很认真数着承诺着。

    小粉团很耐心地听说完，然后一撩头发，“我的魅力本来就大，没办法。”

    “这个给你！”秦琛把他们秦家祖传的玉牌解了下来，朝小粉团递了过去，催促着，“拿着吧，留个记念！”

    “这是什么呀？”小粉团把玉牌拿起来，“什么玉的呀？值不值钱啊？”

    “很值钱的，是我们秦家的宝贝！”秦琛生怕小粉团会嫌弃，急忙道。

    小粉团立即乐了，真是傻小子，连她在说冷笑话都听不出来。不过她还是把玉牌还给了秦琛，秦琛急坏了，“你为什么不要啊？真的很值钱的！”

    “就是因为值钱才不能要啊，我们又不熟，我怎么能要你那么贵重的东西？”小粉团回道。说着就把玉牌塞回了秦琛的手里，秦琛愣了三秒，然后哇的一声哭了出来，“你为什么不要啊……你为什么……不要啊……？”

    小粉团扶额，“……”小正太就是麻烦！智商低就算了，完了还长得不错，你想抽他你都不好意思朝他的脸下手！

    车子里的尹丽梅见孙子哭了，好不心疼，就想出来哄一哄孙子。却被秦如汉给一把按住了，压低声音道：“别去别去，这是咱孙子的苦肉计，不然人家小丫头哪好意思收他那么贵重的东西？”

    尹丽梅觉得有道理，就停下来准备看看再说。

    “唉呀，你别哭了，别被人看到还以为我欺负你呢！”小粉团拿小手指戳他，都已经是四周岁的小男子汉了，怎么还那么爱哭？丢不丢人？

    “你……就是……欺负我……你为什么……不要……我的玉牌……？”秦琛边哭边道，小小的身子随着哭的节奏一抖一抖的，哭得好不伤心的模样。

    “都说了那东西太贵重了，我要不合适！”小粉团有点急了。

    “有什么……不合适……你就是欺负我……呜呜呜……”好吧，秦琛小盆友哭得更伤心了。

    “是不是我收了，你就不哭啊？”小粉团真的是对他无语了。

    “收了……就不哭……不收……使劲哭……”奏琛小盆友卖力地展示了一下他的哭功。

    “好了，好了，怕你了！我要行了吧？你别哭了！”小粉团气哼哼地拿过了那块玉牌。秦琛立即一抹眼泪，笑了起来，“思思，你真好！”

    小粉团心想好你个头，还不是你逼我的？不这她这个人最不喜欢欠别人东西了，于是对秦琛说，“你等我一下，我也有东西给你，这样咱们就两不相欠了！”

    倒不是小粉团不让秦琛进门，而是秦如汉与尹丽梅都恨透了冷妙贤，不想再跟冷家有丝毫的干系。再者，也是因为时间比较赶，秦家二老本来是不想陪秦琛走这一趟的，无奈孩子闹得太厉害了，他们不得已才带他过来。而且还是在赶去机场的路上，顺道拐过来的。

    “真的吗？好！我等着！”秦琛心里可开心了，他就知道其实小思思也是喜欢他的。不然怎么接受他的礼物，而且还要给他送礼物呢？

    “我马上回来！”小粉团拿着玉牌，撒开小脚丫就往回跑了。

    一路往回跑就一路在想，我送他点什么礼物好呢？虽然说爹地家里的第一个物件都价值连城，可是随便拿个东西给他是不是很没有诚意啊？

    小粉团想了想，决定还是去她的百宝箱里找一找，里面好多东西都是她发明的，既有意义还有切实的作用，送人还是满合适的。可是打开百宝箱一看，她有点纠结了，箱子里的东西个个都是她的宝贝，到底送秦琛什么好嘞？

