    第2603章 老乌龟在布局？（二合一）

    韩非相信，这套防御机制，大圆满之下就可以打道回府了。即便是大圆满强者，也需要联合冲阵，否则根本不可能越过此界。

    面对这样的战阵。如果搁平时，韩非还会好奇，想要去试探一番。但是现在，他可没有这个心思。这么强的组合，还是留给那些后来者吧！

    就看见，韩非全速爆发，以速度优势，强行突破这些傀儡的封锁。

    那一刻，韩非感受到了有一种网状的神秘道韵，似乎想要阻隔自己。但却慢了一步。自己出其不意的逃出了他们的封锁。

    开始，这群傀儡还试图追一下，但转眼间，哪里还有韩非的身影？看见人没了，他们也就不追了，似乎也知道自己追不上，不用白费那个力气了。

    而这个战阵中，唯一一个还能跟得上韩非移动速度的，是那位弓甲。

    在自己迸发如此速度的情况下，对方竟然依旧可以出箭，而且异常精准。

    韩非神色微变，七级精矿傀儡？

    是的，韩非没有猜错，能够这么轻松跟上自己的速度，对方不可能是六级精矿傀儡。

    一开始，还只有一个弓甲傀儡在对自己出手，然后就出现了两个，三个，四个。

    没办法，韩非的速度太快，六级精矿傀儡根本拦截不住，那么七级精矿傀儡便出动了。

    起初他们还是站在某些建筑的顶部对自己出手，可后来他们发现自己出手也无法狙杀韩非的时候，就直接飞到了天上去了。这一飞，韩非细数了一下，也特么不知道从什么鬼地方，一下子冒出来了十三个弓甲傀儡。如果自己继续往里面冲，可能遇见的就更多了。

    这么下去不行，自己的行动方向都被锁定了，到时候天知道会来多少傀儡围杀自己。

    就在韩非夺路狂奔的时候，目光下意识地瞥见，在河的这一边，不少建筑，大门是洞开的。

    只是，这门可以随便进么？韩非记得，在外城的时候，门内常有一些微妙的设置，比如那蓝色的火焰，就多数藏在这些建筑之中。但凡有人敢踏空而行，那些火焰箭矢就会出现。

    只是，现在韩非遇见的建筑，有一些会不太一样，如果说一个像是民房，一个就像是商品房。韩非心头一狠，先进再说，只要避开这一波，配合自己的双子神术，应该就可以甩掉所有的傀儡。

    “嗡~”

    韩非随意地冲进了其中路边的某一所茶楼之中，是的，进来的时候，韩非就认出这是一所茶楼。

    但是，和自己想象中完全不一样的是，韩非以为，这鬼地方应该没有人了才对。但是这特么一看，茶楼里面正坐着十三个人。有人是俩人一桌，有人是三人一桌，还有人一人一桌。

    在他们的面前的桌子上，都摆放着茶和茶壶。

    每个人的杯子里，都有茶水，而且还特么是热乎的，冒着热气的那种。

    韩非只觉得头皮发麻，都过去百万年了，你跟我说这玩意茶水是热乎的？你逗我呢？

    韩非想着，自己现在退出去，会不会惊动这些“茶客”的时候。

    可就在这时，韩非看见从屋子里面走出一个小二，是的，傀儡小二，一只手拖着托盘，一只手拎着茶壶，目光看向韩非。

    韩非：“？？？”

    俩人对视了十几秒后，那小二似乎有些不耐烦了。而韩非似乎读懂了他的意思，好像是在说，你特么到底坐哪儿？

    可是，茶馆就这么点大，桌子都已经坐满了，韩非只能硬着头皮，和那个独自品茶的家伙拼桌。

    小二一看韩非坐下了，这才拎着茶壶过来，给韩非摆好茶具，然后倒上了一杯绿茶。那茶水的香气，浓郁扑鼻，一下子就征服了韩非的味蕾。

    但韩非没有直接喝，而是看向对面那位独自喝茶的傀儡茶客，这家伙竟然对着自己点了点头。

    韩非：“？？？”

    说实话，这特么就把韩非给整不会了，这玩意是傀儡没错啊！傀儡跟自己点头？点头之交难不成已经成为智慧生灵和无情傀儡之间沟通的桥梁了吗？

    只是，人家都跟你点头，你不跟人家点么？

    于是，韩非也朝着这位傀儡点了点头。

    韩非心说，难不成是伏魔树之前在城里太无聊了，于是就用精矿做出了那么多的傀儡出来？

    还有，如果这一个茶楼里就有这么多的傀儡，那其实内城的很多住宅，很多店铺，里面，岂不是还有无数这样的傀儡？

    这一刻，韩非很想回去通知一下无双他们，别进了，十万大军进来也是个死。

    但是，他当然不可能会回去。而且，这种现象，如果不出意外的话，很快就会被发现。只是，不知道这些傀儡为什么对外来者半点的敌意也没有。

    “滋溜！啊~”

    韩非喝了一口那绿茶，不禁眼睛一亮，只觉得精神舒缓，神魂为之一热，竟然增加了不少。

    “好茶。”

    韩非忍不住发出一声赞叹，结果，隔壁座一个家伙，竟然端起了茶杯，朝韩非比划了一下，看来是觉得韩非的品味不错，所以要跟韩非隔空碰杯。

    韩非当时哭笑不得，心说你特么一傀儡，你能喝的了茶么？

    结果，韩非举杯回应，而人家竟然真的就把这茶水给喝下去了。

    完了，那个人继续给自己倒茶，结果发现茶壶里已经没茶了。只见他扣动桌面，店小二很快出现。

    不过，这一回，店小二没有立刻给他续，而是比划了一下要钱的动作。那人一摸兜，似乎有些尴尬，发现自己已经没钱了。于是，他有些可惜的看着那壶茶水，起身走向门外。韩非是看着他出门的，结果当他出门的那一刻，随手一召，就掏出一柄长枪，腰间则出现了一柄跨刀，这厮竟然变成了一只兵甲。

    韩非：“？？？”

    韩非有些无语，合着，尼玛傀儡也是要上班的啊！傀儡也是要生活的啊！下班了就过来喝喝茶。钱喝没了，就去上班。

    等等，谁特么发工资啊？

    韩非琢磨着，刚才那个傀儡，出去上班后会不会把自己供出来？这时，韩非没心思喝茶了，一口将茶水喝掉，刚一起身，所有的茶客傀儡都看向了他。那店小二则是咧着嘴来到了韩非的面前。

    只见，韩非慢腾腾地从口袋里，掏出一枚六级精矿，动作慢腾腾的，似乎是要看一下这店小二的神态。

    当他看见店小二露出满脸僵硬地笑容时，这才暗自松了口气，果然，精矿是傀儡城的硬通货啊！

    韩非掏出了六级精矿的后，也就没人对他感兴趣了，在座的傀儡都当他也是一个茶客。而韩非心说我就这么出去么？

    可是，出去的话，是要变身的，自己出去难道还是化作黑雾之身，会不会被人家举报啊？

    于是，韩非走到门口，想了一下，又回来坐下，店小二又来了，给韩非又上了一壶茶。

    韩非佯做一边喝茶享受，一边陶醉闭目。

    本命星辰上，韩非虽然无法降临，但是却引动了炼妖壶，将大批的六级精矿丢了进去。

    片刻之后，一套全包围精矿战甲就出现了。跟着，韩非炼制了长枪。但考虑正常的精矿傀儡，是有所限制的，他们要跟着队伍走。短时间落单或许没事，但是长时间落单可能就不对了。

    所以，韩非又炼制了一套七级精矿战甲，这样就可以冒充那些在屋顶上跳来跳去，还能飞天遁地的弓甲了。

    其实，韩非还可以使用千变万化之术，变成傀儡的模样。只是，他变不出精矿的气息，所以真要变了，出去就露面了。

    这一次，韩非再次花了一枚精矿之后，来到门口，只见他身上直接出现了一套兵甲战衣，伸手间一杆长枪在手，腰间金刀一挂，活脱脱又一个傀儡打工仔。

    韩非已经做好准备了，如果还被发现，就说明冒充傀儡这件事可能行不通。

    不过，当韩非走出去后，并没有感受到有什么异样，他甚至都没看见那些七级精矿弓甲。

    “咦，难道这就走了？”

    韩非顿时放松了心神，然而等他一转身，就看见头头顶上，一尊弓甲傀儡一掠而过。并且就在隔壁不远处，韩非听见有熟悉的声音传来。

    只听那声音吼道：“你们这些傀儡还没完没了了是吗？本猫跟你们说过多少遍了，本猫只是路过，路过知道吗？你们不要再追了啊！”

    “得，这位看样子和自己一样，都是凭借着速度快，强行冲过来的。可是到了这边，就发现还有七级弓甲的存在，一时间被追的昏天暗地。”

    韩非知道这种酸爽，不过去没有理会，正好，王小九的出现吸引了别人的目光。刚才那弓甲从自己头顶掠过，都没有发现端倪，看来自己冒充傀儡，的确成功了。

    这时，一支小队。从韩非后方道路上飞掠而至。这是一只精矿傀儡小队，应该是追击王小九去的。

    当路过韩非的时候，为首的那个精矿傀儡，看了自己一眼。韩非一脸懵逼地正准备看着这支小队远去，结果他们刚越过韩非不久，这支小队就全体停下来了，然后看向韩非。

    韩非：“？？？”

    顿时，韩非似乎明白了，这是让自己跟上队伍。

    韩非满心的吐槽，你们不是五人队么？为什么还要拉我一起啊！六个人难道不会感觉不和谐么？

    可是没办法，不跟上，那就得瞬间把这五只傀儡拿下。这问题倒是不大，但自己现在正站在茶馆门口呢，而且王小九刚过去，追过来的队伍可能不少。

    这么一想，韩非也就没想多少，跟在这支小队的最后，见韩非加入了进来，这小队才重新出发。

    这一追，只追了一炷香时间，追到了一处大型的建筑面前。韩非跟着队伍来到这建筑前，发现这里足有好几十个七级精矿弓甲，还有八个小队。

    王小九进去了？

    韩非有些无语，你知道这是哪儿么你就往里面跑？这时，就看见其中一个弓甲傀儡挥了挥手，然后自己这小队就要各自散去了而这里，竟然就只留下了一位弓甲傀儡在看守。

    老乌龟曾经在很久之前，就教过自己一些古文字，所以，韩非看着这建筑上写着“高级力之测试”的字样，顿时韩非就没了兴趣。这就是一个试炼场，试炼场当然是用来试炼的。王小九啥也不知道，愣头青就往里面冲，你知道这是力之测试么？

    韩非也懒得去管，正好自己尾随队伍离开。

    就在自己这支队伍顺着来时的路往回走没多久，韩非环视一圈，四下无人，则心头一动，隔空降临一道分身在附近的巷道里。

    就看见边角巷道里，有光芒闪烁，队伍首领自然第一时间带队过去查看。

    只是，然后就没有然后了。韩非现在何等实力，眨眼间在镇压住了五名傀儡。

    收取了这五名傀儡的身躯之后，韩非摇身一变，成了一位七级精矿弓甲傀儡。却见韩非试探性地往屋顶上一跳，等了十余息，也没发现有人什么箭矢之类的对自己出手。顿时，韩非欣喜，果然冒充傀儡是有用的。

    既然冒充有用，那么自己何必用黑雾之身慢慢地往前走呢？并且，黑雾之身，在内城的效用似乎并不是很大。

    也不知道这些傀儡是天生的敏锐，还是什么特殊情况。双子神术对他们来说，还真就没有太大的效果。

    变成了七级精矿傀儡，韩非相对来说也就肆无忌惮了一些，因为一路上，真的就没有傀儡拦截他。

    这是漏洞吗？或许是傀儡城的建造者，没想过傀儡也可以冒充，所以并没有对此设防？

    反正，这一路上虽然遭遇了不少傀儡，但是却没有一个对自己出手的，这搞得韩非自己都怀疑自己是一尊傀儡了。

    不知道是真的很顺利还是怎么的，韩非一路上急行，即便没有快速行动的情况下，也仅仅只是用了一个时辰的时间，就来到了一处诡异的建筑面前。

    这座建筑，是一只乌龟的形态的山体形建筑，四面环水周围无人看守。建筑将山体塑造成乌龟的模样，惟妙惟肖，甚至很多地方涂抹了颜色，就像是一只巨大的乌龟一样。只见这这乌龟伸出脖颈，抬头往上，似乎在看着天穹之上。

    建筑本身大小，只有百里纵横。但是，韩非现在一点都不相信秘境啊之类的地方的外在空间了，谁知道里面是不是另有乾坤？

    看着那烙印在巨型乌龟脖子之下的三个大字，韩非喃喃出声：“望神窟？这是什么地方？难道傀儡城里面还有神灵？还是说，在这望神窟里，可以看见神灵？”

    在这山体一样的乌龟脖颈处，有一处入口，可以进入这乌龟的身体内部。

    只是，韩非当然没有贸然进去，因为这望神窟周围的水中，有灵气脉动在流转。如果不出意外，这应该是一个大阵，一旦有人想要闯入其中，便会激活大阵。

    这一次，韩非没有在托大，这种上古大阵，自己贸然闯进去，天知道有什么样的禁制在这里。

    韩非心念一动，一只闪蜥出现。跟着，这闪蜥就变试图直接以最快速度跨过这片这环形湖泊，直接抵达望神窟。

    然而，当闪蜥往这湖泊上空一走，立刻就被无形重力直接压趴在这湖泊之中。闪蜥一入湖泊，立刻便有水花一卷，然后韩非就看见这闪蜥分崩离析，变成了几块精矿，沉入了这湖底。

    韩非：“……”

    韩非知道这玩意危险，但是没想到这么危险，闪蜥也不弱了，结果连半米都没跨出去，就凉凉了。

    重力大阵？不对，如果是重力阵法，至少该有些微的抵抗。能让闪蜥直挺挺的坠落，那是完全意义上的压制，封死了闪蜥的速度和力量，这不是一个普通的大阵可以做到的。还有，水花一卷，闪蜥就分崩离析，韩非自觉眼力过人，只在刚才感受到了一丝水之大道，然后就没有然后了。

    韩非目光一闪，法则，这里有禁空法则，水之法则，甚至还可能有什么自己未知的法则，反正就是一句话，贸然进去，必死无疑。

    “麻蛋，老乌龟就是来这个地方塑造肉身？”

    该冒进的时候，韩非一点不怂，但是不该冒进的时候，他打死也不会进。

    只见他直接掏出了钓竿，淡淡道；“我进不去，老乌龟难道还进不去？他不是和玄武大帝熟么，既然熟，应该知道进去的办法吧？”

    时光大道运转，时光垂钓术迸发，韩非钓钩破入虚空，然而他却感受到了一丝异样，不知道是不是自己距离这望神窟太近的原因，时光垂钓术一连施展了近百次，都没能钓回老乌龟。

    按理说，这是不可能的。以时光垂钓术的力量，别说老乌龟了，就算是帝尊，也能拉过来。当然了，那得帝尊强者愿意过来才行。

    以自己和老乌龟的关系，他不可能会不过来的。那么就只有一个可能，因为什么特殊原因，自己钓不过来老乌龟。

    韩非转念一想，老乌龟钓不过来，但是自己钓自己的分身应该可以的吧？当初分身和老乌龟一起进入傀儡城，怎么说咱分身也是大后期实力，但凡他看过一遍老乌龟怎么进去的，自己也应该推出进入望神窟的办法。

    这一次，钓钩再度破空，一连垂钓了十多次，才将分身给钓了过来。

    当这尊分身被垂钓过来的那一刻，韩非立刻就感受到信息开始同步。从老乌龟和分身进入傀儡城的时候，当时的傀儡城三个字还对自己的分身有过压制。

    而后，他们进去内城，老乌龟说自己知道望神窟所在，便一路走了过来。当时，沿途的傀儡就已经很多了，只是那会儿，傀儡们就纯粹的是一尊雕像在摆放着。包括他们渡过外围的那条河的时候，也根本没有精矿傀儡在巡逻。

    因为老乌龟的目标非常的明确，沿途甚至连弯路都没走，所以他们一路走来都很顺利，直接就来到了望神窟这里。

    在望神窟之前，老乌龟还和化成小树人的伏魔树说道：“小伏魔，以我对玄武的了解，你伏魔树一脉的玉化功法，有极大的可能是被保存着的。这意味着，在玄武的寝宫修炼地，很可能就有你的玉化功法。”

    而伏魔树则回应：“不管我能不能继续修炼，任何人不得轻易踏入玄武大帝的寝宫。”

    老乌龟道：“如果玄武永远都回不来了呢，那这寝宫存在的意义是什么？”

    伏魔树：“终有一日，玄武大帝会归来，就算无法归来，也终将有一日，新的玄武会出现，他会走上帝尊之路。那时候，他便是傀儡城的主人，那就理所当然的可以继承玄武大帝的寝宫。”

    老乌龟笑道：“我以玄武血脉重塑肉身，从严格意义上讲，一旦我成功，我便是新的玄武，我若称帝，那这傀儡城岂不就是我的？”

    而伏魔树却回应道：“是。”

    这个回答，韩非始料未及，所以伏魔树追随的不是玄武大帝本身，而是玄武血脉。玄武大帝是谁不重要，重要的是，这支血脉在延续。

    老乌龟继承了这个血脉，若是称帝，可不就是新的玄武么？

    韩非心说，老乌龟是不是早就知道这事儿，所以一心想着来北部矿区找矿妖涧？以韩非对老乌龟的了解，八成是了，这家伙就是在打玄武传承的主意。

    不过，韩非也能理解，一旦老乌龟成功了，可能就有了和神魔之海里面那位本体叫板的资格，到时候，哪怕他是分身，但重塑了新的血脉，他也不会被本体给吞掉。

    后面，老乌龟就没说话了，而是道：“韩非，这条河，名为溺神河，河水算是从星海深处挖掘而来，可以融入多种法则于其中。所以，这河水具有活性，有极强的腐蚀能力，帝尊之下，无法抵挡。所以，待会儿你要紧跟着我的步伐。”

    伏魔树道：“他不能进去。”

    老乌龟则道：“不，小伏魔，他只是化星大后期，而且只是一道分身，他再强，实力也摆在那里。而我，只信任他，我可以保证他不会进入望神窟。而且，有你在，他什么也干不了。”

    在老乌龟说出这句话的时候，还淡淡地看了韩非一眼。

    顿时就，韩非就明白了，老乌龟是在给自己留路。他猜测到自己会进入傀儡城，他也知道自己可以施展时光垂钓术，所以他给自己留了一条路。

    韩非精神一震，难道，老乌龟早就知道会发生什么？所以提前给自己留了条路。

    所以，一切的答案，在望神窟里面？

    ?  ?二合一，求票……

    ?  

    ????  

    (本章完)

