    “骗人的吧，这个老者是魂帝强者？”不少人颤颤巍巍地说道。同时他们也有一丝害怕，他们不清楚李郁松突然释放魂环是要做什么。

    李郁松严肃地扫视着面前排队的一众学生和家长，认真地强调道：“某些人好像还是不清楚我们史莱克的规矩!看来我有必要给你们强调一下。史莱克学院只招收13岁以下的学员，且魂力等级必须达到21级以上，前两个魂环必须是百年。现在还有谁不清楚的吗？”

    听到李郁松的话，有不少排队的学生也离开了。光是这个标准他们就达不到，有些事超过了12岁，有些是等级没到21级以上，更有些是第一魂环是十年的。种种原因让他们无缘史莱克学院，只能选择离开。

    这一走，排队的人数瞬间减少了许多，但要轮到唐三和小舞也是需要不少时间。

    黄猿此时缓缓上前，停在李郁松面前俯视着他。李郁松的身材并不高，在三米高的黄猿面前显得格外渺小。

    不过李郁松却一点都不带害怕地问道：“这位先生您要是要带孩子来报名的话还请排队!”

    “哦呀哦呀，真是可怕呢。招生太严格的话可是会损失不少学员的哟~”

    “史莱克学院的招式就不劳你费心了，我们心里有数。史莱克学院招收学生求精不求多!”李郁松也是没好气地回答着。

    黄猿也不在意李郁松的态度，可能还没从刚刚的气头上缓过来吧！

    “老夫倒是带了两个学生过来，相信他们一定可以符合史莱克的标准~”

    “就算如此，你还是要排队!除非你能说服身后排队的人。”李郁松只负责招收学生，这些事情他也懒得管。

    “这位先生，接下来该我们了，麻烦让一让!”黄猿身后的学生家长虽然有些不悦，但在看到黄猿那高大的身形后也是压抑着自己的心情。

    “不好意思啊，你这个位置老夫借用了，这是点小意思~”黄猿随手扔了一小袋金魂币给身后的学生家长。

    学生家长打开钱袋看到闪耀着光芒的金魂币也是立马改变了自己的态度，恭敬地说：“大人您先请!”

    黄猿看了看身后排队的唐三和小舞，招呼道：“你们两个可以过来考核了~”

    听到黄猿的吆喝声，唐三和小舞纷纷来到了李郁松面前。看着面色凝重的李郁松，唐三和小舞也是礼貌地同李郁松打了招呼。

    在李郁松看来，这种靠关系的学生一般都没什么本事，一会儿就让他们原形毕露。

    黄猿掏出十个金魂币递给李郁松，“这是报名费，可以给他们检测了吧~”

    “自然可以!”

    李郁松也不墨迹，摸着唐三和小舞两人的手骨感知着真实年龄。小舞的手骨倒是没什么问题，只不过李郁松检测不出唐三手骨的具体年龄。

    “你的手上是不是练过某种魂技？”

    唐三心里一愣，随即反应过来，回答道：“是的，我的手上有练习一些魂技。”

    手骨没办法检测，李郁松就检测了唐三的腿骨，好在腿骨检测没出问题。唐三也是松了口气，还好鬼影迷踪步不会对腿骨产生影响。

    唐三和小舞两人的年龄符合史莱克的入学要求，接下来就要看魂力和魂环了。

    “好了，你们释放魂环，检测魂力吧！”

    唐三和小舞相视一笑，纷纷释放了自己的魂环和武魂。

    “唐三，年龄12岁，武魂蓝银草，魂力29级!”

    “小舞，年龄12岁，武魂柔骨兔，魂力29级!”

    李郁松眼神一愣，眼前的两个小家伙竟然达到了29级魂力，这可比入学标准超出太多了。

    李郁松看向唐三的眼神也有些不一样了，这个孩子的武魂只是蓝银草，魂力却达到了29级，这意味着他是真正的天才啊！

    “不错不错，你们通过了，沐白你带他们去下一场考试!”

    戴沐白来到唐三和小舞身边，看着两人也是忍不住夸赞道：“你们两个可真是深藏不露啊，12岁就已经是29级的大魂师了，那天真要和你们打起来可能输的就是我了!”

    小舞高傲地看着戴沐白，“这下知道了吧，我们可不是好惹的!”

    唐三没有小舞那么直白，谦虚地回答：“沐白大哥言重了，单轮实力我恐怕还不是你的对手。”

    戴沐白爽朗地搂着唐三向学院里走去，“以后咱们就是兄弟了，学院里有我罩着你们!”

    似乎想起了什么，唐三和小舞回头看着黄猿：“黄猿叔叔（师傅），我们先进去咯!多亏你照顾了。”

    黄猿眯着眼睛挥了挥手：“好好享受学院生活吧~”

    李郁松看着黄猿的样貌，脑海中突然涌现出关于他的信息。

    “黄猿……难道是……”李郁松诧异地看着黄猿那人畜无害的脸庞。

    “咳咳……黄猿先生请问您是武魂殿的那位吗？”李郁松试探性地问道。之前他的注意力不在黄猿身上，一时间没有发现这点。

    “没错哟，老夫是武魂殿的供奉啊~”黄猿笑着说道。

    李郁松连忙起身向黄猿赔礼道：“刚刚对您的态度不太友好，还希望供奉您不要介意!”

    李郁松可是知道供奉意味着什么的，能当上供奉至少都是实力强大的封号斗罗。面对一位封号斗罗，肯定不能将其惹怒了，要不然后果可是很惨的。

    黄猿则是不以为意，这种礼数什么的，他其实一点都不在意。

    “嘛~没必要这么拘谨啦，老夫这次也是来给那两个小家伙送行的，你就当老夫是一个普通家长就好~”

    李郁松也是松了口气，还好黄猿没有在意自己刚刚的举动，要不然自己的罪过可就大了。

    “好了，老夫也不久留了，你慢慢招生吧~”

    说罢，黄猿转身离开了，不等李郁松道别，他的身影已然消失得无影无踪。

    李郁松见黄猿已经不见了，也只好做罢，继续开始招生工作。

    不远处的房顶上，黄猿的身影赫然出现，这个位置刚好可以看到唐三和小舞他们的位置，一会儿可还有场好戏，他可不想错过。

    “没想到时间过得还挺快的，转眼间小三和小舞已经这么大了呢，你说是吧唐昊~”

    “是啊，我的儿子也长大了……”黄猿身边，一位身披黑袍的中年男子走了出来。

    “老夫就知道你肯定会在暗中互送小三的~”黄猿笑嘻嘻地看着唐昊。

    唐昊从一开始就在暗中跟着唐三和小舞两人，毕竟是自己的孩子，肯定还是有些操心的。

    “那个叫小舞的女孩子也是魂兽吗？”唐昊看着黄猿缓缓问到。

