    大蛇丸介入后，三代风影眼中的清明不在，重新攻向了日向藏。

    日向藏不敢大意，利用八卦掌的一次次打散了汇聚的砂铁，因为仙术的缘故，他的八卦掌威力极大，比得上开启八门遁甲的体术忍者。

    在一声声音爆中，三代风影重复着破碎凝聚的过程。

    而由于三代风影的存在，日向藏也不好接近大蛇丸的身体。

    大蛇丸是忍体幻均衡发展的忍者，单单是一手剑术就有上忍的水准，更何况手持的还是坚不可摧的草薙剑。

    即便是隔空打出空掌，也被大蛇丸轻易的切割。

    僵持中，日向藏也在思索着如何逼退大蛇丸退场，其实到了现在，他的实力依然有着一定的保留，只要他愿意可以轻易轰碎三代人傀儡。

    诸如尾兽玉之类的手段，也没有施展。

    只是这种行为无疑是愚蠢，盲目的暴露实力，不会有任何的好处。

    现在的他，就像是能够开启八门遁甲的凯，面对佩恩六道般难受，能够轻易打败，却无法彻底的杀死。

    印象中，彻底解决秽土的方法除了封印术外，只剩下求道玉。

    求道玉不仅能够作用肉体，更是能够作用于灵魂，直接湮灭。

    就在日向藏打算更进一步，使用尾兽玉的手段时，三代风影却是出现了异样，经历多次重塑后，他的状态变得极其不稳定。

    原本无神的双眼，重新出现了神采，怨恨的望向了大蛇丸。

    大蛇丸脸色微变，双手结印加强对三代风影的控制，但是已经来不及了。

    塑造秽土体的纸片剧烈的颤抖，紧接着一道白光出现，透明的三代风影灵魂从秽土体中飞出，朝着白光处飞去。

    “我是风影，不是玩物！”

    留下这句话后，三代风影摆脱了秽土，灵魂回归净土。

    望着脱离控制的三代风影，大蛇丸若有所思：“看来秽土转生的技术还存在漏洞，需要进一步的完善改良。”

    这时，日向藏瞬身到大蛇丸的身前，脸色不善的说道：“大蛇丸大人，这下子该和我进行战斗吧。”

    说罢，日向藏不等大蛇丸答话，拳头接触到大蛇丸。

    大蛇丸的身形顿时飞出了十余米，仙术查克拉入侵了体内，倒地不起。

    日向藏上前一看，发现大蛇丸的身体变得干瘪，旋即开启了白眼，在白眼的作用下，日向藏很快发现了使用逆通灵术逃跑的大蛇丸。

    “不愧是大蛇丸，还真是麻烦。”日向藏暗自摇了摇头。

    打跑了大蛇丸后，日向藏将大蛇丸遗留的身躯封印到卷轴内，大蛇丸身体也是宝藏，里面埋藏着不少的秘密。

    收拾完毕后，日向藏拉开了衣袖，看了眼遍布铁砂的手臂，解开了绷带。

    绷带下是隐隐发光的黑纹，几乎遍布了小半部分的身体。

    望着这些黑纹，日向藏眉宇间满是凝重，一边赶路一边思索起来。

    坦白来说，三代风影在五影中并不算强，但也不是他能够轻易对付拿捏的，在柔拳击中风影时，铁砂也击中了他的手臂。

    仙人模式下的他，防御大大提升了。

    但是连绷带本身都没有破碎，就显得极为奇怪。

    他隐隐感知到，在接触他的身体的一瞬间，砂铁上查克拉消失了大半。

    毫无疑问，这又将是黑纹的力量，他身体大部分异样都可以归咎到黑纹身上。

    来不及多想，日向藏收回脑海中的杂念，朝着音的方向返回。

    刚才若是音在这里，以音的封印术造诣，秽土三代风影根本掀起不了多大的浪花，这么看来封印术和幻术，目前还是他的短板。

    一路疾驰，当走到一半时，日向藏缓缓停下了脚步。

    他看到守鹤的踪迹，而守鹤的眼中，并没有万花筒的图案，这代表着守鹤是自由的。

    稍加思索后，日向藏追上了守鹤的步伐。

    ………

    战场的另一边。

    手持鲛肌的音正在用鲛肌为止水补充查克拉，阴沉望向了带土消失的地点。

    在之前的战斗中，她和止水，一齐对抗着带土，进行着万花筒之间的战斗，借助着虚化的间隙，对带土造成了不少打击。

    可就在关键时刻，守鹤脱离带土的控制，并且在暗中蓄力了尾兽玉。

    尾兽玉爆炸后，强行施展须佐止水，因为瞳力消耗过大，迫不得已解除了须佐，连维持站稳都非常的困难。

    一边保护受伤的止水，一边和带土战斗。

    力不从心的她，被迫亮出了万花筒，逼退了带土，并且和带土纠缠了相当的时间。

    似乎是顾忌自己的瞳术，带土很快就选择了撤离。

    照顾止水的她，也不方便去追逐带土，只得选择停留在原地为止水疗伤。

    经历了一段时间传输查克拉后，鲛肌表达出不满的情绪。

    这时，止水也重新睁开了眼睛，发现自己躺在冰冷的岩石上。

    音看向了止水，问道：“好点了吗？你太逞强了！”

    止水挪了挪身子，试图让自己舒服一点，然后说道：“只是查克拉消耗过多了，恢复恢复就好了。”

    “眼睛呢？”

    止水深吸了一口气，说道：“眼睛已经出现了重影，对了，藏前辈呢？还没有回来吗？面具男呢？”

    音的脸色变得严肃：“面具男被我击退了，藏应该在追大蛇丸吧。”

    止水露出勉强的微笑：“音，你的万花筒果然比我强…藏前辈那边也不用太过担心，我能够感受到他的强大。”

    “是么，藏的确很可靠呢。”

    不多时，风影罗砂带着砂隐暗部出现，他们身上大多负伤，就连为首的风影看上去都颇为狼狈，腰间的伤口缓缓渗出血。

    一番交流后，双方明白了彼此刚才经历的一切。

    砂忍那边，风影罗砂彻底将蝎傀儡击溃，甚至连绯流琥也击碎了，但却被对方利用提前准备的飞行傀儡逃跑。

    心系一尾尾兽的罗砂没有追逐蝎，而是连忙赶往了此地。

    “被面具男和守鹤逃了吗？”

    得知消息的罗砂显得有些疲惫，经历数小时的折腾，他的查克拉几乎见底，但是却还是让守鹤逃跑。

    现在的他，即便想要追回守鹤，身体和部下的状况也不会允许。

