
　　发布会持续到现在已经过去了半个小时，罗晟在台前宣布演示的同时，后台的工作团队都在进展忙活着。

　　台前，罗晟来到虚拟脑机面前，指了指其中一条直径与香烟一般大的线缆说道：“这条线能够将虚拟脑机的信息转化为数字信号进入传统互联网，简单的说就是虚拟世界在二维屏幕的投影，通过与传统互联网的交互，得以让处在真实世界的我们在屏幕上观察虚拟世界内的场景，我们也可以通过传统互联网与虚拟世界的交互来实现交流互联。”

　　好神奇！

　　不论时现场的观众还是直播间的观众都目不转睛的盯着，罗晟简单的介绍了一番，在所有人的见证下，他亲自进入了虚拟脑机内部平躺下来，盖仓缓缓落下闭合。23sk.Com

　　全场鸦雀无声，观众们仿佛把心都提起来了，大家都知道历史的瞬间即将来临。

　　这时，舞台上的主屏幕黑屏了，但并不是被关闭着的，等待了十来秒种，屏幕再度亮起的时候是显示倒计时。

　　现场的观众不自觉的跟着屏幕里数字齐齐喊出了声音，氛围愈发的火热。

　　“9、8……3、2、1、0”

　　屏幕再次出现画面，现场的记者们把这历史性的时刻锁定了镜头里。

　　2006年罗晟用指尖在第一代Azure-X手机上轻轻一滑而打开了移动互联网世界的大门。

　　时隔是14年后的今天，一段画面的呈现打开了虚拟世界的大门。

　　在场的每一个人都目不转睛的盯着舞台上的屏幕画面，其所展示的场景是一间室居大厅，这不禁让人感到意外。

　　这是什么情况？

　　随着镜头转移，罗晟惬意的坐在一处沙发上的画面映入众人眼帘，一块全息浮空屏幕在他的面前跳出来，屏幕里面赫然便是发布会的直播画面，观众们看到自己的实时画面就在里面。

　　说明这并不是制作好的特效视频，而是即时演算画面。

　　这时，罗晟站起来走了几步，偏头看向镜头笑道：“欢迎来到虚拟世界，诸位看到的场景便是个人的主机界面，虚拟世界的个人桌面系统充满了个性化，用户可以根据个人喜好来选择不同的风格搭配，比如这是室内居家风格，也可以是室外海滩风格……”

　　说完，众人便看到罗晟的面前再次跳出一块全息界面，介绍道：“我们已经制作了超过5000种不同的风格桌面为用户提供选择。”

　　在众人的见证下，罗晟点击确认替换了一个宇宙星空的风格，接下来如同天旋地转一般，场景变成了宇宙星空。

　　罗晟也变成了失重的状态，场景当中有一座空间站，只见他朝着空间站飞去，进入内部看到了各种桌面图标在四处飘动着。

　　都是观众们熟悉的各大互联网产品的客户端logo图标，例如蓝色空间、QQ、云歌搜索、掏宝、战网、Steam等等。

　　画面再次转场，变成了一个梦工厂风格，萌萌哒的机器人走来走去，它们的工作服上有着各大客户端的logo商标。

　　现场的观众们看到罗晟不断的演示着主机界面的操作，惊艳的一幕幕让场下的观众惊呼不断，轰动不已，掀起了一阵又一阵的掌声与欢呼声。

　　“卧槽，这是即时演算的画面？”

　　“这就是虚拟世界的桌面场景？”

　　“三维化的桌面，还能直接进入桌面，这什么神仙交互体验。”

　　“想象力才是制约虚拟世界的唯一障碍，在这里面几乎无所不能。”

　　“这就是第二世界嘛？i了i了！”

　　……

　　此刻，演示的主机界面是梦工厂风格，罗晟直接在虚拟世界里面继续推进发布会，他调出了一台虚拟脑机，然后模块化碎裂分离保持着一个大致的轮廓悬浮在空中。

　　“我们来介绍一下虚拟脑机的主要硬件构成，这是中心处理器，DNA存储硬盘……”罗晟每念出一个模块，飘散在空中的相应部件也自动框起来。

　　“虚拟脑机采用了当今为止最先进的半导体工艺制程，也是目前唯一应用了5纳米级工艺的商用产品，它代表了迄今为止人类最高的技术水准的一款产品。”罗晟有条不紊的说道：“其97%的技术都是首次被应用，这些模块造价昂贵，仅以DNA存储盘为例，其成本约16万元。”

　　什么？

　　一块硬盘就十多万？那整套设备还不得贵到天价？没个几十上百万能玩儿？

　　尽管观众们早就已经有了心里准备，知道这玩意绝对不便宜，但罗晟这句话成功的让80%以上的人成功死了这条心。

　　直播间已经被“打扰了”弹幕刷屏。

　　“一款卓越的产品理应让这个世界上的绝大多数人可以享受得到，为此我们把CPU、内存、硬盘……还有这些个部件……”罗晟把众多核心的部件全部从主机中剔除，剩下的部件重新组装起一台新的虚拟脑机，

　　被剥离出来的那些核心部件漂浮在半空中，罗晟将之甩到了另一个超大型设备里面，介绍道：“这些昂贵的硬件被集中起来构建成一个超级中央电脑放在云端，通过云，我们把桌面、应用、硬件、算力资源实现按需服务、弹性分配提供给用户，从而让虚拟脑机的成本大幅度的降了下来。”

　　原本死了心的一些观众在听到这话的时候又重燃了起来，通过云计算解决方案，等于是把昂贵的硬件成本给剔除掉了，支付云服务费用相当于是购买服务，而且分期购买。

　　这的确可以极大的降低买入门槛，不需要支付天价也能体验到这款先进的科技产品。

　　“如此具备划时代意义的高科技产品，它的售价该是多少呢？”

　　众人看到屏幕中的罗晟，听到这话的时候也是不由得屏息，个个都希望大主教抬一手，一定要买得起啊！

　　这时，罗晟伸手一扫调出了一个浮空全息界面，上面是一个报价数字。

　　【¥49999元】

　　“一二三四……五位数……什么？只要五万块？”现场的一个观众数了数，然后惊了。

　　迟钝了两秒的时间，全场再次爆发了雷鸣般的掌声，现场的几千粉丝观众为这个售价全体起立鼓掌，直播间的弹幕也被“买买买”的弹幕给瞬间刷屏了。

　　如果是50万一台，绝多数人都不会买，不是不想买而是真的买不起，这个价格在一些普通县城里都能买得起一套房子了，绝大多数人都还买不起。

　　但是5万块钱，虽然对于绝大多数普通人来说也不是一个小数目，但也不是一个可望而不可及的数字。

　　关键是，这套设备在绝多大数人看来，怎么也得买几十万的吧？

　　官方报价绝对是意外之喜。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的科技之全球垄断更新，第843章【报价】免费阅读。https://xs.23sk.com 