
薛晟努力冲冲再出来时，却发现夕夕已经被那个大尾巴狼给拐走了！

他急忙给薛夕打电话，可惜响了好几声，都没有人接，于是又给薛夕发微信息。

因为不想让自己显得太急迫，也没好意思说什么，就只问了几句：

【夕夕，你们在哪儿吃饭呢？】

【地址发给我，我去看看你们。】

【夕夕？？】

可惜，对面却一直没有回应。

-

-

被郑直打扰了好几次后，薛夕干脆给手机关了静音。

中午找了个地方，两人吃了一顿丰盛的午餐，下午的时候，薛夕有点茫然的询问：“要干什么？”

她实在是不知道约会都干什么。

电影已经看了，然后呢？

今天不能学习，时间都像是慢了似得，就连刚刚的饭菜似乎都不香了！而且，好无聊啊，可明明学校里看那么多小情侣，每天恨不得24小时腻歪在一起的，男朋友不是书本，有这么有意思吗？

向淮似乎感受到了她的无聊，开了口：“我带你去个地方。”

薛夕：“……哦。”

向淮开车，两个人往北边京郊的方向开，越开，京都的雾霾反而渐渐小了，空气似乎都清新了一些。

薛夕看着外面的环境……

这里有山，有水，但已经出了市区，来到了五环外，而且看向淮这不下高速的架势，似乎要要更远？

这是去干什么？

薛夕正在纳闷的时候，向淮在某条路上拐了弯，又开了一会儿，两边的人就渐渐少了，面前出现了一座小山。

天气已经凉了。

小山上却还是绿树匆匆，看着很有生机。

向淮下了高速，又沿着一条公路开了大约几公里的位置，就来到了一个幽静的别墅前。

别墅是独栋，周围没有任何小区。

但别墅周围的围墙却全是高科技的设备，看着像是军事重地，警戒性很强。

薛夕来了兴趣：“这是哪里？”

向淮：“北六环的一座山里，这个别墅，你还喜欢吗？”

薛夕眼睛一亮，点头：“喜欢。”

向淮不由的露出笑意。

周围环境优美，静谧宜人，很适合小情侣居住，在这里无论干什么，都不会打扰到别人，也不会被人打扰。

到时候，就算他这么那么小朋友，也不怕叫出声来……

就在他想着的时候，听到薛夕缓缓开了口：“……很适合看书学习。”

向淮：？？？

车子停下，向淮带着薛夕下了车，开口道：“这是我找人盖得别墅，婚后我们可以住在这里。”

周围还有屏蔽信号的设备，两个人住在这里，谁也找不到他们，甚至地图上都搜不到这块地方！

只有两个人……

这么一想，向淮就笑了：“你先看看，有什么需要改进的地方就说……”

薛夕倒是没什么感觉。

向淮的二千亿她都拿了，这人的一套房子，也没什么。

她认真打量着周围的环境。

院子里有个秋千，嗯，不错，光线适合的时候，可以坐在那里看书。

向淮见她瞅着秋千，也笑了。

脑海中出现的却是小朋友坐在上面，他在后面推的场面，多么温馨和谐？于是询问：“这秋千不错吧？”

“……很棒。”

薛夕反应慢，说话也少，两个字足以说明内心的喜悦了。

向淮很满意。

又带着薛夕进入了客厅。

客厅的真皮沙发非常宽敞，向淮指着询问：“这沙发，你觉得怎么样？”

沙发的大小，足够两个人情难自禁的时候，在上面滚动了。

薛夕：“……不错！”

沙发很软，靠在上面看书，肯定很舒服！

两个人又往楼上的卧室走去。

主卧有个大飘窗，上面做了一个榻榻米，向淮想着婚后两人坐在那里，喝着大红袍回忆过往，该是多么的轻松惬意？

于是又看向了薛夕，这次还没询问，薛夕就眼睛一亮，坐在了榻榻米上：“我喜欢这里！”

窗台上，阳光明亮，最最适合看书！

向淮见她如此开心，往床上一趟，然而拍了拍自己的身边，眼神闪烁了几分：“那你试试这个床，够不够软。”

薛夕看他躺着的舒适姿势，没多想的走过去，在他旁边躺下。

刚躺下，身边的男人却忽然一动，压在了她的身上……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150561"  chapterid="64708709"  chaptername="第685章  鸡同鸭讲">加入书签</a>
</div>
