    第67章 林洛出手，燃烧休书！

    此刻，萧炎神色呆滞的望着林洛，萧炎自认为自己的这番话，可谓是滴水不露，怎么会被此人猜穿？

    寻常人怎么会......怎么会关注是三年和三十年？这人有病吧，不是应该关注，莫欺少年穷嘛？

    纳兰嫣然站在大厅，娇躯却因为林洛的话而激动的颤抖不止，果然，林洛哥哥不会看着我在萧家受辱，而不管的。

    “林洛哥哥.....谢谢你！”

    纳兰嫣然在内心诉说道，因为林洛的话，使得纳兰嫣然整个人气质再度发生了一丝变化，因为萧炎话语而有些许萎靡的气势，在这一刹那，再度成为那个高高在上的云岚宗，少宗主。

    而林洛的话，也让萧熏儿不禁微微侧目，看向林洛的眼神多了一丝幽怨，虽然知道林洛是和纳兰嫣然一起来到萧家，如今，听到林洛为纳兰嫣然出头，萧熏儿的内心多少还是有些不悦。

    站在林洛身后的萧媚，因为林洛的一番话，让起双眸更是浮现一丝崇拜之意，原本萧媚就对萧炎不喜，两人虽然都姓萧，但是萧媚却是属于支脉。

    在加上，萧炎借助萧家少主的身份，几次骚扰萧媚，使得，两人之间关系并不好，所以，当林洛三言两语之间，便是能够扭转局面，使萧炎颜面扫地，再度沦为众人嘲笑的对象时，萧媚的心扉已经在内心，在此刻，已经朝林洛打开。

    “哼，三十年？莫欺老年穷嘛？萧炎，你真卑鄙。”

    咬牙切齿的盯着面前冷笑的少年，纳兰嫣然常年被人娇惯，哪曾被同龄人如此教训，此刻，纳兰嫣然的双眸充满着浓浓的鄙夷，略带着稚气的声音也是有些尖锐说道：

    “你凭什么教训我？就算你以前的天赋无人能及，可现在的你，就是一个废物！好，我纳兰嫣然就等着你再次超越我的那天。

    既然如此，今日解除婚约一事，我可以暂且不提，三年之后，我在云岚宗等着你，我也想看看，你着三年河东，三年河西，能翻身到何种地步！

    如果到时候你能打败我，我纳兰嫣然今生......”

    说到此处，纳兰嫣然顿住了，纳兰嫣然原本是想说为奴为婢，但是自己已经有心上人，而且林洛哥哥还在身后看着自己，那个男人愿意听到自己女人说为别的男人为奴为婢......

    纳兰嫣然心虚的侧目望了望林洛，看到林洛肯定的目光后，继续说道：

    “如果到时候你能打败我，着云岚宗少主之位，我纳兰嫣然甘愿放弃.....当然，三年后如果你依旧是这般废物，那纸解除婚约的契约，你也给我乖乖的交出来！”

    望着小脸铁青的少女，萧炎笑着嘲讽出了声：

    “不用三年之后，我对你，实在是提不起半点兴趣！”

    说完，也不理会那俏脸冰寒的纳兰嫣然，豁然转身，快步行到桌前，奋笔疾书！

    墨落，笔停！

    萧炎右手骤然抽出桌上的短剑，锋利的剑刃，在左手掌之上，猛然划出一道血口…

    沾染鲜血的手掌，在白纸之上，留下刺眼的血印！

    轻轻拈起这份契约，萧炎发出一声冷笑。

    “不要以为我萧炎多在乎你这什么天才老婆，这张契约，不是解除婚约的契约，而是本少爷把你逐出萧家的休证！从此以后，你，纳兰嫣然，与我萧家，再无半点......”

    萧炎话到一半，手中的契约却是诡异的燃烧了起来，火苗悄然浮现。

    当感受到手掌上的炙热时，萧炎急忙低头查看，只见到，手中的契约已经被燃烧了大半，而且着火苗，不是橙色的，而是诡异的白色，白色火苗宛如跳动的精灵一般，晶莹剔透。

    而且自从白色火苗出现后，大厅内的温度，霎那间，便是暴涨起来，此刻，大厅内宛如蒸笼一般，温度还在持续上升。

    大厅内的众人，也是感觉到了房间里温度的变化，明明门窗大开，清凉无比的大厅，此刻却是充满着一股炙热气息，此刻，有不少人已经汗流浃背起来。

    “怎么这么热啊.....”

    “是啊，是萧炎手中的契约.....怎么着火了？”

    此刻，大厅众人也是发现了罪魁祸首，纷纷看向萧炎手中契约，燃烧的白色火苗，眼神中充满着震撼。

    “这个火苗....是怎么来的？”

    “萧炎，你做了什么？还不快将火焰扑灭，难不成你想烧了萧家不成？”

    首位的大长老，看到萧炎手中契约上的火焰后，冷声喝道：

    此刻，萧战的双眸充满一丝疑惑，他不知道着火焰是怎么来的，但是，萧战知道，着火焰绝对不是萧炎点燃的，因为，萧战能够感受到着火焰的不同寻常。

    不过，大厅内却是有人知道，着火焰是怎么回事。

    萧熏儿双眸震惊的看着林洛，没想到，林洛竟然会出手，亲自烧了萧炎手中的休书，看来，萧家这个废物萧炎，是真的惹林洛哥哥不高兴了.......

    葛叶意味深长的侧目看向林洛，据说，炼药师协会的少主林洛，拥有一种白色火焰，只是，见过这种白色火焰的人，却是少之又少。

    如今，大厅中的白色火焰，应该是林洛出手了。

    纳兰嫣然看着萧炎，手中契约之上燃烧的白色火焰，眼眶更是浮现丝丝微红，因为，纳兰嫣然在信中问过林洛哥哥，白色火焰的事情，林洛给纳兰嫣然的回信，也说明了，拥有白色兽火。

    眼前的火焰，一定是林洛哥哥出手了.......

    林洛身为五星大斗师，出手能瞒得过萧家众人，却是瞒不住在暗中的凌影，此刻，凌影在暗中注视着萧炎手中，契约之上的火苗。

    便知道，此火一定是异火，但是何异火自己却是无法分辨出来，因为此刻，燃烧在契约之上的火苗，太小了......

    只有一缕白色火焰，任何异火的特性都没有显露出来。

    凌影传音将此事告诉萧熏儿，却被萧熏儿告知，林洛是她的朋友......

    而着异火，则是异火榜排名而是开外的异火，不必理会。

    萧熏儿还让，凌影趁着此刻萧家众人都在大厅，去寻找陀舍古帝玉的线索。

    听闻此话，凌影也不再关注大厅莫名出现的火苗，离开的大厅。

    ?  ?求收藏，求推荐！！！

    ?  

    ????    

    (本章完)

