    第7章 这就开始了

    随着白球话音落下，只见白球右掌在空中一抓，一个直径五十公分扭曲空洞的黑洞出现。

    慢慢从里面出现了一个类似迷你机器人的物品，等空洞消失。机器人展露出了圆形。满满的科技感，四肢与机体交界处是悬空的，也不知道怎么运转。

    “这就是我给你打造的直播器了，我已经赋予了它智慧，现在它相当于一个成年人的智商。

    胸口处就是屏幕，类似于你手机一样的功能，还可以进行隔空投射。

    孙宇看着眼前这科技感满满的机器人，也是大为欢喜，这不就好起来了吗。

    但是眼下最主要的还是要慢慢适应晶体带给自己的能量传承。

    “三天后你就会进行传承觉醒，你要做好准备啊”白球说到

    孙宇一想三天时间已经很紧迫了。要找个人少的地方，天知道此次传承会有什么动静。

    至于自己经历的这些事，也不打算瞒着郑香玲，等后面时机成熟再告诉她，现在还是先默默发育。

    一转眼就是三天以后，这三天时间内，孙宇和白球初步的制定了视频制作方案，想到这里，孙宇还有点小激动。

    这以前都是看别人直播，看的也起劲，现在终于轮到自己了。不同的是自己直播的内容那肯定是惊世骇俗的。

    没点内容，还怎么凸显自己的逼格

    凌晨六点，孙宇就起床出门了，昨天已经跟郑香玲说好，今天自己一早要去一个自媒体公司看一下，所以早点出门，晚点就回来。

    打了一辆车，就来到了事先预定好的地点，是个小村，不过近几年城市发展很快，大部分村民都进城买了房子，蓉城也是新一线城市，发展潜力很大，在华国西南那是首屈一指的城市。

    再往远处深山走去，在一个山坳里，里面全是杂草灌木，在一个小土坡位置，孙宇确定了四周没人，很快便用在网上买的铲子挖了一个小洞，刚好够一个人盘坐在里面。

    白球则是在远处隐身释放出一种能量，不让人靠近这里

    孙宇感觉到身体的异动，知道传承就要开始了。

    也不墨迹，马上盘坐在地。意识渐渐内敛，看到位于心脏部位的红色晶体，有一部分已经破损化作丝丝线条在自己心脏部位，顺着血管游走全身，慢慢溶于血液。

    此时孙宇大脑就像一个超级计算机，正接收着庞大的知识量。在脑海中有着许多字体，这些字体不是汉字，但是自己却能看懂，随着时间的流逝，这些字体渐渐排列出顺序。

    只见最开始两个金色字体，蕴含着不知是什么的韵味。难道是传说中的道韵？

    《道决》二字显现，此时孙宇并不知情的外界却是一片哗然。

    这功法才显露出名，外界天空风云涌动。阵阵乌云笼罩孙宇所在上空。

    如果此时在外太空，则可以看到，整个地球外十几万米的地方，虚空一阵扭曲，一个直径十米的大洞成型，漆黑大洞里面突然涌出一股紫色气体，直冲地球孙宇所在位置而来。

    (本章完)

