    第二日。

    江湖上的吃瓜群众开始七嘴八舌的讨论起来天庭和地府大战的事情，以及新成立的大乾皇朝。

    之前正邪大战还没让他们好好过完瓜瘾，这天上又扔下两个大瓜，已经让他们不知道该先吃哪一个了。

    “听说了吗，大乾皇朝那边公开招收诸子百家的弟子，并且给出了极高的待遇。

    此外一些武者也可以从军，那边战功的兑换要比其他三大皇朝好的多！”

    “这......真的有人加入吗，这不就成了朝廷鹰犬！”

    “你知道个屁，大霆，不对现在该说是大乾疆域，目前除了独立在外的独孤魔教外，大乾十一域中的所有势力皆以臣服。

    换言之那边的江湖和朝堂已经融合为一，虽然比起其他三大疆域，会有许多束缚，可在大乾皇朝的管理下，也会更加安全。”

    “十一域？不是八域吗，那水霆域是独孤魔教的地盘吧。”

    “你这个蠢货不要再说话了，那位大乾帝皇已经收复了至西草原，并将其又划分成三个域，如今有一些中小势力都加入了草原大开发的行动。

    听说那里根本不像传言那么荒凉，还有些极为独特的资源，这让一些去捡漏的散修都赚的盆满锅满。

    好了不和你们废话了，我要去大乾皇朝了，这大墨疆域太危险了，昨日天庭刚向地府宣战，今日地府就对一些天庭成员发动了突击。

    这些高手打起架来，完全不顾及周围的环境，听说有小半个城镇因此被毁，而死去的人更是不计其数。”

    随即这个身穿裘衣的壮汉，叫来小二付账后，就离开了酒楼。

    同样的事情在大墨疆域各个城镇中随处可见，一些明眼人察觉到这应该是大乾皇朝的人在故意带节奏。

    不过说到了大乾皇朝，就联想到那位大乾帝皇，同时也想起了此人的第二个身份，人界会·龙王。

    于是就算有人自以为明白了真相，也都很老实的装聋作哑，毕竟如今就连一些大势力，也不愿意招惹人界会。

    更关键的是不想被林陌这个神经病给盯上。

    寒冰岭发生的那些事，虽然延迟了一段时间，但还是被一众势力之主所得知，特别是极乐天门的门主和蛊皇园的温御秋死在林陌手中的详情。

    对于极乐天门的门主，他们自然是十分陌生，可那温御秋妥妥的狠人一个，准确来说是又阴又狠，还猥琐。

    这种人失败个一次两次，不算什么，但想要将其杀掉，这难度将会直线上升。

    因此众多势力之主对林陌的警惕心又提高了一个台阶。

    同时一些江湖人士也在催促人界会赶快制订出全新的天榜。

    此事已经被林陌交给了英万空全权负责，他其实也急，毕竟天榜公布后，系统这边肯定会发布相应的支线任务。

    可英万空那性子妥妥的强迫症加完美主义者，一直再跟林陌絮叨什么第一次出天榜，必须要让人世包括魔界的所有人和魔都能信服。

    这也是为了维护人界会的公信力，总之巴拉巴拉了一大堆，最后总结五个字，慢工出细活。

    没办法林陌只能无奈的将注意力再次放在大墨疆域，接下来的七天时间里，他也时不时以南方鬼帝的身份露个面，并且杀掉几个不长眼的天庭成员。

    包括其他四位鬼帝，也时常显露下踪迹，主要原因还是莫凛秋的计划做出了一些修改。

    为了预防有天地境的强者使用时间回溯察觉到真正的真相，莫凛秋决定还是不栽赃陷害，而是通过七天的情报收集，锁定了一个脾气最暴躁的天庭老哥。

    并且在几天的时间里，莫凛秋不断引诱这位老哥追杀自己，然后再逃，再露面嘲讽一波，再逃，反复的折磨这个本来就急性子的火德星君。

    直至他故意露出了个破绽，装作被困在火德星君所布置的极为简陋的一处困阵中。

    看着面前那熟悉的白金色锦袍，以及诡异的面具，和那头顶冒出的火苗，莫凛秋淡淡的道：“你以为真的困住我了吗？”

    火德星君此刻激动地话都说的不利索，这几天的时间里，面前这个可恶的阎罗王将他当成傻狗一样到处遛。

    原本他是想要向天庭求援，结果因为地府的五方鬼帝都已现身，并且东方鬼帝和承天效法厚德光大后土皇地祇正面硬拼了一波。

    导致天庭那边将所有注意力都放在这五方鬼帝身上，一个小小的阎罗王，在他们看来交给火德星君足够了。

    毕竟阎罗王目前暴露出来的实力撑死也就天人合一境，除了身法有些诡异外，有好几次占了绝佳的时机，都因为境界不足，反而被火德星君给差点反杀。

    “你.....你小子，终于特娘的逮住你了，老子一定要干死你！”

    莫凛秋眨了眨眼，一转眼身形已经出现在困阵之外，并不屑的说道：“废物，亏着你还是真武境的高手，连我个天人合一境的小喽啰都抓不住。

    可见你天庭也是一群废物，既如此我就先撤了。”

    原本还得意洋洋的火德星君，完全愣住了，紧接而来的则是一股暴怒的烈焰于其体内迸发，若是一直被莫凛秋这么当成傻狗来瞎溜，他还不至于失去理智。

    可这种得而复失之痛，已经彻底让他的那根弦完全断开了，本来修炼这套功法就影响了他的心性，再加上看着莫凛秋那副欠揍的样子。

    火德星君已经全然不顾此刻是在一座小镇之外，而直接爆发出全身的气势！

    莫凛秋眼珠一转，身形突然朝着小镇内而去。

    那些懵逼的民众看着一闪即逝的流光，以及遍及天空的赤红，很快便什么也不知道了。

    等到火德星君恢复了冷静后，看着那遍及整座小镇的滔天烈焰，暗道要遭，但下一秒他还是先开始仔细搜寻其中是否有阎罗王的尸体。

    结果死去的都是些无辜民众，这不由让他的心情也跟着更加不爽。

    没多久，驻扎在不远处的一队青龙军来到小镇前，仔细查探了下残留的气息，将其第一时间报了上去。

    而于第二日，大墨皇朝公开向天庭发出最后的警告，让其交出屠灭小镇的凶手·火德星君，否则大墨皇朝上下将与天庭全面开战。

