    BBC解说员大喊:“二十米，最后二十米，跑过这二十米，林远就是这次钻石联赛魔都站的冠军。”

    此刻，林远已经是领先于其他选手一定的距离。

    观众席上面的观众，内心哪怕已经知道，结果是怎样的?

    内心还是充满紧张，紧张的看着眼前田径场上面八位选手的跑动。

    特别是田径场上面的华夏红背影，那个处于绝对领先的华夏红选手。

    这最后二十米，电视机前面的国人已经是握拳微微有些颤抖。

    老板此时的眼神已经从这电脑屏幕离开不了，而上班族此时依旧不知道这老板在自己的身后。

    十米，最后十米，林远根本没有打算放水，全力冲刺，嘴巴微微张开，配合鼻子一起协调呼吸。

    表情略带狰狞，胸脯起伏如风箱，急促的呼吸，让林远的喉咙干燥。

    第三道的米国选手梅里特始终没有放弃对于林远的追逐，也许这已经成为了米国选手梅里特的常态。

    “虽然林远基本上已经是冠军得属者，但是我们仍然看到这第三道米国选手梅里特在追逐，也许这就是运动员永远不服输的精神品质。”

    林远冲过终点线，继续向前跑动，并没有打算减速，而是绕着这终点线后的弯道继续跑动。

    林远冲过终点线，观众席上面的观众直接站前身来欢呼。

    而远在电视机前的国人，看到林远冲过终点线，也是再也坐不住，站起身来为电视机前面的林远喝彩。

    偷偷摸摸的上班族看到这林远冲过终点线，哪里忍得住呀，假装起身伸懒腰，回头想要挥拳。

    却发现这一个挥拳，差点就挥到一脸兴奋的老板脸上。

    吓的上班族吓得放在手，面色如死灰。

    一脸兴奋的老板也没有在意这上班族的动作。

    脸色一板，故意假装严肃的警告:“这次你偷懒就算了，毕竟你看的是林远的比赛，再有下次，工资扣半。”

    起起伏伏，让这上班族觉得，没有一个大心脏还真的是会被吓出心脏病来。

    酒店内的李涵月，看到身穿华夏红田径服的林远，第一个冲过终点线，也是为林远鼓掌，哪怕林远根本看不见。

    此刻，观众沸腾，国人雀跃。

    在八位选手都冲过终点线之后，电子计时设备精准的捕捉到这八位选手的成绩排名，呈现在这大屏幕上。

    第一名，第四道的华夏选手林远，四百米成绩是43秒57。

    第二名，第三道的米国选手梅里特，四百米成绩是43秒87。

    第三名，第七道的米国选手瓦里纳，四百米成绩是43秒98。

    …………

    雀跃欢呼的观众，无论国内亦或者国际，此刻看到林远的成绩都暗道可惜。

    这个成绩，林远竟然再次跑出了自己的最好成绩。

    可惜的是仅仅只是跑出这最好的成绩。

    如果在打破记录的话，那么这魔都站也会变得更加具有意义。

    毕竟每一次破纪录的比赛，都比赐予着不凡的意义。

    不过林远这二百米决赛打破自己的亚洲记录，四百米再次跑出自己的最好成绩。

    这已经足够让这次的钻石联赛魔都站赋予非同凡响的意义。

    林远这个时候，才停下脚步，看到这大屏幕上面自己的成绩。

    43秒57，自己有一次跑出了43秒57。

    这让林远的脑子有点懵懵的，这啥情况，自己这是跑出了自己基本上是最好的水平。

    但是自己偏偏有没有让自己的这个成绩前进哪怕0.1秒。

    不过林远还是很快的反应过来和这米国选手梅里特拥抱。

    毕竟这米国选手梅里特已经是佩服于林远个人的四百米实力，算是间接的被林远个人魅力所折服。

    这让林远暗暗感叹这是田径的魅力，也许一百年后，大家都不在记得自己。

    但是，只要自己站上田径场，那么自己就会被人记住。

    林远和自己的这个自己再一次的最好成绩进行拍照，配合这些媒体记者的镁光灯。

    林远一手搭在这大大的成绩现实屏幕上面，一只手指着这个成绩——43秒57。

    这个成绩具有特殊的意义，自己已经跑出两次这个成绩。

    那么下一次，亦或者是那次偶然的机会，这个记录将会被自己再次打破。

    林远自己有这个自信，这是源于自身实力所给予的。

    林远结束完这媒体记者的镁光灯拍摄，来到这靠近观众席这边，和这田径场内观众席上面流动的华夏红人群打招呼。

    林远始终认为，这里有很大一部分，都是这个主场效应，自己才可以跑出这样的成绩。

    要不然，林远自己也不太敢相信，自己可以跑出这样的成绩。

    哪怕你进步了，但并不代表你就可以跑出你进步的这个成绩，除非是在特殊情况。

    亦或者是自己已经将自身的竞赛状态调整到最佳。

    虽然这竞赛状态，多多少少有些琢磨不透，但是这竞赛状态已经是有迹可循。

    你可以通过一些方式，尽可能的调整自己的竞赛状态。

    这场钻石联赛魔都站，到这里，关于林远个人的比赛，到此结束。

    林远也算是圆满的跑出自己的成绩，无愧于自己，更无愧于这些始终支持自己的国人。

    林远在比赛完当天，就直接给自己放假，毕竟林远觉得，自己总需要好好的放松放松。

    要不然总是神经的紧绷，说实话，确实会影响运动员的情况。

    这就好像一根橡皮筋，一直处于紧绷的情况，那么结果也只会是一个——橡皮筋断裂。

    沿途的风景都毫无意义，毕竟林远自己已经急不可耐。

    来到酒店，自己就已经伸手敲酒店房间的门。

    而酒店放假传来脚步声，门开了，是自己心心念念的可人儿。

    昨天林远恋恋不舍的离开，今天，林远自己觉得，自己怎么也应该好好待上几天才对。

    林远单手就是将李涵月搂入怀中。

    ……

    男女之事，也同样是一件增加情侣二者之间的感情有效的途径。

    林远觉得自己的肚子突然有些咕噜咕噜叫，这和可人儿一起奋战，还真的是都错过了午饭时间。

    林远就这样看着自己眼前的可人儿，并没有打算叫醒。

    不过李涵月还是醒了过来，或许是也基本上到了这个睡眠时间，睁开眼就看到这自己一辈子的男人。

    珉着嘴唇微笑，乘林远一个不注意就偷偷的在林远的嘴唇上面蜻蜓点水。

    …………

    接下来的几天里面，林远也带着李涵月一起参观东方明珠，感叹着设计师的脑洞。

    以及这充满繁荣的外滩，现在已经可以看的出来，未来的魔都是会有多么繁荣。

    此时的魔都也逐渐有了一丝丝不夜城的迹象，毕竟到处都是灯红酒緑的霓虹灯，基本上各个地方都是充满明亮。

    这都不算什么?毕竟林远这几天真的是累到了，美人乡英雄冢，反正远自己算是体会到了。

    几天下来，林远都感觉到自己的腰有若有若无的痛感。

    看着旁边拉着自己的手，兴致勃勃逛街的李涵月，林远觉得只有累死的牛，没有耕坏的田这句话一点不假。

    看看李涵月容关焕发，自己倒是腰酸背痛，这鲜明的对比，说明了什么?老祖宗从来不骗人。

    …………

    林远和李涵月在机场道别，接下里的钻石联赛可以说是加紧的很。

    钻石联赛第三站——挪威奥斯陆，比赛时间是六月四号。

    钻石联赛第四站——意大利罗马，比赛时间是六月十号。

    钻石联赛第五站——米国纽约，比赛时间是六月十二号。

    …………

    每一站的时间很赶，那么林远需要做到的就是把自己的高速运转起来。

    说是一个被鞭打的陀螺也丝毫不觉得奇怪。

    而这次的毛教练也总算是继续和林远并肩作战了。

    每一个运动员的成功，绝对少不了这位运动员教练的努力以及付出。

    而此时林远不知道的是，热情的粉丝，已经在帮着林远申请吉尼斯世界记录。

    而且这个正在进行审核，需要有视频作证，这个当然粉丝早已经想到，拍摄了这视频。

    需要做的事情，就是将这个身穿华夏红颜色服装的观众给一一统计出来。

    六月五号，钻石联赛第三站——挪威奥斯陆，林远二百米项目获得第三名，二百米项目成绩是19秒92。

    林远获得这次四百米项目冠军，四百米项目成绩是43秒70。

    六月十一号，钻石联赛第四站——意大利罗马，林远二百米项目获得第二名，二百米项目成绩是19秒84。

    林远四百米项目中，依旧是获得冠军，四百米项目成绩是43秒71。

    林远已经连续获得四站钻石联赛的四百米项目冠军，此刻林远的钻石联赛四百米项目积分已经来到16分之高。

    在四百米项目中无人能敌，现在四百米项目中的一句关于林远经典话语。

    《只要华夏选手林远参加四百米项目比赛，那么你可以选手努努力拼亚军。》

    而国内的央视记者，此刻看着今天需要报道的稿子，有些疑惑的问台长。

    “确定要这样念吗?这样子会不会造成没有必要的一些影响?”

    “这怎么会影响，这是正能量，正能量，上头那人都说了，正能量需要好好发扬。”

    …………

    “关于青少年的追星行为，我们并没有制止，甚至可以提倡，但是追星，首先我们要明白追星的意义是什么?”女性记者开口说道。

    “对的，追星，首先我们需要知道，这我们崇拜的明星，应该是为国家做出贡献的，顺便可以作为正能量宣传的。”男性记者接话。

    “林远，这个名字相信我们都不陌生，那么林远就是这个模范，这样的运动员，才值得崇拜，这才是正能量的明星。”

    “关于林远，我们可以学到很多，努力，爱国，坚持，这些都有，而林远是非常好的偶像，充满正能量。”

    …………

    这个央视的报道一出，第二天直接掀起腥风血雨。

    网络上，特别是这种懵懵懂懂的年轻人，都为是林远的偶像而感到自豪。

    “我可以林远的偶像，你是吗?”一男孩自豪的对着另外一个男孩问道。

    “我，我，我也是。”被问道的男孩脸色有些涨红的肯定。

    而网络上面，林远已经莫名其妙的冠名上了一个国民偶像的称号。

    这也是因为央视点名，如果要崇拜，那么应该崇拜正能量的偶像。

    而恰恰好，林远就是这个偶像的典型例子。

    林远已经这另外两站的四百米项目冠军，直接让林远冠军系统的任意属性点达到了六点。

    现在林远需要将自己的敏捷素质给提升上来，毕竟这89和90完全不是一个档次。

    而这90是一个全新的门槛，毕竟这种情况，林远也明白这可以一定程度上提升自己的百米项目前半程。

    林远此时还在来到了米国纽约，而这米国纽约不可否认的是，现在确实相较于华夏，要繁荣些许。

    但是这都是时间问题，人民有信仰，国家有力量，所以林远觉得，需要做到的是，客观的认识二者之间的差距。

    始终爱国，始终热爱自己的祖国，始终有一个爱国的炽热之心。

    林远已经和团队在赛区组委会的安排下，住处问题得到解决。

    而林远总觉得自己有种被监视的感觉，或许这是一种错觉，但是这也让林远莫名的变得警惕。

    林远也特地和毛教练吩咐自己的饮食一定不要出现这任何兴奋元素的迹象。

    毕竟林远明白，防人之心不可无。

    毕竟这个世界，亦或者是这个奥林匹克，都做不到绝对的公平，最多的就是尽可能的保证公平。

    而总有些人，想要利用一些规则，而这个时候，林远觉得，自己需要做到的，不仅仅只是监督自己的言行举止。

    还需要做到防止其他的一些小动作。

    明天就是比赛，这次的二百米项目比赛竟然刚刚好只是凑齐八名选手。

    那么这次二百米项目，也就是直接进行二百米项目决赛，不需要仅需预赛这个环节。

    最主要的是，这次竟然没有博.尔特，博.尔特并没有参加二百米项目。

    那么林远自己是有很大的概率争夺这次的二百米项目冠军。

    林远坐在赛区组委会安排的运动员房间内的凳子上面。

    林远进入脑海里面的冠军系统，此时不提升，更待何时。

    林远看着这里面的六点任意属性点就舒服。

    这六点任意属性点是无价之宝呀，哪怕是给林远一千万，林远表示也不可能换的。

    毕竟这些可都是自己一场一场比赛赚来的。

    而林远需要的任意属性点，不缺钱，林远表示自己不缺钱。

    至少个人的生活保障得到了保证，那么林远对于钱的欲望就不是很大。

    只是林远是绝对不可能做出这种为了钱做出一切的行为。

    林远在这敏捷素质上面加点，敏捷素质逐渐变得模糊。

    五分钟左右的时间，林远的敏捷系统总算是变得清晰，从89跳到了90。

    终于是让这敏捷系统突破了90的这个大门槛。

    体内莫名升起一股暖流，开始修复林远自身的一些小伤病，舒服的林远发出轻微的呻吟。

    这种修复自身的伤病，并且消散自身的疲惫的感觉，让林远感到着迷。

    加点完毕任意属性点，林远退出冠军系统。

    本来林远对于这次的二百米项目，都已经有较大的把握，而这加点了敏捷素质，这本来就是较大的把握直接翻倍增长。

    这次的钻石联赛第五站——米国纽约站是林远参加钻石联赛的第五站。

    如果这次在夺冠，那么林远将是钻石联赛的四百米项目五连冠。

    那么林远就已经预订了这次的钻石联赛四百米项目总决赛。

