    第846章盛漾，她就是一个没有心的女人

    她揉了揉眼睛，正要随便编个借口。

    这时，冷不防一只手抢过了她的手机。

    “给我！”罗萌萌呼吸急促。

    晋韬盯着屏幕上显示的“漾漾”两字，眼里写满兴味，而后冲着罗萌萌道，“回复她，你现在成了我女朋友，跟我在一起。”

    罗萌萌肩膀颤抖着，嗓子扯着，“之前没有这个条件的。”

    “诶？你哥的手术还没做呢，决定权在我手上。”晋韬笑得像个无赖，“就算你不想这么回也没事，反正我手上多的是证据，大不了我发到论坛上，让你的朋友变相知道，岂不是更加刺激？”

    罗萌萌眼眸一垂，“我发。”

    她拿过手机，手指好似不听使唤一样，一个劲地颤抖着，很艰难才打出那些字。

    晋韬又看了一眼，确认了一下，方才发出去。

    **

    盛漾这会儿正在上下午的课，但却少见的有些心不在焉。

    她平素不怎么关注手机，然这一刻，手机响了一声，她拿了出来，速度之快，平时回复易隽承短信绝对没有这么积极。

    一看到短信内容，她眼神有抹轻闪，她突然站了起来。

    “喂，盛漾同学！”老师狐疑的眼神看向盛漾，虽然这可是他们专业的顶梁柱，但也不能任由她搅乱课堂纪律啊，所以他很矛盾，明明是斥责的话，却是用一种微笑的脸孔、极为和善的语气说出来的。

    “请假。”盛漾撂下这两个字，就只留下一个又酷又飒的背影。

    **

    晋韬攥着罗萌萌的手机，还一直在等着盛漾的电话呢，在罗萌萌发了那样的信息之后，他相信她绝不可能无动于衷。

    然而没有短信，没有电话，半个字回复都没有。

    弄得他原本存好的满腹挑衅的话，却丝毫无用武之地。

    晋韬满脸困惑，难道盛漾竟比传闻中更不近人情，一点不在乎？亦或者，这个罗萌萌压根不是她的朋友。

    不……

    他摸着下巴想了想，后者应该不是，在这个学校里，他只看到盛漾跟罗萌萌走得比较近，罗萌萌应该是她唯一的朋友。

    那么就很有可能是前者了。

    他笑着看着罗萌萌，“你恐怕交错这个朋友了，她对你根本无所谓，你变成什么样，她也不在乎，她满脑子都只有她的成绩，她的学分，她个人的成就。盛漾，她就是一个没有心的女人。”

    罗萌萌低着头，“我倒情愿她不来，这是我自家的事，干嘛要把她卷进来？”

    “呵，是吗？”晋韬笑而不语，尽会逞强，人怎么会把别人凌驾于自己之上呢？

    不过原本他对这种过于普通、其貌不扬的女孩是没什么兴趣的，结果现在因为她这番话，倒觉得有点意思。

    死鸭子嘴硬，他倒是很期待看到她的故作坚强被打破的一瞬。

    “少爷，酒店到了。”

    “好。”晋韬率先下了车，而后看着迟迟不动的罗萌萌，“怎么？还要我给你拉开车门吗？我们不过是pao友。”

    罗萌萌紧攥着裙子，“先给我堂哥做手术。”

    “放心。”晋韬打了个响指，露出一抹欠揍的笑容。

    这时，罗萌萌收到了伯父伯母的讯息，“萌萌，谢谢你，现在你堂哥已经在做术前准备了，之前那些话，我们真的不应该说，你是感恩图报的好孩子。”

    一滴滚烫的泪珠滴落在她的手背上，不是为他们的这些话，而只是为堂哥有救了。

    (本章完)

