    白秋捡到玉简的时候,正在山下采药。

    同门师姐们站在高处，不耐烦地叫她：“白秋，你好了没有？鬼鬼祟祟地干什么呢？还不跟上来？到时候要是走丢了,活该你被这里的妖怪给吃了！”

    白秋忙应了一声,拍了拍玉简上的灰尘,想着方才玉简上一亮又熄的光，越想越疑惑。

    这是什么法宝？居然还会亮？

    看着倒像是个通讯法宝。

    难道这就是传说中的玉简？那个只有内门弟子们才可以拥有通讯玉简？莫不是被旁人遗失的？那既然这法宝亮了，是不是意味着,她可以联系到这东西的主人？

    白秋身为一个现代教育下长大的好姑娘,物归原主什么的举手之劳，她自是能帮则帮的。

    更何况，这通讯法宝,大概是和现代的手机差不多的,丢了手机可是很重要的事。

    但师姐们在催，她也不好耽搁,省得到时候又被罚不许吃饭,便只悄悄将玉简藏在怀里，便转身朝师姐师兄们招了招手,笑着应了一句“我来啦”,便提着裙摆，小心翼翼地追上了大伙的步伐。

    待到夜里，师兄弟们在一处歇脚,白秋吃完干粮，便悄悄地走到了无人的地方。

    她悄悄地打开了玉简。

    掌心的玉简接通的刹那，便发出一道莹白的光,映着小姑娘水亮的眸子,熠熠生光。

    她好奇地捧着掌心的法宝,小心翼翼地将它放在了石台上，然后趴在石台上，下巴枕着胳膊，好奇地伸出一根手指，轻轻戳了戳。

    “咦。”

    白秋戳了戳，不知道这东西应该怎么使用，又试探地叫了一声：“你好？”

    “有人吗？”

    “有人听到我说话吗？”

    “……”

    “难道没有人？”白秋疑惑地眨了眨眼睛，突然开始自我怀疑，“难道这不是通讯法宝？还是我使用的方式不对，其实不是这样用的？”

    白秋想了想，便抓起玉简，用力晃了晃，还是没反应，便开始认真地研究这玉简上的环扣，仔细找着有没有其他的什么开关。

    “有人。”

    一道清冷中带着些许沙哑的声音，蓦地穿过了玉简。

    白秋吓得手一抖，掌心的玉简倏然砸落在地，她跪坐在石台前，呆了足足有半分钟，耳边那一道清淡的嗓音，如琴音乍起，泉水叮咚，震得她的心蓦地漏了一拍。

    她听错了吧？

    这这这……这是玉简中传出来的声音？

    小姑娘呆滞地低头，使劲儿地晃了晃脑袋，这才手忙脚乱地伸手去捧摔落在地的玉简，红着脸，迟疑着回了一句：“你……方才是你在说话么？”

    “你是谁呀？”她有些好奇，打从拜入灵云宗，她便从未与灵云宗外的人说过话，此刻又小心翼翼地试探道：“你难道真的是这玉简的主人？这难道真的是传说中的玉简？”

    好端端一个玉简，常用得简直是烂大街了，倒也只有遇到白秋这样没见识的，才能说它是“传说中的玉简”。

    “……”对方安静了须臾，嗓音愈发清冷，不欲与她废话，“是你捡到了我的玉简？”

    妈耶！声音好好听！

    是个声音超级清冷超级有磁性的小哥哥！

    白秋又被他声音给刺得一个激灵，傻愣愣地捧着玉简，又听他继续冷漠道：“我的东西，谁也没资格碰，你最好给我还回来，或是立刻毁了它。”

    “否则，我便杀了你。”

    哇！好凶哦！

    上来就直接撂狠话，如此冷漠无情。

    偏又如此……有个性。

    白秋知道自己是穿书了，但她穿来这么久，只见到了那些杀人如麻的魔修，还有一些与修仙八竿子打不着边的人，剩下的，便是这灵云宗的一群人。

    可惜灵云宗也是个小门小派，自诩什么名门正派，实则与那些数一数二的仙门有云泥之别，白秋就算穿书，也半点没看到什么传说中的龙傲天主角，也没见到有什么牛逼轰轰的神兽，天马行宫的迷宫剑阵。

    她的日常，只有砍柴，采药，炼丹，引气入体。

    说好的玄幻世界呢！

    怎！会！如此无聊！

    如今她终于逮到一个一听嗓音就是神仙小哥哥、语气还如此桀骜不驯的，这架势，这态度，一听就是大佬！白秋的脑子里已经迅速脑补出了修为高深、衣袂飘飘、清冷孤傲如高岭之花的少年仙君，站在云端之上，冷淡地说出这句话的样子。

    冲着这个声音，勾搭他！

    白秋丝毫不介意他的威胁，深吸一口气，她一气呵成道：“这玉简是我捡到的没错，这位道友不必动气，你的东西我自然是要还给你的，可你我互相不认识，又如何当面归还呢？”

    对方嗓音冷冷的，“那就不必归还了，毁了它。”

    白秋一本正经，严肃道：“这么好的东西，毁了也可惜，就算当成废铁卖掉，也能值几个钱吧？这位道友，就算你不打算要此物了，但相逢即是有缘，你我不如认识认识？”

    对方：“……”

    不等对方回答，白秋为表诚意，又迅速地接茬道：“我姓白，你可以叫我小白。道友小哥哥，你叫什么呀？哪门哪派，可有尊号？”

    对方压根不理她，直接挂掉了玉简。

    白秋：哇，好高冷，我喜欢。

    她半点不灰心，毕竟搭讪嘛，对方还是这等神仙少年，自然是如高岭之花一般不易靠近的，就算勾搭不上，那也不丢人。

    白秋把玉简放进怀中藏好，便转身往回走去，那些师姐见她出现，便不耐烦道：“干什么呢？磨磨蹭蹭的现在才回来，还不过来加点柴火！”

    白秋“哎”了一声，连忙小跑着过去，蹲在火堆旁，忍着烟味儿，往里面添了添柴火。

    火焰“刺啦”一声，猛地蹿了上来，直袭白秋面门。

    白秋尖叫一声，避之不及，手忙脚乱地往后一坐，摔得极为狼狈。

    一边坐的某位师姐收回手指，方才就是她故意施的点火诀，见她被吓着了，又一脸轻蔑地冷哼道：“果然随便一试，就看得见她没什么出息，动作慢吞吞的，就这手脚功夫，也还想修炼？”

    “怪不得每次都被长老处罚，这资质，我看你再修个一百年，也修不出什么火候来。”

    周围的众人纷纷发笑，有位女弟子附和道：“师姐说的是，这丫头就是愚笨，如果不是有宋颜师兄亲自求掌门留下她，她根本就没资格留在灵云宗，只能当个凡人。”

    “这丫头当初好像是个乞丐吧？我是至今都想不通，宋颜师兄这样的人，平时是看都不多看别的弟子一眼，怎会屈尊降贵地为她求情？”

    “谁知道她又耍了什么手段呢？”

    “……”

    他们七嘴八舌，议论不停，跌坐在嘲讽中心的白秋垂着头，一声不吭地爬了起来，拍了拍手心的灰尘。

    她假装自己什么都没听见，若无其事地往一边走去，坐下来理了理被风吹乱的头发。

    随便笑吧笑吧。

    她早就习惯了被他们冷嘲热讽，反正多被嘲笑几句，也不会少几块肉，这些人要是少了她做谈资，怕还会少了不少乐趣呢。

    她也的确是天资不佳，也的确是宋师兄救回来的，他们也没被说错。

    只是宋师兄将她留下时，也曾十分郑重地告诉她——

    “白秋。”少年微微弯下腰，和尚且年幼的她平视着，少年修长的手放在她肩上，一字一句，十分郑重地嘱咐道：“入了灵云宗的门，你便是灵云宗的弟子，前尘往事悉数斩断，从现在开始，你与所有弟子都是一样的，无任何高低贵贱之分，切勿因为旁人的言论，便觉得自己不如其他同门师兄弟。”

    “好好修炼，将来你便是一位正道弟子，你会有光明的未来，灵云宗会是你的家，在这里，也不会有任何人胆敢害你，你只需努力修炼，听师尊长老的话便是。”

    “师兄三年后再来见你，到时候，白秋一定是一名合格的灵云宗弟子了是不是？”

    与少年清澈的眸子对视着，年幼稚嫩的小姑娘，那般郑重地点了点头。

    “我一定不辜负师兄的期望！”

    其实她穿书而来，灵魂也不小啦，这些道理，她自然也是懂得的。

    但自己明白，与听旁人告诉她，感觉自是不一样的，那执剑少年温柔的话语，给了她今后行事的底气和信念。

    自此之后，白秋便也认真地履行对宋颜师兄的诺言，不去与这些同门争风吃醋，尔虞我诈，无论他们怎么对她的过去冷嘲热讽，白秋都清心静气，不动如山。

    才十二三岁的小姑娘，体内藏着二十余岁的灵魂，神态十分老成地挑挑拣拣，最终找了一棵看起来比较遮风挡雨的树，盘膝坐下。

    她抬手捏诀，念起师兄交给她的清心咒来。

    清心咒一起，自然隔绝外界的一切喧闹之声，纵使他们的声音再大，议论之声再吵，她也半点听不到。

    白秋安静地吐纳着，捕捉着风中混杂的淡淡灵气，沉浸于体内流转的气海之中，不知过了多久，她突然感觉胸口有点热。

    ……还有点儿越来越烫的趋势。

    嗯？胸口热？怎会突然如此？

    白秋睁开眼，停止调息的刹那，不远处同门们喧闹的说话声又传了过来，没人注意她在做什么，白秋悄悄地往胸前探了探，蓦地倒吸一口凉气。

    这玉简，好烫！

    白秋手忙脚乱地把玉简掏了出来，用身子挡着玉简，不让它被其他人发现，那玉简滚落在地，发出的白光尤为刺眼。

    白秋心里咯噔了一下。

    糟糕。

    她这才发现玉简的开关一直没合上，谁叫她第一次使用玉简呢，一点都不熟练。难道她一直和小哥哥还在保持通话中？这玉简突然这么烫，不会是因为使用过度，被她弄坏了吧？

    白秋蹲了下去，正要伸手去检察玉简，指尖碰到玉简的刹那，又猛地一顿。

    她又听到了那道熟悉的少年音。

    “吵死了！一群蝼蚁，七嘴八舌，扰人清净！”

    这一回，这少年的嗓音万分恼怒，原本透着几丝慵懒低沉的嗓音，此刻如炸了毛的猫，透着股狠戾的阴气，阴得恨不得杀人。

    每个字都仿佛藏了刀子似的，一刀刀地往外刮。

    白秋隔着玉简，都能感受到背后的阴风阵阵。

    她摸了摸胳膊上的鸡皮疙瘩，默默抖了抖。

    “不知死活。”那少年话锋一转，冷笑一声，“再不关上玉简，我立刻杀了你！”

    这句话，是对着白秋说的。

    白秋清心咒一施，自己是彻底清净了，结果苦了玉简对面的小哥哥，听那些冷嘲热讽，闲言碎语，嘴碎得对方的火气蹭蹭蹭地往上涨，差点把玉简都烧着了。

    白秋耳根子一红，自己也颇为不好意思，毕竟让他听到的那些闲言碎语，都是针对她的。

    她连忙小声道：“我不是故意的，我这就关上，小哥哥你别生气哦。”

    “闭嘴！”

    “……”白秋非常识相，立刻闭嘴。

    她感觉自己再说一个字，对方真的会暴躁地冲过来杀她。

    小哥哥声音好听，什么都好，就是这脾气……委实是炸毛了点儿。

    白秋迅速关掉了玉简，直到玉简的光芒彻底黯淡了下去，这才拍拍胸口，松了一口气。

    她低下头，摸了摸脸，深吸一口气，却觉得脸颊烧得越来越烫。

    太难了，真是太难了。

    好像关于她的不好的话，都被他听见了。

    勾搭小哥哥的难度更上一层楼了。

