    那女警无动于衷，淡漠的看着我道，“沈小姐，现在不是联系你家人的时间，麻烦你配合我们做完检查。”

    “不可能！”我开口，余光扫到那医生放在兜里的手机，几乎是想都没想，我就抬手朝着那医生推了过去。

    因为没有防备，他被推到在地上，我顺势将他白大褂里的手机拿了出来。

    可电话还未曾打开，就被抢走了，女警身手迅速，抢走手机后，几乎是没有丝毫犹豫，就将我按在了地上，将我双手撇在后别。

    骨骼被扭得生疼，脸贴着冰凉的瓷砖，我想开口说话，但是一句话都说不出来。

    耳边传来女警怒吼的声音，“沈姝，你已经妨碍我工作了，我有权利扣押你。”

    我抿唇，一是根本说不出来话，二是在飞快的想着，我应该怎么样自救。

    因为我的动作，其他的警察也过来了，将我带回了关押的地方，留下领头的女警，她看着我，没有开口说话。

    一双阴冷的眸子看着我，让我有些冰冷，许久，她开口了，“你最好老实的呆在这里，否则，我们有的是办法将你丢尽深山老林，让你怎么死的都不知道。”

    “呵！”我笑了出来，抬眸看着她，“所以，你是承认了，我是欲加之罪？这算什么？陷害？还是谋杀？”

    她勾唇，脸上露出了几分冷笑，“无所谓，你怎么想都行，不过你既然进来了，就老实点，别再想着离开了。”

    “你们到底是谁？为什么要抓我？”即便是死，我想也应该有知晓的权力。

    那女警耸肩，倒是挑眉一笑，“我们是谁不重要了，重要的是，我们需要像你这样年轻美丽的女子。”

    买卖人？还是器官？

    我有些脸色煞白，脑子里能想出来的，就只有这两样了。

    见我脸色煞白，她站了起来，朝着我靠近，手指落在我的下颌上，紧紧握紧，我有些吃痛。

    蹙眉瞪着她，“你们要多少钱，我可以给你们。”

    她冷笑，弯腰朝着我靠近，精致的五官凑近，在我脸上四处看了一圈，隐隐透着几分冷意，“沈小姐，你应该庆幸，在我们抓的所有女人中，你是最幸运的，按照常理，此时你已经被运出国内了。”

    我看着她，心里咯噔了一下，身子有些颤抖，是恐惧，也是害怕。

    她退回到座位上，眸色浅浅，“安心在这里呆着吧，放心，你暂时死不了。”

    看着她出去，我双腿一软，猛地的瘫坐在地上了。

    已经二十一世纪了，法制清明的社会上，为什么还会有这种事？还是名正言顺的将我带走的？

    所以，我包里的那些注射器和蓝晶，只怕是有人故意放进去的，目的就是让她们有名正言顺的理由把我带来。

    光天化日下，她们根本就不是什么警察，而是生活在阴暗下的人渣。

    所以，我被带进来的这几个小时里，他们根本没有就是想要拖延时间，给我制造我犯罪的证据，然后将我扣在这里。

    我在A市里，朋友和亲人几乎都没有，一旦出事，根本不会有人找来，甚至突然消失也不会有人在意。

    她们找到我的原因，大概就是因为如此，还有，她们在我迷迷糊糊的时候在我身体里注射的东西，到底是什么？

    我一时间全身的力气被全部抽干，没了一丝生气。

    没有用了，那一通电话，原本是我唯一的求救电话，可我打给了李安，无望了。

    在关押房里待了一夜，如同我所想的那样，没有任何人来，更别提律师了。

    她们有了我血液检测结果，又给我输了什么东西，外加在酒店那么多人的目光下在我的包里找到注射器和蓝晶。

    这些东西都被坐实了，外人看来，我必定是因为吸食毒品，所以才被关押的。

    “砰！”关押门被打开，领头的女警进来，淡漠的看了我一眼。

    随后回头看了一眼她身后跟着的女警道，“沈小姐的案件已经坐实了，你给她讲述一下。”

    “是！”

    随后领头的女警出去，留下另外一个女警看着我，拿出手中的文件递给我道，“沈小姐，这是你的审判书，你还是尽快签了。”

    我后退几步，和她拉开距离，声音有些颤抖，“你们打算要把我带去去那？”

    她没开口，只是面无表情的看着我道，“把文件签了。”

    “你们要把我带去哪？”我有些奔溃，声音分贝提高了起来。

    她蹙眉，显然是不高兴了，看着我眉头拧成了川子眉，“沈小姐，签字。”

    我摇头，整个人靠在角落里，软了声音道，“你们要多少钱，我可以给你们，放我离开这里。”

    她浅笑，倒是带着几分讽刺，顿了顿才看着我道，“沈小姐大概还没有弄清楚情况，这么和你说吧，不知道你听过很多富家女突然消失的事吗？”

    我凝眉看着她，瞪着她下一句话，她继续道，“人活着，如果为了钱财去做一件事，实在是太低俗了，所以，我们曾来不会被金钱驱使，所以，对于我们来讲，钱，实在是太低级了。”

    见她朝着我靠近，面无表情的讲文件递给我，开口道，“签字吧！别耽误时间，提醒你一下，如果你足够聪明，应该知道顺从远比反抗要活得久，人啊，只要活着，就有希望，对吗？”

    这话，她说得格外平静，简直就像是和一个普通朋友在一起讲道理一样。

    我无法理解，究竟是什么样的人，才会那么平静的说出这样的话。

    微微吸了一口气，我平静了下来，看着她，“所以，你们想对我怎么样？”

    她有些不耐烦了，讲手中的文件直接递给我，开口道，“给你脸了，真以为自己是什么公主女王？搁我这刷这点小聪明，你要想死，就直接点，我不介意。”

    说着，她便已经扯住了我的头发，将我朝着墙上撞去。

    巨大的疼痛让我来不及做任何反抗，智能卷缩着身子双手护着脑袋。

