    药尘屋子之外。

    在萧炎离开之后不久，一股极淡的药香，伴随着一股灵魂威压，渐渐的弥漫开来。

    这让萧炎又惊又喜，这股灵魂力量蓬勃旺盛，散发着惊人的灵气，且还在不断的上涨。

    “这魂婴果确实效果极佳，老师的灵魂正在不断恢复……

    哼，竟然直接要了骨灵冷火，早晚有一天，你怎么吃的，就给我怎么吐出来！”

    萧炎脸色先喜后怒，袖袍下的双手紧握成拳，脸色越发狰狞，心中是越想越气。

    如此灵魂威严，也是引来不少人的注意，多有人前来围观，均被守候在外的萧炎拦下。

    丹塔长老、弟子，本就对萧炎印象不佳，被拦下也是有些生气，不过也未强闯，只是如实将这些情况报了上去。

    最后引来玄空子，代表着丹塔方面前来质询，这已经相当友好的表现，玄空子可跟药尘关系不错。

    “贤侄，你是说你用异火，才从柳席手中换来魂婴果，现在药尘正在恢复灵魂本源。”

    玄空子背着手，站在院外，望着药尘所在的屋子。

    边上，萧炎毫不犹豫的点头，语气之中不乏气愤，一拳砸在木栏之上，木屑翻飞，咬着牙道：

    “简直就是趁火打劫，区区魂婴果，如何比得上异火。”

    玄空子苦笑，这明显是一个愿打一个愿挨，他还能去责怪柳席不成，只是这行为确实有趁火打劫的性质。

    “且等待吧，还有十一天就到半月之期，药尘要是可以及时恢复，凭他的人脉和声望，这次的危机还有机会化解。”

    “是。”

    说到此事，萧炎逐渐安静下来，期待的看向药尘所在的屋子，为了解救药尘，萧炎可是欠了一屁股债，药尘恢复之后也可以帮衬一些。

    金乌西斜，日落月升。

    及至深夜，药尘还未将魂婴果药力吸收完成，只是从散发的灵魂气息，却是越发恐怖，让得不少灵魂稍弱之人都是远离这里。

    “已经逼近灵境巅峰，当年的药尘，灵魂境界大致也是如此，想来已经快要吸收完成了。”

    玄空子陪同萧炎，一起等候在屋子外面，整个丹塔上下，也就玄空子还有几位不出世的老头，还会与药尘相交。

    萧炎点头，握拳激动道：

    “这样最好不过。”

    然而事实并非如此，直到次日拂晓之时，阳光驱散黑夜，再度照耀大地。

    一股强悍至极，透着蓬勃生机的灵魂力量爆发，并迅速扩散而开，瞬息之间覆盖整个圣丹城，然后立即回缩。

    虽然时间极短，但这里是哪里——圣丹城，大陆顶级炼药师聚集之地，灵魂力量强大者不知凡几。

    这惊鸿一现的强大灵魂力量，还是引得不知多少人侧目。

    就是叶家别院，正从修炼状态醒来的柳席，也是被这股强悍的灵魂力量扫过，产生一种被窥视的感觉。

    “药尘？魂婴果效果真好，竟然让一个半残的灵魂，不但恢复到巅峰状态，甚至还提升了，这绝逼是天境灵魂。”

    醒来之后的柳席吐槽一句，也没有过多在意，心道：

    ‘天境灵魂而已，等我吃了骨灵冷火，还有庞大的灵魂本源，至少天境中期灵魂起步，就是后期也不是不可能。’

    回到药尘屋子之外。

    药尘强悍的灵魂力量，近在咫尺的玄空子，与萧炎当然是感知到一清二楚。

    “这是天境灵魂！这家伙机遇非凡啊，之前灵魂虽然残缺，但极其坚韧，现在灵魂本源恢复完整，便直接突破至天境灵魂。”

    玄空子感叹一句，声音之中不乏羡慕，他也被困在灵境巅峰灵魂，与天境灵魂差至一线。

    一旦突破天境灵魂，便是有望炼制九品丹药，对于一个炼药师而言，有着莫大的吸引力。

    “柳席绝对想不到，一个魂婴果，可以让老师突破天境灵魂。”

    萧炎莫名极为开心，大概是在幸灾乐祸。

    （柳席:我已经知道了，而且毫不在意……）

    咯吱一声，房门被打开。

    身影凝实与常人无异的药尘，一身白袍，长发飘动，从屋子里面飘了出来。

    见到萧炎，面露笑容，见到玄空子，也没有意外。

    “你也来了，正好我有事找你。”药尘温和道。

    “老师，恭喜老师，突破天境灵魂。”萧炎恭贺道。

    “算不得什么，多年的磨砺，才换来的契机罢了。”药尘十分淡然。

    玄空子语气也不乏羡慕，道：

    “你这也算是因祸得福，现在打算怎么办？空有天境灵魂，可无法与魂殿对抗。”

    药尘飘至院中，说道：

    “这就是找你的原因，我的复活之法太过艰难，所以想请你为我炼制一副身躯，助我复活。”

    “你决定了？”

    说到正事，玄空子立即肃然起来，皱着眉面色严肃，沉声反问道。

    “决定了，我不过是希望复活，只要有一具身躯便好。”

    药尘淡然一笑，眼中有着看透一切的洒脱。

    萧炎有些烦躁，为药尘炼制身躯复活本是他的责任，现在却是要交给玄空子。

    “玄空子前辈，您的复活之法具体是怎么样的？为什么您会这么紧张？”

    闻言，玄空子深深看了一眼药尘，开口解释道：

    “老夫的复活之法名为灵傀之法。乃是从远古流传下来，过程也较为简单，与其说其是复活之法，不如说它是傀儡之法。

    将死去的尸体，以近千种药材提取出来精粹药液浸泡，重新赋予尸体活力，之后将灵魂置于尸体之中，以八品“逆乱阴阳丹”改变生死之状态。

    变成介于生与死之间的活死人，活死人拥有生前的全部记忆和经验，表面上与活人无异，可身体却还是死的。

    身体的感应功能几乎丧失，不知冷，不知热，不知疼痛……以后你的生命，就只能靠着药液维持。”

    “不行！”

    萧炎立即反驳，双手抓着自己的脑袋，将头发抓的乱糟糟的，表情显得异常激动。

    “老师，我们再想其他办法，这样的复活，与死人有什么区别！”

    药尘脸上，浮现一抹欣慰之意，笑容颇为的洒脱，道：

    “小炎子，你有这份心，为师很开心了。

    不过时不待我，为师还要带你掀翻魂殿，夺回失去的一切，只要有具身体足矣。

    走吧，现在就去准备。”

    最后是对玄空子说的。

    玄空子叹息一声，见药尘态度坚决，也就随了他，打算尽自己所能，为药尘炼制一具相对完美的身躯。

    “走吧！”

