    王崇在十万大山陪了朱红袖几日，朱红袖也不说要出山，王崇自然也不提，反正他最近也没得什么事儿，除了惦记梁漱玉身上的土系灵物，唯一线索还在朱红袖身上，还要去哪里？

    反正朱红袖选的这出山坳，风景也颇秀丽，她又开凿了数十个洞室，住的地方也宽敞。

    在这里每日闭关修行，还有美人相伴，说什么不好？

    这一日，王崇正在陪朱红袖看雪景，从飞凰洞眺望下去，当真有群玉山头现之感慨。

    远远的见得有两条黑线，在远处的山头上兜转，两道遁光都极慢，一个时辰百余里的模样。

    王崇也就许久没见过这么慢的遁光了，不由得笑道：“这边是你的邻居？”

    朱红袖懒洋洋的靠在王崇的肩头，说道：“有个旁门散修，为了躲避仇家，就逃入了十万大山深处，在数百里外寻了一个洞府，这是他门下的两个童子。我平时都封闭的洞府，他们也不知道我在这边居住。”

    王崇微微一笑，心道：“也不知道他招惹了什么仇家？”

    小贼魔虽然好奇，可也就是一闪念而过，并没有探问究竟的兴趣。

    毕竟不过是一个旁门散修，就算有什么故事，也也跟他没有干系。

    王崇瞧着那两道黑线十分吃力的跟天上罡风搏斗，飞了不过一炷香的功夫，就不得不落下去休息，过得一会儿又复腾空，起起落落，好生辛苦。

    就不由得问了一句：“他们在干什么？”

    朱红袖答道：“也许是采药吧！”

    王崇心道：“这般酷寒的山峰上，还有什么灵药出产么？”

    他对灵药什么的，也不甚有兴趣，毕竟他凌虚葫芦内有大小三四十块灵田，大者百余亩，小者二三亩，种植了不知多少奇花异草，珍贵灵药。

    王崇话锋一转，笑道：“红袖儿在这般苦寒之地闭关，日子也颇清苦，我见喝的茶都不如当年。恰好我这里有些灵茶，乃是朋友所赠，你让手下魔女烹煮了，趁着雪景品茗如何？”

    王崇把龙苔金鳞取了一小葫芦，足够二三斤，随手递给身边随侍的魔女。

    朱红袖虽然出行，都有随侍的魔女，一应用度也极奢华，但却不是安于享乐，而是从小就如此生活，养成了习惯而已。

    所以离开万魔堂稍久，身边的用度自然就差了些，她也没怎么在意，将就着也就过了。

    王崇取出的龙苔金鳞，她瞧了一眼，不由得笑道：“居然是南土所产的灵茶，这东西培植不易，万魔堂也少有出产。”

    王崇笑道：“只是需要一些龙属灵兽，哪里有甚不易？”

    朱红袖吃吃一笑，说道：“就是那些龙属灵兽，经常被门中俗人拿去做菜，所以这茶就经常养死了。”

    王崇咳嗽一声，脸上有些红，心道：“太上魔宗的奢侈繁华，果然非是我这等穷酸可比。那八条小龙，我养的还算金贵，换作人家，就只是杀了吃肉。”

    魔女们烹煮了新茶，朱红袖瞧着小龙蜿蜒，一口啜尽，也没有特别赞赏的意思，显然这般灵茶，还值不得她夸赞。

    王崇凭这些凌虚洞天出产的好物，在毒龙寺和李象等人面前，挣了极大脸面，但在朱红袖面前，却用错了力，不由得有些讪讪。

    朱红袖和王崇这边正饮茶，就见得更远处，足有数千里之外，有数道光华掣动，还有一团黑云翻翻滚滚，不知谁人在斗法。

    那两个童子眼力不济，还没有看到这般场景，仍旧在努力采药，但却有一道遁光飞出来，往王崇和朱红袖这边瞧了一眼，就急忙抓住了两个童子，遁回藏身处了。

    显然这位旁门散修也见得远处的斗法，生怕殃及池鱼，故而抢了两个童子，回去洞府藏身。

    王崇笑道：“这里倒是热闹！”

    朱红袖轻笑一声，说道：“哪里是热闹，便是在东土的人烟繁盛之地，也长有仙真来往，妖魔斗法，只是大家都看不到，不关注罢了。”

    她[第八区 www.yeyin8.com]伸出纤纤玉指一点，说道：“那两家都是大派的旁支，也算有些真传，都看重了一座山峰，想要在这里开宗立派，故而为了门户相争。”

    王崇笑道：“这里山峰尽多，何苦为了一座争斗？另选一峰不就是了。”

    朱红袖笑道：“那座山峰有一道灵脉，我等修行，也用不着，但对他们来说，若有这道灵脉，可以节省七八分的功夫。本来要一百三四十年才能修成天罡，有了灵脉，五六十年也就能成了。”

    王崇惊道：“还有人要一百多年才能修成天罡？岂不是早就老死了？”

    朱红袖噗嗤笑道：“你当世上都是你我么？便是三四百年修成天罡的也不稀罕，吃些延寿的灵丹便是。也就是这些三四流的门派，惯常见这种人，咱们太上魔宗不能在五十年踏入天罡的弟子，不用老死，也要被师门给弄死了，师父同门都会嫌弃他们丢人。”

    王崇想了一想，点头道：“也是！若是那些名门正派，根本就不会收资质这般差的门人。”

    王崇想起来王相杨尧，还有当年那个熊宝宝莫虎儿，这些人若是正经来说，已经是百中选一的聪明孩童，但若不是有大机缘，仙道中人当面见得，也不会生出收徒之念。

    比他们还优秀一些，那些三四流的门派，旁门杂修见了，就会考虑收徒了，但这些孩童想要道入天罡都是数十年起步。

    比如燕北人，尚文礼，若是能回转幼年，便是此种才俊。

    至于更高一层的天才，三十年内能入天罡，已经是好多门派争抢着要的传人了。

    这也是为什么世家修行，会越来越差，徒弟会挑选好的，孩子生下来，难道资质不够，父母就舍得扔掉？资质差些，也要传授道法，也要揠苗助长，如何能保持传承？

    王崇想起来，自己的凌虚葫芦里，还有三个老徒弟，不由得颇嗟吁，至于赵剑龙，都快给他忘了，此时才顺便想起来。

    王崇心头暗忖道：“回头把它们送去大罗岛罢！”

