    海面上，铁甲舰在怒吼。

    一枚接着一枚的特制穿甲弹掠过天空，精准地砸在了顿巴斯岛的村子内。

    由于是静态目标，又有维奥莱特如同作弊一般的能力引导，第一波炮击就直接将威布尔与Miss巴金给覆盖了。

    “继续炮击，不要停！”

    “是，中将！”

    点了点头，乌索普继续指挥起了军舰炮击。

    并没有让维奥莱特去确认战果，李言很清楚，仅仅是这样的一波炮击，根本无法解决威布尔。

    再说了，即便是维奥莱特的能力，但在刚炮击结束，整片区域被烟尘覆盖的时候，也根本无法看到其中的情况。

    总之，先来上十波炮击再说...

    轰轰轰轰轰...

    ------

    就在李言炮轰顿巴斯的时候。

    玛丽乔亚，权力之间。

    五老星正式签署了两份七武海任命书，而其中的一份正是爱德华·威布尔。

    “将这两份文件传给海军本部，同时让人联系摩根斯，在世界经济报上刊登！”

    “是，五老星大人！”

    一名黑西装特工恭敬地接过文件后，缓缓退出了房间。

    “这样一来，七武海就补全了，三大势力的稳定也得以重新恢复！”

    “嗯，确实，只希望李言那个家伙不要再惹出什么事来了！”

    “也不能说是惹事，毕竟要不是他的话，我们还不知道克洛克达尔在打冥王的主意！”

    “这么说也对...”

    “对了，海军那边泽法的情况怎么样？”

    “根据眼线传来的消息，战国已经签署命令，让泽法去东海十八支部报道了！”

    “这样也好，如果泽法能在东海安心养老，我们也没有必要赶尽杀绝。”

    “不过，还是得和李言交代一下，让他看住泽法了。”

    “确实！”

    ......

    五老星你一句我一句，很快就将事情确定了下来。

    然而，他们却不知道，这两名新任的七武海，其中一人正在被李言疯狂喂炮弹中。

    还能活多久...

    还真不好说了。

    ------

    顿巴斯岛。

    本身就不大的村子，在经历了十波东海舰队的炮轰后，原先威布尔所在的那片区域，已经到处都是巨大的弹坑。

    “维奥莱特，确认战果！”

    “明白！”

    点了点头，维奥莱特瞪瞪果实的能力瞬间发动，开始观察三公里外，顿巴斯岛上的情况。

    最初的时候，因为烟尘还十分浓烈，即便是维奥莱特也无法观察得很细致。

    但当烟尘逐渐消散之后，她终于是看清楚了...

    “报告中将，一号目标依旧存在，二号目标没有发现！”

    一号目标，自然指的就是威布尔了。

    而二号目标么，当然就是Miss巴金了。

    对于这个结果，李言并没太多意外。

    对于霸气强者来说，如今的舰炮还是差了那么点意思。

    也许可以让他们受伤，但却很难杀死他们。

    至于说巴金，那早就在意料之中了。

    这女人又没啥战斗力的，估计第一波炮击时就直接嗝屁了。

    “一号目标的情况如何？”

    “整体完好，但有不少皮肉伤！”

    “果然靠炮击是不行吗？”

    “中将！”

    “怎么了？”

    “一号目标的情绪视乎有些不对劲，感觉像是...像是有些失控了的样子！”

    失控？

    啊，对了！

    Miss巴金嗝屁了，亲眼看到这一幕的威布尔，不失控才奇怪。

    “艾恩，舰队后撤一些，毕竟还不知道威布尔的能力，小心一点！”

    “明白！”

    “诺琪高跟我走一趟！”

    “是，中将！”

    点了点头，诺琪高便直接踏着月步，跟李言向着顿巴斯岛而去。

    同一时间，岛上的村子内。

    此刻威布尔浑身是血，看着惨烈无比。

    可就与维奥莱特汇报的一样，虽然看着惨，但实际上都是皮肉伤而已。

    而要知道，在海贼世界中，皮肉伤从来都不被强者认为是伤。

    双眼泛红，死死盯着地上那块黑色的破布。

    威布尔可以认出来，这是Miss巴金身上那件衣服的碎片。

    但除此之外，他已经再也找不到Miss巴金身上的任何东西了。

    并且，以后自己“妈妈”在和自己玩捉迷藏的他，甚至是使用了见闻色，却依然没有任何发现。

    这时候，即便再怎么傻，也是感觉到了不对，并逐渐开始了失控。

    就在这时，他感觉到有人正在靠近，抬头向着东面看去，只见一男一女两人正凌空踏步向自己这边过来。

    “喂，你们看见我妈妈了吗？”

    看到了人，威布尔也是重新燃起了一丝希望，赶紧大声问道。

    “她已经死了，不过等你下去了，就能见到她了！”

    “什么啊，原来还能见到啊，赶紧告诉我，要怎么下去？”

    “很简单，我这就送你下去，飞翔斩击·白虎。”

    手中的逐日瞬间挥下，强大的剑气在剑意的塑形下，瞬间幻化为了一头白色巨虎。

    虽然依旧还是那个招式，但却比之前使用时，剑气更为凝练。

    毕竟时间已经过去了那么久，而此刻李言的剑道等级也已经达到了70级，真正迈入了剑豪的第三境之中。

    剑气更为凝练，也就意味着攻击力更为强大。

    张牙舞爪的老虎在地面狂奔，向着威布尔冲去。

    使用这种基本型的剑招，李言的目的也是为了试探，毕竟他还不知道这家伙的深浅，也并不指望靠这样的招数就能击败威布尔。

    威布尔虽然傻，但对于别人的攻击，还是相当敏感的。

    在李言挥刀的瞬间，他就像是变了一个人般，仿佛已经忘记了所有Miss巴金的事情，脑海中只剩下战斗一般。

    从某种程度上来说，威布尔与路飞是很像的。

    期许其他方面都有不少的缺失，但论战斗，绝对是天才级别的。

    甚至是...

    如果李言可以查看威布尔的属性，那他很肯定，威布尔也绝对和路飞一样拥有战斗天赋，并且至少也是SS级别的。

    不过，要说这个天赋的话...

    李言也同样有，而且同样是SS级的就是了。

    眼看着白虎已经扑到了威布尔面前，正扬起头准备狠狠一口咬下。

    然后下一刻...

    一道自上而下的刀光闪过，白虎顿时就像是被施加了定身术一般，一动不动了。

    一条裂缝从白虎头部开始向下延伸，直至最后将整头白虎分为了两半。

    “这是...劈开了自己的剑气？”

    看着化为两半后，并逐渐消散的白虎。

    看到这一幕，李言的表情也是有些凝重。

