    正在照顾大宝的秦建国，看见二宝哭了，赶紧走过来哄二宝。

    二宝还没哄好，三宝又哭了。

    他又来跟着哄三宝……

    三宝还没哄好，四宝又哭了！

    秦建国忽然有点发懵。

    “怎么回事儿？”

    “四宝宝你怎么也哭了？你也饿了吗？”

    “等等，爷爷这就去给你冲奶奶。”

    秦建国走到婴儿椅的旁边，打算将四宝先放进婴儿椅里。

    可是，刚刚沾到婴儿椅，四宝就哭的更凶了。

    她扭动着身体，使劲儿的抓着秦建国，怎么也不肯放开。

    “四宝不哭，不哭，爷爷马上就回来……”

    秦建国着急的拍着四宝的背，可是，四宝完全不理他，哭的更凶了。

    秦建国被四宝占着，二宝和三宝喝不到奶粉，一个个眨巴着可爱的大眼睛，眼泪像断了线的珠子般，一颗一颗咕噜噜的往下掉。

    秦建国一边哄着四宝。

    一边又要照顾二宝，然后是三宝……

    大宝的奶粉很快喝完了。

    看见秦建国抱着四宝，也不收走奶瓶子，他有点着急。

    肚子咕噜噜的叫着。

    叫了两次之后。

    噗~~

    屋子里充满了怪异的味道。

    大宝拉臭臭了。

    秦建国顿时更急了。

    “大宝？是你吗？”

    “哎呀四宝先下来，爷爷马上就回来……

    四宝不肯放手，秦建国只能强制将四宝放到床上。

    失去了爷爷怀抱的四宝，哭的更凶了。

    呜呜呜~~

    爷爷不要人家了~~

    好伤心啊嘤嘤嘤~~

    秦建国趁着这个空隙，赶紧去给三个宝宝冲奶粉。

    一边冲一边念叨：“要放多少来着？”

    “哎呀，宝宝们不要哭，爷爷马上就来了！”

    “水，对，水水水！”

    秦建国着急之下，碰到了水瓶。

    结果，水瓶倒地，热水顿时没了。

    秦建国：……

    他恨不得打自己一顿。

    又要开始烧水了。

    奶粉没冲好，宝宝们还在闹腾，秦建国只好先冲进去给大宝换尿布。

    脱掉大宝的小裤裤后。

    秦建国赶紧收拾现场。

    而二宝三宝四宝看见秦建国根本不管自己，眼泪更多了。

    呜呜呜~~

    爷爷眼里只有大宝……

    爷爷看不见我们~~

    我们好可怜~~

    秦建国急的不行，额头上开始冒出细细的汗;

    “宝宝们别着急。”

    “爷爷马上就好了。”

    “再等一下爷爷！”

    可是，宝宝们根本听不懂他的话，一个比一个哭的凶。

    好不容易弄好大宝，水也终于开了。

    秦建国去凉开水。

    忽然……

    三宝也拉臭臭了。

    秦建国：……

    他疯了啊！

    可爱的小孙孙们怎么这么能闹腾呢？

    他一个人根本不够用，怎么办怎么办怎么办？

    秦建国焦头烂额，整个人都不好了。

    他着急的冲好奶粉，才过去收拾三宝。

    一时间，整个屋子里，充满了奶粉的奶香味和宝宝臭臭的味道。

    秦建国正想着，要赶紧去给三宝换尿不湿的时候。

    四宝小脸一红。

    喝不惯奶粉的他，瞬间将奶瓶里的奶弄洒了。

    早上刚换好的干净衣服上，顿时全都是奶渍。

    秦建国简直要疯了。

    他终于忍受不住，拿出了手机！

    一个小时了！

    这臭小子，怎么还没回来？

    此时的秦凡，正慢悠悠的往回赶。

    他知道秦建国喜欢孩子，就想给他一点单独和孩子们独处的时间。

    距离家已经很近了。

    忽然，手机响了起来。

    秦凡拿起手机。

    看见了秦建国的电话。

    他眉头一皱：“爸，怎么了？”

    “还不滚回来？你还要不要宝宝们了？”

    秦建国的骂声劈头盖脸的从电话那头传了过来。

    秦凡一听，这语气有些不对啊！

    难道家里出事了？

    他一紧张，赶紧道：“我马上回来！”

    挂了电话，秦凡用最快的速度冲回了家。

    打开门后。

    他惊呆了……

    屋子里一片凌乱。

    整个场面混乱的不像话。

    秦建国正手里拿着大宝和三宝的小裤裤。

    大宝和三宝还没穿新的裤裤，正一脸茫然的看着秦建国。

    二宝头发凌乱，头上的小辫子早就没了。

    四宝四仰八叉的躺在床上大哭，小手抓来抓去，身上的衣服也被换了，但是穿的是大宝的衣服。

    这场面，要多惨有多惨。

    秦凡一时间没反应过来。

    “臭小子愣着干什么？帮忙啊！”

    秦建国劈头盖脸一顿骂：“快点看看四宝，四宝的衣服我找不到。”

    “大宝的衣服还没洗完，三宝的也要换，还有二宝……”

    “二宝的头发……”

    秦建国都快语无伦次了。

    “噗！”

    秦凡见此，忍不住笑了起来。

    秦建国冷着脸：“你还有脸笑？”

    “爸，不是你说要照顾宝宝们的吗？”

    “闭嘴！”

    秦建国不想承认，是自己将整个场面弄的混乱不堪。

    “快点！”

    秦凡虽然贫了两句嘴，但手上的动作却丝毫未停。

    他来到四宝身边，顺手将四宝抱了起来。

    刚刚还哇哇大哭的四宝，被秦凡一抱，瞬间不哭了。

    秦凡抱着四宝，来到大宝二宝三宝身边。

    三个宝宝疑惑的看着秦凡。

    秦凡顺势用一只手，拍了拍大宝的头。

    又揉了揉二宝的头发，最后对三宝说:

    “看，麻麻在那边。”

    “麻麻漂亮不？”

    秦凡指的是柳紫柒放在床头的照片。

    小三宝茫然的顺着秦凡指着的方向看过去。

    果然看到了麻麻。

    三宝开心的扭起来。

    哇！麻麻好漂亮~~

    麻麻是世界上最漂亮的人~~

    这会儿功夫，秦凡已经找到了四宝的衣服。

    他手脚麻利的给四宝换了衣服，然后又给三宝大宝穿上裤裤。

    最后，快速的给几个宝宝冲了奶粉。

    很快，宝宝们都开心的吃了起来。

    秦建国还在门口发呆。

    秦凡来到秦建国身边，毫不犹豫的拿过秦建国手里的裤子：

    “爸，还是我来吧。”

    秦建国这会儿有点反应不过来。

    他不明白，明明是一样的动作，秦凡怎么做的那么快。

    而且宝宝们似乎很开心的样子。

    难道自己什么地方做错了吗？

    秦建国很不服气。

    他走进屋里，几个宝宝又可可爱爱的对着他笑起来。

    那模样，好像刚刚将他折磨的不成人形的不是他们一样。

    秦建国不满的道：“你们四个小家伙，这么偏心啊！”

    四个宝宝根本听不懂秦建国说什么，一个比一个笑的开心。

    秦建国默默的叹了口气。屋子里因为秦凡的回来，恢复了正常，秦建国也可以喘口气了。

