    劲风呼啸，苍玄剑巨剑骤然横扫，划过一道黑色幻影，如风似电，骤然扫向项云身后！
    就在这一刻，项云身后三尺之遥的雪地，突然一阵松动，旋即一道雪白身影，犹如一道白色的闪电，向着项云的眉心激射而来！
    “嗖……！”
    白色身影一闪而逝，眼看已经飞到，与项云胸膛等高的位置。
    然而，不待它的身躯继续升高，一道巨大的黑色幻影，横扫而至，犹如是彗星撞地球，轰然拍击在白色身影之上！
    “嘭……！”
    随着一声石破天惊的巨响，伴随着一声凄厉暗叫。
    旋即只见一道白色身影，瞬间激射倒飞而去，在天空中划过一道绚丽的弧线，落到了遥远处的一片密林，生死不知！
    握着手中兀自嗡鸣，微微颤抖的苍玄剑，项云不由心中有些激动！
    “这威力，真他娘的猛！”
    七云级别的云兽，竟然直接一剑拍飞，直接秒杀，这威力着实有些骇人！
    项云甚至觉得，如果再让他遇到那头莽山猡兽，他直接能用这把苍玄巨剑，面对面将其拍死！
    “实力有所进步，若是一直如此，说不定能够在走出这片森林前，进阶到七云之境。”
    就在此刻，项云身后的洛凝，竟然破天荒的开口说话了。
    项云一脸惊诧的看向后者，“洛凝姑娘，你……”
    项云话还没说完，洛凝已经是一挥手：“出发吧……”
    无奈，项云只得是再度把话咽回了肚子里，运转龟息功，背负苍玄剑继续前行。
    却说同在银月森林内，向着与项云和洛凝前进方向相同的，还有装束怪异的一男一女、以及一个孩童，一行三人同行赶路。
    这三人最左边的女子，不仅容颜妖娆艳丽，而且身材火爆至极。
    盈盈一握的腰肢之上，是呼之欲出的饱满胸脯，腰肢之下，一片坦荡平原过后，则是丰腴翘臀，以及暴露在开叉裙裾之下的，修长美腿！
    右边的男人，则是身材高大的过了头，粗略打量，最少有将近一丈多高，站在那里，好似一头巨大的棕熊，直立行走一般。
    后者赤裸着壮硕无比的古铜色上身，瞪着一对铜铃大眼，呼吸间两道白色气箭在口鼻间游走，身周林木杂草无风自动，大汉大步行走间，自带着一股逼人煞气！
    在男子后颈上，还坐着一个看模样不过四五岁，粉妆玉砌小男孩儿，男孩儿穿着一件粉色肚兜，光着白嫩的小屁股，高高坐在壮硕男子的后颈上。
    小男孩儿眨着一对蓝宝石般的致眼眸，双手抓住壮汉稻穗一般杂乱的头发，如同一位骑坐在牛背上，稚气的邻家小弟弟，可爱至极。
    三人除了那壮硕汉子长相凶恶，女人和小孩的模样倒是十分惹人爱，然而，真正的走过江湖的老手都知道，行走江湖，最需要小心有三种人。
    “老人，女人和小孩儿。”
    这些人，表面上看着越是人畜无害，就越是危险，一不留神，就得阴沟里翻船。
    而这三种人中，这一行三人就占了两人，还有一个，一看就知道肯定是坏人。
    而三人也的确是异于常人，一行人在这危机四伏的落日森林内，竟然不隐藏身形，小心翼翼的赶路前行，反而是大张旗鼓，肆无忌惮的横穿行于森林内，根本不拣选路径。
    如果是普通人，竟敢如此胆大包天，恐怕早就被吃的骨头都不剩了，可是三人从落日森林最深处，一路走到此地，竟是连一只阻拦的云兽都没有。
    偶尔感应到，前方有气息强大的兽类，那身材高大的男子直接是一声暴喝：“滚！”
    声浪四面传出，几乎是下一秒，森林四方立刻有兽类惊恐呜咽之声，伴随着地动山摇之声，响成一片。
    那些原本靠近三人十里之内，盘踞在自己领地内的高阶云兽们，立刻是有多远跑多远，似是生怕惹恼了汉子。
    而那妖娆女子所过之处，原本一些隐藏在她头顶或是周围的蜘蛛、毒蛇、蜈蚣、蟾蜍……之类，寻常人闻之色变的剧毒之物。
    感受到女子的气息后，就如同是老鼠见到猫一般，瞬间收网的收网，钻洞的钻洞，哪里还敢留在原地。
    三人中，倒是唯独那坐在壮汉身上的小男孩，看上去稍微正常一些，不过，每当后者开始吃东西的时候，就不那么正常了。
    三人赶路时，女子一般都是吃些野果野花之类的食物，而壮汉和小男孩却是不同。
    两人进食前，汉子只消随意一个纵身，身躯飞出密林，不知道跃到了何处，等回来的时候，就带着一只体型比他还要大的云兽尸身，落到地面。
    后者屈指一弹，一团土黄色火焰就会缠绕在那头云兽身躯之上，不过片刻功夫，就将一头庞大的云兽，烤成了如同烤全羊一般的吃食。
    而每当这时候，小孩儿就会兴奋的从男子身上一跃而下，迫不及待的扑向美食！
    此时，小男孩儿就会展现出，与他身体完全不成比例的食量。
    后者吃起东西来，速度竟是丝毫不比那壮硕男子慢，甚至犹有过之，一头巨大云兽的身躯，最后竟是大半都进入了他的口中！
    而后者吃完了后，拍拍没有丝毫鼓涨的肚皮，舔了舔嘴角的油渍，竟是还一脸意犹未尽的神态，似乎还只是吃了个半饱。
    反倒是那壮硕汉子，坐在地上拍了拍自己圆滚滚的肚皮，一脸舒心的自言自语。
    “吃的……真他奶奶的爽，回头老子再跳高些，从天上弄只大鸟下来，咱们烤了吃，最好弄只白鹤，嘿嘿……”
    “好喔，好喔，四哥，待会咱们烤鸟吃！”小男孩一听又有吃的，顿时乐的直拍手。
    一旁的女子则是一脸无语的望着两人，皱眉催促道。
    “你们两快点行不行，一路上就知道吃吃吃，要是让那丫头和那小子跑出森林，咱们完不成任务，回去怎么向二哥交差？”
    原来这三人正是当初在兽皇山，奉了虎王的命令，下山捉拿项云和洛凝的老三蝎王、老四熊王。
    以及八大兽王中，连其他几位兽王都不知其本体的老七，也就是这个胃口比熊王还大的小屁孩。
    熊王听到蝎王的抱怨，却是不以为然的伸了个懒腰，懒洋洋的说道。
    “三姐你担心个啥，有老五的飞禽探路，他们的行踪，还不都在我们的掌控之中吗，再说了，有俺老熊在，咱还怕收拾不了，这两个小小的人类？”
    小男孩儿也是一屁股坐在熊王的肚子上，拍着巴掌，用一对闪亮闪亮的眼眸，看着蝎王说道。
    “就是就是，三姐，四哥很厉害的，他上次给我说过，其实他才是兽皇山的第一高手，连老大，他都能一巴掌打飞呢！”
    “哎哟喂……！”
    原本还得意洋洋的，听着小男孩儿吹捧自己的熊王，一听到这话，当即是一声怪叫，猛的翻身而起，伸手捂住了小男孩儿的嘴巴。
    “老七……！”
    然而，熊王的动作却是明显慢了一拍，蝎王听得一清二楚，她一脸冷笑的望着神情惊慌的熊王。
    “哟……熊老四，你长本事了呀，兽皇山第一高手，我这还是头一回听说呢。。”
    “哎……”熊王顿时露出一脸苦笑，点头哈腰的说道：“哎哟，三姐，你可别听小天胡说，我啥时候说过，我是兽皇山第一高手了？都是这小家伙瞎编的，是吧？”
    熊王连忙冲着老七眨眼，然而，小男孩儿却是一脸天真无邪的问道：“四哥，你眼睛进沙子了吗？我给你吹吹吧。”
    熊王顿时为之气结，而蝎王则是一脸玩味的阴笑道：“不错不错，等回山了，我就告诉大家，让二哥和老大他们都来领教领教，你这个兽皇山第一高手的威力。”
    “诶……别介呀，三姐，我的好姐姐，我……我错了还不行吗，你可千万别去告诉老大呀，小弟还想多活几年呀！”
    熊王是一脸可怜巴巴的看向蝎王，同时还不忘悄悄回过头，瞪了小男孩儿一眼，低声骂道。
    “小天，你个没良心的小东西，老子每天给你弄吃的，你还要告我的状，回头你自己找吃的去。”
    小家伙闻言，鼻子一抽抽，两只蓝宝石一般大眼睛顿时噙满了泪水，他双手捂住自己的嘴巴，最终却还是没有忍住，“哇”的一声大哭起来！
    “呜呜呜……”
    小男孩忽然哇哇大哭，顿时让故作凶狠的熊王一下子软了下来，他只得是伸手将小男孩，抱在自己的肩头，苦笑着安慰。
    “哎哟……我的小祖宗讷，别哭了，四哥今晚给你抓一只白鹤回来，烤着吃，咋样？”
    一听这话，小男孩的眼睛就像是水闸一般，说关就关，把脸上的眼泪鼻涕一抹，他一脸认真的说道：“四哥，真的吗？”
    “当然是真的，四哥什么时候骗过你。”
    “那……那我们吃白鹤，五哥会不会生气呀？”
    “怕个球，又不是吃它鹤老五，他们鹤族族群那么多，随便吃几只，你不说我不说，他也不知道不是？”
    “嗯……那……四哥你到时候，多抓两只白鹤吧，鸟太小了，我怕吃不饱。”
    “呃……”熊王闻言顿时无语，只能是捂着额头点了点头。
    早知道就不带这小子出来了，把他留在兽皇山后山的云河内，那里有无穷无尽的云力，足够他每日海量的吞噬，倒是不用自己这么劳神劳力。
    熊王也不知道小天的本体，到底是什么，后者每日在云海吞噬如此多云力，怎么这身躯总是长不大。
    老大自从将其带回兽皇山后，只说他叫做小天，从今以后是兽皇山的七王，也从来不告诉他们，有关小天的事？
    熊王正在心中思索着，忽然听到了蝎王的催促，他的把柄被人捏住，自然是屁颠屁颠的跟上，再不敢有丝毫的懈怠。
