
　　晶骨蝎

　　实力：一阶上品

　　力量：一阶下品

　　速度：零阶巅峰

　　防御：一阶上品

　　精神：零阶巅峰

　　灵力：100

　　天赋：矿藏

　　陈也看了一眼，晶骨蝎属性，速度和精神上有点拉胯，因此先是将生命能量先加到了两个属性点上。

　　从零阶巅峰突破到一阶下品，一共花了180点生命能量，平均一个是90点生命能量。

　　花的生命能量不少，比起食人花、猪刚烈同层次的时候，花费的都多。

　　“乖乖，感觉又要大出血了。”

　　陈也看到这试探性的增强后，心里隐隐的就有了不好的预感。

　　“千金散去还复来，好歹是第一工具兽牌面，不寒碜。”

　　陈也一边肉痛，一边说完这话，留恋的看了眼，四千多点生命能量，一咬牙开始提升其他属性。

　　先是防御，防御已经是一阶上品，只加了一次就花了910点生命能量。

　　然后是力量从一阶下品直接提升到一阶巅峰一共花了2460点生命能量。

　　两个属性加完之后，陈也脸色就垮了几分，果然养宠物都特么是吞金兽。

　　就剩下了1517点生命能量，再想强化一个一阶巅峰属性都不可能了。

　　“算了，暂时这样吧，留一点生命能量有备无患。”

　　陈也没有继续，晶骨蝎两个属性增强之后，就已经是一阶巅峰了，这个实力暂时够用了。

　　........

　　陈也强化之后没多久，半天的功夫，黑雾就彻底退去，他这边立即就将领地军组织了起来。

　　“军叔，你和丁叔负责营地的安全，留守营地，注意那些可能残留在森林里的异魔。”

　　虽然黑雾退去，但是不代表森林里现在就安全了。

　　相反，还有一些异魔以及被黑雾污染蛮兽，依旧处于狂暴状态。

　　只不过它们数量没有黑雾降临的时候多，也没有这么强大罢了。

　　因此，留守是必须的，蓝星领也不会立即解除警戒状态。

　　不过，倒也不用全部力量留守。

　　张军和丁鹏郑重点头，说道：“放心吧，家里交给我们。”

　　陈也了留给他们的大多数不会是领地军成员，不过有了这几天战斗的经验，纵然是女性居多，但是防御还是没问题的。

　　毕竟，食人花陈也没有带走，留下来一起守家了。

　　陈也扫视了一眼夏晗集结的队伍，牛头人三人，奥尔坎、老盖勒以及那个女战士吉维尔，余下五人都是领地军成员，李加、乐进宇就在其列。

　　“所有人上古巨猪，然后出发。”

　　两人一骑，成年古巨猪正好四头，刚好够用，至于陈也和夏晗两人则是乘骑着猪刚烈。

　　十人都有坐骑，出了蓝星领大门之后，直奔那日金光出现的地方快速赶去。

　　那日遗迹出现的金光不算太大，但是保不准会不会有人捷足先登，因此必须赶快。

　　然而，刚刚进入森林不久，忽然一头背部腐烂，黑气缭绕的尖角驼鹿冲了出来，横栏在路中间。

　　“老猪撞过去，所有人警戒，注意残留的异魔。”

　　只有一头尖角驼鹿模样的异魔自然拦不住猪刚烈这个一阶蛮兽。

　　狠狠冲撞之下，那驼鹿是横飞出去，骨头断裂声清晰可闻。

　　夏晗坐在陈也身后，身形一稳，抬起竹弩就是对还在地上挣扎化为异魔尖角驼鹿补上一箭，结果它的性命。

　　领地军中的一人，快速下了古巨猪，然后熟练取出血精石交给了陈也。

　　驼鹿异魔仅仅是拦住了陈也他们片刻，但是很显然这森林里面，这样污染而成异魔不在少数。

　　陈也一行人一边赶路，一边击杀，原本只要半小时不到路程，生生是走了两个小时，几乎入夜时候，才是赶到了溪流附近。

　　陈也四下一看，溪流、树木都已经暗淡下来，只能依稀通过月光模糊看到几分。

　　“老盖勒，这附近这么大，我们怎么找到那个遗迹空间的入口？”

　　老盖勒答道：“遗迹空间入口大多会有光芒闪烁，我们只要找到发光地方，很容易就找到了。”

　　陈也闻言，暗自点头，如果是这样，那么倒是少了一些麻烦事情。

　　“两人一组出发，在附近搜索入口。”

　　陈也稍稍一顿，看了有些疲惫老盖勒一眼，说道：“老盖勒你就不用去了，李加那组人三个。”

　　“明白。”

　　老盖勒先是一愣，然后谢道：“多谢领主大人。”

　　老盖勒年轻时候是牛头人部落的战士之一，不过资质不行，在资源有限的情况下，自然也就选择活下去，而不是成为图腾战士。

　　虽然他力量比起普通人还要厉害许多，但毕竟年老了，因此赶路之下，难免疲惫。

　　陈也让他留下，他们三人一起在原地等候消息。

　　“你在担心我们附近那些蓝星人组建的部落？”23sk.Com

　　夏晗见到陈也沉默不言，思索着什么，便走到了他身边。

　　陈也点点头：“不错，从五道流星开始，我们就知道附近蓝星人部落一定会有，而且那天军叔发现的人也说明了这一点。如果他们也过来探索，只怕会有些麻烦。”

　　虽然蓝星同族不一定知道这遗迹空间是什么东西，但是他们也不需要知道，只要先将东西扒拉到自己碗里，慢慢试就好。

　　占有和知道怎么用可不是矛盾关系。

　　夏晗神色平静，目中精光一闪说道：“那就抢好了，蓝星领实力不可能比他们差。”

　　她可不是轻易吃亏的主，以前是，现在也是。

　　不过这时候，老盖勒却是出来说话了。

　　他看了陈也一眼，说道：“领主大人，可能他们不一定会从这里过来。”

　　“嗯？”

　　陈也皱起眉头，他道：“老盖勒，你这是什么意思？”

　　老盖勒道：“遗迹空间第一次出现，很可能不止一个入口。”

　　遗迹空间第一次出现，其实也就是亚空间在虚空飘荡的过程中，再度和黑狱大陆主空间接轨了，或者说撞击了。

　　这样的触碰，出现的空间通道可不只是一个，一定范围内或许能有好几个。

　　只有在稳定之后，这些空间通道才会逐渐减少，最后稳定下来。

　　又或者这个遗迹空间可以契约，那么契约之后，也会稳定下了。

　　陈也眉头皱着，多个通道，多个入口，这个让他感觉很是不好。

　　就好像，这遗迹空间也是斗兽场一般。

　　“如果真是这样，麻烦了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的降临异世：我有探索模拟器更新，第七十一章 多个入口免费阅读。https://xs.23sk.com 