    想到这里，林坤冰冷的目光看向身旁几人。

    “一起上，今天这老家伙必须得死。”林坤沉冷一声。

    他也知道，谢天如今已踏入天权境!如若今天不趁着他受伤收拾将他除掉，那近后再想动谢家那恐怕就难上加难了。

    林坤目光一凝，率先冲出，身旁几名玉衡境的林家灵修随即唤出武灵，紧跟其后。

    众人杀死腾腾，直冲谢天.

    “大哥，我们要不要跟他们一起?”血雨双眸闪过厉光，向一旁的血衣问道。

    “不急，再等等。”血衣沉着回应。

    这种吃力不讨好的事他必然不会冲在最前面，等林坤带着将谢天重伤，他再出手也不迟。

    这时。

    只见数名身体散发光芒，带着武灵的灵修冲向谢天。

    而谢天却镇定自若，表情没有一丝波澜。

    “去!”

    谢天厉喝一声，身旁暗紫色雄狮随即向前疯狂冲去，宛如一道光柱，直冲众人。

    林坤身体微侧，带着身后巨猩躲开雄狮的攻击，而雄狮巨大前爪猛然拍出，一名林家进修随即被横甩而出，毫无还手之力。

    谢天脚下惊起一阵扬尘，随即冲了过去。

    顿时!

    一对多的战斗随展开。

    而此时，矿场不远处的一密林之中潜伏着一群身着盔甲，手持长枪的人。

    而在这群人之前，一名男子微微而立。

    男子面如冠玉，却有着一双子夜寒星一般的黑眸，那高挺笔直的鼻梁显示出男性的刚美之气。

    此人，便是暮云城城主叶夜!

    “城主，我们要不要出手?”一旁的卫兵问道。

    “先不急，再等等。谢天应该还能再坚持一会，林家居然与血衣门勾结，今日正好灭了血衣门，除掉林家。”

    叶夜看出远处激烈的战斗暗暗说着。

    林家可谓是暮云城里的土皇帝，横行霸道，恃强凌弱，罪恶多端，叶夜早就想铲除林家。

    可光靠卫府的兵力还无法撼动林家，而今日便是铲除林家最好的机会

    “是”一旁的卫兵回答道。

    随后便恭敬地退到一侧，继续观战。

    “轰!”

    “嘭!”

    此时矿场上扬尘四起，激烈的打斗声连绵不断。

    一道道散发着光芒的声音忽上忽下，时而碰撞，时而分离，修为较低的灵修只能见到光点闪烁，根本看不清战斗的场面。

    “轰隆!”

    忽然!

    一声震耳欲聋的爆炸声响起，众人退至两侧。

    谢天嘴角溢出一道殷红色的鲜血，而此时他身旁的暗紫色雄狮也已疲惫不堪。

    另一侧，林坤等人亦是如此，虽然他们众人围攻谢天，但谢天可是天权境的修为，一境一天地，他们在谢天手里也没有讨到太大的好处。

    看着谢天快要撑不住的样子，林坤冷冷说道:“谢天，今日你必死。”“林家主，剩下的就交给我吧。”

    正当林坤欲要再出手时，血衣门门主血衣快速赶到林坤面前，一副想讨好林坤的模样说着。

    林坤转过头来，看了血衣一眼，随后淡淡开口:“去”

    旋即，

    血衣唤出武灵，纵身跃出，疯狂向谢天掠去，欲给予致命一击。小小玉衡境也如此狂妄。

    谢天抬眼，看向袭来的血衣，眼中放着凶狠的目光。

    “去死吧!”

    血衣嘴角微微撅起，脸上皆是得意之事。

    谢天随即退后半步，一拳瞬间轰出。

    “轰隆!”

    短暂的撞击，谢天向后滑去数米，嘴角流下殷红色的鲜血。

    “噗呲!”

    而血衣则是向后飞出重砸在地上，自身武灵也随之溃散。

    “噗!”

    一口红色鲜血随即从血衣口中喷涌而出。

    “大哥!”

    血雨大惊失色，连忙赶了过去。

    “大哥，你怎么样了?”血雨连忙开口问道。

    “无碍”血衣摇了摇头，脸色暗沉，继续说道:“这老家伙现在都伤成这样了，没想到还有这么厉害，这就是天权境灵修真正的力量么?”

    血衣静静地看着远处的谢天，这次他丢脸可是丢到家了!

    废物!

    看着血衣落败，林坤很是愤怒。

    “老家伙，没想到，都到这个时候了，你还那么扛得住。”林坤冷冷说道。

    谢天不语，冷冷地盯着林坤。

    林家多年打压，谢天一直忍气吞声，可现在林家打算夺取谢家的命脉一矿脉，谢天必然不会答应!

    “少废话，今日不是你死，便是我亡。”谢天目光凝聚成一柄利箭，刺向林坤。

    好!那我成全你!

    话音一落，林坤再次飞速向谢天袭来，身后那只巨大猩猩再次出现。而谢天，消耗的灵力太多，虽然他还能唤出武灵，但武灵的凝聚度已然不足。

    暗紫色雄狮再次出现，但已没有之前那般威风霸气。

    林坤终身跃起，连同武灵腾空而起，宛如山岳一般轰然砸下，倒立一拳，直轰谢天的天灵盖。

    而此时，远处的丛林里。

    “城主，我们要不要救下谢家家主?”叶夜一旁的卫兵问道。

    “再等等”叶夜轻道一声。

    卫兵一脸疑惑，不知道叶夜在等什么，但叶夜不说，卫兵也不敢追问。

    “是”

    卫兵回应，随后恭敬地退到一侧。

    而叶夜的目光从未离开过远处矿场中的战斗......

    谢天抓地奋力回击。

    忽然!

    一道身影飞速闪来，瞬间将他推开。

    “轰隆!”

    林坤一拳轰下，此人随即一拳轰出，两拳相撞，响起一阵剧烈的轰鸣之声，强烈的冲击波向四周掠去，顿时漫天黄土，使人难以睁开眼睛!

    在矿场上，除了境界在玉衡境的灵修和谢天，其余的人皆被这道强烈的冲击波向后掀飞数米。

    短暂的碰撞，林坤快速向后弹去，扬尘缓缓散去，他终于看清了方才那道身影的样貌。

    只见眼前一名少年巍巍而立，五官如雕刻般分明，有棱有角的脸俊美异常;外表看起来好像放荡不拘，但眼中不经意流露出的光芒让人不敢小看;一双剑眉隐约露出的霸气，让人有种敬畏之感。

    此人便是谢长生。

    谢天整个人愣在原地，谢长生如今便已是玉衡境前期初成灵修，而谢天之所以呆住，是因为谢长生居然正面扛下了林坤近乎全力的攻击，这让他难以置信!

