    ;

    “就在刚才，我因为又和四号那边吵了一架，因为上次的那件东西的原因，你们也清楚。**所以我正是心情不好的时候，就接到下面消息，说是有人盯上了新加入的第九的亲人，所以我气冲冲的就赶过去了，打算好好发泄一下。没想到...”

    “你遇到什么了？”第八低声问。

    “我不知道...”第六摇摇头。

    其余人全部的视线都集中在他身上，显然是被他勾起好奇心了。

    “遇到什么就直说！磨磨蹭蹭！”第十冷声道。她身边的第七只是平静的看过来，一副沉默寡言的样子。

    第六闭了下眼睛，没有马上回话，而是似乎在回忆什么。

    过了十多秒后，他才缓缓开口。

    “我本来以为是气功外放，但是后面才发现，不可能是那样。”他看了眼其余人，就连低头看资料的加隆也抬头看过来。

    “我猜应该是念力，我遇到的那家伙，应该是拥有传说中的念力的人！”

    “念力？”第八摸着下巴若有所思。

    “你小说看多了吧？第六？”第十冷笑，“我还有一桩生意没谈妥，如果你还是说这种虚无缥缈的东西那我只好告辞了！”

    “不，他说的是真的。”一直默不作声的第七忽然开口。“我也见过念力，他们的世界和一般人完全隔绝。就和密武者一样，距离一般人很远很远。”

    “有证据么？”

    “很遗憾，没有。”第六耸耸肩，“本来尸体手背有一种黑色纹身，不过不知道为什么，人死了之后居然就没有了。”

    “没有了么？”加隆放下手里的资料。

    “嗯，彻底消失了。”第六无奈道，“我找人解剖了尸体，但是没有任何发现。念力这是第一件事，提醒一下大家，以后要小心，尽量以后搜集一下相关的这方面情报。第九，如果你有什么信息，请尽量通告大家，毕竟这件事是因你而起。要注意的是，他们很强，起码我遇到的那个人很厉害。”

    加隆点点头。

    “第二件事，就是我们到手的那个白色石头眼睛，已经有五个买家出价了，现在是五千六百万的最高价。这东西是我们后方这边获取的，和前方没关系，所以这笔钱只在我们出力了的几人中划分。”第六解释道，“鉴定方面就交给第九了，这东西也算是厄运古董吧，据说凡是持有它超过两个月的人都会病痛缠身，无声之书...也不知道是不是真的。”

    加隆心里一喜，马上点点头：“我鉴定是没问题。”看了下资料，他知道前方和后方，分别是指前世金环的两个派别，前方是前五号，后方是后五号。两边相互看不顺眼，一直关系都很差。

    “那就好，那么现在分配钱的比例。这次第八出力最多，拿百分之八十，其次是第十拿百分之十，然后是我和第九分别拿百分之五。我们四个分，第七按照惯例由拿得最多的第八出份子钱十万吧。这个安排有问题么？”

    “有。”第八出声道，“第九出的力比较多，应该多分一些。要不是他我也不一定拿得到东西，我分出三分之一给他吧。”

    “没必要，百分之五够多了。”加隆笑了笑，“如果真能卖到五千多万，我也能得两百多万，够用了。”

    “你也别急，这钱不是那么好拿的。”第六摆摆手道，“作为新加入的成员，你需要拿出你对组织的价值和作用。单单鉴定一项可不足以担任第九的这个位置。我们每个人加入时都完成过一个任务，对大家都有益处的任务。现在轮到你了。”

    加隆微微皱起眉。“这算是考察么？什么任务？”

    “暂时不知道，不过下一次出现麻烦，就是要你一个人去解决了。这是证明你作为前十金环能够独当一面的能力机会。”第六耸耸肩。

    加隆无所谓的点点头：“这个没问题，对了，关于那些念力人，有什么线索么？从来历方面。”

    “只知道和郊区的爆炸案有关，还有海豚古董店的老板神秘失踪，后院发现三具尸体....”

    “那三人是我杀的。”加隆打断他。“能不能帮我查一下那个格果老头的资料，他开店应该在相关部门有备案的吧？起码身份资料应该能查到。”

    “我试试看，淮山这片区域本来是第十负责的，你找她就没问题了。”第六促狭的朝加隆笑了笑。

    加隆无语，他才把第十打伤，差点没干掉她，现在又去找她帮忙这不是自找没趣么？

    “如果有什么线索，请尽量告诉我。”

    “没问题。”第八拍拍加隆肩膀，“别太伤心。”

    “不需要伤心，早晚我会找到他，然后干掉他！”加隆平静道。

    划分完金额分配，白色石眼落在了加隆手上，交给他去鉴定真伪，时间是三个星期之内。

    加隆带着石眼离开小楼，其余几人各自分别离开，只有第十留在小楼中，这里本来就是她的地盘据点。

    ******************

    嘭！嘭嘭嘭！

    黑色沙袋一次比一次扬得高。

    加隆一拳拳的狠狠砸在上边，打得沙袋里面的铁砂从中间凹进去一大块。

    他赤着上身，全身上下汗水掉了线的滴落下来，下身只穿了一条黑色短裤。结实的肌肉一鼓一缩给人一种强悍富有弹性的感觉。

    “从密武的角度上来看，你已经很不错了。”身后演武厅中，费白云端着根白漆椅子四平八稳的坐下来，手里拿着一杯热茶，轻轻喝上几口。

    “白云秘法，格斗技，爆裂拳法，你都学会了。接下来就是需要实战了。将所有技巧形成最实用的招数，将自身的实力充分的发挥出来。这是你现在需要做的。过几天，你跟着我去参加一个交流会吧，看看其他地方的密武者是什么样的水准。”

    费白云慢条斯理的说。

    “是，师傅。”加隆停下来，恭敬的应了声。

    “隐藏实力不是不好，只是藏得久了不经常拿出来锻炼熟悉，真正遇到硬战关头，发挥就远远低于预期了。虽然隐藏起来可以让对手低估你，但是总会出现这样那样的情况意外，你不可能永远都能一直隐藏自己。”费白云抿了口茶淡淡道。“这次的交流会，全部都是密武者同行，你记住，千万不要有点成绩就骄傲自大，我们白云武馆在密武圈子里不算什么，比我们强的实在太多了。不要因为你的爆裂拳法达到小成就小看其他人。”

    “不会的师傅，我知道自己的程度极限在哪。”加隆点点头。这话也确实是实话，见识了金环的密武者，加上神秘念力的存在，他原本以为自己接连突破已经算是高手了，没想到出来的家伙一个比一个强，就没有一个比他弱很多的。这让他彻底没了一点骄傲之心。

    “有自知之明就好。回去收拾一下吧，后天我们就坐火车出发，记得给你家里招呼一下。”费白云满意的笑了笑，他很满意这个最后的关门弟子，品性什么只要不叛离师门，其他什么都无所谓。天赋实力那不是一般的优秀，比起老二法拉克的天赋还要恐怖，居然只用了接近一年的时间就达到了爆裂拳法的第二层，也就是小成的程度。

    “这次我只带你一个人去，你大师姐他们三个都分别被我带过去过。算是出去交流见见世面，比武的机会不会少，你有点心理准备。另外，你这次是作为武馆核心学员的大师兄带队，自己注意形象。”

    “我带队？”加隆愕然，“老师，总共我们要去多少人？”

    “加上你，一共五个人。其余四个全是总馆选拔出来的最有潜力的学员，都是你的小师弟师妹，你自己看着照顾下。”费白云笑着说。

    “好吧...”加隆有点无奈，他自己现在一大堆烦心事要办，哪还有心情照顾其他人。

    自从和金环会面已经过了几个月了，拿到石眼不过三个星期就还回去了，总共积攒了四点属性点。黑玉盘已经彻底没了潜能可吸，连银纱古堡的铜十字勋章他也试着去找塔里水银接触过，可吸吸收速度太慢太慢，估计一年能增加一点都成问题。

    也就是说，现在他已经就剩下这四点属性可加了，正面临着没有潜能可吸的地步。

    这段时间，他不断从曼雷敦公司和金环方面收集厄运古董，可惜没有一个能够提供足够多足够快的潜能吸收。隐约的他怀疑，恐怕真正的问题是出在他自己身上。潜能产生属性，对于最初还弱的时候的自己应该是很轻松的，随便一个厄运古董都能吸收到潜能，而且一下就是一大股。

    而现在，潜能吸收越来越小，或者说是感觉越来越少。很有可能是自己的基础变强了，需要形成属性点的潜能需求就变大变多了。所以一般厄运古董对于自身而言已经满足不了需求了。

    如果说一条小水管的水流对于一个杯子而言很大，那么对于一个大水缸而言，就是非常小了。

    这是加隆自己分析出来的结果。基础越强，再往上进一步需要的能量就越多，这是自然规律。