    看到这一幕，跟陈阳一起上来的沈佩茹都傻眼了，怎么一眨眼的功夫，陈阳就跟人干起来了！？

    手足无措之下，就要喊人来救陈阳。

    可是，还没来得及张嘴，一到闷响便从门口的方向传了过来！

    只见陈阳冷笑一声，右腿猛抬，为首的一名保镖便被他踢得飞了出去，直到将宴会厅的大门撞出一个巨坑，才终于滑落到地上生死不知！

    剩下的两人看到这一幕，脸都白了，齐齐朝着陈阳冲了过去！

    “小子，给我滚过来跪下！”

    第二名保镖低吼一声，双拳如出海蛟龙，朝着陈阳便笼罩过去！

    “跪下！？好啊，那就跪下！”

    陈阳冷哼一声，双腿弯曲猛然一弹，身体好似炮弹一般跃上半空，只见他腰身一转，长腿便如长鞭一般拍了下来，不偏不斜，刚好落在那名保镖的肩上！

    巨大的力量从肩膀处传来，双腿一弯那名保镖就跪在了地上！

    咔嚓一声脆响，地砖应声而碎，一片片蛛网状的裂纹顷刻间朝着四面八方蔓延而去！

    在看那名保镖的膝盖，一片片惨白色的骨茬，正露在膝盖之外！

    一眨眼，三名保镖连陈阳一招都没撑过，居然是毫无还手之力！

    带头的保镖看到这一幕，脸色彻底阴沉了下来，低吼一声，猛然挥动长腿踢向陈阳！

    一时间，空气震颤，杀气四溢！

    猝不及防之下，陈阳急忙躲闪，带头保镖一脚落空，砰的一声踢到侧面墙上，纯水泥浇筑的墙面顿时被踢出一个大坑！

    一脚之力，居然恐怖如斯！

    带头保镖低哼一声，一击不中再次袭来，两条腿宛如长鞭一般，挥动的虎虎生风，每一脚都带着无可匹敌的气势！

    众人看着这一幕，后背上汗都下来了！

    这要是被踢上一脚，恐怕半年都没办法下床了！

    一时间，不少人都替陈阳捏起了一把冷汗！

    而陈阳却是冷笑一声，回过神来之后没有丝毫躲避的迹象，反而是迎着对方一脚踢了过去！

    居然是准备硬碰硬！

    带头保镖看到这一幕，嘴角勾起了一抹残忍的微笑！

    经过岁月的打磨，他这双腿早已经不惧金铁，一脚之威哪怕是钢棍都会被踢弯，就更别说是人腿了！

    陈阳和自己硬碰硬，简直和找死没有任何区别！

    “砰！”

    短短一瞬间，两条腿便碰撞在了半空之中！

    可就在这时候，带头保镖的脸色猛然一变！

    “啊！”

    一股钻心的剧痛从腿上传来，带头保镖瞬间倒地！

    这时候众人才看清了场中发生的事情——那带头保镖的小腿，居然折成了九十度！

    连水泥墙面都能踢出坑的腿，居然被人踢折了！

    所有人的脸色都变得难看了起来，谁也想不到，一个看起来穿着邋遢，甚至连邀请函都拿不出的小子，居然一转眼的时间就放倒了四个专业保镖！

    陈阳环视了一周，在发现没有任何

    人还敢继续阻拦自己之后，便拍了拍手，在众人的注视当中走进了宴会厅！

    沈佩茹看着宛若战神的陈阳走进来，立马无比欢喜的挽住了他的胳膊。

    “阳哥，牛逼！”

    这时候，两到熟悉的身影出现在了陈阳面前，脸上满是敬仰之色！

    “唐钺，子安！”

    陈阳早在听沈佩茹说这次酒会聚集了沪海地区所有龙头任务的时候就猜到，一定会在这碰上不少熟人，所以当他看见唐钺和郭子安的时候，脸上并没有过多惊讶之色。

    “嫂子好！”

    两人都不是第一次见到沈佩茹，叫了一声嫂子之后，便一副‘男人都懂’的神情看向陈阳。

    家里红旗不倒，外面彩旗飘飘，这可是上世纪九十年代所有成功男人都挂在嘴边的话！

    陈阳知道没办法解释，索性也不说话，沈佩茹也不介意自己被他们两人看做第三者，只是微笑着和两人打招呼。

    “阳哥，明天我一个表叔古董店开业，你有空过来坐坐么！？正好我这表叔也对风水玄学有些研究，说不定你们还能找到些共同话题！”郭子安搓了搓鼻子，昨天他可是凭着那把枯骨刀在这表叔面前露足了脸。

    “懂风水玄学！？是在古董街吗！？”陈阳愣了一下，他重生以来，还从来没碰到过真正懂得风水的人，郭子安一言，立马引起了他的兴趣。

    “对啊，位置特别好找，就在大街中央那块三岔路口！”郭子安一看陈阳有兴趣，急忙点头。

    不过，一听郭子安说出那个位置，陈阳的脸色立马就是一变！

    “你表叔真的懂风水！？”

    他依稀记得那个三岔路口的位置，风煞、水煞、财煞，三煞齐聚，是一个真正的三煞位，对于开店的人来说，尤其是开古董店的，这种位置是绝对不能选的！

    “对啊，他可是沪海玄学协会的副会长呢，这位置可是他找了半年才好不容易找到的！”郭子安十分自豪的说着。

    “那看来我还真得去走一趟了！”

    陈阳脸上噙着微笑，没急着把话挑开，心里琢磨着是不是自己记错了位置，如果真是那个地方，说不得还是得出手帮他一把！

    唐钺这时候招手把服务员叫了过来，取下四杯红酒递给在场的众人。

    “阳哥，那打造极阳枯骨刀的公鸡和黑色公狗我都让人准备好了，现在寻摸一把好刀，我就能立马开造了！”

    他已经两天没去恐怖直播了，上次的教训让他心有余悸，打定了主意要等极阳枯骨刀打造好再去重开直播！

    陈阳听了唐钺的话，好似突然想起什么似的，“刀的话，我后备箱里有一把，是把不错的刀，等会酒会结束了，我拿给你。”

    那把刀还是陈阳在上次应对杀手的时候留下的战利品，本来是准备自己留着用的，可没想到在拍卖会上意外得到了凰魂剑，索性现在就把它送给唐钺。

    要知道，那把刀的材质，可不是唐钺随随便便打造一把刀，就能比得上的，而且最主要的是，那把刀的上一届主人，可是个不折不扣的杀手，那把刀上沾染的鲜

    血，可不一定比郭子安手里的枯骨刀少！

    唐钺一听陈阳有刀，立马眼前一亮，“行，那我就不客气了！”

    陈阳给的东西，必定不凡！

    就在众人聊着天的时候，一阵平缓中带着丝丝压迫感的脚步声，从大门口的方向传了过来，众人回头看去，只见一个跟陈阳年龄相差不大的男子正在一群黑西装的跟随下缓缓地走进来！

    “门口的保镖是谁打的！？”

    没有丝毫铺垫，男子一开口便引来无数人的注意！

    一时间，整个宴会厅都响起了倒抽冷气的声音，紧跟着便没有一人敢再发出丝毫声音！

    居然是杜家少爷，杜昊天！

    刹那间，空气好似凝固了一般，没有任何人敢接他的话！

    “我再问一遍，门口的保镖，是谁打的！？”

    杜昊天的脸色逐渐阴沉了下来，背后一群黑衣人身上也绽放出了冲天的杀气，让周围围观的人，忍不住想要躲到人群背后！

    众人一片沉默。

    大门口那番战斗不是谁都看见了的，此刻被杜昊天扫视，纷纷心中一颤：到底是谁，连杜家的人都敢动！？是嫌自己的命不够长了么！？

    杜昊天冷冷的看着在场众人，面若寒霜！

    杜家和官方的关系一直不好，尤其是跟贺家，可以说是有着跨世纪的矛盾，这次家族派他前来，一方面是参加酒会对贺老表示欢迎，另一方面则是想要摆出低姿态，向贺家示弱，以求安稳的生存下去！

    可没想到，自己特意安排在大门口给贺家看门的保镖，一转脸的功夫竟然被人给废了！

    这哪是打那些保镖啊，这分明就是想打杜家的脸！

    想到这，杜昊天的脸色变得越发难看了！

    “怎么，敢打还不敢承认吗！？”

    杜昊天身上的气息暴涨，一股冰冷的杀气瞬间席卷了半个宴会厅！

    就在这时候，宴会厅里间的一个包厢内，贺宇旸站起了身。

    “宇旸！？”贺老淡淡的看了孙子一眼。

    “爷爷，这杜家的小子太过猖狂了...”

    敢在爷爷的酒会上闹事，简直就是找死！

    “别急，我倒是对那个把你打败的小子挺感兴趣的，不妨再看一会。”

    贺老看着屏幕上满是淡定的陈阳，嘴角稍稍的勾了起来。

    他没想到，把自己这优秀孙子打败的年轻人，竟然是当初在火车站遇到的那个小伙子！

    一时之间，他倒是来了兴趣，想看看这年轻人到底准备怎么应对杜家的怒火！

    贺宇旸闻言，恨恨的扫了一眼屏幕上杜昊天那张脸，这才不甘心的再次坐在了爷爷身边。

    而此刻，宴会厅内针落可闻，众人就连呼吸都不敢发出太大的动静！

    “如果你说的独家保镖是门口那几条狗，那应该就是我打的。”

    突然间，一道慵懒中带着丝丝淡定的声音从侧面传来。

    唰！

    所有人的视线都被吸引了过去，没想到竟然有人敢在打了杜家保镖之后，还敢说他们是狗！

