    薛云摩挲起下巴，一时半会儿不知道该给她取个啥名。

    这可是他守夜人生涯的第一个武装怪胎，意义非凡！

    突然想起了什么，薛云连忙问道：“系统，我还不知道该怎么召唤武装怪胎出战呢？怎么玩儿啊？！”

    【武装怪胎已经与宿主绑定在一起，生物力场频率形成了共振...】

    【宿主手臂上的纹身就是武装怪胎的外像表现，宿主只需要利用意念呼唤怪胎出战即可...】

    恍然大悟的点了点头，薛云看了眼手臂上赤红色的镰刀纹身。

    想必这就是地狱萝莉和他的生物力场共振的印记。

    这些知识，本应该是由政府统一安排的特殊机构来教导，可薛云全部错过了。

    好在，他有系统加身，反而适应得更快！

    集中精力，薛云皱起眉头尝试着呼唤地狱萝莉...

    嗡...

    随着耳边响起一阵嗡鸣。

    少女高挑的身姿立即从薛云的身体里一跃而出，如同灵魂出体一般！

    薛云愣在原地，目瞪口呆。

    眼前的少女，黑发垂腰，手持巨大的镰刀，配合笔直修长的美腿，显得英姿飒爽。

    【请问宿主，是否立即为武装怪胎地狱萝莉命名...】

    注意到了少女美丽眼眸中的绯红瞳孔，薛云心里终于有了定夺。

    火红的莲花...

    地狱烈焰中绽放出的红莲...

    “以后，你的名字就叫作--红莲！”

    【恭喜宿主，命名成功！】

    【恭喜宿主，与武装怪胎红莲的契合度+10点...】

    薛云哑然失笑，守夜人和武装怪胎之间的契合度直接关系到作战的能力发挥程度。

    取个名而已，竟然就增加了10点契合度...

    狗系统...真香！

    突然想起，之前完成了两次任务，系统还给过20000点的经验值，可以用来升级武装怪胎。

    薛云连忙问道：“系统，之前的任务奖励经验值可以使用吗？”

    【随时可以使用...】

    【请问宿主，是否将经验值作用在武装怪胎红莲的身上...】

    这还用问么？

    干了！

    【20000点经验值，使用中......】

    【恭喜宿主，武装怪胎红莲达到了升级标准...】

    【恭喜宿主，武装怪胎红莲升级成为残暴级Lv4怪胎...】

    【恭喜宿主，武装怪胎红莲获得了新的技能--潜杀...】

    这么轻而易举的就升级了？

    薛云嘴角抽蓄，露出了猥琐的笑容...

    妈的，在这鬼地方当了二十年咸鱼，翻身的感觉实在是太舒爽了！

    人生开挂，只争朝夕！

    同一时刻，武装怪胎红莲的属性板也发生了相应的变化。

    【怪胎名称：地狱萝莉　】

    【名字：红莲】

    【所属：薛云】

    【潜力评价：SSR】

    【级别：残暴级Lv4（可升级，需经验60000点）】

    【契合度：60点】

    【怪胎纲目：鬼怪目，特质系】

    【怪胎装备：斩魂镰刀】

    【基本能力：超强的近身搏杀技巧，高手过招，招招致命。】

    【特殊能力：地狱火，可呼唤地狱火焰焚烧一切，也可将火焰加持在镰刀上，附魔攻杀】

    【特殊能力：潜杀，可短暂隐去身影和气息，让对手失去目标，主动发动攻击会立即失效（该能力也可以作用到宿主身上）...】

    【怪胎介绍：地狱中走出的少女，死神的代言人，天生的暗杀者，在她的利刃之下，很少有猎物能够苟活到日出...】

    红莲的级别确实提升了一阶，可是想要再提升级别，所需经验却也比之前翻了三倍！

    眯起双眼，薛云看向了窗外的垃圾堆积场。

    蹑手蹑脚的打开房门，薛云偷偷的溜出了贫民窟的窝棚区。

    手持巨大的镰刀悬浮而起，红莲紧紧的跟随在他身后，如影随行。

    好在现在是大半夜，贫民窟的人大多干的体力活，早早的就已经熟睡过去。

    要是有人看到薛云带着地狱萝莉在黑夜里穿行，估计立刻就会引起轩然大波。

    来到垃圾堆积场。

    眼前的各种生活垃圾堆积如山。

    整个龙都像这样的垃圾堆积场有数百个之多，全部安置在贫民窟附近。

    数百万人口的生活垃圾，以及各大工厂的生产废料全都被倾倒在这里，等待着事后处理。

    薛云在垃圾堆积场里转了一圈，发现并没有人在值守。

    想想也是，谁他妈的这么无聊，大晚上跑到臭气熏天的垃圾场转悠呢？

    兜兜转转的来到废弃车辆堆积区。

    眼前是成百上千的报废磁悬浮车。

    这些磁悬浮车的内核电池已经亏空了，含有大量的化学毒素，因此需要集中堆放，统一处理。

    锁定了不远处一辆报废的磁悬浮车，薛云用意念操控起红莲。

    “红莲，砍了这辆破玩意儿！”

    少女的瞳孔在夜色下闪过一丝赤芒。

    下一刻--

    她消失在原地！

    身影闪动，如同瞬移一般俯冲而去。

    巨大的镰刀高高举起...

    手起刀落！

    锵~！

    黑夜中，明亮的刃芒一闪而过，在半空中划出了美丽的抛物线。

    轰隆...

    报废的磁悬浮车如同豆腐一样，轰然的一分为二！

    红莲高挑的身姿屹立在破败的废墟之前，黑色的长发随风飘舞。

    那画面，美不胜收......

    薛云目瞪口呆，脸庞上随即浮现出得意的笑容。

    “哈哈哈哈......”

    忍不住仰天长笑，多年来压抑心中的憋屈全都发泄了出来。

    平A都这么牛气，就问还有谁吧？！

    【恭喜宿主，与武装怪胎红莲的契合度+3点...】

    我去，试个招也能增加契合度？

    【宿主和武装怪胎的所有互动都可以增加契合度...】

    咧嘴一笑，薛云顿时明白了系统的意思。

    拥有武装怪胎养成系统的他可以无限培养自己的武装怪胎！

    无论是等级、战斗力甚至是契合度，都可以从平时的小互动中得到增强。

    这个挂，开得实在是有些惊世骇俗！

    还等什么！？

    继续！

    薛云狠狠的咬牙，立刻开始操控着红莲朝四周的报废车辆杀去。

    一时间，冷清的垃圾堆积场上满是凌厉的刀光闪动，少女曼妙的身姿如同鬼魅般忽闪忽现。

    薛云借此不停熟悉着与红莲之间的契合感，默契也越来越强。

    系统的声音，则是不停在耳边回响。

    【恭喜宿主，与武装怪胎红莲的契合度+1点...】

    【恭喜宿主，与武装怪胎红莲的契合度+2点...】

    【恭喜宿主，与武装怪胎红莲的契合度+1点...】

    ......

