    看到岳灵芝和顾铮，王大山和他爹爹没表现出热情的样子，一个将脸别开，一个低下了头。

    如果不是岳灵芝，王小凤不会做出如此疯狂的事。

    他们不至于骂岳灵芝，但此刻也喜欢不来，毕竟王小凤就快死了。

    临死前偏偏要见这小姑娘，也不知道她是怎么想的。

    姑娘家的房间顾铮不方便进，他只能留在客厅。

    岳灵芝用眼神告诉他：不要担心，我不会被她们算计到。

    见到王小凤，岳灵芝吃了一惊，果真如林氏所说，才五六天时间，王小凤便病得不成人样，整个人奄奄一息。

    林氏在抹眼泪：“我已经将她带过来了，你有什么话要和她说？”

    王小凤虚弱地开口：“阿娘你先出去，顺便关上房门。”

    她和岳灵芝说的话，不想让家里人知道。

    岳灵芝一直看着王小凤，微微皱眉，她这样子真是被下了毒。

    那些指使她的人，为何要那么狠？

    林氏出去后，王小凤虚弱的道：“找你来，是要告诉你……你会害死……顾铮哥哥！”

    岳灵芝没说话，等着她的下文。

    她这样子，喘气都困难，连续说话是不可能的。

    停顿了一会儿，王小凤才继续道：“我又不是傻的……那个陌生女人教我这么做……我哪会听她的！”

    “我没想到，到了晚上……一个男人无声无息闯进我房间，逼我吃下一粒毒丸……他说如果不按照他说的做……我活不过十天！”

    “他给了我一瓶毒药……如果我不想自破身子……就在你们吃食里下毒，事成之后……他会给我解药。”

    “他威胁我不许告诉任何人……否则杀我全家，我不想亲手害死你们……才会傻傻的用了自破身子这个办法。”

    “他们的目的是要你死！你继续留在顾家，只会害惨顾铮一家！”

    花了好大一会儿功夫，王小凤才将要说的话说完。

    她从枕头底下摸出一个小瓷瓶。

    “这是那个男人给我的毒粉，我放了一点点在水里，我家小鸡吃了……立马就死掉！”

    “我要死了……我不怨任何人，只怨自己做事不计后果！我如果检点些，也不会被别人知道我喜欢顾铮，也就不会被人找上门！”

    “我喜欢顾铮……其实还没到不顾一切！”

    临死这一刻，她才知道，比起喜欢顾铮，她更愿意好好地活着。

    现在后悔去已经没用。

    她要死了，死了也好，不会再拖累家人

    王小凤脸如死灰：“你走吧……”

    岳灵芝取出一粒药丸：“要……吗？”

    她决定救王小凤一命。

    说实话，王小凤罪不至死。

    林氏一家也不算是十恶不赦之人。

    她学医的宗旨，是救死扶伤。

    王小凤凄惨地一笑：“提前送我上路吗？”

    岳灵芝放下药丸：“可保你……今晚……不死！”

    说完她便离开了房间，拉着顾铮回家。

    王小凤和岳灵芝说什么，她家人听不到，但顾铮全部听到了。

    进了家门，顾铮问她：“你能救她？”

    岳灵芝点头：“可救。”

