    “这是被炒作了吧？”

    网络上有关“魔眼女”的信息流量，一直在起起伏伏，又保持了一个相当的热量，持续了几天都不消停。

    以至于近期潜心研究“干儿子饲养技术”的章莹莹，都忍不住在交作业的时候发出置疑和感慨：“你们没限流吗？现在这样子不正常啊！”

    “限流了普罗大众才觉得不正常吧？”

    章莹莹心思敏税，立刻抓住了重点：“你们在放任这事儿？”

    “默许有些人推波助澜罢了。”

    “了解了，保护那个长腿雪苑，转移大众注意力，怪不得明堂文化的声明含含糊糊的……这还说得过去，否则你们干脆从SCA的高权限组里退出来好了，屁用没有！话说，你们这是把瑞雯抛出去吸引火力哦！”

    “还好吧，网上对瑞雯的评价相对来说比较中性，我们也征询了她的意见，瑞雯她不太关心这种事儿，倒是和雪苑她们练舞的时间更长了。”

    事实上这确实不是什么大不了的事儿，世俗世界的风浪，影响不了他们一分一毫。

    至少相当一部分人是这么想的，包括章莹莹。

    问题是，不只是世俗世界，里世界也让这个新闻给荡起了一波又一波的涟漪。

    “千分之二小姐”这个大事件也才过去了半年多而已，曾经可以一跃成为世界级大富豪，最终却填进去一个超凡种的所谓“机会陷阱”，让很多人记忆犹新。

    更不用说，作为事件主角之一的罗南，现如今在世界上掀起多么大的冲击海啸。

    传奇性和八卦性完美统一，想不吸人眼球都难。

    “要注意啊，我听老板讲，星空俱乐部已经收到好几轮报价询价了，关于瑞雯的，延续当初‘千分之二’的故技……试探性的，也在撩拨。”

    “嗯，我知道，他们想把瑞雯和深蓝世界的价值绑定，作为一把开门的钥匙。嗯，其实我也是钥匙。”

    罗南开始批改章莹莹的作业，对这件事情不感兴趣——实际上是他收到消息可能比章莹莹还早，毕竟他名义上也算是星空俱乐部的成员。

    “钥匙？啊，了解。”章莹莹叹了口气，“真是恼人的标签啊。”

    “嗯哼，满脑门子都是。”

    现在有很多人，也不只是深蓝世界那边，正试图给罗南贴上一个又一个标签，这甚至不是完全有意的，因为面对他们暂时无法理解的对象，又不愿付出时间成本，贴个标签，做个定义，最省心省力……问题是有人借着这个趋势，在后面推波助澜，这就比较麻烦了。”

    更麻烦的是，这些乱七八糟的标签，如果还具备了统一的前缀或后缀，最终锁死在“钥匙”之类的性质上，回头就是扯下来也没用了。

    比如破解“新位面”的钥匙；

    破解畸变感染源流的钥匙；

    甚至是破解深蓝世界隐秘的钥匙；

    破解人类进化极限的钥匙之类。

    当然，也完全有可能是打开潘多拉魔盒的钥匙，破开现在人类社会秩序链条的钥匙等等……

    总之，都是钥匙。

    自从太平洋上那场高峰会议过后，罗南事实上就处在这样一个特殊位置上，他是一切的症结，又是一切的钥匙——至少他给予其他人的印象就是如此。

    即使他有意让“全球普查”进度表现趋缓，争取了一定的缓冲时间，却也无法让人们的思维停止流动。

    “话说，区分畸变感染与超凡力量的源头，真的有那么重要……嗯，要命吗？”章莹莹在私聊界面留言。

    “那要看是否有谁在掩饰什么。”

    “真复杂！我还以为从来不需要考虑这方面的事。”

    章莹莹的感慨，也不是她独有的。

    现阶段，在里世界的圈子里，高峰会议的精神，已经广泛流布开来。

    即便超凡能力觉醒之后，大家遭受畸变感染的可能性已经极小了，人们也必须要时刻关注这一重要事态的进程——“辐射源”也好，“趋势线”也罢，这些好像能够理解，却又复杂莫测的概念，都宣告了他们所在的这个世界，正在急剧变动之中，也需要他们努力去适应。

    只不过，相当一部分人，还是跟随“潮流”在行进。

    “弄不好就举世皆敌了呀！”

    “往好处想，举世服膺也说不定。地球上不可思议的事情太多，放诸宇宙就更不用说了……就说眼前，谁能想到莹莹姐你竟然在饲养员的路上一去不复返呢？”

    “凸(???)”

    “在夸奖你。”罗南的态度是很真诚的，因为章莹莹上交的作业，确切的说是蠢沙饲养日记，真的越来越有水平。

    她已经相当之明确，蠢沙这种看似沙子堆积物的特殊聚合模式，甚至开始怀疑，这种聚合模式，是在映射外部的某种结构状态。

    没错，蠢沙很大程度上，是与磁光云母高度相关的。虽说近几日，磁光云母正在高速成长之中，带给蠢沙的波动干扰太频繁了些，可章莹莹在信息严重缺失的前提下，能够捕捉到这种异常，并形成准确的判断，这就很了不起了。

    而且，就在今天的作业里，章莹莹甚至已经开始考虑，为蠢沙寻找其他秩序支点作为备份——她想毛遂自荐来着。

    事实上，这非常符合幻想学派的“人工幻想种”进行控制权移转的思路，直指核心的那种。

    “不得不说，莹莹姐，你在这个领域真的是有超乎寻常的敏锐度。”

    “直接说天赋好了！”

    “嗯，确实是天赋。”

    在构形与超构形的领域，也是很吃天赋的。

    就罗南所了解的情况，有些人很擅长数理逻辑推导，有些人却能够以超强的洞察力，一下子点到具体结构和时空分布。

    罗南勉强算是第二种，这个前提是他拥有强大的精神感应能力，且有雾气迷宫中无穷无尽的时空构形碎片作为参照。

    说实在的，就是从大量有效数据中实现拣选分析，硬生生给喂出来了。

    而章莹莹可没有他这样雄厚的基础和条件，在这种背景下，能够屡屡抓住蠢沙生长过程中那些关键环节，并有自己的思路，并且在还缺乏很多知识根基的情况下，有效与蠢沙形成良性互动……

    除了天赋再没有别的解释。

    

