    苏云带着赵山，反方向一路狂奔。

    已经解除融合的他，身上那股蛮荒气息正在慢慢消逝，银龙长枪也一并淡化。

    仿佛一个普通人。

    如果不是赵山呆滞的表情，说不定会让人觉得，这一切仿佛没有发生过。

    “我去，老苏啊，你这也太帅了吧，你小子真的觉醒天赋了啊？”

    “妈的，刚才那一枪真解气！”

    “早就看不惯李翔鹤那歪瓜裂枣了。之前还一直在女生面前说你坏话呢。”

    “现在好了，武器损坏，他的天赋也就没用了！以后轮到我们喊他废人了！”

    武器科的天赋，不同于其他的天赋。

    虽然拥有更为强大的力量，但也限制颇多。

    只要武器受到严重损坏，其本体也将受到一定伤害，俗称“反噬”。

    如同李翔鹤这样！

    “是觉醒了天赋。”

    没有细说，苏云在思考刚才那一击。

    用完技能一以后，苏云明显感受到自己精神的衰落。

    注意力也收到了一些影响。

    他这才想起来，刚才出现在脑海里的技能介绍。

    “消耗30？难不成消耗的不是蓝量，而是我的精神力？”

    “怪不得会觉得疲惫了一些。”

    每个人进入游戏本以后，都会有一个操作面板，面板上会显示自己的血量精神和实力。

    苏云点开自己的属性面板，看到精神力一栏果然变少了，这才验正了自己的猜想。

    【人物】：苏云

    【游戏点】：99

    【生命】：1000/1000

    【力量】：100

    【敏捷】：100

    【精神力】：170/200

    【智力】：0

    【天赋】：无

    【物理攻击】：100（受力量值影响）

    【魔法攻击】：0（受智力值影响）

    【物理抗性】：10

    【魔法抗性】：10

    【暴击率】：0

    ……

    看完自己的数据，一切都在预料之中。

    “我说，老苏，我们是不是离那个枫叶村挺近的啦？”

    自从游戏本发布任务以后，苏云便发现，他的游戏面板上，显示出了地图。

    赵山也是看了地图，才这么询问的。

    地图上，两人是绿色的小点，任务目标是红色的小点。

    现在两者相差已经不远了，只剩下最后的两公里。

    漆黑的天幕依旧不见一丝光明，仿佛黑暗才是这游戏的主旋律。

    两人踩着地上的枯叶，一路上小心翼翼的，生怕突然飙出一些不祥之物。

    都是第一次参加游戏本，没有谁知道和预料，接下来会发生什么。

    赵山后面又唧唧哇哇地问了一些问题，但苏云都是选择性回答的，并没有暴露太多东西。

    他还不想让别人知道自己的王者系统。

    木秀于林风必摧之！

    这道理他还是懂的。

    “我说老苏啊，刚才我看那队伍里面，好像有一个熟悉的女生，看身材有点像隔壁班的李梦瑶。”

    “可惜啊，刚才我们跑太快了，都没有来得及跟人家打声招呼。白白浪费一个机会。”

    赵山东扯西扯，终于还是扯到了他最熟悉的话题。

    苏云也是挺佩服他的，一天到晚地啥也不忧，就只担心自己的终生大事。

    只可惜，事与愿违。

    “哎，你别不理我啊，我告诉你吼，那个李梦瑶可不简单呐，当年文科考试，她可是全校第二的存在哦，就比你低那么两分而已。”

    “而且人家的天赋觉醒也奇怪的很呐，她可不像你，啥也没有。”

    “她觉醒的天赋，好像评定不了等级，既有自然科的属性，又有动物科的属性，学院的一众教授也不知道是什么。”

    “只简单地评了一个六级天赋，否则也不会让李翔鹤拿了风头。”

    天赋的觉醒，拥有很多类别。

    比如自然科，拥有操作天气元素等，改造自然的能力。

    武器科则是得到一些威力强大或是奇特的器械。

    很显然，赵山口中的李梦瑶，的确算得上一个奇葩。

    “嘘，我们快到目的地了。”

    过了一会儿，苏云终于来到了所谓的枫叶村。

    枫叶村似乎是一个荒废的村庄，到处都是残破的屋檐，有些房屋都没了屋顶，只剩下四面黄土墙，在诉说着以前的生气盎然。

    唯独让人抖上一激灵的，是村口的大门，上面耷拉着红色绣布，点着大红花灯，仿佛举行着什么喜事一样。

    诡异十足！

    事出反常必有妖。

    “小心一些，这里处处透露着不平凡。”

    “害，这道理我还不懂嘛。”

    赵山拍了拍胸脯，自信说道。

    他也学着苏云那样，潜伏在路的角落，先观察观察。

    “叮，你成功到达了枫叶村，完成了第一阶段任务，获得5点游戏点。”

    “叮，请立即前往村长所在的房屋，进行下一阶段任务。”

    “苏云，我们是不是应该要……”

    苏云也听到了提示，点了点，同意与赵山进入村子里。

    去寻找那任务中的村长大人。

    ……

    与此同时，游戏本之外，无双城的进击广场。

    广场之上，人山人海，一个巨大的屏幕正在广场的中央放映着，无数的人仰着头，兴致勃勃地讨论着，取笑着。

    “呦，今年的毕业日还真是热闹啊，咱们【无双城】的皇家学院还是挺厉害的嘛，居然有人敢跨级测试，直接选了个二级怪兽本！”

    “听说那带头的黄毛小子，是今年皇家学院获得最强毕业生称号的学生耶，好像叫什么天明。”

    “人家那是叫聂天明，首次觉醒就觉醒了九级天赋的天才，各大战队和组织，早就已经看上他了，现在都在这里看人家闯关呢。”

    “不说了，我先去压上一把，虽然赔率都被压爆了，但能薅一点羊毛就是一点。”

    “等等我，我也压一点，游戏点快没有了，得赶紧赚上一些先。”

    这里是【无双城】专门为各种游戏本进行直播的地方，也是人们进行压赌的地方。

    在这里，人们可以选择城市管辖范围内所有的进行中的游戏本，对其中的某些角色进行猜赌。

    赢的可以获得各种奖励。

    猜赌的方式多种多样，最简单的就是赌是否能够通关游戏。

    在这个世界，拿别人的生命当赌戏是再正常不过的了。

    常在刀尖上走，人们麻木的心更需要刺激！

    除了大屏幕以外，广场上还有许多小屏幕，他们分散在各个角落。

    此时，某个角落处的小屏幕档口，工作人员百无聊赖地打了一下哈欠。

    “老板，我要看【无影镇】玩家学院的直播视频。”

    “好的，看几班的？”

    见有人光顾，工作人员赶紧换上职业笑容，一边询问着，一边打量眼前之人。

    来了一共三个人，都戴着斗篷，把大部分的面容遮挡住了，只知道三人里，有一位是女生。

    “一班和二班的。”

    领头的那位女生，语气冰冷淡漠，似乎不带一丝感情。

    “好嘞。”

    工作人员没有再说什么，今天是毕业日，很多人都喜欢来看那些刚毕业的学生进行原初测试。

    在他开始调出直播视频时，他似乎听到三人在争论着什么。

    “队长，你怎么能一意孤行，内定了今年的名额呢。多少人争得头破血流的，只为争夺我们战队唯一的一个入队名额，为什么非得选一个小镇上的无名之辈？”

    一个略显高壮，声音厚重的男低音，疑惑地向女生询问道。

    “不为什么，我早已经考察过他，他就是我们队伍里最需要的人才。”

    “可是队长，那只是一个觉醒不了天赋的废物啊！如同副队所说的，【无双城】这么多的天才不选，为什么要选一个无法战斗的废物啊。”

    旁边那个显瘦一些的男子附和道。

    “我意已决，毋庸赘言。”

    工作人员越听越心惊胆战，这三人背景似乎不简单啊。

    领头的女子在两个大男人中间，显得有些娇小消瘦，但语气冰冷的她，气场却一点都不弱。

    “不行，我不同意，就算我不为自己着想，我也得为战队里的弟兄们着想，我们【无双战翼】不需要废物。”

    “想要成为战队的一份子，就得有可以把后背交给他的实力。”

    “难道队长你忘了我们战队的口号吗：无双之翼，上可九天，下亦九幽，无双亦无所畏！”

    见队长心意已决，一直不听劝，副队长不禁也有些恼怒了，大声说道。

    一边的工作人员听到“无双战翼”的名字，整个人吓得抖了一下，差点一个趔趄。

    乖乖，面前的这几人，居然是【无双战翼】的队员？！

    无双城内，谁人不知【无双战翼】啊！

    那可是全城积分排名第一的队伍！

    这一刻，工作人员终于明白之前听到的话，是什么意思了！

    感情现在人家是过来招募队员的！

    听到战队的口号，女子似乎有些动容了，迟疑好一会儿，才缓声说道：

    “唉，我知道，我也没有忘记，我知道你们必定不会信服，所以今天我才带你们来看直播的。”

    “行，我就看一看这人，是否如同队长所说的那么厉害。”他皱了皱眉头，脸上露出指挥若定的神色，回话道。

    “好了，各位大人慢慢观看。”知道来者何人，工作人员话语间不自觉就带上了崇敬之意。

    三人拉了拉头上斗篷，望向了屏幕。

    屏幕之中，挂着红灯笼的大门最先吸引眼球，其次，便看见两个青涩面孔的青年，正在黑夜里摸索前行！

