    虽然很好奇玉石里面是什么东西把灵识抵挡住了，但现在在逛街，所以只好把全部玉石收取到丹田紫府之中。

    之前只不过使用幻术，让别人看到玉石被装车运走了，其实都收取到丹田紫府里面。

    “小青，有没有兴趣赌一把？”

    陈小凡看过去，脸色变幻无穷。

    因为看到一位青年，穿着一身名牌，身边的女子，却是陈小凡要寻找的方晓欣。

    没有想到方晓欣来到了港岛，而且和富家公子在一起。

    方晓欣也看到了陈小凡和肖秀儿，没有半点惊慌，反而落落大方走过来。

    “这个世界还真小，我们有见面了。”方晓欣绽放出娇媚妩媚的笑容。

    陈小凡不得不承认方晓欣确实是很美丽，但眉心已经呈现出黑色的罪恶之纹了，看来这段时间干坏事不少。

    方晓欣怨恨的目光看着肖秀儿，心里认为陈小凡是她的，任何美女不可以接触。

    陈小凡冷静下来，没有马上发火，但却是下定决定一定把方晓欣逮住，绝对不可以让她继续作恶。

    “他是半城的儿子。”肖秀儿传音给陈小凡。

    “半城势力很大？”

    “是的，是如来圣地的俗世代言人。”

    陈小凡在沉思，之前得罪了如来圣地，现在都没有如来圣地的人来找茬，难道如来圣地就这样算了？

    绝对不可能，一场阴谋在暗地里进行，自己无法察觉到而已。

    方晓欣的出现，就说明有如来圣地的影子。

    看来如来圣地的麻烦要来了。

    现在看起来很清闲，其实在收集物资，做好充分的准备迎战，毕竟货币游戏没有结束，敌人只是损失了一些金钱，但不至于伤筋动骨，还是有实力再战。

    个人的财富是有限的，全世界人的财富，才是无限的，一旦引起全世界的人购买东方古国的钞票，百强联会他们再有钱，也是无法和全世界的人财富相比。

    钞票都是浮云，主要就是有物资，物资就是代表着钱币的价值，没有物资，什么钱币都是废纸一张。

    现在如来圣地的人出现了，看来第二回合比起第一回合更加恐怖。

    方晓欣虽然是万世恶人，但确实是无比妖艳，陈小凡也是下不了手，毕竟是曾经朝思暮想的梦中女神。

    “很巧。但不知道你从哪里有勇气在我的面前出现？”陈小凡冷森森地说。

    肖青露出惊讶的神色，面对方晓欣这样等级的大美女，自己的便宜妹夫，竟然这般冰冷。

    “咯咯！难道你要吃了我？”方晓欣娇笑地说。

    陈小凡冷哼一声，但还是没有想过斩杀方晓欣，只是要把方晓欣捉住，交给陈小美来处理。

    其实心里也明白，如果把方晓欣交给陈小美处理的话，方晓欣绝对没有危险，毕竟陈小美是万世善人，不会随意杀生。

    “小青，有没有胆量赌一把？”半城儿子皱皱眉头，很不悦，早已经把方晓欣当做自己的禁脔，谁都别想沾指。

    杀人般的目光看着陈小凡。

    陈小凡皱皱眉头，本来不注意半城的儿子，但对方弥漫出杀气，惊动了陈小凡，看过去。

    心中暗叹，物以类聚，人以群分。什么货色和什么货色在一起。

    半城儿子眉心有着暗红色的罪恶之纹，有进化出血红罪恶之纹。

    此人死一万次都不可以赎罪。

    有机会的话，会亲手斩杀对方。

    陈小凡开始念着噩运诅咒，对半城儿子进行诅咒。

    半城儿子感到身躯突然间一阵发寒，一闪而逝，就没有注意，却不知道噩运缠身诅咒已经生效了。

    “怎么样赌？”肖青平时都是什么都让着别人，不和别人产生冲突。

    现在不同了，毕竟是古武者，有了武者的血性，所以打算和对方赌一把。

    “很简单，我们挑选一个摊位的原石购买下来，之后切割，谁切除来的玉石价值高，谁就为对方买单。”

    “呵呵！如果早已经布好局的话，不是百分之百赢定了？”肖青可不是傻子，不会顺着别人的意思去打赌，那样的话，多少家产都不够输掉。

    “那你打算怎么样打赌？”

    “很简单，你挑选一个摊位，我从里面挑选一半原石。或者我挑选一个摊位，你先挑选一半原石。”

    半城儿子脸色变化无穷，其实早已经布好局了，结果对方不上钩。

    “呵呵！怂货，不敢就滚到一边去。”

    “一个摊位数量太少，我们两个一人挑选一个摊位，然后从对方原石挑拣一半原石。输掉的人，不但买单，而且还要出双倍的价钱，多余的钱归赢方所有。”

    “这样很公平。”肖青点点头。

    “选择左边哪一个摊位的原石。”陈小凡的声音在肖青脑海之中响起。

    “我今天运气不错，遇到二货，就选择从这里数过去第二个摊位吧！”

    肖秀儿和陈小凡露出惊讶的神色，没有想到肖青竟然也会损人。

    半城儿子冷哼一声，也找了一个摊点。

    双方都在对方挑选的摊位选出一半原石。

    肖青是自己去挑选，半城儿子却是带着一群鉴石大师挑选。

    对方有备而来，自然会聘请鉴石大师帮助。

    肖青脑海不断响起陈小凡的声音，指点他挑拣那一块原石。

    双方速度都很快。

    来到了解石场。

    很多有二十多台切割机。

    解石师傅全部动手，分成两边，一边是切割半城儿子的原石，一边切割肖青的原石。

    肖青很紧张，毕竟很多原石，在他的鉴石经验，都是开不出好玉，但还是听从陈小凡的话，把那些原石挑拣出来。

    半城儿子的原石切割出来了，有几块是糯种，其余的豆青质地，都是不值钱的。

    肖青的这一边原石切割出来，一般之数都是豆青种，剩下的全是冰种，一块冰种都比把切割出来的糯种和豆青值钱。

    半城儿子脸色极度难看。

    没有想到输的那般彻底。

    肖青美滋滋地看着到账的短信，不断重复读出来。

    半城儿子脸色更加难看了。

