    “阿星你放心好了，我一定能把绮梦找到带回来，你就在家好好休养吧，不要把身体弄坏了，要不然绮梦见了也会不开心的。”沈隆将阿星扶起来安慰道。

    “嗯！为了绮梦，我绝对会坚强的。”阿星握紧拳头，摆了个坚强的姿势，“阿隆，你既然要帮我找绮梦，店里估计会忙不开吧?这两天不如我帮你照看店里好了。”

    沈隆一提绮梦的名字，阿星就马上恢复正常了，竟然还能记得沈隆开了店，那当然再好不过了，也让他见识见识一般的香江人是怎么生活的，沈隆就带着阿星和三叔来到店里。

    “哇，阿隆你好厉害，这些东西都好好吃的样子，你什么时候学的？我怎么不知道？”进到店里，阿星顿时惊住了。

    “哦，以前有个战友，在少林厨艺学院学过两年，我跟他学的，他不让我随便和别人说。”沈隆随口忽悠道。

    “开什么玩笑？少林还有厨艺学院？”阿星瞪大了眼睛。

    “没有开玩笑，当然是真的，说不定你将来也有机会去里面学习哦。”到时候让你见识见识少林寺十八铜人的厉害，“阿星，感觉我这家店怎么样，还缺什么不？”

    “蛮好的，就是觉得卖得东西少了点，或许可以加点东西。”阿星装模作样的说道。

    “加什么东西？”沈隆很想知道阿星又能开出什么突破天际的脑洞来。

    “额，你觉得波板糖怎么样？小孩子都喜欢吃啊？”阿星愣了下说道。

    “哈哈哈哈哈，波板糖？这个还是留给你自己将来开店的时候卖吧！好了，我先去帮你找绮梦了，你在这里听花姑和盛哥的安排。”沈隆差点笑出声来，赶紧拍了拍阿星的肩膀，安排好转身出门去了。

    关押绮梦的仓库不好找，不过洪光是香江有名的大佬，他平时住的地方很好打听，让阿星问下宝岛赌王陈松就知道了；从陈松那里，沈隆得知洪光现在带着手下住在浅水湾的别墅区，他在那儿有栋独栋豪宅。

    出门叫了辆车，没多久就到了浅水湾，下场四处走动一番，就看到了电影里曾经出现过的那栋别墅，洪光应该就住在这里了。

    沈隆没有轻易靠近，他远远地可以看到门口有几名身穿黑衣服，腰里鼓鼓囊囊的汉子守着，这些应该都是洪光的手下，人家毕竟是香江黑道大佬，他的住宅可没那么容易摸进去。

    而且这只是放在明处的手下而已，别墅里面藏着的打手肯定更多，沈隆这次是来救人的，又不是来杀洪光的，他没有急着进去，在附近找了个地方远远盯着别墅门口，只等比利哥的出现，找到比利哥就能找到绮梦的下落。

    等夜幕降临，四周笼罩在黑暗中，沈隆从藏身处出来，找了个没人的地方唤出筋斗云乘坐上去，飞到半空中从海上绕了一圈，停在洪光豪宅上方继续监视。

    现在才是90年，天空中的卫星没有那么多，精度也不如后世，周围也没有那么多摄像头，沈隆一点儿也不担心会被发现，再说了，只要找到绮梦就能顺利完成任务脱离这个世界，就算被看到也没什么大不了的。

    洪光的手下非常小心，将屋子保护地严严实实，但是他们绝对没有想到，竟然还会有人从天上进来，仍旧在房子里小心翼翼的巡逻着，根本没有发现头顶还有人盯着。

    “比利哥，这么晚了还出去啊。”等了大概一个小时左右，之前和阿星一起见过的那位比利哥终于出来了，沈隆赶紧坐了起来。

    “哦，帮洪先生办点事，你们继续工作。”比利哥勉励的拍了拍这名小弟的肩膀，低身钻进了汽车。

    “比利哥，我去给你开门。”小弟屁颠屁颠的跑过去，打开了别墅大门，比利哥开着车离开别墅，沈隆坐着筋斗云在天上不紧不慢的跟着。

    比利哥是老江湖了，开车上路一直留意着周围的汽车，时不时加速、减速，再绕几个弯以躲开可能有的跟踪。

    这种手段放在一般人身上可能管用，要是阿星开车追在后面，说不定早就被甩开了，可惜他今天遇到的是沈隆，沈隆根本不按套路出牌，坐着筋斗云在天上看着，不管比利哥使出什么样的手段也摆脱不了他的追踪。

    在市区绕了几个圈子，发现身后没有跟踪，比利哥的车拐了个弯开向海边，这下沈隆放心了，这次绝对是去海边仓库见绮梦的；这位比利哥可不研究哲学，他对绮梦还是有一定感情的。

    到了海边，比利哥将车子远远停下，然后步行走向一栋孤零零的仓库，仓库门开了，出来一个无精打采的家伙将比利哥迎进去。

    仓库里的人和别墅的精锐实在是差太远了，怪不得电影里阿萍他们轻而易举就把绮梦救了出来，沈隆稍一思索就明白了这番安排的原因。

    洪光派人杀阿星已经坏了规矩，自然害怕陈松找人来杀他，所以自己的住处要安排精锐人马严密防备，而关押绮梦的仓库没多少人知道，只要保住这个秘密就不用担心绮梦会逃脱，找一般的人盯着就行了。

    又等了大约半个小时，比利哥出来开车走了，沈隆赶紧下降从窗户钻进仓库里，只见绮梦被绑着双手关在里面，四个马仔正在隔壁赌牌。

    “喂，是我，我是阿星的表哥，之前咱们见过的。”沈隆蹑手蹑脚进去，帮绮梦解开绳子，“阿星让我来救你的，小声点，我们从窗户翻出去。”

    “谢谢你了，没想到阿星竟然这么关心我。”绮梦活动活动发麻的手脚，跟在了他后面。

    原本一切顺利，可谁曾想刚好有个家伙出来上厕所，一眼就看到他俩，马上喊了起来，“兄弟们快粗来，绮梦要跑了！”

    哎，你为什么要喊呢，不喊我们出去就完了，你喊这一声不仅自己要挨打，还会连累同伙知道不？

    “动手！”绮梦率先冲了上去，沈隆一个急冲，越过她一拳打向马仔小腹。

