    “这样子吗？”漩涡香奈感觉有点不对，但又不知道为什么不对。

    赵佶撇了撇嘴。

    政这个理由太敷衍了。

    也只有香奈这种傻白甜相信。

    如果是他，肯定不信，毕竟雨之国那么大，来经商，旅游的人那么多，雨隐哪有那么多精力去查？

    除非是忍者，雨隐才会稍微关注一下！

    可如今他们又没戴护额，连头发都用变身术，变成了黑色，雨隐看到他们四个小不点，最多看几眼，绝不会一直跟着。

    至于那几人为何躲在暗处，那是因为赵政从开始就用写轮眼控住了他们。

    打算等他们与长门见面的时候，再激活幻术，让他们发射烟雾弹，通知山椒鱼半藏。

    这样一来，人赃并获之下，山椒鱼半藏这多疑之人，肯定会怀疑晓组织叛村、叛国与敌人勾结，想要对他不利了。

    那时，晓组织只剩下两个结局，要么束手就擒，要么被山椒鱼半藏斩尽杀绝。

    只不过，这过程出了点意外，那就是香奈发现了他们。

    不过，赵政急中生智，打算提前发动计划。

    所以让赵佶使用生死符控住了这些倒霉的雨隐，让他们提前拉响了信号弹。

    这样一来，山椒鱼半藏一旦发现这些雨隐的惨死与雨草两国边境的人死状一样，一定会派人继续调查。

    到头来，根据赵政故意留下的线索、足迹，山椒鱼半藏一定会查到晓组织身上。

    这样一来，事情又绕回来了。

    晓组织，还是得玩完！

    否则，凭赵佶如今的实力，真的要动手，想要杀死这几个雨隐，他们肯本就没机会发射信号弹。

    .......

    “半藏大人，根据敌人留下的痕迹跟线索，可以得出结论，他们所往的方向是雨土两国边境。”

    “而此刻，晓组织的根据地就在这两国边境出。”

    “我怀疑这几个人很有可能是晓组织的人。”一雨隐汇报道。

    “晓组织的人吗？”山椒鱼半藏眼睛一眯，没想到真是他们。

    “晓组织的几个首领什么来头？”山椒鱼半藏问道。

    “根据我们掌握的情报，晓组织的三位首领，分别叫弥彦、长门还有小南。”

    “据说，他们是三忍之一自来也的弟子！”

    “根据村民的描述，他们三个是自来也二战时，在雨隐村收养的孤儿。”雨隐汇报道。

    “自来也这小蛤蟆收养的孤儿？”山椒鱼半藏有点意外。

    “没错，据附近的村民描述，自来也战后在雨之国停留了三年，这三年应该都在教这三人。”雨隐汇报道。

    “呵，有意思，没想到当年输给我后，这小蛤蟆回去前，还埋下几颗棋子，想在我的眼皮底下搞事。”

    “怪不得雨草两国忍者会惨死。”

    “原来是自来也这小蛤蟆和大蛇丸这赖皮蛇搞的鬼。”

    “看样子，木叶是想找回二战时的场子，让雨草两国发起战争，好缓解土、草两国给木叶的压力吗？”

    “好一手如意算盘！”

    “可惜还是被我洞察了！”

    “不过说起来自来也这三个弟子还是年轻了点，栽赃陷害的本事，还是差了点些”山椒鱼半藏轻笑一声。

    “大人，那我们要把晓组织给捉起来吗？”雨隐试探着问道。

    “捉是一定要捉的。”

    “否则怎么跟死去的兄弟交代？”山椒鱼半藏道。

    “那木叶……”雨隐欲言又止。

    “木叶？哼，木叶又怎样？如今木叶同时面对草土雷水四国，兵力早已捉襟见肘，如果我们雨隐再横插一脚，木叶同时面对五国联军，必败无疑。”

    “同样的，当年三忍打不过我，现在同样不行。”

    “如果不趁这机会恨恨咬木叶一口，简直对不起这天赐良机啊。”

    “而现在，晓组织就是一个很好的借口。”

    “一个让我们雨隐村名正言顺对木叶动手的借口！”

    “谁让自来也暗中让弟子在我没问你雨隐村搞事呢？”山椒鱼半藏冷笑了一声说道。

    .........

    知道晓组织的大概位置后，找到他们并不难。

    多个影分身发动，开启白眼和神乐心眼后，赵政很快找到了晓组织的藏身之地。

    晓组织驻地。

    “弥彦，长门，小南有四个小孩想要见们。”大佛说道。

    “四个小孩？”弥彦、小南、长门三人面面相觑：“莫非是来投奔我们晓组织的吗？”

    “不，不是，他们四人中有三人自称是大蛇丸的弟子。”

    “其余一个，自称漩涡香奈，她说她是漩涡一族的，对了，她的头发与长门一样都是红色。”大佛道。

    “大蛇丸的弟子？木叶的人？”听到大佛的话，长门的脸色并不好看，因为他的父母就是被木叶忍者杀死的。

    最重要的一点是，当年三忍之一的大蛇丸想要杀死他们三人，幸好最后是自来也阻止了大蛇丸，否则他们三个早死了。

    至于漩涡香奈，长门印象中并没有这号人，可是听大佛说他是一头红发，也许是爸妈的族人吧。

    “他们来找我们干嘛？”小南疑惑道。

    “他们说山椒鱼半藏已经发现你们是自来也的子弟，此刻正带着雨隐朝这边赶来，他们是来报信的。”大佛道。

    “报信的？”弥彦三人一脸懵逼。

    “既然他想见我们，那就见一见吧。”弥彦说话间，带着长门和小南走了出去。

    ……

    “政（师师、鞍马佶）见过弥彦师兄、长门师兄、小南师姐。”见到来人，赵政三人对弥彦，长门，小南行了一礼。

    弥彦三人见到彬彬有礼的四小只，顿感无语，本来他们还想试探一番，看这四人是不是假冒的了。

    结果人家直接自报师门，还喊师兄，师姐了。

    俗话说，伸手不打笑脸人，人家都那么礼貌了，他们作为师兄师姐，自然不能落了礼数，否则自来也的面子往哪搁？

    “见过几位小师弟。”

    “是大蛇丸大人派你们来的吗？”弥彦旁敲侧问。

    他们疑惑，自来也是他们师傅的情报山椒鱼半藏是怎么知道的。

    这件事除了自来也之外，就只有大蛇丸和纲手知道了。

    莫非是他们两个泄露的？

    也只有这个可能了。

    “不是，是我们主动过来的。”赵政道。

    “主动？”弥彦疑惑。

    “没错，本来我们四人是打算直接穿过雨之国去土之国执行任务的。

    可是路上正好听到山椒鱼半藏打算对晓组织动手。

    所以我们才主动赶来，让你们尽快撤离的。”赵政道。

