    玄源和青鸾就这样互相注视着，万千的话语仿佛都在彼此的眼神之中交织着。

    本来玄源有好多话想要对青鸾说，可在这样的眼神下，突然没有了开口的欲望。

    因为从青鸾的眼神之中传递出来的信息，玄源已经获得了自己的想要的答案，也明白了彼此之间的意思。

    玄源相信，青鸾也是这样想的。

    这也是两人之间的默契，是两人之间的情谊。

    这样的眼神交流只是持续了短暂的一点时间，玄源立刻就将自己的目光投向了青鸾全身上下，想要知道青鸾目前的状态。

    青鸾也同样如此。

    不过眼下并不是交流的好时候，于是玄源一个闪身来到了青鸾的面前。

    而青鸾则是将玄源迎进自己的道场之中，一同进入小世界之中。

    进了小世界之后，玄源迫不及待的开口问道：“你的伤势还好吧？”

    青鸾笑了笑：“已经基本痊愈了。你呢？”

    玄源回道：“我的状态从来没有比现在更好过。”

    在确认对方的伤势以及状态完后之后，玄源和青鸾又交流了一番龙族和凤族之后的规划。

    没有出乎玄源的意料，凤族的想法和龙族基本一致，已经放弃了发展壮大以及争霸洪荒世界的野望。

    因为从龙汉大劫之后，凤族的高层也都已经清楚，所谓的天地大劫是一种什么样的情况。

    如果说个人在天地大劫之中还有转圜的余地，那大势力在天地大劫之中，虽然占据着天地的核心，可同样也是一个亮眼的靶子。

    甚至由于体量太大，太过容易针对，无论是明枪还是暗箭，都很难完全招架。

    可以说从龙汉大劫之后，风族和龙族，已经不再是青鸾和玄源的助力了，反而会成为青鸾和玄源的累赘。

    有了三族的前车之鉴，洪荒世界之中的生灵对于三族类似的大体量的势力，也都有了相应的防范之心。

    特别是三族目前的状态并没有像玄源记忆之中那样，一下子在龙汉大劫之中显然谷底。

    以三族目前在洪荒世界之中体量，依旧有重头再来的机会，虽然这个机会和之前相比已经接近于无。

    可其余修士的警惕并不会随之消失。

    实在是三族在龙汉大劫后期，对于洪荒世界来说，确实在一定程度上主宰着洪荒世界的发展。

    这种受制于人的感觉，没有哪位顶尖大神通者会想要在尝试一次。

    对于三族的重生，这些顶尖大神通者自然也不会放任。

    而三族在龙汉大劫之后，高层伤亡惨重。

    让之前高层力量不足的三族更是雪上加霜。

    不说别的，在祖龙和烛龙失去战斗力、水龙陨落之后，玄源和青龙两人的实力固然还是洪荒世界顶尖水平。

    可确实没有镇压洪荒世界的力量。

    凤族和麒麟族的情况也都大同小异。

    更何况随着玄源等顶尖大神通者修为的不断提升，高层力量在天地大势的博弈之中，占据的主导性也会不断提升。

    就说洪荒世界目前的战力，一名混元之境的强者就足以横扫整个洪荒世界目前的所有修士。

    同样的，一位无限接近混元之境的修士，虽然无法横扫整个洪荒世界，可也已经能够横扫整个中下层了。

    就拿玄源来说，准圣之下的力量，对于玄源来说再多也不过是靶子。

    玄源只需要使出开辟世界的第三十七刀，或许就能够将其一网打尽。

    当然了，如果真的这样做，那玄源也需要承担相应的因果业力，权衡自己的行为是否值得。

    所以说，数量众多的修士，在玄源等顶尖大神通者的眼中，也不过是恶心点罢了，和封建时期驱使手无寸铁的老弱病残攻城没有什么太大的区别。

    在明白了龙族和凤族的决定之后，玄源和青鸾就更加没有负担了。

    这也意味着龙族和凤族的关系不会影响到玄源和青鸾的交情，也不会影响到玄源和青鸾的判断，他们能够摆脱外界的束缚，自由的根据自己的内心去行事。

    玄源笑着和青鸾说道：“这段时间修行有些不习惯吧，之前在气运加持下心想事成的感觉不在，修行没有那么容易了吧。”

    青鸾感慨道：“是啊，由俭入奢易，由奢入俭难啊。我确实已经有段时间在修行上没有太大的进展了。”

    玄源回道：“所以，我这不是想到你了吗。”

    说完之后，看着青鸾的神情似乎没有改变，玄源又补充道：“毕竟你我一起修行，总会比起你我单独修行更加简单。”

    看着玄源的举动，青鸾面前仿佛没有任何改变，可玄源好似能够从她的眼中看出了笑意。

    不过这股笑意的出现的时间很短，不过一瞬就消失了。

    玄源自然不会忽略。

    青鸾没有回应玄源的话，而是静静的看着玄源，仿佛玄源的脸上有什么东西一样。

    如果是之前的玄源或许会不好意思，或者是揣着明白装糊涂，毕竟之前单单是凤族和龙族的关系就已经足够让玄源和青鸾头疼的了。

    而现在，玄源和青鸾的顾虑一下子就减轻了，并且经历过龙汉大劫的艰难，他们更加能够明白，在修行路上，能够有一位志同道合，又能够彼此相伴的同道中人是有多难能可贵了。

    玄源和青龙以及玄龟之间的关系固然要好，可他们之间的关系，更多的只是互相合得来。

    要说在求道之路上，固然能够从彼此之间获得一定的修行灵感，可还算不上求道路上的同行者。

    因为他们彼此的大道修行理念并不相同，也无法促进彼此的修行。

    而青鸾则不同，不论是他们本源先天上的接近，还是大道修行上的互补，或者是彼此行事之间的契合。

    都证明两人之间确实是求道之路上最适合的同道中人。

    就更不用说他们两人在一起修行的时候，彼此的修行速度都会比平时更快，灵感更多了。

    玄源和青鸾之间的关系，除了天定之外，也有人为的因素。

    这离不开玄源和青鸾这么多年下来彼此之间的共同努力，毕竟交情是双面的，只有让彼此感觉到彼此的情谊，才是真正的情谊。

    而玄源和青鸾的情谊也算是经历过时间和天地大劫的考验，算得上珍贵。

    不然龙族和凤族之前的状况，也不会无法影响到玄源和青鸾之间的关系。

    看着青鸾仿佛等待的样子，玄源痛快的开口道：“我想和你一起修行。”

    青鸾问道：“修行多久？”

    玄源回道：“能修行多久就修行多久。”

    看着青鸾没有回应，玄源又追问道：“如何？”

    青鸾还是那副温柔的样子：“好啊。”

    这番对话完之后，玄源和青鸾相似一笑。

    这简单的笑容之中，包含了很多很多，包含了玄源和青鸾彼此之间没有说出口的话。

    不过在这番对话完之后，玄源感觉自己和青鸾之间的距离突然又更进了一步，玄源甚至能够在冥冥之中感知到青鸾的状态。

    玄源能够从青鸾的身上，看出青鸾周围围绕着的因果业力，和玄源身上的因果业力相差无几。

    玄源能够从青鸾身上看到她的修为层次，同样是准圣第五重天，和玄源十分接近。

    玄源能够从青鸾的身上看到她和凤族之间那复杂的联系，和玄源与龙族之间的联系差不多。

    ……

    在这一刻，在玄源面前，青鸾基本没有任何秘密。

    而玄源在青鸾的眼中同样如此。

    这时候，玄源和青鸾之间的联系，甚至比玄源和龙族、青鸾和凤族之间的联系更加紧密。

    紧密到玄源和青鸾两人身上的运势福源都有化为一体的趋势。

    或许到了这时，玄源才能够明白，风龙和云龙之间的关系，也能够明白风龙和云龙二人为什么相互依存。

    因为玄源和青鸾现在就是如此。

    而到了这时，玄源才真正的明白青鸾所走的路，也知道了青鸾的大道方向。

    和玄源不同，青鸾走的乃是一道御万道的路，这个所谓的一道正是空间大道。

    青鸾的一切修行都是建立在空间大道的基础上的。

    而青鸾在空间大道上的造诣不是玄源之前所看到的在空间挪移等方面，那不过是青鸾空间大道的外用罢了。

    事实上，青鸾的野心不必玄源小。

    她之所以能够在洪荒世界之中进行大范围的空间挪移，甚至可以瞬间出现在洪荒世界的大半个区域。

    正是因为青鸾的空间大道正是建立在洪荒世界的基础上。

    她将自己的空间大道深入到了洪荒世界之中的各个角落。

    如果修行顺利的话，洪荒世界的空间，就是她的空间大道。

    到了那时，洪荒世界的空间不就是青鸾的空间吗？

    这种洪荒世界的空间，是超脱出洪荒世界的空间大道的，因为洪荒世界的一切，其实都是依附在洪荒世界空间之中的。

    如果没有洪荒世界的空间，那洪荒世界的一切都没有任何意义。

    从这点来看，青鸾的路，和玄源借用洪荒世界山川水势修行世界之道仿佛相差无几，甚至可以说是一体两面。

    不过玄源是从洪荒的世界的角度入手，而青鸾是从洪荒的空间的角度入手。

    玄源更注重的洪荒世界背后的东西，相比而言，更注重“虚”。

    而青鸾的修行则是专注洪荒世界的“存在”，更加注重“实”。

    这也难怪为什么玄源在之前和青鸾交流大道修行的时候，为什么会总是有互补的感觉。

    按道理来说青鸾修行的空间的大道对玄源固然有借鉴意义，可彼此的路并不算是完全吻合，不应该有这样互补的效果。

    没想到玄源和青鸾互补的地方，正是他们两个人对于各自大道修行的野心。

    他们在洪荒之中孕育，在洪荒之中修行，在洪荒之中逐道。

    洪荒就是玄源和青鸾眼中的大道。

    所以玄源和青鸾的修行，修行到最后不正是在修行“洪荒”吗？

    当然，或许有一天，洪荒在玄源和青鸾的眼中没有任何秘密的时候，玄源和青鸾会产生更大的野心。

    在两人交流的这一刻，玄源和青鸾正式成为了道侣，也正式绑定了彼此的未来。

    所以从这一刻开始，玄源和青鸾就是一体的，他们的求道之路也是一体的。

    从此之后，他们将一荣俱荣，一损俱损，患难与共。

    看着彼此，玄源和青鸾开始不自觉的参悟对方的大道修行，沉浸都彼此的大道之中。

    而这样的论道交流，是修士之间最深层次的交流，是大道上的交流，是心灵上的交流。

    在这种状态下，玄源甚至能够隐隐感知到对方的想法，感知到对方脑海之中那不断运转的思绪。

    按理说青鸾那么复杂的思绪，哪怕庞大的算力，应该会对玄源的思考造成冲击。

    可结果是，青鸾的思考对于玄源来说不仅没有任何的干扰，反而像是从另一个角度帮助玄源思考，让玄源能够从另外一个角度去看待自己的大道。

    这样的感觉实在太过玄妙，对于玄源和青鸾彼此之间的帮助实在太过巨大。

    玄源和青鸾在这种状态下，对于自己和对付的大道修行的领悟，仿佛没有任何瓶颈一般。

    之前因为气运加持的消失而萎缩的灵感突然喷涌而出。

    玄源的思维从来没有像现在这样的活跃过，就算是之前龙族气运的加持都不及现在的感受。

    如果不是沉浸在青鸾大道法则的玄妙之后，玄源说不定会在这时选择去参悟之前在先天符文上面的瓶颈。

    可是玄源不想破坏现在这种感觉，毕竟现在的修行，并非是玄源一人的修行，而是玄源和青鸾共同的修行。

    这样的修行，对于玄源和青鸾来说都是宝贵的机缘。

    如此错过这次，也不知道下一次玄源和青鸾共同修行的时候，还有没有这样的效果，能不能够这么快速的领悟彼此的大道。

    玄源当然不敢冒险。

    因为领悟青鸾的大道，其实是在领悟另外一条全新的大道。

    这个难度比起玄源在先天符文上面短暂的瓶颈，不知道要难多少倍。

    这样的机缘不知道还有没有再来的机会。

