    “老不死的，我就骂你咋得，不服气现在就打起来？谁怕谁？”我冷笑着撸胳膊挽袖子。

    刘刚夫妇都吃过我的亏，看到我的表情，全都退后了好几步。

    老太太马上嚎叫起来：“快来看看这个不孝的死丫头啊！都是这个不孝的儿媳妇闹腾出来的！”

    妈冷声道：“我再怎么使坏，也不会把被人的女儿被卖了当童养媳！不然找人去问问？看看他们对你们的所作所为咋说的！”

    “你这个死贱人……”

    “行了！”刘强终于崩溃的蹲在地上，拼命的撕扯着自己的头发：“妈，就饶了儿子吧，我真的受不了！你们不想让我在城里继续上班了，就尽管骂吧！闹的人家都知道咱家咋回事，名声烂掉了，我也不用回去了，我就回来和你们种地！”

    这些人终于平静下来了。妈领着我们走过他们的身边，大步的往前面走。

    “瑶瑶……”刘强突然伸手去拉姑娘的手，可是被刘瑶甩开了，飞快绕到了妈的另外一边，我们走出去了很远还可以听到老死婆子的喊叫声。

    妈找了一辆进城的牛车，我们坐了上去，一路上也没人说话。

    我的心中盘算着，老妖婆的话也不算是危言耸听，只要户口在她的手上攥着，我和瑶瑶将来升学什么的，就要被她卡住了，那个刘强是根本不顶事的，要怎么样才能把户口迁出来呢？

    “你想啥呢？”

    我笑道：“没什么，我觉得妈你现在很勇敢啊，再也不怕他们了。”

    妈笑了笑：“当初我在家里面是儿媳妇，尊重老人是应该的，可是如今我和他们一家子没关系了，有啥不敢说的，只是你们却始终都是刘家人，将来要咋办？”

    她也在担心这个问题呢，可惜一时无解啊。

    我们回到了城里面已经是中午，我们都饿坏了，妈点上了炉子做了一大锅的丸子汤，煮上饺子，我们热热的吃了一大碗，简直是神清气爽。这才活过来了。

    刚把碗筷收拾了，外面有人敲门。

    妈警惕的喊了一声：“是谁？”

    “这是王家吧？我是刘大康。”

    我们都很疑惑，不认识刘大康啊，这人是来干啥的？

    妈走出隔着大门道：“你是不是找错人了？”

    “是我啊，大姐，你不认识我了？”男人很欣喜的说道：“你忘了那天，你帮我找到钥匙的事情了？”

    妈想起来了，这才把门打开了，这下子可把我们吓了一跳，原来那人在门口放了很多东西，成箱子的苹果和橘子，上面还有一提的饮料，另外还拎着一个袋子里面是奶粉，糖块，花生瓜子什么的一大堆！

    我们全都愣住了。

    男人指挥着身后的一个小伙子：“把这些都搬进去！”

    那个人赶忙答应了，往里面飞快的搬。

    妈急忙说：“你们这是要干啥啊？我也没这些东西啊！”

    “这是我送给你们的！”男人笑道：“你不知道，那钥匙是我们办公室的钥匙，里面有很多的重要的档案和机密文件，而且还有没备份，要是真的找不回来了，我估计就要被开除了，我都找你们好几天了，可算是打听到了！这些东西是我的心意，也是过年人家送给我们的，你们就收着吧！”

    妈自然是不收的，两个人撕扯一会，也只能由着他了。

    我们门口这么热闹，很快就有很多人都过来看看。包括王林和王长龙也出来了。

    黄淑芬屁颠屁颠的跑过来，声音不高不低的说：“这是咋回事，又找了新对象了？长得不咋地，倒是挺能勾引人的！”

    我冷冷的说：“你少在这边满嘴喷粪，你再说一遍试试？这么大岁数了还胡说八道，我都替你寒碜！”

    黄淑芬脸色一变，然后就听到了身后她丈夫的断喝：“大过年的你找打是不是？”

    “我也没说啥啊，就是随便问问。”见到她丈夫来了，黄淑芬立马老实了。

    那个人倒是不生气，不厌其烦的和众人解释咋回事，一直对我妈的道谢，弄得妈很不好意思。

    也不好让人家站着啊，就让他进屋喝水，可是被他给拒绝了。

    “我还要去拜年，就算了吧。等到以后的，我一定过来亲自拜访。我就先走了！”

    “唉！等等啊！”黄淑芬急忙说：“我们还不知道你是谁呢？”

    “和你有啥关系。”刘瑶瞪了过去。她最讨厌这个黄淑芬了。

    黄淑芬毫不在意：“都是街坊四邻的，她光荣，我们也光荣不是？”

    那人笑道：“我叫做刘大康，在劳动局上班，那我先走了啊。”他说完了就和那个小同志急匆匆的走了，连一口水都没有喝。

    众人听说了竟然是劳动局的，看他能命令人的那个架势，一准儿是个干部啊。也全都跟着激动起来：“哎呦，王家大姐，你可真是走了大运了！咱们这边都是穷乡僻壤的，竟然能认识一个劳动局的干部，真的太好了！”

    “这可是好事儿啊，以后要是能分配个工作不是跟玩儿一样？”黄淑芬的脸都笑成了一朵向日葵：“王家妹子，你看我儿子今年都十五了，学习一直不咋好，能不能将来帮忙找个工作？”

    众人都嗤之以鼻，之前还刚刚埋汰了人，现在还好意思让人给你加儿子找工作。

    她男人的脸都气黄了，扯了一把她的胳膊：“你疯了吧？赶紧和我回家！”

    “我也没说啥啊，有这样的关系不用，不是浪费吗？”

    “人家是和王霞有关系，和你有什么关系？”

    “都是街坊四邻的，互相帮忙应该……啊！你拽我干什么啊？”黄淑芬差点没有被拉扯到地上去，被她丈夫给连拖带拽的拉走了。

    其他的人也全都在说着妈命好，竟然碰到了这样的大人物，还帮了人家的忙，以后要是有个啥事儿也能帮忙。

    妈却笑了笑：“我就是捡了人家一串钥匙，能让人家帮什么忙？难不成赖在人家身上吸血不成？我们也做不出来这样的事情，倒是他们给的东西太好了，真的有点不好意思收下来呢。”

    “那有什么的，他们也不差那点东西。”

    这些邻居也全都是过着苦日子的，那些水果和饮料什么都是很少能见到，妈见到他们的眼神，也明白什么意思了，招呼我过去把那些饮料分了给大家。

    “咱们也不喜欢喝那些甜的东西，给他们尝尝吧。”

    我答应了走过去开了箱子，一家两三罐子的就给分了，他们自然都是喜形于色，一直说着好话，就连黄淑芬的那一份，妈也让王长龙给拿着，让他送过去。

    一边的刘瑶有点不高兴，看了妈一眼。但是没说什么。

    回到家里面，妈才对刘瑶说：“多个冤家多堵墙，多个朋友多条路。咱们是没有家的人，你姥姥家那边离得远，而且也指望不上。有什么事儿也靠着邻居帮衬，不说别的，就是我当初去扫道也是邻居帮忙的呢。”我看小说上介绍的，她当初嫁过来的时候，姥姥家的人就听说这个老妖婆不好伺候，不答应她嫁过去，可是无奈妈已经被爸的花言巧语迷住，义无返顾的和刘强结了婚，甚至和娘家也很少接触了，谁知道付出多年换来了这样的结果。

    没出两天，就听说黄淑芬在家里面埋怨，我们给的东西太少了，说我们得了那么多的好处，只给了几罐饮料，小气得要死。

    刘瑶气的咬死，妈并不在意：“都不是什么大事，希望她能明白我们并不是想要和她作对，以后的邻里关系也能好点，给了她东西，她还好意思当着我们的面骂人吗？”

    我不以为然，就黄淑芬那样的，你就是把你的心挖出来给她炒了，她都嫌腥膻，自私惯了。

    我们因为过年，停了几天没有捡煤，过了初五，我就要重新去捡煤。

    妈劝道：“算了，别去了，家里还够烧的呢。”

    “我还是去吧，趁着现在还没开学，开学了，我恐怕就没时间了，到时候多存点。”

    妈想了想也是，就没打算阻碍我们，第二天，我和刘瑶又拿着小筐去捡煤去了。

    而这一次，来捡煤块的人可以说是人山人海！虽然天还没完全亮呢，远远的就看到了很多人在那边。刘瑶都吓了一跳，回头看向我的方向，有些紧张。

    “姐，为啥这么多人啊？”

    我笑了笑：“时间太长了，家里没有存的煤了呗。”至于那些贩卖煤为生的，这过了年，也是没少休息，估计也没什么钱了，这不都赶紧的来捡煤了吗？

    我叮嘱刘瑶，千万不要和人家争抢，就拣点边角料就行了。

    刘瑶点点头，然后突然说：“姐，你看啊，那个人是郑武！”

    我看过去，只见郑武穿着一件长身的黑棉袄，叼着一根烟，手上拿着一个袋子，也不知道想什么呢，身边的他媳妇孙娟，两个人都在沉默着。

    呜呜呜！一阵鸣笛的声音，火车终于来了！

    我和刘瑶都点激动，很久没有捡煤，希望今天的收获能多点。

