    灭霸死了。

    整个战场瞬间寂静下来。

    灭霸麾下的大军，不敢置信的看着灭霸倒下的尸体。

    他们从来没有想过，主人灭霸，居然会死。

    可这就是现实。

    灭霸手下的人愣住了，托尼等人却没有。

    “杀！”

    托尼大吼一声。

    血战这么久，此刻敌人群龙无首，这正是击溃敌人的好机会。

    哪怕失去了灭霸这个首领，可这支大军，依旧非常可怕。

    如果不能把这支大军从地球赶出去，一旦溃散开，对地球来说，就是个大麻烦。

    其他人也反应过来，纷纷怒吼着朝入侵者大军冲过去。

    秘密结社的众多特工，已经死的差不多了。

    剩下的人，在天使刚刚死亡的时候，也突然暴毙。

    这种可怕的战场上，再加上天使之死，以至于根本没有人注意到这一幕。

    但实际上，这是诺亚的手笔。

    这些家伙连天使都能召唤出来，如果放着不管，一定会成为大麻烦。

    若是别的时候，他可以考虑给这些人个活下来的机会。

    但这种时候，对于诺亚来说，宁可杀错一千，也不会放过一个！

    此时的诺亚足够冷酷。

    或者说，他的全部温柔，已经给了自己的亲人，朋友。再没有对那些外人发善心的空间。

    杀了灭霸之后，诺亚朝灭霸的尸体走过去。

    即便是死去，灭霸的身上，依旧充斥着强者的气势。

    王者，不可侵犯。

    看着灭霸手套上的无限宝石，诺亚将无限手套摘了下来。

    这个手套，对他来说太大了。

    但通过这个手套，完全可以研究出改进的方案，让他能够使用。

    虽然他不想打响指, 但面对上帝, 他不能做出这种保证。

    看着手套上的五颗无限宝石。

    诺亚不动声色的看了一眼奇异博士。

    在他的胸前, 就是剩下的那颗时间宝石。

    奇异博士没有察觉。

    不过作为新的至尊法师，他还是走过来。

    “诺亚，这些宝石, 不如分开保管吧。

    留在一个人的手上太过危险了。”

    听到这话，诺亚看了奇异博士一眼。

    如果不是他的眼神透澈, 确实看不出来私心。

    就冲这句话, 诺亚就能找机会弄死他。

    只是, 对于这种确实一心为了地球着想的至尊法师，哪怕是诺亚, 也不好说什么。

    “你觉得，还有哪里比在我的手里更安全吗？”

    诺亚的声音不高，但却让奇异博士微微一愣。

    确实, 如果连诺亚手里的东西, 都能丢失, 那在任何人的手中, 恐怕也不安全了。

    犹豫了一下，奇异博士没有继续说话。

    他防的, 当然不只是外人抢夺，同样还有诺亚·艾伦想要拿到六颗无限宝石的心思。

    毕竟，那样的后果太可怕了。

    通过时间宝石, 他看到了灭霸集齐六颗无限宝石的结果，半个宇宙的生命都抹杀。

    这种可怕的武器, 不应该出现现实中。

    只是，他确实没有夺走的理由。

    毕竟, 其中两颗本就是诺亚·艾伦所有物。

    剩下的三颗，也都是他的战利品。

    奇异博士看了一眼雷神索尔。

    或许, 他有理由来讨要。

    可是很显然，索尔根本没有这个心思。

    想了想，他只能叹了口气，然后放弃这个心思。

    希望诺亚·艾伦不会这么做吧。

    想着，奇异博士转身离开。

    诺亚看着他的背影，没有说话。

    时间宝石，就先保存在那里。

    不过等上帝之战开启的时候，恐怕还是需要使用的。

    想到这里，诺亚心里沉重了许多。

    比起神秘的上帝，灭霸也只是小打小闹而已。

    战斗持续了一天一夜。

    灭霸死亡之后，乌木喉和亡刃将军这两个仅存的黑曜五将，立刻就失去了继续战斗的想法。

    但诺亚可以让其他入侵者逃离，可这两人，他可没有放过的心思。

    他用几乎瞬移的速度，飞到了亡刃将军面前。

    没等亡刃将军说什么，诺亚右臂已经化作利刃，将亡刃将军一分为二。

    看到这一幕，亡刃将军虽然骇然，但没有多少担心。

    他的生命早已经寄存在自己的战刃之上。

    战刃不毁，他就不死。

    可是下一瞬，诺亚已经看向了他的战刃。

    眼中寒光一闪，一脚朝战刃踩下去。

    那柄杀了无数人的战刃，就此被诺亚踩成了两半。

    “怎么可能……”

    伴随着最后的遗言，亡刃将军闭上了双眼。

    解决了亡刃将军，诺亚又看向乌木喉。

    比起亡刃将军，乌木喉这个魔法师，实力还是差了不少的。

    尤其是在灭霸死亡之后，托尼等超级英雄, 也全部朝乌木喉冲过去。

    在这种情况下, 乌木喉眼中也不由露出了一幕绝望。

    “地球的强者, 我愿意臣服！”

    乌木喉看着诺亚，大声的叫着。

    他可以臣服灭霸，自然可以臣服诺亚·艾伦。

    忠心那种东西，他可没有。

    但诺亚只是看了他一眼，没有半点兴趣。

    若是亡刃将军那种战士愿意投降，他还可以考虑一下。

    乌木喉这种二五仔，那不是自找麻烦嘛。

    大部分入侵者已经被击杀，少部分驾驶宇宙飞船逃离，还有极少的一部分，已经从战场上逃离。

    这是没办法的事情。

    敌人太多，地球一方能解决敌人主力就已经拼尽全力了。

    根本不可能限制所有入侵者的行动轨迹。

    尤其是灭霸死之前，他们甚至希望那些入侵者都能离开战场。

    以后的麻烦再多，那也是以后的事情。

    只是现在，他们明显不能这么想了。

    看着战争结束，史蒂夫·罗杰斯无奈的开口道：

    “看来以后得忙一段时间了。”

    一旁，几个神盾局特工点点头。

    不过几个特工的心里，都带着一些若有若无的欣喜。

    这一战，神盾局虽然没帮上大忙，但至少没捣乱。

    可是秘密结社呢？

    自信满满的召唤出天使，结果却直接向人间之神出手。

    哪怕诺亚·艾伦没说什么，但高层为了让诺亚·艾伦平息怒火，恐怕秘密结社也会成为炮灰。

    甚至这个组织，接下来也不会存在了。

    诺亚倒是不在意秘密结社的存亡。

    在他的心里，这个所谓的跨国性组织，太弱了。

    尤其是获得了超人之力的他，更是毫不在意。

    谷鋘

    他很强，而且每多晒一天太阳，都会变得更强。

    这种情况下，一个特工组织而已，在他的眼里不比蚂蚁强多少。

    天堂，

    巨大无比的圣殿中，一道宏大的声音响起。

    “卡麦尔死了……”

    这声音平静，可外面的众多天使却愣了一下。

    卡麦尔死了？

    这是什么意思。

    卡麦尔可是大天使，就算是在地球，应该也没有什么敌手才对。

    他们知道卡麦尔响应了召唤。

    可他怎么突然就死了。

    而且，拉斐尔呢？

    他也在地球，怎么会看着卡麦尔死亡。

    不过众天使倒是也不担心。

    天使不死，这是主制定的规则。

    规则之下，天使就不会真正死亡。

    只是他们不知道，上帝说的死了，不是回归天堂的意思。

    而是，卡麦尔真的战死了。

    哪怕是上帝，也无法发动复生仪式。

    至于拉斐尔……

    地球，梵蒂冈。

    拉斐尔刚刚从战场回来。

    他在感受到卡麦尔气息的瞬间，就带着疑惑朝卡麦尔所在飞过去。

    毕竟他是驻守地球唯一的天使。

    可他刚刚到了战场附近，就感知到卡麦尔的气息已经消失。

    卡麦尔的人间体死亡这个消息，让他震撼无比。

    等他到了战场的时候，正好看到了灭霸和诺亚·艾伦的战斗。

    战斗的双方，都强大无比。

    而就是那样强大的灭霸，居然被诺亚·艾伦这个不久前，还只能勉强压他一头的人类碾压。

    这一场战斗的结果，让他这个大天使，也前所未有的产生了恐惧。

    会死，

    尤其是看到卡麦尔尸体的时候，他更是确定这一点。

    那根本不是卡麦尔的尸体。

    身为大天使，哪怕是一具尸体，也有着无尽的圣光存在。

    根本不可能和那句尸体一样普通。

    他不知道，诺亚·艾伦做了什么。

    回到梵蒂冈后，他立刻联系了天堂。

    可惜，没有得到任何回应。

    就好像，上帝抛弃了地球一样。

    灭霸之死，震动的不止是地球，当消息传开之后，恐怕整个宇宙都因此而颤抖。

    灭霸那样的人物，居然会死在地球这个偏僻的星球上。

    这足以让本就让人忌惮无比的地球，更加成为无数宇宙强者心中的禁地。

    几天后，

    纽约恢复平静。

    只是整个城市都陷入了一片萧条。

    好在这场战争的主体不在市区。

    不然的话，恐怕会让纽约三十年都缓不过来。

    可怜的纽约，短短几年时间，已经经历了太多次创伤，直到现在，依旧还在舔舐着伤口。

    整个纽约的经济，也出现了大幅跌落，仿佛回到了九十年代一样。

    路上的行人一个个行色匆匆。

    哪怕是现在，他们也担心自己会不会突然遇到一些怪兽。

    要知道，前几天的大战，可是跑出来不少怪物。

    虽然有一部分早已经离开纽约了。

    可还是有一部分，就藏在纽约，尤其是发达的下水道里。

    最近几天，每天都能听到的有民众被怪物袭击死亡的新闻。

    “我们需要恢复纽约的秩序！”

    科技方舟大会议室。

    托尼·斯塔克狠狠地拍了一下桌子。

    在他的身边，诺亚等人赫然在列。

    看到情绪有些激动地托尼，诺亚开口道：

    “这是当然，纽约承受了太多，它需要恢复。”

    诺亚没有拒绝托尼的建议。

    其他成员也都没有提出什么反对意见。

    这里的成员，大部分总部都在纽约。

    即便不在，他们也有这里的产业。

    最重要是的，这是人间之神的意志。

    虽然，科技方舟计划本来是一个松散的同盟计划。

    但随着诺亚·艾伦的实力提升，这个同盟的凝聚力也被不断提升。

    毕竟，没有人不希望和诺亚·艾伦关系更近一些。

    再加上其他两位巨头，托尼·斯塔克和布鲁斯·班纳如今都已经倒向诺亚·艾伦。

    可以说，如今的科技方舟，已经成了诺亚方舟。

    “现在的问题是，我们该怎么重建纽约。以及，纽约城市里的那些怪物该怎么处理。”

    诺曼·奥斯本开口道。

    听到诺曼·奥斯本的话，所有人都感觉有些头疼。

    确实，重建纽约不难。

    他们这里的人虽然不多，但是却聚集了世界至少三分之一财富。

    能用钱解决的问题，根本就不是问题。

    问题是，纽约里的怪物太多了。

    复杂无比的下水道，是那些怪物生存的天堂。

    即便是人间之神，也不可能将那些下水道里的怪物全部找出来。

    众人一时间沉默下来。

    看了看众人的表现，诺亚开口道：

    “早在几年前，我开发超人血清，就是为了全人类进化这个想法。只是想要做到这一点显然很难。如今几年过去，超人血清第二代已经初具雏形，可全人类普及依旧是不可能的事情。

    人类本身的秘密太多，想要让整个人类进化，目前根本看不到希望。

    于是后来，我考虑了另一个方式，来让人类变得更加和谐，那就是守望者计划。”

    守望者计划？

    众人心里微动，不明白是什么意思。

    诺亚看了一眼众人，然后说道：

    “所谓的守望者计划，其实就是通过科技的手段，消除人类世界的安全隐患，通过在全世界布置机器人或生物兵器，来消灭人类的所有潜在犯罪可能。”

    听到诺亚的话，众人心里都是一跳。

    什么守望者计划，如果这个计划真的开始，掌握守望者的人，岂不是地球的统治者？

    难道……

    没等他们多想，诺亚就继续说道：

    “不过后来，我发现这个想法根本就不现实。本质上，这个计划，会抹消人类的积极性的创造力，毕竟没有人愿意自己生活在监视之下。

    不过守望者计划虽然没了，可还是有一批守望者实验体没有毁灭。

    算一算，只需要两周，应该就能在纽约市区，将守望者网络布置出来。

    一旦发现怪兽，守望者就能快速反应，根据之前的数据模拟，开启守望者计划，能够在两分钟内解决大部分危机。”

    两分钟？

    众人惊讶不已。

    如果是这样的话，或许真的可以在纽约尝试布置守望者。

    看着众人意动的模样，诺亚笑了笑。

    “如果大家没有意见的话，那就准备吧。”

    ……

