
            

                    ：[]
                ！！

            
                看到什么？

    一座大山，一座遮天蔽日的大山正朝着他们碾压而来。大山落来，这给人的感觉就像是天塌了一般

    杨叶眼中闪过一抹狰狞，下一刻，他身形一动，化作一道剑光冲天而起。

    来到天际后，杨叶拔剑就是一斩！

    嗡！

    随着一道剑鸣声响起，一道剑气破空而起，直接劈在了那座大山之上。

    嗤！

    轰！

    剑气没入大山之中，整座大山直接崩裂开来，无数碎石尘灰在那雾障之中猛地爆发开来，然后在天际不断溅射。

    不知道过了多久，天际渐渐恢复平静。

    而在杨叶与大黑的面前，多了一个石头巨人。

    石头巨人体型巨大，全身都是一种不知名的淡银色石头，在其双手上，有一对石头做成的斧头。

    杨叶神色凝重，因为刚才那座大山，就是眼前这家伙搬来的。

    他对自己的力量是很有自信的，他要毁掉那座大山，并没有什么难度，但是要他搬起那座大山他力量在提升三倍，或许可以试试。

    不能跟对方拼力量！

    这是此时杨叶的想法。

    这时，杨叶突然发现，那石人的目光并没有看向他，而是落在了大黑身上。

    沉默一瞬，石人突然开口，“擅入石山者，死！”

    声音落下，它突然举起手中的一只石斧直接朝着天魔狼狠狠一砸！

    那柄石斧比杨叶人还要大数倍，速度极快，杨叶只看到白光一闪，那柄石斧便是已经来到了大黑的面前。

    大黑自然也不甘示弱，当下双爪猛地拍地，然后纵身一跃，朝着那柄石斧撞了过去。

    澎！

    随着一道炸响声响起，在杨叶的目光之中，大黑竟然被震退到了原来的位置，而那柄石斧则化作一道白光回到了那石人的手中！

    杨叶双眼微眯，就要出手，而那天魔狼却是对他摇了摇头，示意他先别出手。大黑转头看向那石人，然后一道道波纹传向了那石人。过了一会，石人摇了摇头，然后看向了杨叶，“人类，立即离开，否则，吾让你化为齑粉！”

    这时，大黑转头看向杨叶，然后挥舞着爪子。

    过了一会，杨叶算是明白怎么回事了。这里是石山，至于什么是石山，他也不清楚反正这里就是石山，也是这石人的地盘。石人突然对他与大黑发动攻击，是因为他们进入了这石山的范围。

    而要去幽暗森林，就必须过这石山，当然，也可以绕路，但是，会花费很多很多的时间，因为这石山很大以天魔狼的速度，要饶过这座山，至少也需要差不多一天的时间。而且，绕路的话，可能会遇到更多的危险。

    所以，这石山是最好的选择，但是，有这石人在

    沟通！

    得好好沟通！

    杨叶想了想，然后道：“阁下，我们无意冒犯你，只是想从贵地借过，还望阁下给个方便。只是路过一下，我保证！”

    大黑也是连忙点了点头，表示保证只是路过。

    “不行！”

    石人声如雷炸，它举起了手中的斧头对准了杨叶，“人类，离开，否则，死！”

    这是不沟通啊！

    杨叶看了一眼石人，沉默了一会，他突然坐在了大黑的身上，然后道：“既然不欢迎我们，那就告辞了。”

    说完，他拍了拍大黑，大黑会意，转身离去。

    见到这一幕，那石人收起了斧头，然而就在这时，大黑突然转身化作一道幽光朝着石山暴射而去，大黑速度极快，眨眼间就超过了那石人，消失在了远处。

    绕路？

    杨叶可不想绕路，这鬼地方本来就伸手不见五指，在绕路，指不定会饶出个什么鬼东西出来，而去，他也不想浪费时间，既然这里近，那为什么还要绕路。虽然对方不答应，但是，只要我跑的快，对方能奈我何？

    至于那石人，对方实力强大，连大黑都能够一击击退，足见对方的实力有多么的恐怖。所以，他没有选择与对方硬来，反正他只是借个道而已。

    大黑确实跑的快，转眼间便是把那石人给甩到了身后。

    然而过了还没几息，杨叶脸色突然一变，因为一柄石斧正以极快的速度朝着他身后袭来，石斧之中蕴含的力量极为恐怖，而且还直接把他给锁定住，让他无法躲闪。

    只能硬抗！

    杨叶转身拔剑一斩。

    澎！

    那柄石斧顿时被击飞出去，但是，杨叶却被这股强大的力量直接给震飞了出去，这一飞，足足飞了三千多丈才停下来！

    停下来后，杨叶低头看了看自己的手，此时，他右手虎口处，已经裂开，不仅虎口，整只手臂都已经出现了些许裂纹。

    好恐怖的力量！

    杨叶深吸了一口气，抬头看去，只见不远处，地面突然一阵颤动，接着，一个石人脑袋自其中钻了出来，很快，那石人出现在了杨叶与大黑的视线中。

    杨叶运转体内紫气修复手臂，他看着那石人，“老兄，只是借个道而已！”

    “人类，死！”

    石人声音落下，右手斧头猛地再次一掷，那柄石斧以极快的速度旋转着朝着杨叶以及天魔狼狠劈而来。

    杨叶没有施展一剑破万法，因为对方力量太强太强根本破不了！

    没有在隐藏，杨叶朝前踏出一步，两股恐怖的意境凭空出现在了场中，接着，两股意境相互缠绕着朝着那柄巨斧席卷而去。

    轰！

    三者刚一接触，那柄石斧直接被震飞，但是两股意境却是并未消失，而是速度不减地朝着那石人轰了过去！

    “喝！”

    石人突然发出一道怒喝，然后举起手中另一只石斧猛地对着面前就是一劈。

    轰！

    杨叶的两股意境轰然碎裂，但是那余波却是溅射在了那石人的身上，但是，石人在退了两步后便是停了下来。

    而它的身上，一点事都没有！

    见到这一幕，杨叶嘴角微抽，这家伙的防御，比那天魔霸体还要强一些啊

    没法打，因为他根本破不了对方的防御，除非他催动剑神印，将剑意提升到归元境，唯有如此，才有可能把对方防御切开！

    但是之后怎么办这是凶域，可不是天云星域。这里随便冒出个东西来，可能都会要他命的。

    沉默一瞬，杨叶看向那正要出手的石人，“我觉得，我们可以谈谈”

    咻！

    回答杨叶的是一柄石斧，石斧在砸向杨叶时，高速旋转着，其所过之处，空间直接扭曲变形。

    别看只是扭曲，这已经极为恐怖了。要知道，之前杨叶的一道叠加斩天拔剑术，都没能够裂开这里面的空间，可以想象，这里的空间坚固到了何种程度！

    杨叶自然不敢大意，剑入鞘，体内玄气疯狂运转，与此同时，两种意境疯狂涌入古鞘之中。当那柄巨斧来到他面前差不多还有一丈时，杨叶猛地拔剑一斩而下。

    嗡！

    一道刺耳的剑鸣声冲天而起，所过之处，那些雾障皆是被震地如同浪潮一般退去。

    轰！

    剑斧相撞，一道巨响声在场中陡然响起，紧接着，一道恐怖的气浪自相交处猛地扩散开来，杨叶被震地连连暴退，而那只巨斧也被震地以极快的速度朝着那石人反劈而去。

    石人伸手朝前一探，直接握住了石斧。

    澎！

    一股巨力顿时传到他身上，这让石人不禁朝后连退了数丈！

    而杨叶却是退了百丈！

    远处，杨叶看了看自己的手臂，此时，他整只手臂都在发麻，好像失去了知觉一般。

    这家伙太恐怖了！

    可以说，天魔主施展天魔霸体与这石人打，肯定都干不过这石人！

    这防御，已经强到令人发指的地步了。

    不仅防御，这力量也是令人发指

    “人类，该死！”

    这时，那石人右手举起石斧猛地朝着杨叶就是一掷。

    见到这一幕，杨叶眼皮一跳，这斧头最恐怖的不是它其中蕴含的力量，而是它能够锁定人，就如此刻，对方的气息已经完全锁定住了他，这让他根本无法躲闪，因为对方锁定他的同时，速度也是极快。

    就在杨叶准备出手时，这时，那大黑突然一个闪冲，直接撞在了那柄石斧之上。

    澎！

    那石斧直接被大黑给撞飞，而大黑也是被震地朝后连连暴退。

    杨叶没有闲着，他身形一动，来到了大黑的背上，然后道：“走！”

    大黑会意，直接化作一道幽光消失在了远处。

    打不过就跑！

    杨叶可没忘记自己对帝女说过的话，现在他就是打不过了。所以，得跑。

    打不过还要与石人硬拼那是脑残！要知道，他这次来的目的，可是幽暗森林！当然，最主要还是拼不过

    大黑将自己的速度提升到了极致，但是杨叶依旧能够感受到，那石人在身后。别看对方体型大，但是速度却是极快。

    不过，当大黑速度提升到极致后，他们与石人的距离拉的越来越远了。

    这让杨叶松了一口气，他实在是不想跟那石人打，估计大黑也是不愿意与对方打，就算没被对方打死，可能也要被累死！

    过了一会，大黑突然停了下来。

    杨叶愣了愣，很快，他猛地抬头看向远处，当看到远处的场景时，杨叶顿时嘴角一阵抽搐，接着，一滴冷汗自他额头流了下来。

    转瞬，杨叶喉咙滚了滚，然后道：“大黑，我们还是回去找石人吧”           
            