    王府，大厅内，有三人正相对而坐。

    　　这三人两名中年男人，一名女子，正是王诗烟和她两位叔伯。

    　　“你朱伯父是因为被查出贪污军饷，才被削夺了官身。”清瘦中年人轻抿了口清茶，说道。

    　　听到自己叔父的话，王诗烟瞪大了眼睛，不可置信道：“怎么可能？”

    　　她可是知道自己这位朱伯父过得有多清贫。

    　　自己小时去他家做客的时候，都是吃的都是简单饭菜，没有任何的铺张浪费。她父亲也感叹说，像朱伯先这样清廉的人已经不多了。

    　　这样的人，又怎么会做出贪污军饷的事情呢？

    　　见到王诗烟一副震惊的模样，络腮胡子中年人笑了笑，说道：“去年的时候，我被召回京师，一回去就有官员弹劾我贪污军饷。”

    　　“我当时没有当回事，因为我朱伯先这辈子都没有做过这种事情。”

    　　说道这朱伯先的笑容带上了一丝苦涩，说道：“但是谁知道，竟然有人证物证都证明了我贪污了军饷。他们甚至在我家挖出了大量的黄金白银，以及有着我笔迹的账本。”

    　　“人证物证俱全，在此之下我没办法反驳，直接被拿下。本来皇帝陛下是想要杀了我，但是因为我过往的战功，众臣求饶之下，我才留得一命。”

    　　“但就算如此，我也被削去官身，贬为庶民。”

    　　听到这王诗烟有些迟疑了，这人证物证都有了，甚至连笔迹的一模一样，这已经是一桩铁案了。

    　　甚至她都有些怀疑自己这位朱伯父是不是真的贪污了。

    　　“怎么，小烟儿，你也觉得我贪污了？”看到王诗烟脸上迟疑的神色，朱伯先脸上不由露出了调侃的神色。

    　　听到朱伯先这么说，王诗烟突然一下想明白了，自己家和朱伯父家是世交，就算他骗别人，也不会骗自己等人的道理，毕竟就算他贪污了军饷，自己家也会包容他。

    　　想到这，她眼中露出坚定的神色，认真道：“朱伯父，我相信你，你肯定没有贪污。”

    　　看到王诗烟这副样子，朱伯先的眼中不由多了分欣慰的神色，哈哈笑道：“如此足矣，如此足矣。”

    　　笑着笑着，他的眼中不由多了些泪花。

    　　他一生清贫，治军赏罚分明，与下属同吃同住，以身作则。

    　　而如今，当初他效忠的皇帝想要杀他，治下的将领因为军饷被贪污的事情恨他入骨。

    　　他的妻儿因为他的名声臭了而抛弃他，与他划清界限，被他保护的百姓更是唾弃他，鄙夷他。

    　　如今却是没有想到在此地，还能遇到能够相信自己的人，这让他内心深受感动。

    　　这个时候清瘦中年人笑着说道：“最近你朱伯父就在我们家住下了，你以前不是很喜欢兵法吗？现在他有空闲时间，你可以常去请教。”

    　　“真的？”听到自己叔父这么说，王诗烟的眼中立刻流露出了惊喜的神色，看向了朱伯先。

    　　朱伯先看她用期待的眼神看着自己，含笑点头。

    　　“对了，你们今天带来的那个小孩是？”这个时候清瘦中年人有些迟疑的问道。

    　　听到清瘦中年人的话，王诗烟说道：“那是我们在静宁县救的一个小孩。”

    　　“静宁县。”听到王诗烟说道静宁县，清瘦中年人微微皱起了眉头，他可是知道这静宁县这半年来好像还是在闹着旱灾。

    　　想到这他不由关心道：“静宁县现在如何？”

    　　“我们路过静宁县的时候，已经开始下雨了。”王诗烟说道。

    　　听到王诗烟这么说，清瘦中年人不由松了气，说道：“那就好，那就好。”

    　　看到他这副样子，王诗烟和王伯先对视一笑。

    　　“那个小孩我们就养着吧，我们王家倒也不少那么一双筷子。”清瘦中年人叹了声道：“都是苦命之人啊。”

    　　而也就是他们在聊天的时候，燕翎和王小柔则是在整理行李。

    　　“师傅，您说小姐的叔父会对小姐好吗？”整理行李的时候，王小柔有些迟疑的问道。

    　　听到王小柔这么说，燕翎连忙做了个禁声的手势，看了看周围，没有见到其他人，才松了口气。

    　　他用指关节敲了一下王小柔脑门，沉声训斥道：“以后在王府中，你不要再像以前那般顽劣，不然小姐也会被其他下人看不起，认为她管教无方，知道吗？”

    　　听到自己师傅这么说，王小柔捂着自己的额头连连点头，然后她又迟疑的问道：“那您觉说小姐叔父会不会对小姐好？”

    　　见她还是这副样子，燕翎露出无奈的神色，知道自己这徒弟好奇心重，如果要是不跟她讲清楚的话，她估计今晚睡不着觉。

    　　于是燕翎说道：“小姐这位叔父是她亲叔父，又怎么会对小姐不好呢？更别说他有如今的成就也有老爷的帮衬。”

    　　说到这，他语气顿了一下，接着说道：“更别说，小姐这叔父膝下没有子女。他会把小姐当成亲女儿对待的，你就没有必要操这个心了。”

    　　听到燕翎这么说，王小柔轻舒了口气，仿佛心中放下了一块石头一般。

    　　但是她马上又想到什么，疑惑问道：“既然如此，那为什么以前小姐的叔父没有接小姐过去呢？”

    　　“因为他之前一直在京城做京官，一直脱不开身。”燕翎笑着说道：“其实他一直都有寄来书信，慰问小姐的近况。”

    　　听到燕翎这么说，王小柔点了点头，随即奇怪道：“他这次怎么又有时间从京城过来了？”

    　　“因为这次泽天郡秋闱考试的主考官王谦就是他。”燕翎说道。

    　　一听到这个消息，王小柔眼睛都瞪大了，一副震惊的模样。

    　　“你要是敢大呼小叫，你今天就给我睡马厩去。”燕翎看到王小柔震惊的模样，警告道。

    　　被燕翎给警告了，王小柔硬生生把在嗓子口的惊叫给压了回去。

    　　“对了，我今天还有事需要出去一趟，剩下的东西你好好收拾一下。”这个时候，燕翎突然说道。

    　　王小柔点了点头，只是心中有些奇怪，自己师傅也很少来泽天府，还能有什么事情？

    　　而燕翎和王小柔吩咐之后，就朝着后门走了出去。

    　　出了门后，他眼中迷茫的之色一闪而过，低声呢喃道：“是什么事情？我怎么想不起来了？”

    　　随即燕翎眼中迷茫之色越来越浓，朝着城门方向走去，越走越远。

