    第306章你不会介意吧？

    萧元石一刻钟都不想多待，答应了二郎之后，再次提出告辞，然后转身快步走了。

    时卿落见状摸摸下巴，“咱们这里又不是狼窝，萧将军至于跑得这么快吗？”

    梁禹霖想笑。

    萧元石被挤兑成这样，还被迫跳坑要出血，这都不跑就是傻子了。

    这里对萧元石来说，可不就是狼窝。

    今天这戏真好看，他才发现萧家的人都很有意思。

    心里是这么想的，面上自然不能这么说。

    他轻笑道：“本王就觉得这里挺好的，可能萧将军真要赶回去练字吧。”

    时卿落发现这位王爷也是个芝麻馅的，“也对，咱们还是不打扰萧将军练字了，不然以后写的要还是那么丑，让我们背锅。”

    还没有走远的萧元石听到两人的话，差点一个踉跄……

    等萧元石走后，大家又坐回原位，很快烫着菜吃起了炊锅。

    因为羿王留膳，所以萧母和萧白梨还做了其他的菜和甜品。

    梁禹霖涮着羊肉，夹着各种没吃过的炒菜和甜品，他心情很愉悦，更庆幸自己留了下来。

    吃完之后，他才离开。

    第二天，以看病的名义，来蹭了一顿午膳。

    实在是萧母和萧白梨做的饭菜，太合他的口味了。

    当然，他也没空着手来，带了不少的名贵药材当礼物。

    接下来的几天，他都是如此。

    泡药浴针灸的同时顺便蹭饭，还能和萧寒峥聊一聊解闷。

    他发现萧寒峥年纪不大，可对他提起的话题都能有几分很深和独到的见解，难怪能让他皇兄看重准备用。

    这天，萧元石派人来接二郎一起回京。

    他听说羿王每天都会去时卿落的庄子，所以坚决不再亲自上门。

    萧寒峥也没有拘着弟弟。

    不过却在弟弟身边安排了好几名身手好的“小厮”。

    虽然弟弟明着去将军府，以渣爹的性子，不会干出弄死小儿子的事情来，毕竟这可是大把柄。

    可萧寒峥对葛春如却不是那么放心，还是小心为妙。

    见弟弟要去将军府，萧白梨也来了兴趣，“哥哥嫂嫂，要不我陪着二郎去将军府玩两天吧？”

    她对葛春如的讨厌不比任何人少，能去将军府膈应挤兑对方，她挺乐意的。

    萧寒峥想了想，“也行，不过一定要小心葛春如。”

    孩子长大了，总要放出去才能成长。

    他强调，“如果在将军府遇到外男，一定要躲开。”

    时卿落一旁补充，“要是外男敢出言不逊，或者想调戏你什么的，你就挥鞭子抽死他。”

    “抽死了算渣爹的。”又强调。

    萧白梨轻笑，“好，我听哥哥和嫂嫂的。”

    在她身边，萧寒峥也安排了人。

    为了安全起见，他还给妹妹和弟弟解毒的香囊，以及几包迷粉。

    要是有人想对他们不利，洒出迷粉去，就能让对方立即陷入昏迷。

    “你们跟着渣爹先回去，我今天为羿王治疗完，我们也回京了。”

    萧寒峥看着弟弟妹妹说：“要是在将军府待不下去，或者发生了什么事，就回家。”

    萧白梨和二郎都乖巧的点头，“好！”

    然后两人收拾了下，就带着小厮丫鬟，跟着萧元石派来的人离开了。

    时卿落看着两人的背影，笑着说：“可惜渣爹不邀请我们去将军府，不然我也想去玩玩。”

    萧寒峥失笑，“你去的话，他会想哭的。”

    不但渣爹要哭，葛春如也要哭，所以渣爹只要没变傻，都不可能邀请他们夫妻的。

    而且他的身份也不适合回将军府，他要对外表达一个很鲜明的态度，绝对不会和渣爹恢复父子关系。

    做给别人看，也做给皇帝看。

    至于弟弟妹妹去将军府，那没什么，毕竟年纪还小。

    被渣爹哄着，在外人看来也正常。

    更何况，羿王也知道他们家对渣爹的态度，回京之后十有八九会和皇帝提起。

    也能让皇帝放心。

    庄子外的官路上，萧元石骑着马等着。

    三辆马车从庄子上下来，他主动骑马迎了过去。

    马车停下，中间的马车门打开，萧白梨和二郎从马车上下来。

    萧元石看到萧白梨愣了愣，“白梨也和我们回京吗？”

    萧白梨脸上带笑，柔柔的回道：“我不放心弟弟一个人，所以也想跟着去将军府做客。”

    “萧将军，你不会介意吧？”

    之前喊前爹就是为了膈应渣爹。

    现在喊萧将军，主要是为了表达他们关系没有恢复，不让人误会。

    萧元石笑容僵了僵，“自然不介意，我欢迎还来不及呢。”

    有点失算。

    不过看着说话都轻轻柔柔可人的女儿，他又觉得带着也没什么，还能培养下感情。

    没有时卿落那坏儿媳在，女儿应该还像是曾经一样温顺听话。

    去了将军府也闹不起来什么。

    于是带着一儿一女回京。

    刚回京就发现不少人，对他投来各种打量的目光。

    萧元石觉得不对劲，于是让人去打听。

    很快亲随就打听了回来。

    “将军，外面已经将您要修从京城路到庄子那边水泥路的事传遍了。”

    “现在还有不少人等着你开始修路，好来干活。”

    萧元石：“……”原本回京的心情全没了。

    不用去仔细查，他都知道，这件事绝对是他那个表面温润如玉，背地里黑心肝大儿子做的。

    这是要逼着他赶快修路呢。

    他没办法，只有吩咐，“今天你就去着手做这件事。”

    “在城里和附近招人去修路，再去皇家的水泥作坊，预定可以修到庄子路的水泥，钱从将军府的账上出。”

    只能心里安慰自己，毕竟修路是好事，他也能得一些好名声。

    而萧元石却只猜对了一半。

    在庄子上的这几天，萧寒峥的人已经在京城四处宣扬。

    萧将军因为曾经误会伤害亏欠前妻，愧疚得每天晚上都睡得不安宁，更甚至还会做噩梦。

    所以想要补偿前妻。

    前妻就提出来让他修水泥路，他因为愧疚答应了。

    所以花钱修路，名义上是萧元石要干的，可大家却都没有想过要感谢他。

    也因此萧元石差不多将花钱买一个寂寞，这是他现在还没想到的……

    将军府，葛春如自然听说了最近外面的流言。

    心里又气又恨，她没想到萧元石居然又和孔氏那个村妇搅合在了一起。

    倒是不觉得是萧元石主动去找的孔氏，而是认为肯定是孔氏还在惦记着萧元石，所以故意想要勾引什么的。

    她可不能让孔氏得逞，于是都准备过两天就去庄子找人。

    谁曾想听到萧元石回来了。

    于是立即换了新衣服，上好妆披着新做的火红裘披，主动去门口迎接。

    桃柳也精心打扮一番，跑去了大门口迎接。

    然后两人不但看到了萧元石，还看到了跟在他身后的萧白梨和二郎。

    桃柳只是惊讶了下，就恢复了正常。

    葛春如却是整个人都僵在了原地，这两个小杂种怎么跟来将军府了？

    ?  ?今天的更新完，谢谢打赏和投票的亲亲~

    ?  

    ????  

    (本章完)

