    因为强化人类的身体素质，本身就是皮糙肉厚，能够承受更大的加速度，被炸飞后相当于重重摔了一跤，问题不大。

    有了这件衣服，人类的生存能力将会大大提升。

    除了A级强化服外，这里还摆放着一些两米多高的骨架机器人，光是乌黑发亮的金属涂层，就让陆一鸣满心欢喜。

    “唔，这是动力装甲么？看上去蛮精致的，你们研究出来了？”

    黄教授笑了笑，回答道：“也不算彻底研究出来吧。我们在帮你打造那台轮椅的时候，发现你通过意念附身的能力，只要有一些初步的控制系统，就能够操控各种机械了，所以先打算给你用用，看看能不能改进。”

    “对于其他士兵来说，使用的难度会高上很多。不过再怎么样还是得开发这些功能的。”

    对于目前的云海号科技而言，人机交互科技，还是稍稍差了点，电脑很难准确识别出人脑到底想干什么。

    不过对陆一鸣来说就没这个问题了，他的超能力可以直接操控机器。

    “我试试看……”

    陆一鸣钻进这台机器当中，“咔嚓咔嚓”地运动了起来，一些关节的位置不是非常灵活，运动的速度也不太快，和他小跑的速度差不多。

    不过饶是如此，陆一鸣依旧玩的非常开心，就好像玩弄一个大玩具一样。男人对着这些酷酷的东西，总归有着很奇妙的向往。

    黄教授摸了摸自己的下巴，打量着这台机甲的运动：“现在确实只是个大玩具，真的打起仗来，坦克比机甲厉害多了。不过，这些机甲用于探索阴世界走廊，可能会有一些用处。”

    “这倒是一个好办法。”陆一鸣道。

    阴世界走廊中并没有足够的氧气，如果穿戴机甲，肯定比人类肉身探索更加安全，特别是那些技术专家、科学家，有机甲的保护，也能够携带更多的设备。探索一个世界，光只有士兵还是远远不够。

    穿上红衣能够让人类感受到空间裂隙的存在，大多数的裂隙宽度，不超过1米，长度不超过2米，机甲佝偻着身体，倒是勉强能够塞进去。

    黄教授愣了一下，又说道：“对了，还有一将事情需要劳烦你帮忙一下……”

    “怎么还有事情啊，我已经很忙碌了，你不可能把事情全都叫道我头上！”陆一鸣有点不愿意了。

    他刚刚回来，就像奴隶一样被疯狂剥削，安排了这么多工作，他也得忙得过来才行啊！

    而且，他还想抽出一点时间，培养一下私人感情，不可能每天都加班加点，当工作狂魔吧？

    “是尖兵计划的执行……”

    “尖兵计划么？”

    尖兵计划，也就是挑选出云海号中，战斗力最高的士兵，组成一支队伍，进行集中的训练。

    尖兵队伍将优先使用上最好的装备，以执行最为困难的任务。

    目前伴随着南风号的快速开发，粮食产能的逐步提升，强化士兵的数量也开始逐渐增多，预期在两个月后，强化人类的数量能够达到4000名左右，这四千名中，有至少3000名是强化士兵。

    这个数量比较起云海号的人口总量其实已经不小了，所以有必要挑选出一批精锐士兵，进行突击训练。

    黄教授敲了敲身边机器人的金属杆，说道：“第一批精锐士兵的数量，差不多是200位，十五挑一的程度，他们将会配备最好的装备。至少是B级的强化服装，也有少部分是A级的，还有各种道具。”

    防御服装的等级总共分成4种，全都由金宝宝的吐丝制造而成。D级也就是最为常规最为普遍的防弹衣，能够有效抵挡子弹攻击。

    但从C级开始，对强化服装的要求将会直线提升，防辐射能力、抗高温、抗钝击、抗爆破能力都会大幅度增强。当然，要求多了，工艺的难度也肯定随之上升，产能相应下降。

    A级，是刚刚生产出来的限量品，哪怕高爆炸弹在身边爆炸，也不会有太大的损伤。

    “打造这一支队伍的真正目的，还是为了探索阴世界走廊。”

    “我们需要前往其他的平行世界，以获得更多的物资。”

    “我们云海号经过这一波消耗后，已经没什么资源储备了。在没有任何储备的情况下，容错率将会大幅度降低，一旦出现意外，连云海号都没办法修补更何况谈论其他的。在这种情况下，大家心里总归会有一些不安感，你也知道的，新大陆方面，无人机找了一个多月都找不到，估情况不容乐观。”

    “唉，好吧……”陆一鸣点了点头。

    云海号的对外探索工作一直没有停止，在过去一个月的里，军方也没有闲着，用无人机向四面八方探索了大概两千公里的距离。

    然而很不幸的是，无人机丢失了两架，却并没有在周边发现任何大陆。

    这就是很头疼的一件事了。

    所以，通过阴世界走廊进入另外的平行世界，也就成为了目前的重要探索方向。

    黄教授道：“你知道的，接触更多的平行世界，各种不同的超自然信息，会给我们带来更多的研究方向，哪怕这些平行世界的科技水准比我们更低，也是能够带来好处的。我们或许能够在其他世界中，获得一些超能力的提升方式。”

    “再不济，也能够获得更多的食物、钢铁，还有各种稀有金属。”

    “我们的强化士兵，体质远远强于正常人，一人承重200-300千克，将这些资源带回来也是不错的选择，两百人就是四十吨的资源，来回10趟，就是四百吨，其实也不算少了。”

    “如果借助动力装甲，将能够承重更多的物资，再翻一倍不成问题。”

    目前动力装甲的技术粗糙，战斗能力不行，但承重能力、耐久能力也就比人类更高。

    黄教授张开双手，感叹道：“只要打通了一条稳定的贸易通道，相当于我们获得了一条后路，哪怕这条后路非常危险，而且只有少量的人口能够进入，也比完全没有来的更好一些。”

    陆一鸣沉默了一会儿，知道这件事情事关重大，没办法推脱。

    如果真的要探索阴世界走廊，他和郭伟强两个仅有的经验者，责无旁贷。

    他点了点头：“好吧，我明白了……尖兵队伍的训练工作，就由我来负责吧。”

    ……

    接下来，所有的工作慢慢步入正轨，时光流逝的很快……

    每个人都是如此的忙碌而又踏实。

    陆一鸣在这些日子里就像一个高速旋转的陀螺，完全没有闲暇的时光，他每天的主要工作就是吸收心灵碎片，接受各种身体检测，再完成各种实验。然后在下午时分，去军营训练那么半天的时间，关于尖兵计划，还有各种超能力训练……

    当然了，这一段时间紧张的同时，又相当幸福。

    虽然每天的工作时长超过了12个小时，不过刚好是金莉莉所在的生物实验小组，负责他的调查，所以两人在工作时间倒也经常能够见到。

    男女搭配，干活不累，在各种插科打诨下，一些原本非常无聊的实验环节，反倒也显得不那么枯燥了。

    一个月……

    两个月……

    三个月的时光就这样过去了，云海号的整顿、发展、维修；尖兵队伍的训练工作；科学家们的科学研究等等。整个云海号社会，又出现了一些不大不小的发展成果。

    首先第一件大事，云海号的维修工作，终于正式完成！

    这意味着它能够重新动弹，规避掉一些潜在风险。

    虽然云海号经过一波磨难后，不可能像以往那样，真正地焕然一新，但内部的引擎已经可以正常使用，所有的基础功能，恢复了90%以上。

    这是一个相当不错的结果，拥有初步的动力，与完全没有动力，可是两个完全不同浓度概念啊……

    不过云海号并没有正儿八经的前进方向，也不知道附近有没有新大陆，暂时只能够处于随波逐流的状态。

    三个月啊，光是随波逐流，都已经漂泊了两千公里，无人机到现在还是没有找到新大陆，以至于大家对这个平静的世界都有点绝望了。

    “新大陆啊，新大陆到底在哪里啊……”

    每天都有士兵在甲板上，眺望着远方的海平面，眺望着，眺望着，仿佛用肉眼就能够真正发现新大陆一般……人们有点担心，云海号会活活困死在汪洋大海当中。

    至于科学研究方面……自然是收获颇丰！

    虽然没有出现正儿八经的划时代科技，但也引发了一波小小的高潮。

    譬如说关于“晶能”的开发研究，获得了巨大突破！

    这其实是来源于白雾大陆的科技遗产，现在终于出现了工业层面的大规模应用。

    “晶能”，也就是生命吸入大量x元素后，在身体内部产生的高能结晶。

    无论是人类，还是动物，只要暴饮暴食，摄取足够多的能量，在x元素的作用下，体内都会产生这些特殊的细小晶体。

    特别是金宝宝这种独特生物，暴饮暴食状态下，体内的晶体格外之多。

    这些蕴含着巨大能源的高能结晶，用途非常非常多，按照专家的研究，它的能量密度居然与原子能类似！

    第一个用途便是“食物”。只要极少量的晶粉，再加上一些特殊的调配，就能够制造出人类能够吸收的高能量食物。这种高能食物和陆一鸣以及郭伟强带回来的“辟谷丹”有点类似，只要吃一小粒，就能够维持一整天的身体运动能量。

    高能食物的成功研制，给未来的远征行动提供了巨大的便利之处。

