    “啊——！！！”

    尖叫声，正在伴随着恐惧疯狂地蔓延着。

    对于作战会议室的将军和各种指挥官来说，战场的变化只是立体影像上的颜色而已。

    但是，对于在战场上的那些民来说可不是这样。

    真菌就如同洪水一般卷席着城市中的大地，将所有的道路，楼房，还有那些在狂奔逃命的所有民都用菌丝所覆盖。。

    这些真菌扩展的速度比以往要快的多，它们已经完全适应了这个世界那浑浊的空气，并且也适应了虚民的各种攻击手段。

    “啊啊啊救命啊！”

    在一处城市的街道上，一大群虚民正在狂奔着，它们的身后就是一片白色，地面被染上了一层厚厚的‘地毯’，空气中旋转着真菌组成的菌尘暴，而在这些逃命的虚民和真菌之间，正站着一群穿着合金护甲的虚民。

    它们胸前的‘烈焰’标志，意味着它们将要对抗这片恐怖的真菌风暴。

    “射击！”

    当烈火从它们手中的武器喷涌而出时，地面上的真菌顿时发出了噼啪之声，然而除了正在被燃烧的那一块，周围的真菌还在持续蔓延着，漫天的菌尘也随之飞到，它们淹没了这支部队的身形。

    “队长……看不到前面了！”当队员们的头盔覆盖上一层白色的时候，它们发现变模糊的并不只是视野而已。

    “队长？队长！”在通讯器里的声音也变得异常，队员无法听到队长的声音，它只能听到……一种奇怪的沙沙声。

    “这是……怎么回事……”

    当它手中的火焰喷[天籁小说 www.23txt.xyz]完之时，它才发现自己已经身处一片不断涌动的真菌风暴之中，它的双脚已经深深陷入了真菌组成的地毯，大量的菌丝正顺着它的腿甲往上攀爬……

    “啊！”惊恐的队员试图开启护甲的推进装置，但它却没有像平时飞行那样感到自身离开地面，反而，机械故障损坏的声音在它的听觉中回响着。

    它已经逃不掉了。

    现在，它才想到要拔腿狂奔。但它才迈出一步，它的身形就整个摔倒在了白色的地毯上。

    无数的菌尘溅射而起，然后缓缓地落在它的身上，把它给慢慢地……淹没。

    别的队员所遇到的处境也几乎是一样的。它们迷失在了真菌所制造的迷雾之中，这支曾经将无数真菌烧尽的部队，现在却发现自己难以抵抗真菌。

    ……

    “救命！不要丢下我！”那些被它们保护的民众没管那么多，它们没有回头，而是在持续地狂奔着。

    在它们眼前的是一架运输用的飞行器。周围无数的民都试图挤上那里，想逃离这个化作了白色炼狱的地方。

    飞行器的入口上有一个正在不断增加的红色，虚民们知道，当那红色满了之后就表示这艘飞行器已经满员，它们无法再进入那里。

    所以它们都惊恐地向前狂挤，不顾一切……

    一个白色的身影突然从天而降，它落在了飞行器上，看着眼前密集的虚民，这个白色的东西张开了它的嘴巴。

    ‘嘭——！！！’

    伴随着一阵爆响，大量的白色尘雾从它嘴中喷出。洒在了虚民群体之中。

    “啊啊啊啊啊！”

    惨叫声，好像爆炸的冲击波一般在虚民的群体之中扩散开来。

    …………

    大部分的城市，现在都是这幅景色，白色的‘地狱’正在各个城市之中蔓延着。

    虚民的部队在最初是能够抵抗的，但是现在因为感染范围进一步加大，它们没有办法……顾及到所有的区域。

    毕竟军队的数量比起普通民众的数量实在是太少了，它们只能守住部分区域，而且还会发生一些守不住的情况。

    真菌感染的生物越来越强大，真菌在一些感染很深的城市之中再度构造出了以前的生物。

    这次它们构造出的生物并不像之前那样脆弱易碎，它们被强化了很多……并且相当难以给杀死。

    将军一直神色凝重地看着地图上的红色区域迅速地增加。它又毫无办法。

    它知道，依赖虚民现在的武器，已经无法阻止真菌的蔓延了……

    除非……不顾一切。

    但它们做不到这一点……所以，将军决定要离开这个世界。它下令让整个世界都展开了有史以来最大的撤离计划。

    让所有的民，都移居到……新世界去。

    将军并没有联络绒球，不过教长一直都在和它有着断断续续的联络，而教长也说可以有办法让它们通过一扇新的门去到新世界。

    这实际上是在巨兽袭击陆地前，教长就和将军说过，所以将军才会产生这种想法。

    事到如此。只能放弃这个世界了，不过这实际上也无所谓，因为这个世界……本来就已经什么都不剩了。

    别的虚民好像大多数不赞成将军的想法，它们总认为现在的事态还有救，还能够想办法对付真菌，毕竟，放弃这个世界说起来好像很简单，但里面有着无数复杂的事情……

    但是将军已经着手开始准备了，它指挥让部队将各个城市储藏的粮食运了出来。

    每座城市都储藏着巨量食物，这些食物主要是为紧急时期准备的，它们甚至能够提供整座城的民温饱一段时间。

    所以运输起来也特别的困难。

    不过，将军现在已经觉得能运多少就运多少，不单是部队，它还让所有的民都展开行动，包括各种运输公司，交通公司什么的。

    它们都要开始运送资源，这些资源将被集中到一个距离真菌感染区域最远的地方，然后，在那里它们将开始前往新世界的路程。

    同时，将军也开始和教长通讯，开始准备建造新的星界之门。

    新的门需要很大才行，要一次性地运输大量部队，将军说它们可以答应任何它们能做到的事情，只要教长帮助它们建立门。

    不过教长说不需要它们做什么事，但门也没有那么快建立，总之就先准备就好了。

    教长是这么说的。

    将军有些担忧。

    但它现在也只能迅速地准备，同时也祈祷着真菌蔓延的速度能够慢一些……(未完待续。)

