    看着周舒，蜀桑愣了一会，“你可能是……问错人了。”

    诸天的圣人级别强者里面，最尴尬的可能就是鬼神了。

    既不是圣人，也算不上真正的神，却还是要和圣人和神一样被诸天限制。

    得不到圣人的承认，去不了混沌领域，无法感悟和获取力量，而不是神，就无法顺畅的在诸天发展信徒，借助信仰来保持自身的神力，就算自己进化出一种生灵来提供信仰，也要偷偷摸摸的，很难壮大。

    留在诸天里，实力与日俱减，蜀桑这圣人做得实在无趣，后来索性搏了一把，想去混沌领域里面占个犄角旮旯，弥补一些这些被限制的痛苦，可结果却也不能如愿。

    “那混沌领域……”

    蜀桑颇显痛楚的回忆道，“当你成圣超越了所有法则，你觉得这诸天再没有什么是你的阻碍，可以肆意遨游的时候，你就会突然发现，面前有一大团迷雾，你觉得很奇怪甚至不可思议，但它始终就在你的面前，让你无法摆脱，不管用什么手段你都不可能将这迷雾驱散……”

    周舒似有似悟，“成圣后自然就出现了？”

    “我想就是如此，这就是诸天给予圣人的限制。”

    蜀桑长叹了一口气，“这团迷雾不浓郁，也不难看，没有味道，但它始终跟随着你，不管你做什么都会被它阻扰，这时候，哪怕你做一件很简单的事情都要耗费很大的力气，原本你说句话就能杀死一个人，现在你要抬手，还要花上不少力量才能做到，慢慢你就会明白，这团迷雾是不会走的，它会永远在你左右，你要么适应这团迷雾，承受更多的消耗，当然，最好的办法，就是进入其中，看穿其中的秘密。”

    周舒明白了什么，“这迷雾，就是混沌领域。”

    “是的，对圣人来说，找到混沌领域一点不难，在你成圣的时候，诸天就给你了，问题在于你如何在里面生存，以及如何从里面出来……”蜀桑摇了摇头，“到现在我也不知道怎么做。”

    周舒缓缓道，“你还困在里面，我知道。”

    “看来你也知道了不少事情，不会不会来问我。”

    蜀桑点点头，也不隐瞒，“当时我想要留在诸天，发展信徒来弥补消耗的力量，但慢慢就发现，收获远不如投入，再这样下去，我只会越来越衰弱，于是干脆就闯了进去……”

    说到这里，他又哀声叹气，不自觉的弯下了腰，老态毕现。

    周舒却很认真，“我就想知道这段。”

    “你喜欢揭人疮疤。”

    蜀桑瞪了周舒一眼，却又无可奈何，缓缓道，“但我真没什么能说的，里面和虚空差不多，除了漂浮的灰雾，和随时随地会出现的怪风，也有很多闪亮的星星，当然那不是界，而是……什么都可能是。”

    周舒好奇道，“什么都可能是？”

    “什么都有可能，我在里面大约跑了三天，看到的每个星星都不一样，有的是一片草原，有的是一座山，有的是一只无法形容的山羊，有的就是一张浮起来的大毯子，还有一个干脆就是巨大的头颅……”说着蜀桑都忍不住摇头了，“谁能想到圣人才能见到的领域里面，竟是这样的东西？”

    周舒疑惑道，“你就没想过去看看？”

    “没有，第一，在里面飞行很困难，感知也都被限制，只能凭眼睛，我无法确定我看到的是什么，自然不能去冒险，第二，我听说过，这里只要有东西的地方都是有主的，过去可能会有冲突，第三……”蜀桑迟疑了半息，“我一进去就被人追，看都只能看一眼，更不要说过去了。”

    周舒表示赞同，“看来你什么都没感受到啊。”

    “怎么可能？我感受到了危险。”

    蜀桑不满的道，“从进去的第一步，我就感受到了，以我这么多年的阅历来看，这里绝不是一个好地方，果然没一会，我就被几个人追赶，只能逃命了。”

    周舒想了想道，“你被谁追？”

    “能在里面的，除了圣人还有谁？”

    蜀桑看着周舒，皱眉道，“周舒，你不会是想问那些圣人的名字吧？对不起，我一个都不知道，我只知道他们比我强很多，当然，这是肯定的，我拖了好久才进混沌领域，本身的力量都快消耗光了，我除了跑没有别的办法。”

    周舒皱了皱眉，“不是，蜀桑，你都已经算是圣人了，也不怕死，为啥一定要跑呢？”

    “我……”

    蜀桑滞了滞，恍惚着道，“我……我不算真正的圣人，而且我也不知道圣人会不会死，万一呢？那些人明显比我强，我也不习惯和比我强的人待在一起，很不习惯。”

    “原来是习惯如此。”

    周舒似有所悟，“第一次成为圣人，不适应也不奇怪。”

    蜀桑看着他摇头，“说的好像你已经是圣人了一样，而且当了几万年。”

    周舒顿了顿，“我比你更不了解，我就是想想。”

    蜀桑正声道，“没什么好想的，等你到了境界才能明白，现在想也没意义，那种体验……并不好受，你还不如多享受一下现在的时光，修行者只有不是圣人的时候才最舒服。”

    “你这句话……是不是因为你不算真正的圣人，才这么说？”

    周舒神色微凝，认真道，“蜀桑，你不算真正的圣人，是因为进入混沌领域会被追赶，还是因为别的什么，我不太明白，圣人和你之间的分别是什么，界限为何，又是谁来界定这个分别的？总不会你也和我一样，是因为别人说不算，你才觉得自己不算是圣人的吧？”

    这个疑惑他一直都有，现在正是问的时机。

    “分别是什么？”

    蜀桑呵呵了两声，似冷笑又似自嘲，“你和我一样就能感受到了，差别可大了，而最明显的有两点，第一是混沌领域，在我想要进入混沌领域的时候，我的意志里有个奇怪的声音，或许不是声音，只是一个感觉，这感觉很明确的告诉我，混沌领域不是我该去的地方，进去可能会后悔，他好像是在反复提醒我，我和其他的圣人不一样。”

    周舒滞了下，“难道是诸天在和你交流？”

    （PS：谢谢书友20180102的一直的支持和关注，感谢订阅投票评论收藏的书友们~~~）

