    “夫君，你说千妙这丫头到底去哪里了？她如今修为定然与我差不多，否则我又岂能算不出来她的下落？”

    寝房内，敖琳披散着满头的乌发，轻蹙起秀眉，声音沙哑的说道。

    说罢，她伸手揪了一下越尘胸口上的红点，抱怨道：“叫你轻点，你偏不听，我嗓子都喊哑了！”

    她嘟着红唇，神情一如既往的娇俏。

    越尘得意的笑了笑，心中暗道，有一条真龙做婆娘，不用点力气，岂不是很快就要顶片大草原？

    不过，他到底记起了闺女，想着那头老牛也时常的不靠谱，遂伸出五指，开始掐算闺女的下落来。

    “嗯？”

    许久之后，越尘神情意外的收起了手指。

    “如何？”

    见他的表情不对，敖琳心肝一颤，急忙问道。

    “不慌。”

    越尘摸了摸她玉白的脸颊，安抚道：“这丫头，竟然跟越回混到一起去了，如今正在清微大世界陪着爹娘呢。”

    敖琳顿时瞪圆了眼睛，担忧的道：“这丫头被宠坏了，第一次回去拜见祖父祖母，也不知道有没有尽到礼数？”

    在她的心中，皇朝帝国必定是礼教森严，闺女两世为人都是待在逍遥自在的仙山修炼，哪里懂得那么多的礼数。

    别头回见面就没给祖父祖母落个好印象，岂不是显得他夫妻二人教女无方？

    “你且放心！”

    越尘劝道：“虽然我还未见过娘，但听越回说过，娘亲甚是温柔可亲，父亲也豪爽大方，不拘小节，千妙那丫头必定不会吃亏。”

    敖琳心中一窒。

    身为大罗道君，又是一国之君的公公，后宫只有婆母一人，这份心计手段，说她温柔可亲，恐怕也只有她的儿子才会如此认为。

    这怎么越想还越慌了呢？

    不行，她得去将那丫头找回来才行。

    于是，敖琳思虑一番，道：“夫君，我实在放心不下，要不，我们去找她罢？反正你也要回家面见爹娘的，一直拖着也不好。”

    “这倒也是，如今界战已毕，离万年之期还有些闲瑕的时光，不如叫上千罗，我们一家，都回去见见爹娘！”

    越尘被敖琳说动了心思，也有些意动。

    “可千罗镇守星海，如何能脱身？”

    敖琳皱着眉头，又开操心了。

    “无妨，提拔一位副统领就是，你若不放心，将越恪唤上天来，如何？”

    此次天宫大宴，与越尘相熟的几人并未到来。

    据师父说，他们都被越尘给刺激到了，都在闭关，想冲一冲大罗之境。

    别人不好说，不过越恪想要晋升大罗，恐怕还差了点，因此越尘才有这一说。

    敖琳点了点头，嘱咐道：“万一他正在修炼的话，那就算了，再找别的人选就是。”

    越尘点头，伸手一招，从散落一地的衣物内，召出了弟子令牌。

    说来也巧，此时的越恪刚刚收功，觉得自身的底蕴仍是不足支撑他进阶。

    他倒不是要晋升大罗，而是欲进阶真仙后期。

    无奈与众人相比，他的资质差了许多，终究心有余而力不足，只得出关，准备前往天宫恭贺一番哥哥。

    谁知，他刚出关，就收到了哥哥的传讯，要他上天。

    虽说不知哥哥葫芦里卖得是什么药，但对作为资深迷弟的越恪来说，肯定是二话不说，就直冲九霄了。

    如今的他哪里知晓，他这一去，竟然就不复返了呢。

    天宫内，越尘对着弟弟循循善诱惑。

    “我要带着千罗与四公主去清微大世界，千妙也在那里，我们亏欠了千罗太多，如今也只想叫他开心些罢了。”

    越尘长叹，对着儿子使了个眼色。

    越恪看着静立一旁的侄儿，完全没看出来他这侄儿哪里不开心了。

    千罗太子得了父皇的暗示，立刻神情一黯，深身散发出委屈隐忍的气息，看得越恪顿时惊讶的张大了嘴巴。

    不是，这咋说变就变呢？

    你一个魁梧有力的少年郎，跟个小姑娘似得委屈巴巴的，不嫌辣眼睛？

    所以，大哥你到底想让我干啥？给个痛快话不行么？

    越恪无语的抬头，看向他哥，无奈的道：“大哥想要我做什么？”

    就等你这句话了！

    越尘忙道：“我欲提拔你做神策军的副统领，千罗不在的时候，他们就听你命令行事。”

    犹如天降巨石，哐啷一下将越恪给砸蒙了。

    天晓得，他一心只想修炼，好早日出息，不给哥哥丢人。

    可从未生出过要上天为官的心思来。

    这神策军他可是有所耳闻，都是各宗精英弟子组成，他这不高不下的修为，能镇得住谁？

    “大哥，咱能打个商量么？”

    越恪细细的分晰：“我资质不好，五千年了，都未进阶真仙后期，这般废材，那些精英弟子能服气？”

    千罗抬起头，也不装委屈了，认真的看了这位叔叔一眼。

    真仙初期巅峰的修为，心思清明，身份也够，别说，还真是代替他统领神策军的好人选。

    于是，小殿下走到越恪的面前，一躬到?：“还请叔叔可怜一下侄儿！”

