    “真的要说吗？”

    悟空气息奄奄，连说话都很费劲。

    玄奘一笑，答道：“没事，说吧。”

    “那我就说了。”

    悟空重重的咳嗽了两声：“废话有点多，但这都是你让我们说的。”

    悟空的脸色，变得郑重了起来。

    “其实。我师父给我看过一本书，书中所写的主角，是一只名字与我相同的猴子，这只猴子闹过龙宫、地府，甚至还打上了天庭……最后，还是拜了一个名叫玄奘的和尚为师，一路西行，成了佛。这一路走来，我也和你学了不少佛法，称你一声师父也是理所当然。只是，我一直不愿意承认罢了……”

    玄奘插嘴道：“你这么说，我是很感动的，但是咱们能不能挑挑时候。”

    “别打岔！”

    “如果这就是我的命数，那我想，这里应该不是你我的终结之地才对。刚才，我可以很确定的说，我的确是死了。我看到了阴阳、生死、轮回……这何尝不是一种大道？”

    随着悟空这几句话说出口。

    他周身包裹的白色火焰，也开始缓缓收敛，回到悟空体内。

    悟空的气息，也开始以肉眼可见的速度变强，原本在爆炸之后黯淡无光的黄金甲，再度焕发出了金色光泽。

    在这一刻，悟空，将要发生质变！

    “这两道参透其一可超凡入圣，但轮回……若是不亲身经历的话，如何参破？”

    “悟空啊！这时候你就算打了鸡血也不可能一步成神啊！你忘了打之前我和你说的什么吗，这时候你就别感慨了，要出人命了！”

    玄奘都要哭出来了。

    你倒是快喊救命啊！

    悟空可是天命之子，他喊救命，肯定是有用的，倒是玄奘，哪怕是喊破喉咙也没啥用。

    母虫见到悟空暴涨的气息，冷笑道：“所以说了这么多，你是还想继续负隅顽抗不成？”

    “当然不是！”

    悟空气息达到巅峰，转眼之间，境界已经达到道境七百重！

    这跨度不可谓不大，但若是不成神明，想与母虫一战，显然还是不可能。

    悟空缓缓道：“说了这么多，其实我真正想说的只有两个字……救命！”

    “终于开窍了……”

    玄奘汗颜。

    还以为这个死脑筋非要冲上去作死呢。

    虽然说，天命之子没有那么容易死，但也架不住一直作死，该怂的时候还是得怂。

    这一声救命，响彻天穹。

    直冲寰宇！

    甚至就连母虫，都露出了一丝错愕的神色。

    “你觉得这时候还会有人来救你？未免太天真了吧！你就死心吧，哪怕是叫破喉咙都不会有人来救你的！”

    玄奘默默吐槽：“标准的炮灰反派发言，它马上就可以去死了。”

    悟空这一声救命，足足喊到气绝。

    最后喘着粗气趴在地上，也不见有个人影从天上冒出来救自己一命。

    “大师，好像不顶用啊？”

    “不急……事情总会有转机的，咱们不是还活得好好的吗？”

    话音刚落。

    悟空惊觉，自己藏在胸口的那本《西游记》，突然开始不受控制的躁动起来，从衣服里飞出，开始迅速的翻动起来。

    “这……这是？”

    悟空满脸的仰慕：“齐天大圣！”

    自那书页之中，一道浑身金光笼罩的身影，逐渐成型。

    这身影，与此时的悟空，一般无二！

    “书中人？难道这书中人，还能弑神不成？”

    下一刻。

    悟空手中所拿的金箍棒，不受控制的飞了出去，落入这从书中走出的齐天大圣手中。

    这齐天大圣脚踏七彩祥云，身披锁子黄金甲，背后披风猎猎作响，一副睥睨之相，大有一代妖王风范。

    “俺老孙来也！”

    “妖孽！哪里走！”

    眼前这齐天大圣，根本看不出修为，察觉不到深浅。

    甚至，就连玄奘也看不透。

    更何谈一个连修炼都不会的母虫？

    “装腔作势罢了！”

    母虫的目光，聚集在了悟空面前的那本书上。不管这书中走出的齐天大圣是何来路，只要毁了这本书，它就翻不起什么风浪来！

    但……前提是，眼前这猴子不会捣乱。

    问题是，这可能吗？

    “妖孽，还不受死！”

    这齐天大圣又是一声怒喝，手中金箍棒狠狠一撩，巨力之下，母虫的身躯顿时间飞起上万里，直接冲出了大千世界。

    齐天大圣立即追击而去。

    悟空抬起头。

    他看不到天外发生了什么，但却能听到，一声声如同惊雷一般的巨响。

    这是战斗的声音。

    最终，天上一点星光闪烁，一道巨大身影，在悟空眼中迅速放大，重重砸在悟空面前的地面上。

    这是母虫。

    此时的母虫，竟是已经没了生息！

    前前后后，不过几个呼吸的工夫罢了。

    “它……死了？”

    悟空默默走到这母虫的尸体前，试探性的戳了两下。

    没反应。

    玄奘道：“应该没那么容易，先前我都把它打成肉酱了，现在不还是活得好好的。”

    玄奘本以为，一年前的那一掌，就足以杀死母虫。

    可结果却是，它好好的活到了现在。

    显然，想要将其彻底杀死，并没有那么容易。

    突然。

    这母虫的一条腿出现了轻微的动作，这动作小到几乎难以察觉，但紧接着，就只听得一阵破风之声传来。

    化作擎天之柱的金箍棒，重重的轰击在了母虫的身躯之上。

    将它所剩的那仅有的一点生机，也彻底泯灭！

    “我去……”

    悟空重重了咽了下口水，仰头看去。

    此时，那与他同名的齐天大圣，正屹立于云端，注视着地面。

    母虫已死！

    这一次，是死的不能再死了。

    “齐……齐天大圣……”

    悟空看着云端之上，那与自己长相一般无二的金甲猴王，眼神之中尽是仰慕。

    那齐天大圣缓缓落下。

    最终，落在悟空的面前。

    悟空缓缓伸出一只手，想要触碰眼前这身形虚幻，却宛若生灵的齐天大圣。

    让悟空讶异的是，面前的齐天大圣，竟是也伸出了一只手，放在了悟空的手心上。

    顷刻之间。

    摧残光芒爆发。

    一缕缕大道法则，自眼前这虚影之中，涌入悟空的体内。

    “这是……这书中的神明，竟然和悟空本就是一体？这怎么可能！”

    此时，玄奘心中的震惊，已经无以复加。

