    

    通过真气外放，韩琛在千钧一发之际挡下了梅夫人的手刀，将自己从任务失败的边缘拉了回来。

    如果他修炼的正常的功法，以他目前的境界，根本不可能做到真气外放。

    想要做到真气随心所欲的外放，起码要达到了一流高手的程度才行。

    就连梅夫人，此时都还没有达到随心所欲外放真气的境界。

    韩琛的修炼进展虽快，但跟一流高手显然还有一段不小的距离。

    按照他之前划分的武者等级，现在的他连二流高手都算不上，顶多就是刚刚拥有真气没多久的三流武者。

    然而，血屠阿鼻地狱剑典这门不怎么遵守常理的功法，却让他做到了一流高手才能做到的真气外放。

    梅夫人没有想到，修炼时间满打满算也才不过半个月的韩琛，居然能做到一流高手才能做到的真气外放。

    这个发现，让她望向韩琛的目光变得与众不同起来。

    这就是宗门如此重视血屠阿鼻地狱剑典的原因吗？

    梅夫人收起了脸上的轻视，美眸流转，默默打量韩琛。

    在梅夫人打量自己的时候，韩琛的大脑疯狂运转起来，思索着接下来的战术。

    从梅夫人刚才的表现来看，她不仅擅长媚功，而且还精通贴身短打。

    这也就意味着，能击败菊夫人的木叶连弹，在梅夫人面前连贴身靠近都做不到。

    怎么办？

    难道真的要放弃千鸟吗？

    一想到马上就要到手的千鸟就这样消失了，韩琛的心情顿时阴沉了下来。

    与此同时，刚刚被梅夫人击中的胸口，传来了一阵阵疼痛。

    噗！

    在梅夫人的注视下，韩琛再次吐出一口鲜血，脸色瞬间苍白了几分。

    还没等梅夫人开口，他整个人无力的往后倒去，扑通一声倒在地上。

    下手太重了吗？

    梅夫人黛眉微皱，精致诱人的脸色浮现出了一丝担忧。

    然而即便如此，梅夫人依旧没有立刻上前查看韩琛的状态。

    前往练武场之前，她就从菊夫人口中听说了韩琛出人意料的连环快攻，对韩琛有着十足的警惕。

    不然的话，她刚才也不会率先发动攻击。

    梅夫人立于原地，运聚全身功力，耳边立刻传来周围方圆数丈的细微响声。

    韩琛的呼吸声跟心跳声，清晰的传到她的耳中。

    聆听片刻后，梅夫人依旧没有上前的打算，右手一挥，隐藏在了衣袖中的飘带如同长鞭一般飞向一动不动的韩琛。

    轻飘飘的飘带在真气的灌注下，迅速来到韩琛的面前。

    眼看长鞭一般的白色飘带就要击中韩琛的那一刻，梅夫人手腕轻转，飘带瞬间改变方向，围着韩琛环绕一圈后飘回衣袖中。

    收回飘带后，梅夫人摇曳着诱人的身段，缓缓来到韩琛面前。

    看着韩琛那个还带着一丝稚气的清秀脸庞，梅夫人施施然蹲下，伸出洁白玉臂，将掌心放在了韩琛胸口。

    现在的韩琛虽然还算不上是阴癸派的重要人士，但宗门显然极其看中他的未来。

    作为高家庄真正的负责人，梅夫人说什么也可不能对韩琛痛下杀手。

    正当梅夫人打算用自身真气治疗韩琛伤势时，“昏迷”中的韩琛瞬间醒来，将体内的血煞真气毫无保留的外放了出去。

    不好！

    梅夫人立刻察觉到了韩琛的意图。

    然而，一切都太迟了。

    突然爆发的血煞真气狠狠撞击在了梅夫人的诱人娇躯上，将蹲着的梅夫人推了出去。

    因为姿势的缘故，此时的梅夫人根本没有化解气劲冲击的办法，整个人狼狈的往后倒去。

    就在梅夫人倒下的那个瞬间，躺在地上的韩琛将查克拉聚集在了四肢，猛然翻身，压住梅夫人那性感修长的美腿，恶狠狠的坐在了那个平滑如玉的小腹上。

    来不及体验身下的美好触感，韩琛果断施展起了木叶连弹。

    木大木大木大木大木大……

    此时的他，完全没有怜香惜玉的打算，被查克拉强化的双拳狂风骤雨般袭向梅夫人。

    拳拳到肉！

    他没有去计算自己究竟挥出了多少拳，甚至没有去想娇艳欲滴的梅夫人会不会因为自己的攻击而毁容。

    他的脑中现在只有一个想法，那就是击败梅夫人，将千鸟彻底拿到手。

    当韩琛翻身骑在自己身上的那一刻，梅夫人就知道自己落入了跟菊夫人一样的结局。

    事情的发展也跟她预料的完全一样。

    韩琛那不成章法的连环快攻打散了她的护体真气，一拳又一拳的击打在了她的身上。

    胜负已定！

    韩琛还在殴打蹂躏梅夫人的时候，系统发来了任务完成的信息。

    “任务完成，发送奖励！”

    一团不算庞大的信息被系统强行灌进脑海。

    与此同时，他的身体凭空出现了一些原本并不存在的肌肉记忆。

    收到系统发来的信息后，韩琛终于停止了攻击，坐在梅夫人身上大口大口的喘着气。

    为了击败梅夫人，他刚才几乎调动了体内所有的查克拉，不顾一切的施展着木叶连弹。

    “休息够了吗，休息够了就下去。”

    说话时，梅夫人扭动着水蛇般的纤细腰肢，刺激着骑在自己身上的韩琛。

    听到梅夫人那个不符合年龄的娇滴滴声音后，韩琛才意识到梅夫人还在自己身下，连忙站起，默默退后了几步。

    “还好你是在我阴癸派中，就你这种打法，放在其他门派中，不被逐出师门才怪。”

    梅夫人缓缓起身，整理了一下胸前有些凌乱的衣衫以及秀发，摇着头说道。

    在韩琛的攻击中，梅夫人将防护的重点放在了自己的脸上，对于其他部位的防护，当然也就弱了一些。

    其他地方受点伤没关系，但脸绝对不行！

    作为一个极其注重外表美貌的阴癸派妖女，梅夫人做出了自认为正确的选择。

    正当韩琛不知道该说些什么的时候，梅夫人继续说道：“今日之事，我不希望第三人知道，你明白吗？”

    梅夫人的这句话虽然是警告，但她的语气却完全没有警告的意味，反而给人一种打情骂俏的感觉。

    “明白！”韩琛立刻回答道。

    “明白就好，日后如果你有什么修炼上的问题，或者想找人切磋，可以直接来我的院落找我。”

    整理完衣衫跟秀发后，梅夫人的美眸意味深长的看了韩琛一眼。

    随后，摇曳着诱人的身躯径直离开练武场，留下一丝若有若无的香气。        

