    

    顾歆恬微微皱眉：“人都到门口了，我还能跑了不成啊？跑得了和尚跑得了庙吗？真费劲！”

    这种事情不去当面说清楚就像是肇事逃逸一样，罪加一等，事后还不知道会被安上一个什么样的罪名。

    自己没有做过什么伤天害理的事情，也就没什么愧疚感，老婆子想找霍老爷子告状是吧？

    好，奉陪到底，只要最后她别悔的肠子都清了就好。

    “贾婆婆，你这么执着，真不怕我三哥？”

    霍香香看着被贾婆婆抓住手的三嫂，很是生气。

    一路上她都提醒过好几次了，可贾婆婆一点也不当回事，好像一点都不怕三哥似的。

    这好不容易走到父亲的房门口，她还不撒手，简直就是一个神经病。

    “三……三少爷怎么了？再怎么说我也是长辈，他敢怎么着我？”

    顾歆恬冷笑一声：“长辈？”

    哈哈哈……

    她算哪门子的长辈？

    这话莫不是在侮辱她自己的吧？

    就凭她也配说是霍堇言的长辈，做白日梦呢吧？

    霍香香对着门口阻拦的保镖说道：“去说一声，我们要进去见父亲。”

    话音刚落，王伯就从里面把门打开了。

    “你们进来吧！”

    刚才花园发生的事情早已经传到了老爷子的耳朵里，就等着他们过来呢！

    于是，几人便走了进去。

    这是顾歆恬第二次过来，昨天来时，这里还紧闭门窗，就连窗帘都遮挡的严严实实，秘不透光。

    可今天就不一样了，今天门窗打开，房间里空气流通，阳光通透，比昨天的感觉舒服多了。

    几人刚进去就见霍老爷子躺在阳台的躺椅上，沐浴着啥在阳台上的阳光，很显然，老爷子听了顾歆恬的建议。

    贾婆婆刚走进去就开始哭诉：“霍老先生，您可得给我们做主评评理啊，这个顾小姐，把元甲给推在地上，手和膝盖都磕伤了，还流血了。”

    说着，她终于松开了顾歆恬的手，拉着霍元贾走到距离霍老爷子更近一点的位置。

    顾歆恬搓搓自己的手腕，都被她抓红了，还有手上被那小屁孩给咬出的牙印也有了淤血。

    唉！

    最近还真是出门没看黄历，干啥都不顺利。

    “霍老先生，您看，小少爷身上都破了。”

    贾婆婆说着，对霍元贾使了个眼神，霍元贾秒懂，瞬间哭了起来。

    “呜呜呜……父亲、父亲，贾贾疼，贾贾好疼啊！”

    呜呜呜……

    这小孩的眼泪说掉就掉，一点也不带含糊的。

    贾贾……贾贾的，还真没有愧对这个名字，是真的假。

    霍老爷子看了一眼霍元贾，对他招招手：“过来！”

    霍元贾乖乖的走到他面前，嘟着胖乎乎的小嘴说：“那个姐姐她推我，还说要把我耳朵揪下来喂大灰狼，父亲，你要用小皮鞭抽她，抽哭她，呜呜呜……”

    顾歆恬就这么面无表情的看着霍老爷子，看他接下来是一个怎样的反应。

    “爸，我相信三嫂，三嫂她绝对没有推元贾。”霍香香出声帮着顾歆恬解释。

