    妙善为南北朝时期，妙庄王的女儿，千手观音的法相说的就是她了。

    不过此时看来，他已经修成了五宝，祛除了七漏，已经得了佛法真谛了。

    他那把锡杖看起来就很厉害的样子，而且他有个坐骑，比自己家里的塞赤兔还要高大。

    歧晖子就只有一把剑了，这把剑的穗子还很长，好像还担任了拂尘的功能。

    没有坐骑跟有坐骑也不知道差距大不大。

    “宗彦和尚，你打不打？”歧晖子道：“你打的话，就一起上。”

    歧晖子说这句话莫名叫李郸道想起来了叶问：“我要打十个！”听得是那叫一个热血沸腾。

    彦宗和尚道：“和尚我只有吵架的本事，没有打架的本事，一把年纪了，打不动。”

    歧晖子对着苏玄朗道：“苏师弟，你且看住了他，他说打不动，可不是真的打不动，他师承达摩芨多，一身瑜伽功夫了得，需警惕他偷袭。”

    张烈却弯起铁胎大弓，对着水里连射三箭，只见一箭入水，便如同放了鱼雷一般，自动巡航，过了一会，就见一团血水，浮起来了一条大鲤鱼，一个和尚：“这河底下还有偷渡的，不太老实！”

    第三枝箭虽然打中了人，但没有弄死，因此没有浮上来。

    只见妙善面色阴沉，但也没有起先手，反而道：“歧晖子掌门，您先请吧！”

    “那贫道就不客气了！”歧晖子一抖手中宝剑，拂尘未扬而宝剑已经出窍。

    “剑兮游龙！”

    其形也，翩若惊鸿，婉若游龙。

    李郸道只感觉一道强光晃眼，一睁眼一眨眼，就见歧晖子已经冲出五步之外，剑光直逼妙善和尚。

    妙善背生金光，显化出了九只纯金手臂，上拿着金刚杵，念珠，伏魔圈，宝瓶，莲花，经轮，等等法器。

    加上自己的手共有十一只手。

    金手直接拿向宝剑，只闻金铁之声。

    异兽金毛犼打了个趔趄，对歧晖子扑咬而来，而妙善也挥动锡杖，一杖向歧晖子劈头盖脸而来。

    这锡杖九节十二环，同体金光闪烁，打起来那更是眩光夺目，而锡杖的环儿零叮作响，带有佛音，更是好大的干扰。

    但是游龙宝剑剑穗拂尘飞扬，也如同万千银针钢链。

    一扫在金毛犼身上，就扫去一大片皮毛。

    妙善有十一只手，但歧晖子也不甘示弱于人，脚踏禹步，身离而影在，变化出多个分身。

    张烈叹道：“就是这鬼神通，没有这鬼神通，老子早就抢到仙丹了。”

    李郸道问向木椿子：“这就是一气化三清吗？”

    “不是，这是禹步八卦避厄神通，禹步只是用来躲避攻击用的，但是这老道加入了八卦奇门，所以能预料人先。你所见幻影，其实只是八卦方位各有其神，他想遁哪个方向，哪个方向就是真身，此乃一人成阵之术。”

    “葛洪《抱朴子内篇·登涉》引《遁甲中经》曰：往山林中，当以左手取青龙上草，折半置逢星下，历明堂入太阴中，禹步而行，可辟百邪虎狼。”木椿子倒还是读了些书的，说得头头是道。

    果然一看歧晖子好像是一个变成八个了，各有一把游龙剑，把妙善围攻得密不透风。

    李郸道看热血沸腾，好想自己亲自下场，上上下下，给他来一套王八拳。

    “这神通好啊！群殴啊！”

    “吼！”却见金毛犼脖子上的铃铛竟然放出了焰火，毒砂。

    直接炮轰歧晖子，将八卦方位扰乱。

    而这时一直不动的宗彦和尚，抬手扔出一只金挠儿。

    苏玄朗扔出一只金钱剑，将金挠儿挡下：“老家伙，真是不知羞。”

    金挠儿被金钱剑所阻挠，在空中打了个转又回来了。

    宗彦抬眼看了一下苏玄朗，却是不把苏玄朗放在眼里，又扔出一只小磬儿，要将苏玄朗罩住。

    “老东西，莫不知羞！”张烈张弓对向宗彦和尚。

    宗彦道：“妖王莫息怒，道门给你的，我佛门也给你，道门加持你为护法神兽，我佛门可封你为菩萨尊位，既然呆着不顺心意，何不来我佛门，我佛门大开方便之门，视众生平等。”

    “呵呵呵！众生平等，众生怎么可能平等，老虎天生吃肉，我和兔子平等了，老子吃啥？吾乃百兽之王，天生就不平等，何必委屈自己，求你们所言的平等，不是拉低老子的质量吗！”

    张烈丝毫没有觉得老和尚说的话有什么蛊惑能力。

    苏玄朗道：“老和尚修佛，修入魔了吧！”

    宗彦和尚一言不发。

    这一边，妙善又长出了许多手来，此时一共是三十三只手，代表三十三重天，乃是佛门威严妙境，大梵天，帝释天、多闻天、持国天、增长天、广目天、大自在天、吉祥天等等共三十三天。

    此等天非是天境，而是指神明，又或者说是天王。

    这三十三只手，除了先前的十一只手各拿法器之外，剩下的二十二只手，则是在掌心生出了眼睛，每只手又各做决印。

    这些眼睛就跟激光炮似的，放出了许多金针毫光。

    射向歧晖子。

    刚刚被毒烟，毒火，毒砂，所破了阵势，此时又见妙善多出了几十只手。

    歧晖子冷哼一声，鼻子就擤出两道玄炁，化为黑白两道剑光，飞天遁地，将金光和毒火，都好像是破布一般划成两段。

    两道剑光交缠环绕，好似两条蛟龙，又好像是剪刀。

    “亢！亢！”

    妙善两只手给砍了下来，但这金手，砍完又生出虚光，虚光上又三D打印似的，直接又长了出来。

    李郸道看了道：“这个和尚是杀不死吗？”

    “这妙善就跟蜈蚣似的，不过蜈蚣多脚，她多手，这是跟他修行方式有关的，这种香火金身源于信众，要打败他还真要花费点心思。”木椿子道。

    李郸道呵呵道：“你说得头头是道，让我想起了市井说书的在那里教人天下大事。”

    木椿子翻了个白眼，明白李郸道这是指明了不太相信他。

    李郸道再看去，歧晖子一剑打下了金毛犼脖子上的铃铛，很快又重新成阵，加上两道玄光，已经把妙善压着打了。

