    殷无衍嫌弃的看着坐地上胖丫头，自三岁开蒙，他用的就是上品的生宣，这种低廉的毛边纸书房就没出现过。

    湛非鱼装傻充愣的笑着，一分钱难倒英雄汉！自己这是勤俭节约！

    除了胖和蠢之外，还穷酸抠门！殷无衍收回视线，拿出帕子将剑身擦拭干净，随手一丢，染血的帕子落在了湛非鱼的腿上。

    素白的锦帕沾染了血迹，但依旧能看出这是绸缎制作而成，阳光下，帕子熠熠生辉，这是技艺高超的绣娘在其中掺杂了银线，就这张帕子至少值一两银子，可以买二十到毛边纸。

    “小姑娘，我扶你起来。”眼瞅着殷无衍离开了，旁边一个麻脸婶子快步走了过来，贪婪的目光盯着湛非鱼腿上的锦帕，把血迹洗掉就干净了，拿到布庄说不定能卖上百文大钱。

    “谢谢大婶，我自己可以起来。”湛非鱼抢先一步将锦帕塞到了怀里，看着面色难看的麻脸大婶，咧嘴一笑的从地上爬了起来。

    哼！没捡到便宜，麻脸大婶没好气的一瞪眼，扭着身体往回走，马车撞翻了不少摊子，说不定能捡到点好东西。

    “小鱼，你没事吧！”李氏快步冲了过来，一把将湛非鱼搂到了怀里，声音哽咽又自责，“对不起小鱼，娘刚刚发昏了，娘宁可是自己撞死！”

    熟悉的怀抱，熟悉的气息，可一想到危险一瞬时被李氏推了出来，湛非鱼木然着脸，沉默半晌后，“娘，我就摔了一下，你别哭。”

    人在极度恐慌之下失去理智和判断也正常，娘刚刚只是下意识的行为，湛非鱼小胳膊搂住了李氏，胖爪子安抚的在她后背拍了拍。

    疯马被杀了，惊慌的人群也冷静下来，一个二十来岁的汉子快跑了过来，一脚对着地上的乞丐踹了过去，“是你推的我娘？”

    “对，这个跛腿乞丐就是罪魁祸首！刚刚就是他惊了马！”

    “还想跑！老子打死你！”

    湛非鱼回头一看，被众人围拢起来的乞丐抓着拐杖猛的一挥，趁着人群避开时，呲溜一下就跑远了，若不是左脚有点跛，这逃跑速度真看不出是个跛子。

    汉子还想追，可又不放心受了惊吓的老娘，只能恶狠狠的骂了几句，将乞丐丢下的拐杖给踢飞了出去。

    “娘，你没事吧？”湛非鱼也对跑的不见踪影的乞丐恨的牙痒痒，之前若不是他推了一把，娘也不会遇险，自己也差一点就被疯马给踩死了。

    “娘没事。”李氏心疼的摸了摸湛非鱼的头，随后快速把掉地上的东西都捡起来放到了背篓里。

    就在湛非鱼等人只能自认倒霉要离开时，一道惊恐不安的喊声响起，“夫人，夫人你没事吧？”

    小厮推开拥挤的人群，哭嚎着扑向侧翻在地的马车，一掀开蓝色布帘，众人这才发现马车里昏厥着一位妇人。

    不同于街上这些人粗布衣裳，妇人穿着紫绡翠短褙子，挽起的发髻上插着镶珍珠银簪，手腕还戴着白玉手镯，不是多华贵的装扮，可家有马车和使唤的小厮，也绝对是富户。

    “这不是宝丰布庄的曾夫人？”有人认出了妇人的身份。

    宝丰布庄是上泗县最大的布庄，曾家几代人都是做布匹生意的，称得上是家财万贯。

    “天哪，曾夫人流血了！”有眼尖的妇人惊呼。

    众人定睛一看，却见血迹已经洇湿了曾夫人的裙子，想到前几个月曾夫人有孕的消息，众人心里咯噔了一下，该不会是小产了吧？

    小厮扑通一声跪在地上，额头重重的磕在地上，哭着哀求，“请大家搭把手把我家夫人送去医馆，小的给格外磕头了！”

    人多力量大！曾夫人被众人送去了医馆，湛非鱼和李氏也打算离开了，只见之前的麻脸婶子又回来了。

    麻脸婶子左手拎着被踩的变形的纸包，不知道谁掉的糕点被她给捡了去，右手还拎着个篮子，里面也装满了东西。

    “曾家可是出了名的霸道，曾夫人嫁过来五年才有这个孩子，那跛子腿乞丐惊了曾家的马车，就算逃到天涯海角，曾家也不会放过他！”麻脸婶子住在南街后面的桂花巷，这会正和旁边的人卖弄消息。

    突然的，麻脸婶子一个箭步冲了过来，将掉地上的木头拐杖给捡了起来，对着目瞪口呆的湛非鱼嘚瑟的抬了抬下巴，“这是我先捡到的！”

    跛子腿乞丐跑的时候将拐杖丢下来了，麻脸大婶抱着拐杖得意的笑着，和老娘斗这胖丫头还嫩了点！

    “娘，我们走吧。”湛非鱼无语的看着显摆的麻脸婶子，金林村两面环山，别说一根拐杖，打家具用的木头都不缺。

    看湛非鱼就这么走了，麻脸婶子只感觉一拳头打棉花里，气的扯着嗓子喊：“这拐杖还挺新的，说不定能卖几十文钱，锯断了也能当柴火烧。”

    另一边，酒肆里，钱老汉把一条红烧鱼放到桌上，谄媚的开口：“马爷，这是我家小子昨晚上在河里钓的，送给马爷尝尝鲜。”

    “多谢了。”马捕头朗声笑着，对着坐一旁的湛老二道：“你也尝尝，钱老头这烧鱼的厨艺也是一绝。”

    “果真鲜美。”湛老二夹了一筷子鱼肉，又鲜又香又辣，若不是中午马捕头不能喝酒，配上点小酒绝对够味。

    以茶代酒吃喝一番后，湛老二感觉到马捕头今儿心情特别好，那自己要说的事也更有把握了。

    早上王媒婆上门后，小姚氏谋算一番后打算先收了朱地主一百两的聘礼，日后再败坏湛非鱼的名声，捞足了好处再说，但湛老二早有打算。

