    “你有安排最好！”

    东雪峰没有细问，而是说道：“那你打算布置几个阵法？”

    苏义想了一下说道：“四个就差不多了，就建造在通道口的外边。”

    前期的时候，凶兽的攻势不会太猛，完全可以在外面与之硬钢。

    但到了后期，凶兽大举入侵之时，就必须退守鹅卵石当中。

    而鹅卵石只开凿了一个通道口，凶兽一定会选择冲击通道口。

    所以只要加强通道口的防御力度就可以了。

    “行，按照你的吩咐做。”东雪峰同意道。

    苏义提醒道，“让老沙他们帮你一起。”

    如果单纯布置阵法的话，东雪峰一人就足够了。

    但他的想法是，在阵法当中建造堡垒，东雪峰一个人肯定忙不过来。

    沙文宣等人来自于玄天大陆，彼此更容易相处。

    “听你的。”

    东雪峰没有反对。

    “你下去准备吧。”苏义点了点头。

    送走了东雪峰，苏义正打算跟井嘉祥商议一下建造问题的时候，【智能战车】突然说道：“苏义，有一架飞行器正在朝我们飞速行驶过来。”

    “对方来了多少人？”苏义问道。

    目前，虽然没有对死亡禁地进行全面清扫，但是敢这么明目张胆过来的人并不多。

    他有些怀疑是不是认识的人？

    例如空蝉宗的古问心。

    “只有一个人，且是一个陌生面孔。”【智能战车】快速回道。

    “陌生人？”苏义有点奇怪了。

    什么人的胆子这么大，敢一个人来此？

    “对方距离我们多远？”苏义心思一动的问道。

    【智能战车】：“不足一百公里，应该花不了多长时间就会到达这里。”

    “到前面去等他。”

    苏义径直朝后方基地的外围走去。

    不管来人是谁，目的何为，见了面一问便知。

    等了几分钟，远方果然飞过来了一架飞行器。

    对方似乎发现了苏义，当即飞落下来。

    咔嚓！

    舱门打开之际，从中走下来一名长相普通的中年男子。

    此人打量了苏义一眼，呵呵笑道：“你就是苏义吧？自我介绍一下，我叫梁英杰，来自掩神宗。”

    “掩神宗？”

    苏义嘀咕了一声，问道：“阁下来此所谓何事？”

    梁英杰直截了当的说道：“我们几十大宗门的人现齐聚死亡禁地之外，想要跟你商谈一些事情。”

    “嗯？”

    苏义疑惑道：“商谈什么？”

    几十大宗门齐聚，这个阵仗可不小，那么对方到底是什么目的？

    “到了你自然就知晓了。”梁英杰一脸冷淡。

    “如果我不去呢？”苏义淡淡道。

    “呵呵...”

    梁英杰冷笑道：“苏义，你不去的话，几十大宗门的人会生气的，他们的怒火可不是你能承受的起的。”

    “你在威胁我？”

    苏义的双目渐渐虚眯起来，一股若有若无的肃杀之气絮绕在周身。

    梁英杰脸色一变，解释道：“我不是威胁你，只不过是提醒你一下而已。”

    猛然间，他意识到了一个很严重的问题。

    在死亡禁地之外，他或许可以不把苏义放在眼里。

    但在死亡禁地，苏义太强大了，他可招惹不起。

