    帝北宸没有回答百里红妆，他就保持着相同的姿势定定地看着这古朴的图腾，那种难言的熟悉感布满了他的心。

    心好像曾经缺失过一块，而眼前这个图腾就与缺失的部分有关。

    百里红妆打量着帝北宸，她不明白帝北宸为什么会突然变成这样，却也知道后者而一定是陷入了一种奇特的心境之中。

    这种情况正如同当初在黑暗神殿的大门前，帝北宸忽然开始顿悟一般。

    这里是帝家的传承，帝北宸又是最有可能打开这个传承的命定之人，这样的情绪倒是也并不奇怪。

    只不过，为什么帝北宸的表情那么哀伤呢？

    那是一种从心底里散发出哀伤，好像是生命不可承受之痛，哪怕是绝望，也不至于此。

    她缓缓将目光从帝北宸的身上移开，再度看向了那图腾。

    在她的心底也从来有着一种复杂的情绪，这个图腾好像真的在什么地方见到过。

    最重要的是，不知是不是受到了帝北宸情绪的影响，她的心里也有一种说不出的哀愁蔓延而开。

    她定定地看着这图腾，当她回过神来的时候，忽然发现自己在不自觉间竟然已经泪流满面。

    “怎么会这样？”

    百里红妆拭去眼角的泪水，明明是第一次来到这个地方，这样的情绪究竟是从何而来？

    与此同时，帝北宸也同样回过神来了，他的一双眸子变得通红，俨然先前一直在压制着心中的情绪。

    这一转眸，帝北宸便发现百里红妆竟然哭了，心头也是一紧。

    “娘子，你怎么了？”

    瞧着帝北宸脸上的关心，百里红妆突然松了一口气。

    先前瞧着帝北宸那样的表情，她忽然觉得有些陌生，而此刻的他才是一直陪在自己身边的人。

    百里红妆笑着摇了摇头，“我没事，刚才也不知是怎么了，看着这图腾竟然觉得心里很难受，你也是吧？”

    她说的是肯定的语气，因为先前帝北宸的表情深深地印在她的心里。

    帝北宸没有否认，“看着这个图腾，的确有一种很奇特的感觉，或许我们是被这传承秘境的情绪所感染了。

    当年关系那么好的三大家族，最后却变成了这般模样，所以就连传承秘境都感到悲伤了吧。”

    听言，百里红妆陷入了思索之中，真的是这样吗？她不知道。

    “反正都已经来了，不如我们试试我们的血液融合之后能否达到效果？”

    百里红妆柳眉微挑，眼中满是兴趣之色。

    一直以来，只有帝家和萧家修炼者的血液荣融合在一起才有可能将其点亮。

    一旦血液成功将传承秘境打开，那么只需要将三块秘钥放置于其上，传承秘境就能打开了。

    虽说现在并没有三块秘钥，但如果这一次他们的运气好，说不定还能将其凑齐。

    如此一来，帝家将来就不需要再被制衡了！

    瞧着百里红妆那兴奋的模样，帝北宸也是笑着应道：“好。”

    匕首划过，鲜血顿时滴进了圆托之中。

    随着两人的血液涌入，那一直看起来十分简单的圆托也发生了变化！

