    一个办公室之中，此时聚集着不少的人。

    办公室外面，有着一些办公区域，但是在这办公区域的人，没有人往里面看。

    关于张浩，没有人敢招惹她！

    男的大都对他避而远之，当然，有些女性工作人员被他骚扰，也有着一些的工作人员主动贴上去。

    有钱，对于许多女人来说，是莫大的吸引力。

    张浩在办公室里面做什么事情，他们都不敢看，即便看到了，也都装作看不到。

    此时在办公室里面，张浩跪在地上，这张翔一看就是练家子，他这两巴掌完全没有留力，直接把张浩的脸都煽得高高的肿了起来。

    “他刚才说要打断我的双手！”罗峰语气很平静。

    张翔听到这儿，神色阴沉的看着张浩！

    而后他看着那后方的那些安保人员，语气平静的道：“你们先滚出去！”

    那些安保人员平时都是跟着张浩一起的混混，被张浩安排了一个工作，相当于是被张浩给养着。

    此时看着暴怒的张翔，他们互相看了一眼，没敢继续发作，灰溜溜的走了出去，然后把门给关了起来。

    然后张翔看向罗峰的方向道：“罗先生，我代替张浩真挚的给你道歉！”

    罗峰没有回答，只是神色冰冷的看着他，然后对着林瑶说道：“你蒙上眼睛。”

    林瑶愣了愣，然后点了点头。

    张翔看了看罗峰的反应，然后咬了咬牙，看向了张浩。

    张浩的脸色陡然一变，他骇然的看着张翔道：“张翔，你…你想做什么？你疯了不成？你如果再对我动手，我爷爷绝对不会放过你，绝对不会！”

    张翔看着他，叹息着说道：“都怪老爷子把你惯得太厉害了。这才有了你现在这副无法无天的样子…”

    说着，他一只手摁着张浩，张开开始剧烈的挣扎了起来。

    “你给我住手，住手啊！”张浩彻底的慌了起来。

    “砰！”

    就在这个时候，张翔陡然把他摁在了地上，同时一拳砸向了他手臂的关节处！

    张浩的手臂，陡然形成了一个诡异的弯折。

    “啊！”

    剧烈痛苦，让张浩发出了一声巨大的嘶吼声，他整个人开始不断的摆动，想要去缓解疼痛。

    他另外一只手，不断的拍打着地板，巨大的痛苦，让他几乎要晕厥过去！

    还没回过神来，他的另外一只手臂，陡然被张翔抓住，而后一个猛然的一别。

    “啊！”

    又是一阵剧烈的疼痛传来，张浩整个人痛苦的趴在地上，发出一阵阵的惨叫声。

    张翔看到他的样子，然后再看向了罗峰问道：“您…可还满意！”

    罗峰淡淡的看了看他，然后他牵着林瑶的手臂。

    林瑶虽然捂着自己的眼睛，不知道发生了什么，但是从张浩的惨叫声，她不难猜测到结果。

    走了几步，罗峰才淡淡的道：“另外，关于他是否杀过人的事情，我会好好的去查，你好自为之。”

    说完，他扶着林瑶，朝着外面小心翼翼的走了过去。

    外面，那几个安保人员看到罗峰安然无恙的走出来，他们的脸色都微微一变。

    听着张浩的惨叫声，他们的心中都有些害怕。

    他们跟随着张浩多年的时间，还是第一次见到张浩发出这样的惨叫。

    罗峰淡淡的看了他们一眼，对着林瑶说道：“可以把手放下来了。”

    林瑶点头，她放下手来。

    罗峰依然拉着她的手臂，朝着外面的电梯走去。

    ……

    等到罗峰他们离开，张翔才看着趴在地上的张浩，淡淡的道：“你这一切，都是咎由自取！”

    “咎由自取！”张浩趴在地上，双手无力的摆在两边，他咬牙道：“张翔，你打断了我的手臂，我要你死，你一定完了，你一定完了，你这个野种。那个罗峰，我也绝对不会放过他！”

    张翔冷笑一声道：“我告诉你，你再这么无法无天，张家都保不住你！”

    这个时候，几个人从门口走了进来，看到趴在地上的张浩。他们脸色微变！

    “把他送医院去！”张翔平静的道。

    几人不敢迟疑，然后连忙把张浩给抬着，送了出去！

    等到他们离开之后，张翔深吸了一口气，掏出了手机，打了一个电话出去道：“喂！”

    电话那头，一个冰冷的声音响了起来道：“有事儿说事儿！”

    “爸！”这个时候，张翔咬牙道：“我刚刚…把张浩的双手给打断了。”

    电话里头，听到这个声音，沉默了一阵，而后一个更加冰冷的声音响了起来道：“你再说一遍！”

    “他得罪了不该得罪的人？”张翔咬牙说道。

    “得罪了什么人，在这燕京，还有我张家得罪不起的人？”电话那头，那个苍老的声音响了起来道：“地下世界？哪个组织？”

    “我…没办法给您说明！”张翔说道，脸上也露出了一丝苦涩的笑容。

    “那…你就给我从张家滚出去！”电话那头，一个愤怒的声音陡然响彻而起。

    ……

    罗峰自然不知道这个电话，他拉着林瑶的手，走入到了电梯之中，林瑶脸微微红了起来道：“你可以松手了。”

    这个时候罗峰才发现，自己的手还拉着林瑶，他干咳一声，连忙把手给收了回来。

    “你这么对付张浩，没事儿吧！”林瑶担忧的看了他一眼。

    虽然他知道逍遥阁很神秘，但是张家的地位，让她更加的担心！

    “一个纨绔子弟罢了，无所谓！”罗峰耸了耸肩膀道：“对了，你还想要继续租这儿吗？我有办法帮你搞定！”

    林瑶摇头道：“算了，我们去看其他的地方吧！”

    罗峰点头。

    他动点儿关系，租下这个地方也不困难。不过动关系动得越多，暴露的风险越大，他没有必要！

    下午逛了一阵，林瑶还是租到了让她满意的两层写字楼，就在三环附近，距离她们住的地方，也不算太远！

    ……

    下午六点左右，燕京，郊区，一个别墅小区！

    一辆红色的法拉利从小区之中缓缓的开了出来，法拉利之中，夏柠带着墨镜，嘴角含着一丝的笑容。

    从小区之外缓缓的行驶开去！

    她没有注意到，在小区门口不远处，一个西装革履的外国男子，正拿着笔纸，在那边画着。

    看到夏柠的车子，他抬起眼眸，嘴角露出了一丝若有似无的笑意。

