
　　孟盈直接靠着车门，就那样直勾勾地凝视着他，大有一副他不听，她就不让的意思。

　　沐垣生不想跟她纠缠，冷声道：“让开。”

　　低沉的嗓音还是那么的勾人心弦，深邃冰冷的眼眸带着不耐。

　　若是换成了别人，早就走了。

　　偏偏，孟盈不是别人。

　　“你别不承认，你胸口那个位置有我的名字。就算是你不认识我，那也不影响我和你之间有过一段情缘。是，你的记忆里没有我，但是我的记忆里你。如果非要给你一个合理的解释，其实就是我和你上辈子就是夫妻，这辈子我带着记忆来找你了。”

　　孟盈一本正经。

　　这话听起来是有些天方夜谭，但差不多也是事实。

　　她是被严仲给拉着进了时空之门，沐垣生应该是来找她的。

　　没办法，谁叫他忘记她了呢。

　　调个角色也无所谓，只要能拿下他都行。

　　沐垣生都快要信了她说的话。

　　上辈子是夫妻？呵，这可比那种“我们是不是在哪里见过”要更高一个升华了。

　　孟家找回来的这个女儿，也不知道以前是谁养着的。

　　她的行为举止，太过轻浮了。

　　敢要这种女人的男人，心里素质都要过硬。要不然，随时可能头顶一片青青草原。

　　孟盈看清沐垣生眼里的嫌弃，她也不介意。男人太难撩对于她来说是好事，要是太好撩，轻易就被别人给哄走了。

　　沐垣生走过去，没有半点怜香惜玉的把她拉开。

　　他打开车门，坐上去。

　　孟盈站在那里，满面笑容，眼里都是缱绻的情意绵绵，看得沐垣生心头发慌。皱了皱眉，他一脚油门踩下，赶紧离开。M.23sk.com

　　……

　　孟盈追求沐家刚找回来的儿子一事传遍了整个上流圈。

　　之前那些想跟孟家结姻亲关系的继承人们也都知道了，个个心头都不舒服。不过那能怎么办，孟盈不喜欢他们，总不能把人抢走吧。

　　而且沐家家底深厚，那沐垣生则是沐家唯一的儿子，谁又敢对沐垣生做什么。

　　一下子，孟家和沐家就成了全城的热点。

　　都想知道孟盈能不能把沐垣生追到手。

　　“你一下子就把自己弄成名人了。”倾城喝着咖啡，“我胆子就没有你胆子大。”

　　倾城是羡慕孟盈的。

　　敢爱敢恨。

　　孟盈又开始喝可乐了。

　　“你有没有什么药，能让他恢复记忆的？”孟盈问。

　　倾城在这里也没有闲着，自己专心研究各种药，毒。

　　能医人，也能害人。

　　倾城摇头，“现在不知道他的失忆到底是什么原因引起的，不敢盲目下药。”

　　孟盈叹了一声，“他要是想不起来我，那就只能重新开始，让他爱上我了。”

　　只是以沐垣生现在情况，她要把他俩之间的那段关系恢复到以前，怕是需要一点时间。

　　“你俩本来就是一对，现在就算是他想不起你来，但你们的缘分不可能就这样尽了。只是时间问题而已。”倾城安慰她，“是你的人，跑不掉的。”

　　孟盈勾起了唇角，“这话倒是实话。”

　　她的人，只能是她的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，902、带着记忆来找他免费阅读。https://xs.23sk.com 