    话说着。

    李亚茹拿出手机便是一顿操作猛如虎，只听见“咔咔咔”的朝江南一阵猛拍，并打电话摇人……咳咳，是叫保安。

    对此。

    江南神色不改，只朝对方递过一个白痴般的眼神，“我等着，你随意！”

    叫保安？

    他巴不得叫保安了。

    只要让保安查查监控，自会真相大白，到时候被打脸的肯定是对方。

    “哼！”

    “我已经打了电话了。”

    “保安说马上就到，你给我等着，今天非要让你这臭榴芒付出代价不可。”

    李亚茹打完电话后，又是朝江南一阵骂骂咧咧，同时又是一阵狂拍。

    与之同时。

    周边人也都朝江南指指点点。

    “完了，这位是完了！”

    “敢在学校食堂做这种事，事后百分百被开除不说，还真可能会进去。”

    “现在就坐等事情结局吧！”

    “……”

    “话说……”

    “难道就我一个人认为，这位小哥哥有可能是被冤枉的么？”

    “你们看他长的这么帅，而且一直淡定如常，应该不可能做这种事才对。”

    “或许……中间存在什么误会？”

    “……”

    “害，楼上人真是太年轻了！”

    “这世界上，长的越好的男生，就越是人面兽心，不然哪来伪君子之称？”

    “皮囊只是表象，咱万万不能被其表象给欺骗了，必须坚持到底！”

    “何况受害者可是李亚茹学姐，那是美院一枝花，而且是广播站播音员。”

    “她的人品，绝对信得过，她既然说被摸了，那肯定是被摸了。”

    众人一阵议论纷纷。

    也有为江南鸣冤不平的，但更多还是支持李亚茹维权严惩。

    反正看热闹不嫌事大。

    而且在场人有不少都认识李亚茹。

    毕竟……

    华清女生本来就少，长的好看的就更少了，而李亚茹虽然称不上是校花，但在颜值方面，绝对称得上是中等偏上。

    再加上其学的是美术，干的又是播音员，名气在学校不可谓不大。

    另一边。

    江南有心想阻止李亚茹拍照，可看着周边群情激愤，想想也就放弃了。

    不急，不急。

    拍就拍呗，反正自己行的正，坐的直，怕个锤子???！(??????)??？

    不过……

    就在此时。

    一个年轻女生拨开人群走了进来。

    她身材高挑，留着一头披肩长发，虽只穿着简单体桖和热裤，但就凭那张精致瓜子脸和完美身材，便足以让无数人惊叹。

    不用说大家也知道，来者为谁。

    “咦！”

    “校花白莺莺来了！”

    “啥？她就是经济与管理学院的白莺莺么？就是新晋的校花女神？”

    “果然很漂亮啊！”

    “早就听说这一届大一女生质量很高，出现了好几个系花都能吊打曾经的校花，而作为新晋校花的白莺莺，更是能一人横扫对面燕北所有女生，此话确实不假！

    “白莺莺真的是太漂亮了，简直就是完美颜值和身材，毫无缺陷。”

    “据说她虽然只是大一，但凭借自己的能力和成绩，已在学生会等多个协会担任要职，在学校影响力很大。”

    “所以……”

    “她的出现，应该是要帮李亚茹说话吧！毕竟都是女生不是？”

    随着白莺莺一出场。

    立马引起了食堂一片片惊呼声。

    嗯！

    别怪他们太俗气。

    毕竟他们也是有血有肉的人。

    而只要是人，又有几个是不看美女的，更何况是白莺莺这种美若天仙。

    且与之同时。

    他们都认为白莺莺的走近，是要替李亚茹说话，也就是维护女生权益。

    然而……

    下一秒。

    他们有一个算一个，全都惊呆了。

    只因……

    白莺莺快步走向江南，并直接挽住了江南胳膊，瞥了眼李亚茹道：“你觉得……我男朋友有必要对你伸出咸猪手么？”

    哗！

    哗哗！

    此话一出，满场皆惊。

    “什么？”

    “男……男朋友？”

    “白莺莺居然有男朋友了吗？”

    “盼星星盼月亮，好不容易盼到咱们学校来了个逆天般的校花，结果这大一才开学不到两月，便已被人捷足先登了？”

    “而且还是这个摸李亚茹辟谷的涩狼？”

    “天啦，简直爷青结，实在是这个消息太震撼了，我难以接受！”

    “……”

    在场男生都是一阵懊恼不已，原本对江南是愤怒，而现在则充满了嫉妒。

    哎！

    幸亏眼神不能杀人。

    不然的话……

    此刻江南早就被杀了无数次了。

    而另一边。

    作为被揩油的当事人，听见白莺莺所说，李亚茹的脸色却顿时变了又变。

    实在是……

    杀伤力不大，侮辱性极强。

    她认为江南摸了她辟谷的其中一个前提，是基于她对自己容貌身材的自信。

    可现在白莺莺站出来，自曝是江南的女朋友，那后者还有必要摸自己么？

    虽然她是美院一枝花，但跟白莺莺这个新晋校花女神相比，差距不可谓不大。

    正常的逻辑思维：一个能吃山珍海味的人，还看得上味同嚼蜡的糠咽菜么？

    当然。

    也不排除有人山珍海味吃惯了，想换点新花样，吃点普通菜系。

    但这个可能性，真不大。

    毕竟……

    白莺莺可不是山珍海味可比，这分明就是仙珍，降维打击的那种。

    与之同时。

    白莺莺继续挽着江南胳膊，并朝李亚茹道：“你口口声声说我男朋友摸了你辟谷，那想请问一下，你有何证据？”

    “证据，这还要什么证据？”

    闻言，李亚茹的脸色一变再变，却还是强撑道：“你……你男朋友摸了我，他自己心里清楚，且周边这么多人都看见了。”

    “哦？都看见了么？”

    白莺莺轻吟一声，目光投向四周，“那我想麻烦看见的人出来证明下可以不？”

    周边众人：“ヽ（?＿?；)ノ！！！”

    你看我，我看你，却没一人站出来，而全都哑然ヾ(′A‘)ノ?。

    他们真看见了么？

    说实话……

    这还真没有。

    只不过李亚茹声音够大，且女孩子被占便宜，很容易让人产生同情心罢了。

    见无人回应。

    白莺莺微微一笑，瞥了眼李亚茹，“你看，根本就没有人证，说明你很可能是在自说自话，拿口嗨当证据，污蔑他人。”

    哗哗哗！

    此话一出，再次哗然。

    周边不少人都是一阵窃笑。

    实在是白莺莺太有意思了，不仅长的漂亮，而且聪明伶俐，逻辑性很强。

    如果是江南替自己辩解。

    众人或许不会相信，但现在是白莺莺给江南辩解，那就不一样了。

    正所谓颜值即正义。

    更何况白莺莺站在旁观者的角度，逻辑清楚，论证充分，很有说服力。

    虽然他们不排除江南的确畏缩了李亚茹，但也不排除李亚茹是在说谎。

    所以……

    现在的最好选择就是：冷眼旁观。

    见此一幕。

    李亚茹瞬间被气的肝疼，浑身颤抖不休，并怒指白莺莺，“你，你，你……白莺莺，别以为你是校花，就很了不起。”

    “你男朋友摸了我辟谷，那是千真万确，我辩不过你们，但我可以曝光你们！”

    “……”

    “怎么，你要威胁我们？”

    白莺莺眼睛微微眯了起来，眸中闪过一丝不善，俏脸蛋上更是充满怒意。

    江南摸李亚茹？

    这点儿白莺莺是肯定不信的。

    可自己都说的如此清楚，而对方还要污蔑江南，不由得她不生气。

    毕竟！

    江南可是她男朋友。

    除了自己之外。

    谁敢冤枉江南，她就跟谁急。

    不过……

    就在此时。

    学校保安到了，缓解了在场的针锋相对，“我是校保卫处的，这发生了什么？”

