    见赵虎他娘倒似打定了主意，林缚习惯性的摸了摸鼻子，说道：“赵婶，我十岁就父母双亡，也全凭左邻右舍照应，赵婶你待我如子侄，不用你说，有什么好处，我也不会忘了赵婶你家，只是我此时能力有限，不能照顾周全……赵婶你既然坚持如此，赵虎也不觉得委屈，那明日一起去县里去立文书改籍。不过，赵虎也不用随我去江宁，梅子、泽娃、东娃都还没有成年，还需要赵虎留下来照应。”

    赵氏自然高兴，按说赵虎跟在林缚身边是要拿月银的，真跟着去了江宁，那些月银就也够自己花销，家里就一点都照应不上，林缚不要赵虎跟在身边，赵虎留在家里至少能抵两个劳力，加上能免去各种加派，之前紧巴巴的日子能立时宽松起来，叫她如何不高兴？

    赵氏喜滋滋的与赵虎他爹去了老宅子，林景昌也微带酣然的离去，赵虎初不吭声，待人散尽才质问林缚：“既然你答应我做随扈，你要去江宁，为什么不让我跟着？这便宜我占了不痛快！”

    周普坐在一边的凳子上，笑嘻嘻的看着赵虎质问林缚，他就喜欢赵虎这种干脆磊落的性子，就看林缚如何拿主意。

    林缚看着赵虎，心知他是值得信任的，问道：“你真要随我去江宁？”

    “我想自己总也有些长处，哪有只占你便宜的道理？”赵虎气鼓鼓的说道，“再说你去江宁，身边就不需要自己人照顾？”

    在赵虎看来，林缚肯定要用周普做随扈的，也会让周普随他去江宁的，心里觉得自己在林缚心里的地位比不上这个外乡人而生气。

    “……”林缚笑了起来，说道，“我知道你有一膀子力气，也练过拳脚，你要不要跟周爷讨教一二？你也应该看得出周爷是练过两手。”

    “来，来，不要怕仗着身强体壮欺负我年纪大，”周普知道林缚拿定主意了，笑着走过来，“我们搭一下手……”周普早年习武也学过花架子，半辈子下来，拳脚工夫已经没有套路，只以散手跟切磋。

    赵虎这会儿以为林缚遇匪之后想收两个有能力护卫他周全的随扈，也没有注意到林缚对周普的称呼都变了，他知道周普说“搭一下手”就是过招的意思，他是初生牛犊不怕虎，说道：“那行啊……”右手捏成拳往前屈探请周普先出招。周普手腕靠过来，一翻腕子就要擒拿，动作快若闪电。赵虎吓了一跳，他起初还以为周普就是身体壮实呢，惊疑之间想躲躲不开，手腕就给周普拿住。周普也没有变招去锁喉、封眼什么的，直接用劲下压试探，看赵虎有没有劲，劲僵不僵。赵虎倒是有一膀子力气，腕力也强，见周普跟他比劲，心里高兴，劲还没有使足，却不料周普手腕反劲一抖，捏掌为拳直接在他的胸口捶了一下。赵虎胸口挨了这一击，连退了三四步差点跌退，胸口闭气过了好一会儿才喘过气来。

    赵虎这才知道自己那两招庄稼把式根本就不是在人家眼里，愣怔在那里，不知道说什么好。

    “如何？”林缚笑着问，见赵虎神情有些沮丧，说道，“你现在知道周爷不是什么一般的从冀北逃难出来的流民了。让周爷跟你搭一下手，可不是要挫你的锐气——你既然坚持要跟我去江宁，有些事总归是要让你知道的，那也就要你守口如瓶，连景昌都不能说。”

    赵虎性子有些糙，换作别人这时候多半会有迟疑，他只问道：“还有什么事情不能对别人说的？”这语气听起来就像江宁有个大坑等着他也毫不犹豫的跟林缚跳进去，与其说他的性子毛糙，还不如说他对林缚的信任极深，只说道，“我只知道你这趟回来跟以往变化很大。”

    “当然会有些变化，你不会真以为我在白沙县遇到劫匪能这么轻松的逃过一劫？今天跟卢教谕、陈主簿所说，大半是编造出来的。有些事说起来有些骇人听闻，暂时还不说出来的好，免得大家担心。不过你坚持要跟我们去江宁，以后总会看到些什么、听到些什么，这些事，你心里清楚就行，都不能泄漏出去。有些事情泄漏出去总是会有不小的麻烦。”林缚说道，他既然要将赵虎带在身边，虽然不会现在就将所有的内情都告诉他，但是一些话必须要说透，避免他不小心出纰漏。

    “这个我知道，我又不是三岁的小孩子……”赵虎说道。

    “恩泽跟周爷学习拳脚工夫呢，也学刀，你也可以请周爷指点你一二。”林缚说道。

    “那周爷能收我做徒弟？”赵虎对这事倒是十分的热衷，转身就问周普。

    林缚也顺水推舟的帮腔道：“辛苦周爷了。”

    “我会的只是小伎俩，林兄弟所学才是杀人之术，赵虎你怎么丢西瓜捡芝麻？”周普说道。

    “什么杀人之术？我那只是置绝地而生出来的些权变，”林缚也不想让赵虎觉得自己有多么大的改变，轻描淡写的就将过去旬月生的事情揭过去，又说道，“说起杀人之术莫过于刀兵。一人勇武，难抵十名老卒，刀兵之术，在兵不在刀。赵虎你也是曾经有过十多名手下，对刀兵之术应该略有些了解。这方面，周爷也是有东西可以教你的……说不定以后能搏个军功爵。”

    做了家奴就入了贱籍，即使日后脱籍从良，其人甚至子孙数代参加科举、进入仕途都会有严格的限制，然而本朝为激赏军功，贱籍从军积功脱籍就没有这个限制，甚至还能搏个军功爵光宗耀祖。

    赵虎心想既然认周普作师傅，便说他跟陈恩泽不能跟周普挤通铺，要在西厢房地上另外铺床才合规矩，却给周普踹了一脚：“哪来这么多破规矩？”

    赵虎、周普、陈恩泽都去西厢房休息，片刻之后，呼噜声就传了过来，此起彼伏，即使中间隔了两扇门，也吵得林缚难以安睡。

    林缚本来心思就重，初冬季节，说寒冷也没有多寒冷，窗户打开着睡觉，看着床前月光如霜，林缚心里琢磨着林家的事情。他知道自己提出去江宁，七夫人会很失望，但是也没有办法，长山岛那边耽误不起时间的。

    次日大清早，赵虎套骡子车送林缚、周普、陈恩泽去县里之前将“林缚去江宁他也会随之去江宁”的决定跟他娘说了，赵氏倒也没说什么，在赵虎他们走后，她也去了林家大宅帮佣。赵氏昨天夜里也翻来覆去的思量，赵虎留下来是好，但是指不定林缚将来会有大出息，那赵虎跟在他身边也会有个前程，再说七夫人的意思也是希望赵虎能跟在林缚身边。

    赵氏赶到林家大宅子，正有人在大门前套马车，是二公子身边的人，赵氏琢磨着二公子一早要出远门，她小翼的从侧门走进去。

    大宅子里的人都知道二公子跟七夫人之间有疙瘩，自己是七夫人请进林家来帮佣的，赵氏平时都小心避开二公子，免得无缘无故的挨顿训斥。

    林家对下人还算体恤，待遇也厚，本不是随便什么人都可以进来帮佣的，赵氏就算性子泼辣些，也只是庄户人家出来的村妇，却是七夫人进了林家之后指定要她进府里服伺，赵氏才有进大宅子帮佣的机会。

    赵氏后来才知道七夫人到底是放不下照顾林缚的心思，但是她刚进入林家，大宅子里冷枪暗箭的争斗得厉害，六个夫人对她都心怀忌恨，等着她露出什么把柄来好看笑话，她自然不能直接去照顾一个跟本家已经很疏远的林家子弟。等林缚长成十四五岁的半大小子，七夫人又是风华正貌的双十少妇，在林家的地位又不稳，自然要更加的避讳。赵氏本来就是热心肠，在七夫人进入林家之前，就对幼时的林缚照顾有加，七夫人进入林家之后，将赵氏请到大宅来帮佣，赵氏更加热心的将林缚当成自家子侄来照顾，别人只当赵氏面善心慈，而不会乱想到七夫人头上去。

    “七夫人对这孩子还真是厚道，”赵氏心里暗暗想道，在她的心目里，林缚还就是个孩子，“可怜这孩子还真是犟脾气，不知道七夫人这些年有多辛苦，也不说留下来帮七夫人一把，莫明其妙的想着到江宁去，难道江宁那个骚狐狸精真将他的心窍给迷住了？”

    赵氏赶到林家理事的前院，今天是看账的日子，七夫人已经在那里看账，七八个账房先生都噤若寒蝉的站在一起，有两人脸色很难看，大概挨了训斥。七夫人顾盈袖看见赵氏进院子，将手里账目丢桌上，只说了句：“我午间吃过饭再来看……”便要赵氏跟她去后面的翠院。

    赵氏将昨夜林缚处置村尾旧宅的事情说给七夫人听。

    七夫人顾盈袖点头说道：“林缚这趟回来倒是会做人了，我本来也想劝他不要跟赵桂生家争什么，在上林里留个好名声，比什么都重要，没想到他做得也恰当……他同意赵虎跟着他了?”

    “秀才倒是答应让赵虎跟着他，不知怎么，他想去江宁哩，没打算留在上林渡……”赵氏说道。

    “他倒是打定主意了……”七夫人顾盈袖微蹙着眉头,俄尔,那黛如青山的秀眉平展开来,却微微的叹了一口气跟赵氏说，“他也该有他的主见了，我明天去湖塘，你等他回来跟他说一声。”