    赵泰击败阔端后，没来得及休整，便带着兵马，火急火燎地往徐州赶。

    赵相公这么急，自然有自己的盘算。

    随着关河防线被蒙古人攻破，开封多半无法坚守。

    赵相公掐指一算，金国的寿命, 大概也就一两年时间，最多还能撑三年。

    金国倒下，那么金国控制的军队和百姓，必然要重新找靠山。

    这时候，他们可能投靠蒙古，也有可能投靠南宋, 选择投靠赵泰的人，估计不会太多。

    因为赵泰现在的地位, 威望都不够高。

    因此赵泰击败阔端后，便马不停蹄地往徐州赶，希望在徐州击败史天泽。

    这样一来，赵泰连战连捷，一举鼎定东线战局，解决金国东面的威胁，他的威望必然上升到一个高度。

    金国面临危机时，便会依赖赵泰，而赵泰则坐地起价，提高在金国地位。

    这样等金国被灭，那些对投宋或者降蒙有顾虑的人，就会把目光投向赵泰。

    届时，赵泰就可以接收大批金国军民，把他们变成自己的势力，成为一方诸侯。

    这时赵泰听见远处的欢呼声，知道徐州守军已经击败史天泽, 心中觉得有些可惜, 自己来晚了一步。

    不过赵泰依旧面露微笑，“大军休息半个时辰，整顿军容，再前往徐州会师！”

    听见欢呼声，赵泰知道战斗已经结束，便不急着赶往徐州。

    虽然没赶上，但是赵泰有办法，让徐州军民，觉得是他赵泰，徐州守军才能击败史天泽。

    这时赵泰一声令下，连夜赶路的忠义军士卒，立时坐在路旁休息，顺便吃点食物。

    半个时辰后，军官吹响口哨，一万多装备精良的忠义军，便纷纷起身，并排列成整齐的队列。

    赵泰下令整理仪容后，巡视一遍，见麾下士卒, 衣甲鲜明, 刀矛锋利, 队列整齐, 当即一挥手，“继续前进，前往徐州会师！”

    命令下达，一万人马，随即列队而行，浩浩荡荡向徐州进军。

    ……

    徐州城外，黄河堤上，蒙军大营内，一片狼藉。

    营地内，帐篷熊熊燃烧，地面上到处都是尸体，一群群的蒙军俘虏，则被绳索捆绑着押出营地。

    此时，欢呼声，首先从冲上河堤的人马中响起，徐州守军经过数天浴血奋战，终于攻破蒙军营寨，取得了东线战场的胜利。

    陈忠领着六千忠义军，站在河堤上，高举兵器，发出欢呼。

    这次金军攻击蒙营，陈忠率领的六千忠义军，是进攻的主力之一。

    虽说在开始的进攻中，忠义军的新兵表现并不好，但随着几天血战下来，经过战火洗礼的新卒，逐渐适应战场，忠义军便仗着装备精良，发挥出了不俗的实力。

    这次进攻，便是忠义军首先撕开蒙军防线，并且最先冲上河堤。

    这让新卒们内心都非常激动，没想到自己能建立这样的功绩，于是忍不住发出欢呼。

    河堤下方，蒙军营地内的金军，听见欢呼声，纷纷跟着欢呼，他们奋力挥舞兵器，发泄着心中的喜悦。

    此战，金军一举击败东线蒙军，取得了三峰山惨败后，第一次大会战的胜利，洗雪了耻辱。

    合达和官奴骑马驻立，目光看着战场，耳中充斥着金军将士疯狂的欢呼，两人内心都是激动无比。

    “元帅，我们击败蒙军了！”官奴喜极而泣。

    合达内心也是感慨万千，激动得一时无言，热泪在眼眶中盘旋。

    官奴兴奋道：“元帅，我们击败了史天泽，现在立刻挥师南下，去救赵泰。若是击败了阔端，元帅的威望大振，便可以压制赵泰了。”

    合达闻语，却摇了摇头，“赵泰已经击败阔端了。”

    官奴有些惊讶，“赵泰击败了阔端四万大军？”

    他们这边三万人，打史天泽一万人，费了老鼻子劲，死伤数千人，才攻破蒙军营寨。

    赵泰面对的可是四万人，而且其中还有一万骑兵，他居然已经打赢呢？

    合达见官奴一脸不可置信，沉声道：“你以为史天泽为何连夜逃跑？我收到消息，南边应该是打赢了。”

    官奴听了合达的话，心中不禁有些气馁，他还以为是凭借自己的实力，攻破蒙古军营，没想到竟然是因为南面打赢了。

    合达拍拍官奴的肩膀，“你不用担心。赵泰虽然击败阔端，不过自身损失，估计也不小！毕竟，阔端可是有四万大军，而赵泰手下又多是新兵！”

    官奴颔首，“元帅说的是，我们打史天泽一万人，都这么不容易！赵泰估计损失惨重，手上兵马肯定损失殆尽了。”

    合达叹息一声，“赵泰确实是个人才！其实本帅现在并不希望，赵泰损失太大。毕竟现在朝廷危急，赵泰也是一支能够帮助我们的力量！如果他损失惨重，也是我们的损失！现在关河防线被攻破，国朝危如累卵，情况不比从前，我们必须联合一切能够帮我们大金抵抗蒙古，把蒙军赶出中原，重建关河防线的力量！”

    官奴点点头，“元帅深谋远虑，只是可惜，赵泰这次肯定是惨胜，估计后面都帮不上什么忙了！”

    这时两人正说着话，一队骑兵奔驰过来，行礼禀报，“启禀元帅，赵相公领兵来援，兵马已到南郊。”

    合达和官奴闻语一惊，都没想到赵泰来得这么快。

    毕竟击败阔端四万大军，估计赵泰也被打残，不可能过来这么快。

    当下，合达和官奴疾驰回城，来到南城门。

    合达远眺，只见万余兵马，旌旗招展，长矛如林，盔甲反射着阳光，极为威武，令两人都惊讶不已。

    其实合达和官奴猜得没错，赵泰指挥的战斗，确实是一场惨胜。

    只是赵泰的兵马在双沟镇内，猥琐防御，所以损失较小，而战场血战的开封援军，以及武卫军，确实都损失惨重。

    这其中开封来的骑兵，打得最惨，铁浮屠几乎全军覆没。

    合达和官奴本想等赵泰到城下，再放赵泰入城，让他来城上拜见，可看见赵泰的人马根本不像遭受重创，两人便连忙让人打开城门，然后疾驰着出城，亲自到城外迎接赵泰。

    这时合达和官奴在赵泰身前勒住战马，面带兴奋，“国瑞，你怎么来呢？”

    赵泰微笑道:“下官击败了阔端，怕史天泽逃跑，所以急忙赶来！”

