    娜洛用了些力，才将盛央握住她手腕的手指扳开。

    将盛央的手指放进被子里，娜洛站起身来，她瞥了眼镜子中那个模样妖娆妩媚的上古鲛人，缓缓地闭上了眼睛。

    当她闭上眼睛的那一刻，她的身体开始产生了变化。

    她金色的鱼尾幻化成两条健硕结实的长腿，纤细的蛮腰变成了平坦有力的窄腰，那饱满的胸脯也在瞬间变得平坦，变成了充满男性力量的胸肌。娜洛的脸部线条变得冷硬起来，一双蓝色美眸骤然间布满锋芒，柳眉变成了粗犷的剑眉。

    再睁眼，娜洛已经变成了男子模样。

    娜洛盯着镜子里那个身披金色鱼鳞战甲的男子，不由得有些出神。

    他这样子，不必那个叫做盛洲的大师兄更好看？

    可再英俊，盛央也不喜欢。

    娜洛摇了摇头，回头看了眼昏睡中的盛央。

    “央央，再见。”

    说完，娜洛便赤脚踩着冰冷地石板地面，朝着地宫外走去。

    苏玄烨一死，那些被他在脑海里种下了血契的驭兽师立马便察觉到血契自动消失了。

    “血契消失了，难道尊贵的孔雀王已经...已经陨落了？”归顺了苏玄烨的那些驭兽师们面面相觑着，都感到不安。

    他们是要跟着孔雀王大干一番事业的，如今孔雀王都被杀了，那等待他们的，又会是什么下场？

    就在这时，他们听见了一阵铃铛声。

    整个地宫，也就只有帝尊大人走路时才会发出这种声音。

    听到铃铛声，大家又心定下来。

    “帝尊大人能力无边，她一个人干掉了整个鲛人族，她肯定会带领我们打败那些道貌岸然的伪君子！”

    “就算孔雀王倒下了，我们还有帝尊大人！”

    只要一想到娜帝尊大人还活着，刚才还觉得六神无主的这群人，顿时又有了主心骨。

    那铃铛声越来越近。

    大伙儿齐齐扭头朝通道口望去，便见到一个高大的影子逆着地宫的灯光走了过来。

    帝尊大人身段妖娆性感，可这人的轮廓看上去却异常高大威武。

    这不是他们的帝尊大人。

    然而当那人从阴影处走出来后，大家却又愣住了。

    面前的人，虽不是帝尊大人，却与帝尊大人长得非常相似。他有一头蓝色的长卷反，有一张与帝尊大人极为相似的脸，可他却是个货真价实的男人。

    这人...

    是谁？

    一个早就归顺于血孔雀组织的暗夜精灵走到那陌生男人的面前，他从陌生男人的身上嗅到了熟悉的强者气息，表情顿时变得震惊起来。“你！您...您是帝尊大人？”

    但，帝尊大人不是个女人吗！

    她怎么会变成这副模样？

    眼前的男子，身高约莫一米九出头，身材健硕富有雄性力量，眼神冷冽，浑身散发着一股浑然天成的杀伐之意。

    脱了裤子，只怕是比他们都要大。

    这样的人，你跟我说他是娜洛帝尊！

    不止那个暗夜精灵不相信面前的男人是娜洛，其他人也都不相信这玄幻的一幕是真的。

    娜洛表情淡淡地点了点头，“是我。”

    他突然闭上双眼，下一秒，他那双笔直有力的腿边在众目睽睽之下化成了一条暗金色的鱼尾。

    众所周知，暗金色鱼尾，那是上古鲛人才拥有的尾巴颜色。

    所以，面前这个英俊高贵的男人，他真的是娜洛帝尊！

    一些原本还偷偷在心里爱慕着娜洛神颜的下属们，在亲眼看到娜洛变成男人后，一个个都像是死了老婆一样，眼神顿时变得黯然伤神起来。

    娜洛他们目前所处的位置，是地宫最中央的集训广场，这也是地宫最大的广场，可以同时容纳一万人。

    而在这广场的上方，便是神月国皇帝陛下的行政楼。

    娜洛注视着聚在她下方的这些驭兽师们。

    他们来自大陆各地，他们之中有被人嫌弃身份低贱的暗夜精灵，也有是因天资平庸或出生低贱而遭到家族歧视的人类，同样，也有一些生得畸形的兽人。

    他们，都是被亲人歧视被同类嘲弄的失意人。

    而这些人，他们都把血孔雀当做家，将苏玄烨当做大家长。

    当初苏玄烨在制造死咒的时候，那些王师之所以甘愿主动献祭，是因为他们与苏玄烨一样，都拥有一个共同的理想。他们都希望这个世界上再无驭兽师人。

    如果世界再无驭兽师，那大家就都是普通人了。

    只有当大家身份一样时，才能人人平等。

    正因为他们抱着同样的理想抱负，所以他们才能像一根麻绳紧紧地拧在一起。

    他们是坏人吗？

    并不是。

    可他们是好人吗？

    也不是。

    道不同，不相为谋，他们都只是一群为了自己的理想而奋斗的人。

    娜洛摊开手心，掌心上有一张灵魂灯，而那灵魂灯已经熄灭了。娜洛告诉全体成员：“孔雀王，已经陨落了。”

    盯着那盏熄灭的灵魂灯，许多人都红了眼眶。

    “各位，净灵师林渐笙已经突破10级修为，达成净灵神者修为，孔雀王便是死在了他的手里。此时，联盟会已经集结齐了大陆所有强者，正在朝京都赶来。决战，一触即发！”

    “本尊与鲛人族有不共戴天之仇，本尊斩杀了鲛人族全族，本尊与那帝诺帝尊之间，必有一场恶战。不是他死，便是我亡。本尊没有退路可走，但你们仍有退路。”

    “各位，如今血孔雀已经陨落，他留在你们脑海内的血契作用已经消失。你们可以选择自行离开，也可以主动认罪。”

    闻言，广场上那些驭兽师同时召唤出他们的兽态来，他们声音洪亮地吼道：“我们愿与帝尊共进退！”

    近千名驭兽师集结在一起发出的吼声，虽不至于惊天动地，却也导致地面震颤起来。在地面活动的人发现地面突然摇晃起来，以为是地震来了，他们立马找到惊慌失措的逃到安全区域。

    神月国皇室。

    亲王殿下墨月楼打电话来了，正在跟兄长禀明情况。

    “大哥，神域学院的狄院长已经找到了血孔雀组织的藏身之所。”

    “在哪里？”墨夜楼顿时睁大了双眸。

    血孔雀他们躲藏了多久，驭兽师联盟会便搜寻了他们多久。

    但他们就像是从人间蒸发了一样，消失的干干净净。

    所以，他们到底藏在哪里？

    墨月楼在电话里面倒吸了一口冷气，才语气复杂地说道：“他们，就藏在神月国皇室地下两千米深的地宫中！”

    墨夜楼：“...”

    他们果然是从人间蒸发了。

    都钻进地底深处当老鼠去了。

    墨夜楼还来不及消化这个消息，突然间，他发现自己脚下的地面在震颤。墨夜楼下意识抬头盯着办公桌面，便看见他的钢笔在桌面上不停地颤动。

    “陛下，好像地震了！”墨夜楼的贴身保镖迅速从门外跑进来，护着墨夜楼就要逃生。

    可墨夜楼盯着那只钢笔，却说：“这不是地震。”

    地震的震动感，与这种感觉不一样。

    墨夜楼盯着他脚下的地板，若有所思地说：“这地下，是有什么东西要出来了。”

    墨月楼一直没有挂电话，他听见兄长这头的动静，顿时感到不安。“兄长，出什么事了？”

    墨夜楼深吸了一口气，他说：“他们怕是要出来了。”墨夜楼的话刚说完，便听见了某种巨物倒塌的声音。

    轰隆隆——

    墨夜楼赶紧阁下搁下电话，抬头朝声音传来的方向看去。分辨出那声音是从占卜塔那边传来的，墨夜楼的身影从原地消失。

    下一秒，墨夜楼便出现在了占卜塔。

    占卜塔是神月国皇室中最高的建筑物，它也是神月国国民心目中最神圣的一栋古建筑物。然而，这座在京都屹立了数百年的占卜塔，它竟然倒了！

    而在那倒塌的占卜塔之下，竟然出现了一个深不见底的黑洞！

    占卜塔倒了啊！

    这可是不祥的征兆啊！

    那些听到动静跑过来查探情况的保镖跟侍卫，看见占卜塔倒了，他们被吓得脸颊发白，都不敢去看墨夜楼的脸色。

    然而墨夜楼却没有他们那些封建迷信的想法，他只是目光不安地注视着那个地底深坑。

    弟弟在电话里说的那些话，又在墨夜楼的脑海里响了起来。

    血孔雀组织，就藏在神月国皇室的地下！

    墨夜楼深吸了一口，突然转身冲身旁身后的侍卫们大喊：“快跑！”

    “有危险！大家尽快撤离！”

    喊话的时候，墨夜楼已经召唤出了他的兽态。

    还从没有侍卫见过他们皇帝陛下的兽态，他们甚至连陛下的兽态究竟是什么物种都不知道。然而今天，他们看见了。

    他们尊贵宽厚仁善的皇帝陛下的兽态，竟然是一只大龙虾！

    那大龙虾的虾壳很坚硬，浑身大红色，宛如红袍加身，金黄色的大钳子看上去威风凛凛。但，奈何龙虾是神月国国民心目中最受欢迎的海鲜美食之首。因此，当侍卫们看见那只威风凛凛的大龙虾时，脑子里都只有一个念头——

    好、好想吃！

    清蒸蘸酱汁，红烧香辣烧烤都很好吃啊！

    所有人都盯着那只龙虾发起了呆，他们一时间都忘了逃命了。

    直到那只看上去可口美味的龙虾张开嘴喷出一阵海浪来，直接将整个皇室淹没住，侍卫们这才意识到那头龙虾并非超市里的食材，而是一名王师望着的兽态！

    墨夜楼怒吼一声，那被海水淹没的侍卫跟佣人们便被海水席卷走，眨眼间便出现在了皇室外的马路上。

    就在这时，占卜塔下那个黑洞内，突然传出来一道道强者气息来！

    那是成百上千道强者的气息！

    墨夜楼瞳孔紧缩，他突然高声喊道：“神月国有难，请护国长老们现身搭救！”

    墨夜楼的声音，在整个京都城惊响。

    京都大学，教授居民楼内。

    一个身穿考究款西装，脸上戴着一副银边眼镜的老教授迅速放下手中的象棋，身影顿时从原地消失。

    郊区，天使孤儿院内。

    一名老太太正在为孩子们演奏钢琴，听到了皇帝陛下的呼救，老人家的身影也从钢琴前消失了。

    京都护城河。

    一个戴着草帽，穿着凉拖鞋的老头子正撑着一艘破烂的小船在护城上游行在搜寻那些下落不明的尸体。下一秒，鱼竿落进了河水之中，老者却从原地消失不见了。

    垃圾处理总站。

    一个穿着环卫工服的老头子刚将三轮车内的垃圾倒进垃圾场，便听到了皇帝陛下的召唤。他眉头一皱，摘下了头上的遮阳帽，直接化身为一条清道夫鱼，朝着京都皇室所在的位置奔去。

    娜洛刚飞出占卜塔，便看见那倒下的占卜塔上，站着一个身穿高定西装，头戴王冠的男子。

    娜洛认出了这男子的身份，他眼里闪过一丝轻蔑。娜洛讥诮地笑了起来，她讽刺对方：“国王陛下，刀剑无眼，您可得保护好你的王冠啊！”

    闻言，墨夜楼眉头轻蹙。

    救兵还未到，墨夜楼是孤立无援。

    但他，永远不会丢下他的国家跟国民。

    墨夜楼伸手摘掉了他头上那顶造型沉重且精致的王冠。

    一国之主，不该在任何情况下摘下他的王冠。

    可他却摘下了王冠，拿起了利剑。

    墨夜楼将利剑指向娜洛，他目光平静却又镇定地说道：“想要伤我神月国国民，需得从我尸骨上踏过去！”他的面前，明明有着千军万马，而他却丝毫不显畏惧。

    娜洛目光微闪，目光由一开始的轻蔑，逐渐变成了敬重跟赞赏。

    “那好，我便成全了你！”娜洛一甩鱼尾，他的手里顿时多了一把暗金色的灵力长鞭。娜洛手握长鞭朝墨夜楼鞭笞而去，她手腕甩动间，狂风呼啸，惊雷阵阵。

    惊雷附着长鞭，暗金色的长鞭之上顿时添了一丝丝紫黑色的雷电之力。

    “伏龙鞭！”

    伏龙鞭下，龙毁魂灭。

    管你是真龙天子，还是在世巨龙，都逃不过！

    上古鲛人，他们身上流着神相师的血脉，他们是天生的强者。

    娜洛的伏龙鞭，拥有者神相师的毁灭力量，而墨夜楼只是一个王师修为的驭兽师，纵然他调动起全身灵力，也抵挡不住娜洛的一击。

    啪！

    长鞭狠狠地劈中了那只大龙虾。

    只听见噼里啪啦地一阵响，那大龙虾坚硬的背壳顿时四分五裂。

    “啊！”

    墨夜楼当场重伤倒地不起。

    娜洛见墨夜楼失去了行动力，便停了手。

    盛央说过，墨夜楼是个好国王，娜洛不会伤害神月国国民最敬仰的王。

    娜洛带着身后那一千多名驭兽师，转身就朝盛都城的方向飞去。

    就在这时，四道磅礴强大的灵力波动从京都四个不同的方向传来。

    娜洛脚步一顿。

    他的身后，那一千多名驭兽师也察觉到这股能量波动。“是宗师！这京都竟然还隐藏着四名修为高深的宗师强者！”

    圣灵大陆拥有三百多个国家，神月国为四大强国之一，它的都城会拥有四名宗师守护者也不奇怪。

    眨眼间，那四名宗师强者便出现在了他们的面前。

    站在娜洛北边的那名宗师，他穿着款式讲究的三件式西装，戴着眼镜，看上去不像是拥有战斗力的宗师驭兽师，更像是一个满腹经纶的老教授。

    西边那老妇人穿着真丝连衣裙，搭配一件米白色西装外套，胸口还戴着一枚珍珠胸针。她的气质难掩高贵，不像是驭兽师，倒更像是国家艺术家。

    而娜洛东边那老头子打扮的最是格格不入，他身上穿的是环卫工工作服，头上戴的是安全头盔，脚下踩的是超市里批发价25一双的老布鞋，脖子上还挂着一条擦汗的旧汗巾。

    娜洛又回头朝自己的背后望去，便看见她的背后还站着一个穿凉拖鞋跟白色背心的老头子。

    这就是神月国的四大护国宗师。

    一个是德高望重的教授，一个是才艺绝伦的钢琴家，另一个是清扫垃圾的环卫工，还有一个是护城河的捞尸人。

    四人中，显然那个捞尸人才是老大。

    那老头子往前迈出一步，他盯着娜洛英俊的容颜，毫不客气地说道：“鲛人！速速离开我神月国，否则，我们就是拼了这把老骨头，也要将你永远的留下！”

    护国神者，他们的任务是要用自己的生命守护神月国。

    若娜洛肯离开，他们也不会对娜洛死缠烂打。

    娜洛的目标不是神月国，也不是联盟会，她的目标至始至终也只有鲛人族。如今鲛人族只剩下帝诺一个幸存者，不杀了帝诺，娜洛永远都不会放手。

    他们上古鲛人就是这么偏执。

    就在这时，娜洛嗅到了帝诺的气息，那一瞬间，娜洛身上的气息突然变得危险起来。“帝诺！”娜洛朝远方的天际用力地喊道：“帝诺，可敢与我一战！”

    远方，帝诺停下了前行的步伐。

    他低头，垂眸望着下方那一座座繁华热闹的都市。

    沉吟了片刻，帝诺才颔首说道：“上古鲛人，断天涯见！”

    “好！”

    娜洛回头看了眼神身后的驭兽师们。

    那些驭兽师也都看着他们。

    “各位，自求多福！”

    说完，娜洛便撕破了空间，朝断天涯奔去。

    与此同时，盛凌丰也带着大国师跟老院长他们来到了京都城。

    血孔雀组织这边，共有一千零六十名驭兽师，这之中，有宗师强者四人，王师强者两百人，剩下的则大多都是君师强者跟士师。

    而联盟会这边，却有三名帝师坐镇，一名净灵神者帮衬，更有大批宗师跟数不清的王师君师相助。

    对上联盟会，血孔雀组织是必输无疑。

    识相的，他们就该乖乖放下武器，主动投降。

    可。

    不战而败，那是懦夫！

    一名长相丑陋的暗夜精灵从血孔雀队伍中走了出来。

    他长着跟所有暗夜精灵一样丑陋的容貌，可不同的是，他没有翅膀，他的翅膀被折断了。

    一看到那名暗夜精灵，黛雅王妃顿时吃惊地捂住了嘴，她难掩震惊地喊道：“三弟！”戴雅王妃出生于一个贵族家庭，她的父亲娶了六七个老婆，她是身份最尊贵的长女，而她面前这个三弟，便是她父亲跟外面的暗夜精灵一夜情后生下的私生子。

    三弟叫鲁诺。

    鲁诺在净灵语中的意思是低贱跟丑陋的意思。

    从鲁诺这个名字就看得出来，戴雅的父亲有多不待见这个私生子。

    戴雅记得，三弟去世的那天，正巧是她出嫁的那一天。

    戴雅与精灵族王子的婚事，是精灵族最盛大的喜事，那一天，戴雅的家族里来了许多达官贵族。戴雅的父亲嫌弃鲁诺长的丑陋，他的母亲又是身份低贱的暗夜精灵，不愿意让鲁诺跟他母亲出现丢人现眼，便让一名管家将他们所在了偏楼里。

    鲁诺的母亲虽然出生低贱，是暗夜精灵的户籍，可她却长得很漂亮。

    戴雅的堂叔亚瑟安是个色胚，他早就对鲁诺的母亲垂涎已久。趁戴雅婚事忙碌，无人在意偏楼那对可怜的母子，喝醉了的亚瑟安便偷偷溜进了偏楼，将鲁诺绑了起来，当着他的面欺负了鲁诺的母亲。

    事后，鲁诺的母亲没脸面对儿子，直接一头撞死在了偏楼的石头墙壁上。

    鲁诺盯着母亲流血的额头，以及那双死不瞑目的眼睛，他整个人都吓坏了。鲁诺含恨地瞪着亚瑟安，恨不能杀了他，将他碎尸万段。

    亚瑟安打了个酒嗝，指着鲁诺那丑陋的脸，他说：“你们暗夜精灵，生来就是当奴隶的垃圾玩意儿。我玩她，是抬举她！”

    说完，他便跌跌撞撞地离开了偏楼。

    在前院吹落打鼓嫁长女的时候，鲁诺却只能抱着母亲的尸体痛苦干嚎。

    鲁诺心里有怨，他强行打开窗户飞了出去，在长姐坐进南瓜马车的那一刻，他也将一把淬了剧毒的箭射进了堂叔亚瑟多的心脏！

    一只低贱的暗夜精灵，杀了太子妃的堂叔，鲁诺的所作所为惹怒了整个精灵族。

    在戴雅与精灵族王子入洞房的那一个晚上，鲁诺也因为杀害光明精灵而被惩罚折磨。

    他们硬生生地折断了他的翅膀，将奄奄一息的他丢进了光明海最黑暗的魔洞。

    魔洞是所有暗夜精灵死亡后被抛尸的地方。

    鲁诺吊着一口气在魔洞躺了整整一个星期，他又疼又饿。当苏玄烨前往魔洞净灵，遇见鲁诺的时候，鲁诺因为饥饿，已经瘦成了皮包骨的样子。

    是苏玄烨给他疗伤，给他食物，给他了新生。

    从那以后，鲁诺的心里就只有一个念头——

    他要天下再无驭兽师！

    他要光明精灵不再高高在上！

    他要让暗夜精灵永不为奴！

    戴雅一对上鲁诺那双不肯认输跟认命的倔强眼神，便明白鲁诺追随苏玄烨的原因了。戴雅问鲁诺：“鲁诺，你放弃了吧，我们人多势众，你们是打不过我们的。”

    鲁诺摇头，他说：“阿姐，我知道我一个暗夜精灵根本就无法撼动整个光明精灵族，也无法改变暗夜精灵卑微的社会地位。但孔雀王告诉我，曾有一个伟人说过一句话——星星之火，可以燎原。”

    鲁诺眼里充满了对信念的坚定，他说：“我知道我一个人还不足以点燃这片草原，但我，原作第一颗燃烧的星火！”

    总要有人，为了信念，孤注一掷！

    说完，鲁诺突然把腿朝戴雅攻击过去！

    翅膀不能飞翔了，但他的腿还能奔跑！

    戴雅见状，她眼里闪过一丝不忍，但她还是在第一时间展开了还击。

    戴雅背后的洁白羽翼突然间完全伸展开，宛如天使降临。而折翼天使在这只圣洁的天使面前，就像是一只丑小鸭。

    可丑小鸭奔跑向前的脚步，却没有出现过片刻的停顿跟迟疑。

