    火热而撩人的气氛在两人之间流动，一触即发。

    而就在这时，莫挽却推开了他，有些犯困的打着哈欠：“不成，我今天要好好休息，今天晚上还有拍摄，其他的事，我们明天再说。”

    裴亦桓低沉的嗓音从牙缝中挤了出来：“裴太太——”

    “裴总裁不要这么欲求不满，明天晚上再用男色来补偿，今天晚上需要绝对的好好休息，养精蓄锐……”

    另外一旁。

    林若蓝的病情也好的差不多了，身上的那些伤口都已经痊愈，便直接办了出院手续。

    工作还是继续，每天都背着摄像机往外面跑。

    今天进行采访的地点是五星级酒店，对象则是韩国的一位偶像明星。

    会场都已经准备好了，林若蓝拿起摄像机向着酒店中走去，她一直在低头研究着手中的摄像机所以并没有留意到前面的路。

    肩膀猛然一撞，她整个人不禁向后倒退一步，双手迅速接住了滑下来的摄像机，被吓得惊出了一身冷汗。

    不过幸好摄像机没事，否则经理肯定会劈了她！

    “好久不见，林若蓝……”

    熟悉异常的嗓音轻飘飘的从头顶砸落，林若蓝微微一怔，然后抬起头。

    站在面前的是孔真，一袭白色长裙，外面则是披着乳白色的皮草，贵气逼人。

    仅也就是一段时间没有见，她的打扮怎么就变成了这样，简直有些不相信她就是孔真。

    站直身子，她的嘴角向上勾：“是好久不见。”

    “对于我们这样的相遇，你心中是一种什么样的感觉，不妨说来听听。”

    林若蓝低头看了一眼时间：“那个，我正在忙，而你也好像正在赴约，我们没那时间来干那种事，不是吗？”

    “俗话说的好，时间都是挤出来的，我的时间都已经能挤出来，为什么你就不行？”

    “我们工作的性质不同。”

    “没有什么不同，好久不见自然是想要聊聊，只是你什么时候还变得这么有气场了，想要见年一面简直是难上加难啊。”

    林若蓝觉得这样的对话着实无聊，抬脚，想要离开。

    孔真向左直接拦在了她眼前：“好久没有叙旧呢，想离开了吗？”

    “是的。”她点头。

    “原来你竟然是这么不待见我，就连和我多说两句话都觉得是煎熬，可我偏偏想要和你聊天，怎么办？”

    林若蓝一直在不停地看时间：“很简单，可以等我有时间，我们然后聊个两天两夜。”

    “你说的话我可不相信，这会儿都已经视我如蛇蝎，又怎么可能会再次约我？”

    这人真的很难缠，简直就像是牛皮糖一样！

    正在这时，穿着一身西装的陈光德走了过来，双手非常自然和娴熟的环在了孔真的腰上：“走吧。”

    林若蓝的眼中有遮掩不住的惊愕，陈光德看起来年纪已经有四十多岁，圆圆的脸还有圆圆的肚子，肥头大耳。

    可两人此时的举动却是那样的亲密，之间的关系自然也不用明说。

    孔真也不过二十岁的年纪，那么……

    她的神色和表情全部都落入了孔真眼中，她微微的咬着唇瓣，硬生生的像是被人打了一巴掌，脸庞火辣火辣的疼。

    “你先走，我随后就到，还有两句话没有说完。”

    她转身，对着身侧的陈光德开口说道。

    点头，陈光德的眼睛落在林若蓝身上，带着深意。

    定定的看了她好几眼后，抬脚，他这才离开，只余下了林若蓝还有孔真。

    “你和他——算了——”话语都已经问出了口，林若蓝然后又将已经到嘴边的话又咽了回去。

    她和她之间又没有多大的关系，所以她无论做出什么样的决定都与她无关，哪怕是堕落。

    “怎么，现在心中是不是在嘲笑讽刺我？”

    孔真看着她的神色，心中的怒火不由得越来越大，犹如奔腾的火焰全部都集中在了一起。

    她嘴上的确没有说话，但心中绝对讽刺异常。

    “没有嘲笑，我们之间的谈话可不可以到此结束，我还有工作。”

    林若蓝不再去看她，只是避开她。

    孔真却偏偏不让她离开，向左走，便跟着向左走，向右走，便跟着向右，反正就是不让她离开，死活都不让。

    还没有见过这么烦的人，林若蓝心中的烦躁更甚了。

    “你说你心中是不是在嘲笑我？”孔真逼问。

    是不是看到她选择了一个那么胖而且又老的男人，心中欣喜的肯定就像是疯了一样。

    “没有……”没有必要，她们只是陌生人而已。

    “还在说假话，说假话的感觉那么好吗？”

    孔真其实一直都在压抑着心中的怒火，但是今天无法再压抑，想要全部都发泄出来。

    “好，那你就当我说的是假话，好了没？”

    可谁知这句话出口后，孔真的反应则是更加的疯狂，两手死死的拉扯住林若蓝的衣服，用尽了全身的力气。

    走不开，两人便那样纠缠在了一起，酒店周围人的目光都好奇的望了过来。

    “林若蓝，开始摄影了！”

    声音从酒店的大厅中传出来，林若蓝迅速应了一声：“好，我马上就来，你现在可以让路了。”

    孔真还是不肯让路，就那样拉扯着林若蓝，拉扯着她身上的衣服，拉扯着她的头发。

    “我最后一次警告你，你快点给我放开！”

    林若蓝本就为数不多的耐心也在消失。

    “警告，我今天就是不放过你！”

    既然不能好过，那么就全部都不要好过，她痛苦，受煎熬，痛苦的只想要死去！

    而她凭什么这样的舒适，不公平，不好过，那么大家就一起都不好过！

    厮打在一起，孔真连抓带咬，只要是能用出来的手段全部都用了上去。

    林若蓝看着她，双手落在她的手腕上，然后猛然一用力，直接将她的手腕扭转。

    只听“咔嚓——”一声，孔真的脸庞在瞬间变的苍白，没有一丝血色，口中更是溢出痛苦的呻吟。

    “你难道不知道，如果说打架，你怎么会是我的对手？”

    目光冷冷的看着孔真，林若蓝一字一句的道。

    手腕上传来火热的疼痛，孔真的整个神色都跟着变的扭曲，心中的不甘和屈辱要将她都淹没。

    又看了一眼，拍摄时间真的已经快要到了，算起来只剩下几分钟，没有时间和她纠缠，林若蓝双手用力将她推开，孔真脚下穿的是细高跟鞋，一下没有站稳，便跌倒在了地上。

    周围看热闹的人越来越多，将孔真围绕在中间，眼泪在眼眶中滚动，更甚至牙都将唇瓣咬出了痕迹。

    林若蓝站直身子，目光深深地落在她身上，眼眸中浮现出来的情绪与以往很不一样，很深，很暗，而且还很沉，看不出到底是一种怎么样的情绪……

    “不要怨恨的看着我，这一切都是你自找的！”

    丢下一句话，她离开，但是在转身的瞬间，眼眸微微的闪烁……

    这一刻，仇恨的种子在孔真心中以非常快的速度蔓延，生长，终将她的整颗心都笼罩在了其中，什么都看不到，看不清，唯一的就只有仇恨……

    林若蓝，她定然是不能让她好过的，绝对不能！！

    孔真的指甲陷进了掌心的嫩肉中，生疼……

    陈光德在外面等的有些不耐烦走进酒店便看到孔真那样一脸狼狈的跌坐在地上。

    脸庞上原先画好的妆在此时已经全部都化了，就连身上的衣服都被扯的乱七八糟。

    “怎么回事？”

    他将孔真从地上搀扶了起来，顿时，孔真的眼泪向下掉的更厉害了，但却没有出声，只是硬硬的隐忍着。

    女人的眼泪根本对男人就有一定的杀伤力，这会儿陈光德心中也不好受，完全被那梨花带泪的模样给伤到了：“到底发生了什么事？”

    她心中本就委屈异常，这话一开口，孔真就像是找到了发泄口一般，眼泪哗哗哗的就掉了下来：“她……欺负……我……”

    口中的她指的是谁这便是再也明白不过的事，陈光德的神色立即就变得阴沉起来：“她打你了？”

    孔真点头。

    陈光德的眼睛眯起来：“你先去楼上换衣服，然后我们去宴会，其他的事情等从宴会上回来后再说。”

    晚宴也就是一般的晚宴，属于上流人士的晚宴，里面全部都是达官贵族。

    男人全部都是成功人士，商场上有头有脸的人物，而女人则是都打扮的花枝招展，身上的衣裙一件比一件华丽，一件比一件昂贵。

    对于这样的场合孔真是有些不适应的，尤其是她身旁还站着陈光德。

