    “我勒个去！”

    清水莫抖了抖自己手中的照片，随后宛若看着一个白痴一样看着被他丢出去的那加人之王。

    好家伙，前世那些大手子的猜测还真的是对的？

    这群白痴宇宙之神，真的和德拉西翁有关系！

    千兆恩多拉是什么？

    那可是德拉西翁贯彻自己的宇宙秩序正义所驱使的最强战舰，其威力堪比传奇，哪怕是清水莫，在没有获得奇迹形态之前，面对千兆恩多拉也只能抱头鼠窜。

    毕竟，这可是让高级融合材料的高斯以及闯荡宇宙不知道多少年的正义使者杰斯提斯都毫无反抗之力的强大战舰啊！

    “能勉强操控千兆恩多拉，难怪你们被那些无知的人称之为宇宙之神！”

    拥有千兆恩多拉的力量，想要成为宇宙之神相当的简单，毕竟除了传奇之上的传说存在，谁也不敢保证自己能硬刚全盛时期的千兆恩多拉！

    不说别的，光是它硬接了雷杰多的一发火花传说才被毁灭就已经足以证明它的强大了！

    “幸好，这艘千兆恩多拉好像已经彻底无法自我动弹了，不然的话还真的有些难搞。”

    环顾四周，发现能动的依旧只有那些不足为据的哥布纽之后，清水莫缓缓的松了口气。

    如果说迪迦宇宙中出现了一艘千兆恩多拉的话，那能成为它对手的也就只有还飘荡在银河之中的奇迹之光戴拿，以及未来或许可以自由变换成为闪耀形态的迪迦了！

    哪怕是所谓的古兰斯菲亚，在千兆恩多拉的面前，也只不过是一个稍微大一点的猎物而已！

    唰！

    在得知了自己脚下的机械浮空岛是千兆恩多拉的本体之后，清水莫虽然明白它已经无法动弹了，但是还是有些发憷的想要快点离开。

    随手释放出了一道光线将聚集在他周围的那加人全部消灭之后，清水莫就瞬间移动回了阿尔法号之上，此时的幸田敏行依旧在呼唤着清水莫驾驶阿尔法号，而他则是负责发动攻击！

    “就此结束吧！”

    清水莫深吸一口气，眼眸深处浮现出一抹金色的光芒！

    恰！

    伴随着振奋人心的低吼声传开，伽洛普斯那十分具有美感的身躯出现在了机械浮空岛的面前！

    “迪迦，戴拿，你们退远一点！”

    招呼了一声迪迦和戴拿之后，清水莫左手轻轻的在右手手腕处抹过，绽放出金色光芒的虚无之刃逐渐开始延长！

    因为战场是在宇宙空间之中，所以清水莫也丝毫不需要顾忌自己招数的威力，尽可能的对着机械浮空岛攻击就可以了！

    “闪电天落！”

    蓝色中带有一丝金色光芒的闪电在清水莫的周身凝聚，随后仿佛被吸引一般全部附着到了虚无之刃上，使其包裹上了一层蓝金色的闪电光芒！

    仿佛是感受到了死亡的威胁，毫无自我意识的哥布纽突然朝着机械浮空岛的方向汇聚，想要抵挡住清水莫的致命攻击！

    很显然，这是那加人在机械岛的内部进行操控，他们能指望得上的，也只有这些哥布纽了！

    看着离去的哥布纽，迪迦和戴拿对视了一眼之后也松了口气，随后开始凝聚力量准备释放必杀技！

    之前战斗了这么长的时间，他们也真的快要油尽灯枯了，如果清水莫不来了结这个局面的话，他们还真的有些不知道该怎么办了！

    【闪电天落】！

    当清水莫凝聚起了自身将近三分之二的力量之后，虚无之刃上那蓝金色的光芒已经将剑刃扩充了一倍不止！

    伴随着清水莫心中响起的低吼，蓝金色的雷霆光芒横扫了面前的一切，那些阻挡在他面前的哥布纽就如同纸糊的一般脆弱无比！

    【哉佩利敖光线】！

    【加尔奈特轰炸】！

    迪迦和戴拿也各自施展了自己的必杀技，三道光芒落在了机械浮空岛之上，恐怖的爆炸所产生的气浪甚至让远在战场边缘的几艘战机都有些控制不稳自己的身体！

    “呼~看来结束了，地球上的人或许能欣赏到不错的极光呢~”

    崛井看着被烟雾所笼罩的机械浮空岛，出自对三位光之巨人的信心，他十分随意的开了一个小玩笑。

    “没想到这么强大的敌人在伽洛普斯奥特曼的面前也不堪一击啊！”

    新城也略微有些感慨，但是很快他的脸色就僵硬住了！

    当烟雾散去，硬吃了三位光之巨人必杀技的机械浮空岛，竟然安然无恙的漂浮在他们的面前！

    没有用！

    不光是新城等人震惊，就连大古和飞鸟都有些不知所措，他们胸前的能量灯不断的闪烁，显示他们已经到极限了。

    当他们有些不甘的散去身形的时候，最后一抹余光终于发现了那立于机械浮空岛顶部的金色战士！

    那是谁？

    敌人吗！

    带着疑惑，大古和飞鸟回到了飞燕一号之中，看着气喘吁吁的对方，两人陷入了沉默之中。

    看着毫发无损的机械浮空岛，清水莫微微皱了皱眉头，他没想到自己志在必得的一击竟然被神秘人给接了下来。

    “你是谁？”

    清水莫带着一丝疑惑询问道，他扫遍了自己的记忆也没能查探出面前那金色身影的信息。

    是他前世忽略的外星人，还是在他穿越之后，圆谷才创作出来的强者？

    前世的时候，他仅仅只是看到了另一大宇宙街溜子欧布而已，后续会不会出现其他的奥特曼和怪兽还真的不好说！

    “伽洛普斯奥特曼，我们又见面了。”

    “哦，不，应该说，初次见面！”

    金色的身影开口了，他的声音直接响彻在了清水莫的脑海之中，就仿佛是在清水莫的耳边低语一般。

    从金色身影的话之中，清水莫敏锐的察觉到了不对劲！

    这个家伙，难道说······

    “你在未来给我带来了很大的麻烦，让我一度只能选择穿越时空进行逃窜。”

    金色的身影的下一句话直接印证了清水莫的想法。

    这个家伙，是从未来穿越到现在，至于穿越的目的，反正不太可能是和他交朋友就对了！

    “为了解决掉你这个强敌，我只能选择在你还没有成为传奇之光的时候，将你抹除了！”

    “请记住我的名字······”

    ·

    ·

