    顾霆笑起来特别的好看。

    眸光温润如玉。

    窗外的阳光细细碎碎的落在他的身上，融化了他身上的冷意。

    给人一种极为温暖的感觉。

    看着这样的顾霆向着自己走过来，唐锦夏呆住了。

    完全反应不过来。

    “霆哥哥……”

    唐锦夏呆呆开口。

    以前的那个霆哥哥，也是这样温柔的冲着自己笑的。

    “乖。”

    顾霆很满意唐锦夏的反应，嘴角微微勾起。

    看到顾霆勾起的嘴角。

    唐锦夏突然就反应了过来。

    眼里的呆滞瞬间散去，取而代之的则是清冷。

    平静的坐在那里。

    低头拿起筷子和汤羹，沉默的吃饭。

    吃饭的期间，顾霆一直给她夹菜。

    唐锦夏也没有拒绝。

    顾霆看着唐锦夏这个样子，嘴角微微扬起，目光一直锁在唐锦夏的身上。

    被顾霆盯得特别的不是滋味。

    唐锦夏直接将筷子往桌子上一拍，看了顾霆一眼。

    直接起身要离开。

    却被顾霆一把抓住了手腕。

    顾霆的声音淡淡响起。

    无奈开口。

    “好了，我不看你了，继续吃吧。”

    这个小丫头，性子真的是越来越刁蛮了。

    “我吃饱了。”

    唐锦夏淡淡开口。

    她是真的饱了。

    这会真的感觉到特别的累。

    只想回去好好休息一会。

    “不行。”

    顾霆直接起身，拦住了唐锦夏，将唐锦夏又给按回了餐桌旁。

    冷冷的盯着唐锦夏。

    唐锦夏抬眸，扫了顾霆一眼，没有说话，老老实实的坐在餐桌旁，又继续吃了一点。

    不知道为什么。

    看着唐锦夏这个态度，顾霆的心里尤为的不爽。

    他真的很烦唐锦夏这个态度。

    让他心里特别的不舒服。

    “唐锦夏，你这到底是什么意思。”

    最终，顾霆还是忍不住了，冲着唐锦夏冷冷开口。

    唐锦夏闻言，平静的看了顾霆一眼，语气淡然。

    没有任何的波澜。

    “没什么意思。”

    她这会根本就不想和顾霆说话。

    每走一步，都能感觉到下身的疼痛。

    很不舒服。

    看到唐锦夏这个态度，顾霆犹豫了一下。

    到了嘴边的话又咽了回去。

    盯着她。

    目光闪烁。

    唐锦夏很不适应顾霆这么盯着自己，平静的看了他一眼。

    冲着他淡淡开口。

    “你能不能不要这么盯着我了？吃饭。”

    “秀色可餐，吃你，就吃饱了。”

    顾霆闻言，愣了一下，接着冲着唐锦夏悠悠开口。

    语气低沉充满了磁性。

    唐锦夏没想到顾霆会突然这么说。

    直接愣住了。

    心里顿时复杂起来。

    这顾霆……怎么就不按套路出牌？

    她现在明明在生气！

    在生气好不好！

    他居然还和自己调情？！

    眼神复杂的扫了顾霆一眼，抿了抿唇，什么都没有说。

    低头喝着粥。

    吃过饭，唐锦夏准备回公司去上班。

    却被顾霆给拦住了。

    “在家休息，今天不准去上班。”

    顾霆跟着唐锦夏来到卧室，靠着门框。

    盯着唐锦夏，平静开口。

    “你说不准就不准了？”

    唐锦夏很不喜欢顾霆这么霸道专制，特别想要和他对着干。

    白了他一眼，语气淡漠。

    “我是你男人，自然是我说不准，就不准了！”

    顾霆知道唐锦夏是在故意和自己闹情绪。

    上前，一把将她抱在怀中，手搂过她的腰肢。

    将她的身体贴向自己。

    低头，轻咬她的耳垂。

    鼻翼间呼出的热气喷散到她的脖颈处。

    撩得她浑身颤栗。

    麻酥酥的。

    唐锦夏很不喜欢和顾霆这么亲密的接触。

    每次这么一接触，整个人都有些难以控制。

    “放开！我就要去上班。”

    唐锦夏抬眸，瞪了顾霆一眼。

    “唐锦夏，还敢不敢和我离婚了？”

    顾霆突然伸出手，低头吻上了唐锦夏的唇。

    霸道狂烈。

    几乎就是在发泄着自己的情绪。

    一点也不温柔。

    好像狂风扫过。

    “唔……”

    唐锦夏被他吻的几乎要窒息了。

    连忙伸出手推着他，捶打着他的胸口。

    可是她根本就不是顾霆的对手。

    她的那点力气，对于顾霆来说，就是撒娇一样。

    “放……”

    唐锦夏挣扎着，想要推开顾霆，只是根本就没有办法。

    甚至还被顾霆抱的更紧了。

    一吻过后，顾霆这才不舍的放开唐锦夏。

    看着唐锦夏那张俊俏的脸蛋，此时的小脸蛋正红扑扑的。

    眸子里满是愠怒，看起来……

    特别的，可爱！

    顾霆微微眯眸，目光在唐锦夏的脸上审视着。

    嘴角微微勾起。

    笑意妖娆。

    唐锦夏看着顾霆突然笑起来，直接狠狠地瞪了他一眼。

    推开他，径自向着外面走去。

    只要不看到顾霆的那张脸就好！

    “小锦……”

    顾霆看到唐锦夏离开，连忙反应过来，追上去。

    伸出手抓住了唐锦夏的手腕。

    冲着唐锦夏柔声道。

    “我想静一下，你能不能，出去？”

    唐锦夏回头，看着顾霆，连忙冲着顾霆平静开口。

    顾霆没有想到唐锦夏会这么说。

    眼里闪过一丝复杂。

    犹豫了一下。

    冲着唐锦夏点了点头。

    “好，我一会就走，你在家里，好好养伤。”

    顾霆说着，目光在唐可怡的身上来回打量着。

    一看到顾霆的眼神。

    唐锦夏立马就反应了过来。

    想到了在车上发生的事情，心里莫名的烧起一股无名火。

    他居然在车里强要了自己！

    简直是太过分了。

    顾霆看到唐锦夏的脸色突然沉下来，就知道她是想到了昨天的事情。

    他心里有些无奈。

    当时他也真的是气坏了。

    谁让她说要离婚呢！

    顾霆转身，向着门外走出去。

    走到门口的时候，突然停下了脚步。

    没有回头，声音缓缓响起。

    “小锦，很抱歉，很多事情，我不能告诉你，我只希望，你能相信我。”

    说完，顾霆沉默了片刻。

    似乎是在等唐锦夏的回应。

    唐锦夏看着顾霆的背影，眸光闪烁。

    眼里闪过一丝痛苦。

    抿了抿唇。

    最终是什么都没有说。

    转身，向着床上走去。

    躺在床上，转过了身子，背对着顾霆，缓缓的闭上了眼睛。

    听到唐锦夏的举动，顾霆回头看了眼她蜷缩在被子里的样子，眼底闪过一丝复杂心疼。

    这才转身向着外面走出去。

    听着顾霆的脚步声渐行渐远，唐锦夏眸中的眼泪这才忍不住了。

