    辛西娅看着如饿狼般扑来的克拉克，心里绝望着，脚下一滑，就摔倒在了地上。

    而正当她无助地看着这个恶心的家伙越来越近的时候……破风声传来。

    “嘭！——”什么东西从侧边砸在了飞扑而来的克拉克身上。

    那好像……是一块不大不小，大概有少女脑袋大小的石头。

    “啊！”

    克拉克显然没有料到这人迹鲜至的荒野，会有石头突然从侧边飞过来，于是完全被砸了个正着，整个人飞扑的方向被砸得往侧边移动了一些。

    他最终还是扑了下去。

    可惜并没有如他所愿，扑在辛西娅柔软的娇躯上。

    而是扑在了旁边一米外的、冰冷的雪地里，发出一声闷哼，头都差点扎进雪地里。

    “诶？”

    辛西娅当然没有料到这样的发展，有些呆愣地转过头，朝着石头飞来的方向看去。

    只见那里大概七八米外，站着一个年轻、清秀的男子。

    他的样貌并不特别出众，但眼神温柔，表情和煦自然。

    仅仅是站在那里，就给人一种很安稳可靠、很值得信赖的感觉。

    而且……最令辛西娅感到惊奇的是——这家伙的衣着非常清凉，衣服风格也是她从未见过的奇异模样，单薄得不像样，大半截手臂，还有部分的腿，都暴露在寒风中。

    这样的装扮，在这个冰雪国度中可太特别、太少见了。

    大概只有那些拥有强大神术能力的贵族才能以这样的姿态出现吧？

    不然肯定走不了几步就会被冻死的！可……这装扮，看着与那些追求奢华的贵族，也不太相像啊？

    这一刻，辛西娅的心里产生的无数的疑惑和问号。

    “谁……谁偷袭我？”

    这时，旁边传来克拉克愤怒的咆哮。

    辛西娅微微一僵，心绪再度绷紧到极点。

    转回头一看，只见克拉克已经从雪地里爬了起来，一边抹掉脸上沾染的白雪，一边愤怒地看向不远处那个陌生男子。

    “你谁啊你？”

    克拉克发现自己完全不认识这个人，于是更加恼火了，“你这人从哪来的？

    居然敢拿石头砸我？”

    这个陌生人，自然就是杨天了。

    他听到声响，一路赶过来，发现是有一个差劲的男人，在试图对无辜的少女做非常差劲的事情，于是自然就路见不平拔刀相助了。

    不过呢，他毕竟没法调用加护的力量，又失去了本身作为武者的能力，自然就没办法像往常一样，随便挥出一道灵气波纹就把对方解决了。

    所以情急之下，他只能搬起一块不算太大的石头，朝着那边砸过去了——他毕竟是从小经受老头子的魔鬼训练的，本身的身体素质也是很接近正常人类的极限的，因此，丢块不大的石头还是没什么难度的。

    值得一提的是——在丢出石头的时候，他根本没想过这块石头能起到多大的效果。

    因为这个世界的灵气，已经浓郁到一定程度了。

    以他的估计，这个世界的人类，哪怕只是普通地修炼修炼，境界也绝对低不到哪去。

    那么，以他现在这普通人级别的力量丢出去的石头，砸到对方，恐怕是很难造成任何实质性的伤害的。

    所以他想的只是通过丢石头，引起对方的注意，然后试图激怒对方，让对方对自己进行攻击，再利用加护将其制服。

    可……没想到啊。

    这一石头丢过去，还真将那个人砸开了一米远。

    而且看样子，他好像也感觉到了疼痛。

    这就让杨天有些意外了。

    他抱着这份意外，用灵识扫描了一下这个克拉克的身体……好家伙。

    这家伙的身体虽然有经受灵气滋养的痕迹，所以身体素质比地球上的普通人显然是要好。

    但身体内却没有任何灵气流动的痕迹，也就是说……这是个完全没有修炼，没有主动利用过灵气能量，只是被动地接受了空气中的灵气滋养的普通人！这可真是个令人惊奇的发现啊！意识到这一点，杨天自然就更没什么好怕的了。

    他笑了笑，看着克拉克，说：“我只是个碰巧路过的旅人罢了。

    看到有一头禽兽在试图攻击无辜的人类少女，自然得出手帮帮忙啊。”

    克拉克听到这话，脸色瞬间更黑了，“碰巧路过的旅人？

    谁信啊！这里可是靠近蛇神领地的区域，你难道还能跨过蛇神的地盘？

    而且……我和辛西娅的事情，是我们自己村子的事，关你屁事！你再不赶紧滚，信不信我杀了你！”

    说着，克拉克从腰间的皮套里掏出了一把短刀。

    显然，这是他平日里用来狩猎、对付野外的野兽的武器。

    辛西娅看到刀上闪烁的寒光，瞬间小脸煞白，害怕得微微哆嗦。

    可她转头一看，看到杨天赤手空拳，身上也没有任何携带武器的地方，心中顿时就揪紧了。

    她当然希望自己能得救。

    她绝对不愿意成为克拉克满足禽兽之欲的工具。

    可是……如果让一个陌生的、善良的人为了自己而死掉，她一定会悔恨终生的。

    “刀……刀子！克拉克有刀！你……你快跑！”

    她尖叫起来，对着杨天大喊。

    而在她高喊的同时，克拉克已经迈开步子，朝着杨天快步靠近，握紧了手中的刀子，眼中闪烁起了毒辣的光芒。

    在克拉克看来，这不知从那冒出来的家伙，身上并没有什么震慑人心的气质，多半不会是什么厉害的人物。

    再瞧瞧那破破烂烂、毫不保暖的衣服，说不定只是个到处乱逛的乞丐呢！这样一个人，又不是村子里的人，哪怕是死在这里，也不会有人知道的！只要把他杀了，就可以回过头来继续对辛西娅为所欲为……这对克拉克来说，显然是最好的选项！“我从来不杀人的，但……今天是你自找的！”

    来到离杨天大概三四米的地方，克拉克大吼一声，眼中满是凶光，由走转跑，握着刀子，飞奔着朝杨天的胸膛刺去！而杨天却还站在原地，像是吓傻了一样，一动不动，连转身和躲闪的意思都没有。

    “不要！”

    辛西娅瞬间眼眸都湿润了，大喊道。

    

