    听到彭威锦的话，杨胜平的确是脸色为之一变，王涵失势，对于他们大剑门来说的确不是什么好事，更何况，他们大剑门一直以来与王涵这一脉走得最近。

    　　“现在知道大势已去了吧。”看到杨胜平脸色大变，彭威锦不由得意地说道：“你背后的靠山已倒，还有谁能给你撑腰，到时候，本大爷不止是把你一脚踩扁，还要把你们大剑门屠灭，让它从这个世间上消失！”

    　　彭威锦说到这里，得意的神态尽显露于脸上，他从皇庭来的时候，就听到了一些王府的传闻，传闻说王府的一些元老有黜免王涵的打算，欲扶持一个男性弟子来掌执王府的大权，甚至是扶持成为狂庭道统的新一代皇帝，只有一位更加强大的男弟子，才有可能与其他三大势力的人选相竟争。

    　　彭威锦这样的话让在场的很多修士强者都听到了，不少人面面相觑，也有一些人低声议论。

    　　“原来他就是大剑门的老祖杨胜平，听闻大剑门与王府走得近，难道说，王府真的是要易主了，狂庭道统真的是要变天了。”有一些门派、世家的大人物听到彭威锦这样的话，都不由为之脸色一变。

    　　毕竟彭威锦是从皇庭而来，他比很多人能更快地得到一手消息，现在看来，王府真的有变，不然的话狂庭道统三大势力都有军团扎营于此，王府没有道理不会扎营于此。

    　　彭威锦如此赤裸裸威胁的话，让杨胜平脸色为之一变，当然在这一次狠狠地掌嘴彭威锦，杨胜平也明白他与彭家庄的仇恨就已经结下了，当然他也不会后悔这样的选择。

    　　此时杨胜平不由望向李七夜，他是以李七夜马首是瞻，不论是什么事情，只需要李七夜一句话便可。

    　　当然，李七夜理都懒得去理彭威锦，依然是喝着杯中的美酒。

    　　彭威锦本来就是想先威胁一下杨胜平他们，毕竟现在杨胜平他们的靠山是大势已去，自身难保，以后杨胜平他们还不是任他踩踏！

    　　见杨胜平没有吭声，只望向李七夜，这让彭威锦脸色冰冷，双目露出更可怕的杀机，他冷森一笑，对李七夜说道：“嘿，小子，你也得意不了了，未来掌势天下的不再是王府，没有人能庇护得了你！到时候，只怕你是生不如死！嘿，若是你现在想求饶还来得及，或者本大爷心软，会饶你一命。”

    　　在彭威锦看来，王府已经陷入内斗，大势已去，现在只怕自保都无暇！不管李七夜有什么样的来历和身份，失去了王府这样的靠山，那么他要玩死李七夜，那是迟早的事情，在他看来，李七夜只不过是他们砧板上的鱼肉而已。

    　　所以彭威锦就先恫吓一下李七夜，让他们过着惊惶的日子，让他们日夜都笼罩在他们彭家庄的阴影之中，整天都提心吊胆，等未来大势已定之后，再好好折磨杀死李七夜他们也不迟。

    　　所以，这一次彭威锦有胆气上前来说狠话，就是要威胁李七夜他们，给他们心里面投下阴影，这样也好让他出了一口恶气，享受那一股报复的快感。

    　　一时之间，不少人都望着李七夜，大家都不明白这个看起来默默无闻的小子究竟是怎么样得罪了彭威锦的，是怎么样得罪彭家庄的，如果这个默默无闻的小子真的是没有强大靠山的话，那么与彭威锦为敌，那必定是自寻死路了。

    　　“跪在地上磕头请错吧，我饶你一命。”对于彭威锦的话，李七夜连眼皮都没有撩一下，也没有去看他一眼，淡淡地说道。

    　　李七夜这话一说出来，顿时让整个客栈的气息一下子凝固了，所有人都一下子睁大眼睛看着李七夜。

    　　“这话说得太过了吧，这小子究竟是何来历，竟然敢向彭少主如此说话。”有人不知吃惊地说道。

    　　有些有意向彭威锦示好的世家弟子就冷笑了一下，冷声地说道：“不知道死活的东西，竟然敢如此跟彭少主说话，不自量力，这是自寻死路！”

    　　“小畜生，我要宰了你！”本来彭威锦是想威胁一下李七夜他们，恫吓一下李七夜他闪，以出心头的一口恶气！

    　　可是现在李七夜一句话瞬间触到了彭威锦心中的痛处，忍不住大叫一声，一只大手向李七夜抓去。

    　　“砰——”的一声响起，在彭威锦手还没有触到李七夜之时，瞬间被杨胜平拍开了，彭威锦只是一尊真杰而己，比起拥有真豪实力的杨胜平来，实在是相差得太远了。

    　　“七叔，你斩了姓杨的，我收拾这小子！”被杨胜平挡开，彭威锦脸色大变，一咬牙，心里面发狠，一不做二不休，彻底要狠干一场了。

    　　“哼——”彭威锦不是一个人走进来的，他身后还有不少彭家庄的弟子，其中有一位老者一直都是抱剑而立，此时他冷哼一声，向杨胜平走去。

    　　这位老者也是彭家庄的强者，是一位真豪，所以一见到这位老者，杨胜平脸色一沉。

    　　“小畜生，乖乖跪下吧，否则，且让我们打断你的狗腿！”与此同时，彭家庄的弟子也不需要彭威锦发令了，瞬间把李七夜他们一张桌子团团围住了，露出了狠色。

    　　“杨胜平，你不该欺到我们彭家庄的头上，这是你自寻死路！”这位被彭威锦称为七叔的老者“铿”的一声响起，缓缓地抽出了自己的宝剑！

    　　“给我掌嘴！”李七夜吩咐杨胜平说道，从始至终都没有看一眼他们。

    　　杨胜平一听到李七夜的话，二话不说，沉喝一声，大手向彭威锦抓去，彭威锦脸色一变，大喝道：“姓杨的，休得狂！”瞬间一把短戈在手，欲战杨胜平。

    　　但是，他只是真杰而己，又怎么可能是杨胜平的对手呢，听到“砰”的一声响起，在刹那之间，彭威锦便被杨胜平镇压了，双方实力悬殊，根本就没得比。

    　　“杨胜平，休狂！”见到杨胜平对自己晚辈出手，那位老者觉喝一声，长剑如江水，瞬间向杨胜平罩去。

    　　“砰”的一声响起，老者的长剑还没有斩到杨胜平，就瞬间崩碎了，只见李七夜只是五指轻微一张而己，他的长剑瞬间崩碎，同时宛如一座泰山压在了他的身上一样。

    　　“跪下！”李七夜吩咐道。

    　　老者又怎么可能跪下呢，他全身真气喷涌，欲再次动手，但是在李七夜面前想反抗，那是自寻死路。

    　　听到“砰”的一声响起，李七夜只是手指轻轻压了一下，老者就身不由己地跪在了地上，双膝重重地砸在了地板上，把地砖都撞得粉碎，鲜血直流。

    　　“起——”老者不甘心，大喝一声，爆发了自己一生中最强大的力量，欲对抗李七夜的镇压，在狂暴的真气之下，让他稍微的站起了身体。

    　　但李七夜只是淡淡笑了一下而己，听到“喀嚓”的声音响起，在这刹那之间，李七夜只是稍微的动了动力量，老者瞬间被镇压得全身骨头碎裂。

    　　听到“砰”的一声响起，在这一刻老者整个人跪倒在了地上，直接趴在了那里，不止是膝盖崩碎，连全身的骨头都崩碎，整个人被镇压在那里，连动都无法动一下，地上是鲜血弥漫。

    　　“杀——”此时跟随着彭威锦前来的彭家庄弟子救主心切，大喝一声，纷纷向李七夜扑了过去。

    　　但李七夜只是衣袖一甩而去，听到“砰、砰、砰”的声音响起，这些弟子全部被扫了出去，一时之间爬都爬不起来。

    　　看到这样的一幕，在客栈中的所有人都不由抽了一口冷气，不少世家的长老都看得出来，这位老者乃是一位真豪，但是直接就被如此的镇压在地上，连爬都爬不起来，全身骨头碎裂，而且从始至终，李七夜只是动了动手指而己。

    　　“砰”的一声响起，此时杨胜平镇压了彭威锦，一脚踩了下去，彭威锦是“啪”的一声双腿跪在了地上。

    　　“彭少主，你僭越了！”此时杨胜平冷冷地说道。

    　　彭威锦脸色大变，本来他带了一位长辈而来，拥有着真豪的实力，他心里面也是底气十足了，没有想到会成为了如此的收场。

    　　“杨胜平，你，你敢动我一句毫毛，我，我彭家庄必屠灭你们大剑门，你们敢与我彭家庄为敌，就是与整个上部为敌……”此时彭威锦不由厉叫道。

    　　“啪——”的一声响起，杨胜平揪住了彭威锦的头发，一巴掌狠狠地抽了过去，徐徐地说道：“彭少主，得罪了。”

    　　“啪、啪、啪……”一时之间，杨胜平一巴掌一巴掌地狠狠抽在了彭威锦的脸上！

    　　在杨胜平一巴掌一巴掌抽在彭威锦的脸上，眨眼之间，彭威锦被抽得满嘴是鲜血。

    　　“不长记性。”李七夜摇了摇头，平淡地说道。

    　　彭威锦羞怒得发狂，在短短的时间之内，如此的两次被掌嘴，第一次好歹还有王涵镇压着他，这一次连王涵都不在，就被如此的大庭广众之下被狠狠抽耳光，这对于他来说，实在是一生的奇耻大辱！

