    匈奴王爷都在忌惮林枫？

    杜如贤的眼眸中一眯，送走了胡延真等人之后，他的老眼中算计了一切，“不良人监司办事情，真是嚣张至极，朝着的这些大臣肯定都很不满，上次林枫先斩后奏，革职太保严嵩儿子的事情，就引起了大家的不满，既然如此，那我倒是要看看，这个太监，是不是又给女帝出什么计谋了！到时候祸引东水，借刀杀人！”

    “爹，上次计划失败，我们一点事情都没有，何不再来一次？”杜月笙坐在一边不吭声的，这个时候事关自己，他忍不住的说道。

    “不可，故技重施不好，你忘了陛下的母亲的主家肖家了？三日后退休的肖老将军六十大寿……”杜如贤狡黠的目光如同一只老狐狸一般。

    闻言，杜月笙也是眼眸一沉，说道：“爹指教得对，我这就去安排！”

    “不过爹，上次的事情，我本来想此前青楼第一美女夏花花作为酬谢送给严徐坤的，如今东窗事发，这个夏花花如何处理？”杜月笙眼睛眨了眨。

    “哼，你什么想法我不懂吗？听爹的话，一辈子都不要碰女人，这样你永远不会栽倒在女人的身上！”杜如贤面色阴沉的说道，眼眸中甚至有一抹杀机！

    “爹，夏花花我会找到她，然后继续送给严徐坤，算是补偿吧！当年您大费周章地把夏花花赎身回来，不就是忌惮儿子和这种女人牵扯在一起吗？”

    “我把她送给严徐坤的话，您总不会忌惮我和她有关系了吧？”

    杜月笙淡淡地笑道，殊不知他的心里对此事有些扭曲。

    如果夏花花是严徐坤的人，他再去睡了夏花花，这样才有意思，毕竟嫂子胜过饺子！

    一般的身份，他还觉得没劲呢！

    “你自己看着办，一个女人不用来和我交代什么，我只是警告你，别沉迷女人，否则迟早有一天，会栽倒在女人手里！”

    “栽倒在女人手里，那也是严徐坤倒下，和我什么关系？”

    杜月笙冷笑一声，躬了躬身说道：“爹，时辰不早了，您早些休息吧，我也下去了！”

    看着儿子得意洋洋的样子，杜如贤就很无奈，自己这个儿子就是太看重女色了，这让他有些担忧啊！

    ……

    翌日。

    早朝，太和殿上。

    温暖的日光从天普照而下，女帝在龙椅上身穿龙凤交缠的黄金衣袍，奢华无比，霸气侧漏！

    头上带着凤冠，散发着刺眼的光芒，黄金和翡翠的点缀，加上乌黑的秀发，看起来迷人而高贵。

    下面群臣膜拜，“吾皇万岁万岁万万岁！”

    女帝玉手一抬，示意大家起身站好。

    “诸位爱卿，今日先谈论与匈奴和解之事，其他事情，暂后启奏！”女帝红唇轻启，冷冷说道。

    话音落下，负责与匈奴王爷胡延真会谈的项海第一个站了出来。

    “陛下，臣以为匈奴王爷胡延真提出的和解方案对我们不公平，为了守护我们的北境城池，多少士兵抛头颅洒热血，收复了城池之后，俘虏的十二位匈奴将士本应全部击杀的！”

    “后面为了和匈奴会谈，我们不得不把这十二人保留到今日，但是匈奴提出的和解方案，实在难以接受，臣建议将赔偿金涨至200万两白银、粮食涨至100万斗！”

    “这些损失大概能抵消三座城池百姓的损失，否则绝对不能放这些匈奴将士回去，不然必将是放虎归山！”

    项海一席话基本上就是按照林枫的建议来说的，这话说完，文武百官议论纷纷了起来！

    以杜如贤为首的人，纷纷觉得这是不可能的事情，这是在挑衅匈奴，而不是和解！

    以天策上将为首的人，多数人赞同项海的观点，这十二人的价值远远超过十万两白银和十万斗米的价值！

    林枫和女帝对视了一眼，虽然大家反响很大，但是并不出乎意料，至少支持的声音还是有的！

    林枫正要发话的时候，身边走来了一个不良人指挥使，此人不是谁正是田纵横，他在林枫的耳边都说了一句。

    林枫不由得双眼一阵发光，然后低声说道：“太好了，美人计果然好使，田老您在此等候！”

    田纵横点了点头，站到了林枫的身后去，默默地看着下面的文武百官！

    大家也注意到了田纵横的到来，不知道不良人监司，是不是有查询到了什么，这让他们暗暗地有些着急了。

    若非重要的事情，田纵横是不会来殿上找林枫的，林枫作为太监总管，扶持女帝，自然需要参与早朝的事宜。

    但是田纵横则不需要。

    杜如贤丝毫不惧，这个时候他站了出来，冷冷地说道：“你们都别吵了，给我安静！”

    林枫嘴角一抖，自己正要喊大家不要吵，太师就先自己喊了，看来这家伙在朝堂之中的权势，还是很大啊！

    “陛下，臣以为匈奴王爷胡延真是带着巨大诚意来的，他们是求和解，所以为了不伤害两国的感情，建议把钱财放在次要位置！”

    “如果把他们惹恼了，不惜一切代价发兵南下，我们背腹受敌，那损失太大了！”

    杜如贤严肃说道。

    “不错不错！”

    “臣也以为为了避战，理应接受和解的要求！目前兵部的预算严重不足，国库空虚，支撑不起一场和匈奴的大规模战争！”

    “能和解为什么要制造矛盾和冲突呢？”

    兵部尚书段华正站了出来严肃无比地说道。

    闻言，大家都纷纷点头，表示应允！

    “现在国库还有多少钱？不是刚刚从你们这些贪官之中收缴一部分进入国库吗？”女帝严肃地问道。

    “主要用于南方农民起义的赈灾了，所以暂时不能有多余的钱来打仗！”户部侍郎站出来说道。

    “如果国库再多两百万两，这笔钱足够支援北疆了，我们没有足够的资金和粮食打仗，难道匈奴就有吗？”林枫站出来询问道。

    闻言，这话让大家不由得面面相觑了起来。

    匈奴虽然是骑兵，但是钱粮都是必需的，尤其是他们需要给战马补给，这是一个比大夏王朝更大的问题！

    “现在我们查询到了一批贪官，他们两年来贪腐的数额巨大，多达两百万了，其中以太保严嵩为首的大小官员！”

    林枫的话说完，大家都震惊了，不少人似乎知道严嵩的问题，纷纷低下了头，不敢牵涉其中。

    “放屁，有证据吗？”太保严嵩不由得眼底火冒三丈了！

    刚刚儿子被人修理，现在又在高堂被不良人控诉贪腐，自己这个三朝元老不需要面子了？

    女帝也是面露诧异之色，示意严嵩闭嘴，然后朝林枫看了过去！

    “林指挥使，可有证据？”

