    方青玄已经算是非常的明白，现在的情况是什么样子的了，于是他也表现的非常的直接。

    新的游戏是按照一定的规则来进行的。

    既然有规则的话，那么进行游戏也就会非常的快速进行游戏，方青玄他们的游戏速度是非常的快的。

    所以，方青玄此刻也是开始皱眉了。

    “怎么会这样？”一旁的白月看着方青玄连续的失败，于是心里面开始了猜测。

    对于她来说，她不希望自己的大哥失败，所以她有点着急了。

    对于他们来说，休息的时间更多的还是想要去做的，就是让方青玄的状态能够好起来，而且其他三个人也在一起和方青玄学习，去聊着方青玄下午所经历的事情。

    同时风娜和白月两个人还是询问赵静。

    毕竟赵静拉皮条的这样的一个行为，也算是在把自己的朋友推到火坑里面，因为方青玄不会给对方一些什么的，只能是让对方感受到一种享受的过程而已，所以在这样的情况下自然也就会觉得很着急，这样的行为是不是有点难以去理解？

    但是对于赵静来说，他自然是不会去管这些东西的，虽然说他有想法，可是对于他来说，他能够得到的就是让对方明白一点，那就是对于方青玄来说是享受那就对了，至于其他的着急可不管，当然还有可能就是召集已经是合作的朋友达成了一定的交流，不然的话就怎么可能会让方青玄去做这样的事情。所以在这个时候很快也就是得出了一个词：贵圈真乱。

    但是对于他们所有人来说，这个事情也并不是像是表现上看起来那么简单，所以面对这个问题的时候，自然也就会有所感觉，而随着方青玄这边进行休整了一会儿的时候，他这个人的经历也是得到了很大的恢复。

    于是在这样的过程中放弃，就自然也是这样做了下来，开始对他的一些状态，这些调整同时开着三个人，然后说道：“一会我们直接去房间吗？”

    “天已经很晚了，可以睡觉了！”

    的确是天已经很晚了，已经过了晚上的12点，也就是说到了休息一天，所以在这个时候方青玄这么一说，三个人都是看了一眼方青玄，然后在这个时候风娜有点担心的说道：“大哥晚上5个小时的时间，你们可是6个人啊，这么长的时间你就能够这么快恢复吗？要不要歇息一下对身体好一点！”

    “是啊是啊，刘大哥，虽然说我们非常的喜欢和你一起，但是也要为你的健康考虑啊，如果你一直的疲劳下去，时间长了恐怕就要完蛋了，那样的话对于我们来说实在是太不想看到了！”

    白月在这个时候也是这样的说的，对着他说，对于他来说他更希望的就是方青玄能够一直的有想法有激情有冲动，这样的话自己想要做一些事情就是没有问题。

    随着方青玄这么一说，之后另外的两个人也是的非常的活动，而赵静在听到了大学学生们说之后直接问道：“大哥我没有听错吧，难道是说他们5个没有卖力吗？怎么会能够让你还有这么的有活力？这样如果说起来他们还没有我们三个有……”

    赵静在这个时候突然都不知道该如何的说了，并且这种事情你说出来虽然并不是一种学校，而是给人感觉一种非常暧昧的感觉。

    所以随着方青玄这么一说之后着急的话也是自己把自己给说到了，一个没有办法再继续说下去的状态中，所以在这个时候他只能是闭嘴，不说话另外一边是方青玄则挑衅地看了一件三个人然后说道。

    “我自己的身体自然是非常清楚的，不然的话也不可能会这样子看着你吗当然了你们不愿意的话我也不会强来的，所以放心吧，好了时间也就不早了，都洗洗睡吧！”

    “我们都听大哥的，毕竟大哥说什么就是什么了！”

    三个人在这个时候马上就统一了一个想法，对于他们来说如果能够和大哥有一些互动的话，那才是最好的，毕竟有些事情做的多了之后，对他就会充满一招期盼，也就是说整个人会完全的陷入到其中，所以在这个时候才会表现出大哥做的都是对的那种感觉。

    而随之这样的一个想法，一说出来之后，三个人都是点了一下头，然后分别的都去洗漱，发现就看到他们去洗漱，也就不再去打扰，而是直接到了楼上的主卧里去。

    房子的名义是风娜的也就是说这里是风娜才是主人，既然是这样的话，那么和那自然会选择在自己的主卧里面睡觉，其他的人虽然说是自己的朋友，但也是客人之类的，出纳给他们提供房价已经是非常不错了，所以在这样的情况下拖拉机学到了之后基本上都会去主卧，至于说上一次三个人在招租的房间，那完全的是一个意外，毕竟这是第1次大家一起打过战友，所以才会聚集到一起，可是随着时间自然是会慢慢的回归到阵贴上去的。

    方青玄先到了楼上继续等待，不一会儿的时间就听到了白月上楼的声音，他想也没想的，直接穿着睡衣就来到了主卧。

    在他过来之后另外的赵静也是跟着上来了，因为风娜是最后一个去换洗的人，所以时间会久一点，不一会儿的时间他们三个都来到了主卧。

    主卧的床很大，睡下这么多人是完全没有任何的问题，所以在这个时候大家既然已经是达到了这样的一个状态，那么玩起来就不会浪费时间了，很快就开始了睡觉。

    对于方先生来说，今天真的是一个非常让人感觉到回忆的事情，而且这是一个非常具有挑战性的行动，毕竟从始至终自己都处在一个主战场的地位，面对的都是不同不一样的女性，对于他来说他们都是自己的朋友也是自己的战友，大家一起去努力去奋斗，才能够一起去体验这其中的快乐，不然的话只是一个完全是没有这样的一个可能去体验到快乐的。

    随着这样的一个过程也表现出来了不同的感觉之后，方青玄自己自然也是体验到了那个极尽的升华中的快乐，对于他来说它的目的和计划也就是基本上达成，既然是这样的话，那么最多的也就是享受其中的快乐而已。

    “钱对于我来说完全没有任何的意义了，也就是说我对这些钱只是做出了一种本能性的去做的事情，如此的话自然也就不会去浪费更多的时间去了解这些东西，而现在我所能够做的也就是尽可能的去享受，对于我来说赚到了钱要消费多少钱，钱不能够留在自己的身边，所以才会这样的去花销，当然如果能够给自己提供更好的生活质量的话，那才是最为主要的！”

    方青玄在这个时候这样的想这样，而且为了能够使得自己所做的事情不会产生任何的问题，他自然也会觉得自己做这些事情的时候，一切都是完全没有任何问题的，而随着他这么一说，一切都变得非常的简单了起来。

     4个人一直持续到了后半夜的三四点钟的时间，在这个时候方青玄终于是感觉到了一点疲惫于是就停了下来，对于其他人来说这样的一个过程也是大家所期待的，并不需要一直坚持下去，那么在这样的一个情况下来，就能够使得大家更加容易的去面对这个事情，所以在这个时候一切都表现的非常的简单，而不会产生任何的问题。

    这应该是大家睡得最早的一天，但是也是因为有其他的战友帮助分担了一些压力，否则的话对于他们三个可怕，今天想要早睡是完全不可能的。

    方青玄是完全的想了的，而且在第2天一早的时候，这三个还要去赶着去学校上课，对于方青玄来说他也没有让他们是强制性的身边该做什么还继续的做什么，如果有时间的话大家就会聚集在一起，如果没时间的话，那么就各忙各的吧。

    当这些人走了之后，方青玄自然也是就重新的回归到了自己的那一个状态中，对于他来说他每天该做的事情也就是如此，早上起来简单的收拾了一下，锁上门离开了这里。

    昨天的车停在那边，他还要过去去取一下，不过在方青玄这边刚刚的过去的时候，突然的手机这边就来了一条发的信息，发信息的就是昨天晚上的那个灰灰。

    当然也就是赵静的朋友，对方问问方青玄怎么走的那么早，现在他们醒过来了，我发现在哪里房间想了一下，然后说他在楼下准备开车走。

    于是在这样的情况下，对方自然是不让就放弃选择的，所以放心学只能是继续的来到了直切的包间里面。

    当方青玄进来之后这5个人还在睡觉，他们看到了方青玄之后，都是带着那种痴迷的状态，对于他们来说这是节奏自由的，5个人居然没有战斗过一个人，这完全的是说出去别人都不会相信的，尤其是他们5个都是经验丰富的高手，可是在面对一个年轻帅哥的时候，他们发现自己完全不是对手。

    要知道在平时的时候他们一个都能够吊打三四个，如果算起战斗力的话，也就是说他们5个人合力吊打20个人是完全没有任何问题的，毕竟是5个人是不一定非要保持在主位的，有时候打一下辅助也能够让一些人类的倒下，可是现在当真正的面对一个高手的时候，却发现完全的不是对方的对手，这个自然是让他们感觉到非常的享受，毕竟真正的强者才能够给他们带来一丝让人不一样的感觉，正是如此才会使得这样5个人在醒来的第一时间就会去联系方青玄，而不是会把这件事情当做只是一个次意外。

    方青玄自然在这个时候不可能会给他们这些都是做一些事情，对于他来说他的目的和计划已经是达到了，虽然达到了那么就去认真的做就可以了，而且对于他来说有时候就是这样，如果能够把这件事情做好那么完全的没有任何问题，但是如果把这件事情不做的完美的话，物体也就会在这个时候暴露出来，而且现在方青玄却拿到了自己的房间，似乎还有所积极尝试，但是昨晚上房地产已经是休息了几个小时，对于一个只休息十几分钟就能够筹集战斗力的男人来说，现在他也是完全不落下风了。

    “大哥你是做什么生意的？看起来你一直都不忙呀！”

    又一番的败下阵来之后，几个人都开始进行询问方青玄所做的事情，以前这个男人所表现的力量实在是太过于强大了，对于他们来说前所未有，而且在这个时候自然也是会觉得必须要继续学问一下，毕竟这个人长得帅，而且还是一个具有战斗力的人，对于他们来说这里就足够了，如果不是因为这个人更有钱的话，他们是觉得想要把这个小伙子包养起来了，而且是他们5个包养他一个。

    “医生！”

    “天哪，你是做什么的医生妇产科吗？”

    一个叫做芊芊的女人听到了法学这么说以后整个人都惊讶起来，对于他来说这个男人真的是太了不起了，居然还是因为医生，如果真的是因为妇产科医生的话，那简直是不敢想象的一种强大呀。

    “美颜医生！”

    方青玄这么一说，这一个女儿的商业直接发量，对于他们来说你们的容貌注意一切，这是因为如此他们才会去做那么贵的保养，而现在眼前这个帅哥居然就是做美颜的，而且是一个专业的，不然的话他的脸为什么这么的好看？

    所以在这一刻他们都盯着这半脸一直的在看，而在这样的情况下方青玄则是。持续的等待，刚才的时候也就稍微的缓了一下身体状态。

    “实在是太厉害了，没有想到居然会这么的强！”

    “不知道方医生你看一下我的礼还有的拯救吗？”

    “有，不过我那边的费用可是很高的。”

    方青玄这一点也没有什么自觉性，毕竟以前这些女的都刚刚的和自己一起玩过，但是对于他来说只是一个机会而已，所以并没有想着说一起有过经验，那么就会对他们进行摆摆的浮世写了，对于方青玄来说他不会做这样的人，所以他还是会明码报价，自己的医术就是这么高，那么就按照自己的价钱来才可以。

