
　　说话的人，是之前那几位天剑武馆的弟子。

　　刚才他们也被吓得够呛，一个个低着头，生怕是被李牧发现，现在看李牧走远了，才敢出来耀武扬威。

　　这话一出，就像是给大厅里炙热的气氛，就像是炙热的炭盆里，给人泼了一盆冷水一样。

　　很多人才猛然记起这一茬。

　　是啊，还有两大宗师约战这回事呢。

　　三日约战之期，算上今日，已经过了两日，后天，就是这两位大宗师生死一战的日期了。

　　这两日时间以来，长安城中，关于这一战的预测，各种说法都有，但总的来说，还是更看好天剑上人一些，毕竟天剑上人师出名门，而且已经成名多年，这些年更是诈死隐居，修炼功法，如今实力到了什么境界，已经很难说了，就算是突破了大宗师境界，进入先天之境，也是有可能的。

　　这位天剑武馆的弟子，很满意这一句话形成的效果。

　　“不怕告诉你们，李牧死定了……后日，日升之时，就是李牧人头落地的时候，一个刚刚进入大宗师之境的后辈小子而已，天剑上仙杀他，如杀鸡屠狗尔。”

　　他一脸的得意，信誓旦旦地放话。

　　然而，这一次，他的话，并没有再度引起大厅里众人的惊叹喧哗。

　　周围一片死一般的寂静。

　　其他几名刚才还在趾高气昂地喝彩的天剑武馆的弟子，也是面色大变，带着惊恐，身躯颤抖着，看向了大厅门的方向，仿佛是看到了什么无比可怕的事情。

　　这名天剑弟子狐疑：“你们……”他猛然明白了什么，下意识地回身，朝着大厅门口看去。

　　却见不知道什么时候，李牧去而复返。

　　他将青鬃马拴在门口的拴马桩上，缓缓地走进来，道：“刚才走得急，好像是忘记结账了……”一张金票，从他的手里飞起来，不疾不徐地朝着白萱飘去，之前他与郑存剑坐下之后，是点了菜的。

　　“郑先生离开之前，已经结过了。”白萱连忙道。

　　李牧一呆，点头道：“哦。”一招手，那缓缓地飞了一半的金票，瞬间如闪电一般飞回来，重新回到了他的手中。

　　对花想容笑着点点头，李牧再度转身离开。

　　天剑武馆的弟子们，终于长长地松了一口气。

　　看起来，李牧似乎并无找他们算账的打算。

　　就看李牧从拴马桩上，解下马缰绳，牵着马，走了两步，突然转身，一抬手，六道紫色雷电光，从他的手中爆射出来，电光火蛇一般，射入到了那六个惊骇莫名的天剑武馆弟子体内。

　　“真以为我没听到啊。”

　　李牧面无表情地道。

　　其实，他根本就不是来结账的，而是走到一半，突然想起来，大厅里的那几个天剑武馆的弟子，还没有收拾呢，于是随便找了一个借口，匆匆返回来收拾这几个人的。

　　砰砰砰！

　　六名天剑武馆的弟子，浑身冒着黑烟，如被雷劈了一样，栽倒在了原地，口吐白沫，四肢抽搐着，像是被烧焦了的木头一样。

　　他们都被废掉了内气修为，算是废人了。

　　大厅里的人，一个个都倒吸冷气。

　　李牧的演技很浮夸，他们也都隐隐看出来，少年大宗师李牧那里是什么忘记结账，分明是找了个借口来收拾这几个天剑武馆的弟子的，毕竟，一些记性好的人，还记得，之前这几个天剑武馆的弟子，与李牧曾同坐一桌，还曾开口嘲讽来着。

　　少年大宗师，记仇啊。

　　……

　　……

　　“大人，即便他是大宗师，大人您也不用专门跑一趟，还在那么众人面前，那么给他脸啊。”

　　黑衣甲士大队返回的路上，一位心腹武将，狐疑地道。

　　蔡知节骑在马上，身形摇晃着，简直要将胯下的烈马压垮一样，道：“是知府衙门的郑存剑先生，来找我的，自然要给他一个面子，这个文士，心黑手很着呢，没有必要得罪他，而且，再往深了想，他的背后，未必没有知府大人的影子。”

　　“可是听闻，这个李牧，乃是知府大人的弃子啊，当年……”

　　“嘘，慎言。”蔡知节直接打断了心腹的话。

　　他瞪了一眼这个心腹，道：“知府大人的家事，不是你我可以妄测的，小心祸从口出。”世人都道他蔡知节是一个脾气暴躁手段刚烈的莽夫，但实际上，能够就十年如一日地坐稳东城贵族富人区的分守衙门的守备，又岂是一个莽夫能够做到的。

　　“记住，以后绝对不要招惹李牧。”蔡知节神色严肃地道：“吩咐下去，我们东城区分守衙门的人，见到这位少年大宗师，一定要客气一点，不管是谁找你们，但凡要对付李牧，都给我推了，谁要是敢擅自做主，给我惹事，我就扒了他的皮。”

　　“遵命。”心腹将军连忙道。

　　他少见自己大人如此郑重其事地叮嘱一件事情。

　　蔡知节骑在马上，闭口不言。23sK.com

　　他的心里，想着心事。

　　少年大宗师啊。

　　嘿，多少年没有出现过这种天纵奇才了啊。

　　传说之中，如今的帝国护国神宗关山牧场的场主大人，成就大宗师境界的时候，是多少岁来着？好像是已经过了十六岁吧，而李牧，只有十五岁啊。

　　一日之后，天剑武馆之战，他是会去观战的。

　　这一战，李牧如果真的胜了，哪怕是一场惨胜，也都将破茧成蝶，轰动整个帝国。

　　到时候，这区区的长安府，只怕是都已经不够这位少年大宗师施展拳脚了。

　　当然，前提是，他能赢。

　　……

　　……

　　在郑存剑的陪同之下，李牧回到了赶猪巷中。

　　公子果然是记仇的啊。

　　郑存剑再一次体会到了李牧的恶趣味。

　　所有人之中，他是最清楚不过，李牧为什么会折回去，当然不是为了结账什么的，因为在李牧第一次出来的时候，他已经说了，账已经结了。

　　“你帮我留意一下，那位花想容姑娘，我看她，好像是有什么心事。”

　　在进入【陋室】院落之前，李牧回身，叮嘱了一句。

　　郑存剑道：“公子放心。”

　　李牧转身进入了院落。

　　郑存剑骑着马，离开了赶猪巷，第一时间，返回到了李府。

　　……

　　……

　　半个时辰之后。

　　书房中。

　　知府李刚手捧一本历史书卷，听郑存剑说完了今夜的事情，微微一笑。

　　“英雄难过美人关啊……还是少年人心性。”

　　他的嘴角，笑容展开。

　　“大人，公子似乎对于那位花想容，特别在意。”郑存剑看到知府大人的反应很平静，于是尝试着问道：“属下是不是要派人，暗中盯着翁圣斋一点。”

　　李刚不置可否，道：“这些事情，你自己去做就好了，不用通过本官。”

　　郑存剑点头遵命，行礼，离开了书房。

　　书房中，变得无比安静。

　　李刚放下手中的历史书卷，陷入了沉思之中。

　　五十岁左右的美男子，正处于人生之中最为巅峰的岁月里，温文尔雅，有一种君子如玉的气质，昏黄的灯光之下，神色变化，阴晴不定，脸上颇有一些倦意，和平日里在属下面前精力十足胜券在握的那位知府大人形象，颇有不同。

　　突然，烛火灯光一闪。

　　一道黑色氤氲，在空气里一闪，来到了李刚跟前。

　　他一招手，黑色氤氲落在他的掌心，顺着手腕缠绕了起来，化作一条黑蛇，吞吐着信子，发出嘶嘶嘶的声音，似乎是在说着什么。

　　李刚的脸上，露出了一丝意外之色。

　　“哦，竟然连院落里都进不去吗？竟然是阵法……这个孽子，手段还真不少。”

　　李刚颇为意外。

　　竟然在【陋室】院落周围，布置下了阵法？

　　这孽子还懂得阵法？

　　……

　　……

　　第二日。

　　天还没有完全亮，一夜过后，长安城大部分街道上，都下了一层厚厚的白霜。

　　秋分已过。

　　天气是一日凉似一日。

　　女扮男装的秦臻，返回到了临时住所。

　　有侍卫，立刻将昨夜城中发生的一些事情，都大概汇报了一遍，其中着重提到了少年大宗师李牧大闹翁圣斋的事情。

　　“去了教坊司？还为了争抢一个青楼妓.女，杀了两个书院的教习？”

　　同样从教坊司回来的公主秦臻，听到这个消息，眼中闪过一丝讥诮之色。

　　果然是烂泥扶不上墙，花天酒地，沉迷美色……也不知道从哪抄袭来的一篇【陋室铭】，还差点儿以为误会了他，看来，这才是他真正的面目，才来到长安城几天，就又闹出这种事情来，在青楼打架的男人，能有几个是人品端正的？

　　秦臻摇摇头，不想再关注这个人。

　　“他今晚还做了两首诗……”汇报此时的一名侍卫开口道，要将这两首抄录下来递过去。

　　然而，秦臻有些疲倦地摆摆手，道：“不用看了，直接烧掉，以后，此人的事情，不要向我提起。”她出身于皇室，从小接受的都是严格的宫廷礼仪和荣辱观念，严于律己，也严于律人，尤其是她身为女性，对于这种事情，更是深恶痛绝。

　　侍卫不敢多说，躬身退下。

　　秦臻的脸上，浮现出一丝困顿疲倦之色。

　　昨夜，她暗中观察了关押唐将军遗孀和子女的地方，不惜冒险一探，结果被守卫发现，看押人员中，竟然有一位大宗师境界的强者，她行踪被发现，一场苦战，损失了两名埋在了教坊司的暗桩，才得以脱身，好在真实身份，没有暴露，但对方的防备力量之强，令她震惊。

　　“必须要重新计划了。”

　　秦臻凝神苦思。

　　她有一种殚精竭虑难以为继的感觉。

　　生活，为何这么艰难。

　　她身为皇亲贵胄，地位尊崇，但却还不如普通女子那般自由，沉重的压力，快要将她压垮，背负的东西，实在是太多太多了。

　　-----------

　　感谢盟新战歌、西海娘娘799两位大大的捧场。

　　关于圣武星辰武道境界的详细划分，刀子在公众微信号上，会具体细分做出来的，大家快去搜索关注一波，公众微信号搜索【乱世狂刀】四个字即可。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的圣武星辰更新，0166、各方反应免费阅读。https://xs.23sk.com 