    第1175章悲惨养母（1）

    “我这一生幸运，又不幸。”

    坐在对面的是一个中年女子，应该在五十多岁的样子，头发已经白了，不见一根黑发。

    从对方穿着上来看，她所生活的现代世界发展应该还不错。

    五十多岁的年纪，一般情况下都还能有一头黑发，许多保养得好的，还是挺显年轻。

    “我的幸运在于遇到了疼爱我的养父母，从童年十七岁，我都过得很幸福。即便我不是他们的亲生的，却对我十分好。”

    “我出生时算是比较落后吧，上头还有两个哥哥，亲生父母养不起我，就将我抱给了邻村的养父母，当年这样的事情很常见，养父母也支付了他们一笔钱。这样一来，我们之间算是没有关系。”

    “天有不测风云，在我十七岁那年，还差半年就高考，养父母出车祸，双双残疾，只能卧床。我无法埋怨命途多舛，只知道如果没有他们就没有我，我决定辍学，撑起这个家。尽管他们很反对，我还是坚持，这个决定我一辈子都没有后悔过。”

    “亲生父母那时找来，说要接我回去，给我说人家，被我拿着扫帚打出去了。”

    “后来他们又找到养父母，说他们是拖累，我去他们家闹了一场，表示只要他们再来，我就让他们鸡犬不宁。于是，他们再也没有找来。之后，村里就风言风语，说我这样的不可能嫁出去。实际上在养父母出事时，我已经考虑好了，这辈子只照顾他们，不嫁人。嫁人不嫁人，又有什么关系呢？只要他们在。那些风言风语，我根本不在意。”

    “养父母却是不能接受，劝说我放弃他们，不过我没有听，还表示他们要是敢寻短见，我也跟着他们去，他们只能老老实实的活着。我不觉得这样的日子苦，只要一家人都在，总是好的。我有手有脚，能做饭，能种地，还能赚钱。”

    “事情的改变在我十八岁的时候，在寒冷的冬天里，捡到一个发高烧的孩子，还是个婴儿。送到医院救治回来后，我打算养这个孩子。当年这方面不严格，很快这孩子就成了我的养子。”

    “养父母倒是没有反对，他们是腿残疾，手还能动，见我执着，就在家里帮忙照顾这个孩子，也算是认可了我不嫁人的想法。自从我抱回这个孩子后，想找我说亲的人也没了，我也乐得轻松。当然闲话是少不了，但我真不在意那些。”

    “可是我没有想到，让我受到打击，使得我养父母早死的，竟然是这个孩子。”

    “我养他长大，供他吃穿，也不是需要他对我能有多大报答。养他是因为觉得他被人丢弃，和我一样，亲生父母不疼，和我遭遇类似，生出恻隐之心。我们全家对他都很好，不管是做人的教育，还是学习上的教育，从来都没有疏忽过。”

    “可是，他居然是个白眼狼，不仅不感恩，还倒打一耙。我不求他真的能报答我什么，可是他不该往我身上泼脏水，还诬陷我的养父母虐待他。”

    “是啊，他亲生父母富甲一方，说他是被人贩子偷的，他就相信了。他心里真的不清楚，我不是那样的人吗？我不甘心啊。”

    ?  ?明天见

    ?  

    ????  

    (本章完)

