    就见那一件大氅完全遮蔽了楚毅身前的空间，而破空而来的银针则是全然没入大氅之中。

    东方不败一只手轻轻抖动，刹那之间，那一件大氅化作了漫天碎片，原本数十枚银针倒飞而回没入了东方不败衣衫之中，消失不见。

    楚毅同东方不败两人交手不过是几个呼吸的功夫，可是两人却是经历了一番凶险至极的过招，任何一人如果说稍有疏忽大意的话，可能就会丢了性命。

    说实话，东方不败修为较之先前的确是进步不小，本身便隐隐有天下第一的修为的东方不败，如果说不是遇上了楚毅的话，还真的能够无敌于天下。

    正所谓士别三日当刮目相待，当初楚毅面对东方不败的时候尚且需要借助气运祭坛来应对，方才同东方不败拼了个旗鼓相当。

    可是如今，楚毅根本就不用再借助气运祭坛，在面对实力大进的东方不败的时候，却是显得游刃有余。

    只是一交手，东方不败便立刻察觉到楚毅修为精进之快，不过东方不败非但是没有露出惊慌之色，反而是越发的兴奋起来。

    正所谓对手难寻，修为达到了东方不败这般的程度，前路可以说一片迷茫，如果说没有一个旗鼓相当的对手的话，对于东方不败来说何尝不是一种悲哀呢。

    就好比当年的独孤求败一般，一生难寻一对手，在他人眼中，这是独孤求败无上的荣耀，可是在独孤求败自己看来，难寻一对手，却是一种莫大的悲哀。

    如果说不是当初同楚毅旗鼓相当一战的话，东方不败只怕也不可能会有如此的大进步，如今眼见楚毅修为精进之快远超他所预料，东方不败只有兴奋，没有丝毫的畏惧。

    看着楚毅，东方不败惊叹道：“好一个楚毅，本教主却是小瞧了你了，没想到这么短的时间，你修为精进如此之快！”

    楚毅看着东方不败微微一笑，伸手一招道：“取吾剑来！”

    东方不败同楚毅在院子当中交手，林平之等人自然是在四周观战，甚至随时准备出手。

    如今楚毅开口，一直随侍楚毅，替楚毅保管宝剑的林平之立刻将一柄宝剑向着楚毅抛了过来。

    要是换做其他人的话，眼见楚毅取剑，怕是第一反应就是阻止楚毅将宝剑拿到手，但是东方不败却没有那么做，而是看着楚毅将宝剑拿在手中。

    一抖剑花，下一刻一道身影消失不见，楚毅再出现在东方不败面前的时候漫天剑光向着东方不败笼罩了过来。

    “辟邪剑法？”

    东方不败察觉到楚毅那剑法隐隐有几分熟悉之感，下意识的以为楚毅所施展的乃是辟邪剑法。

    不过很快东方不败便发现楚毅所施展的并非是什么辟邪剑法，这一门剑法的确是有着几分辟邪剑法的影子，可是却更添几分精妙，一招一式似有料敌先机之妙，将他的诸多后招一一封死。

    “独孤九剑！”

    东方不败不禁惊叹一声，他隐隐感觉楚毅所施展的这一门剑法乃是楚毅根据辟邪剑法，独孤九剑这等绝妙的剑法融合而来。

    融合剑法并非是什么难事，就算是刚刚学剑之人都可以将几门剑法杂糅在一起，可是如果说只是一招一式的拼凑起来的话，谁人都能做到，但是真正的能够将几门剑法之精髓糅合在一起的必然是剑道强者，非是一般人可及。

    东方不败不愧是战败了诸多对手，一步一步走到天下第一人的地位的，交手经验可以说极其丰富，哪怕是楚毅所施展出来的剑法乃是一门他所从来没有见识过的剑法，可是面对楚毅的时候，东方不败仍然是显得从容不迫。

    十几根银针在东方不败手中施展开来却是尽显其精妙，愣是将楚毅的剑法尽数封挡，至少眼下来看，两人交手，可谓是棋逢对手，不分上下。

    叮当一声，楚毅长剑一抖将缠绕在剑身之上的丝线震断，而东方不败长袖一甩，原本的十几根丝线倏然之间没入其衣衫当中，两人遥遥相对。

    盏茶功夫而已，楚毅同东方不败交手不下百余招，虽然说只是百余招，可是无论是楚毅还是东方不败两人神色之间都是一片凝重。

    哪怕是楚毅修为强过东方不败一筹，可是面对东方不败的时候，楚毅想要将其拿下也要花费一番手脚。

    滴答，滴答

    原本二人遥遥相对，东方不败站在大树之上，身形随着树枝摇晃而摆动不已，就如同扎根在那一棵大树之上，可是滴滴鲜血却是滴落在地。

    一身大红长袍的东方不败看上去面色有些苍白，滴滴鲜血这会儿竟然滴落，虽然说一时之间看不出东方不败身上到底何处受了伤，但是有一点可以确定，那便是东方不败已经伤在了楚毅手中。

    “好一个楚毅，不曾想你修为竟精进至这般！”

    神色淡然的看着东方不败，楚毅道：“东方不败，你非本督之对手，束手就擒吧！”

    东方不败闻言就像是听到了什么好笑的笑话一般，一边大笑一边向着楚毅道：“待你能拿下本教主再言其他吧！”

    说话之间，东方不败长袖一挥，又是数十根银针激射而出，然而这一次数十根银针反而是于空中缠绕，形成一根丝线，很明显这些丝线乃是东方不败以坚韧的蚕丝制成，虽无法同天蚕丝相媲美，却也极其坚韧。

    叮当之声传来，银针撞击楚毅手中宝剑，哪怕是楚毅手中宝剑堪称利器，却也无法如先前一般轻易斩断那一根根的丝线。

    几番试探之后，楚毅眼中闪过一道精芒，手中长剑竟然脱手而飞，这突如其来的变故哪怕是东方不败都不由的惊了一下，本能的一个闪身避开了那一剑，就在东方不败松了一口气的同时，心中却是陡然生出一股警兆。

    下一刻东方不败只觉得背后传来剧痛，那剧痛令东方不败身子一僵下意识的低头看去，只见一支剑尖正从其心口处透出，剑尖铮亮，不带一丝血迹。

    楚毅那一剑原本激射而出，在被东方不败躲闪而过之后却是陡然之间转向，一下子便没入了东方不败的心口要害。

    这一剑几乎断绝了东方不败的生机，可以说这会儿即便是神医在场也不可能将东方不败自鬼门关前拉回来。

    感受着体内的生机正在一点点的流逝，东方不败两眼之中没有什么畏惧之色，反而是带着几分惊讶向着楚毅道：“你这是什么剑法？”

    面对东方不败的询问，楚毅只是平静的道：“其实教主应该已经猜到了，只不过相较于教主以丝线控制银针，楚某不过是以天蚕丝控制宝剑罢了。”

    “哈哈哈！”

    东方不败闻言不由的大笑起来，正如楚毅所言，他心中其实已经猜到了楚毅到底用了什么办法，只是想要向楚毅证实罢了。

    既然他都可以利用丝线控制银针，那么为什么楚毅就不能够利用丝线来控制宝剑呢，如此一来，原本被楚毅掷出的宝剑为什么会突然转向也就能够解释了。

    因为东方不败从来没有想过楚毅会以丝线控制银针这点，所以他下意识的忽略了这些问题，偏偏正是东方不败所忽略的一点，直接给东方不败带来的致命危机。

    东方不败正放声大笑，突然之间口中一口鲜血喷出，整个人身子一个踉跄，盘坐于地，看了楚毅一眼，溘然长逝。

    看着东方不败逝去，楚毅禁不住微微一叹，东方不败一死，这世间能够同他一战之人也就又少了一位。

    四周林平之、翟鸾等人远远观战，如今眼见东方不败已经被楚毅所斩杀，脸上皆露出了欢喜之色。

    翟鸾上前几步向着楚毅一礼道：“翟鸾见过武王殿下，殿下千岁，千岁，千千岁！”

    楚毅一拂手，伸手阻拦翟鸾向他施礼，轻笑道：“翟将军不必拘礼。将军千里迢迢而来，不曾想却遭此变故，楚某招待不周，还请翟将军多多见谅。”

    相对来说，东瀛也算得上是楚毅的地盘了，而翟鸾在石见港遭此变故，也可以说得上是楚毅的疏忽，所以楚毅这么说倒也说得过去。

    翟鸾闻言连忙道：“殿下何出此言，真是折煞翟某了。”

    戚景通、俞大猷等一众将领走了过来，楚毅同翟鸾客套过后，大家的目光皆是落在而来东方不败身上。

    看着东方不败那一副坦然赴死的模样，众人心中不禁为之感叹，谁能想到在江湖之上堪称名动天下的东方不败竟然会悄无声息的死在了这么一座院子当中。

    “殿下，这东方不败的尸体该如何处置……”

    林平之上前向着楚毅道。

    楚毅微微沉吟一番道：“东方不败倒也可以算得上是一个人物，虽死于本王之手，却也不失其武者风度，寻一风水宝地，厚葬了吧！”

    东方不败虽目无王法，可谓狂妄，可是在拿下了翟鸾之后，却又没有伤及翟鸾分毫，在见到楚毅到来之后，哪怕是有机会一巴掌拍死翟鸾，但是东方不败却没有那么做。

    东方不败的尸体被带了下去，一众人走进大厅之中各自落座，楚毅坐在正中位置，翟鸾深吸一口气，起身向着楚毅一礼道：“末将翟鸾，拜见殿下。”

    正式参拜楚毅，翟鸾将一道圣旨取出恭敬的呈给楚毅道：“此乃陛下调兵旨意，十万大军至此转入殿下之麾下。”

    翟鸾虽为十万大军之统帅，可是这统帅指的是在大海之上，一旦登上陆地，汇合了楚毅之后，翟鸾必然要将大军之统帅之权转交给楚毅。

    楚毅接过圣旨，目光扫过圣旨的内容，将那一卷圣旨放下，目光落在了翟鸾身上微微颔首道：“陛下之意，楚某明白矣！”

    虽然说早已经知道天子朱厚照派来了十万大军助他们平定东瀛之地，可是如今真的等到了跨海而来的大军，先一步抵达东瀛的卢大柱等人脸上忍不住的露出兴奋之色。

    好战如俞大猷更是兴奋的起身向着楚毅一礼道：“殿下，末将请战！”

    大军止步于摄津国之前，不是怕了摄津国，而是楚毅手下可用之兵已然不足，强行用兵的话，万一出现什么意外，也不是不可能，所以大军在摄津国之外已然停歇了有小半个月之久。

    如今终于等来了朝廷派来的援军，任何想要建功立业的将领，都不会错过这般的机会。

    俞大猷这一请命顿时就像是捅了马蜂窝一般，不少将领一个个的睁大眼睛等着俞大猷，甚至有人直接冲着俞大猷笑骂不已。

    “好你个俞大猷，你所立下的功勋还少吗，眼下竟然还要同我等争功……”

    眼见俞大猷请命，大家伙差点被气笑了，你说你在天子面前出了那么大的风头，现在竟然还要同他们争功。

    看到一众将领的反应，俞大猷不禁尴尬的笑了笑，被那么多将领给盯着，即便是俞大猷也禁不住缩了缩脖子。

    一个两个的盯着他倒也罢了，现在几乎是所有人都盯着他，俞大猷自己都有些不好意思了。

    这会儿楚毅轻咳一声，目光扫过俞大猷等人，微微一笑道：“孙犁、赵同！”

    随着楚毅点名，两名将领顿时一脸喜色的上前一步，高声道：“末将在！”

    楚毅满意的看了二人一眼道：“本王命你二人率领两万大军，汇合先锋将军常奎，三日之内覆灭摄津国，尔等可有把握？”

    满脸兴奋之色的孙犁、赵同顿时大声道：“末将愿立军令状，三日内必破摄津国，否则愿受军法处置！”

    陡然之间，楚毅眉头一挑，眼中闪过一道精芒，顺手一只茶杯飞出，口中喝道：“来者何人，这般鬼鬼祟祟，还不现身！”

    大厅之中一众人见状先是一愣，紧接着一个个神色为之大变，下意识的向着茶杯飞去的方向看了过去。

    Ps:推荐一本书《南山隐》，大概就是一个超然物外隐世高人的故事吧

