    王厂长一下子愣了，有点不明白这个先前还表现的挺精明的矿老板，怎么会突然问出这样一个奇怪的问题。

    “你这是听谁说的？”

    “就是听有些人说的。”杨东升忍不住又向后看了一眼。

    “别听他们胡说八道！”王厂长一摆手，“七十年代，我作为钢铁系统的先进个人，受到了伟人的亲自接见。伟人那时候身体已经大不如前了，但是仍然坚持和我们逐个握了手，非常和蔼可亲。后来二代伟人从咱们瓜州路过的时候，我也远远的看过一眼，听亲自接触过的人说，人非常客气，就跟个邻家老头似的。”

    这时那司机忍不住查嘴道，“真正的国家领导人都是日理万机，哪有时间一个一个的调教人？越是高层领导越是不常发火。越是那些没什么级别，屁大点的芝麻绿豆小官，才会拿底下人过官瘾，动不动就发火。就拿我们钢铁厂来说，最喜欢骂人的是什么人？就是那些小班长、小组长。”

    王厂长点头，深表同意。

    说话间，5矿、6矿已经到了。

    杨东升走下车，身后的钢铁厂老板们立刻围了上来。

    杨东升好一通许诺，明年小王庄矿、河湾矿合同到期后，今天所有投过标的厂子，明年再来投标，价格会有5%的优惠，才算把这些人给弄走了。

    杨东升找杨赞打听了一下，最近他没有接到上面派工作组下来的消息。

    但杨东升还是将小王庄矿、河湾矿的铁矿，签给了市钢铁厂。

    拖延了多天之后，杨东升的房子终于开工了。

    杨武倒是信守承诺，划给杨东升的宅基地面积确实是大，足足有好几亩地大小，盖个别墅都够了。

    开工后，第一件事情不是打地基，而是想办法驱蛇。

    天气炎热，整个草丛下到处都是水蛇。

    众人先再试了雄黄，没啥效果。

    再试硫磺烟熏，蛇反而越往窝里钻。

    最后还是有人想了办法，把生石灰粉往蛇窝里倒，然后用水把生石灰往洞里灌。

    这种方法还真是管用，抽水机打开后没多大会，洞里的蛇像疯了一样，争先恐后的涌出来。

    这场面，拍下来简直可以当恐怖片直接用。

    吓得现场看热闹的小孩子四散逃窜。

    众人在杨东升的带领下，挨个清理蛇窝，远远的就见杨武火急火燎的赶过来。

    “东升，快把你矿上的拖拉机都腾出来！”

    “怎么了？”

    “别提了，他么的不知道谁弄来的假酒，全村老少都中毒了！”

    “什么！”

    杨东升返回村，全村老少都中毒倒是没有，但是至少上百口子喝了假酒中毒，再加上跟着去照顾的家属，杨东升把5矿、6矿所有的拖拉机都叫过来，才勉强把人拉走。

    催吐，洗胃，挂点滴，一时间整个乡卫生院走廊上都排上了队。

    杨东升不能理解人为什么会喜欢喝酒，更不能理解喝假酒的人到底是什么心理。

    没多大会派出所就来人了，忙着给众人做笔录。

    这时一个陀螺状的身形腆着脸，凑到了杨东升身边。

    杨东升厌恶的看了“陀螺”一眼，看来他爹也是这次喝假酒的人之一，早知道这样，杨东升就晚去一会，毒死那个老王八蛋。

    杨东升走到另外一边，谁知道陀螺却跟了上来。

    杨东升他妈得意洋洋的冲杨东升炫耀，“前几天，恁三姐跟人家那边吵架。我听说了，跑过去把她骂了一顿，骂到她哭！”

    杨东升冷冷的看了他妈一样，这个蠢货说的应该就是前不久，三姐被打青了眼的事。

    杨东升没想到还有这一出，他们不但没有替三姐来说情，还跑过去把三姐骂了一顿，现在还来跟自己炫耀。

    杨东升他妈却丝毫没有察觉杨东升的厌恶，依旧在自我炫耀，“我教出来的闺女，让人家知道这么没教养，我多没有脸。”

    杨东升真想把胖女人刚才的话，录下来，放给老三听听，看她以后还会不会来替他们闹。

    似乎觉得还不够，杨东升他妈又炫耀起另外一件事，“我是个好女人，人家一个个的都出去找情夫，就我不出去找……”

    杨东升不明白，夫妻之间，互相忠诚，不是本来就应该的吗？什么时候成了炫耀的资本了？而且就他妈你那300斤的体重，出去找，也得有人要啊。

    “我……”杨东升他妈还要继续炫耀。

    “你还要点脸吗？”杨东升左手攥着右手，才没抽她那张胖脸。

    “你怎么说话的？”杨东升他妈有点傻。

    “我怎么说话的？行！那咱们就叫大家来听听。”杨东升冲四周招了招手，“你们都过来，都来听听！”

    杨东升现在的身份，一招手，周围的人登时都围了过来。

    “把你刚才的话，说给大家听听。”

    “我什么都没说！”杨东升他妈不肯说。

    “你不愿意说？好，我替你说！刚才她跟我说，‘她是个好女人，人家一个个的都出去找情夫，就她不出去找。’”

    “我没说！”杨东升他妈死不承认。

    这也是杨东升最烦的他们的地方之一，说话跟放屁一样，从来不算数，一转脸就不认。

    好在这些都在杨东升的预料之内。

    “你刚才说六奶奶就出去找了，还有七妗子也是。”

    “我没说！”杨东升他妈一下子瞪大了眼睛，她这回说的倒是真的。

    “杨忠媳妇，你给我说说，我什么时候出去找情夫了？”

    “狗嘴里吐不出象牙来，看我今天不撕了你的嘴！”

    一个三十多岁的黑矮妇女，和一个四十来岁的高胖中年妇女几乎同时跳了出来。

    两人追着杨东升他妈就是一通撕打。

    杨东升他妈本就处于弱势，又是整天对着人家爷爷、奶奶的叫，矮人一等，还不敢还手，登时完全落入了下风，不多大会，就被打的跟猪头。

    “哎呦，哎呦，别打了！我都是胡说的！”

    杨东升返回矿上，就见杨佳运正一脸焦急的等在门口。

    一见杨东升，杨佳运就急急火火迎了过来。

    “哥，听说县里下来封矿了！”

