    第544章在下已等候多时

    一切发生得极快！

    上官怀仁用正面大军作为诱饵，薛仁贵率领自行车军队，悄无声息走远处左侧丛林穿行，绕到獠人大军后方发动冲击。

    纵然这这些獠人空有一身蛮力，但在薛仁贵面前，也有些不够看，薛仁贵是天生神力，更何况他还持有武器。

    随着象王的身躯倒下，四周那些剩余的普通獠人王，都是眼中有着恐惧，如今飞蛮王与象王都倒了，还打什么？

    射人先射马，擒贼先擒王，王都没了，剩余的獠人也就不攻自破，况且獠人本来就是凑在一起的乌合之众。

    “投降不杀！”

    薛仁贵大吼！

    有獠人王反应过来，连忙大喊道：“快撤！快撤！”

    他带头朝着远处的丛林跑去，身边的獠人连忙吹响头骨，撤军的信号发了出来！

    其余獠人王也是意识到不妙，纷纷朝丛林撤军，顿时之间，小小的骚乱直接演变成了巨大的恐慌！

    前面的獠人也是听到了撤军声音，转头一看之下，发现主帅后方的那些獠人，全部在跑，一时之间也是傻眼了。

    什么情况？

    上官怀仁见到这一幕，当即下达命令，继续进攻，将这些獠人都留下来！

    虽然飞蛮王与象王一死，但这足足十万人的獠人若逃了回去，假以时日只要再有一位獠人王战出来，到时候这些獠人又会反叛。

    就如同牛皮藓一般，极难处理。

    所有的獠人也是察觉到了，疯狂撤退，前方的獠人不知道发生了什么事，但他们听到撤退的声音，同时见到后方大本营所有獠人都在跑，也顾不得那么多了。

    而大军中的其余獠人王，也是率领着自己的军队，各自逃命。

    一时之间，整个獠人溃不成军。

    薛仁贵还在率领士兵追击拦截，有一些獠人王躲不了，只能选择投降，但更多的却已经冲入丛林之中，因为人数太多了！

    就如同退潮时的壮观景象，那些潮水纷纷退去一般，所有獠人不要命地在跑。

    上官怀仁的唐军，并不能留下太多的獠人，那些獠人如同潮水一样退了个干干净净，只留下少部分的獠人被俘虏。

    上官怀仁早就准备好了，让各个武将登上了自行车，所有士兵也是全部就位，骑着自行车，进行追击。

    壁州城上，赵尘也是拿出了望远镜，见到这一幕。

    “第一步完成了，现在在追击，最重要的就是将这些獠人，往特定的包围圈去赶了。”

    壁州都督在一旁仍然有些担忧：“驸马，这山林里，都是丛山峻岭，如何设置包围圈？这些獠人进了山岭，就像是水滴进入了大海啊。”

    赵尘微微一笑：“不急，再等等，预估需要两日之久，这些獠人内心的胆，还没被吓破。”

    此刻，丛林之中。

    昆王正率领着自己部落的獠人，疯狂朝山林里逃窜，他朝左右环顾了一下，还能见到其余獠人王也正四散而逃。

    但是后方还有不断的喊杀声，昆王回头一看，只觉得亡魂大冒，因为那些唐军，骑着奇怪的东西，在这山林里好像如履平地，速度竟然比他们还快！！！

    “杀！”

    唐军在后面喊！

    昆王大喊：“快跑！快跑！”

    所有的獠人都是不要命了一般在跑，此刻的昆王，内心更是在大骂起来。

    “什么狗屁的飞蛮王和象王，说唐军不堪一击，否则我也不会出来跟随他们，更不会现在落得如此下场，被唐军在后面追着屁股赶。”

    昆王内心真是后悔死了，他之前可是亲眼所见那些唐军有多生猛，尤其是那个将领，万军从中将飞蛮王和象王直接斩杀，这等魄力，岂是他们獠人能比的？

    而如果不出来，昆王现在和他部落的獠人，也是相安无事。

    这些想法出现后，昆王仍然继续朝前跑，终于，在听了不知道多少声惨叫，还有旁边逃亡的獠人王被抓后，他率领着自己的部落獠人，终于是逃出了追杀范围。

    这已经是足足有半日之久，昆王喘息着，回头看了一下，只见到树木林立，没有见到唐军。

    从左侧又是一个獠人王过来，他的身边还跟着上千人。

    两人互相看了一眼，都是看到了对方脸上的狼狈。

    “一起逃，那些唐军也不敢上来放肆。”

    “好。”

    昆王继续逃，等到了第二日上午，他们这个队伍，又是壮大了不少，之前分散的獠人，有大部分集中到了这个队伍里。

    很快，他们面临新的选择，是朝西边逃还是朝东边逃？

    一番决定，昆王等人决定朝东边逃。

    但刚走没多久，救救见到前方山林里，一个骑着自行车的将领，陡然出现，自行车一停，长枪一横，满是威风说道：“在下已等候多时！”

    昆王等獠人王大惊：“快逃！”

    这些獠人，二话不说转身就跑，朝着西面逃去。

    这将领嗤笑一声，獠人已经是被吓破了胆，他们这才不过区区一千人而已，而对方的人数，光是堆都能堆死自己等人。

    但是，獠人已经没有了战心，胆都没了，还怎么打？

    昆王他们继续逃，基本上每隔不远，就是有唐军跳出来，让他们一路上疲于奔命，而不知不觉，他们逃亡的路线，直接被唐军驱赶到了特定的地点。

    昆王喘着气，看着四面环山，而此刻，那山头远处，出现了无数唐军。

    “反叛大唐者，杀无赦！”

    “杀！”

    “杀！”

    无数士兵在低吼！

    虽然不知道唐军士兵在喊什么，但这些仓惶的獠人，脸上全是恐惧，毫无疑问，他们被包围了。

    昆王和其余十几个獠人王，脸上都是恐惧之色。

    “难道我们就要死在这里了吗？”

    一个獠人王忍不住喊道。

    “不，我不想死！都是该死的飞蛮王！”

    昆王也是感到绝望，四周远处高山上的唐军不知有多少，旗帜展开连绵不绝，这一幕让他们想要反抗的心思都没有。

    昆王现在已经不想怪谁了，他只想活下去。

    就在此时，四周高山上的唐军，忽然是有些骚乱起来。

    

