    原本，这老者和壮汉二人就只是怀疑罢了，若是这城主随意编出些许理由来，他们也未必会继续追问下去。

    只是奈何这城主本就非是一心向李哲，此刻得知了李哲招惹了这等高手，哪还忍得住，巴不得他们马上便将李哲给斩了！

    没一会，将所有详细的信息全都告知了这二人之后，这二人才是满意的点了点头，缓步走出了城主府。

    出了府中，二人便是向着城门处行去，虽说以他们的修为，在这城中直接飞出，也没人能够拦得住他们，不过这二人也是不想高调行事。

    如今完成了上面交代的任务，二人也是身心俱佳，慢悠悠的迈步走着。

    只是，他们才刚一出这城门，便是感觉到了前方传来了一阵属于元婴境的灵力波动，并且这波动之中，还有着一股让他们熟悉的气息存在！

    二人互相对视了一眼，当即是直接展开身形，向着那波动传出处飞速行了过去。

    转瞬间，二人便已是到了黑水城外的一片山谷之中。

    只见这山谷上方，道海背负着双手，静静的站立着，面上隐隐有着一抹说不清道不明的神色。

    便是这时，那二人已是一个闪身，到了这地方。

    “见过前辈，不知前辈可是我门中人？”

    那老者落在了道海身后，对着道海直接是抱拳一拜，恭声道。

    “器阁，道海。”

    道海叹息了一声，低声说道。

    此言一出，二人皆是面色一滞，满带不可置信的看向了道海。

    便是这时，道海也是缓缓转过了身形，望向了二人。

    当看清楚了道海的面容之后，两人脸上的恭敬之色更甚。

    道海看着这二人的模样，轻声说道：“你们此番前来这黑水城，是有何事？”

    “禀阁主，数日前曾有贼人闯入那火炼宗，窃走了宗门宝物熔火丸，我等收少阁主之命，特来调查！”

    那老者沉吸了一口气，低声回应道。

    听得此言，道海的眉目微凝，轻声道：“照这般说，那火炼宗内，欲要炼器之人，乃是器阁少阁主？”

    “正是。”

    这老者也是摸不清道海心头在想些什么，只得是如实回应道。

    听着这话，道海的神情逐渐变得复杂，半晌才是微微摇了摇头，轻声道：“如今吾虽已不是器阁阁主，不过此番事情，你等还是藏在心底的好，明白吗？”

    “您的意思是？”

    那老者面色一滞，微微抬头，看向了道海。

    道海轻轻摇了摇头，低声道：“查到什么，你们自己知晓就好，若是让我知道你们将消息报了上去，我自是有办法让你等收到惩罚！”

    说罢，道海身形微动，一阵灵光闪烁间，他已是消失在了原地。

    而这老者和壮汉对视了一眼，都是从互相的眼中，看到了一抹震惊之色。

    这道海乃是所谓器阁阁主，只是数十年前便是不知所踪，器阁阁主之位便是一直空着，至于那少阁主，自是与道海无关，只是后来提拔上来的罢了。

    眼下前面是少阁主的命令，后面又是这个曾经阁主的话语，两人一时之间，直接是陷入了沉默之中。

    半晌，那老者才是悠悠的抬头说道：“此番之事，咱们还是不要上报了，完不成任务，顶多被少阁主责骂两声便是。”

    听着这老者的话语，那壮汉赞同的点了点头，他也是这般想的。

    毕竟那贼人还不知道是这阁主的什么人，若是不小心惹怒了这阁主，他们两怎么死的都不一定能知道！

    当即，确定了隐瞒事实之后，二人才是怀揣着忐忑的心情，向着火炼宗的方向而去。

    远处，黑水城城门。

    道海闭着眼睛，感受着二人离去之后，才是微微叹息了一声，悠悠然喃喃道：“龙天……也不知你究竟能否成我之事……”

    而此刻的李哲，已是入了那东华宗的山门。

    正在李哲欣赏着周边那熟悉的景色之时，一个负责镇守山门的内门弟子直接正面迎了上来。

    “来者何人，报上名来！”

    那弟子远远的见着李哲，便是朗声喝道。

    李哲并未回答他，只是面带微笑的静立原地，看着这个弟子。

    这弟子原本还面带着威严，只是当走近之后，看见是李哲之后，才是面色一惊，连忙说道：“首座师叔，没想到是您……”

    “无妨，我穿着这一身衣服，你认不出来也没关系。”

    李哲淡笑着摆了摆手，轻声说道。

    说罢便是直接迈着步子，朝着宗门之内缓缓行去。

    看着李哲的背影，这弟子无奈的挠了挠自己的头发，苦着声音喃喃道：“首座师叔怎么穿着这么一身衣服……”

    在这弟子苦于李哲穿着的并非宗门服饰，怕自己没认出李哲惹恼了他的时候，宗门之内，已是掀起了一阵风波。

    原本东华宗之内十分平静，偶有弟子架着遁光悠闲的走着。

    只是在见着李哲所驾驭的那遁光之后，他们的速度便是骤然加快，紧接着一转，向着各自的亲友所在方向疾驰而去。

    李哲离开东华宗至今，已是有了近一年之久，这期间关于李哲的种种猜测都是会成为宗门弟子讨论的话题。

    有人说李哲夺了剑宫传承，远遁躲藏了。

    也有人说李哲来不及返回宗门，便被他人半路截杀了。

    更有甚者甚至推测李哲承受不住传承，走火入魔了。

    种种推测不一而足，像是这种推测，在弟子间就如同坊间传闻一般，虽说宗门中有人知道真相，不过李哲不出来，倒也是证明不了什么。

    现如今，这个闲余时间众人最大的话题，李哲本人归来了，自是引得宗门内各弟子震动。

    李哲倒是不在意这些，只是一路架着遁光，回到了自己的烟霞岛之上。

    来到岛上，李哲挥手间，便是将禁制直接打开了。

    婵娟原本正在照料岛上的花草，感受到岛上禁制波动后，疑惑的前往察看。

    “岛主！您回来了！”

    一见的进入之人竟是李哲之后，婵娟面色一惊，随即脸上流露出喜色，连忙朝着李哲快步的迎了过来。

    “一切可好？”

    看着婵娟，李哲轻笑了一声，轻声问询道。

    闻言，婵娟点了点头，而后才是对着李哲说道：“岛主归来，请先去沐浴更衣吧，随后我会向您报告您不在的这段日子里，宗门内的情况。”

    听得婵娟此言，李哲嘴角微微翘起，他这般修为，自是不用再沐浴了，灵力一扫，身上便不会留下一点尘埃。

    不过这外出归来，沐浴一下，倒也有讨个吉利的说法，眼见着婵娟坚持，李哲也不好拒绝，苦笑着摇了摇头，向着自己的住处行去。

    只有在回到了这里，李哲才算是回到了自己在这个世界的家中，自是有一种难得的舒心感。

    在李哲住处后方，有着一个灵池，灵池泉水皆是地下冒出，灵力充裕。

    在李哲之前霸占了这个岛的那些崔家人，都是将这里用于沐浴之用，不过李哲来之后，这里倒是一次都没有用过。

    而李哲不开口，婵娟也是不敢轻易更改这里的布局，因此这灵池便是一直留在了这里。

    灵池四周有着天然的石堆遮挡，李哲将衣物褪下，缓缓走入了池水中，那池水内的灵力积攒了极久，此刻终于有人进来，满池的灵力皆是向着李哲汇聚而来，倒是有一种别样的舒畅感。

    李哲缓缓闭上了双眼，坐在这池中，进入了入定的状态。

    不远处的婵娟面色通红，手中捧着一套全新的道服，小心翼翼的走到了池子边缘，将道服给放在了李哲衣物旁边后，才是脚步轻快的离开了。

    待到婵娟离开之后，李哲才是微微睁开眼睛，苦笑了一声，不过这种有着人服侍的感觉，确实是挺不错的。

    在池中坐了一会，李哲才是缓缓站起身形，灵力一拂，身上的水渍便都是瞬间消散，李哲这才是换了衣服，走到了房内。

    此刻婵娟已是坐在一侧，静静等待了。

    “说说看吧，这一年来，宗门之内，有多少变化？”

    李哲长舒了一口气，坐在了主座之上，而后对着婵娟问道。

    闻言，婵娟微微点了点头，这才是开口细细道来。

    一年时间，对于常人来说却是极长，但是对于修士来说，不过是一次闭关时间而已。

    宗门之内，自是无有太大的变化，若说唯一的变化，便是这一年间，崔家方面一直在旁敲侧击着李哲的消息。

    “听闻崔家之中，那崔颢已是入了金丹境后期巅峰了，崔家一直在找机会让众真人重新挑选首座弟子。”

    婵娟吸了口气，对着李哲低声说道。

    闻言，李哲双眼微眯，随即便是摇头轻笑道：“区区跳梁小丑罢了，我等便不去管他，若是胆敢来惹到我头上再说！”

    如今的李哲可是不同于往日了，死在他手上的元婴境也是有几个了，如今在加上那刚刚打造出来的惊破长剑，他还真未必怵了这崔家！

