    “去年，皇上让狄察回去反省，狄侍郎还没反省出东西来，人就悬梁了。这不是皇上本意，”霍以骁道，“我和三殿下呢，想替皇上解惑，弄弄明白，狄大人到底知道些什么、又做了些什么，以至于他当天就投缳了。听说，与他经手的北疆将士们御寒的冬衣有些关系，当日稽核、采买、制造、输送，你们应该留了底档，我们正好翻翻看。”

    覃尚书一口气梗在了嗓子眼里。

    好家伙，一砸就砸个大的。

    狄察的死，有人可能看不明白，但覃尚书心里门清。

    皇上拿狄察警告沈家，沈家不能让狄察开口，干脆弄死了拉倒。

    四公子拿狄察的死做文章，这是要与沈家切磋切磋了？

    也是，尤岑自杀，覃尚书最怀疑的也是沈家，大抵，四公子是迂回一番，最终目的，还是尤岑。

    这让他放心了些。

    主要的目标在尤岑和狄察，那他就是安全的。

    至于他的两位尚书……

    覃尚书睨了两人一眼，心说，他们大抵有的烦了。

    尤其是袁疾，狄察若真的做过些什么，袁疾先前是武库清吏司郎中，应该不会毫不知情。

    这么说来……

    覃尚书摸了摸胡子，他突然想到了年前，当时黄侍郎和袁疾吃酒后的那番对话，如今想来，十之八九，两个都有牵扯。

    他又去看朱桓和霍以骁。

    别是三个月一过，他的两位侍郎，又得换人了吧？

    这可真是……

    流年不利。

    放完了话? 朱桓和霍以骁没有闲着? 说查什么就查什么。

    瑞雍九年的采办底档，全部翻了出来? 为了比照? 又翻了前些年给将士们采买冬衣时的档案，细细致致? 从头到尾。

    “袁大人，”霍以骁捧着档案问袁疾? “我有些看不懂这几个变化? 还请大人讲解。”

    袁疾硬着头皮开口，既要解释通顺，又不能露出马脚来。

    好不容易说完，他又道：“价格与用料? 也会与当年棉花的收成、人工之类的挂钩? 若是收成不好，官府采买，也不能一味压价。”

    “是这个道理。”霍以骁颔首。

    袁疾舒了一口气。

    霍以骁转头去问朱桓：“殿下，我若没有记错，瑞雍九年? 关内棉花收成不错吧？”

    朱桓头也没有抬：“是，那年棉花丰收。”

    霍以骁这才又与袁疾道：“之前在户部观政? 近几年的各种主要作物收成，都看过一遍。”

    袁疾笑容干巴巴的：“殿下与公子? 记性真好。”

    “所以你们这年棉花的采购价格，看着不对啊? 且户部也披了……”霍以骁皱眉。

    袁疾结结巴巴道：“这、这么嘛? 兴许是狄侍郎与闵尚书……”

    “嗯哼！”

    “咳咳咳！”

    一时间? 书房里两道声响，袁疾一个激灵，赶紧闭嘴。

    覃尚书摇了摇头，他们中间竟然有这么一个傻子！

    黄侍郎瞪了袁疾一眼，成事不足败事有余，难怪在衙门里熬了这么多年才升上来，就这破胆子，一吓就开口，能成什么事！

    朱桓对这两位的提醒只当不知道。

    霍以骁甚至还悠悠然道：“尚书大人，嗓子不舒服，得多喝茶润一润，黄大人是不是染了风寒？这几天冷，注意身体。”

    覃尚书：“……”

    黄侍郎：“……”

    能说什么，除了“谢谢关心”，什么也说不了。

    如此两天下来，兵部上下，提心吊胆。

    挨到了下衙，黄侍郎寻了覃尚书，商量道：“这么查下去，不说狄察那些事，跟闵郝有关的会被翻出来。”

    覃尚书道：“怎么翻？没有证据，狄察是狄察，跟你我有什么干系？”

    黄侍郎讪笑，暗暗骂了声“老奸巨猾”。

    这是再套他的话，想让他承认狄察采买的问题，他之前就知情了。

    黄侍郎不能说，只能含糊应两句。

    覃尚书笑了笑：“那两位都年轻，眼力还差点，底档都做得很好，你又没多大的牵连，别整日自己吓自己。”

    黄侍郎背在身后的手紧紧握拳。

    这不是吓自己，而是，他牵连不少，以及，他不敢因霍以骁年纪轻就小看他。

    越是小狼崽子，咬人越凶，越狠。

    官场老油条还讲究个进退、谋略、是不是划算，狼崽子可不管，闻着味道就扑上来，不咬下一口肉不罢休。

    敢打断二殿下胳膊，敢去顺平伯府里大放厥词，也敢把闵郝直接咬了。

    皇子、勋贵、重臣，全惹过。

    偏谁都奈何不了他，皇上护着，哪个跟他硬碰硬，哪个吃亏。

    黄侍郎不能坐以待毙。

    送走了覃尚书，黄侍郎又去找袁疾：“狄察的破事儿，一旦翻出来，你逃不脱。”

    袁疾脸色发青。

    “三殿下与四公子，一个唱红脸，一个唱白脸，吓唬你是够用了，”黄侍郎道，“我也不想看你倒霉，到时候一揪一串虾蟹，你去问问沈家……”

    袁疾背部一僵：“我和沈家又没有……”

    “没关系？”黄侍郎冷笑，“没关系，狄察死了这位置能轮到你？以前没有，你接任的时候也肯定有了。棉衣采买的好处，最后肯定是归了沈家，你让他们拿个主意，别弄得最后，还得再换个人来顶缺。”

    说着，黄侍郎拍了拍袁疾的肩膀：“别跟狄察那时候似的，被打个措手不及，早做准备，早应对。”

    袁疾听进去了。

    他给沈家那儿递了帖子。

    二更过半，袁疾收到了回复，一顶轿子出门，去了城西的一座宅子。

    这里园林景致好，却不迎客，只沈家的人自己带些酒水点心，来观景消遣。

    袁疾是第二回来这里。

    他被带到了一位青年跟前。

    这人二十五六模样，姿容俊美，他随意坐着，身上披着宽大的裘衣，显得人极其清瘦。

    袁疾上前，唤了一声“唐公子”。

    唐公子不姓沈，他叫唐云翳，沈家的表少爷，是沈家年轻一辈中，极其受长辈们看重的一位，甚至，胜过好几位姓沈的兄弟。

    唐云翳道：“怎么？那两个才去兵部几天，你就扛不住了？”

