    

    第三百零七章单独召见，说服皇帝

    第二天一大早，罗通便接到消息，说是狄仁杰一早就在府外等候。

    此刻还未到卯时，罗通正准备去上朝，见狄仁杰来到，他让对方跟着自己去皇宫，有事路上说。

    灰蒙蒙的早上，两人策马向皇宫而行，路上，狄仁杰将昨晚发生的事简单说了一遍。

    罗通听完并不意外，反而淡然笑道：“看来上面那位果真是坐不住了，想要尽快解决此事。”

    “可惜啊，他想这么做，有的人却不想。别说李元昌不想死，就算是我们那位太子殿下，怕是也不想让李元昌死。”

    “不过，这件事被我们识破，那位肯定不会善罢甘休的，一会你做好准备，陛下很可能会单独召见我们。”

    狄仁杰对此不置可否，在和罗通相处了一段时间之后，他发现这位驸马爷神通广大。料事如神。

    对罗通的判断，他向来不会怀疑。

    很快，两人策马来到了皇宫。

    而此刻在皇宫内，李世民也早就知道了萧唯行动失败的消息。

    他确实没想到狄仁杰会忽然出现，打乱他的计划。

    不过，他可不认为狄仁杰会有这么聪明，这一定是罗通那小子搞的鬼，是罗通提前安排狄仁杰在那边的。

    换言之，他李世民的计划，早就被罗通给识破了。

    太极殿内，李世民一脸阴沉，背着手在殿内来回踱步，心思阴晴不定。

    再过一会就要早朝了，若是不能在此之前解决此事，万一狄仁杰和罗通在早朝上发难，那他麻烦就大了。

    罗通那小子向来诡计多端，连他昨晚的计划都能想到，一定是知道了他的想法。

    想要让罗通和狄仁杰今天早朝不说这件事，就必须私下解决。

    想到这里，李世民眼睛一眯，冷哼一声，朝殿外喊道：“萧唯！”

    “末将在！”萧唯立即来到殿内，拱手施礼，等候吩咐。

    “你亲自去皇宫，带罗通和狄仁杰来朕这里！”李世民有些烦躁地下令。

    “是！”萧唯应了一声，这才转身离去。

    “王德！”李世民接着再喊了一句。

    宦官总管王德立即进来：“陛下有何吩咐？”

    “去两仪殿告诉其他大臣，就说朕今日休朝一日，让他们先行回去吧。”

    “是！”

    李世民吩咐下去之后，他在殿内着急等候，心中也在盘算一会要如何和罗通，狄仁杰说起昨晚之事。

    他现在有两个选择：一是实话实说，一是故作不知，故意询问。

    但他还是有些顾虑，若是实话实话，罗通和狄仁杰会如何看他？

    李元昌毕竟是他的兄弟，他这么明目张胆的承认自己要害死自己的兄弟，传出去他还怎么做人？

    可要是不承认，故意询问，又显得有些故作姿态。

    毕竟罗通能预料到他昨晚的行动，说明罗通已经知道他对这件事是什么态度。、

    故意询问，反而显得他李世民有些惺惺作态。

    就在李世民沉思之际，罗通已经和狄仁杰来到了皇宫门口。

    已经在此等候的萧唯见状，眼睛一亮，立即迎了上去。

    “罗驸马，狄大人，陛下在太极殿等你们两位，还请两位随末将前往。”

    罗通闻言淡然一笑：“有劳萧将军带路。”

    后面的狄仁杰没说话，心中却是暗自佩服，罗驸马果然厉害，连这都猜到了！

    两人跟着萧唯，穿过层层宫殿，来到了太极殿。

    “见过陛下！”罗通和狄仁杰同时施礼。

    “不必多礼！”李世民眼睛一眯，抬头看向两人。

    只见罗通一脸淡然，而狄仁杰却低着脑袋，一副不敢看他的样子。

    看得出来，狄仁杰还是年轻，觉得昨晚的事做得有些过分，违背了他的意思，现在不敢看他。

    倒是罗通一副坦然的样子，让他有些不舒服！

    好小子，昨晚要不是你罗通，他李世民的计划可就要成功了。

    李世民越想越气，越想越觉得罗通这小子着实可恶！

    “你们两人，可知朕今日为何单独召见？”李世民冷哼一声，故作装作一副生气的样子问道。

    罗通脸色一正，故意装作一副不知情的样子：“难道是为了昨晚大理寺发生的事？”

    “刚才在来皇宫的路上，臣听狄大人说了，有人给汉王送毒药，想让汉王在大理寺内自杀！”

    “此人竟敢在这等情况下，做出这等事，真是令人担忧啊，陛下，此人一定是李元昌的同党，他一定是想让李元昌死无对证，自己逍遥法外！”

    他当然知道李世民现在的处境不是很好，不知道如何对他说起昨晚的事。

    这种事，李世民承认也不好，不承认也不好。

    为了不让李世民继续纠结，也为了打消李世民继续逼死李元昌的想法，他主动给李世民提出了一个解决的办法。

    他故意将下毒的人说成是李元昌的同党，就是不想让李世民承认这件事。

    要知道这件事一旦传出去，会向外界传递一个不好的信息：李世民想要尽快逼死李元昌！

    如此一来，外面的那些官员为了迎合李世民，说不定会给李世民出谋划策。

    他罗通再厉害，也不可能和所有的官员为敌吧。这么多官员，万一有一个想到了好主意能马上杀了李元昌呢？

    所以，他不会让李世民承认这件事！

    “这……”李世民一愣，似乎没想到罗通居然会主动把自己和那件事撇清。

    他李世民在这个时候是不能反驳的，一旦反驳，那就说明他就是这件事的指使者。

    李世民嘴角抽搐，心想罗通这小子行啊，三言两语就把他的退路给封了。

    不过这样也好，他可以趁着这次机会，将李元昌换个地方看押！

    虽然大理寺卿孙伏迦是他的人，可狄仁杰一直在大理寺，他也不好安排人手过去逼死李元昌。

    可要是换一个地方看押，那他肯定要派自己的人看守，到时候他想怎么弄死李元昌都行。

    正好现在罗通说起了昨晚李元昌被人给了毒药，他可以此为借口！

    打定主意，李世民冷哼一声：“此事关系重大，堂堂的大理寺，竟是有人能将毒药带进去！”

    “看来汉王看押在那边是不安全了，朕决定给他换个地方！”

