
　　搜寻战利品、归拢俘虏，这些都有属下们去完成，沐阳走进灰熊狩猎团驻地，发现这里很多地方都被炸毁或者倒塌了，如果想入驻，还需要修整一番，看来之前炸的好像有点太猛了。

　　不过不炸的猛一点，又怎么可能这么简单就收服整个灰熊狩猎团呢，战斗最怕磨磨唧唧，一鼓作气，将敌人冲垮，剩下的就简单了，慢慢打只能增加自己的损失。

　　这时巴鲁走到沐阳身边。

　　“会长，已经统计出来了，我们共死亡570人，伤1033人，抓捕俘虏4680，杀4611人，其中大部分是被炸死的，少部分是在战斗时被打死的。”

　　“总体说来咱们的伤亡不算大，对方准备不足，被打了一个措手不及，主要还是咱们的火力太猛了，上来就是一顿炮轰，然后就是重机枪扫射推进，对方根本发挥不出实力来，就被咱们给压制住了。”

　　沐阳点点头说道：“让后勤部门做好善后工作，死的伤的，应该给的补偿一分不少。”

　　“对了，这次搜刮灰熊得到的物品，那些死的残的都有一份，都算作金券，有家属的给家属，没家属的就算了。”

　　“至于原本灰熊的那些队员，问问他们愿不愿意加入狩猎者工会，如果愿意加入，给他们做好登记，考验期3个月，在这三个月里，你重点观察一下，别出现什么乱七八糟的事情，如果有及时清理。”

　　“那要是他们不愿意加入呢。”巴鲁问道。

　　“那就放他们离开，毕竟我们和灰熊之间，也只是因为一场刺杀还有利益之争，末世已经死了太多人，没有必要赶尽杀绝。”沐阳说道。

　　成王败寇，没有谁会为了范德比尔特来找沐阳报仇的。

　　剩下的事情很多也很杂，不过却不用沐阳盯着，有手下去忙就可以，沐阳带着一队人，浩浩荡荡的穿过华盛顿市区，回到了狩猎者工会驻地。

　　忙了整整一天，沐阳洗澡睡下，心里想着自己的绝对防护技能还没有回复呢，这个技能好时候，但是每用一次，需要一周时间才能回复，而且必须要现实时空的一周时间。

　　算了，还是先回现实时空吧，沐阳一个念头，回到了现实时空的家。

　　他却不知道，在第五世界，有三个家伙正聚在一起，研究如何给他下套呢。

　　看看时间，还是上午，早上已经送小蓉蓉去幼儿园了，珊珊也去上班了，家里就剩下自己这个闲人。23sK.com

　　反正没事儿，要不去钓鱼吧。

　　沐阳拿出电话，给大舅家拨了过去，很长一会之后才有人接听，“姥爷，我是阳阳，你现在有时间吗。”

　　“阳阳啊，呵呵，姥爷现在就是时间多。”姥爷笑道。

　　“那我接您去钓鱼吧，咱们到外面去晒晒太阳。”沐阳说道。

　　“你没事儿了吗？”

　　“没事儿了，蓉蓉去幼儿园了，珊珊上班，我闲在了。”沐阳道。

　　“那行，你来接我吧。”

　　沐阳带好渔具，开车到大舅家，接上姥爷，姥爷穿了一身白色的休闲服，头上戴一顶遮阳帽，虽然年纪大了，但精神依旧矍铄，身板笔直。

　　“姥爷，您想去哪儿钓。”沐阳边开车边问道。

　　“你时间充裕吗。”姥爷问道。

　　“充裕，如果下午晚了，我就叫珊珊去接蓉蓉。”沐阳说道。

　　“那就去密云水库吧，试试看能不能钓到大鱼。”

　　“好嘞。”

　　沐阳开车，开始往密云水库出发。

　　沐阳带的手竿显然不适合在水库钓鱼，所以没有拿出来，直接在水库旁边的渔具店租了几套钓具，祖孙二人在水库边寻了一处僻静的地方坐下，开始钓鱼。

　　“阳阳啊，你这次被分配到非洲做大使，有什么想法啊。”姥爷坐在马扎上，看着远处波光粼粼的水面，对着沐阳说道。

　　“站稳立场、掌握政策、熟悉业务、严守纪律，周总理这十六字方针我牢记在心。”沐阳笑着说道。

　　“呵呵，学会滑头了。”姥爷笑骂到。

　　“有些话，我以前也和你说过，有些没有说过，不过那时候你没有到今天的位置，说了也无用，没想到你进步的这么快，27岁的大使，也算是开了外交部的先河，姥爷不管你是如何走到今天这一步的，我知道一定很难，你一定也付出了很多。”

　　“不过既然组织上准备派你去做大使，你肩上的担子就会很重，我希望你担负起来，而且要做到最好。”

　　听着姥爷的话，沐阳不住的点头，他也很想和姥爷说说话，他自小和姥爷在一起，沐阳知道，姥爷作为老一辈的外交大使，在工作上有很多心得，而作为亲人，姥爷想要告诉他一些自己对外交大使的一些见解看法经历，希望后辈少走弯路少碰钉子，这是老人对后辈的一种呵护之情。

　　“忠于祖国，勤于学习，善于沟通，甘于奉献，而核心就是“使命、忠诚、奉献”。”在内修方面，姥爷给沐阳说了很多也很细，很多东西以前姥爷也曾经说过，不过沐阳还是仔细的听着。

　　老一辈人，这些理念已经深深刻在骨子里。

　　突然，姥爷话锋一转，“外交是没有硝烟的战场。外交官身处斗争一线，肩负着维护祖国尊严和利益的重大责任。作为一国大使，你需要时刻有如履薄冰、如临深渊的感觉。”

　　“处理每一件事情，都是一次严峻考验。多年的外交经历告诉我，对坏人坏事既要疾恶如仇，又要从容冷静。光有愤怒是解决不了问题的，在巨大挑战面前，需要严格执行国内指示，依靠使馆同志，还要有应对复杂局面的智慧与能力。”

　　“.........”

　　姥爷就这么慢慢说着，沐阳就认真听着，有不懂的地方，还会向姥爷请教一番。

　　“姥爷，听了您的话，我突然有种茅塞顿开豁然开朗的感觉，就好像令狐冲得到了独孤九剑，一下子就成了高手一样，开窍了。”沐阳说道。

　　姥爷哈哈大笑，又说沐阳滑头。

　　好吧，说的稍微有些夸张，毕竟是自己姥爷吗，老人其实也需要哄的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的会穿越的外交官更新，第815章：回现实，言传身教免费阅读。https://xs.23sk.com 