    第一千五百零四章

    “怎么可能？”

    看到这一幕，乌伤村长陡的睁大了眼睛。这一击，他已经拼尽全力，怎么也没有想到，居然会被一只小鼎阻挡了下来。

    而另一侧，邪帝老人的神情比乌伤村长还要震撼：

    “法……器！”

    和长期幽闭在乌伤村，与世隔绝的乌伤村长不同，邪帝老人的眼界、见识极其丰富，不过也正因为如此，邪帝老人心中才越发的震撼。

    他认出了电光石火间从拔骨师都体内飞出的两个东西。

    那是两枚真正的法器！

    在宗派界中，各种宝刀宝剑不计其数。其他拥有各种特殊能力的宝物也数不胜数，像王冲曾经得到过的“铁衣”，可以识别黑衣人的“铁盒”，还有在怛罗斯战场上出现过的“九龙血战旗”，这些都是法宝，而且九龙血战旗的威力更是惊人。

    但是能够被称之为法器的，整个天下，包括宗派在内，凤毛麟角，少之又少。

    所谓法器，都是以最特殊的材料打造，坚固无比，而且还是拥有特殊规则力量的强大宝物。和一般的宝物不同，这些法器和武者水*融，不但可以提升武者的功力，而且可以代替武者抵挡外部的攻击。

    不过真正吸引邪帝老人注意的，还是那枚法器表面的一条条暗红色，仿佛人体血管般，遍布重鼎表面的玄奥纹路。那并不是什么装饰，而是拔骨师都体内流动到重鼎内的血液。

    法器和武者性命相关，每一个武者一辈子只能拥有一枚法器，无法舍弃，也无法剥离，只有老死、战死，才能断绝和法器之间的关系。而一旦出现这种情况，武者最后残存的所有生命能量，包括精神和记忆，都会被活活吸入到法器之中，然后法器便会寻找下一代主人。

    法器最特殊的地方，就是拥有极其强大的能量，一代代的传承让能量越来越浑厚，以至于就算是一个普通人得到法器，也有可能瞬间成为一代高手。

    法器的铸造，需要一代又一代人前赴后继，不断的努力，正因为如此，所以在宗派界中极其罕见。

    邪帝老人也没有想到，居然会在一个胡人高手的身上，见到这种罕见的东西。

    “大地血鼎！”

    而此时此刻，最震撼的莫过于远处的寂离老祖了。

    他和邪帝老人、乌伤村长不同，拔骨师都在东北一带实在是太神秘了，寂离老祖虽然早就听闻过他身上有一件威力强大的武器，但是就连他都没有想到，拔骨师都的武器居然是一件法器。

    而且还是*厥汗国传闻失传两百多年的强大法器，大地血鼎！

    那两枚重鼎上暗红色的纹路，以及鼎身上一个个神秘的古突厥文字，就是大地血鼎最好的标志。

    ——在东北区域和*厥汗国的汉人都懂一点突厥文字，那鼎身上的古突厥文，是一片极其庄重的大地祷文。

    只要有这几枚大地血鼎在身，几人想要偷袭拔骨师都就绝不可能成功。

    一刹那间，几人的脸色都难看到了极点。

    而王冲的一颗心，更是沉到了水底。

    “呵呵，异域王，还真是什么时候都不能放松对你的警惕啊。”

    就在这个时候，拔骨师都突然开口说话了。

    没有理会王冲的师父邪帝老人，以及白发苍苍的乌伤村长，拔骨师都一双狭长、锐利的眼眸似笑非笑，落在了王冲的身上。

    邪帝老人和乌伤村长的攻击还在其次，这种攻击根本不可能突破他的本命法器，真正让拔骨师都差点阴沟里翻船的，是王冲的精神攻击。

    刚刚那一刹，就连他体内的大地血鼎都受到了影响。如果还差一点点，大地血鼎出现的时间慢上半拍，恐怕还真有可能让王冲等人得手。

    看起来最没有威胁的，反而是最有威胁的，这是拔骨师都都没有料到的。

    “异域王，恕我多问一句，你到底是什么时候通知他们的？”

    最后一句话，拔骨师都直指王冲。言下之意，刚刚那场行动似乎完全是由王冲指挥、筹谋和计划的。

    王冲没有说话，心中顿时沉了下去。

    众人最大的失误就是低估了拔骨师都，这位*厥的亲王远比众人想象的还要可怕。

    “成王败寇，既然输了，我也无话可说。要怎么处置，悉听尊便吧！”

    王冲平静道，慢慢的闭上了眼睛。拔骨师都的实力实在太强了，现在这种情况，在场没有人是他的对手。

    “呵呵，放心，你可是大唐的异域王，整个东西方世界最畏惧的新一代战神，甚至有人说你的兵道能力已经超越了百年前的苏正臣。对于这样的人物，本王向来心生敬意，从来不会那么粗鲁。毕竟本王还有一件事情有求于你。”

    拔骨师都谈笑风生，即便差点被王冲、邪帝老人等人暗算得手，看起来也毫不生气。

    王冲并没有在意拔骨师都的“胡言乱语”，如果他真的有那么善意，就不会袭击自己了。真正令他在意的，是拔骨师都最后说的那句话。

    “拔骨师都，要杀要剐，随你的便，你还想耍什么花样！”

    王冲陡的睁开眼睛，盯着眼前的拔骨师都道。

    “呵呵，放心，一会儿你就明白了。”

    拔骨师都淡然一笑，抓着王冲，离地而起。有如蜻蜓点水般，几个起落，立即飞到石桥旁边。

    “邪帝，本王也不是一直这么好的耐心，如果你们再跟过来，那就休怪本王无情，先杀掉异域王，再干掉你们，反正本王最后一样可以拿到大罗仙功。”

    后方，邪帝老人和乌伤村长刚要追上去，耳中就听到从雾气中传来的拔骨师都的声音，两人身躯一僵，立即停下脚步。

    ……

    一场争夺大罗仙功的行动，最后演变成了这样，这是王冲最开始根本没有料到的。

    躲过了龙兽和破罡虫，击败了魇兽和幽影毒蛛，逃过了黑衣人和活死人的地底追杀，但是最后，在距离大罗宝藏最近的地方，王冲却输给了螳螂捕蝉，黄雀在后的拔骨师都。

    这个人的实力完全超越了想象，他虽然不显山露水，极其低调，但是在王冲的感知中，他的实力只怕已经超越自己四人，而如果加上他身上的*厥汗国法器，就更加没有人是他的对手了。

    这个人唯一忌惮的，恐怕也只有自己四人，再加上三代活死人的联手围攻。

    “是乌苏米斯可汗派你来的吗？”

    王冲突然开口道。事到临头，他反而冷静下来了。

    “呵呵，他还命令不到我。”

    拔骨师都淡然笑道。

    “哦？”

    听到这句话，王冲眉毛一扬，不由露出了一丝意外的神色。

    “乌苏米施只是提供了一个我无法拒绝的条件罢了。”

    拔骨师都淡淡道，神情中自有一股傲意。

    王冲顿时有些讶异。

    性命掌握在别人手中，一切皆由不得人，王冲反倒淡然了。不过唯一让他有些意外的，是传言和事实似乎有些不太一样。

    他从寂离老祖口中得知拔骨师都在*厥地位不凡，但是没有想到，居然已经到了这种无视*厥可汗命令的地步！

    看起来，拔骨师都在*厥汗国的地位比想像中的还要高得多。

    “什么条件？”

    王冲终于忍不住问道。

    拔骨师都没有说话，只是瞥了一眼王冲，微微有些意外。一般人面临这种生死存亡的关头，恐怕早就是脸色苍白，冷汗如雨，甚至哀声求饶也有可能了。

    但王冲却镇定的有些超乎预料。居然还在意起他和乌苏米施可汗之间的交易了。

    “呵，这也不是什么不能说的秘密。在你死之前，本王就满足你一个愿望，你有什么想知道的，本王都可以告诉你。”

    出乎预料，王冲本来以为拔骨师都会拒绝，但没有想到，他居然同意了。

    不过，王冲很快反应过来，心中一沉。拔骨师都越是这么“慷慨大方”，就越是表明他绝不会放过自己。

    “乌苏米施其实也没说什么，他只是告诉本王，如果能在这次行动中，顺便杀掉你，就让我们*厥太阳山地宗一脉成为国教，我也可以成为*厥的国师！”

    拔骨师都一句话简单明了，将和*厥可汗乌苏米施之间的交易说了出来。

    他一边说着，一边挟持着王冲踏上石桥，往前而去。那磅礴的黑色罡气在王冲体内涌动，就算王冲想停下来，也由不得他了。

    哒哒，一阵阵脚步声在石桥上回荡，两人的身形在青色的雾气中时隐时现。

    王冲踏上石桥，一阵阵冰冷的感觉从脚下传来，而目光掠过两旁，窄窄的青色石桥左右两侧深不见底，除了五步一盏的灯火，其他并没有任何防护的设施，从这里掉下去，几乎必死无疑。

    而且王冲有一种感觉，虽然进来的通道足足达到了一万六七千米深，但是这处深渊只怕比那里还要可怕。

    “这个地方只怕已经不止数万米深了！”

    王冲心中暗暗道。

