    第815章焦头烂额的盛漾

    傅生这边看不到盛漾的表情，但是想必也是焦头烂额的。

    他轻叹口气，虽然是他想要的结果，但是又有点心疼。

    他这人清冷惯了，素来是独来独往的独行侠，一辈子没结婚，难得遇上一个对他口味的小姑娘，娇娇软软的模样，就是性格冷了点。

    他是打心眼里把对方当孙女儿一样看待的。

    虽然对阵Karson的第二人格，她是必输无疑，但是她真的不知道比同龄人厉害多少倍了，但愿她不要输了以后，一蹶不振。

    傅生找沙滩上的摊贩买了瓶微苦的酒，准备一边独酌，一边观战。

    等他买了酒回来，牙齿咬着瓶盖，刚扫了眼屏幕……

    他神情恍惚了一下，应该是他出现了幻觉吧？

    原本该喝到嘴里的酒，他情不自禁地直接扬起，倒了自己一身，好让自己冷静冷静。

    周围的人都用奇怪的眼神打探着这怪老头。

    傅生淋成了落汤鸡，手亦是湿漉漉的，他撑着，紧盯着屏幕，第八道虽然多费了点时间，可是已经攻破了！

    “Karson，难道你的人格又变回来了？”可依照傅生的经验，不可能这么快啊！以往至少能有三十分钟。

    Karson根本无暇跟傅生说话，他本就阴冷的脸，现在更是阴沉得能滴出水来，他真的手脚并用了，活像个残疾人一样，否则真没法招架这像怪物一样的小姑娘。

    盛漾很从容，清丽的面容十分冷静，她默默注视着屏幕，这个突兀冒出来的第三人确实很厉害，但是当敌人变强的时候，却愈发激发了她的好战因子，她的潜力是无限大的。

    小怪物的好胜心，易隽承是再清楚不过了。

    眼看着最后一道关卡也攻破了，Karson第二人格再也受不住这么大的打击，默默地缩回躯壳里，就像只小乌龟似的，一脸懵懂的第一人格冒了出来，“草，怎么回事？”

    屏幕上的光点也显示得很明晰了，原来美国佛罗里达州只是个幌子，傅生真正的地理位置在休斯敦的一个小郡。

    盛漾站了起来，目视着屏幕上移动的光点，想必傅生现在绞尽脑汁在想怎么逃，逃到哪里去，还有在逃的过程中如何重塑防火墙，尽可能拖延时间，盛漾目光霸道，徐徐道，“我的图书馆，你别想逃。”

    只有这个时候，她才有强烈的霸占欲。

    易隽承正好来找盛漾，盛漾发了一个地理位置给他，他一看，发现是一个私人停机坪，顿时有点莫名，等赶到的时候，盛漾早已穿上了帅气的飞行制服了，一个人一架小型飞机，真的猛！

    她想看的书，就算逃到天涯海角，她也要追回来！

    “这是……”

    “没时间解释太多了。”盛漾看着易隽承，“你跟不跟我一起去？”

    “当然。”易隽承向她伸出宽大的手掌，“命都交给你。”

    其实是并不太放心高空飞行她一个人时间太长，坐在副驾，易隽承早已换上了飞行服，飞机不大，所以他直接在后座换的……

    (本章完)

