    易阡陌立即准备停止炼丹，并熄灭丹炉内的火焰，要知道无双可是与他订立了生死契约的！

    无双要是死了，那他也得跟着死，到时他就真的是出师未捷身先死了。

    然而，他的念力却发现无双在丹炉内，并没有受到火焰的侵蚀，反而是一副如鱼得水的样子，在丹炉内四处转悠。

    在无双的身上，闪烁着微弱的金光，他身上每一个毛孔，都吸收着火焰，竟然与这丹炉内的火焰相合了。

    易阡陌怔怔的看了许久，忽然发现无双竟然是传说中的火灵之体，这火灵之体是可以无视火焰的侵蚀的。

    哪怕是天道极火也不行！

    本来准备停止炼丹的他，当即打消了这个念头，但他也不明白，无双跑进丹炉内做什么，难道还准备在丹炉内炼体不成？

    但很快易阡陌便发现了无数的秘密，这小家伙穿梭于火焰之中，收集火焰灰烬中，残余的斗战神猿骨血！

    原本以易阡陌的修为，是根本无法全部萃取斗战神猿的骨血精华的，其中大部分力量，还是被火焰烧掉了。

    但无双的加入，让原本散去的九成力量，又收回来了一成，这一成被无双给吸收掉了。

    得知了小家伙的目的后，易阡陌苦笑一声，道：“真是个贪吃的小鬼！”

    他不再管无双，而是继续炼化着丹药，不过，他还是控制着火焰，让无双能够多吸收一些。

    在的念力中，吸收了斗战神猿古血的无双，身体渐渐的开始长大，尤其是身上的鳞片，比起此前更加坚硬厚重，那双眼睛也变得越来越明亮。

    一日……两日……三日……

    足足十日过去，易阡陌炼化了将近一半的斗战神猿骨血，在他的剑丸里，还储存着另外的一半骨血。

    而他炼制的丹药，却超过了一百炉！

    得到了将近一千枚的妖血丹，而且都是五品上级的妖血丹，这简直比他在冥古塔内炼制的妖血丹，还要多上许多。

    当他停止炼丹后，无双也从丹炉内跑了出来，此前的无双，原本只是一根拇指大小的小蛇，此刻却浑身臃肿，胖了十倍不止，全身上下，都充满了爆发性的力量，仿佛随时都会炸开一般。

    它身形一闪，钻进易阡陌的丹炉，便开始呼呼大睡起来，显然是消化刚才吸收的那些力量了！

    易阡陌没有管他，而是盘坐在地上，开始吞服妖血丹，准备突破元婴期！

    随着妖血丹一颗颗的服下，易阡陌的身上，闪烁出刺眼的血光，他的身上更是弥漫出一股恐怖的妖气！

    这血光与妖气合并，引得天地色变，乌云滚滚。

    一颗……十颗……二十颗……五十颗……

    当服用到一百枚时，易阡陌全身上下，都充满了妖力，他的身体中竟然开始长出金色的毛发，皮肤变得粗糙。

    易阡陌知道，这是身体开始妖化，如果这妖血丹里还有斗战神猿的意志，那在妖化的同时，他的意识也会受到影响，甚至有可能被吞噬，最后走火入魔，变成妖魔。

    不过，这妖化并不能带给易阡陌更多的变化，因为妖血丹的霸道之处就在于，直接将骨血中的意志炼化。

    随着身体开始妖化，他的肉身结构也渐渐发生了变化，身体竟然开始长大，有点往猿族的方向发展。

    但易阡陌的注意力，全都在金丹上，在服用了一百枚妖血丹后，他的金丹裂纹越来越大，已经到了无法压制的地步！

    不错，易阡陌要裂开金丹，生出元婴其实并不难，但难的是，最后的元婴能否凝聚成功！

    而且，他是五大金丹，所以突破的难度，也是远超过寻常修士的，更不用说，五大元婴同一时间凝聚了！

    所以，他只能不断压制金丹的撕裂，不断的积累实力，而妖血丹的力量如此霸道，让他已经到了难以压制的地步。

    “咔咔咔……”

    撕裂的脆响传来，易阡陌终于压制不住，五颗金丹在第一时间碎裂，五大金丹爆发出刺眼的光华，磅礴的灵力，自发的从碎裂的金丹中涌出，灌入他的四肢百骸，三十六星辰之中。

    原本在妖血丹的作用下，开始妖化的身体，也随着灵力的涌入，迅速的复原，变得光洁透亮。

    可易阡陌却一点都高兴不起来，他原本是想着，一颗金丹一颗金丹的裂开，如此他也能够专注于其中一个元婴的凝聚！

    可他没想到，竟然五颗金丹同时撕裂，并且开始凝聚元婴，本来撑得像个皮球般的身体，在瞬间瘪了下去。

    全身的灵力，刚刚释放，又忽然被收回，汇聚于五大金丹碎裂之处，丹田内，五大金丹形成了五行相生之势，如同一个阵纹！

    但这阵纹却透着巨大的吸力，吸扯着他身体内的一切，仿佛要将他的气血吸干一般。

    这一幕，易阡陌如何都没想到，他赶紧吞服妖血丹，供给这五行阵纹，如果现在停止，可能有两条路！

    要么他的肉身被吸干，元婴没有形成的他，根本不可能夺舍重生！

    要么中断突破，可碎裂的金丹，已经无法复原，中断就意味着他修为全废，此前的忙活，全都白费了。

    他一咬牙，直接十颗十颗的融化掉妖血丹，可丹田就像是一个无底洞一般，吸收着没有转化的药力！

    两百……三百……四百……五百……

    一直到九百颗，这五行阵纹吸收的势头，都没有减弱的趋势，不过，在五行的阵纹中间，他看到一个小人的雏形！

    易阡陌看到了希望，可再这么下去，他根本没有足够的丹药拿来汇聚这元婴了，而且他要汇聚的是五大元婴，现在竟然五行之下，只汇聚一个元婴？

    那岂不是说，此前的五大金丹开辟，全都白忙活了，还不如姬天命的五行金丹，最后炼出来五行元婴？

    “不对！”

    易阡陌感受着丹田内的气息，“这绝对不是五行元婴！”

    他的妖血丹在不断的减少，而这吸收之力，却不见减弱。

    而真当易阡陌有些头痛时，忽然，在天绝谷的入口，出现了一个拇指大小的裂缝，而且这裂缝出现后，越来越大！

    易阡陌脸色立时难看了起来，这才第十三天，按照他的预估，应该是十五天才对！

    可他知道，自己错了，对方不可能按照他的时间来，预估终究只是预估。

    此刻他唯一能够依仗的，是之前布置的禁制，期望这些人，在来到之后，因为禁制的隔绝不会发现他。

    就在这时，虚空裂缝稳定在了一丈大小，随后裂缝中，走出来一青年。

    青年的目光，扫了周围一眼，第一时间，落在了易阡陌所在的禁制内：“什么东西？”

