    也便是李哲举起剑的刹那，那壮汉也终于是一只脚，踏在了这二层的地板之上！

    “吼！”

    这壮汉看着李哲，猛地怒吼了一声，而后直接是举起了手中长刀，向着李哲猛扑而来！

    不得不说，这壮汉那高壮的体型，配合着那一把两米长的长刀，有着一种难以言喻的威势！

    任何修士站在他的身前，在被禁了灵力之后，恐怕都会生出一股难以匹敌的感觉！

    李哲面色微沉，身形也是微微弯下，静静的盯着他。

    这楼层虽然极大，但是两人之间的距离也不过只有十余米罢了，只是转瞬之间，那壮汉便已是到达了李哲的身前！

    “贴身游龙。”

    李哲低声喃喃了一声，手中惊破剑猛地一抬，挡住了对方砍来的长刀！

    这一刹那，整把剑都是微微颤动了一下，李哲捏剑的手都是在这一刻微微有些发麻！

    与此同时，对方的身形也是直接朝着李哲撞了过来。

    然而，李哲却是猛地一抬肩膀，与对方肩膀相撞，不过瞬间，李哲的身躯便是微微抖动了一下，卸去了力量，而后整个身形便是如游龙一般，直接缠绕上了对方的身躯。

    下一刻，李哲身形已是以一个诡异的姿势，移动到了这壮汉的身后！

    与此同时，李哲手中惊破剑一抖，转瞬间已是化作了反手持剑，而后手中长剑猛地向后一刺，刺在了对方的背部！

    只是，剑尖才刚刚刺入一寸，便是直接被对方背部的肌肉给夹住了！

    李哲目光微凝，低头看向了自己的惊破剑。

    惊破剑的破法之效没有发挥，莫非对方体内没有灵力？！

    李哲猛地一抬脚，一脚瞪在了对方腰间，借着力量，惊破剑拔出，而后整个身形直接向后跃去，落在了一侧墙壁之前。

    这壮汉也是这时候转过了身形，背部的那一剑似乎对其没有任何的影响，反而是让这壮汉的脸上，充满了嗜血之意！

    李哲沉吸了一口气，膝盖微微弯下，持着剑，冷冷的看着对方。

    那壮汉身上，虽然力道无穷，不过很明显，灵敏方面略有欠缺，而李哲则是恰好与之相反，灵敏十足，力道方面，虽然没了灵力加持，不过倒也算是不弱！

    接下来的战斗，只要李哲全神贯注，不被对方攻击伤到，哪怕只是这般一剑剑的轻伤，堆积高了，也迟早会让对方致命！

    而与此同时，那老者依旧是静静的靠在椅子上，听着塔楼之内传出的刀剑相交的声音，微微皱了皱眉头，喃喃着说道：“剑修吗？可惜，没了灵力，剑术无法施展，迟早也是一个死字……”

    而此刻，那器阁之内，道海已是再度返回而来，在他的手中，则是有着一根沾满着血色粘液的树枝。

    “师傅，这是……”

    见着道海返回，道海的弟子疑惑的眨了眨眼睛，问道。

    闻言，道海轻笑着说道：“炼器材料罢了。”

    说话间，道海已是走入了器阁之内，将器阁大门关上，进入其中炼器去了。

    “呼……呼……”

    此刻，李哲站在这二层的边缘，大口的喘着粗气，滴滴汗水正在不断的从额头低落。

    在这禁灵法阵之中，李哲的灵力已全是被封印在了丹田之中，无法调动。

    没了灵力的回复，李哲的体力消耗，也是极难恢复过来。

    而此刻，在李哲的对面，那壮汉亦是浑身血色，大口的喘着粗气。

    他身上大大小小的剑痕亦是有了数十处之多，那原本淡色的衣襟也满是一道道口子，被鲜血浸红！

    只是，这壮汉终究乃是修的力道一途，饶是如今已是满身鲜血，其力量依旧是十足！

    李哲静静的看着对方，气息也是这时候终于缓缓平复了下来。

    他很是清楚一点，若是再这般打下去，自己必将会因力竭而亡！

    “主人，注意到了吗？”

    便是这时，钓宝童子的声音悄然间响了起来。

    虽说如今处于禁灵法阵之中，不过钓宝童子藏身于李哲识海之中，倒是并没有受到影响，只是也没办法帮到李哲罢了。

    “注意到什么？”

    李哲缓缓站直了身子，目光阴沉的看向了对方。

    “他的脖子。”

    钓宝童子轻声说到。

    闻言，李哲目光略微一滞，望向了对方的脖颈。

    他这时候才是注意到，在那壮汉的脖颈之上，有着一道细小的剑痕，那是方才李哲斩下的。

    只是，那剑痕的两端伤口此刻都已是凝结，唯有在那壮汉下巴下方，有着一道剑痕，迟迟不消，此刻甚至是依旧在滴着鲜血！

    李哲微微眯了眯双眼，那里有着一道淡淡的旧疤痕，似乎便是那疤痕导致了那里的伤口一直没有愈合！

    “啊！”

    从始至终，那壮汉都没有说过一句话，每每攻击之时，便是如同野兽一般的嘶吼。

    李哲微微躬身，这一次，他似是没有想要躲藏。

    李哲很明白，自己唯一的胜算，便是那壮汉脖颈之上的旧疤痕处了，那里，是李哲现如今唯一能够找到的弱点！

    便是这一瞬间，那壮汉的身形已是贴近了李哲。

    嗤！

    刹时间，李哲的耳边便是响起了一阵破风之声，那把大刀已是顺着上方朝着李哲落了下来！

    李哲沉吸了一口气，原本被禁灵阵法影响得无法调动灵力的丹田，在此刻微微震颤了一下。

    一丝细微的灵力于这一瞬间冒出，直接是涌向了李哲的双眼之中。

    刹那间，仿佛整个天地都震颤了一下一般，那一刀的落下，也是在这一刻仿佛成为了慢动作一般，慢了下来。

    李哲深知，自己的机会不长，仅有一瞬！

    便是那大刀即将落下的一刹那，李哲身形突然是出现了一个细微的摆动，这摆动并不足以让他完全躲过这一击，那伤疤实在是过于细小，若是完全躲过去的话，李哲也是无法攻击到了！

    嗤！

    刹时间，大刀落下，斩向了李哲的右手，而李哲手中的惊破剑也是这一刻瞬间刺上，直入那壮汉脖颈的伤疤之上！

    这一次，这一剑没再被那肌肉夹住，而是如同一把刀扎入了豆腐中一般，无比顺畅。

    “额……呜……”

    这壮汉的身形微微一颤，双目瞪大，满是不可置信一般的看向了李哲。

    只是此刻，他的身形已是完全僵住，而后紧接着一软，手中大刀直接是落地，整个人也是垂在了李哲的剑上！

    也是这时，李哲终于是再没了力量，直接是瞬间瘫软在了地上，大口的喘息着。

    尽管方才他那一剑足够迅速，那壮汉的一刀也是扎扎实实的砍入了他的手臂骨骼之内！

    这一刀，深可见骨，只要再下一丁点，便是会直接穿透李哲的骨头，将他的整只右手都砍下来！

    此刻，对手已是解决了，李哲苦笑了一声，左手猛地一抽，将自己的惊破剑从对方喉咙中抽出，而后才是单手捏着剑，蹒跚着脚步，朝着楼下的阶梯走了下去。

    与此同时，外边那老者也是嘴角带着冷笑，靠在椅子上，等待着那壮汉将李哲的尸首带来。

    方才那一声身躯倒地的声音，他早已是听见了，他甚至丝毫都没有考虑到，倒下的人会是那壮汉。

    毕竟那壮汉的力量，对于没有灵力的修士来说，实在是太过骇人了！

    吱呀……

    瞬间，伴随着一声房门打开的声音，这老者也是面带着微笑，缓缓的坐了起来。

    只是下一刻，一把沾染着鲜血的惊破剑，已是架在了他的肩膀之上！

    “孤影组长老吗，你好。”

    李哲吸了一口气，淡声说道。

    在出了阁楼之后，他体内的灵力便是不再受到任何限制，手臂上的伤势也是开始了飞速的恢复。

    而有了灵力，自然也便是没了体力不足一说了。

    这长老身子一抖，满怀不可思议的目光，缓缓转过了头，看向了李哲。

    “你……怎么会……”

    这长老张了张嘴，却已是没了任何言语可说。

    李哲淡笑了一声，手腕猛地一用力，这长老浑身灵力瞬间涌起。

    只是，李哲这一击，却并非是斩在他身上，而是挽了一个漂亮的剑花，将惊破剑之上沾染的鲜血给甩了开来。

    而后，李哲便是将惊破剑收入了自己的储物袋中，缓缓迈动步伐，坐到了这老者的对面。

    以李哲的实力，凭着这老者仅是金丹境后期的实力，根本就无法从李哲面前逃脱，因此李哲也是没有丝毫的担忧。

    “还好，我曾经练过一点无需灵力的剑法，不然的话，现在你看到的，恐怕会是我的尸首了。”

    李哲长舒了一口气，而后看着这长老，轻笑着说道。

    “你……想要什么？”

    这长老也是吸了一口气，看着李哲，低声道。

    李哲嘴角微微翘起，缓缓坐直了身子，看着这长老的面容，轻声道：“我要掌控整个孤影组，告诉我，我需要怎么做？”

    听着李哲的话语，这长老眼角微微颤动了一下，抬眼看着李哲，在这一刻，他竟是隐隐觉得，李哲……似乎可以做到！

