一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “关于如何炼制这丹药的事情，你们就不要在问了，即便是我说了，你们也是炼制不了的，这破武丹，只能够是一个人能够炼制。”

    那元智和在看了看众人一眼，随后是开口说了一句，他就是完全没有想要，将这破武丹如何炼制的事情，直接是告诉这些人。

    其实告诉了这些人也是没有用，因为就只有一个炼丹炉而已，总不能是说，将他的炼丹炉让出来，给这些人不成？

    这个炼丹炉，其实还是能够多增加一下的，但是恒彦林估计也是不愿意了，毕竟人家已经是能够给他们一座，是非常的不容易了，怎么能够在强求？

    众人听着这话语，都是有些失望的相互对视了一眼，谁也是没有想到，自己的这个族长，居然是不愿意将这个事情分享出来。

    就他们看来，哪里是就只能够是他能够炼制的，分明就是他不愿意分享罢了。

    就这个事情，他们看的还是十分的透彻的，但问题是，即便是他们知道了，但是又有什么办法，族长不愿意分享，他们还能够强逼不成？一旁可是有着那样一个强悍的家伙存在的。

    只不过，族长不愿意分享的话，其实还是蛮不错的，最起码来说，这个丹药就是不会泄露出去了，就只有他们族长一个人知道，这个泄密的机会，自然是大大的减少了。

    一想到这里，众人的心中是微微一松，只是看到一旁的恒彦林之后，他们的神色却是微微一凝，随后就是想到了之前他们族长说的事情。

    “族长，你为了保密，不愿意说出如何炼制丹药的事情，我能够理解，但是不管怎么说，只派遣他们两个人去比试，是不是太浪费了，好歹我们是有那么多的名额，就这样白白的浪费掉不使用了不成？”

    众人心中有些疑惑不解，之前的时候，还以为自己的这个族长，脑子已经是不怎么好使了，但是现在看来，自己的族长，脑子还是很不错的。

    既然是这样的话，那为何又是要浪费掉那么多的名额，就派遣两个人过去？

    那元智和闻言，扭头看了看一旁的话恒彦林一眼，随后是眼神之中，露出一抹无奈之色，若不是那个恒彦林，武力值逆天，他们是连恒彦林都是不愿意让他过去的。

    也就是这个家伙，实力太恐怖了，一想到这个地方，他们要是不愿意让恒彦林过去，到时候可就是只有倒霉的下场，他们也就只能够认了再说了。

    “其实我连芷美都是不准备派遣过去的，派遣芷美过去，其实只是过去长长见识罢了，这一次的比试，他绝对是获得第一名的。“

    那元智和知道自己这些族人们心中的想法，当即是开口说了一句。

    众人闻言，却是眉头一皱，什么情况，他们还没有比试呢，就说恒彦林是绝对会获得第一名，这未免是太扯淡了吧？

    难不成是说，这个家伙，已经是与那裁判有了内幕不成？

    只是，这个比试是公开的，恒彦林怎么能够办得到，除非他是收买了所有人，一想到这里，他们看着恒彦林的眼神，便是带着极为奇怪的神色。

    怎么看，这个事情都不像是能够做到的样子的。

    “我知道你们不信，但是你们必须要相信，因为这个破武丹，还是在他的指导下，我才学会炼制的，就这样高超的炼丹能力，已经是碾压了我了，你们觉得，年轻的一辈，有谁是能够是他的能力？”

    元智和在这个时候，直接是摇了摇头，随后是开口说了一句，他自己的心中是极为的清楚，就是自己的孙女过去，其实也就是跟着过去玩玩罢了。

    反正不管是怎么说，自己的孙女也是不可能获得比试的胜利的。众人听着那元智和的话，当即是张大了嘴巴，随后是一脸惊骇的看着那恒彦林，这是什么情况，他们族长能够炼制出丹药出来，居然还是因为恒彦林，如果不是他的话，他们的族长还炼制不出这样的丹药

    出来了？

    一想到这里，他们的脸色，便是有些精彩起来。

    这个恒彦林，不仅是那实力厉害，就是这个炼丹的本事，也是厉害到了这样的地步？这未免也是太恐怖了吧！

    “明白了么，不多派遣一些人过去，不是因为浪费名额，完全是应为没有必要，因为这一次的比试结果，其实已经是完全有了结果了。”

    那元智和看着面前都是脸色极为吃惊的众人，当即是摇了摇头，随后是开口说了一句。

    众人闻言，相互看了一眼之后，都是漠然下来，如果说，就是那破武丹都是这个家伙帮忙之下，这才炼制出来的，那在这样的情况下，他们有没有在继续派人过去，其实已经是完全没有争辩的意思了。

    因为，这个丹药的炼制难度，他们都是心中极为的清楚，这都是困扰了他们不知道多少年的时间，但是这个恒彦林，分明就是刚刚来到的，结果就是这样，他依旧是帮助让他们解决了这个问题。

    就这般来说，对方的炼制丹药的本事，已经是远远超乎了他们的想象。

    而且，换个角度来说，对方是能够帮助他们解决这个问题，也就是说，其实他们是欠对方一个人情的，在这样的情况下，他们确实是应该偿还一下这样的人情才是。

    眼下，众人想到这里，终于是不在辩解了，纷纷是低下头来，表示默认了这个事情。

    而一旁的元武在这个时候，依旧是有些晕乎乎的感觉，自己就这般，直接是突破到了二流的武者了？在之前的时候，他可是一直没有想到过，自己是有这么的一天。

    结果这一天，他居然就是这般莫名其妙的突破了，一想到这里，他的眼神之中，便是满满的欣喜之色，也同时是明白过来，为何那破武丹是如此的珍贵了。

    像他这样，迟迟不能够突破的人，若是有人说，有个丹药，能够帮助他，直接是突破的话，他绝对是愿意付出极高的代价来。“接下里，我们来商讨一下，该如何销售这个破武丹的事情，这种丹药，已经是不能够用来金钱兑换的了，若是用的话的话，我们就是能够获得一大批一些人的人情，这样一来，才能够帮助我们元家，得到

    最大的利益。”

    说金钱的话，他们元家基本是不差这个东西的，他们所需要的，还是资源一类的东西，只要是资源足够多，那么在之后，他们就是能够飞速的发展起来，然后超越其余的人。

    “既然你们有事情，那你们先聊着，我就先出去了。”

    见着那元智和居然是与众人聊起这个来，恒彦林当即是起身，随后是朝着外头走去，他对于这个事情，可是不大感冒的。

    而且，这个事情，其余与他的关系不大，他也懒得在坐在这里，之前的时候来这里，只是为了确保，自己能够去比试的事情，不会被这些家伙给搅黄了而已。

    而眼下，见着面前的事情，也已经是处理的差不多了，恒彦林说了一句之后，便是起身离开，众人见此，眼神是微微一闪，谁也不敢说什么，直接是目送着恒彦林离开。

    而那一旁的芷美见此，连忙是一个转身，然后跟上了恒彦林。

    “你跟来做什么？”

    恒彦林刚刚出了门口，见着那芷美居然是在这个时候，直接是跟了上来，当即是眉头一皱，有些奇怪的看着面前的这芷美，然后问了一句。

    芷美闻言，抬头看着面前的恒彦林，嘴巴微微一嘟，“我是想要问问你一些事情。”

    “有什么事情，你直接问吧，能够回答的，我会回答，回答完毕，就不要跟着我了。”

    恒彦林见此，有些无奈的摆了摆手，然后开口说了一句，他是看出来了，这个芷美一直是因为有什么事情，所以是一直跟着他的，只是这会儿才说出来而已。

    而他要是不说的话，估计对方还不会轻易的善罢甘休了，见此情况下，恒彦林自然是有些无奈的。

    那芷美闻言，脸上顿时是上过一抹兴奋之色是，随后是连忙询问道，“我主要是想要询问一些炼丹方面的事情，你炼丹这么厉害，应该是能够解答的吧？”那芷美张口便是说了一句，随后是想了想，接着开口说道，“你在之前的时候，为什么是一看到我爷爷炼制的丹药，就是知道需要多一点的时间烤炙的？另外，你在炼制的时候，都是用什么办法来炼制的？

    我看你的办法，好像是与我的，完全是不一样。”

    那芷美在这个时候，眼神之中，已经是满满的好奇之色了，看着面前的恒彦林，便是快速的询问道。

    这些问题，听的恒彦林的头微微一疼，他就是没有想到，这个女子，居然是询问的是这些问题，真要回答起来，估计是不回答个几天时间，都是回答不完。

    想到这里，恒彦林干脆是当做没听见，自己朝着前头走去，那芷美见此，心中是一急，连忙是跟了上去。

    “你不用急着一下子是回答完毕啊，反正之后我们还要去比试呢，你可以慢慢的回答的！”

    好不容易是见到了一个，炼丹术是这般厉害的人，芷美哪里是愿意就这样，放着恒彦林离开，当即是缠着恒彦林，连连追问起来。恒彦林对此也无奈，一想到之后，一路上还要跟着这个家伙一起，然后感受着她的不停追问，恒彦林就是感觉，自己是不是决定错了。