    坐在沙发对面，满头白发老者是现任的星城军部总指挥官。

    其实这不是封棋第一次见到这张面容。

    历史课本上有一篇课文的名字叫《死星之光》。

    讲述的就是面前老者年轻时创建死星战团时的一段经历故事。

    他的身份，封棋也在虎魄院长口中有过详细了解。

    他的名字叫李华年，毕业于胜利学府指挥官专业。

    在学府期间他就展现出了卓越的指挥才能，曾经四次带领所在指挥官班级获得各大学府联合举办的指挥官比武冠军，并获得了联合军部颁发的人类杰出贡献奖。

    他是当时胜利学府公认的最强指挥新生。

    毕业后，李华年面对军部与当时十大战团之一的红莲战团邀请，选择了加入红莲战团，开始为期二十余年的前线历练生涯。

    在这期间，李华年的表现十分优秀，在红莲战团内快速晋升。

    仅用了三年时间，他就成为了红莲第五战团的副团长。

    多次联合行动战役，他依靠卓越的指挥才能将探索、攻略领域场的任务完美完成。

    在前线第七年，李华年选择离开红莲战团，创建了“死星战团”。

    也就是封棋读书时在历史课本上看到的内容。

    这支战团封棋其实并不陌生。

    上一条时间线，迷雾之主寄生的“王懿”就是死星第三战团的团长。

    死星战团也是在李华年的带领下最终成功晋升为十大战团。

    在48岁那年，李华年将总团长职务交给了当时的副团长，然后选择从前线退役，回到了星城，并毅然加入星城军部，成为一名中层军官。

    为何要这么做，外界的猜测很多。

    有说李华年的梦想本就是成为军部指挥官，在前线的岁月只是为了磨砺自己的指挥才能。

    也有说李华年常年征战领域场，身体烙下了严重病根，没法再继续奔波，只能选择从前线退休。

    这时候星城军部向李华年递出了邀请，希望他能够加入军部指挥部，继续为星城军部的建设贡献一份力量。

    当时的李华年毫不犹豫的答应了。

    无论李华年从前线退役加入军部的原因是什么，但毋庸置疑的是，李华年的一生充满了传奇色彩。

    在他67岁那年，更是获得军部92%的支持票，成为了军部现任的总指挥官。

    这是一位毕生都在为人类未来开拓道路的战士。

    到了今天，他的年龄差不多接近八十岁了。

    面对这位被记录在历史课本上的传奇人物，谈话间封棋的态度恭敬。

    可当听到李华年询问自己，星光湖发生的爆炸是否与自己有关系时，他顿时愣住了。

    “看样子确实与你们有关。”李华年满是皱纹的脸上浮现一抹笑意。

    “确实与我们有关，但我想知道您到底是怎么判断出来的。”

    面对询问，封棋没有否认，而是面露好奇的询问道。

    与领域联盟高层的接触，没有任何消息透露出去。

    刚才军部在星光湖的调查显然也没有任何进展。

    但为何身处总部的李华年却能凭空猜出真相, 他感到十分困惑。

    面对询问, 李华年将目光投向了沐晴：

    “因为她……沐晴！”

    “您知道我的名字？”始终坐在一旁安静听着两人谈话的沐晴顿时诧异道。

    “当然了, 你可是被我们军部列为星城危险等级最高的人物之一。”

    在封棋与沐晴的疑惑中，李华年很快给出了解释。

    原来当初符文改造实验的进展，李华年也曾深入了解过。

    他觉得符文改造实验如果真的能够成功, 就能批量为军队制造强大的战士。

    当时他就经常前往猩红研究院了解情况。

    在这期间，他就曾多次见到跟在蔚薇身边的小沐晴。

    也从蔚薇口中得知, 沐晴会是下一任猩红符文晶石的挑战者。

    只是那时候沐晴年幼, 显然没有了对李华年的记忆。

    在李华年的讲述中, 封棋还了解到，他与沐晴的最初相遇其实并非是在猩红研究院内, 而是在星城外。

    当时有一支拾荒者迁徙队伍在星城外的主道上遭遇领域超脱生物袭击。

    星城军部就曾紧急出动。

    当时还未成为军部总指挥的李华年全权负责这次行动，成功救出了大量迁徙而来的拾荒者，并将他们安置在了星城内, 其中就有沐晴一家人。

    至于为何会对沐晴印象深刻。

    是因为那时候沐晴的父母身中剧毒, 身体行动不变, 只能被战士们抬回星城, 跟随在一旁的沐晴全程嚎啕大哭，期间哭晕了好几次, 每次醒来又是大哭。

    所以李华年印象非常深刻。

    后续再次相遇，就是在猩红研究院内了。

    那时候的沐晴长高了些许，喜欢拉着蔚薇的衣角跟在她身后, 且嘴里始终叼着不同的食物。

    说到这里，李华年略作停顿后继续道：

    “刚才无人机编队在星光湖附近区域进行地毯式搜索的同时, 不断识别路人的面容，同时对比数据库信息, 最终一份名单发至我手中。”

    “这份名单上的人物，都是记录在数据库中且实力极强的家伙, 沐晴就在其中……所以我能肯定你们刚才就在星光湖附近。”

    “至于为何能猜到是你们引起的湖心爆炸，不过是随口一问罢了，我也不能完全保证就是沐晴出手，她只是猜测的对象之一。”

    听了李华年的解释，封棋心中恍然。

    “继续你的故事吧，我现在很好奇你说的时间穿梭到底是怎么回事。”

    面对询问，封棋当即点头, 随后继续讲述起自己的经历。

    听着他的讲述，李华年的表情再次变得严肃，期间不断点头，似乎在寻找故事中的逻辑错误, 以此来辨别他所说内容的真伪。

    时间伴随着故事的进程不断推移。

    外面天色渐亮，不知不觉已经过去六个小时了。

    如果详细描述，封棋能说上几天几夜。

    但在李华年这里，他只讲述了所经历故事中的重点内容。

    但关于猩红研究院这方面，他选择了模糊处理。

    毕竟现在星城军部是否完全可信还是未知数。

    冒险试错的前提是猩红研究院必须安全。

    听完了他的故事，李华年陷入了沉思，似乎还未消化他所说的内容。

    封棋也在这时候选择了沉默，等待李华年给出回应。

    片刻后，李华年回过神来，表情略显严肃道：

    “其实我已经知晓星城内有领域潜伏势力存在，也就是你口中的领域弱族联盟，这期间我们已经清理掉了数个领域势力的据点，但听了你的讲述我才知道它们的规模如此庞大，竟然在星城内有着数十座据点……”

    通过李华年的讲述，封棋从中得知。

    原来星城军部早已知晓了星城内有潜在隐患，并展开过多次调查。

    在调查期间，也找到了数个类似于末日酒吧的领域弱族联盟的据点，对据点内驻扎的领域势力进行了清洗。

    但这些领域弱族势力十分顽强，扫掉了一个又会出现一个，并且每次新换的据点会比上一次更隐蔽。

    这始终是军部较为头疼的一个问题。

    听了封棋的讲述后，李华年才明白领域弱族联盟有多么难缠。

    这就像是一群亡命徒、雇佣兵，即使将星城内的领域势力全部拔除，但还是会有新的弱族联盟形成，极难做到根除。

    当得知封棋已经控制了领域弱族联盟的三名高层后，李华年顿时来了兴趣。

    闲聊中，封棋也说明了自己的想法。

    破晓组织的后续发展，必然会造成较大的动静。

    他希望到时候军部能不被外力，亦或是舆论干扰，给予破晓组织各方面的支持。

    明白了封棋的来意后，李华年沉默许久后开口道：

    “封棋，你应该知道军部的权利体系，我虽然是总指挥官，却也无法做到完全调动军部力量来支持你。”

    说到这里，李华年短暂停顿后继续道：

    “但我可以保证，只要我力所能及，会全力支持破晓组织的发展，后续我也会在军部内召开会议，将所有军部代表人物召集在一起讨论你的事情，如果此事能够通过，后续军部也将是你战斗线的一股力量！”

    “多谢！”

    “不用谢我，是我该感谢你为人类文明付出的努力。”李华年的脸上浮现慈祥笑容。

    继续一番闲聊后，封棋起身告别了李华年。

    走出军部总部大厦后，他与沐晴上了李华年安排的军车，返回了星城学府。

    接下来，他需要等待李华年的通知。

    这期间，李华年会安排召开军部高层的内部会议。

    到时候会商讨关于他的情况，然后再决定是否支持破晓组织接下来的行动。

    对此，封棋报以期待。

    如果星城军部能全力支持破晓组织的发展，破晓组织将完成对星城的布局，拥有一个稳固的后方。

    星城的局势也将彻底在他的掌控中。

    到时候无论外界舆论如何导向，至少星城内不会出现被舆论操控的情况，更不会有势力对破晓组织的行动进行阻挠。

    ……

    回到了星城学府的第二天。

    封棋决定正式开启破晓组织在星城内的布局。

    得到了李华年的保证，破晓组织在星城内的布局已经完成了一大半。

    至于军部后续的会议，显然不是他能够影响的了的。

    但无论如何，破晓组织的发展还得继续。

    这天他召集了所有学生，开始宣布接下来的任务。

    破晓组织的发展还在处在初步阶段，人才的招募尤为重要。

    他决定分工合作，正式开始拉拢星城内的被标识为“可信”的人才，壮大破晓组织的实力与影响力。

    他将手头上星城人才的名单分成数份，分别交给学生，展开收编行动。

    在这期间，学生们也是十分给力。

    尤其是始终默默无闻的须鸿云，当即表示要回一趟家，想要游说家族成员为破晓组织的后续发展提供资金，以及物资上的支持。

    须鸿云背后的家族，实力强大，妥妥的资本家。

    更是星城学府餐厅最大的赞助商之一。

    回家后的须鸿云很快就带来了喜讯，表示家族愿意全力支持破晓组织的发展，愿意在星城，以及其他城市提供力所能及的帮助。

    这对于封棋来说，无疑又是一个好消息。

    这期间，封棋也与其他学生展开了收编行动，开始扩充破晓组织力量。

    其实游说的过程，并不麻烦。

    能在名单上的，都是绝对可靠且愿意为了人类文明的崛起而付出努力的人才。

    只要能够向他们证明人类文明现在面临的挑战，以及建立破晓组织的目的，不需要过多的废话，他们自然就会选择加入其中。

    短短数天时间，就有20余人决定加入破晓组织。

    他们的去处，封棋安排在了虎魄研究院。

    而虎魄研究院也将是破晓组织在星城的总部，为战斗线的后续发展提供各方面的支持。

    五天后，封棋接到了星城军部总部打来的电话。

    打来电话的是李华年。

    他在电话中明确表示会议上军部各代表已经通过了关于扶持破晓组织发展的决议，接下来星城军部将与破晓组织站在同一条战线。

    得到这个消息，封棋兴奋握拳。

    从今天起，他无需再担忧星城内出现破坏破晓组织发展的隐患。

    得到李华年的肯定后，封棋将目光投向了未来城。

    科技研究院，是他在这条战斗线上首选的攻克目标。

    科技研究院背后的黑影势力藏着大量秘密，尤其是关于小黑的秘密，始终困扰着他。

    攻克科技研究院，或许就能找到小黑追杀他的原因。

    甚至是获得操控小黑的方法。

    但展开行动前，他决定先去将另一个潜在隐患给解决了。

    这天，封棋拨通了蔚薇的电话。

    电话响了数声后通了。

    “怎么了？”蔚薇的声音在这时传来。

    “蔚姐，我决定逐步展开对外的相关行动了。”

    “了解，看来我即将告别外面的花花世界，提前躲入秘密基地了，我等会就去通知院长，召开会议。”

    “记得临走前吃一顿麻辣大龙虾……”

    ……

    猩红研究院躲入秘密基地，是破晓组织展开对外行动的第一步。

    与蔚薇说明情况后，他也将去解决一个必须要面对的隐患问题。

    次日晚上，封棋打电话通知了沐晴与吕越。

    待沐晴与吕越来到宿舍，他从背包中掏出了两张飞往凛冬补给区的机票。

    在两人诧异的表情中，封棋开口道：

    “陪我去一趟凛冬补给区，是时候去见见我的好兄弟了。”

    “然后送他一程？”吕越忽然出声。

    封棋：……

    沐晴：……

