    “叶凡，你来了？”

    就在叶凡怅然若失要离开唐家别墅时，大厅又走出一个挺拔身影，还笑声洪亮打着招呼。

    正是唐三国。

    “呀，你还了这么多菜和水果啊？”

    唐三国看到叶凡大包小包，忙伸手接过来，还拉着叶凡走入大厅：

    “你来的不巧，若雪恰好有事出去了，估计晚点才会回来。”

    “不过对于我来说，你来的正好，帮我看一个瓷器，是不是明清的玩艺，我有点拿不准。”

    “你今晚就在这吃饭，咱们爷俩顺便唠个嗑。”

    他脸上再也不复昔日的刻薄，反而前所未有的热情，好像蜜蜂看到花蜜一样。

    叶凡神情犹豫了一下：“若雪不在，我就不留下了，免得麻烦你……”

    “啧……”

    唐三国故意板起脸道：“若雪不在还有我啊，难道整个唐家在你眼里只有若雪？”

    “你不能陪我吃一顿饭？”

    他语气埋怨：“虽然你跟若雪离婚了，但咱们曾经也是翁婿啊，名份不在交情在。”

    “这倒不是。”

    叶凡无奈一笑：“我只是担心没若雪周旋，林秋玲……不，林阿姨会让你难做。”

    “哈哈哈，放心吧，她不在家。”

    唐三国大笑一声，拍拍叶凡的肩膀笑道：

    “林小颜昨天结婚，林三姑摆了几十桌，还要摆三天流水席，要把这些年散出去的红包全部收回来。”

    “你阿姨在帮忙约人，这几天都不会回来，我是丢不起那个人，就找了一个借口回来。”

    “所以你不需要担心她发神经。”

    “今晚，你我爷俩好好喝一顿，我给你拿我珍藏的女儿红。”

    “吴妈，叶凡来了，还买了不少菜，待会在这里一起吃饭。”

    “顺便把我的女儿红温上两斤，今晚我要跟叶凡不醉不归。”

    他不管不顾把叶凡拉进去，还对着厨房喊了一句：“多做几个硬菜。”

    “好勒。”

    听到叶凡来了，吴妈马上跑出来，满脸高兴打招呼，随后把叶凡买的东西拿了进去。

    叶凡努力压制唐若雪带给自己的失落，看着唐三国挤出一个笑容：“辛苦伯父了。”

    “伯父……”

    唐三国也苦笑了一声：“物是人非，我真怀念你叫我爹的日子啊。”

    叶凡低着头没有说话。

    “不说这些了，去我书房，帮我看看那些古董。”

    唐三国散去了失落念头，拉着叶凡钻入了书房里面。

    书房不小，五十多平方米，等于一房一厅面积，只是到处摆满了书籍和古玩。

    满满当当，说不出的古色古香。

    这是叶凡第一次进唐三国书房，以前做上门女婿的时候，他被唐三国严禁进入，担心他毛手毛脚打破古董。

    如今，他被唐三国热情邀请进来，心里难免一番感慨。

    不过最让叶凡瞪大眼睛的，是书房墙壁挂满了地图，华海、南陵、龙都几个大城市都有。

    地图详细到每一个街道的路灯，叶凡还能看华海和龙都的金芝林。

    而且地图还是手工绘制的，那份功力，让叶凡目瞪口呆，简直是地图版《清明上河图》。

    “平时没事干，喜欢描绘地图，闹着玩。”

    看到叶凡盯着地图发愣，唐三国大笑一声，把叶凡视线转移过来：

    “这边坐，我拿几个东西给你看。”

    随后，唐三国就很快拿来几个古玩，一个花瓶，一把短剑，一个墨砚。

    他摆在叶凡面前笑道：“来，叶凡，你看看这个玩艺，我高价淘的，看看究竟是真是假？”

    “这花瓶是假的。”

    叶凡手指点着花瓶一处花纹开口：“你看这花纹颜色，明朝时根本提炼不出来。”

    “这把短剑也是高仿，只不过做旧技术高超，所以看着古朴。”

    “至于这个墨砚，确实是明土铸造，土是没问题的，不过时间最多三五年。”

    “因为卖家从明长城处取土，炼制，然后埋上三五年拿出来，就能卖个好价钱……”

    叶凡一口气把唐三国的古玩缺陷全部说出来，让唐三国一副懊悔不已的样子，感慨几十万私房钱打水漂了。

    “叶凡，你真是越来越厉害了，这份眼力，估计鬼眼大师都比不上。”

    “长江后浪推前浪啊，我真是后悔当初脑子进水驱赶你出去。”

    唐三国对叶凡竖起了大拇指，同时脸上又流露一抹自责。

    叶凡笑着摆摆手：“伯父过奖了。”

    “没过奖，我这是实事求是。”

    唐三国把几个古玩全部丢入垃圾桶，随后示意叶凡在沙发坐下来：

    “以你现在的实力和人脉，只要你一心进取，你何止只是在龙都站稳脚跟？”

    “你把野心和精力砸下去，你绝对能成为龙都新贵，甚至成为神州第六家。”

    他轻叹一声：“世界这么精彩，你不该局限于一个小小金芝林啊。”

    “伯父说笑了。”

    叶凡笑着回应：“我就一个医生，救救病人赚赚小钱可以，什么新贵什么第六家，太遥远了。”

    “我也不去想这些玩意，想的越多，要的越多，折腾的就越多。”

    “比起大风大浪的富贵日子，我更想平平安安的平淡日子。”

    他看着唐三国试探着开口：“听说伯父曾经也辉煌过，你不觉得这种安宁日子很难得吗？”

    叶凡想起了艾丽莎号上的黄金万两，还有唐三国雇凶杀人的注释。

    “是啊，我也辉煌过。”

    唐三国也没有隐瞒，眸子闪烁一抹光芒：“从天堂到地狱这样的巨变，我唐三国也算是第一人了。”

    他距离权力巅峰就一步之遥，可惜，就是这一步，他用尽全力都爬不上去，还掉落到谷底苟且偷生。

    随即他又看着叶凡笑了笑：“这一年真是长进不少啊，连我陈年旧事都能知道。”

    叶凡直接让韩剑锋背锅：“我也是听姐夫酒后说了几句。”

    “无所谓，以前觉得丢人，就不想让你知道。”

    唐三国风轻云淡：“现在才明白，耻辱就是耻辱，只能洗清，无法掩盖。”

    “伯父，以前都过去了。”

    叶凡能够感受到唐三国的惆怅：

    “能保住性命过现在的逍遥翁日子，也算是老天厚爱了，没必要多想。”

    他知道唐三国心有不甘，希望能化解他的心结。

    “有些东西过不去的。”

    唐三国绽放一个笑容，随后一握叶凡的手：

    “对于我来说，感受过光明后，就无法再忍受黑暗。”

    “感受过巅峰权力的滋味后，就再也无法忍受日子的平淡。”

    “对于一些人来说，不管我废物不废物，活着就是一根刺。”

    他拿过保温杯喝入一口茶水：“所以很多东西真的过不去。”

    叶凡想起叶无九跟自己说过的话，跟唐三国的感慨差不多。

    有些东西真的过不去。

    对于唐三国来说，二十年依然不甘，对于唐门来说，死人才是真正的放心，所以他没有再出声说什么。

    “叶凡，你明明能取得更大成就，更辉煌的未来，你却选择做一个小医生。”

    “我觉得有点可惜，也对不起你的天赋。”

    唐三国又是一阵笑声，接着话锋一改：

    “不过我也知道人各有志，有些东西勉强不得。”

    “所以我也不劝你什么王侯将相宁有种乎了。”

    他神情变得严肃：“不过我想要托付你一件事。”

    “托付？”

    叶凡闻言一惊：“伯父为什么这么说？有什么不对劲？你遭受到风险了？”

    “暂时没有，但不代表未来没有。”

    唐三国笑容温润：“只是觉得，你有能力完成我的心愿。”

    叶凡呼出一口长气：“伯父请说。”

    “哪天我出事了，你帮我照顾好若雪。”

    唐三国站起来走到叶凡背后，轻轻一拍他的肩膀开口：

    “如果还可以的话，再跟她生个孩子，让我这一脉有点传承……”

