    听到人家说余额不足，同学们纷纷用异样的眼光看着叶筱怡……

    叶大校花不是一直自诩富二代，白富美吗？怎么饭钱都付不起？

    也许看太贵了就不想付了吧？明明她自己说可以帮秦瑟付的！

    有得还在暗暗偷笑……

    叶筱怡只觉得丢脸死了！

    她虽然家境优越，父母一个月给她的零花钱也只有二十万而已，这又是月末了，卡里的钱早就花得差不多了。

    “小姐，如果您没带够钱的话，请叫你家里人来送钱，不然我们要报警了。”

    叶筱怡慌了，“别报警，别报警！我这就打电话叫家人给我转钱！”

    “那请快一点！”

    叶筱怡硬着头皮拨出电话，“喂？爸爸，我在蔷薇会所，我卡里的钱不够结账了，您能给我转过来一些吗？嗯，要30万！我没有乱花钱，是因为……”

    挨了父亲一顿训斥，才好不容易要到钱，结完账后，叶筱怡就黑着脸往外走，再也没有脸来这里了！

    秦絮絮追了出去，“筱怡，都怪秦瑟那个贱人，她是故意在坑你！”

    叶筱怡狠狠剜了秦絮絮一眼，“我看都怪你还差不多！说什么安排这个局让秦瑟出丑成为笑话！结果她没有出丑，我却成了同学们眼中的笑话！最后却还要我买单！害我被我爸爸骂了一顿，还被扣了下个月的零用钱！秦絮絮，都是你害的！你给我滚开！以后离我远点，你这个扫把星！”

    秦絮絮满脸讨好，“筱怡，对不起！这次是我计划不周！不过你放心，这口气我一定会帮你出了！秦瑟她笑不了多久了！”

    ……

    回到蔚风山庄。

    “小瑟瑟这么晚还没回来，奶奶还担心呢！原来是和赫鸣在一起啊！对了，你们两个吃晚饭了吗？”

    秦瑟乖巧道:“奶奶，我已经吃过了。”

    厉赫鸣淡道:“我也吃了。”

    厉老太太见大孙子和孙媳妇是一同回来的，简直乐不可支，说道:“那你们两个就上楼早点休息吧！大孙子，今天晚上也要加油哦！fighting！”

    秦瑟:“……”奶奶这暗示地也太赤果果了吧！

    厉赫鸣看着秦瑟两只小耳朵都泛了红，挽唇一笑，“奶奶放心，一定努力。”

    秦瑟:“……”你自个儿努力去吧！

    回到房间，秦瑟锁上浴室门，就去洗澡了。

    厉赫鸣走到房间内的办工桌前，坐下，刚点了支烟，沈暮寒的电话就打来了。

    “说好请吃饭，结果抛下我们两个就和女人走了，你真好意思？”

    厉赫鸣冷淡地吐出烟圈，“说正事。”

    沈慕寒当然不觉得这尊神会不好意思，“得，我为人大度，不跟你计较！刚才那男的是少璟公司旗下的一哥，最近挺红，是国内不少年轻小女孩的爱豆。”

    “赫鸣，你家那个冲喜小新娘该不会也是那小影帝的迷妹吧！我看刚才他们两个在蔷薇会所走廊里聊的挺热……”

    厉赫鸣挂了，沉着脸把手机扔到一边！

    不一会儿，秦瑟擦着头发从浴室出来，已经换上了睡衣，准备上床睡觉。

    她根本无视了男人的存在，走来走去，拿东西，吹头发，一副旁若无人。

    厉赫鸣对她来说只是室友而已，他忙他的，她该干嘛干嘛，奶奶不在场的时候，又不用演戏，互不干扰就对了。

    “过来，给我倒杯水。”厉赫鸣突然说道，口吻很硬。

    秦瑟看向他，有些不高兴，“为什么要我倒？”他自己没手吗？

    厉赫鸣眯眸看着她，“你确定不过来？”

    寄人篱下，有时候妥协一下下也是没有办法的事，秦瑟撇撇嘴，走过去给他倒了杯水就转身走人……

    没有走成，男人的长臂圈上了她的腰，往回一带，她就被迫坐在了男人结实的大腿上。

    她身上有淡淡的肥皂味，头发也没有吹干，还有些潮湿，碰到凉丝丝的。

    秦瑟被他的动作吓了一跳，本来想质问他这是干嘛，但很快又想到了什么，眨巴眨巴眼睛，小声问道:“是不是奶奶又在外面偷听了？”

    “……”

    厉赫鸣凝眸盯着她，“蔷薇会所那个男人，是你的爱豆？”

    秦瑟一愣，“谁？程荀吗？”

    谁管那男的叫什么，厉赫鸣咄咄逼人地看着她，“是吗？”

    秦瑟摆出了嫌弃脸，“他可不配！我的爱豆是个女的，就是我妈妈！至于那男的，是我以前大学校友，据说以前追过我。”

    “据说？”厉赫鸣挑了下眉梢，手臂把她圈得紧了一些，愿闻其详。

    秦瑟倒也十分实诚地点了点头，“大学的时候我很忙，哪里有时间谈情说爱，那个男的挺自恋的，总缠着我，严重妨碍我做事，被我狠狠骂了一顿。”

    厉赫鸣眼里的冰瞬间就化开了，“原来秦小姐这么凶？在学校还骂人？”

    秦瑟摊摊手，“不然呢？好好说他也不听啊！我很忙的，哪有时间跟他周旋！”

    厉赫鸣握着她的纤细的腰把她转过来面向他，深深地看着她的眼睛，问道:“你上学的时候除了上课，还忙什么？”

    这样近距离面对面，秦瑟还挺别扭的，但，回想起从前，她不禁激昂地举起了小拳头，喊口号道:

    “打工啊！打工人打工魂打工都是人上人，今天搬砖你不狠，明天地位就不稳！”

    “……”

    厉赫鸣先是沉默，而后不由地轻笑了声，“以后你不用再打工，做好这个厉太太，可以保你衣食无忧。”

    秦瑟可不这么认为，“演戏也算是一种打工，让你奶奶相信我是个好的孙媳妇，也不是那么容易的事！”

    再说了，她也不会演一辈子，等拿到妈妈骨灰盒，她就撤了！

    厉赫鸣又皱起了眉头，“你只想演戏？”

    秦瑟点头，“不然呢？”

    厉赫鸣眸色暗沉，她难道就没想过要坐实了这个厉太太的身份？

    知道这是多少女人日思夜想却求之不得的位置吗？

    如果换做其他的女人能被他像这样搂在怀里，早不知道主动成什么样了。

    而这个叫秦瑟的女人，虽然没有在他怀里挣扎，但她脖子和身体都在战术性后仰，那是一种想尽量少接触他得身体，远离他的表现。

    呵，这个女人似乎对他完全没有兴趣？

    思及此，厉赫鸣心中有股难言的不快，冷冷道:“你，可以滚去睡觉了！”

    得到解放，秦瑟也毫不留恋，马上便要从厉赫鸣身上下来……

    “瑟瑟！奶奶刚才忘了，奶奶今天给你煲了补汤刚热好，你喝了再睡……”

    厉老太太看房门没关严，直接推门就进来了，后面的女佣端着补汤也跟了进来。

    而此时此刻，秦瑟还没来得及从厉赫鸣身上完全下来，突然听到奶奶得声音，她一慌，又条件反射地坐了回去……

    秦瑟完全处于鸵鸟心态，赶紧搂上男人的脖子，把脸埋在男人肩膀上开始装死！

    瞧见房间内的情形，厉老太太老脸一红，“咳！奶奶不好，没敲门就进来了！你们继续，你们继续……”

