    张小凡：“陨丹应该被取出来了吧？现在锦觅既然已经知道了所有的秘密了，还和润玉订婚了，陨丹怎么可能还留着？更何况，水神洛霖，也不会同意这么做吧。”

    锦觅：“我的陨丹，早就被我爹爹取出去了，所以我现在，已经知道感情是什么样子的了！”

    黑崎一护：“既然是这样子的话，那么锦觅，你对润玉是什么感觉呢？还有对旭凤，现在又是什么样的感觉？”

    马尔科：“旭凤就不用多说了，无论锦觅对他是什么感觉，和他都是不可能的了！”

    海王：“也是，无论锦觅对润玉、旭凤究竟是什么感觉，她注定只能和润玉走到一起，成年人的世界就是这样，总是会有很多无奈！”

    魔形女：“海王，你和媚拉公主之间如此完美，你有什么资格说这种话？不要告诉我其实你不喜欢媚拉公主！”

    海王：“哈哈，我怎么会不喜欢媚拉？我就是看电视电影看多了，随口感叹一句而已！”

    锦觅：“其实，我现在对润玉的感觉，怎么说呢，我不知道你们口中的喜欢是什么感觉，但我跟润玉在一起，很舒服，很自在，无拘无束，我想干什么都没有顾虑。”

    锦觅：“有些事情我不愿意跟长芳主她们说，甚至不愿意跟爹爹说，但我会跟润玉说，而且看到他开心，我也会开心，看到他难过，我也会伤心，嫁给她，我其实心情也很高兴的。”

    美国队长：“既然是这样的话，那就不必非要探究喜欢还是不喜欢了，你和润玉在一起开心的话，就好了！”

    黑崎一护：“这听起来，倒像是一对知己好友，但肯定也是有喜欢的成分在的，队长说得对，锦觅你开心就好了。”

    马尔科：“那么旭凤呢，锦觅仙子，你现在会不会有时候也会想起旭凤？”

    锦觅：“有时候会，但是想到他我会觉得伤心，凤凰其实是个好人，我却做了对不起他的事情。”

    先知：“想不到旭凤也会收到好人卡，如果旭凤知道了，不知道会是什么样的心情。”

    张小凡：“在锦觅姐姐入群之前，润玉是比较凄惨的那一个，但是锦觅姐姐入群之后，他们兄弟二人颠倒过来了，旭凤成了比较凄惨的那一个了。”

    魔形女：“其实也谈不上凄惨吧，而且锦觅入群之前，旭凤的人生也是比较坎坷的，母亲自杀，父亲为了救自己也死了，自己的兄弟和自己反目成仇。”

    魔形女：“他身为天界皇子，最后却被逼无奈叛出了天界，去了魔界……除了后来他和锦觅走到了一起，这其实不比润玉强多少。”

    美国队长：“润玉和旭凤二人，各有各的苦，最后润玉登帝，旭凤归隐，也算是，各自都有了一个，相对完美的结局了吧。”

    美国队长：“润玉看似孤苦一生，但获得了六界至高无上的权位！旭凤看似活得自由快乐，但也失去了天下！世界上没有完美的事情，每个人想要得到一些什么，就必须要有所牺牲！”

    先知：“还是队长看得开，润玉和旭凤两个人的人生，究竟孰好孰坏？这是根本无法说清的事情。”

    锦觅：“我呢，就没有想那么长远了，反正现在开开心心的，就好了，想那么多干什么！”

    黑崎一护：“对嘛，开开心心，快快乐乐，这才是锦觅嘛。”

    哪吒：“诸位，我先不跟你们说了，孙悟空刚刚修炼完了回来，我要去跟他切磋一下！”

    “叮！群员哪吒下线！”

    在锦觅刚刚下线的同时，旋涡长门突然间上线了。

    旋涡长门：“真是太可惜了，差一点就抓住黑绝那个家伙了！”

    现在在旋涡长门的世界内，原本可以当做boss的几个家伙，全部都被解决了，不成问题了。

    大蛇丸这种就不用说了，太弱了，带土到现在都还被关在木叶的大牢里，宇智波斑也明白了事情的真相，就算再一次被人秽土转生，也定然不会再去执行什么月之眼计划了。

    唯一还可能搞事情的，就只有黑绝了。

    本来大家还以为黑绝在宇智波斑和黑绝“决裂”之后，黑绝会蛰伏一段时间内，想不到，他竟然这么快的又开始有所动静了。

    美国队长：“黑绝又出来作乱了吗？那个家伙虽然本身没有什么实力，但隐匿和逃跑的本领，却是一绝！”

    马尔科：“发生了什么长门，黑绝如果不主动冒出来的话，你们是不可能找到他的。”

    旋涡长门：“本来我寻思着，现在黑绝的棋子已经都被我们斩断了，他下一步的目标，除了因陀罗的转世者之外，就没有什么可选的了，所以，我就暗中安排人盯着佐助。”

    旋涡长门：“本来只是以防万一的安排，可谁想到，黑绝竟然真地去接触佐助了！”

    张小凡：“佐助现在才几岁？黑绝未免有些着急了吧？就算他对佐助说些什么，佐助也消化得了？”

    海王：“教育就是要趁早抓起！这样才能达到最佳的洗脑效果，否则等佐助长大了，反而不容易上当，佐助这家伙聪明着呢！”

    魔形女：“我记得，黑绝去忽悠因陀罗的时候，也是从很小的年纪时就开始的。”

    黑崎一护：“那可真是太可惜了，黑绝经过这一次遭遇之后，以后应该不会轻易现身了吧？”

    旋涡长门：“是挺可惜的，黑绝可以随时随地渗入地面之下进行逃走，一般人根本就抓不住他。”

    先知：“黑绝已经不足为虑了，长门，你只要看好佐助，不要给黑绝可以忽悠佐助的机会，就行了。”

    马尔科：“不错，去忽悠佐助，这就说明黑绝已经黔驴技穷，实在是没有其他的办法了。”

    黑崎一护：“我突然替大筒木辉夜感到有些可怜了，我觉得她这辈子，怕是都没有醒过来的可能了。”

    海王：“她如果醒来，忍界可就不太平了，她可是只想着回收自己的查克拉的！”

