
翔一他们虽然将关于天亮号的事情告诉了北条以及河野，不过他们并没有将翔一变身成为亚极陀的事情说出来，有关变身的事情，雷尔当初就曾经叮嘱过凉。

现在关于天亮号上面的事情，警方反倒是了解了个大概，作为主要负责对付未知生命体的战斗小组，G小组已经收到了来自上面的命令，要求他们立即对那些可能成为受害者的目标进行保护，但想要找到那些有着自己想法的超能力者，对于当前的G小组来说显然不是那么容易。

现在他们的手头虽说有着那些乘客的身份信息，可是在他们结成同盟之后，很多人就放弃了自己过去的住址，这让警方很难在当前的情况下，找到这些经历了“天亮号事件”的乘客们。

不过警方也不是没有办法，毕竟有着大量的巡警能够在日常的巡逻过程中，兼顾寻找这些人的任务，而且警方还专门发出了通告，要求木野薰、真岛他们这些人在看到通告后，立即前往附近的派出所进行登记，等待接受警方的保护。

只是在看到警方发出的通告以后，真岛他们这些凑在了一起的“乘客”们，却因此感到了恐慌，因为那天水天使所说的死亡终于降临在他们的身上了。

凉的父亲和三浦智子的死亡，对于这些年轻人来说真的很难接受，尽管最近报纸以及电视新闻对于警方战绩的报道，让大部分的普通民众都感受到了安全感，可是他们这些觉醒了光之力的人，却能够感受到那来自暗之力的威胁，至于受到保护什么的，他们根本就不相信。

“看来那些人并不相信警方的保护，不过这样的话我们就只能将他们当成普通人进行保护了，至于其他的事情，就看他们的运气了。”

雷尔很清楚真岛他们那些人的想法，毕竟大家都要死掉了，也就没有必要再按照过去的生活方式继续下去了，只是他们并不知道，如果哪怕他们透露出来一点信息，对于警方对抗使徒都是莫大的帮助，只可惜他们并不准备那么做，而现在雷尔对于保护他们也没有什么兴趣，至少当前从当前的局面来看，如果使徒去袭击他们，那么警方自然也就能够锁定他们的位置了。

尽管冰川他们在等待了两天之后，也是察觉到了那些人的不信任，但他们依旧还是希望能够保护那些人，这是他们身为警察的职责。

当然，现在最为头疼的倒不是G小组的成员，反而是从翔一他们那里得到了这些信息的北条，线索虽说十分重要，可是这些线索从当前的局面来看，好像并没有起到任何的作用。

真岛他们这些聚集在一起的人，同时受到了来自翔一他们、警方以及使徒的关注，其中两方希望能够保护他们，而使徒则是希望将这些拥有着光之力的家伙埋葬，可现在他们就算是知道这件事，却依旧不希望与警方打交道。

当然，这种想法也不能说是错的，毕竟有着超能力研究所那种地方，谁知道去警方进行报备了之后，还能不能从那个地方活着出来。

……

轰

雷尔一招火焰之爪就撕碎了面前的使徒，迎面而来的爆炸并没有对雷尔造成任何的伤害。

“战斗已经结束。”

“收队。”

这一次的使徒是在夜间出现的，今天负责值夜班的人是雷尔，因此G挂车并没有出动，甚至说澄子此时手边还有着一听啤酒。

当雷尔负责值夜班的时候，澄子或者尾室都是相当轻松的，毕竟雷尔并不需要G挂车的支援，他们只需要关注雷尔机车上的摄像头是否能够正常工作就好了，至于其他的事情，交给雷尔处理就好了。

对于在夜间进行战斗，雷尔感觉没有任何问题，尽管他的火焰炸弹在正午的时候，才能够发挥出最大的威力，但雷尔也不是只有那么一招，而这种独享数据的战斗，让雷尔的树上面又出现了两颗果实，数码兽树枝上都出现了第八颗果实了，而另外一颗则是在武技树枝上出现的。

黑暗树枝上的第一颗果实，现在雷尔还没有使用，因为他看不到这颗果实的信息，这让雷尔感觉用来当作最后的搏命底牌会好一些，到时候就算是真的暴走了，也要比被人打死好很多。

为此，雷尔这段时间除了对于自身力量掌握度的提高，实力方面就没什么太大的进展了，但雷尔知道这只不过是在积累的阶段，等到下一颗果实成熟的时候，他的能力必然又将会有一次大进步，只不过雷尔不是很清楚，自己这种觉醒方式，未来是否会拥有闪耀形态，尽管就算是没有，也不会有太大的问题，但雷尔感觉自己可以不用，但也不能没有，多少那也是身份的象征。

骑着机车回到了基地之后，雷尔就随手拎了一提的啤酒走向了澄子那边。

雷尔将啤酒放在了澄子的脚边之后，笑着对她说道：“美女，你这每天的酒精摄入量，可能比我一辈子摄入的都多了。”

“你还真是一个怪人，竟然会不喝啤酒？”

啪

澄子在说着话的时候，就再次开了一听啤酒，而这也就是雷尔在这里值夜班的时候，澄子才能这么做，要不然现在澄子就应该在那边进行装甲升级方案的企划，如果有使徒出现的话，就要带着冰川出动。

在当前这种情况下，雷尔和冰川两个人真的是承受了太多太多，这让雷尔都想要将一条给拉回来，让他在实战当中进行训练了。

那些前来进行的学员们，经过长时间的训练之后，像是一条这种比较出色的学员，都已经拥有了穿着G3装甲进行训练的资格，但当前两套装甲都有着各自的任务，所以他们只能等待着正在生产中的量产型装甲完成，然后才能够进行下一步的训练。

只是这么多的优秀警员就放在那里，实属浪费人力物力，不过有些事情上面的人爱怎么做怎么做，雷尔也很难干涉。

雷尔看了一眼那边正享受着啤酒的澄子后，就直接躺在了一旁的床上，战斗虽然很快就结束了，但体力的消耗终究是很大的，也就是雷尔的基础身体比较出色，负责这个时候倒头就睡也是十分正常的情况。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186071"  chapterid="69752903"  chaptername="第76章不信任警方的超能力者们">加入书签</a>
</div>
