    天空之上，两道身影遥遥相对。在他们的身上，一蓝一紫两道鬼气火浪冲天而起，两股强悍的气息针锋相对，各自占据了半壁天空。

    与此同时，在他们身后的两扇巨大的生命之门也在疯狂的吸收着周围的源鬼气，吸力之强甚至都形成了两个漩涡。

    这二人正是气息全开的我和千越，此时我们双方的气息皆已经达到了顶峰，战斗还未开始这片区域便已经承受不住了这等恐怖的压力，部分空间开始出现了一丝丝漆黑的空间裂缝。

    看着气息惊人的千越，我感觉我浑身血液都沸腾了起来，此刻我心中居然没有什么恐惧与忌惮，反而是充满了兴奋和斗志，眼中也涌动着炙热地战意。

    不论千越是何等十恶不赦之徒，他都是我至今所遇见的最强对手，也是我突破到二星之后真正意义上的磨刀石！

    此战若是能胜，我的实力将彻底稳固，战区将再无威胁而在场的华国六十四局的全体选手都将承我一个天大的人情，日后在帝局的生活我必将顺风顺水。

    想到这里，我更是心潮澎湃，这千越此时的实力固然强大，但此战，我必胜！

    “我现在的实力起码提了一倍之多，你又岂是我的对手？”千越哈哈大笑道：“识相的话立刻自尽，我还能留你一个全尸，并保阳局周全，你觉得如何？”

    “呵呵，你一个强行提升实力的废物，从哪里来的这么大自信？”闻言，我毫不留情地回以嘲讽，道：“你若不强行提升实力，杀你我只需一秒！”

    听到我毫不留情地讥讽，千越脸上顿时浮现了一抹杀意，当下他便是眼神阴冷地道：“既然你如此冥顽不灵，那待我杀死你之后，定要让阳局全员为你陪葬！”

    “真是痴人说梦！”我冷笑一声，道：“战吧，看看究竟是你千越死，还是我叶炎亡！”

    “哈哈，战就战！”千越抬起手来，手中紫光万丈，一道惊人的鬼气光柱迅速酝酿。

    接着只见紫光一闪，一道惊天动地的紫色光柱犹如怒雷一般朝我疾驰而来。

    “以鬼气攻击为幌子，实则其中暗藏着精神力攻击么？”

    在看到千越攻击的一霎，我便是察觉到了他的意图，当下便是冷笑了一声，说道：“这种雕虫小技也敢拿来使用，你就这点本事了吗？”

    话音落下，我心念一动，一道无形的精神力波动顿时横扫而出，与铺面而来的鬼气光柱怦然相撞，在鬼气光柱化为点点光点的同时，两股精神力顿时对撞在了一起！

    “战斗经验还挺丰富的。”见状，千越微微挑眉，他没想到我居然一眼就看穿了他攻击中暗藏的玄机。

    “还有你更吃惊的呢...”

    我微微一笑，心念一动，我身后的生命之门上顿时汇聚出了数百个鬼聚弹，然后我超前一挥手，这些鬼聚弹便是犹如长了眼睛一般，铺天盖地的朝着千越所在的方向落下。

    “呵呵，小菜一碟，还真以为...”

    见状，千越敏捷地躲开了数个鬼聚弹，当时他的嘴角勾起一抹冷笑，刚欲出言嘲讽，脸上的冷笑便是陡然僵硬了下来。

    在铺面而来的鬼聚弹当中，有一个鬼聚弹里面暗藏着精神力化物，只不过由于藏在了诸多寻常的鬼聚弹当中，他居然一时没有发现。

    “轰！”

    这个精神力化物在接近千越时，在我的操控下直接化为了精神冲击，结结实实的轰在了千越身上，当时就把他震的七荤八素的。

    “真是好狡猾的小子！”千越忍不住破口大骂，刚才我在数百个鬼聚弹当中藏了少量精神力化物，有大量的普通鬼聚弹包围，他一时不查居然中了我的计。

    “我真的没想到你居然如此之蠢，这种简单的小伎俩都能将你蒙骗过去。”我立刻开启了嘲讽模式，一边用鬼聚弹攻击他，一边进行着毫不留情的讥讽。

    闻言，千越的脸色有点阴沉，让我如此嘲讽了他自然是脸上有点挂不住，于是当下他也直接是怒了，同样朝我投过来了铺天盖地的鬼聚弹，完全是在与我进行着对轰。

    “轰！！”

    在我们的疯狂对轰之下，周围本就脆弱不堪的空间开始不堪重负，趋于崩溃的边缘，空间裂缝不光数量开始迅速增加，体积也在不断增大。

    我们双方各怀心思，应该都有如何把对方打入空间裂缝之中的想法，不过由于我们双方的实力差不多，我们一时半会谁也奈何不了谁。

    这也让一开始自信满满的千越有点焦躁，他本来以为能将我摧枯拉朽般的击败的，而不是这种焦灼的状态。

    别看千越现在力量犹如泉涌，但那终究不是自己的，不过难以吸收且散溢的特别快，一旦过了一定的时间，他的实力就会迅速消退。

    所以千越必须得想办法，尽可能用最短的时间将我解决。

    就当我们双方的战斗陷入了焦灼时，地面上突然出现了一道熟悉的叫声，当下便把正在打斗的我们二人视线皆是吸引了过。

    “千越大哥，我来支援你了！”

