
唰！

沈汝瑶的眼泪夺眶而出。

她年纪再小、见识再少也看出来了，在这间屋子里，只有哥哥真正把她当成了家人。

如果说，在没有见到亲身父母之前，沈汝瑶心底还存有一丝犹豫：或许，她的亲妈没有那般不堪！

哥哥因为个人恩怨，对夏雨婷的评价略有偏颇。

说得再难听些，哥哥把她沈汝瑶从外面找回来，这件事本身就是为了对付夏雨婷。

但，当沈汝瑶亲眼看到自己的亲爸亲妈，亲身经历他们的言行态度，沈汝瑶无比深刻的感受到了一个令她心酸、痛苦的事实——

在整个沈家，没有人在乎她、疼爱她，除了同父异母的哥哥沈汝琛！

再也没有一丝怀疑，再也没有了半点犹豫，有了这一遭的初见，以后就算夏雨婷跑到她面前哭着对她说“这一切都是沈汝琛的阴谋”，沈汝瑶也不信！

呵呵，即便哥哥最初把她找回来的时候是另有所图又如何？

哥哥帮她逃脱了那个牢笼，哥哥改变了她的命运，甚至于，哥哥给了她血亲才会有的疼爱与偏心！

……这些就足够了，其他的，并不重要！

沈汝瑶年纪不大，却已经能够清醒的衡量利弊、得失。

之前她就把哥哥当成了依靠和支撑，而现在，更是无比坚定自己的想法：哪怕不要亲生父母，她也要这个亲哥哥！

“嗯，汝琛虽然任性了些，可说的话很有道理。”

就在沈汝瑶感动不已的时候，耳边又响起了沈大佬的声音，“这样吧，待会儿你带着瑶瑶在家里转转，瑶瑶喜欢哪个房间，就把哪个房间收拾出来！”

沈汝瑶用力眨了眨眼睛，将汹涌的泪意逼退。

她抬起头，被泪水冲刷过的双眼格外明亮、灿烂。

看到这样眸光澄澈、乖巧文静的小女孩儿，沈大佬那颗坚硬的心也不禁柔软了几分，“瑶瑶啊，刚刚是爸爸说错话了。”

“你啊，别多想，你就是爸妈的亲闺女，是沈家名正言顺的大小姐，你想要什么，喜欢什么，千万别忍着、憋着，统统都告诉我们！”

“我们本就该疼爱你，但因为分离了几年，彼此间可能有些隔阂，但咱们是一家人，血脉至亲，慢慢的，一切就都会好起来！”

“当然，你要是觉得跟我们这些做父母的有代沟，那就直接找你哥！”

说到这里，沈大佬便扭头看向沈汝琛，故作严厉的说道，“汝琛，我就把你妹交给你了啊，你可要好好的照顾她！”

“切，这还用你说！瑶瑶可是我亲妹！”

沈汝琛抖着双腿，脸上则是那副招牌式的欠儿欠儿表情。

沈大佬：……

胃好疼，好想打人！

但，唉，算了，这个混小子，虽然招人恨，可到底能够做到友爱手足。

这一点，在豪门之中，尤为珍贵。

沈大佬自己跟兄弟姐妹各种明争暗斗，有时候，关系紧张起来，根不能把那些跟他有着血缘关系的人当成敌人、欲除之而后快！

可到了自己的小家，沈大佬却希望他的所有儿女们都能相亲相爱、和和睦睦！

当然，沈大佬有时候也觉得是自己苛求，但为人父母，他真的不想看到自己的儿女们刀剑相向、骨肉相残。

沈汝琛有再多的缺点，只要有一颗包容、疼爱弟妹的心，沈大佬就能对他另眼相待。

所以——

没过多久，省城上流社会传出了一个笑话，“沈汝琛果然是个纨绔，居然因为秦老二的几句软话，就轻易接下了那块烂地！”

“要我说是冤大头才对！啧啧，城西的规划一直都有问题，所以上头改了又改，地皮的价格也从最初的爆火而开始直线下降。秦老二的那块地本来都要砸在手里了，结果却被他接了去！”

“啧啧，八千万啊，就买了一块只降不升的破地皮，不愧是省城第一败家子！”

“听说秦老二虽然也没挣多少，可这种时候，不赔就是赚！没看出来啊，秦老二还挺有魄力的！”

沈汝琛和秦轩铭，一个是首富家的长子，一个是次富家的次子。

上一代的竞争，沈家明显优于秦家。

可现在，沈家唯一的继承人，却败给了秦家无法继承家业的次子！

这情节、这冲突，简直比电视剧还要精彩，更能吸引众人的眼球。

在大多数人的评论中，沈汝琛俨然就是那种败家、不孝子，是成就秦二少“虎父虎子”威名的冤大头。

而作为沈汝琛的亲爹，沈大佬听到这些流言蜚语，看到商界同仁或玩味、或同情的目光，难免会怒上心头。

但回到家，看到越来越自信、越来越适应豪门千金身份的沈汝瑶，沈大佬对沈汝琛的所有恼怒、嫌弃，都慢慢被熄灭了。

儿子确实胡作为非，可他友爱手足啊。

“……那块地，你有什么打算？”

沈大佬难得没有发火，而是拼命用平和的语气，慢慢跟沈汝琛商量。

“如果你还没有具体的计划——”

沈大佬想着，儿子如果真的只是跟秦家二小子置气，头脑一热才被忽悠着买下这块地，他这个做亲爸的就把这个烂摊子接过去。

城西虽然开发价值不大，却也不是全然没有机会。

似秦二少、沈汝琛这些小辈般小打小闹，肯定赚不到钱。

可如果沈家或是秦家出面，综合开发，那块地皮兴许还有更好的利润空间。

“那块地？”

沈汝琛故作疑惑的想了想，仿佛早已忘了自己花了八千万买来的“那块地”。

沈大佬额角抽搐，双手忍不住收紧。

麻蛋，手好痒，好想打人！

看看这个混小子现在的样子，妥妥的败家子啊。

八千万呐，又不是八万块钱，就算沈家是一省首富，也不能轻易拿着这么大一笔钱去胡闹。

这不是钱的事儿，而是、而是沈汝琛的态度有问题啊。

如果是他想做生意，因为年轻或是没经验赔了钱，别说只有八千万，就是一两个亿，沈大佬也不会这般心疼与生气。

学习嘛，总要交个学费。

可、可沈汝琛的情况明显不是这样啊，他根本不是在交学费，而是在置气、胡闹！

这就不能忍了！

就在沈大佬手指动了又动、想要打人的时候，沈汝琛吊儿郎当的声音又响了起来：“我准备建个游乐场，专门给妹玩儿！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174388"  chapterid="66310725"  chaptername="第419章  听说我是纨绔（三十二）">加入书签</a>
</div>
