    韩东回到家，看到母亲和妹妹正坐在沙发上看电视，一边看一边讨论着剧情，一副很开心的样子。

    看到韩东回来，母亲沈娟立刻站起身来说道：“东东回来了，饿了吧，我去给你把饭热一热。”

    高考完后，所有压力全部释放的干干净净，一群人玩得很嗨，韩东回到家已经快十一点了。

    “别忙了，我吃过饭了。”韩东一遍换鞋一边说道：“今天班上聚会，在辉煌酒店吃的饭。”

    “聚会哪能吃饱呢，我包了饺子，给你留着呢，是你爱吃的韭菜鸡蛋饺子。”沈娟一边往厨房走一边说道。

    韩东笑了一下并没有在意，朝沙发上一坐，对韩晓洁说道：“你的炼体术练到第几式了，有没有什么问题？趁我还在可以教教你，等我去上大学，你有问题也没人教你了。”

    “这学期只教了前六式，我都已经学会了，下学期教后面三式。”韩晓洁瞥了韩东一眼说道。

    韩东发现，自从自己被第一军校录取后，妹妹韩晓洁对他的态度似乎有所转变，如果以前自己和她说话，韩晓洁是根本不会回答的。

    “要不要我把后面三式提前教给你？”韩东沉吟片刻后问道。

    “算了，不想学。”韩晓洁立刻拒绝道。

    韩东点点头，并没有强求，能够一学期掌握前六式，说明韩晓洁还是挺有天赋的，韩东很多同学直到毕业，也最多只掌握了炼体术的一两式而已。

    炼体术也只是在学徒级有效果，等达到正式灵师后，九式炼体术就没什么用了。

    吃过饺子，韩东就钻进了卧室，拿出了黑曜刀的构建图纸，准备学习黑曜刀的构建。

    握着灵术卷轴，韩东心中默念着“使用”。

    片刻后，灵术卷轴绽放出耀眼的光芒，一枚枚灵符，宛如星辰般从灵术卷轴中飘起，涌入韩东的眉心。

    不一会的功夫，韩东的心灵之门上，就多出了十几个灵符。

    接着，一股庞大的信息流涌入韩东脑海之中，原本以他初级灵师的实力，只能掌握六枚灵符构建的初级黑曜刀的构建方法，但此时韩东的精神力，已经完全可以媲美高级灵师，因此直接掌握的就是黑曜刀的最完整形态的构建方法。

    不知道过了多久，韩东终于完全掌握了黑曜刀的构建方法，而手中的灵力卷轴，也不知道什么时候完全碎裂开来，变成尘埃般的存在。

    就在这时，韩东脸上突然露出了痛苦的神色，全身颤抖，汗如浆出。

    吸收完灵术卷轴关于构筑黑曜刀的所有信息后，十八枚灵符竟然从心灵之门中漂浮了出来，在精神海上空按照一定规律排列着，而精神海也莫名的开始沸腾起来，无数精神力开始不断升腾，

    在识海中，所有精神力开始凝聚成丝线，在识海中围绕十八枚灵符不断构筑着复杂的纹路。

    构筑过程中，不时会有精神力丝线突然崩断，这让构筑过程，变得无比艰难起来。

    每崩断一根精神力丝线，韩东的身体都会微微颤动一下，精神力的损伤，似乎已经开始影响到韩东的身体。

    不知过了多久，韩东在心里微微叹了口气，放弃了继续构筑完美级的黑曜刀，开始按照初级黑曜刀的构建方法，开始构建。

    原本闪耀着光芒，宛如星辰般璀璨的十八枚灵符，开始一颗颗黯淡下来，最终只留下了六枚灵符仍然闪耀着光芒。

    这一次，精神力丝线构筑快了许多，而且再也没有精神力丝线崩断的了，很快，一柄一尺多长，通体漆黑如墨，看起来就好像柴刀的武器，出现在韩东识海之中。

    “好丑的样子。”韩东忍不住自言自语道。

    普通的灵力武器，都需要在战斗之前构筑，而且还有持续时间，韩东之前的流星锤，灵力盾牌，甚至是灵力连枷都是如此。

    但是黑曜刀却和它们完全不同，需要直接在识海中构筑，而且一旦构筑成功，就能随时召唤出来，除非完全破损，否则的话，会一直存在。

    心念一动，盘坐在床上的韩东手中就出现了一柄黑色长刀，这长刀只有一个圆木手柄，一尺长的刀刃没有丝毫金属光泽，表面甚至还有些氧化了的锈迹，丢在大街上恐怕都没人会去捡拾它。

    “锋锐，疾风一刀斩？”韩东看着手中的这柄黑曜刀，脸上浮现出一抹困惑的神色。

    在黑曜刀构筑成功后的一瞬间，这柄刀的属性，就自然而然的出现在他的脑海中。

    这柄灵力武器，竟然自带两个属性，其中一个就是“锋锐”，这柄长刀有着和它卖相完全不同的锋利程度。

    干将，莫邪这些传说中的神兵利器，在它面前根本不值一提，韩东手握黑曜刀，轻轻在床头斩了一刀。

    金属制作的床头，毫无意外的被斩落下一片，整个过程韩东感觉不到丝毫阻力。

    犹豫片刻后，韩东召唤出灵力盾牌，用黑曜刀朝着灵力盾牌斩去。

    刺啦~

    一声轻微的切割声响起，灵力盾牌上顿时出现了一道明显缝隙，显然，以灵力盾牌的防御度，也无法抵挡黑曜刀的锋锐。

    韩东脸上终于露出了一丝喜色，之前无论是流星锤，还是以流星锤为基础变异的灵力连枷，伤害都是钝击伤害，猎杀怪物时，往往都是将对方气血值耗尽才将对方击杀。

    但实际上韩东知道，梦魇世界里的怪物，也是存在一击必杀的，比如说大多数的梦魇生物，只要将对方头颅砍掉，无论对方还有多少气血值，都会直接毙命。

    但韩东之前的武器是很难做到这一点的，现在有了黑曜刀，就完全不一样了。

    除了“锋锐”属性外，黑曜刀还自带了一套刀法，名为疾风一刀斩，这就不需要韩东再花费时间精力重新去学习一套刀法来配合黑曜刀了。

    而且这套名为“疾风一刀斩”的刀法，还是类似佛朗西斯的旋风斩之类的战技，威力比普通的刀法要强悍许多。

    韩东不知道的是，几乎所有的高级灵力武器，都有属于自己的一套战技，这套战技只有配合灵力武器才能发挥最大效果。

    疾风一刀斩，就只适合用黑曜刀施展，才能发挥最大威力，使用其他刀具也能施展这套刀法，但是威力却不可同日而语。

    有了这把武器，韩东实力至少提升了一倍，之前不敢猎杀的怪物，现在也能去尝试一下了。

    “真是有些迫不及待了啊！”韩东看着手中黑曜刀，脸上忍不住浮现出一抹笑容。

    ……

