    是来真的！

    赵诚的确是离开了这里，一步都是没有迟疑，脑袋都没有回头看一眼的这么一种感觉。

    时间一晃！

    这不，几天的时间就过去了。

    今日是一个周末，周末呢，那作为专家级别的就得是要休息。

    周末不休息好，周一到周五那是如何的有精神来服务这些患者呢？

    专家跟普通的医生那是不一样的，一定一定是要保证自身在这最强的状态之中，这样子才能是将病给彻底的看出来，一定是不要有所遗漏，对得起每一个患者。

    今日既然是休息，赵诚又是睡不着，那就干脆是出来转转好了。

    这么的就走在了大街上，只是自己一个人。

    一个人真的是好，也不用被人阿谀奉承，也不用被人给这么的盯着看，一个人，那是蛮不错的。

    但是，在这么的一个时候，叮的一声整的这赵诚简直就是一愣一愣。

    来毛病了。

    的确是来毛病了。

    “系统任务，拯救迷途的少女！”

    那拯救迷途的少女，首先得是要确定这触发了任务的迷途少女在哪里。

    此刻，赵诚朝着四面八方看了去，倒是看见了几个小叫花子。

    从这任务触发之上来看，那就肯定是处在了他的视线范围之中才会是让任务下发下来，而视线范围之中唯一的嫌疑人，也就是这些个小叫花子了。

    然后，这赵诚就朝着其中的一位小叫花子走了去。

    他没有任何的目标，纯粹就是这么的下意识的朝着对方靠近了而去而已。

    靠近了对方以后，这是直勾勾的盯着这对方的脸蛋子看着。

    小丫头这是被看得小脸蛋简直就是绯红一片的这么一种感觉，这个男人，长得还是这么的帅气，还是这么的看着自己，这是要将自己从小培养啊，等着自己长大了对方就好吃了自己，是这么的一种情况么？

    小丫头都不知道是应该怎么办是好了都，这是有点惆怅的这么一种感觉。

    “你是不是被人给控制了？”

    小丫头下意识的就是点了点头，再然后就想摇头，但是，已经是来不及了。

    “你只要是放心大胆的跟我说出来，真的，我会救你的。你可能是不知道，在这跆拳道一边我可是有证书的，正经的就是黑带，已经是达到了第二段了，非常非常的厉害！”

    赵诚点点头，这是利用自己这跆拳道黑带第二段的实力为对方增加信心。

    嗯，只要是对方相信自己，自己一定一定是会让对方有着这么一个可能就是逃出生天的，相信自己那是准没错的，没毛病。

    小丫头现在真的是被这个家伙给整的，那是有点热血沸腾的这么一种感觉，这么的就相信了对方，这么的就坚定不移的相信只要是跟着这对方肯定是有好果子吃。

    然后，这是恨不得就是要将自己献给了对方。

    此刻，一位壮汉走了过来。

    他叫阿彪！

    阿彪就是负责看守这些小丫头的人。

    这个时候察觉到了情况不对，这个人的话语好像有点多！在察觉到了这一点以后，他就马上是靠近了上来然后一双眸子简直就是充斥着冷意的盯着赵诚。

    只要赵诚这么的继续的不懂事下去，他，必须下手！

    他要是下手，那简直就是要让对方见识见识散打的厉害！

    能够出来跑江湖的，那基本上都是有散打棒身的。

    要是连个散打都不会，你还出来跑江湖？你跑个屁呀，真的是。

    “你这么的看着我干什么？咋地，你这是要用眼神威胁我？”

    “此刻此时不要在我的面前晃荡，我也懒得跟你计较！总结就是一个字，滚！”

    阿彪冲着赵诚说道。

    “那我总结起来也就两个字，你滚！”

    赵诚非常嚣张的说道。

    阿彪告诉自己，冷静！

    但是，就这么的一个对手，这特么的简直就是让人那是没有办法冷静得下来。

    既然是冷静不下来了，那又是应该怎么办？

    就是要收拾了对方了，要让对方知道知道，你可不是这么的轻易地就是能够被糊弄过去的，不，不是的。

    刷！

    这一拳，这是打出来了雷霆之势的感觉。

    躲避呗。

    不过就是一拳的拳击而已，这样就想将他给怎样了？

    赵诚对对方简直就是嗤之以鼻好么，纯属就是没将对方给放在眼里。

    第二次的攻击，再来！

    第三次，第四次！

    这是跟你杠上了。

    虽然这一刻阿彪也不知道怎么就跟对方杠上了，但是，这么的一攻击起来，简直就是止不住啊。

    时间一晃！

    不知道是过去了多久。

    阿彪的心情，简直就是糟糕透了，一双眸子充斥着冷漠，情绪简直就是一瞬间就是变得不好了起来。

    “你，一定是要这么的嘚瑟下去，是么？”

    阿彪看着赵诚问道。

    砰！

    赵诚的反击命中到了阿彪的身上，这才是嘚瑟，攻击以雷霆之势瞬间就来，来了就命中。

    阿彪被打得那是后退了好几步。

    这一刻，赵诚拿了出来手机就打了报警电话。

    管你呢！

    阿彪指着赵诚，这个人，这是在可以控制自己的情况之下还报警，他想起来了，对方好像是罪恶克星，他看过自媒体对对方的专访，只是当时眼睛一过也没当做是一回事。

    没有想到的是，对方竟然是克到了自己的头上来了。

    完了完了，这不好弄了啊。

    怎么办？

    这特么的要跑路才行啊。

    随后，做出来决定的阿彪简直就是不敢有任何的迟疑，加速之下，直接就是从这里逃离了

    他告诉自己，一定不能是被警察给抓住，只要是自己可以逃离，自己有着一万种办法那是可以这该死了赵诚！不管赵诚多么的嘚瑟，来回也就是一个人而已。

    警察不一会就来了，大街上来的更快了，因为出勤点距离这里比距离小区医院啥的地方那可近多了，附近最近的地方肯定会有一个出勤点。

    然后呢，小丫头被拯救了。

    但是，系统完成的提示音没传来，这说明事情没完。

