    第二天一早，家里除了白老爷一家和成家外，其他人都收拾好了东西套上马车和骡车便要出门。

    　　当然，白二郎是不算在白老爷那一边的。

    　　白老爷和成大郎站在门前目送他们浩浩荡荡，欢欢乐乐的跑了，两亲家对视一眼，都莫名的有些想叹息。

    　　虽然雍州离京城很近，近到每每休沐，京中的官员、学生和公子哥们都喜欢从这儿骑马跑到雍州去度假，但满宝他们一次都没去过。

    　　出了东城门，上了宽敞热闹的管道，满宝便将帷帽束紧，直接打马就率先跑了，白善也将布巾掩住口鼻，打马追上去。

    　　白二郎哇哇叫道：“你们等等我啊。”

    　　才一张嘴，因为对面车道来车，灰尘飞起，直接就扑进了他的嘴巴里，白二郎气恼的直接呸呸几声，也将布巾掩住口鼻，这才打马去追俩人。

    　　大吉这才带着两个护卫去追三人。

    　　白叔平也跟着周立学周立固他们一起来了，连他母亲都跟着去雍州玩，也就他大哥，因为还在镖局里习武，不能离开。

    　　习武和他们读书不一样，后者还有假期放，他大哥习武却是没有的，基本上除了过年，就没有离开镖局的时候。

    　　除非他学成开始可以独立走镖。

    　　白叔平掀起帘子，和周立学看着车外的车流和人来人往，也被灰尘扑了一脸，他放下帘子道：“可真够热闹的。”

    　　周立学道：“京城是我见过的最大最热闹的城了。”

    　　周立固：“……三哥，你总共才见过几座城啊，而且京城乃国都，自然最大最热闹了。”

    　　老周头也拉着窗帘看着外面，和几个嫌弃灰尘的孩子不同，他就没把这灰尘放在眼里，所以直接顶着灰尘和周大郎道：“雍州的人只要有京城一半多，那就不愁找不到种地的人，而且我看京城离雍州也不远，那边找不到种地的，来这边找也行啊。”

    　　周大郎却看着官道上来来往往的人，问道：“爹，你看外面这些谁像是会种地的？”

    　　老周头就盯着外面不说话了。

    　　刘老夫人正笑眯眯的和钱氏说话，“雍州要比京城凉一些，我们又住在庄子里，要更凉快，正好躲过了秋老虎。地里种了许多瓜果，到时候请亲家母去地里摘果子。”

    　　钱氏笑着应下。

    　　一阵马蹄声过，钱氏撩开帘子便正好看见满宝一阵风似的骑着马跑远了，白善骑着马紧随其后，好一会儿白二郎才追了上来，她便半放下帘子和刘老夫人道：“满宝这孩子越发调皮了，有时候我看着她骑马都有些心惊胆跳的。”

    　　刘老夫人则笑道：“几个孩子这几月都忙坏了，好容易有空闲出来，随他们去吧，他们的骑术都是和大吉学的，再差也差不到哪里去，何况大吉还时时跟着他们呢。”

    　　孟氏正好也坐在一旁，闻言不好意思的笑了笑。

    　　刘老夫人周到，这车里坐的每一个人她都照顾到了，钱氏也是八面玲珑的人，俩人一应一和，气氛好得很。

    　　按说她的身份应该是和郑氏交谈才对，偏她就更和刘老夫人说得来，而小钱氏虽矮郑氏一辈，俩人却更说得来，主要是，彼此都同龄，也更有话题。

    　　孟氏自然是和小钱氏郑氏一起说话了。

    　　立君和立如也是第一次离开京城去雍州，一路上就坐在车窗边叽叽喳喳的说话。

    　　大家说说笑笑的，不过半日功夫就到了白家的庄子里。

    　　庄子里的管事昨晚上已经提前收到了消息，一早便叫人洒扫庭院和房间，将主子和客人们迎接进去。

    　　刘老夫人招呼着他们住下，因为是乡下地方，庄子里的房间有限，所以需要不少人合住。

    　　但不会有人嫌弃的，在场的，谁还没过过艰苦的日子呀，再苦能有从村里到京城的路上露宿野外苦吗？

    　　满宝和立君立如一起住，白善则和白二郎一块儿住，大家分好房间便住进去。

    　　将行李一放，立即撒丫子就跑向庄子里的果园了。

    　　地里的庄稼全收了，此时地里正空落落的一片，只有一些瓜田还搭着架子，还有就是不远处的果园了。

    　　满宝几个跑进果园里看果树，此时正是吃枣子的时候，晚梨也有。

    　　一群少年立即咋呼起来，叫道：“快看，这些青枣都可以吃了。”

    　　“看上去还挺大的，不知道味道如何。”

    　　满宝立即蹦起来扯下来一根比较低矮的枝叶，摘了一颗道：“我替你们尝尝。”

    　　众人一起看向她，满宝咬了一口，眼睛大亮，脸上都忍不住愉悦起来，都不用她说话，白善立即道：“是甜的，快拿杆子来打。”

    　　大家便呼啦啦的跑了，和庄子拿了杆子，抢不到杆子的就去找了一根长棍子，大家就开始站在树下打枣子。

    　　才两棍子下去，白善几个就忍不住心痛起来，“你们倒是轻一些呀。”

    　　周立君就蹬掉鞋子，撸了袖子道：“打什么打呀，等着，我上树给你们摘。”

    　　周立学立即也丢了杆子，“二姐，我和你一起。”

    　　于是也脱掉鞋子，跟在周立君屁股后面蹬蹬的上树。

    　　满宝看了看他们，又低头看了看自己的鞋子，然后看向白善，小声道：“当官了是不是得稳重一点儿？”

    　　白善已经在脱鞋子了，他道：“这儿除了自己人，没人知道你当官了。”

    　　满宝一想也是，立即脱掉鞋子，和白善另外找了一棵看上去果子特别多的树爬了上去。

    　　白二郎也爬了，爬树他虽然比不上白善和周满，却比周立学也不差多少的。

    　　大家爬到了树上，开始挑又大又熟的青枣往下丢，周立固他们就负责捡。

    　　白叔平张大了嘴巴，老半天才缓过神来，他扭头问周立固，“少爷，我，我是说，白善和你小姑他们怎么还会爬树？”

    　　“这有什么，他们还会下河呢，”周立固道：“我很小的时候他们就会爬了，好像是我四叔教他们的，因为这，我四叔还被我爷爷追着打了一顿呢。”

    　　白叔平道：“我大哥都不会爬呢。”

    　　因为白伯安从小也是被强按着要走读书那一条路的，就算力气更大，也更喜欢活动，但也不敢做这样调皮的事。

    　　没想到少爷他们竟然能做。

