
“生死擂啊？”

秦阳若有所思，难怪奖金这么高了，这可是拿命挣钱啊。

虽然奖金是竞技场出，也可以叠加，但是全部加起来也大约就1.5个亿，但是秦阳琢磨着这么一场比赛下来，竞技场方面操控赌盘赔率，赚的恐怕不是一点半点。

熊噶点头：“是啊，毕竟只有生死擂打假赛什么的可能性才最低，那些大佬们也才会放心下注，毕竟参赛的拳头固然是要赚钱，但是更多也为了保命，不过每一次的胜利都有一次带着赢取的奖金选择退出的机会，所以这场生死连环擂并不是只能活最后一个，可以活很多人，也正是如此，才会有这么多人来参加！”

秦阳弄明白了规矩，爽快点头：“行，那就这个比赛，帮我报名。”

稍微停了一下，秦阳回头看向其他人：“生死擂，你们就算了，这样吧，你们想留下看比赛的就看比赛，想看这里比赛的就这里比赛，如果自己去玩的，找熊噶拿点本钱，一人五十万吧……熊噶，一人五十万，没问题吧，按我之前说的50%还你！”

熊噶跟着一路来，看着秦阳等人一群人的彪悍实力，心中也活泛了很多，毕竟秦阳看上去还是能讲道理的。

“没问题！”

熊噶已经豁出去了，他觉得今天自己能跟着发一笔了！

除了借给秦阳买盘的钱，他自己还能跟着买啊！

他嘴里说得可怜，可是他那么大的生意，那么多兄弟，自己怎么可能真的没有钱？

不仅秦阳借他的钱要返利50%的本钱给他，而且他自己买也能赚钱，如果顺利的话，今天晚上就要赚翻了！

很快秦阳便报名，然后被引领到一个机器面前，熊噶解释道：“这是测骨龄的机器，人可以说谎，但是机器不会说谎，这个机器会判断人的年龄。”

秦阳哦了一声，通过了检验，那个检查的工作人员有些惊讶，对着秦阳说道：“这是生死擂，你这么年轻，他们可能会杀了你，你还是慎重考虑一下！”

秦阳笑道：“谢谢你的提醒，我考虑得很清楚。”

工作人员便不再提醒，让秦阳进入参赛通道，秦阳在进入之前，拉着熊噶道：“除开给我弟兄们的，你准备借我多少？”

熊噶还在犹豫，计算，秦阳已经似笑非笑的说道：“我知道你准备留着钱也跟着买我，你可以跟着我赚钱，但是我可不希望你比我赚钱还多，那我岂不是为你打工的了，你懂的！”

熊噶内心一颤，心中刚浮现起的小九九顿时消散：“我借给大哥你三千万，我自己留一千万跟着买，赚点小钱可以吧？”

秦阳拍了拍熊噶的胳膊：“行，除开借给我弟兄们的，另外三千万，每场都全额买我小本本记好，最后我要查账的，不出错，大家一起赚钱，出了错，就用你的命来抵账！”

形势逼人强，熊噶哪里敢说个不字，更何况看这架势，秦阳明明就大佬带飞，哪怕熊噶用一千万给自己买，那秦阳要参加七轮呢，也就是有买其次的机会，如果利滚利的是购买，那自己也应该能赚不少。

或许后面赔率会降低，但是在之前，秦阳26岁，赔率一定会很高，谁会相信26岁的秦阳拥有如此恐怖的实力呢？

秦阳交代后一切后便进入了比赛通道，然后进入了比赛区域。

比赛还没到时间，秦阳随便找了一个空的椅子坐了下来，打量着周围。

这是类似室内体育场的风格，赛场很宽大，周围都立着围栏，有着类似单面反光玻璃的材料阻挡了秦阳的视线，让秦阳无法看到外面观众席上的情况。

宽大的赛场里到处都坐着参赛的选手，这些参赛选手基本都是各自坐在一个位置上，用着戒备的眼光打量着周围的人，自己所看到的每个人都可能会是自己的对手。

这些人各个种族的都有，有的沉默寡言的坐在一角，有的凶神恶煞的目光四处挑衅，反正赛前是不准许私斗，而且能进这里的，又有几个不是争强斗狠的？

秦阳才进门，便被很多人给盯上了，一个身材魁梧的蓝德人走了过来，疑惑的看着秦阳：“你是什么种族的，为何以前没见过？”

秦阳笑道：“我是地球人。”

那个蓝德人脸上露出恍然的神色：“地球人啊，最近可是很多人在讨论你们……你居然会说我们蓝德人的语言？”

秦阳解释道：“跟一个抵达地球的蓝德人学的。”

蓝德人哦了一声，咧嘴笑道：“听说你们的修行功法是跟我们学的？”

秦阳笑笑：“是的。”

蓝德人打量了秦阳几眼：“我劝你趁着还没开赛赶紧走，这里是生死场，不是游乐场，我想很多人不介意在这里杀死你的，可不是每个人都喜欢你们这些外来人。”

秦阳神色平静：“谢谢你的提醒，我对这个比赛很有兴趣，在合适的时候，我会退出的。”

秦阳并没有把话说满，他也不会表现得太强，那样赔率会下降啊。

蓝德人既然已经打探到秦阳来历，也不废话，转身离开，一个浑身斑纹的粗壮男子冲着男子比划了一下割脖子的手势，然后露出了狰狞的笑容。

大约等了半个小时，通道口一下子又涌进来十多个参赛的男子，然后通道门便关闭了，地面忽然有了动静，16个宽阔的高台从地上升了起来，每一个高台都是一个格斗牢笼，看起来似乎要16场比赛同时举行。

这格斗牢笼并不是很大，而且看材质都非常特殊，显然是特殊打造的笼子。

比赛是随机抽取，前方墙壁上一片巨大光幕上刷刷的刷新着每个人的对战对手。

选手们只管负责胜利，他们是看不到外围的观众和赌客们，他们也看不到自己的赔率。

秦阳看到光幕上的信息，发现自己赫然是第一批对战的成员。

他走进了12号格斗牢笼，同时也看到了自己的对手。

一个身材高大，双手长着坚.硬利爪浑身毛发的熊人，正一脸敌意的盯着自己，目光凶悍，杀意满满……

秦阳看了看他的体型，再看看自己，心中琢磨着，这么强烈的对比，赔率应该不低吧。

自己或许应该表现得弱一点？

要不然后面的赔率就看不得了……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="55494035"  chaptername="第二千五百零六章  自己要不要表现弱一点？">加入书签</a>
</div>
