    淡黄色粗布长袍，粗布靴，腰扎黑色布带，狂风中发丝飞舞。尸帝眯着一对精光四射的眸子，左手掐着乌长老的脖子，右手用一个很稳定的频率一下一下的抽着耳光。‘啪、啪’，清脆的耳光抽得乌长老脑袋左右乱摆，不一会脸蛋就高高肿起来，嘴角也喷出了血。

    每抽一记耳光，就有一道绿色的雾气渗入乌长老的面孔，渐渐的乌长老的皮肉和眼睛都变成了诡异的惨绿色，沉沉一股死气从他体内冒了出来。

    “交出三巫沥血咒的解法和解药，弄干净他们身上所有的巫咒和解药，否则，本座输入你体内的尸毒一旦爆发，嘿嘿！”

    尸帝阴恻恻的冷笑着，乌长老的脸色变得极其难看。

    又是一记沉重的耳光落下，一片皮肉从乌长老脸上飞起，大片淡绿色的毒血洒出。乌长老痛得闷哼一声，身体不自禁的扭动了一下。扣在他脖子上的五指又猛的一紧，乌长老身体一阵抽搐，差点没被掐得背过气去。

    愤怒的嗥叫了一声，一道黏稠的血光从乌长老体内涌出，他眉心中的血瘤子慢慢朝四周散开，一支三寸长短的血目冉冉张开，大片鬼气冲天而起，鬼哭狼嚎声震得人魂灵儿直颤。三只血光闪烁的眸子死死的盯着尸帝，乌长老浑身皮肤同时炸成了粉碎。

    无数碎皮和溅出的血水混在一起，被那眉心的血目一照就变成了一团粘稠有如胶水的恶心液体。随着刺耳的咒语声，这团污血色液体的体积越来越大，最终伴随着一声声嘶力竭的鬼啸声，一面长宽百丈的污血色大旗从里面冲了出来。大旗的质地极其古怪，好似用人皮抽成的细丝编成，然后漆上了一层薄薄的血水。大旗上浮荡着无数拳头大小的黑色文字，所有文字都急骤扭动变幻有如鬼脸。

    “尸帝，你辱我太甚！本长老和你拼了！”

    乌长老气极败坏的咆哮着，他眉心血目内冲出一道拇指粗长有三丈六尺的血泉，血泉上托着一团直径三尺的血光，血光中孕育了一团九节血藕。大片有如人血管一样蠕动的花茎从血藕上生出，绽放开了六朵扭曲、难看的血色莲花和六片不断蠕动的莲叶。

    血色莲花中分别仰天卧着一名不过巴掌大小眉目清晰可见生得秀美绝伦的赤身少女，六片莲叶中则站着六名同样是赤身[***]生得皮肤白皙英俊非凡的赤身少男。随着漫天难听的鬼啸声，赤身少男欢呼一声从莲叶上雀跃而起，蹦跳着扑进了莲花，扑倒在少女的身上。

    一幕幕活色生香的春宫画卷在众人眼前上演，说来也奇怪，这十二个男女不过是巴掌大小的小人儿，隔开数百米的古邪尘等人却依旧是将他们的一举一动看得清清楚楚，甚至就连他们尴尬**部位细长的卷毛都历历在目。微妙的呻吟声从这十二条肉虫嘴里传来，有如春夜细雨的呻吟引动了古邪尘心底的**，熊熊阴火直从涌泉穴下烧了起来。

    辛甲、赵翼等人闻声大惊，辛甲一把抓住了古邪尘的脑袋，赵翼双手如风，带起道道金光瞬间点遍了古邪尘周身一百零八处大穴。另外九十九名辛甲的属下则是成九宫八卦阵势将古邪尘团团围住，不断念诵清静降魔经文。

    辛甲体内一股纯阳真火自天灵注入古邪尘体内，顷刻间和那阴火缠杀成一团。大片腥臭的废气从两团火焰拼斗处飘散，废气有如渗入沙堆的水银一样想要顺着古邪尘的经脉冲入他五脏六腑，但是古邪尘周身大穴和经脉都被赵翼以降魔法咒封堵，任那废气有如长江大潮一样冲击了又冲击，依旧无法寸进。

    清静降魔经文化为微弱的金光不断流入古邪尘体内，绝毒的废气被金光不断净化，渐渐的化为灰色雾气排出古邪尘身体。

    这边古邪尘有一众属下全力救助化险为夷，但是那边赛壬和阿瑞迪雅已经是‘咕咚’一声摔倒在地。两人面孔赤红，身体不断的在地上蠕动，显然已经被血莲上的六欲情魔引动了体内欲火，阴火直冲内腑眼看就要将他们精髓烧得枯竭而亡。

    乌长老‘桀桀’怪笑着，他根本不顾自己被尸帝掐住了脖子，只是不断的念诵怪异邪恶的咒语。血莲上六欲情魔的动作越来越剧烈、越来越不堪入目，发出的呻吟声也是越来越下流、越来越恬不知耻。那面由乌长老的皮肤和鲜血所化的怪异大旗则是环绕着尸帝不断飞旋，带起了一道道阴森的邪风。这青红色的邪风内香气扑鼻，隐约可见无数赤身[***]的男女和无数的毒虫怪兽交合在一起，渐渐的风中产生了无数细小有如芥子的毒虫，所有毒虫都好似有灵智一样扑向尸帝，钻向了他周身毛孔。

    “有点意思了！”尸帝冷冰冰的说道：“区区一个炼气化神巅峰的小东西，也敢在本座面前放肆！难怪本座的徒弟，你也敢公然算计。”

    冷眼看了看被属下护住的古邪尘和挣扎抽搐的赛壬、阿瑞迪雅，尸帝淡然道：“许久没出手了，我们九幽道镇教之宝也馋得狠了！六欲情魔？这种天地间至阴至邪的魔头，正好给它做开胃的点心。”

    手一指，尸帝指尖一道灰蒙蒙的邪光冲天而起。白光中一物在空中急速翻转，转瞬间一枚诡异的大印带着满天鬼哭声轰下。

    这大印通体由一粒粒细小的人头骷髅组成，每一粒人头骷髅都只有黄豆般大小，每一个骷髅都是龇牙咧嘴、七窍中不断喷出愁云惨雾，也不知道多少万亿的骷髅头才凑齐了这么一枚长宽高都在三丈开外的大印。大印狠狠的落在了乌长老眉心血目射出的血泉上，一道灰蒙蒙的尸气从大印中喷出，化为一张利齿森森的大嘴一口将那血泉、血光、血莲花和莲叶连同上面的六欲情魔一口吞下。

    突然发现，还是要有实力才能嚣张啊……

    就好像尸帝才能痛快杀人……

    （未完待续）

