
　　聂云萝淡淡瞥了眼，顿时吸了口冷气。23sK.com

　　她大学修的是珠宝鉴赏这方面的，不算上后来因为聂母出事她主动休学落下课程那些方面，她对此也算是小有研究。

　　那镯子虽看起来简简单单，却是自明朝传下来的古物，去年她在展览会上看到过一个子母镯，这个，相比之下稍逊色一点，但也称得上是价值数百万不止的宝物了！

　　霍家出手这么阔绰，可齐月莲那女人配得上么？

　　聂云萝下意识拒绝道：“妈妈，不用礼物的，只要回去看看就可以了，不用带东西的。”

　　霍夫人怒其不争的嗔了句，“你这孩子，哪有上岳父家拜访不带礼物的，这是我给傅司准备的，你就别管了。”

　　说着，又一一陈列出带给聂建国和聂熙熙的礼物，每一样都是价值数百万的好东西，看的聂云萝肉疼不已。

　　那一家子，盼的怕就是这个吧？

　　下意识看了身侧的男人一眼，却见他也正似笑非笑的看着自己，眼底带有明晃晃的讥讽不屑。

　　似乎是在说，看吧！我就知道你是一个贪图富贵的女人。

　　在他看来，他被迫去聂家，就是她用心机造成的。

　　敛眉，聂云萝决定低头吃饭不再多做评论。

　　多说多错，可她不说也错。

　　还不如当个隐形人呢！

　　吃完饭，两人踏上前往聂家的路程。

　　因为换了车的缘故，车内空间变得狭小，两个人少不了有肢体接触，尤其他还是个手长腿长的，占的空间格外多，聂云萝小心翼翼的缩在一旁，生怕落得个刻意引诱他的口实。

　　聂家不同于霍家，可以住在富人区里。

　　聂家住的地方较为繁荣，环境却不是很好，路途坎坷，车身跟着摇晃不定，聂云萝咬唇紧紧靠在车窗上，生怕被抖到他身上去。

　　可事与愿违，车子碰上一个陡坡，聂云萝重心不稳，直接被惯性甩到前去，狠狠地装在前座后靠背上，车子一甩，又倒在了身旁的男的大腿上。

　　她吃痛，也不管趴在那里，直接伸手想要揉额头，却不想碰到了一个奇怪的东西。

　　下意识收紧手掌摸了摸，就听到一声低哑的声音从头顶传来，惊的她头皮发麻，顿时反应过来。

　　“女人，你还要趴到什么时候去？”霍傅司声音隐忍的问道。

　　声音里带有一丝咬牙切齿的味道。

　　聂云萝连忙坐直，红着小脸目光乱飞，“对，对不起······我不是故意的。”

　　她发誓真的不是故意的。

　　到现在她的额头还隐隐作痛呢·······

　　思及此，就想着伸手摸一摸，却突然想到什么，小手就像被火钳烫到了一样，继续摸头也不是，放到腿上也不是，尴尬的举在半空中，不知该如何是好。

　　将一切尽收眼底的男人怒气渐渐消散，起了想要逗弄的心思。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的南风过境念你成痴更新，第35章 对不起······我不是故意的免费阅读。https://xs.23sk.com 