    周轩对着两个趴在桌上笑的人，略微有些无奈的笑着说道。

    “好啦好啦，别开玩笑了。你说的惊喜是什么？没看到有什么惊喜呀。”

    他当然知道等下刘欣欣就回来，但为了他们两个不要再继续拿自己开玩笑就转移话题了。

    山鸡忍着笑意，拍了拍周轩肩膀说道。

    “放心，惊喜待会就来了。”

    淑芬跟他说，在学校有个挺漂亮又单纯的女同事。于是两人一合计，打算介绍给周轩认识一下。免得他一直单身，一个人的时候孤单寂寞冷。

    山鸡话音刚落不久，那个红色倩影就走进了餐厅。

    淑芬远远看到就露出了笑容，立刻站起身来对刘欣欣招手喊道。

    “诶，欣欣，这边这边。”

    她热情的帮忙把椅子拉开，招呼刘欣欣坐下。

    刘欣欣一走过来，笑着对淑芬抱怨道。

    “呵呵，害我到处找。”

    但等她转过头看向对面坐着的人，立刻睁大眼睛指着周轩说道。

    “诶，怎么是你呀！”

    周轩望着身材婀娜的刘欣欣，不知道是不是因为灯光的原因。肌肤显得非常白，且具有光泽。但他的眼神依旧清澈，最多也只是露出淡淡的欣赏目光。他朝刘欣欣笑着点点头，主动关切的问道。

    “是啊，很巧。你现在还好吧。”

    刘欣欣听到这话，俏脸上就露出来一丝红润。立刻慌乱的摆摆手，满脸不好意思的对周轩说道。

    “没事没事，刚才真是麻烦你了。”

    她其实就是在感谢周轩帮忙捡垃圾的事情，只不过山鸡他们都是一头雾水。根本搞不清楚，两人之间到底发生过什么事情。

    周轩到是知道刘欣欣在说刚才的事情，客气笑着说道。

    “你又来了，都说不要再客气了。”

    淑芬转头望着刘欣欣，愣愣的问道。

    “你们认识啊？”

    刘欣欣摇摇头笑着说道。

    “不认识。”

    淑芬听到这话后，知道猜错了。于是没有浪费时间，立刻转头向刘欣欣介绍其了山鸡和周轩。

    “啊，让我介绍一下。这位是Simon zhao。”

    刘欣欣落落大方的笑着对山鸡说道。

    “你好。”

    淑芬早就提前跟她说过，今天会和男朋友一起请吃饭，所以也没感觉到意外。

    山鸡微笑点点头应道。

    “嗨。”

    心里倒是觉得淑芬眼光蛮尖的，女同事长的还真挺正点的，蛮合适大哥的。

    淑芬再指着周轩，下意识笑着说道。

    “这位是他大哥，Peter Chen。”

    周轩主动笑着朝刘欣欣点头问好。

    “嗨。”

    他也没打算多做些什么，反正既来之则安之。

    刘欣欣在正式认识周轩后，心里的尴尬也消除了一点，伸手笑着跟周轩打了下招呼。

    “嗨。”

    淑芬看着周轩和刘欣欣相敬如宾的样子，对着山鸡使了个眼色。

    山鸡看到淑芬的眼神后，则低头忍着笑意。

    刘欣欣却转头望着淑芬接着问道。

    “是Peter Pen还是Peter Chen啊。他们两个又不同姓，怎么会是他大哥呢。”

    淑芬想起来刚才下意识介绍的漏洞，双眼赶忙补救圆上刚才的话。

    “哦，他们呢是教会的，他们教会的弟兄。平常就像亲兄弟一样，感情很好。”

    山鸡连忙点头附和道。

    “啊，是呀是呀。”

    淑芬立刻转移的话题，拿起旁边的菜单对刘欣欣说道。

    “诶，来来，我们叫东西吃。”

    刘欣欣笑着点点头应道。

    “好啊。”

    山鸡却偷偷凑到周轩耳边，轻声交代道。

    “不要说我们是黑涩会。”

    周轩忍不住笑了笑，不动声色点头应道。

    “明白。”

    于是就继续配合山鸡和淑芬演戏，心里也觉得挺放松的。前阵子在大陆老是和别人切磋武艺，日子过的蛮清淡的。现在跟秀色可餐的女老师聊聊天，感觉挺不错的。

    刘欣欣抬起头，客气的对周轩问道。

    “诶，Peter，你吃什么。”

    这算是弥补一下，她刚才的歉意。

    周轩不着急，笑着回道。

    “哦，你先点好了。”

    他在想待会散场之后，是不是还会发生点什么意外的恶心事情。虽然他找蒋天养提出过点建议，但也不知道生番会不会收敛一点。

    山鸡却主动对淑芬笑着说道。

    “我要吃双肠导弹。”

    淑芬放下菜单，满脸疑惑的望着山鸡问道。

    “什么是双肠导弹啊。”

    结果等大家点完菜后，服务生很快就将餐品了送上来。大家就边吃边聊起来了。

    山鸡拿着叉子戳中两跟香肠，竖在两个荷包蛋上坏笑着喊道。

    “双肠导弹。”

    对面的淑芬看着山鸡这个样子，开玩笑的骂着说道。

    “哎呀，好恶心啊。”

    刘欣欣看了一眼搞笑的山鸡，转头对淑芬问道。

    “对了，林老师，Simon是做什么的？”

    山鸡下意识就想回答，但刚说出一个字就又给咽回去了。沉吟了一会，改口笑着解释道。

    “我是黑，额……我是做黑房冲印的。”

    刘欣欣到没有怀疑什么，笑着客套说道。

    “那你一定帮林老师拍了很多漂亮的照片。”

    山鸡轻松了一口气，连点点头说道。

    “诶，对呀对呀对呀。”

    刘欣欣话锋一转，好奇的望着周轩问道。

    “那Peter呢，你做什么的？”

    其实她很好奇周轩的来历，从两人第一次偶遇，周轩就给她留下了深刻的印象。

    淑芬和山鸡的目光也情不自禁落在了周轩身上，暗自给他使眼色。

    周轩微微一笑，无奈摊开手解释道。

    “我以前是在补习班教书的，后来被家里人强拉回去准备继承家业。”

    淑芬和山鸡一脸懵逼的望着周轩，不知道他想要说些什么。

    刘欣欣继续好奇的追问道。

    “什么家业？”

    周轩伸出拳头轻挥一下，笑着说道。

    “武馆，我家里以前教拳的，但不是拳击。是太极拳的那种传统拳法，不过我不是很喜欢。但现在家里催的紧，我也很无奈。”

    山鸡暗中对周轩挤眉弄眼，随后却转头满脸笑意的对刘欣欣说道。

    “啊对呀对呀，他打拳好厉害的。前几天还特意跑去大陆找些老师傅交流学习，他还说现在可以一拳打死一头牛了呢。”

    刘欣欣睁大眼睛看着周轩，满脸惊讶的感慨道。

    “哇，真的假的，好厉害。”

