    “我说你这老不死的，还能不能再卑鄙一点？”

    突兀，苏凌天的冷笑声响起。

    此话一出，让全场众人一片哗然。

    “区区一个保镖，竟敢顶撞张老爷子，真是吃了熊心豹子胆！”

    “哼！真以为背靠着林家，张家就不敢动他妈？在张家眼里，区区林家也不过蝼蚁存在！”

    “完了完了！不仅林家要完，这个保镖恐怕也要横尸荒野！”

    人群中立即传来阵阵的议论声。

    在众人看来，苏凌天这句话明显就是作死，也为他自己宣判了死刑。

    张泰山的脸色也在此刻阴沉到了极点，那眯起的眼缝之中，更是寒光闪烁。

    被一个保镖骂老不死的，这简直就是赤果果的羞辱。

    “烟雨，这就是你管教出来的保镖吗？真是好大的胆子！”

    张泰山怒喝道。

    “停停停！我的事与我家老总无关！”

    苏凌天连忙打断张泰山的话，又道：“我家老总都说了对你孙子不感兴趣，你还逼迫我家老总嫁给你孙子干毛线？现在可是21世纪，自由恋爱的时代，没有强买强卖，而你，竟还恬不知耻的逼迫我家老总。”

    “你说你要不要脸？你说你无不无耻！”

    苏凌天并未刻意的压低声音，声音传遍了在场每一个人的耳朵。

    “苏凌天，你竟敢辱骂我爷爷，本少杀了你，给我来人！”

    张明阳疯狂的大吼起来。

    哗啦啦~哗啦啦~

    顿时间，院子里的保镖立即快速的涌了过来，并形成一个包围圈，将苏凌天与林若雪团团包围了起来。

    各个都是满脸的凶煞之色！

    “谁敢动！”

    突然，林烟雨竟是跨出一步，将苏凌天挡在了自己的身后，并历喝了一声。

    “哈哈哈！林烟雨，你难道真以为本少怕你不成？你在本少眼里，只是一个玩物罢了，别太把自己当回事！”

    张明阳终于露出了一幅邪恶的面孔，咬牙切齿道。

    “你……”

    林烟雨气的脸色铁青，一双玉手也死死的捏在了一起。

    “给我上，将这个姓苏的蝼蚁废掉！”

    张明阳狞声喝道。

    一个保镖二话不说，迎着苏凌天便冲了过去，握紧的铁拳，瞄准苏凌天面颊狂轰而去。

    “无谓的反抗！”

    苏凌天依旧还是满脸轻松，眼看那保镖的拳头轰击而来，甚至就连动都没动一下。

    “哼！不堪一击！”

    那保镖还以为苏凌天被自己的王霸之气被震慑住了，不屑的冷嘲一声。

    可下一秒……

    “嘭”一声闷响。

    苏凌天站在原地纹丝未动，反观那保镖却是横飞了出去，将一张张桌子全部撞倒。

    而后，“噼里啪啦”一阵打斗声，响起的快，结束的更快。

    几个保镖没有任何反抗之力，纷纷倒地惨叫个不停。

    愣了！

    众人纷纷被眼前一幕震惊。

    整个过程实在太快，甚至让人都没有看清楚苏凌天到底是如何动的手。

    “太没意思了，还不够我热身的呢。”

    苏凌天洒脱的耸耸肩。

    可这句话听入张家人耳中，却是如此的刺耳，脸上火辣辣的。

    “好好好！林烟雨，自此我们张家与你林家彻底决裂，以后休怪我张家再念旧情。”

    张明阳死死的捏着拳头，恶狠狠的喝道。

    “有我在，张家动不了林家一根汗毛，不信你可以试一试！”

    苏凌天目光盯着张明阳，嘴角随之扬起一缕邪异的弧度。

    而在苏凌天那锐利的目光注视下，令张明阳心脏咯嘣一下，背后一阵发寒。

    犹如是一尊死神盯上的感觉一般！

    而后，苏凌天转过身，一把抓住林烟雨的玉手，道：“我们走！”

    说罢，苏凌天已经迈步离开。

    而被苏凌天抓着自己的玉手，林烟雨神情却是微微愣住。

    从小到大，她洁身自爱，别说是与男人有过肌肤之亲了，就连恋爱都没有谈过，甚至对男人十分厌恶。

    换做以前，有人敢牵自己的手，早就被她甩开了。

    但在这一刻，林烟雨心里反却是没有任何的厌恶，相反，还有一种从未有过的安全感。

    这让林烟雨心里充满了古怪且疑惑。

    “给我拦住他！”

    张明阳再次大喝一声。

    狰狞的面孔，就像是一只发狂的猛兽。

    很快，越来越多的保镖聚集而来，并拦在了院门口。

    密密麻麻的，足有三十多号人。

    整个院内的气氛，在这一刻凝固在了极点，剑拔弩张。

    “哈哈哈！苏凌天，你不是很厉害吗？你能打得过十个保镖，我就不信你还能打得过三十个保镖！”

    “如果你现在乖乖给本少爬过来磕三个响头，自废两条手臂，本少也许还能饶你一命！”

    张明阳大声狂笑道。

    “磕头不会，但想拦住我，那就试试。”

    苏凌天头都没回，牵着林烟雨的玉手，依旧迈步向着门口走去。

    “找死！”

    只听一个保镖怒喝一声，如狼似虎般狂冲了上来。

    但可惜，他冲上来的快，飞出去的也快。

    苏凌天只一脚，便将其轻易解决。

    然后是第二个，第三个，第四个……

    这些保镖甚至连苏凌天的衣角都未碰到，便被他一一踢飞，横七竖八的倒在地上，动弹不得。

    短短片刻，三十几个保镖便被苏凌天解决了大半，剩下五六人颤颤巍巍的根本不敢再动手。

    所有人都难以置信的看着苏凌天。

    一个人干掉了三十几个保镖，这还是人吗？

    而一众张家人的脸色，更是在这一刻阴沉到了极点。

    如若就让苏凌天这么坦坦荡荡的离开，张家势必将会成为整个东海的笑话，颜面扫地。

    张明阳死死的咬着牙，突然转头，并看向身旁一个寸头青年，意味深长的使了一个眼色。

    那寸头青年，正是东海第十高手的大弟子。

    也是先前被苏凌天重创的李子奇的师兄，李子道。

    “苏凌天，给我站住！”

    李子道立即跨步而出，并大喝了一声。

    苏凌天稍稍停顿了一下自己脚步，慢悠悠的转过头，道：“你也想拦我吗？”

    “哼！狂妄小儿，竟敢在张老爷子的寿礼上闹事，简直不知天高地厚，而且，先前你竟敢重创我师弟李子奇，今日，我便要让你血债血偿！”

    李子道眼神冰冷，杀意凛然的怒喝道。

