    第990章 四面出击

    法国的太阳王路易十四现在还是一个六岁的孩子，国内主要是他母后和马扎然执政，另外还有一个厉害的人物是孔代亲王。

    法国这次派兵支援奥斯曼帝国的主帅就是孔代亲王，孔代同时也是法国，西班牙，葡萄牙，尼德兰四国联军的总指挥。

    四国联军有二十六万人马，法国派出十万人，其他三国总共派出十六万大军，法国陆军比较强大，集结十万兵力并不算什么，可是其他三国几乎把他们陆军主力全部都派出来。

    特别是西班牙和尼德兰，他们现在都是海军非常强大，因为殖民地过多分散了他们大部分兵力，现在几万人几乎已经是他们能派出兵力的极限。

    从他们把家底都拿出来支持奥斯曼帝国，就能看出他们对击败大明的恨意有多深，如果此战溃败，他们国内将没有兵力自保。

    在法国组建联军对抗华约的同时，神圣罗马帝国，瑞典，挪威，丹麦四国有增兵二十万到奥斯曼，他们同样输不起，一旦失败大明军队可以退回去，可是他们四国在欧洲将再无立足之地。

    在五国同时增加兵力的情况下，华约的总兵力投入达到令人咋舌五十多万，在第一次大战后的第十天，他们向奥斯曼军队发起潮水般进攻。

    与此同时郑成功率领大明海军也对奥斯曼沿海地区展开攻击，在大明火炮的猛烈轰击下，奥斯曼多个沿海城镇迅速被攻破。

    而匈牙利大草原上的奥斯曼军队，在盟军炮兵和十几万骑兵和二十万步兵的冲击下，几乎没有任何抵抗力，很快发生了溃败，十几万大军被剿灭半数以上。

    可是法国孔代亲王率领的联军很快也加入战斗，暂时拖住华约五国军队前进的脚步，随后奥斯曼帝国又集结五万大军加入战斗，大明为首的盟军和法国为首的联军双方大战一时陷入胶着，谁也很难占到便宜。

    只有大明海军和海军陆战队，还在不停的征服奥斯曼沿海地区，奥斯曼对于大明海军毫无办法，只能眼睁睁看着自己沿海地区纷纷沦陷。

    对于奥斯曼帝国来说，本土沿海地区不断被大明攻破并不是唯一的坏消息，因为他们在北非和中东的领地也正在被萨菲帝国一一拿下。

    现在不但埃及已经控制在大明手中，巴格达和阿曼等地也迅速沦陷在萨菲帝国手中，唯一还没有被攻克的海外领地就是索马里和也门等地。

    其实索马里和也门等地并不是大明海军打不下来，而是大明皇帝朱由检根本就不要那些鸟不生蛋的地方，萨菲帝国和北欧国家同样看不上那里，只能等奥斯曼帝国灭亡后，让索马里和也门自己去玩。

    当双方联军暂时陷入胶着相互对持后，大明兵部马上将战况上报但皇帝朱由检，朱由检只是微微一笑，他们并不在意奥斯曼战斗的进度。

    只要盟军能死死拖住法国为首的联军即可，让他们相互损耗去，反正大明派出的都明协军，大明现在明协军人数百万以上，大不了再次征召。

    西班牙，尼德兰和葡萄牙三国自愿跟着法国后面混，朱由检知道他们很快就会后悔，因为攻打美洲三国殖民地的圣旨已经到了十一家藩王的手里。

    虽然藩王招募的士兵战斗力不如三国殖民军，可是他们凭借火器和人数优势，击败三国在美洲的殖民军绝对不会有任何问题。

    而在遥远的大海上还有一支大明舰队正在驶向法兰西，法国不是组建盟军对付华约国家联军吗？大明海军就要让安娜太后和马扎然见识一下强大的大门海军。

    这支舰队就是张煌言率领的大明征西舰队，舰队有一百五十艘战舰组成，其中三艘铁甲战舰，剩下都是风帆战舰和补给舰以及医疗战舰。

    可是说此时世界上多场战争几乎都在进行，从欧洲道亚洲中东，再到美洲和北非都在打仗，而主导这次战争的正是大明皇帝朱由检。

    崇祯二十一年三月五日

    天色刚放亮，美洲智利一处西班牙军事基地外，突然出现两万多身穿明军装备的军队，他们正是鲁王朱以海的麾下。

    这处军事基地并没有欧洲那种棱堡，而是用粗木桩打入地下形成的一个圆形类似城墙的幕墙，里面有七百多西班牙殖民军。

    在这个所谓的城堡里还有一个铜矿，这个铜矿是西班牙人在智利开采出来最大的一个铜矿，每年可以开采七万多公斤黄铜。

    想这样的铜矿在智利还有十几个，不过这里是最大的一个，西班牙人每年从智利可以运回二十多万公斤黄铜。

    要知道此时大明还有铜钱在使用，可以说黄铜也是很珍贵的资源，铜不但可以制作铜钱，还可以制作火炮和火枪等，对于已经步入工业化的大明来说，它的价值绝对不低于白银。

    在距离西班牙军事基地五百多米的地方，还有一个类似的定居点，里面住的都是本地奴隶和从非洲贩卖来的黑奴，他们都是西班牙人的劳工，属于白干活的一类人。

    “这就是红毛鬼的军事基地？孤还以为红毛鬼都住在城堡里……”

    看着简易的防守木墙，鲁王朱以海脸上不禁露出笑容，他哪里知道，看似简陋的木栅墙对于本地土著来说就是坚固的堡垒。

    西班牙士兵站在木栅栏里手持火枪防御，土著围攻木墙就等于送人头，别看只有七百西班牙士兵，他们没有火器根本攻不破这道木墙。

    “当当……”

    “敌袭……”

    就在鲁王他们不屑的观察西班牙人木墙时，里面哨兵突然发现外面明军，立即敲响铜锣报警并且大叫敌袭。

    听到搜报警的信号，两百多西班牙士兵不慌不忙，淡定的端着燧发枪站上木墙后面的一排木梯。

    他们没有一个人有惊慌的表情，土著经常袭他们没有什么大不了，燧发枪一阵突突，干死一部分剩下马上全跑掉。

    可是当他们抬头看向外面时，只见密密麻麻身穿铠甲的士兵，并且手中拿着和他们一样的火器。

    西班牙士兵再也无法淡定，顿时又十几个西班牙士兵一头从木梯上摔下去，他们感觉自己好像看到鬼似的。

    “上帝呀……”

    (本章完)

