    众强者不知道熔岩深渊早已发生巨变，熔岩之王身殒，而被他们视为至宝的金色熔炉则是叶辰的身体所化。

    众炎魔走出古洞的时候，众强者已经追着金色的熔炉而去，虽然他们最终停下了脚步，但距离古洞却也有数百里，所以并没有发现熔岩深渊中走出了十一个深不可测的强者。

    炎魔们以神念探听到众强者的谈论，脸上不免露出冷笑，在他们眼中这些所谓的强者实在是太弱小，完全不是一个层次的，而这些人却在打叶辰的主意，真是不嫌命长活得不耐烦了。

    “这些人族修者，自恃势力庞大，不过只是井底之蛙而已，竟然将主意打到主人的身上，这世间事，世间人，真是可笑……”粉炎魔女伫立在古洞口，青丝飞扬，一袭粉色衣裙随风而动，有种说不出的魔性魅力，特别是她那粉色且晶莹剔透的肌肤，吹弹可破，有种让人忍不住想要轻轻抚摸的冲动。

    “这些人族修者虽然弱小，但却不能小觑了他们背后的传承，尤其是殷家与梵高寺，当年可是圣境巅峰的存所创建，后来在漫长的岁月中也出过不少圣境后期的强者，而那万魔海峡的传承更加久远，只是不属于人族，但底蕴绝对比殷家深厚。”火魔看着远方，赤红色的瞳孔中有两团赤火在跳动。

    “大哥言之有理，这样的势力传承万古，谁敢说他们的族地内没有可怕的底蕴，想来多半有着自我封印的圣人，而且还有当年留下传承的先祖的兵器！”青焰魔凝声说道，表情并不是那么轻松，对付这些人不足为道，但真正要面对他们背后的整个传承却也不是那么容易的事情。

    紫炎魔女甩了甩紫色的长发，脸上绽放出娇媚的笑容：“那又如何，就算他们每个势力都有圣人镇压底蕴又能改变什么呢？既然是底蕴强者，那么便不能轻易出手，这种人物本就生命无多，依靠各种手段苟延残喘，只是为了在家族有可能面临灭顶之灾的时候保住传承，每次解开封印，生命精气就会大量流失，除非我们攻进他们的老巢，否则断不可能与那些活化石正面相遇。”

    “紫炎姐姐说得对极了，而且就算是攻进他们的族地又如何，他们有圣兵，主人必然有更强的兵器。主人的父亲就有本源天剑，主人前身同样为至尊，难道就没有至尊兵了吗？在这天狼古星上，除了天狼圣域，小妹真想不到还有什么地方能阻挡我们！”蓝炎魔女淡淡地说道，话语中对叶辰充满了信心。

    “我们还是不要谈论这些了，主人依然没有将那些人族修者当做对手，不然也不会吩咐我们暂时不要对他们动手，他是想给那些修者一个活命的机会。现在我们还是赶紧赶往主人渡劫的区域去看看吧，不知道主人渡劫时会是怎样的场景！”

    众炎魔动身离开，眨眼消失在熔岩深渊古洞前，而叶辰此时已经远去了十万里，来到一片寸草不生满目焦糊的地域。

    这里正是叶问天渡劫的地方，叶辰刚到便感应到了父亲留下的气息，同时也知道父亲肯定就在这片地域的某个地方关注着自己。

    “就这里了吧！”

    金色的熔炉中传出叶辰的低语声，紧接着熔炉内便有缕缕圣威溢出，天道秩序顿时有了感应，空旷的天穹上突然乌云密布，万重劫云瞬间凝聚。

    厚重的云海无边无际，覆盖方圆数万里，比叶问天渡劫时的景象要可怕，覆盖的范围几乎大了整整一倍，天宇完全被乌黑的云海淹没，像是要压落到地面，恐怖天威让人窒息。

    “轰隆隆！”

    劫云中传出惊天巨响，隆隆之音震动乾坤，整片天地都为之摇颤，如此浩大的场景与声势不知道传出去多远，惊动了远在十万里外的各大势力强者，全都露出惊骇的神色，一个个相互对视，随后以最快的速度向着声音传来的方向而去，想看看究竟发生了什么事情。

    这时候，众炎魔也听到了那像是要震塌天地的隆隆之音，他们知道这声音多半是叶辰的天劫导致的，一个个露出惊骇的神色。

    从这声音中可以推断出来，声源距离他们非常遥远，这得需要多么大的动静还能在这么远的距离听到声响，当年熔岩之王渡劫时的声势根本无法与之相比，可以说是天差地别。

    各大势力的强者与众炎魔同时赶往叶辰渡劫的地域，但他们都不敢靠近，远远在几万里外就停了下来，再往前就是天劫覆盖的范围。

    相距数万里，谁都无法看清楚是谁在渡劫，但众炎魔却感受到了叶辰的那种独特的大道气机，肯定了渡劫的人就是他。

    这般浩瀚的劫云与恐怖的声势以及那压得人几乎要窒息的天威，不禁让众炎魔感到担忧。毕竟圣境大劫非同小可，甚至可以说是一个瓶颈，一个阻挡天骄成圣的障碍。

    圣劫拥有毁灭性的威能，每个成圣的人在渡劫的时候都要承受这种毁灭性力量的轰击，挺过来了便能凝聚出纯正的圣威，稳固境界，挺不住就会遭受反噬，轻则境界跌落回半圣境永远无法寸进，重则留下大道神伤，甚至是当场殒落！

    能引来圣劫的人都是出类拔萃，都是佼佼者，在如恒河沙数般的修者中绝对是凤毛麟角。而叶辰更是其中的拔尖人物，引来的圣劫恐怖滔天，天威气息不知道比别的人渡劫时强悍了多少倍。

    这种情况下，那怕众炎魔知道叶辰拥有诸多深不可测的手段，但依旧忍不住为他而感到担忧，毕竟这种规模的圣劫是他们从来没有见过的，甚至都没有听说过，实在是太可怕了。

    万里外的另一片山脉中，各大势力的强者们正呆呆地看着天穹上翻滚的劫云，一个个面色苍白，身子不由自主颤抖着。

    没有来到这里的时候，他们根本没想到会圣劫引发的声势，也想不到这世间竟然会有如此可怕的圣道大劫。

    虽然众强者并未亲眼见过谁渡圣劫，但是身为大势力的人，这方面的知识自然是有所了解的，势力中的古籍上有清楚的记载与描述，乃是他们的先辈当年记录下来的，描述着其当年渡圣劫时的种种情况。

    想到古籍上描写的，再看看眼前所见的，两相对比，完全是萤火与皓月的差距，根本不能相提并论！

    一般的圣劫只会覆盖方圆两三千里，有些特别的圣劫能覆盖方圆五六千里，可是眼前这些劫云起码覆盖了方圆四五万里，完全超越了他们的认识，一时间难以理解，也不敢相信。

    “不会是有谁即将成为盖代强者了吧，这样的天劫与天威气机完全不像是突破圣境时的大劫，这片魔土中什么时候出现这样的存在了？”

    “怎么可能，除了天狼神，我们这颗古星自古以来都没有出现过这样的存在。如果真的盖代强者的天劫，规模肯定比这个还要浩瀚，天威更恐怖，我们距离天劫范围如此之近，恐怕不是呼吸不畅的问题，而是直接被碾压成肉泥了！”

    “可惜的是劫云太过厚重，而且距离天劫中心距离太远，即便是开启仙眼也无法看清楚是谁在渡劫，真想知道这片魔土中什么时候出现了这样的存在，从这圣劫的规模与声势来看，渡劫的存在不知道多么恐怖，同境界的圣人恐怕根本不是其对手。”

    “管他是谁，他有多强也与我们没有什么关系。这个境界的存在，只要不主动冒犯，他是不会对我们出手的。而我们这些人只是来观看他渡劫罢了，并且将来也不会与他有什么交集。”

    “唔，我们全都到这里来了，若是那姓叶的青年从熔岩深渊内出来而趁机逃走了可不好！那样的话，这半年来可是白白浪费时间了！”

    “其实我们心里都清楚，姓叶的青年早已在熔岩深渊内化为灰烬了，既然都来到了这里，也就说明早就不存念想了，只是可惜了，没有了姓叶的青年，难以找到玉玲珑与云若汐的下落，更没有办法逼她们现身，想要得到她们的修炼功法与神秘秘术，暂时是无望了……”

    “轰隆隆——”

    天宇上的劫云中心突然裂开，众强者的谈论生戛然而止，他们看到劫云中心裂开后出现一个巨大的漩涡，里面探出一直布满黑色鳞甲的爪子，巨大无边，鳞甲上交织着近乎黑色的雷电，一爪子拍落了下来，覆盖数千里地域，拥有灭世之威。

    与此同时，天劫覆盖的大地中央有炽烈的金光冲霄而上，刺得数万里外的众强者们眼睛生痛，他们极力想要看清楚金光中的人是谁，但是光芒太刺眼，而且距离太远，根本看不清楚。

    叶辰此次渡劫与以往渡劫不同，以前的时候都只是雷电与风火，这次竟然直接是有形之物，不过依旧是天道秩序演化出来的，威能比单纯的雷电与风火强了不知道多少倍。

    叶辰依旧是金色熔炉的化身，散发出万丈金光，炉壁上仙纹交织，道篆闪耀，拥有不朽的神性与不灭的气息，迎着那只拍落下来的黑色爪子逆天而上。

    “嘣！”

    两者交击爆发出裂天的颤音，震得方圆万里的劫云瞬间溃散，如同乌黑的潮水般席卷十方。

    “嘣”、“嘣”、“嘣”……

    黑色鳞甲覆盖的爪子与叶辰化身的金色熔炉一连对碰了数十次，天穹都被震出一个巨大的窟窿，宛如吞天巨兽张开的大口。

    “嗡！”

    最后一击，金色熔炉轰击在黑色鳞甲覆盖的爪子上时轻轻一震，黑色爪子顿时反弹了回去，其上的鳞甲片片崩飞，紧接着整只爪子都布满了裂痕，“轰”的四分五裂，但很快又重新凝聚，只是不再是黑色的爪子了，而是一柄黑色的滴血战矛，横亘在天宇上，轻轻震动便让十方天地共颤。

