一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第七百零二章反转

    公孙家主长呼了一口气，有公孙青长老出手，公孙家无忧了。

    虽然李墨的攻击强大到令他可怕，不可思议，但此刻镇定下来，方才那显然是某种秘法，而不是李墨的实力本身达到了合一境，不然的话，公孙家的实力再强两倍，也无法抵挡。

    现在，李墨绝对是强弩之末，油尽灯枯，公孙青长老一定可以斩杀他。

    就在公孙家主脸上刚刚露出一丝笑容后，这一丝笑容，去猛地僵硬在脸上，眼中瞬间露出了震惊与愤怒之色。

    公孙止口中疯狂溢血，看着从身后穿透前胸，刺过来的一柄长剑，他艰难的转过头，脸上露出了不解之色，为什么？

    但他的这三个字还没有问出口，便已经倒了下去，至死都无法相信，自己竟然真的死了，而且还是死在了公孙家族自己人的手中。

    所有公孙家的人，脸上的轻松与笑容，全部凝固了，没人能想到这个变故。

    李墨也是微怔了一下，然后很快便反应过来，露出了震惊之色，王子辰竟然与公孙家先天长老联系上了，而且还说服了此人帮助自己，之前入口处的人，应该就是这位长老派来的，或者说，就是这位长老本人。

    王子辰究竟是怎么做到这一切的？他只是一个普通人而已？

    但现在，很显然不是想这些的时候，李墨走了过去，脱下自己的外套，披在了谭雨的身上，而此刻的谭雨一把扑在了李墨的怀中，嚎啕大哭了起来。

    “没事了，放心吧，我们很快就回去了，以后都没事了！”李墨摸着谭雨长了不少的黑发，微笑着道。

    谭雨爬在李墨身上，哭了半天，这才抬起头来。

    “去拿一身衣服来！”公孙青长老立刻说道。

    一人很快便过去拿了一套衣服过来，谭雨穿在了身上，然后擦了擦眼泪对李墨说道：“和我一起被抓来的还有一个姐姐，现在不知道怎样了。”

    “也被我们救出来了！”李墨看向一旁说道。

    落修抱着夕瑶，也走了过来，当谭雨看见夕瑶的样子后，顿时大惊，眼眸微微颤抖，“她……就是那位姐姐？”

    “嗯！”李墨点头，“你们先呆在这里，我恢复一下！”

    言罢，李墨便坐在了一旁，直接恢复起来，斜月三星印的副作用极为强大，他也是勉强支撑着身子，才没有倒下去，到了现在几乎无法继续支撑了，需要立刻恢复。

    公孙青长老，看着李墨的样子，眼眸不经意的微眯起来。

    落修站在了李墨的面前，甚至放下了夕瑶，眼眸之中的血丝再次蔓延，甚至开始变得血红，眼白都像是被侵染了鲜血一般。

    他没有一丝战力了吗？

    公孙青长老心中思索，他有百分之八十敢肯定，李墨已经没有战力了，但是，他不敢去冒险，李墨斩杀公孙博，斩杀公孙家主，他都在远处看的清楚，所以，面对李墨那种毁天灭地的拳法，他根本无法抵挡，只要李墨再发出一拳，只需要那种一半的威力，自己便必死无疑。

    思索了一下，公孙青长老还是放弃了，然后大声喝道：“你们过来，在这里守着李公子，任何人不得靠近！”

    有五位公孙家弟子，立刻走了过来，守在了这里，看向外面。

    正在恢复的李墨，也微微放松了一些，他自然知道公孙青长老的想法，也能感受到他的目光，在注视着自己，不过好在，公孙青长老做出了一个对彼此都好的选择。

    李墨也全心的恢复了起来，大半日后，他睁开了双眸。

    落修也微微松了一口气，眼中的血丝缓缓褪去，夕瑶，谭雨也都在这里等待着，一众公孙家族的弟子已经散去了，唯有那五位被派来守护李墨的族人还在。

    “我们走吧！”李墨说道。

    “李公子，请！”其中一位公孙家族的弟子恭敬的说道，“长老……家主已经说过了，待李公子醒来后，将您恭敬的请过去！”

    “带我过去！”李墨道。

    片刻时间，李墨与落修，夕瑶，谭雨被请进一座大殿之中，公孙青长老，现在已经应当要称作家主了，已经在这里等候着。

    “李公子恢复了吗？”公孙青问道。

    “已经恢复了，王子辰真是厉害，竟然能够与你联系上。”李墨说道。

    “他只是提了一个建议，而这建议恰好对我没有任何坏处，我就试了一试，没想到你竟然真的有这个能力！”公孙青看着李墨惊讶道。

    “所以，你就将我放进来，然后等我与公孙家主战到最后的时候出来，若是我败了，你自然会杀我，若是我胜了，你帮我。”李墨说道。

    “没错，就这么简单，不过那王子辰竟然知道我想成为公孙家主，这种人心机太深，太过可怕了，定然是年过半百的修行老怪！”公孙青说道。

    李墨微微一愣，原来公孙青还不知道王子辰的样子，他一笑道：“王子辰与我一般大，而且，是一个普通人！”

    “什么？”公孙青顿时一惊，露出不敢置信之色，他之前从未表现过任何一丝想要成为家主的意图，就连公孙博，还有家主都没有丝毫的怀疑，但王子辰却一语道破，还说可以帮助到自己，他一直以为这是一个老谋深算的修行老怪，不曾想竟然是一个年轻的普通人。

    “公孙家身处小世界，这里灵力浓郁，还有药田，想必也有许多珍贵的药草吧。”李墨问道。

    “嗯，我公孙家是有一些药草，只要李公子能看得上的随便取，我现在便带李公子去看！”公孙青长老非常上道，既然已经决定了，那么便没有丝毫的犹豫，若是他敢露出一丝不喜之色，李墨将他杀了自己去拿也是一样的。

    很快，公孙青便将李墨众人带到了一座大殿之中，还未走过去，便闻到了浓郁的药草香味。

    “这里，就是我公孙家的药草仓库，所有的药草都在里面。”公孙青说道。

    “好！”李墨点头，然后两人走了进去，里面有许多木架子，每一个木架子上都是放满了药草，标注着名称，李墨深深一闻，便知道这里果然有很多种珍贵药草。

    但是，他没有去看这些药草，而是直接朝着最里面走去，只见在最里面，赫然还是有个小房间。