    这一次，战乱不止是动用了肉身实力，也动用了玄力修为。天『『 籁小说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    准备以摧枯拉朽之势，击败苏莫。

    一拳出，石破天惊，浩大的拳茫摧毁一切，以泰山压顶之势，从天穹之上轰下，直击苏莫。

    战乱整个人气势惊天，如同藐视天下的霸者，霸气千秋。

    拳威充斥天地，仿佛能压塌万古，拳茫一出，方圆千丈之内的空间瞬息崩溃，拳茫未至，碧云湖的湖水便被压迫的向四周涌去，湖底暴露而出。

    下方的苏莫，感受到了沉重的压力，他面色凝重，对方不愧是万尊榜第一，仅这一拳，就比龙腾还要强大。

    不过，他毅然不惧，十亿魔剑高高举起，他双手握剑，剑芒冲起万丈之高，重重的向前一斩。

    哧啦！

    虚空仿佛布匹一般，被瞬间分开，璀璨的剑气逆斩而上，一往无前。

    下一息。

    拳茫和剑气狠狠的对撞在一起，出惊天动地的爆响。

    轰！

    如同世界毁灭般的爆炸，汹涌的气浪横扫天地。

    碧云湖的湖水，瞬间被蒸了一半。

    苏莫全身一震，身形下沉千丈，落在了没有湖水的湖底。

    不过，这一击，他虽然落入了下风，但并没有受到丝毫的伤害。

    “不错！你的确有骄傲的资本！”战乱傲立的高空之上，面色稍稍凝重。

    苏莫的实力让战乱也有些佩服，因为他刚才一拳，其他万尊榜天才中，无人能挡的住。

    而苏莫只有武王境修为，居然能挡住，这让他既佩服也心惊。

    当然，战乱虽然佩服苏莫的实力，但依旧有着必胜的信心，他的实力也才展露了冰山一角而已。

    嗖！

    苏莫身形一闪，飞临高空之上，身形停在了战乱的前方。

    “战乱！拿出你十成的实力吧！不然战斗很快便会结束！”苏莫声音淡漠，面色古井无波。

    “如你所愿！”

    战乱大喝一声，他的体外升起了一个高大的身影，身影乍一出现，便瞬间和战乱融合在了一起。

    随即，战乱的体内突然传出咔咔的声响，他的身体以肉眼可见的度膨胀，变得越来越高大、壮硕。

    少倾之后，战乱的身躯停止了膨胀，已经变得犹如是一位远古巨人一般，高达二余米，一双手掌变得如同一面墙壁一般大小。

    不仅如此，战乱全身上下，通体都化为了紫色，显得妖异无比。

    强大的压迫感，从战乱的身上传出，他体内的力量强大到了极致。

    苏莫见此，顿时眼眸一凝，他因为有吞噬武魂的缘故，对于魂力颇为敏.感。

    所以，他能感觉的到，刚才战乱体外浮现的虚影，乃是武魂。

    不过，这武魂倒是颇为玄妙，居然能够改变身体形态。

    而这个时候，无数观战之人，见到战乱的变化，亦是惊呼不断。

    “这是什么武学？好恐怖！”

    “这会不会是武魂之力？”

    “这的确是武魂之力，我曾听闻过，战乱的武魂是巨人武魂，只不过从来没有人见识过，没想到的确如此！”

    不少人议论纷纷，望着变成了一尊巨人的战乱，众人心惊不已。

    不过，苏莫也是不可小觑，他能与战乱硬拼两招而不败，实力同样恐怖。

    一些万尊榜排名靠前的年轻至尊，比如慕冰雪、令狐星辰、太一等人，望着天空中的战乱和苏莫，均是心中暗叹。

    这两人的实力，已经将他们远远的甩开了。

    而黄泉魔宗的人，对于苏莫的杀机也是越来越强烈，苏莫越强，对于黄泉魔宗的威胁越大。

    天空之上，变成了巨人的战乱，体内玄力沸腾，修为的力量同样不再保留。

    嗡嗡嗡~~

    他掌中玄力喷涌，气力凝聚，刹那之间便凝结成了一柄战斧。

    这柄战斧完全是由玄力和气力凝结，长刀百丈，巨大无比。

    “苏莫，接我一招开天斧！”

    战乱的声音同样变得粗旷无比，他暴喝一声，一步踏出，瞬息十里。

    “斩！”

    巨大的战斧一劈而出，分开空间，向苏莫当头斩下。

    这一幕惊人无比，远远的看去，就是一位远古巨人，挥动战斧在袭杀一位渺小的人类。

    这一斧力量之大，堪称无与伦比，浩瀚的伟力沉重如山，强大到无法形容。

    轰隆隆！！

    虚空不断爆炸，巨斧以泰山压顶之势急落下，无匹的锋芒、浩荡的劲力波动，还未降临，便让得下方的碧云湖一分为二，紧接着大地崩裂，瞬间出现了一道长达百里，深不见底的深渊。

    苏莫目光凝重，他的身体形态亦是稍稍改变，身上金光闪耀，瞬息间化为了龙象战体，鳞甲覆盖全身，双手变得粗大，更是长出锋锐的指甲。

    一缕缕气力在他血肉中游走，狂暴的玄力让得十亿魔剑嗡嗡的颤动。

    唰！

    瞬息之间，十亿魔剑同样变成了一柄百丈巨剑，迎风斩击，攻向巨斧。

    下一刻，犹如针尖对锋芒，巨斧和魔剑狠狠的斩击在了一起。

    轰！

    一声巨响充斥在天地之间，巨斧直接被斩碎了，化为浩荡的气浪，席卷九天。

    巨斧由于并不是实体兵器，所以根本承受不住十亿魔剑的斩击。

    不过，苏莫这一招并没有胜，巨大的力量作用在十亿魔剑之上，让得他闷哼一声，身形止不住的暴退，一直暴退数百里，才止住了身形。

    “好强大的力量！”苏莫手臂不停的颤动，手臂上鳞甲已经崩裂，丝丝血迹渗出，强大的反震之力，让他的身体都险些承受不住。

    嘭！嘭！嘭！

    这时，战乱再次向苏莫走来，他脚踏虚空，每走一步，都出一声爆响，脚下的虚空不断的爆炸。

    战乱的每一步，仿佛都踏在了众人的心间，让无数观战的人心神颤.抖。

    这一刻的战乱，无比的强大，仿佛不可对抗的天神。

    战乱的手中，光芒闪烁，一柄更为巨大的战斧急凝聚。

    苏莫见此，眸光一闪，他没有再等对方攻击，而是率先出手了。

    心神一动，九柄本命灵剑突兀的出现，而后化为九道电光，呈扇形向战乱激/射而去。

    (本章完)