    方城的脸色十分温柔，犹如杨柳轻絮，柔和到了极致。

    　　他搂着方雅，让娇小柔弱的她靠在自己的怀里。

    　　“雅雅，我喜欢你。”方城像个小孩子，局促不安，“不是弟弟对姐姐的那种，你……懂吗？”

    　　头一次跟她如此正式地表白。

    　　这个秘密，他在心底藏了很多年。

    　　如今吐露出来，轻松许多。

    　　他的心在狂乱地跳动，他已经做好了被她拒绝的准备。

    　　卧室里，忽然沉寂。

    　　“雅雅，对不起，我知道我不该对你说这些，让你背负心理负担，我也知道，你喜欢那个人。就算你现在没那么喜欢他了，你也放不下他，对吗？”

    　　方雅低低笑了，她在他的怀里抬起头。

    　　她伸手，轻轻抚摸他的脸庞。

    　　方城年纪不大，皮肤白皙。

    　　虽然很成熟，但脸上还是带着些稚气，俊美好看。

    　　她的弟弟，从小跟她相依为命，一起长大。

    　　她看着他从一个小男孩长成了现在的模样，很优秀，很努力，也很呵护她。

    　　“阿城，你真傻。”方雅抚摸着他的脸。

    　　温柔如水的目光落在方城的脸上，没有移开。

    　　昏黄的光线下，方城的那张脸越发俊朗。

    　　“雅雅……”

    　　方城皱眉，低头看着她。

    　　他不是很懂方雅的感情，很多时候，她习惯性沉默，即使跟他这个弟弟，也不会说太多。

    　　方雅忽然勾住方城的脖子，在他的唇上印了一个吻。

    　　这主动而暧昧的吻，瞬间点燃空气中的火热因子！

    　　方城喉咙一动，瞳孔紧缩，眸光深沉如水，双手也在握紧。

    　　一刹那，脑子一片空白。

    　　窗外的雨声也逐渐减小，他仿佛听不到任何声音。

    　　“阿城……”

    　　方雅低低唤着他的名字，在他的耳垂边又吻了一下。

    　　她的唇是湿热的，是温暖的。

    　　“雅雅，你是喜欢我的对不对？”方城忽然反应过来，欣喜若狂。

    　　他搂住方雅的腰。

    　　他到底是个正常男人，得到方雅的正面回应，他一个用力，将方雅压在床上。

    　　方雅那头乌黑的长发铺散在枕头上，如瀑布般，温柔到极点。

    　　“雅雅，你知道吗？我喜欢你很久了。”方城压着她，在她的耳畔低语，“十几岁的时候，我天天陪在你的身边，我就偷偷喜欢你。但我知道你喜欢的人是乔斯年，所以我不敢表白，甚至不敢靠近你。”

    　　“虽然我喜欢你，但我更希望你能幸福。所以你和谁在一起我都成全，只要你开心。”

    　　“可是我发现，你和乔斯年在一起并不开心，我就心疼你。”

    　　“不管你做任何事，只要你开心，我都愿意站在你的身边。”

    　　“雅雅，你要好好的。”

    　　方城一口气说了很多话。

    　　这些话，都是藏匿在他心底很多年、酝酿很多年的。

    　　她和乔斯年订婚的时候，他以为这辈子都没法将这些话说出口了。

    　　直到现在，他是惊喜的、是意外的！

    　　雅雅……能接受他！

    　　“阿城，你真得好傻，陪在我身边这么多年，很累吧？”方雅注视着他。

