    第19章 需要更大的一个家

    “改明儿，把宝宝们的名字，告诉我妈，让我妈也高兴高兴。”

    “对了，你父母那边，改天我们也抽个时间，过去看看吧。”

    林星宇看着柳诗芸，提议道。

    “我父母那边，晚点再过去吧。”

    柳诗芸摇了摇头。

    “他们知道你怀孕的事情吗？”

    “不知道。”

    “就算是知道了，又如何，反正宝宝们已经出生了。”

    “他们以后不认这两个外孙，也得认。”

    林星宇到是没想到，在这件事情上，柳诗芸是这么的霸道。

    不过她说的也没错，现在孩子已经出生了，等以后，宝宝们喊他们外公外婆的时候，总不可能不答应吧？

    再说了，自家的宝宝这么可爱，等他们以后看见了这两个小家伙，肯定也会十分的喜爱。

    很快，两个小家伙，吃了一会奶奶，就吃饱了。

    林星宇拿来纸巾，帮他们擦了擦嘴巴。

    两个小家伙看了看爸爸，又看了看妈妈，没过一会，就在林星宇和柳诗芸的怀中睡着了。

    “你也休息吧，天色也很晚了，宝宝们我来看着。”

    如今已经是晚上一点多的样子了，他倒是休息了几个小时，但是柳诗芸还没休息。

    “嗯嗯，那孩子们就麻烦你了，我睡觉了。”

    “嗯。”

    柳诗芸点点头，挪了一下衣服，随后往床铺里面靠了靠，躺在床上。

    林星宇也给宝宝们铺好被子，将宝宝们放在床上。

    一会，柳诗芸就在床上，睡着了。

    床上，躺着柳诗芸，还有两个小家伙。

    林星宇望着她。

    她的睡颜入孩子般安静，脸上的皮肤光滑细腻，眼睫毛轻轻颤动。

    所谓东海鲛人的姿色也比不上。

    这还是第一次，在自己的家中，能这样安静的看着那熟睡的柳诗芸。

    时间一分一秒过去，天色也蒙蒙亮了。

    晨光熹微。

    看了看手机，发现已经早上六点左右了。

    或许是因为吃饱了，所以宝宝们夜间并没有醒来，而是一直在熟睡。

    如今已到早上，林星宇蹑手蹑脚从床上站起，轻轻的往厨房那边走去。

    他要为柳诗芸准备早饭。

    来到厨房里，他开始忙碌了起来。

    早上并不需要吃得太好了，做一份肉粥，也是很有营养的。

    上午八点左右，柳诗芸迷迷糊糊从床上坐了起来，揉了揉眼睛，睁开眼，看着躺在床上，还在继续睡觉的宝宝们，听着厨房里的响声。

    看去，发现是林星宇，正在厨房里忙碌着。

    她抿唇一笑，从床上下来，穿着拖鞋，往厨房走去。

    “那个...早上好。”

    正在厨房里忙碌的林星宇听见柳诗芸的话，停下了手中的活，偏过头，看着她，微微一笑：‘早上好，这么早就醒了，不多睡一会？’

    柳诗芸打了个哈欠，摇了摇头：‘睡得差不多了，我来帮你吧。’

    “不用，不用，早饭快做好了，你先洗脸刷牙吧。”

    “那行吧。”

    柳诗芸见他不需要自己帮忙，只得点头，转身去找自己的牙刷那些。

    等她洗脸刷牙之后，早粥也做好了，林星宇将肉粥盛进碗里，随后端到了桌子上。

    “早上吃点粥，对胃，还有身体有好处，快过来吃吧。”

    “嗯嗯。”

    柳诗芸来到桌子这边坐下，看着碗里的肉粥。

    昨天她就尝过林星宇的手艺，不得不说，林星宇的厨艺，真的很不错，他做的饭菜，也很对自己的胃口。

    这么会照顾人，还会做饭菜，而且长得还很帅的男人，是真的不多了。

    “对吃了饭，我就先出去找个房子，等房子找到了之后，我们就搬家，到时候把这个房子，还有你以前住的那个房子，给退了，我们一起去新家入住。”

    一边吃着，林星宇一边说道。

    “要不去住我那个住房吧，虽然只有一房一厅，不过可以再买一张床....”

    柳诗芸知道，林星宇现在刚毕业没多久，还在找工作，自身也没有多少钱。

    而她虽然毕业了，但是以前父母给的钱，还是有很多的，所以这两年，节约一点，还能能过的。

    “没事，其实我以前，拿钱买了一些比特币，赚了一些钱，原本吧，我是打算等找到工作之后，再找一个大一点的房子。”

    “不过现在有宝宝了，还有你，那么这个计划，就可以提前了。”

    关于比特币的事情，昨天他也告诉了母亲，今天再讲这个事情告诉柳诗芸，就算是以后，母亲，或者柳诗芸，问对方，也能解释他为何会突然多了不少钱。

    而且林星宇也知道，最近比特币很火。

    只要她们稍微在网上看看，就知道最近的比特币，很赚钱。

    柳诗芸是金融系毕业的，对于这一年比特币的爆火，其实她也是知道的。

    不过由于怀了宝宝，考虑到宝宝们出生后，需要用钱，所以她并没有拿这些钱，去购买比特币，毕竟万一那一天，突然跌下去了，那将来照顾宝宝的钱，可就没有了。

    “比特币，我也听说过，最近确实赚钱，不过这个东西，最好还是少去碰，毕竟这种事情，谁也睡不好，万一哪一天，突然暴跌了...”

    “这个我知道，再等一段时间，我就全卖了，然后去做一些投资的生意。”

    “你是金融系毕业的，以后要是有不懂的地方，可得好好请教你啊。”

    “好的。”

    等吃过早饭，洗好碗筷之后，林星宇收拾了一下，就准备出门了。

    “我先去看房子了，要是有什么事情，就给我打电话，我会马上回来，你在家里，锁好门，注意安全。”

    “嗯，我知道了，你开车路上也注意安全。”

    这个时候的柳诗芸，就好像一个妻子，叮嘱着丈夫出门，注意安全。

    听见她叮嘱的话，林星宇心中一暖，温柔一笑，点了点头。

    “好的，拜拜。”

    “拜拜。”

    等林星宇离开了家里，柳诗芸这才关好了门。

    想起刚才自己宛若一个妻子，叮嘱着林星宇的时候，她的脸颊顿时就红了。

    “请宿主前往大奔GLS车里签到！”

    刚来到小区中，系统就传来了声音。

    听到系统让他在奖励的车子里，进行签到，林星宇微微一愣。

    怎么系统奖励的东西，也可以签到？还有这种好事？

    (本章完)

