 许星辰跟儿子邵慕辰聊天的时候，还特别提起了，见到凌晨曦打工累的样子。

    “哎呀，你不知道，一个小姑娘穿着那么厚的闷不透气的玩偶衣服，还很重，浑身都湿透了，真是看着像个小可怜一样。”

    “我心疼的不得了，你说她干嘛这么吃苦啊？

这样一个小姑娘，就该娇养着，让她想做什么做什么的。”

    “儿子，你在听我说吗？”

    邵慕辰在想晨曦那个样子，竟然会去打工。

    他想象不出来她累的可怜的样子，但是，只是这么一想，都有些不忍心的心疼。

    “嗯，她是不是缺钱？”

    “没有，你柳姨虽然对她严格，但是给的钱是够的。

我听她的意思，是想要自强自立呢。”

    “那还是挺好的，她自己想要去做，可以支持。”

    “你支持什么啊？

我看她肯定是为了向你学习。

之前听晨曦提起过，对你自己都自己赚钱，不花家里钱觉得很羡慕，她不会也要跟你一样，不花家里钱吧？”

    当然，许星辰知道，晨曦那小丫头肯定不会这么想的。

    但是她就得说说，“儿子，你去跟晨曦说说，别让她跟你学习了。

男孩子跟女孩子不一样，男孩子日后要养家糊口，自然要有能力的。

她那样的小姑娘，即便是自己努力，将来毕业了再工作也可以啊，没有必要现在就这么吃苦。

我看了都不忍心。”

    邵慕辰记下了这事儿，之后倒是主动联系了凌晨曦一次。

    以往都是凌晨曦主动找他，这次是邵慕辰主动的，而他主动的时候，凌晨曦正在上课。

    不过，因为是邵慕辰的电话，她直接装不舒服，跑了出去，接了电话。

    对于邵慕辰的电话，绝对不能错过。

    “慕辰哥哥，真的是你啊？

你竟然给我的打电话了？”

    邵慕辰无奈，“看来，我给你打电话太少了，你才这么不相信吗？”

    “不是不是，我没有别的意思。”

    她怕邵慕辰不高兴，赶紧转移话题问：“慕辰哥哥找我有什么事儿吗？”

    “也没事儿，就是听说你在打工？”

    “啊……是啊，慕辰哥哥，我现在赚了好几百了，虽然很少，但是这些钱我都会赞起来，到时候请你还有许姨吃饭，等再多点，给你们买礼物的。”

    上次她拿到通知书之后收到的邵慕辰的礼物，是一块手表。

    现在手表一只待在手腕的，之前父母买的她都没再用过，每天都看到手表，像是觉得邵慕辰在握着他的手腕一样。

    而她也想要赚钱，给邵慕辰买点什么。

    “不用买礼物，你的钱自己留着就行。

只是自己打工太累了。

你现在的主要任务还是学习，不要顾此失彼。”

    “我没有顾此失彼的，我都按时上课，也没有翘课，上课还认真听讲的。

肯定不会挂科的。”

    邵慕辰勾唇，挂科是这小姑娘的最高要求吗？

    “嗯，不挂科就好。

但是，还是把重心放在学业上吧。”

    他这么一说，凌晨曦就觉得，好像他不喜欢自己去打工吗？

    不喜欢她抛头露面吗？

    凌晨曦觉得自己立刻GET到了邵慕辰的要求，赶紧的表明态度。

    “慕辰哥哥不喜欢的话，我就不去了。

你放心，我说道做到。”

    额……    他不是不喜欢，不过，算了，这样让她不出去吃苦，只要在学校简单学习就好。

    邵慕辰也不多做解释，“嗯，好。

我还有事儿，先忙去了。”

    “好的，慕辰哥哥再见。”

    挂了电话之后，凌晨曦贼贼的笑了笑，慕辰哥哥对她有要求了，让她不要打工，她很高兴呢。

    回到教室，一堂课正好上完了。

    苏又灵收拾东西，“又是你慕辰哥哥的？

除了他，你不会连课都不上的。”

    “嗯，是的。”

    “那他有没有表扬你？

最近赚了不少的钱呢。

明天周六，还有个……”    “我不去了，又灵，你们去吧。

慕辰哥哥不喜欢我去打工的，以后我都不去了。”

    “啊？

他跟你说的？

不喜欢？”

    “对啊，他亲口说的。

让我专注学习。”

    苏又灵想了想，也有可能，人家很心疼晨曦这么辛苦，还赚不了几个钱。

    毕竟对凌晨曦这样的有钱大小姐来说，那几百块，还不够塞牙缝的呢。

    “行吧，既然你的慕辰哥哥怕你太辛苦，那我们就不勉强你了。

不过也为了庆祝我们这几天的辛苦，晚上去搓一顿呗。”

    “好的，吃什么？

我请客。”

    凌晨曦高兴，大方的做冤大头。

    “哈哈哈……凌大小姐，这是你说的，我们去吃海底捞。”

    “行，安排！”

    四人下午下了课，打车去了海底捞。

    周五的晚上，人很多，他们排队等了好久，才进去。

    等的凌大小姐都没耐心了，差点哭给他们看。

    好在凌晨曦还有脸，没有因为没吃上饭饿的就在大庭广众下哭，不过坐下之后，她还是表达自己不满的情绪。

    “以后不要人多的时候来，以后要是想吃什么，提前我，我提前预约，不要跟人一起挤。”

    “得嘞，凌大小姐说什么就是什么。

好了，赶紧开吃了……”    几人赶紧开吃，都没有嘴来说话了，就凌晨曦没有吐槽完，有些不高兴。

    但是她还是很饿，先吃饱了再说。

    几人抢着吃，味道好像格外的好。

    吃过饭，凌晨曦结账，看着几百的东西，扬了扬小下巴。

    “你们可真没出息，就这几百的东西，还说大餐啊？”

    “大小姐，你说这话，我怎么这么想揍你啊？”

    凌晨曦冷哼了声，苏又灵已经说了好多次了，每次都想要揍她。

    凌晨曦直接说：“我知道你嫉妒我。

但是没办法，我就是这么招人嫉妒。”

    “姐妹们，上！”

    “啊啊啊……”    三人一起围攻，凌晨曦尖叫着中，夹杂着笑声，被人围攻着，离开了商场。

    回到宿舍，凌晨曦将这几天赚来的几百块钱，放在一个小首饰的盒子里，那首饰都好几万呢，结果她看着几百觉得是什么稀释珍宝一样。

    于敏笑着说：“晨曦，你这买椟还珠啊？”

    “你们不懂，这是我第一次靠自己双手赚的钱，我留着做个纪念啊！”

    “咱们的晨曦小姐啊，这是何不食肉糜吗？

太堕落了。

不行不行，人比人气死人。”

    凌晨曦回头，冷冷眼神故意扫过去，“你在嘲讽我吗？”

    “哈哈哈……不敢不敢。”

    当然，她们心里偶尔会有一点小小的羡慕嫉妒和不平衡的，但是，现在的她们心态还算稳定，不会真的因为别人家里有钱，就生出多大的仇恨来。

    尤其凌晨曦还经常给他们带些礼物，给他们一些小恩小惠的，宿舍关系之间才会和谐的。

    偶尔他们还会开个玩笑，表达一下自己的嫉妒，那都无伤大雅。

    只是不知道这份无伤大雅，会保持到什么时候，至少现在私人都还挺好的。

    凌晨曦不去打工了，周末的时候，偶尔去明园吃饭，但是大多数的时候，她自己一个人在宿舍有些无聊。

    舍友们都去忙，她自己有时候去逛逛街都找不到伴儿。

    班上的其他同学也不是多么熟悉。

    为了不让自己太无聊，她就找个社团参加。

    当然，她最擅长的自然是舞蹈，别的都没选，就选了舞蹈社团。

    而舞蹈也分好几种类型，她以前跳现代舞，最后却选了个街舞。

    不为别的，就是觉得街舞挺帅的，也陌生，会有点新鲜感。

    她肢体很协调，学起来也快，而街舞团的人，都知道有这么个师妹，因为哭。

    不过，他们并没有拿她的哭的事情来打趣她，见她学的快，而且在街舞中还加入了她自己的舞蹈，形成了不一样的风格，还挺有特点的，对她都很佩服。

    渐渐的这些酷酷的帅帅的同学，师兄师姐，都挺喜欢这个跳舞很美的小师妹了。

    每次有活动或者有表演也都喜欢找她，凌晨曦本不想要出名，但是，她却越来越出名。

    人大的小哭包转眼一变，成了跳舞很美的小仙女，尤其她跳舞的时候那种魅力，绝对能抓人眼球。

    而她跳舞的视频，被同学们转发，渐渐的扩散开，名气越来越大，甚至在网上都小有名气了。

    凌晨曦对这个不太关注，也不在意的。

    她就是跳个舞，打发时间而已，而其他时间，不是上课，就是逛街，或者去明园。

    直到有一天，突然发现很多人给她发私信，有经纪公司的让她出道，有骚扰的不良信息，也有很多想要跟交朋友的，夸奖她如何美多么喜欢她的……    这样的行为，让她很讨厌，关闭私信，关闭评论，对于不认识的陌生人一律不加。

    她的低调，让很多人更有想要探秘的好奇了。

    学校论坛又起了个帖子，就是讨论凌晨曦的。

    邵慕辰偶尔看到这个帖子，看到很多人在帖子下面，说的那些话，不禁不悦的皱眉起来。

    “老婆，我梦中情人。”

    “小仙女是我的，她现在正躺在我怀里呢。”

    “楼上龌龊，小哭包是属于我们大家的，她的美丽，她的眼神，她的身体……都是我们的福利。”

    类似这样的留言太多。

    而在邵慕辰看到帖子之后的几分钟，帖子就被和谐了，再要找不到。

 