    楚慕尧看着温柔又体贴，不像是力气很大的样子，然而他能扯着霍峥的手臂。

    季盈盈可是体会过霍峥的力气有多大的。

    她连忙看向楚慕尧，下意识地以为楚慕尧会在霍峥的手下受伤。

    这动作落在了醋意正盛的霍峥眼底，便成了她在担心楚慕尧。

    “楚慕尧，她是我的女人，你有什么资格碰她！”

    霍峥一只手固定着怀里面的季盈盈，一只手扯开楚慕尧的手，将他推开。

    眼看周围注意到他们这边动静的同学越来越多，季盈盈终于爆发了。

    “闹什么闹！慕尧哥，你不用担心我，你现在马上回去！”

    “霍峥！你放我下来！”

    季盈盈看到周围的同学已经有人偷偷地拿出了手机，想要拍下发生的一切。

    现在是媒体时代，每个人都可以是媒体，每个人传播出去的新闻都有可能火爆起来。

    她不想成为大家日常吃饭后的谈资，小脸儿一板。

    跟在霍峥身边久了，她也学会了简单的表情透露出不容拒绝的态度。

    “放我下来！”

    她气势汹汹地重复了一遍。

    霍峥垂眸看了一眼楚慕尧还紧抓着他袖口不放的手，楚慕尧意识到了他的意思，极其不甘心地将手松开。

    他松开手以后，霍峥也松开了季盈盈的腰肢。

    有风吹过，脸颊旁的长发挡住了她的视线，季盈盈凭直觉抓住了霍峥的手，和楚慕尧道了一声别后，便拉着霍峥的手朝着车的方向走去。

    她没有看到，楚慕尧站在两人的身后，目光里明显有些失落却无可奈何。

    季盈盈的步子很快，但她的腿也没有霍峥的长，霍峥轻易便超过了她，拽着她的手臂便往打开的车门里一塞。

    上车前，阴翳的目光扫过远处的楚慕尧，嚣张地冲着他扬了扬下巴，勒令于殊直接开车。

    “挡板。”

    霍峥低沉的声音像是在压抑着怒火，于殊心里叫苦，他也没想到陪霍总过来接个人竟然能遇见季小姐和楚慕尧在一起。

    他本来还感觉，这段时间霍总和季小姐的感情相较于之前，明显提高了不少。

    于殊是希望霍总获得幸福的，他更知道霍娇小姐发过来校园网的事情对一个男人的冲击性有多大。

    在升起隔板之前，于殊快速地说了一句。

    “季小姐，有的时候，其实就是你服句软的事儿。”

    季盈盈没想到于殊会忽然这么说。

    服软？

    她为什么要服软？

    季盈盈想到刚才被楚慕尧证实的那些事情，火气再也按捺不住，她用了力气推开了俯身过来的霍峥。

    “你究竟什么时候动我手机的？慕尧哥说他的所有账号都被拉进了黑名单，明明前段时间我还有他的联系方式！”

    隔着隔板听到这句话，于殊心里咯噔了一下。

    他欲哭无泪地开着车，心里想着，今天这件事恐怕不小。

    霍峥没想到季盈盈这么快发现她的手机被他动过，微顿了下，“前段时间？我是不是和你说过，不要再和楚慕尧联系了！”

    他直接打开手机，登入学校的校园网。

    如同石头一般的手机被霍峥砸来，季盈盈的手背上被手机擦过，顿时留下了一道红印。

    霍峥怒气一顿，他过去想要牵季盈盈的手查看那道伤痕，季盈盈却直接将他甩开。

    她拿起手机看到校园网里的帖子，“霍峥，你变不变态！整天看我们校园网监视我？”

    季盈盈确实就是这么想的。

    这帖子是不到半个小时前发布的，霍峥竟然能看到，而且还赶了过来。

    季盈盈第一个想法便是他一直监视着她大学的校园网，就是为了控制她！

    被人监视的感觉很不好，季盈盈甚至能感觉到她的骨头都酥了，不爽极了。

    “我变态？”

    霍峥的目光从她泛红的手背上收回，瞬间被她气笑了。

    “你是不是真的觉得可以毫无声息地和楚慕尧接触？季盈盈你要不要点脸，同时勾搭两个男人你不嫌恶心我还嫌弃你呢！”

    攒了半小时的火气在这一瞬间爆发出来了。

    忍得越久，吵得越凶。

    话已经出口，在出口的那一瞬间，他看到季盈盈眼底的受伤，他的尾音顿了下，紧急刹车重新被他吞了回去。

    季盈盈的眼眶却已经红了，她倔强地没有掉泪，眼泪如同碧波般在眼角凝聚又被她眨眼眨去。

    “霍峥，你敢不敢再说一遍？你的心是脏的，看什么都是脏的，我和慕尧哥是从小一起长大的朋友！我真是不敢相信，不敢相信我......”

    说到这里，她猛然停住了话。

    她不敢相信，前段时间她会被他无意间透露出来的信任和温柔打动，她不敢相信有那么几个瞬间，她甚至想和他敞开谈话，将自己的不安都和他和盘托出。

    守在冰冷的毒蛇旁边，时间久了，她甚至觉得毒蛇是有温度的。

    最终发现，一切只是她的错觉罢了。

    那薄弱的温度只是她的体温沾染上的，而不是毒蛇的温度。

    “季盈盈，我给过你机会了。”

    霍峥的眸子彻底冷了下来。

    “你不珍惜我对你的好，那我便收回一切。从明天开始，工作和大学都不用去了，我就是对你太好了，让你忘了你的本分！”

    他的声音冷肃，带着不容置喙的态度。

    季盈盈身子颤了颤，如遭雷击。

    “你......你说什么！”

    她不敢相信，他会这么绝情。

    大学和工作是她现在拥有的一切！

    只有这两样东西能提醒她，她现在还是一个有尊严的人！

    他怎么能将这些都剥夺！

    “你可以不听话，只要你记住，离开霍家以后，我会让人帮你母亲办理转院。季方辰那边我更不会插手，你哥哥的德行你是清楚的。”

    霍峥的眸色彻底冷了下去。

    他盯着季盈盈，一字一句地说道。

    “季盈盈，我现在让你选择。你只要选择离开，我们便桥归桥路归路，我再也不会管你！”

    季盈盈紧抓着牛仔裤的裤缝边缘，硬质的布料硌着她的手心。

    她忽然有些恍然。

    像是回到了那个大雨天。

    她跪在霍家院子里，浑身被雨水浇透，一无所有。

    兜兜转转，她终究还是什么也没有。

