
　　司徒正剑可以说是罗修踏入武道修炼之路后遇到的最强敌人。

　　起初在星海界的时候，他得到宙光之心的碎片和皇天神甲的传承，皇天战神便曾恳求他若是有朝一日拥有了足够强大的实力，能够帮他斩杀司徒正剑，报仇雪恨。

　　后来又因为此事，天姹门因此遭劫，姹紫嫣下落不明，让罗修心中发誓，此生若有机会，定要将其斩杀。

　　从星海界，到玄天界，又到天魔界，他历经诸多波折，本以为最起码也要等到他成为天神乃至神王之后才会面对司徒正剑这个敌人，但却没想到对方会出现的这么快，带给他前所未有的危机。

　　所幸事情又出现了转机，他进入阴阳道，借助阴阳道第一阶段的太阴与太阳法则之源，练成了穴窍秘术，开启了人体第一穴窍的奥秘，孕育出体内世界。

　　即便如此，他仍然不是司徒正剑的对手，因为彼此之间的实力差距实在是太大了。

　　所以罗修早在一开始就做出了谋划，将最终的战场，选定在了星海界。

　　位面规则的压制，司徒正剑根本无法抗衡，被他以玄天道门封印镇压，强行带入玄天界内，修为立时就被压制到了半步天神境界。

　　而反观罗修自身，却没有受到任何位面规则的影响，无论是在低等位面亦或是中等位面，他的实力都不会有任何的改变。

　　从某种程度上来说，位面规则的存在，是天道意志的体现，庇护了身处于下界生灵的安危。

　　否则的话上界强者如果可以随意下界并不会受到任何实力的压制，那么身处于下界的武修，只怕便永生永世都会生活在压迫之下。

　　天道无情，但却维持着一个微妙的公平。

　　司徒正剑的脸色无比的苍白，他的身形快速后退，体内法则神力运转，被硬生生扯断的手臂血肉重生，很快又重新生长出一条带着粘液的手臂。

　　他不是炼体武修，哪怕是在位面规则的压制下，他的身体也经历过神王级法则的淬炼，损耗一些修为能量达到断臂重生的手段，并不算什么。

　　“你已经身受重伤，就算实力比我强又如何？死的人必然是你！”司徒正剑两眼通红，他的内心对罗修可谓是恨极。

　　自己苦苦追寻数万年的宙光之心碎片被此人夺走了不说，他前世开辟天魔界留存在世界之心的生命烙印也被此人炼化，世界之心也被夺走，这让他怎能不恨？

　　此刻修为被压制到半步天神的境界，强大的战兵已经无法催动，司徒正剑翻手从储物戒指中取出了一柄剑，魔气阴森，流转着天神级的法则波动。

　　这是一件天神战兵，以司徒正剑的修为身份，平日里连看都懒得多看一眼，没想到如今却起到了巨大的作用。

　　他能够看的出来，罗修已经是强弩之末，每一次出手都会牵动体内的伤势，让伤势加重，只要他能够抗下对方几次的攻击，赢的人就一定是他。天籁小说网

　　罗修又咳出了一口血，他背靠着一个低矮的沙丘坐着，眯起眼睛看着狰恶的司徒正剑，神色中尽是不屑一顾。

　　“在大世界中你是神王，在中等位面你是半步神王，但是在低等位面，我杀你便如屠狗！”

　　在他的体内，生命法则之力流转，拖延的时间越长，他的伤势就会逐渐的恢复，要杀司徒正剑便越是轻松。

　　他的目光扫过四周，冷漠道：“数万年前，皇天战神被你派人追杀，身中剧毒，他燃烧生命本源破碎虚空，来到了星海界，便是降落在此地！”

　　“而今因果循环，这里又将成为你的葬身之地，皇天战神的在天之灵，想来也可以安息了。”

　　“笑话！本座怎么会死在这种地方？现在本座便杀了你，不仅要将你挫骨扬灰，还要找到皇天战神那个老东西的尸骨，将他的骨头一寸寸的碾成灰烬！”

　　司徒正剑怒吼一声，手提魔剑，大步冲了过来。

　　“轰！”

　　这一刻，罗修以体内仅剩不多的修为催动了皇天神甲，宛如黄金浇筑而成的战甲覆盖全身，涌动出直冲云霄的凌天战意！

　　“战神无敌！”

　　罗修大喝，运转与皇天神甲匹配的神通，他身上所爆发出来的气势节节攀升，就如战神重生。

　　皇天神甲，战神无敌，这些手段尽是出自于皇天战神，罗修此刻便是要秉承皇天战神的意志，以皇天神甲和战神无敌的力量，诛杀司徒！

　　罗修身上的气势还在不断的攀升，他的身体似乎已经与手中的黑龙战枪融为一体，可怕在枪芒在枪尖处吞吐，拥有刺破世间一切，锐不可挡的力量。

　　“去死！”

　　司徒正剑杀机凛然，双目通红，他将体内的修为运转到极致，一剑斩杀了过来。

　　他的身上缭绕着黑色的死亡法则神力，就如同地狱中走出来的死神，一剑斩出，蕴含了寂灭万物的死亡气息。

　　“看来你还没有学乖，难道你忘了死亡法则对我不起任何作用吗？”

　　罗修的身形陡然暴起，身后的沙丘也随之炸裂开来，尘土飞扬。

　　他手中的黑龙战枪递出，诸天生死轮的虚影在其脑后浮现，这一枪之中，蕴含了他对生死两极法则的感悟。

　　可怕的枪芒贯穿而出，淹没了一切，诸天生死轮的虚影巍峨耸立，恍若镇压了天地虚空。

　　司徒正剑身上的死亡法则之力尽数都被诸天生死轮的虚影吞噬，他的胸口被罗修打出的枪芒击中，登时血肉四溅，露出了森白的胸骨。

　　他的身体倒飞出去，浑身是血，但是他通红的眼睛中，却仍是透发出滔天的恨意与杀机。

　　“你去死吧！”

　　重伤之下，司徒正剑抬手一甩，打出了一道火光，火光之中是一道红色玉石制作的符箓。

　　“轰！”

　　符箓的威能爆发，演化出无穷无尽的火焰喷涌，淹没了方圆两万里的地域。

　　在这方圆两万里的范围之内，所有的一切都被焚烧成了灰烬，就连天地虚空都被烧穿，形成了可怕的死亡禁区。

　　这枚符箓乃是天栌大世界一位七品神阵大师亲手炼制的符箓，威能激发之后，可媲美神王强者的一击。

　　在修为实力都被位面规则的压制之下，符箓这种一次性的宝物却不会受到这些规则的压制。

　　可怕的火焰灼烧一切，喷涌出灼灼的神芒，因为司徒正剑此刻的修为被压制，无法精准的控制符箓的威能，因此除却罗修之外，连同他自己也被淹没在了火焰的攻击范围之内。

　　对于这一切，司徒正剑早有准备，翻手又捏碎了一道符箓，激发出一道土黄色的护罩。

　　两道符箓皆是七品神级，一个火系攻击，一个土系防御。

　　罗修又自己的谋算，想要借助位面规则的压制诛杀司徒正剑，而司徒正剑同样也有自己隐藏的手段，在关键时刻使用出来，逆转战局。

　　但是七品神级符箓最低也要天神后期的修为才能催动，司徒正剑的修为被位面规则压制，虽然能够强行捏碎激发符箓，却无法将符箓的火焰法则能量凝聚起来，因此能量扩散两万里地域，威力便会大打折扣。

　　罗修的身体有皇天神甲庇护，在火焰法则能量的灼烧之下，神甲被烧的通红，就像是烙铁一般，让他隐藏在神甲下的肉身发出嗤嗤嗤的声响。

　　一股股惨烈无比的剧痛袭击罗修的精深意念，他几乎将牙齿都要咬碎了，强撑着没有倒下。

　　他也没有想到在最后的关键时刻，司徒正剑还有这些手段。

　　“受死吧！”

　　漫天喷涌的火焰中，司徒正剑以土系符箓护体，提着手中的魔剑再次朝着罗修冲杀过来。

　　罗修咳出鲜血，紧接着就被到处充斥的火焰焚化，他震动苍龙神翼，没有选择与司徒正剑厮杀，而是转身飞遁离去。

　　他早就已经是强弩之末，意识变得有些模糊，似乎随时都会陷入昏死的状态。

　　“小畜生，本座看你还能逃到什么时候。”司徒正剑张狂的大笑声从身后传来。

　　凭借苍龙神翼的速度，罗修来到了一处荒漠之中，旋即身影一闪，蓦然消失不见。

　　“秘境入口？”

　　司徒正剑追赶过来，神识感受到了阵法的气息。

　　“逃入秘境便是瓮中之鳖，你这是自寻死路！”他阴冷一笑，手中魔剑一挥，便强行将秘境入口处的阵法击破，强闯而入。

　　闯入阵法之后，呈现在他眼前的是一条空间通道，周围是光怪陆离的虚空，犹如万花筒中的世界。

　　他看到空间通道的前方，罗修的身形摇摇晃晃，其背后的无垢苍龙神翼都消失了，可见他的体内的能量已经所剩无几，连神翼都无法驾驭了。

　　“哈哈哈，你逃不掉了。”司徒正剑化成一道乌光，在空间通道内急速穿梭。

　　只需十几个呼吸的时间，他便能追上罗修，然后用手中的魔剑斩杀这个小畜生的头颅，得到他身上修炼穴窍秘术的功法，以及宙光之心的碎片。

　　只要能够得到这些，司徒正剑感觉一切都值了，甚至这将会是他人生中的一个转折点，未来有希望称皇称尊！

　　就在这个时候，司徒正剑却突然看到前方的罗修停了下来，转头向他看了过来。

　　皇天神甲的战盔挡住了罗修的面孔，让他无法看清楚对方的表情，唯有一双眸子透射出来的目光中，带着一丝冷漠的嘲讽。

　　“难道是陷阱？他是故意将我引来这里的？”司徒正剑心中警兆突起。

　　“轰！”

　　陡然间，空间通道周围的虚空震动，一只乌黑狰狞的爪子破空而来，将他的身形笼罩在狰狞的利爪之下。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第五百六十三章 战局的逆转免费阅读。https://xs.23sk.com 