    博望苑前殿，此时的公孙敬声跪坐在主位右侧，桌案上摆放着茶水，冒着蒸蒸热气，神情有些紧张，他这种状态已经持续了一个上午。

    不对不对，应该是从昨天晚上就已经开始，今天只不过更强烈而已。

    嗒嗒嗒！

    就在这时，殿外突然传来一阵脚步声，公孙敬声慌忙抬头望去，就看见三四个黄门女婢前后簇拥这一名贵气少年走了进来。

    公孙敬声此刻再也坐不住，扭转身子连忙一拜：“敬声拜见皇太子，敬问皇太子安，殿下千秋。”

    “嗯……”

    刘据呻吟一声，点点头道：“表兄来了呀，表兄与孤有两三年没见了吧！”

    公孙敬声眼睛盯着桌案，他是真不想见到刘据，一来是因为他三年前将刘据推到在地，这件事不管有意无意，都是他自身的错。

    其次便是因为李芫，昨天他父亲又给他千叮咛万嘱咐，晓以厉害，他今天才来博望苑。

    他父亲说的不错，李芫和他是没有什么希望了，他能看的清楚，这事关乎皇家的脸面，他们公孙家，能有如此的地位，就是因为皇帝恩赐，更因为自己母亲。

    他公孙敬声的母亲，是皇后卫子夫的长姐，更是大司马大将军卫青的长姐。

    为了一个女人，搭上他们公孙家一百余口，搭上好不容易得来的地位，不划算的。

    纵观是情深又能如何，就像他父亲昨天晚上给他说的，李家的心思已经很是明了，这位皇太子更是需要河西迁民的成功。

    这是一场政治联姻，行也得行，不行也得行，他反对没有用，李芫反对亦是如此。

    真若是不知好歹，非得家破人亡不可。

    公孙敬声鼓起勇气，笑了笑道：“殿下容禀，敬声与殿下有三年没见了。”

    刘据手指敲着桌案，装模作样点头：“唔……时间倒是快的很呐，孤到现在还记得三年前御园玩闹时的场景，好不快哉。”

    公孙敬声脸色露出惶恐：“殿下恕罪，敬声不慎将殿下推到，实乃是无心之举。”

    “啊……”

    刘据脸色诧异，摆摆手又道：“表兄说什么啦，孤当然知道表兄是无心之举，嗯……难道…莫不是表兄还是有心的。”

    “…”

    刘据不顾公孙敬声的神情，畅所欲言：“哎呀，说实话，这件事孤都记不起来了，好像是南方诸国进贡来的东西，孤当时有些好奇。

    后来孤便想看看，恰巧此物在表兄手上，孤好像记得，就是孤跳起来想拿，表兄便在孤肩膀上一推。”

    “…”

    公孙敬声嘴角猛的一抽，这就是记不起来了，动作都能一清二楚，这比他都记得清啊！他还是因为霍去病殴打过他，有时候还能想起个一星半点。

    这位皇太子是真记仇啊！

    这是公孙敬声此时的想法，记起来是一回事，一丝不差全程记起来就又是一回事。

    刘据眼角撇了公孙敬声一眼，嘴角一笑道：“说起来，表兄那时候力气还真大。”

    公孙敬声俯身一拜，诚恳说道：“年少无知，敬声恳请殿下恕罪。”

    刘据看着公孙敬声的动作，心中暗自一笑，火候是差不多了，再说下去的话他们二人还真会产生隔阂，这就和他的意愿背道而驰了。

    刘据下了主位，伸手扶起说道：“表兄这是干什么，孤是那种记仇的人吗？”

    公孙敬声没有接话，他心中一直有个信念，就是这位皇太子很记仇，可他不敢说啊！

    刘据扶起公孙敬声，面色严肃道：“近些日子表兄确实做的过了，堂堂皇亲国戚，怎能如此不知轻重，整日惹事生非，岂不叫姨娘担心。”

    公孙敬声连忙摆正身子：“殿下教训的是，敬声回去之后一定改过，一定改过。”

    刘据闻言点头，落座主位：“回去倒先不急，孤这里给表兄找了一件差事，劳烦表兄前往上党郡，替孤晓谕上党太守河西迁民一事。”

    公孙敬声脸色一惊，有点不可置信：“殿下是说让敬声前方上党郡。”

    刘据眉头一皱：“是啊！昨天和姨丈议定的，难道姨丈没有跟表兄言明。”

    公孙敬声拱手一礼：“启禀殿下，父亲的确没有和敬声说，只是……只是如此大事，殿下交给敬声，万一若是办砸，岂不辜负了殿下。”

    “办砸！”

    刘据闻言脸色一冷：“此事若是办砸，表兄便待在上党吧，永远都不要回来了，这也是孤和姨丈商议的。”

    公孙敬声心中一惊，看了看心平气和的皇太子，刘据的心思他很清楚，此事若是办砸，这是让他老死在上党啊！

    还有一个更为严重的意思，父亲公孙贺的侯国，他也没有继承的资格。细思极恐，想到这里，公孙敬声突然打个冷颤。

    公孙敬声面露思虑：“敬声请殿下指教，前往上党之后，河西迁民一事该如何处理？”

    刘据心中有些惊奇，他就说嘛？就这些权贵子弟，比那些贫民百姓孩童接受良好教育，又有长辈的言传身教，自身接触的事物更是繁多，怎么可能是一无是处。

    这些权贵子弟，别看才能有时候确实比不上贫困百姓的弟子，可也是有基础的，这点是毋庸置疑的。

    就拿此时的公孙敬声来说，他是惹事生非，可从他决定来博望苑，说明他还是知道其中厉害的，总有一天会面对。

    刘据暗自点头，摆手说道：“表兄不用紧张，就以孤中庶子身份前往，持孤的喻令，让其根据喻中详查河西迁民符合条件的富户，还有一事就是负责协助镇抚司收集情报。

    其他时间表兄就当是去游玩了，表兄可自由安排时间，不过丑话说在前头，表兄可不许惹事生非。”

    公孙敬声闻言脸上一阵笑意，拱手说道：“殿下莫取笑敬声了，敬声一定办好此事，不会让殿下失望。”

    刘据点点头说道：“嗯，如此便是最好，过个两日，表兄就可以动身了。”

    “诺！”

    公孙敬声拱手一礼，他真的是很高兴，中庶子身份，这就代表他以后也有官职在身了，怎能让他不兴奋。

