 在七个古老的门户撑开的瞬间，仿若形成一个复杂的“仙”之图案，透着一股玄奥无比的味道，犹如阐述着另外一片世界，浩大的本源秩序，惊人至极。

“这七象时空，威力比曾经至少拔升七八倍。”

林寒振奋道，拥有此物，他相当于再次多一记杀手锏啊。

“不错，就算是圣子级别天才，遇到你这七象时空，都会忌惮和震惊。”

鸿笑道。

林寒开创出来的这一门神通，的确惊才绝艳，成长的潜力巨大。

“我的战力，比之前拔升太多，可以去参加参天大比了。”

林寒攥了攥拳头，一阵豪情万丈道。

现在他已经有跟这些人物，一较高下的底气和自信。

大约三天之后，终于上官圣族嫡系一脉的人到来，迎接林寒参加参天大比。

来的正是曾经在上古界天之内，林寒曾经见到的炽老。

“呵呵，小友，现在时间已经差不多了，跟我先去上官圣族吧。”

炽老走过来，笑道。

对于林寒，他十分的欣赏，知道这是小姐的情人，如今小姐正在闭关，想要破坏四大支脉的计划，只有放在林寒身上了。

所以他们支脉很多高层，都希望林寒能打败四大圣子，维护他们嫡系一脉掌控上官圣族。

“好。”

林寒点头，他也得知曦芸嫡系一脉的危机，如果这次输了，不但曦芸要嫁给其他脉的圣子，连嫡系一脉都要下台，他自然要帮助，这样他和曦芸，才有可能正式结为连理。

“等等，炽老，让一个外人，来帮我们嫡系一脉，这有些不妥吧。”

然而这时，一道青年男子，走出来皱眉道。

不少嫡系子弟，都对他露出敬畏无比的目光，因为这男子，正是他们嫡系一脉曾经的“圣子”。

当初他天赋非凡，实力强大无比，被嫡系一脉寄与厚望。

可惜在五年前和上官天宇一场切磋当中，被上官天宇打败，废掉八根经脉，实力大跌，现在只有地皇境七重天的实力，饶是如此，也非普通天才可比。

他对曦芸也是十分爱慕和维护，显然不想让林寒一个外人，能扛起这个大任。

“哦？

那你想如何？”

炽老轻轻一叹道。

对上官禹的遭遇，他也觉得十分同情，如果没有当年那一败，以后的成就，就算比起上官天宇也弱不多少，可惜事与愿违，上官禹一废，他们嫡系一脉，雪上加霜，后辈子弟更加凋零了。

“简单，让我先出手，试试他的实力，只要他能接下我一招，我就同意他替我们上官圣族嫡系出面，否则，还是让他滚吧。”

上官禹负手站在那里，望着林寒有些轻蔑道。

虽说他被废不少修为，仍旧有着巨大的傲气。

林寒只是一个二十一岁的青少年，还是来自落后的洪州大陆，他自然不信。

炽老皱眉。

上官禹若铁了心出手，可比上次林寒跟上官地王的三招之约，还要厉害，毕竟那时上官地王只是大意所致。

他不确定，林寒能不能接下。

“无妨，炽老，让他来吧。”

然而，林寒却淡淡一笑，平静道。

以他现在的实力，就算圣子级别的天才，他也有信心抗衡，更何况，对方只是地皇境七重天，区区一招而已，他根本不放在心上。

“好吧，上官禹，你出手留情一二，不管怎么样，林寒小友都是我们嫡系一脉的客人。”

炽老点点头，对上官禹说道。

上官禹嘴角微翘，没有说话，眼中的寒意，却更加浓郁。

曦芸是整个上官圣族的一朵娇花，不知多少子弟都爱慕，却喜欢林寒，自然有多人都嫉妒。

现在难得有出手的机会，他怎么可能会留手？

他不但会全力为之，还会让林寒知道差距，让其从今以后，再也没有脸去见曦芸。

“看招！”

当下，他嘴角划过一抹阴森的笑容，不再多说，一声冷喝朝着林寒，便是一巴掌拍去，在掌心之中，有无尽的仙光在闪烁，透着一股大气磅礴之感。

“仙云掌？”

不少弟子都失声惊呼。

这是九品中品小仙技啊，上官禹出手也太狠了吧。

炽老摇了摇头，轻叹口气，知道上官禹对林寒仇视。

不管怎么样，林寒也有一丝在参天大比上获得冠军的希望，他自然不愿意看着其受伤。

当下，他心中打定注意，接下来林寒若是接不下，自己一定要出手制止，免得林寒受伤，让两方关系恶化。

“小子，为嫡系出战，有我在，永远都轮不到你。”

上官禹冷笑道。

他修炼这一掌，至少已经有两三百年，达到炉火纯青的地步，再加上他地皇境七重天的实力，全力催动，就算地皇境九重天的普通强者都不敌，他自然不将林寒放在眼里。

然而，林寒却嘴角，噙着一抹冰冷的笑容，以他现在的战力，这一掌对他来说，根本勾不起一点威胁，当下他一拳直接打去，轰的一声，恐怖的神力爆发而开，犹如一头太古巨龙复苏，充满一股至霸至强，震撼人世间的盖世气度。

啪！上官禹的掌力，瞬间溃散，然后磅礴的力道席卷而来，让他啊的一声，发出一道惨叫，倒飞出去，狠狠的撞在不远处的一颗大树上，将大树都撞成了两半，痛苦吐血哀嚎！刹那间，四周陷入死一般的寂静！胜负已分，上官禹输了！嫡系一脉的子弟，都目瞪口呆在了原地。

就连炽老都一阵瞠目结舌。

虽说上次在上古界天，他见证林寒成为冠军，但那时也远远没有这等战力啊。

现在林寒的实力，也太强了吧。

“不，为什么会这样…”上官禹同样是一脸的煞白，充满难以置信，他可是已经施展自己最强大的一掌啊，非但没有将林寒碾压，还被对方碾压，让他感觉跟做梦似的。

“你输了。”

林寒淡淡一笑道。

啪！像一记响亮的巴掌，上官禹脸皮顿时变得通红下来，一阵难看，恨不得找个地缝钻进去。

 