
【爆！多重身份叠加——在绽放之前你需要走多远的路？】

【回忆经典！一一对应雅典娜不同声线,  复制出一条曲折盘旋艰难道路】

【观众视角。有人注意镜头捕捉吗？好几个切换镜头快得让人在意啊】

【封神一战！技巧和变音的完美结合，盘点光影歌中每一个小技巧】

重浮水面的身份让论坛星网陷入新一轮激动。

鼓掌欢呼声为雅典娜离开舞台的步伐铺满光辉，热闹声响充盈导师席位。

佩兰导师手指虚虚划过地面，伴随一声清脆响指音,  一个小型医疗机咔嚓嚓转动着离去。

“哟哟哟,  给雅典娜叫医疗机？”

小公主导师已经重新坐回位置上,  这会东摇摇西晃晃注意到佩兰动静,  拉长音调出声。

“也是，她捏面具太用力手指都划破。现在沉浸在歌曲氛围里没感受到，回去就会发现疼。”

“佩兰导师观察很细致嘛，没想到居然是个体贴的人儿。”

小公主说着也唤了个医疗机过去，嘴里嘟嘟囔囔着“我也展示一□□贴”。

tul瞅了没说话的佩兰一眼,  看他一侧浓金瞳孔深邃，倒想起佩兰的成名一舞。

当时对方就是踏着鲜血淋漓完成的舞台,  也会欣赏这样投入的选手吧。

tul想了想佩兰不动声色炫耀学生十夏的模样,  为自己的猜测点了点头。

观众们的热情在雅典娜离开舞台后依旧燃烧。

一声声激动科普四处流动，仿佛穿透公馆回荡在选手耳边。

十夏长长松了一口气，墙壁上原本稍稍上升的光点都降落平稳许多。

她又有点感动地拍拍脸颊，雅典娜最后的发言很容易让人想到过去,  从初见雅典娜到现在，每一步都是成长。

“稳的啦稳的啦。”萌萌啪嗒嗒模仿音乐旋律敲动墙面,  饶有兴致哼了哼刚才的歌谣,  “啦啦啦~”

山禾还维持着单手抓向墙壁的姿势,  一时间只觉得魔音灌耳烦躁异常。

在她的计划里，雅典娜是可随时会失误的选手，该在决赛失误出个丑被淘汰才对。

结果对方居然爆出隐藏的神秘身份，还是接二连三的爆出。

雅典娜之前到底参加了多少个星网匿名综艺啊？！

山禾手指一点点收紧。

这个突如其来的变数让她感到分外棘手,  回想过去只觉得雅典娜很是低调，居然连一点错处都逮不到。

“要宣布下一个出场选手了。”

一道女音伴随着深深呼吸响起，在屏幕观众热情呼喊声中并不明显。

“茵茵？”丹凤眼队长还是听到自己剩下的唯一一个队友的声音，试探地喊了喊她名字。

“要宣布下一个出场选手了。”茵茵声音放大了些，眼睛盯着屏幕，心中有了莫名的预感。

屏幕里，pd正抬起墨镜，光芒从边缘流淌经过他的指尖。

“让我们欢迎，第五位出场的选手——茵茵！”

呼。茵茵喘口气，已经走下椅子。

“我走了。”她也不用队长再多说什么，简单干脆迈向出口。

“茵茵……”丹凤眼队长担忧听着队友远去的声音，低低重复一遍名字。

一声声脚步响在通道里，只有茵茵自己能听见。

在pd喊出她名字之前，她已经有了点预感。

这像是从一个团队中随机抽一人，轮流上台进行表演。轮到自己的可能性很大。

前一位发挥得的确很好，她都有被感动到，现在也能坦然上台。

只是有一个问题。

茵茵往前一迈，踏出昏暗通道，疑惑涌上心头。

既然是一个团队随机抽一人，单人组还没抽到就算了，为什么另一个五人组也没被抽到呢？

噌！

骤然明亮的灯火闪耀在眼前，茵茵条件反射眨了下眼，汹涌海浪般的欢呼声就将她包围。

她已经来到了万众瞩目灯火闪耀的舞台。

脑海中所有问题都如同泡沫消散。她沉心起奏，唱出属于自己的歌曲。

自然流畅的音乐声在公馆内回荡。

这个小妹妹很放松啊，唱的也还行嘛

能听能听，不过我脑子里还都是雅典娜的曲调，不由自主想哼哼

万万没想到，娜娜就是无名，星网上几大粉丝团已经合并了

娜娜在地宫中的训练时间也被调出了，简直是全天候高强度

她这一路走来到底是吃了多少苦啊，要是中途被淘汰，这几个身份是不是永远都不会公布了？

感谢曲队长！曲笙南永远的队长眼光精准狠辣，就是白瞎给了破公司呜呜呜

想起曲队长知道直播时一脸震惊，难得的生动表情包哈哈哈我爱了

说起来，破公司是不是开窍了很多？虽然还要带娃娃，但曝光度都给足了，这正常到不正常啊

求它继续‘不正常’下去！！

热闹弹幕从茵茵聊到雅典娜、又从雅典娜聊到曲笙南，纷纷扬扬在星网流传。

舞台上，茵茵已经唱完歌曲，到了要发表感言的时刻。

pd感谢一首歌的结束，将灯火转向选手。

“她发挥的还是可以的。至少是正常发挥，没有前两位队友那么紧张。”

tul导师夸了一句。

毕竟都是能进入决赛的选手，只要能在观众围绕这个巨大冲击下保持稳定，正常发挥都算出彩。

“只有这种程度的出彩，在决赛舞台上不够。”

佩兰推了推金丝眼镜，细链折射出微光的弧度。

这位实力的确是有，也能快速调整好心态。可惜还不足以打动严苛的佩兰导师。

tul哎一声摆摆手正想反驳，就被舞台上选手的感言中断。

“我一直、一直想站在这样一个舞台上。”

灯光笼罩之处，茵茵选手眼睛一眨，泪水滚滚而落。

这一幕被飞行器捕捉、又被高清屏幕放大呈现在四面八方的观众面前。

众人为这突如其来的眼泪怔了怔。

“我从很小、很小的时候，就一直在练习歌舞、唱跳。每天每天都在练习。”

茵茵泪珠从眼眸滚落到下巴。

“这是我梦寐以求的舞台、是我梦想成真的决赛。

“我不够聪明，只有努力。别人练习四小时，我练习八小时。别人练习八小时，我练习十二小时！”

“这就是我能够站在这里的原因。”

她发出一声轻微啜泣泪水涌得更多，亮晶晶眼影被冲刷融化，模糊侧脸。

浅浅青色让她看上去可怜又可爱。

飞行器凑近了拍摄，将眼影晕染的一幕幕放出。

很感人，不过，这怎么和银莲出场时哭的那么像呢？

银莲出场是自己化妆，会花勉强能理解。可现在按最高设施配备的节目组化妆品居然也会花？？

要么是自己上妆、要么是特意要求？

努力啊……不管别人训练的是四小时八小时还是十二小时，雅典娜训练永远都是最高等级强度埃

“哎呀，语言陷阱。”

tul导师挑眉呵了一声，收回原本想反驳佩兰的话，一把掀开墨镜。

“我就是从团里出来的，tut是小师弟还算听话，其他兄弟在一开始可没少玩这种把戏。”

“噢噢噢，然后呢然后呢？”

单人出道的小公主急急接声，一眼看穿茵茵选手的“假”后，更好奇其中的八卦内幕。

“然后大家发现彼此都会玩这一套，谁也套不着谁，就都安分了。”

tul摊了摊手笑。

当时他们私下可都有专门的心理分析师来判断该怎么说话，一个个老谋深算的狠。队内互相打不着，就一致对外大杀四方。

比起他们的“演戏”强度，茵茵还是差了点。

舞台上，“演技差”的茵茵急促喘气后闭眼，在下一刻猛然又睁开。

她粗鲁抹去眼泪，眼影散开一片，用力往前一踏话语铿锵有力。

“对，我是在博同情，我就是在拉票。我大大方方的说，希望大家能投我一票。”

“如果大家不投我，我也能理解。我在这里，只是希望——”

茵茵手掌握拳，捶上心口的位置，眼神明锐。

“我希望大家能按照实力投票——不要因为一位选手的出道位稳了，就投给她交好的朋友，这是不公平的！

“我希望大家能按照实力选择，没有舞台表现支撑的‘友情票’，在我眼里永远不认！”

“我要是因为‘友情票’输了、其他选手要是因为‘友情票’输了，那我绝对不服！！”

茵茵咬着牙喊出这一大段，看也没看台下反应，直接大步跨入通道。

这是她双重手段的最后一博。

也是她能为队长做的最后的事情了。

茵茵头也不回地没入昏暗通道中，镜头内的背影被拉长出一道深深阴影。

这明晃晃指向明显、就差直接说出名字的话在星网掀起轩然大波。

【宣战！选手向墨守成规的‘黑暗面’发起挑战，“永远不服”的呐喊！】

【调查——直指最大粉丝团，你们有想投‘友情票’吗？】

【公平？不公平？决赛规则究竟公不公平？】

茵茵选手的小聪明很假，可最后说的也有道理

没错没错，看实力投票哦。舞台就在这里，‘友情票’我们中立派也不认的

“这位选手‘天赋’很不错嘛。”

tul导师意义不明地吹了个口哨。

如果说临别发言的前一段话只是“拙劣的拉票”，并不能引发多少热度。

那后一段话就是对比明显、水平猛然提升的“定点打击”。

“现在星网肯定‘炸’了。”小公主导师很懂地点头，转头观察左右。

观众席位上的议论已经是沸沸扬扬风风雨雨不停歇，被那一席话炸出无数讨论。

小公主突然嘎嘎一笑，隔空招呼tul。

“啊哈哈，我发现了，那些一脸茫然的都是十夏粉丝吧？看、看s区。”

观众席s区。

成片成片观众们没和其他人一样激动交流，而是怔怔坐在位置上，左右转动的眼珠彰显突然被点名的茫然。

‘你要投票给其他人？’

‘没有啊不是我，我们不是计划好了吗？’

？？？？

成群问号堆积在十夏专区内。

怎么了这是？他们一直准备夏夏在出场时激动呐喊。怎么突然之间就成为“决赛黑暗面”“左右公平”的存在了？

我们居然这么强的吗？有、有点酷？

小小的气泡在评论区冒头。

论坛星网的庞大流量在阵阵波涛中震动。

【茵茵】这两个字被庞大热点搜索得发红。

【十夏朋友】随即也上了热搜，成为决赛中又一个流量汇集点。

“欢迎各位观众作出选择，无论投票与否。”

pd抬手召唤光芒，吸引在场的目光汇集，光亮从他墨镜边缘滑过。

无论比赛中发生什么，他都要按流程继续下一步。

“那么，接下来要出场的选手是——”

“是谁是谁？？”

“会是涉及到‘友情票’中的一位吗？大家怎么选？”

“第六位选手要出场了吧？出场后也就只剩下六场啦，好快啊。”

观众们还没从茵茵那爆发话题中回神，纷纷猜测起下一位要出场的人选。

“第六位选手就是——猫！”

“噢噢噢——”

被抽中的名字在观众席位掀起波澜。

前一位茵茵还在说不要因为友情投票，暗指的就是十夏队友们。结果这一回直接就轮到猫出场。

这前后相连的巧合让观众们越发沸腾。

观众席包厢，左前侧。

外界热闹喧嚣呼喊回荡不休，包厢内是同样的“热闹喧嚣”。

“叮叮叮——”

“当当——紧急来电。”

“咻。四级重要外务已整理完毕，待处理中。”

“咚咚咚——快速交流通道开启。”

一男一女两位分别坐在包厢的左右两侧，身边围绕一群相同的通讯设备。

不同提示音代表不同声响交叠在一起，各种装置泛着各色不同的光。

两人虽然离得最远，动作却是同样的利落，手起按下间一桩桩设备机灯火完成熄灭。

在外边歌唱声不绝时，他们也在不停工作。

当猫的名字从pd口中发出，两人动作齐齐一顿，纷纷抬头第一次转向屏幕。

外边观众热切议论声传来，转动他们被工作堆积满满的脑海。

上一位小姑娘‘友情票’暗刺的，是猫？

“成功了！”

一直等在通道拐弯处的茵茵兴奋一握拳。

按照她在这短时间内对节目组抽取选手顺序的理解，虽然不知道为什么没抽另一个五人组，可下一位很大概率会是十夏的一位队友。

她的猜测果然没错。

先前一番话带来的关注在这时正好攀上巅峰，在这种全部压力往下堆积的针对性氛围中，一般选手都很难能发挥稳定。

只要挤出一个出道位、那挤出下一个也是顺理成章。

茵茵兴奋蹦跶进赛后选手休息室，刚迈过门就对上一双瞥过来的深棕色眸子。

对方只是漫不经心一瞥，却让茵茵心扑腾惊了下。

裴戈！

差点忘记赛后休息室里也有两个“十夏的朋友”。

茵茵周身激动立刻收敛，飞速扫过公共休息室，往坐在另一边的自己队友身后躲去。

裴戈为这兔子般的反应哑然一笑，没多说什么，往后一靠继续和雅典娜肩并肩看屏幕。

她一丁点都不担心那一番心理战。

按裴戈对萌萌的了解，对方根本就不会在意别人说什么，反而会越说越兴奋。

而猫的话。

过去的猫她并不知情也不能评价。现在的猫，难道还会怕这一点言语压力？

选手准备室内。

猫稳稳站直起身，深紫瞳孔幽邃，平静注视正前方屏幕。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173481"  chapterid="68669383"  chaptername="第193章  选手宣战">加入书签</a>
</div>
