    “小姐，您心善，我这还饿着肚子呢，一会我一定知无不言、言无不尽。”刘大鹏嘿嘿笑着，绝对是个厚脸皮的，见湛非鱼他们都吃过了，也不在乎桌上是残羹冷炙，抓起备用的碗筷就吃了起来。

    何暖无语的看了一眼，起身把碗碟都往刘大鹏面前挪了挪。

    片刻后，何暖端着茶壶回来了，又切了一盘水果，“秋日易燥，小姐你多吃点水果。”

    刘大鹏囫囵的填饱了肚子，鼻子嗅了嗅，探头往前一看，浓郁的茶香味伴随着淡淡的奶味清甜醇香。

    “你这是暴殄天物！”刘大鹏一脸心痛的控诉何暖，他虽是个假刘家人，可这些年招摇撞骗也学了点东西。

    去年刘大鹏在淮安府遇到了一个茶商，两人一番交谈后就差称兄道弟了，这才喝到了顶级的红茶，汤色澄亮，香味怡人，还透着淡淡的葡萄香味。

    当富商炫耀的开口这红茶乃是贡品，一斤茶叶至少五百两，关键是有银子没身份也买不到，富商也就机缘巧合得到了一钱茶叶，刘大鹏喝的这一杯至少得二十两。

    当知道茶叶的价格后，刘大鹏恨不能把茶水吐出来再拿出去卖钱，这会何暖把茶水一端上来，这熟悉的香味，即便混合了奶味儿，可依旧让刘大鹏记忆犹新，这就是一杯子二十两银子的顶级红茶。

    “你还懂茶？”湛非鱼笑了起来。

    湛非鱼年幼不易饮茶，所以顾学士和殷无衍送来的茶叶，除了待客的之外，何暖不是制成了花茶，就是用鲜牛奶煮成奶茶，不会伤脾胃。

    这一壶茶估计上百两银子，刘大鹏狠狠的抹了一把脸，更为巴结的看向湛非鱼，“小的哪懂这些，不过是听得多了，知道点皮毛，班门弄斧而已。”

    湛非鱼认同的点点头，这是一个敬业的骗子，“你说说刘家的情况。”

    能喝得起贡茶，这小姑娘身份绝对非同一般，刘大鹏也不敢嬉皮笑脸了，“刘家族人和姻亲都住在刘家镇，不过淮安府里至少一半的铺子都是刘家的，小姐你看外面的招牌就知道，但凡是刘家的铺子，招牌下方会有个小篆的刘字。”

    淮安、徐州、安凤三府至少五分之一的良田都是刘家所有，也就是说三府的有五分之一的人口是刘家的佃农。

    而余下的田地除了各个家族之外，只要极少一部分在百姓手里，而三府的米粮除了赋税之外，余下的都卖到刘家的铺子里。

    刘家主家有各种作坊，布庄绣坊、茶山药田、烧陶制器……基本上衣食住行都离不开刘家的作坊，而刘家旁系则各自经营着一些铺子，几乎遍布了三个府。

    皇商刘家果真不容小觑，湛非鱼想起之前在南宣府经营陈记的陈老爷子，和刘家比起来简直不值一提。

    不过也对，陈家是大皇子外家，是书香门第，陈家的势力在朝堂之中，而刘家则是真正富可敌国的商贾。

    “刘家家风如何？”湛非鱼端起茶杯，在刘大鹏心痛的目光下喝了两口茶，淡淡的茶味中和了奶味，饭后喝刚好解油腻。

    刘大鹏得意的笑起来，有几分卖弄的意思，“不能说多好，但刘家绝不会草菅人命！刘家每年祭祖后都会奖励有重大贡献的族人，去年刘五爷一人的奖励就有十万两！”

    普通老百姓一年都存不到十两银子，十万两这是多少人都不敢想的，十辈子都赚不到的银子。

    “不过有八家受到了惩罚，他们教子无方，纵容家中小辈胡作非为，以为远离了三府就没人知道了，可纸包不住火，这八家犯错的子弟不单单被打了板子，还被罚了银子，原本最赚银子的生意也交给其他族人了，有惩有罚，我们刘家可不是那些为富不仁的奸商。”

    刘大鹏说到最后都忘记自己是个骗子，高昂着下巴，神采飞扬着，似乎以刘家人而骄傲，“我们刘家最不差的就是银子，但凡能用银子解决的都不是事，没必要闹出人命来。”

    刘家小辈里也有纨绔，有好美色的，只要砸银子，多弄几个美妾回来不就行了，实在不行也可以买几个瘦马，肥环燕瘦任君挑选，何必强抢民女？

    至于逞凶斗狠的，在江南道还真没人敢招惹刘家子弟，至于到了外面，只要不堕了刘家的威风，也就是赔银子了事。

    当然，也有碰到硬茬的，那就自认倒霉了，所以刘家子弟别的本事没有，察言观色的能力绝对强，而且动手之前都会问清楚对方的来头，只要不是惹不起的角色就没事，大不了赔银子。

    湛非鱼晃动着杯子里茶水沉思着，刘和锋当初在丰州不也是这般行事，只要不把人打死，打伤打残了也只是赔银子而已。

    武大叔那老来子最后死了，那也是胆子小病死的，即便告到了府衙不过是多赔几十两银子而已，至于人命，呵，只要不是刘和锋当场斩杀的那就和他无关。

    即便真的出格了，自然有小厮又护院去顶罪。

    刘大鹏偷偷看了一眼湛非鱼，明明看起来是个和善又漂亮的小姑娘，可她此刻不说话，刘大鹏莫名的感觉到一股无法形容的威严，他当初见到刘大公子的时候都没这感觉。

    湛非鱼站起身来，“行了，你若是还想起刘家什么事来都可以来这里。”

    “兴隆客栈我熟悉，小的给你领路。”刘大鹏一脸狗腿的模样，小跑过去把雅间的门给打开了，难得碰到不差银子的世家小姐，关键人还和善，手指缝里漏一点出来就够自己用吃喝几年了。

    掌柜的和伙计还担心雅间里会打起来，毕竟湛非鱼舍得住十两银子一日的院子，那肯定来头不小，可刘大鹏可是刘家人，这是帮了哪边都要得罪另一边。

    “让让，掌柜的挡路了。”嫌弃的推开碍事的掌柜的，刘大鹏铁了心的不放过任何一个巴结湛非鱼的机会，至于客栈掌柜和伙计，一边凉快去。

    院子不大，不过有五间房，和前面客栈的三层主楼隔着一个小庭院，而且院子开了侧门，清雅又幽静。

    湛非鱼休息去了，何暖也跟进去伺候。

    刘大鹏赶忙上前帮着何生把行李从马车上搬下来，还不忘套近乎，“大哥，我还不知道小姐贵姓呢？你们这是打哪儿来啊？”

    一记冷眼看了过来，何生声音平淡，“不该问的不要问。”

    刘大鹏被看的后背发凉，嗬，他以为这就是个普通的护院，被吓到的刘大鹏不敢打探情况了，果真知道的越多死的越快。

    或许是何生那眼神太吓人，刘大鹏也不敢死皮赖脸的留下，结果刚出门就看到迎面而来的一行人，刘大鹏瞬间戒备起来，愤怒的盯着走在前面人，“吴强，你来这里干什么？”

    轻蔑的看了一眼刘大鹏，吴强点头哈腰的对着身后的中年男人介绍道：“张爷，这院子又大又清静，兴隆客栈的厨子做得一手素斋。”

    张爷对院子大小无所谓，不过一听能吃到素斋，这才满意的点点头，“行了，就住这里吧，你去安排一下。”

    吴强顿时喜上眉梢，尤其是张爷身侧跟着的小厮丢了五两银锭子的给他，“小的马上就去办。”

    送走了张爷后，吴强这才挺直了腰杆子。

    “姓吴的，你抢了小爷的生意？”刘大鹏愤怒的冲过来，一把揪住吴强的衣襟，怒声质问，“是不是田四那瘪三背叛了小爷？”

    拨开刘大鹏的手，吴强理了理衣裳，得意的冷哼一声，“别妨碍我接待贵客，这可是丰州来的贵客，到了刘家那也是座上宾，你刘大鹏可得罪不起！”

    刘大鹏冒充的是刘家旁系的人，这些年都没被人拆穿，而吴强娶的媳妇则是刘家的姑娘，虽然出了五服，可毕竟也姓刘，所以刘大鹏和吴强在淮安府那就是王不见王，互相别苗头。

    只不过刘大鹏脑子聪明，坑蒙拐骗有一套，吴强只能跟后面偷学，这不，他多加了五百文就从田四口中知道丰州有两位贵客要来了。

    淮安府大大小小的客栈酒肆都住满了，就剩下兴隆客栈这个院子，吴强抢先一步和张爷碰面了，把刘大鹏这桩生意给抢到手了。

    想到此，吴强显摆的抛了抛五两银锭子，得意的看着刘大鹏，“我不和你废话，我还得给张爷安排住所，让开让开。”

    “我呸，五两银子你就嘚瑟上了。”刘大鹏鄙夷的看着吴强，自己之前说了几句话，那小姑娘就打赏了十两银子！

    刘大鹏一把拦住要往侧门走去的吴强，“你哪凉快就待哪儿去，我告诉你这院子有人住了，也是你得罪不起的贵人，刚离开的张爷也一样得罪不起！”

    这点眼力劲刘大鹏还是有的，湛非鱼身上不见世家千金的架子，可他心里明白越是大家族培养出来的人越低调，跋扈嚣张的往往都是纨绔子弟。

    等何生出来查看时，刘大鹏和吴强的斗殴已经结束了，两人不是第一次打架，虽然暗地里都下狠手，不过却不会往脸上招呼。

    “你给我等着！”痛的嘶了一声，吴强扶着腰，又看了一眼何生，这才一瘸一拐的离开了。

    腹部同样挨了几拳头，刘大鹏对着何生谄媚的笑着，“大哥你放心，一点小事我能解决。”

    何生沉默的点点头，关上门就回去了。

    湛非鱼洗漱之后就上床睡觉了，可睡了也就半个时辰就被外面的嘈杂声给吵醒了。

    何暖听到动静放下针线推门走了进来，看着坐床上，头发披散，眼神有点迷离的湛非鱼，这呆萌的模样让何暖眼中染上笑意，“小姐，差不多起了。”

    白嫩胖乎的爪子揉了揉眼睛，湛非鱼总算清醒了一点，“外面怎么这么吵？”

    “有人抢院子呢，我哥在外面。”何暖拧干了帕子，递给湛非鱼擦了脸之后，又把干净的衣裳拿了过来，“丰州来的，姓张。”

    湛非鱼第一个想到的就是张通判，毕竟张通判这官位是投靠刘家才得来的，可随即就否定了，张通判毕竟是朝廷命官，刘家再如何也只是商贾，他的身份不适合大张旗鼓来淮安府吊唁。

    “张家旁系的人？”湛非鱼穿好衣裳在凳子上坐了下来，看了一眼铜镜，“梳个简单的。”

    “是个中年人，应该是代替张通判前来吊唁的。”何暖拿起梳子熟练的给湛非鱼梳头发。

    侧门外的巷子里，何生是个寡言的性子，好在刘大鹏牙尖嘴利，占着有何生撑腰，把吴强给挤兑的说不出话来。

    “先来后到，吴强，你自己办事不利耽搁了张爷的事，你不但不认错，还敢推卸责任，还来闹事。”刘大鹏讥讽的开口，他用脚指头想也知道吴强这孙子回去后肯定胡说八道了，否则张爷怎么一来就是怒气冲天。

    张爷面色难看，虽然对吴强不满，但同样也不高兴院子被人给抢了。

    从丰州赶过来，一路了车马劳顿，到了淮安府都没个荤菜，本就让人恼火了，结果好不容易有个擅长做素斋的客栈，竟然还住不到。

    “行了！”铁青着脸怒喝一声，张爷穿着深紫色圆领袍，发怒时威仪更重，“这院子我要了，你们搬出去，不要让我说第二遍！”

    张爷这话是对何生说的，至于刘大鹏和吴强，张爷根本不放在眼里，别说只和刘家沾点关系，就算是刘家嫡系的人，也要给张爷几分薄面。

    说完后，张爷看向身侧的小厮，“昌松和丘公子从府衙回来了没有？你派人去接一下防止他们找不到路，再拿五十两银子给他们，算是我们张家的赔礼。”

    五十两？刚刚吵的脸红脖子粗的刘大鹏和吴强顿时露出贪婪之色，果真是贵客，出手真阔绰，可惜这五十两他们是赚不到了。

    何生看都没看小厮递过来的五十两银票，沉声重复了一遍，“这院子我家小姐已经住下了。”

    张爷脸一沉，没想到他都点明了张家是官宦人家，张昌松去府衙拜访楚知府了，可这人竟然无动于衷。

    “敬酒不吃吃罚酒！”张爷话音一落，跟在他身后的护院突然冲了过来，一拳向着何生的脸打了过去。

    即便张爷知道先一步住进来的小姑娘也是有来头的，可他打的只是个下人而已，而且这里是淮安府，是刘家的地盘，有谁能比他们张家和刘家关系亲近。

    刘大鹏和吴强原以为会有一场血战，可他们就看到何生右手精准了抓住了护院的手腕，一个反扭，然后轻飘飘的一推。

    先动手的护院像是纸片人一般，被推的一个踉跄，一头撞到旁边的墙上，砰一声响，却是头破血流，足可以看出何生这一推的力度有多大。

    张爷愣了一下，看着跌坐在地上，满头满脸鲜血的护院，一手指着何生怒喝，“大胆狂徒，光天化日之下竟敢出手伤人！你将大庆律法置于何处，来人，立刻去报官！”

    刘大鹏担忧的看了一眼站门口的何生，张爷分明认识楚知府，这要是报官了，被抓到大牢里，估计不死也要脱层皮了。

    就在吴强打算去府衙跑个腿时，马蹄声响起，众人抬头一看，却见三匹骏马飞奔而来，马上的三人都穿着素缟麻衣，脚穿草履，腰扎草绳，这一看便知道是刘家的人。

    “张爷？”翻身下了马，刘礼对着张爷拱拱手，“家中事多，刘礼来迟一步。”

    一扫刚刚的官威，张爷即便是长辈却还是避开了刘礼的行礼，“贤侄不必多礼，还请节哀。”

    客套寒暄后，刘礼看了一眼何生和头破血流的护院，“发生了何事？”

