    白晓文有点心虚，咳嗽了一声：“这个……”他的目光游移，看向了乔蕊。

    乔蕊、塞西莉亚很默契地在沙发客座上坐下，开启了围观模式。

    白晓文瞅了一眼韩旭。好么，已经缩到门后了。

    还是甄宓大大方方地承认：“是的叔父大人，甄宓仰慕公子才学，厚颜开口，主动追随。叔父放心，今后白家，仍以淑仪妹妹为大……”

    “等会，你说你叫……真福？”李北海有点茫然。

    “哎呀，爸！是甄宓啦！就是三国位面号称洛神的那个甄宓！”李淑仪无奈说道，觉得有点丢脸。

    李北海胡萝卜一样的手指，点了点白晓文几下：“你你你……”

    白晓文充分发挥了该怂就怂的风格，低头准备迎接李北海的一波输出。

    或许有人说白晓文此时的身份地位，已经远胜李北海，不应该这么怂。

    这么说其实也有道理，不过白晓文此时选择怂一把，是出于对李北海的尊敬。

    好在李北海没有输出，叹了口气说道：“算啦，不说你了。”

    李北海是想起了自己同为男人，还有三个老婆的事，站在这方面，他好像也没有立场说白晓文这个女婿。

    “爸，你就不好奇，我们在三国位面世界，到底经历了什么？”李淑仪岔开了话题，试图摆脱这种令人尴尬的气氛。

    白晓文心中暗暗舒了口气，又瞥了一眼乔蕊、塞西莉亚和韩旭，心中默念，还是我家淑仪最贴心呀！不像你们一个个的，都想看本大佬的笑话。

    李北海闷闷地吭了一声说道：“是啊，我当然好奇……到底有多厉害，才能把洛神这个级别的原住民带出来做追随者。从来没听说过！”

    白晓文又尴了个尬。

    李淑仪笑眯眯地把白晓文的切入、各种谋略过程，挑选重点说了一遍。当然其中一些涉及到密级的情报讯息，就略过不提了。

    “小白做了袁氏之主？灭了曹操？”

    “还灭了孙刘，统一三国，当了皇帝？”

    李北海的嘴巴都快合不拢了：“这样的大一统……得是什么职业模板？领主级打不住了吧？”

    白晓文摇头说道：“从职业典籍《太公兵法》的介绍来看，还是7级基础优先级，相当于领主级进化者模板。”

    李北海若有所思：“看来领主级就已经封顶了。”

    李淑仪说道：“晓文得到的这本太公兵法，应该是非常厉害的领主典籍了。我们在回来的时候都讨论，这应该是觉醒者能拿到的最高评价了。”

    确实，三国位面本身的大一统难度，还有登基称帝的加成，都是寻常觉醒者做不到的。

    李北海看了看白晓文，点头说道：“我算是明白，为什么你能把洛神都拐跑了……”

    白晓文缩头不说话，这泰山大人怎么怨念不息啊。

    李北海拉过白晓文，溜到了一边。

    白晓文原以为李北海要给两句忠告。

    谁知李北海开口就说：“貂蝉呢？藏哪了？”

    白晓文：“？？？”

    “大小乔呢？”

    白晓文：“……”

    “都没有啊……”

    李北海叨咕了一声，神色间居然有点失望，“你说你，都当皇帝了，怎么就带回来一个？”

    白晓文苦笑道：“要带原住民出来，不是那么容易的……”他也没办法跟李北海解释太多。

    “好吧好吧。”

    李北海重新揽着白晓文的肩膀，溜溜达达地回到客厅。

    曾几何时，李北海的巨力拍肩，是白晓文生命不可承受之重，但现在的他已经能够轻松扛住这种压迫感了。

    “说一下你们的联赛吧。”李北海开口，拉开办公桌的抽屉，取出了一张赛程表。

    众人都凑了上来。

    “现在是十二月中旬，甲级联赛已经开打两个月。也就是说，你们错过了一个比赛月、一个休息月，总计缺席了十场比赛。”

    李北海说道：“又一个比赛月即将开始了，本以为你们甲级联赛无望，不过既然现在回来了，那就还有希望。我算了一下，只要你们接下来的比赛能够全胜，还是有很大希望闯进季后赛的。”

    白晓文点头：“只要能进季后赛，排名先后其实关系不大，最终的冠军，一定属于我们。”

    白凰战队的队员，都露出了一丝笑容，并没有太多的激动或者忐忑。

    白晓文这句话，也不是什么鼓励，就像是陈述一个客观事实。

    在三国位面的闯荡之前，白凰战队就已经是顶级战队了，五人除了韩旭稍有一些短板，其他四人都是巅峰觉醒者。

    白晓文的实力，更是被传的神乎其神。在57秒一穿五击败天命战队之后，他已经被视为单挑之王，在华夏觉醒者个人实力排行榜中，足以列入三甲。

    顶级觉醒者每前进一步，都是很困难的。

    三国位面的洗礼，让白晓文的实力再次提升，除了被解放的黑灵魂石之外，更有太平要术的道术，和元力特殊技。

    就连原本的短板韩旭，因为提前拿到了罡气特殊技，实力都是大增。输出能力也许稍逊一筹，但至少在坦克职能上，已经称得上顶级了。

    “我们下一场比赛，是跟谁打啊？”李淑仪接过赛程表。

    白晓文已经看过了一眼，笑眯眯地说道：“你自己看。”

    李淑仪看清之后，脸色微微有些变化，随即释然一笑：“好巧哦。”

    “是很巧。”

    白晓文看着“12月17日，白凰VS巨神”的对阵表，笑着说道：“这是开始，也是结束。不管巨神和白凰有什么历史恩怨，17号的比赛，都将成为一个里程碑。这一战过后，静海市的龙头公会，就该易主了。”

    接下来，白晓文安排队员们休整，在17号前一天集训。

    至于甄宓，先让她熟悉一下这个世界，从识字读书开始。好在甄宓出身书香门第，有繁体古文的基础，学习浅显的现代文字，要轻松得多。

    安排好之后，白晓文刚刚充上电的手机，就接到了一个电话，是卡蜜儿打过来的。