    毕竟陆小天是一个三品丹圣，哪怕不是丹圣，用仙宠击败对手也是合情合理，毕竟还是楚昭阳先召出了炽阳金昊鸟。炽阳金昊鸟败在三足乌与祸斗的联手攻击之下，谁能多说一句？也没有谁规定一定就只能有一只仙宠。

    那欢呼声中，以鸿皓天庭这边的玄仙一级强者尤甚，毕竟这已经是楚昭阳在鸿皓天庭的最后一战，如果不能将其击败，楚昭阳便能带着败尽鸿皓天庭玄仙一级强者的盛名回去。到时候丢脸的是整个鸿皓天庭的玄仙。

    除了玄仙之外，就是鸿皓天庭其他层次的强者也会倍感面上无光。毕竟双方并不是什么友好交流，在这种层次的比试中，每个败在楚昭阳手下的无不被其羞辱了一番。

    哪怕是一化道人也被一定程度的激怒了，更何况是其他人。

    “东方兄，你明明有实力堂堂正正击败那楚昭阳，让其输得心服口服，何必用那两只仙宠，这样子玉玄天庭那边的人怕是输得不服气。”申屠战风抱怨道。

    “只要赢了，你管东方怎么赢的，你行你上啊。”沐夏顶了申屠战风一句。

    “我要是打得过楚昭阳还用你说，早就把那家伙收拾得侈妈都不认了。”申屠战风翻了一记白眼。

    “我这不是给他点念想吗，觉得不用仙宠的情况下可以再跟我打一场。”陆小天两手一摊道。

    “还真有这个可能，以楚昭阳的心高气傲，这次输得绝对不会甘心，毕竟是三足乌破了他的道境才有机会得手的。”聂天侯听得双眼一亮，这次开设赌盘，他也赚了好几十万下品仙晶，对于不过才玄仙境的他而言，也算是一笔横财了。没办法，楚昭阳的名气太大，陆小天名不见经传，真正知道陆小天实力的也只有他们相熟的几个，却也知道得不太清楚。更遑论其他外人。

    买楚昭阳胜的是一片哀鸿遍野。已经尝了一次甜头的聂天侯嘿声道，“如果再比一次，咱们还能再赚上一笔。”

    “算了吧，楚昭阳就算心有不甘，短时间也不会再来鸿皓天庭了，东方后面还要去东海龙宫呢，会不会在玉玄天庭摆擂台这事还说不准。”沐夏摇头道。

    “好了，不管怎么说，这次能击败楚昭阳都是件天大的喜事，必须得好好庆祝一下，东方兄，你得再拿两坛好酒出来助兴。”聂天侯嘿声道。

    “不错，不错，必须得是用极品仙丹配制出来的清璇仙酿。”沐夏连连点头。

    “东方，多谢你了，东海龙宫之行，务心小心一些。”白如雪也知道了陆小天前往东海龙宫一事，是因为其师傅薛道元的关系，真挚的向陆小天道谢。

    “不用了，东海龙宫，若不是借着这个机会，我想去还去不成呢。好了，先回去吧，这些道谢的过来，我还有些招架不住。”陆小天看了一眼四周其他在九央城有一定地位的玄仙，或者是天仙级强者过来道贺，一时间也是有些头大。

    “东方丹圣，在下九玄堂的主事，上次与东方丹圣见过一面，恭喜东方丹圣力挫楚昭阳，也算是替我们九玄城和鸿皓天庭争光了。不知东方丹圣是否得空，九玄堂那边备好宴席给东方丹圣好生庆祝一番！”

    “东方丹圣....”

    费了好一番功夫，谢绝了不少人赴宴的邀请陆小天才回到住处，感觉应付这些人比起跟楚昭阳打上一场还要来得辛苦一些。

    直接让章太虚，孟德邻给他挡住了络绎来访的人，陆小天除了与沐夏，聂天侯几人庆祝了一番之外，其他人一律以闭关修炼为由拒而不见。

    “东方先生现在可是炙手可热啊，这些时日我替先生挡人都挡到手软了。”章太虚私下里感慨了一句，实难想象一个区区的玄仙居然受欢迎到如此程度。

    “倒是有一件事情交给你去做会清闲一些。”陆小天说道。

    “什么事？”章太虚问道，“这些清竹仙酿可需要有人看护，离开的时间不宜太长。”

    “替我去一趟龟灵仙域，看看我那些老朋友现在的近况。”算起来也是有些时间没有见过云崇义，歆虹这些人了。山高路远，自己也离开龟灵仙域太久，连莲花分身之前也被抽调到征战天桑荒原的战事中，陆小天也不确定云崇义这些人有没有被抽调到其他地方去，毕竟当初陆小天进入天桑荒原后，其他人一度以为自己已经陨落了。云崇义他们在龟灵仙域自然也便失去了最大的靠山。被抽调去其他的地方也是极有可能的。

    “这应该不至于吧，也好，那我便跑这一趟。”章太虚点头，“要不要把他们接到九央城来？以你现在的地位，给他们在九央城的安排一处位置完全不在话下。”

    “暂时不要了，眼下九央城这么个风暴漩涡，把他们接过来也不知道是件好事还是坏事。还是先确认他们有没有在龟灵仙域再说吧。”陆小天摇头。自从他出了天桑荒原之后，哪怕是来到九央城，一直也没有多少清闲的时间。现在也只能让章太虚拿他的令牌跑一趟了。

    “先生是担心九央城会出问题，罗央狱那边形势真恶劣到了这般程度？”章太虚与孟德邻两人闻言同时一怔。

    “不好说，眼下城主已经亲自前往罗央狱弹压。一化道人也来到了九央城坐镇。按理说是不会出什么乱子，可我总觉得有些不放心。”陆小天摇头，虽然一化道人眼下也在九央城坐镇，不过陆小天心里也确实是觉得罗央狱确实还有漏洞可钻，先是畟蝎那一缕元神逃出，通天魔君也神不知鬼不觉的进入了罗央狱。

    现在薛道元这个金仙强者也被算计了，还要的他前往东海龙宫替其求出天材地宝。艳姬也在图谋图央狱，至少在陆小天眼里，外人认为固若金汤的九央城，罗央狱并不是那么牢靠，一旦后面九央城这边真的形势有变，陆小天再将云崇义那些人全部都收入青果结界，动静未免也太大了一些。

