    “你叫柳柳对不对？”傅母看着那个乖乖吃饭也不用人担心的小丫头。

    于是在旁边询问道。

    柳安筠点了点头，“因为这个名字是爸爸妈妈给我起的。园长妈妈说在他们发现我的时候，我的被子里面就个名字叫柳安筠。”

    实际上才不是爸爸妈妈起的。

    大天使大人不需要爸爸妈妈。

    所以自己这个名字肯定就是哥哥起的喽。

    “这样啊。”傅母点了点头。

    “那你叫什么鸭？”柳安筠仰着小脑袋看过去，然后还不忘往嘴里面塞一小口米饭。

    这会儿吃饭的样子呆的就好像一个可达鸭。

    “我叫晏绮思，不过你不能直呼我的名字哦，你要叫我妈妈知道吗？”

    晏绮思这边笑着补充。

    毕竟是儿子的妹妹，四舍五入就等于是她的闺女。

    这么说应该没毛病吧？

    柳安筠长长地哦了一声，然后可可爱爱地把自己盘子里面的小鸡腿给夹过去。

    “麻麻好~我是柳柳，今年三岁半了！”

    晏绮思笑吟吟地点头。

    “乖，正好这会儿也是放假，过两天的时候跟着妈妈一起去商场好不好？到时候妈妈给你买好多好多漂亮的衣服。”

    有一个女儿当然是要用来打扮的呀！

    晏绮思这边理直气壮地想。

    “可是哥哥已经给我买过好多好多的衣服了，哪怕等到我长大了都不一定能穿得完。如果要是多出来的衣服，可不可以分给福利院的小朋友？”

    柳安筠想的很单纯。

    福利院里面的小孩子的衣服，大多数是一代传一代的穿的。

    因为柳安筠算是福利院里面最小的孩子。

    而且那些来领养孩子的大人每一次来的时候所带的那些衣服都是偏小的那些孩子而且那些来领养孩子的大人每一次来的时候，所带的那些衣服都是偏小的那些孩子穿的。

    柳安筠虽然时不时能够穿上新衣服，可是福利院那些年纪大一点的小孩子，新衣服就只手可数。

    就比如说大壮和慧慧。

    如果他们要是有漂亮衣服穿的话，哪有家庭来领养孩子，说不定能够尽快把他们给领养走。

    “原来是这样啊，没想到我家的柳柳还这么为人着想呢。”晏绮思目光有些复杂。

    恐怕这是小时候吃过不少的苦。

    这个小家伙应该跟福利院里面的那些人关系很好吧？

    “不是你家的，柳柳是我的。”傅清墨一边说着，然后一边以一种强势的姿态搂住小公主。

    晏绮思忍俊不禁，毕竟儿子从小长到大，可没说对什么感兴趣过。

    这还是第一次，这么喜欢一个小孩子。

    “那你一定要保护柳柳一辈子呀，不能让别人欺负了她。”

    晏绮思一边说一边笑道。

    “不会！敢欺负我的人到时候一定会受到神明的诅咒！”柳安筠一边说着，然后一边很认真地辩解。

    “对~柳柳是个被神明眷顾的小娃娃。”晏绮思一边说着，一边笑眯眯地摸了摸小姑娘的脑袋。

    只当小朋友在胡说八道。

    毕竟像这种童言童语的事情，她们小时候也经历过不少。

    不过都是小孩之间的幻想罢了。

