    廷议的时候发了一通火，李福寿把一众朝臣赶走了以后心情稍微平复了些，冷着脸四周看了一圈，王室秘书长范仲斋，副秘书长李思贤，李思忠皆低着头噤若寒蝉，大气都不敢出。

    国王继位以来威严日重，身上似乎带着无形的气场镇压四方，也许这就是霸道王气吧！

    离开了金碧辉煌的金銮殿，返回到仙居殿之后，李福寿换下身上的唐版金黄色团龙绣绵王服，取下王冠，换上了一身轻便休闲的浅色宽松道袍。

    这时候秘书长范仲斋轻手轻脚的走进来，带着小心说道；“陛下，切莫因为这些庭臣气坏了身子。”

    李福寿坐了下来，叹口气说道；“仲斋兄，我早已经不气了，这些内阁廷臣就是习惯性的惰性。

    遇到问题不是想着多方筹措，开源节流，集思广益解决，而是一没钱了就想着陛下有钱，一有困难了就找陛下，时间长了养出这种臭德性。

    等会儿拟一道王令敕谕，召告王国；

    举凡身负重责的中高等级官员，一体实行首接问责制，对职权范围涵盖内的事务不得拖延，诿办，搪塞，畏难，掂轻畏重，首先接了就要办到底。

    相关事项设立时间要求，三天也好五天也罢，一定要有个明确的结果。

    中途出现无下文，办事不力者记录进入官员档案，所有官员一律进行5星评审，三星以下者视之为能力品行黑点，不是庸官贪官就是蠢材。

    此类官员一律不得提拔，迁任，连任，轻者予以训诫谈话，应予调职，原则上不得担任主官职务，重者造成严重危害结果的，予以去职去爵乃至于抄家没产，追究刑责处罚。

    怠政乃一大害也，必须引起高度重视。

    责令内阁所有廷臣写一份罪已奏折，深刻反省日常所作所为，是不是日子过得太舒坦了，已经高酒当歌，陷入奢华的醉生梦死中了。

    这才仅仅几年？

    责令司法部大臣田山提前开启今年的官员评审考核报备工作，对于任何违法乱纪，居其位不谋其政，以权谋私，贪赃枉法行为严打严查，严控标准不得放松，给我把官场好好梳理一遍。

    秘书处紧密对接，加强审核监督工作和事后统计汇报，举凡出现不合格官员集中地区，上面这些方面大佬也不干净，给我找几个出来杀一批，抓一批，震慑宵小。

    另外，以秘书处的审查监督部门为基础筹建的廉政公署，尽快抽调精干人员独立出去办公，整顿吏治是一项长期而持续的工作，要在一开始就树立国际领先的高标准，严要求，打造一支行政效率高的官员队伍，真正等腐烂透了再来治理那就迟了。”

    李福寿一口气说了这么多，范仲斋运笔如飞的记录下来，然后小心的问道；“陛下，您还有其他的旨意吗？”

    “暂时就这么多了，没想到辛长君现在也学会和光同尘的那一套，到底是年龄大了，的时候给他找个安稳的位置养老，对了，他有六十几了？”

    “回陛下的话，六十三。”

    “嗯，这一届政府明年四月到期，他也就64了，那就到贵族院去当一个议长吧，反正立法这方面的工作他很熟悉，继续发挥余热。”

    李福寿自言自语的说了几句，范仲斋明智的没敢接茬，一国首相的去留是他能多嘴的事儿吗？

    为了话题不冷场，停了一下，范仲斋轻声说道；“陛下，我这里有几件好事情要呈报，您听了定会开心许多。”

    “这第1件事啊，是非洲远征军在马达加斯加岛的势力范围谈判已经结束，我方取得岛屿南部1/3强的区域，占据该岛面积的37.2%，中法双方的协议文本已经照会《柏林协议》各参与国，成为定论。”

    “嗯，刘山中将这事儿办得漂亮，从头至尾也没让我烦心，应予嘉奖，着陆军参谋总部草拟晋级上将军衔命令，呈上来御前签发，以资鼓励。”

    听到这个消息，李福寿心情果真好了许多。

    马达加斯加岛的这事儿办得漂亮，在该事件中，刘山中将胆气、魄力和决断力展现的淋漓尽致，为大洋王国赢得了最大的利益，他决不吝啬一个上将军衔。

    要知道所谓的非洲远征军团下属，除了索马里警备区，莫桑比克各州警备区，数个水警区这些二线守备兵力之外，能够动用的野战兵力其实只有一个8000多人的机动师，兵力并不充足。

    面对法国远征军2.4万人大举登陆马达加斯加岛，刘山中将利用岛上多年经营的两个移民屯垦地为依托，派出两个加强团的兵力横向出击，仅仅利用17天的时间便截断了马达加斯加岛南部区，实现了南北分治的企图。

    而这个时候，法国远征军还在岛屿的北边登陆场，与当地的土著王国地方军阀打得不可开交，八字还没看到一撇呢！

    当听到大洋王国非洲远征军特意传来的通报，法国人才知道已经被偷了桃，那种酸爽感觉当真五味杂陈啊！

    整个行动中，死伤官兵仅76人，其中阵亡官兵仅仅十七人，其中有8人都是落水，坠崖，毒蛇咬，陷入沼泽等意外原因而亡，受到土著山民有组织反击阵亡官兵仅仅九人。

    当然了，这仅仅是最开始时的成功军事行动。

    在后续南部区的剿匪戡乱作战中，土著山民的反抗还是给机动师造成了一定伤亡，至于哪来那么多的匪和乱，这就不足为外人道了。

    机动师的军事行动快捷有力而迅速，甚至在当地土著山民都没有反应过来之前，便已经完成了截断马达加斯加岛的作战任务，占据了关键的山区通道，要隘，主要的平原城镇和村寨，可谓神兵天降。

    这一切的成功来自于十数年来，孜孜不倦势力渗透，地形地貌及部族势力掌控，完善的作战预案，坚决高效的执行力度，共同造就了巨大的军事成功。

    依托着势力雄厚的莫桑比克海外州，纵然一向骄狂的法国人也不敢造次，只能与非洲远征军签订城下之盟，对马达加斯加岛这块肥肉分而食之。

    而且刘山中将执行的人口政策非常符合李福寿的心意，这次非洲行动可谓十分完满。

    “这第2件事，根据我们秘书处跟进的移民部门数字，截止到1895年上半年为止，大洋王国本土和海外州人口突破3300万人大关，不精确统计数字为3305～3308万人之间，实现了历史性的爆发增长。”

    “哦……有这么多？”李福寿真的惊讶了，随即喜色涌上眉梢。

    “是的，陛下请安坐，且听微臣一一道来。”范仲斋施了一礼，然后言道；

    “自南北战争结束以来

    执行您的“分田定边，寓军于民”政策，在南部维多利亚州和新南威尔士州先后共安置了41.77万军人，这都是拥有土地的中小地主，牧场主和自耕农阶级，经受过战争的洗礼，维护王国团结稳定的意志坚强。

    随之而来的三年时间，南部州爆发了巨大的移民热情，退役官兵们为了建设牧场，种植园先后通过不同方式，从神州大陆故乡呼朋唤友建设家园。

    结婚潮，拓荒潮伴随着第一代婴儿的呱呱坠地，南部州的华人移民群体出现了爆发式增长，仅仅三年便达到了317万人规模，加上该地区原本的人口，总量已经突破410万。

    无论是在人口规模还是矿产，牛羊，农产品产量等各项指标上，都超过了战前水平。

    尤其是大城市的人口恢复前景喜人，墨尔本市人口已经突破了43.6万，悉尼26.1万，雪山镇3.9万，磐石镇6万，伍伦贡7.7万，纽卡斯尔12.65万，堪培拉3.92万，黄金主产区巴拉瑞特已经达到了28.1万，城市大量新建筑涌现，规模已经超过原有城区。

    在1894年底

    大洋王国本土及海外州人口总量第1次突破3000万人大关，达到了3061万人规模，这是一项历史性成就。

    经过秘书处详实的资料分析，大洋王国人口增长已经从移民为主转变为内生人口增长和移民双动力，其中内生人口增长正越来越成为主力军。

    1894年全年人口增长321.2万人，其中大陆移民197.9万人，主要原因在于南部州“亲眷移民”翘尾因素，多增加了近46万华人移民。

    考虑到南部州“亲眷移民”已经连续三年爆发，最高峰的1892年曾达到110万的规模，随着南方局势稳定，工农业生产进入平稳增长状态，如今业已处于尾声，今后两年将逐渐消失。

    王国全年出生新生儿达123.3万人，这一增长趋势稳定而有力的以陡峭曲线向上攀升，前景十分喜人。

    这说明，新婚夫妇生育意愿强烈，结婚多年的夫妇“多子多福”的传统观念根深蒂固，将成为今后国内人口增长的主动力。

    完全可以预期

    随着南部州“亲眷移民潮”人口安定下来，再加上莫桑比克出现多达20多万新婚夫妇（马达加斯加女人），明年新生人口将会出现上台阶式的增长。

    根据测算，新生儿将达到165万～170万水平，再次刷新纪录。

    若保持当前年均150万政策移民人口规模，那么王国的人口年复合增长数量将在310万至320万之间。

    今年以来，王国的主要粮食出口已经停止，仅仅少量供应了两广地区和琉球王国，转而全面满足澳洲本土和海外州需求。

    根据清水河流域和婆罗洲现有粮食生产能力，能够维持王国4000万人口需求，若不进一步扩大粮食生产能力，在未来的5年将可能出现粮食短缺情况。

    供应一个吃肉为主的人口粮食，足可以养活7名吃粮为主的人口，若是以扶桑国的低水平计算，可以养活十个人。

    所以，大洋王国面临的粮食供应局面并不容乐观，国内羊肉价格连年暴涨，从原来一个便士都不值暴涨十几倍，现在一磅羊肉价值2角5分，差不多相当于六便士。

    以一个普通城市工人的收入，每月收入大概可以买到55～60磅羊肉，也就是每天两磅羊肉的样子。

    这个价格水平相比较此前简直不可想象，对于普通城市工人来说也是一个沉重负担，毕竟不可能把所有钱都用来买羊肉，所以隔天吃一顿肉成为常态。

    要知道在15年前，澳洲吃羊肉简直就是白给，连秤都不用，一个便士就拿一堆肉，两个便士就拿一大堆肉，一个先令整个羊扛走。

    羊肉仅仅是羊毛产业的搭头，那些筛选下来年老体弱的羊，羊毛质量差的羊，小公羊仔宰杀了仅够手工钱，卖了都嫌费事，很多白人牧场主宰掉羊后完全当废物丢掉。

    当时，有些刚来澳洲不久的华人新移民，为了节省生活费用，便去现杀现宰的羊肉摊子讨要一些别人不要的东西回来煮着吃。

    什么羊头，羊脊骨，羊蹄，羊眼，羊蛋，羊油，只要你拿得动尽管拿，因为当地白人是不吃这些东西的，而且早期的两广及闽浙苏地区移民很少有吃羊肉的习惯，跟着洋人也学坏了，不大爱吃这些零碎。

    后期移民来的西北地区，西南地区华人看到这种情况简直幸福的流泪，这可都是梦寐以求的好东西呀，没说的……那就是放开肚皮干。

    现在可碰不到这种好事情了，羊肉成为牧场主另一项丰厚收入，利润相当可观。

    羊脊骨也能卖钱，三角钱十磅，羊头一角钱十磅，羊蛋一角钱一磅，反正这些零碎都能卖钱，而且销量相当好。

    由俭入奢易，吃惯了肉的华人移民再让他们回去以吃粮食为主，那基本上就不可能了，这是天性。

    所以，粮食问题制约着移民的数量，不可能放开手脚大厮移民，那必然会造成巨大的粮食缺口，进而引发严重社会矛盾。

    想想看吧！

    大清朝年年灾祸，动辄殃及数百几千万人口，仅仅东南沿海的数省之地，可劲儿的移民一年轻松五六百万不是问题，问题是你拿什么来养活这些人口？

    莫桑比克地区虽然粮食富裕，但是考虑到海运遥远，粮食运输价值低运费昂贵，根本不具备回哺澳洲本土的能力。

    在1894年底至1895年上半年

    清日甲午战争迅速蔓延，大陆长江以北地区面临战争涂炭，这引起了该地区大量的富户及城市居民的恐慌，因此出现了自发性移民潮。

    根据7月末的统计数据显示；

    自发性移民数量达到近百万之众，范围遍及东北三省，晋察冀及胶东半岛，最远辐射至两淮，苏浙等地，仅京津两地就有十余万之众，其中很多颇有身家的文人墨客，富户商宦，学究清流，手艺人和青楼名伶，还有不少颇有名望的儒学大家，整体移民的层次较高，够满足当前社会发展的主流文化，医学和教育需求，因此移民部门采取了乐见其成的态度，调配大量移民船进入北方地区接人。

    综合以上因素

    截止到1895年上半年6月底为止，大洋王国本土和海外州人口突破3300万人大关。

    恭喜陛下，贺喜陛下，大洋王国实力更上一层楼。”

    “哈哈哈哈，好，太好了，同喜啊！”李福寿情不自禁的仰天大笑起来。

    他能不高兴吗？

    尤其是京津两地高层次的移民，是他多年以来渴求而不得的人才，如今当真遂了心愿，说不高兴那才怪呢。

    要知道满清王朝治下的臣民向来以天朝上国自居，对周边蛮夷是极看不上眼的，自认为华夏腴丰之地，物华天宝，文教鼎盛，占据着天然礼教和道德制高点，对中华以外的地方向来是斜着眼向下看的。

    纵然移民澳洲已经形成了金字口碑，无数发财归来的移民口口相传，给澳洲“新金山”镀上了一层光辉亮丽的足赤金色，那也仅仅在社会中下层群体。

    相对于死水一潭，顽固保守的上层社会群体触动不大，移民局面一直没有打开，仅仅有极少数人试水罢了。

    不知可怜还是可叹！

    没想到借着甲午战事的影响，一下子便击破了这些中上层人士的幻梦，从九霄云上直坠入凡间。

    这次也是借了顾致学担任北直隶巡抚一职，北调2万名两广新军入津门宿卫的便利，利用职权之便打开方便之门，允许移民船直接停入塘沽港，极大的便利了京津两地的移民。

    因缘际会，机遇可遇不可求。

    陷于日军步步紧逼恐慌的朝廷无暇过问，这两座大都市的有钱人当真是慌不择路，价值高达每人40金洋以上的通舱大铺船票一经开售便被疯抢一空。

    这还仅仅是移民船三等大铺的价格，价格最高的单间需要1100金洋，反而是最抢手的，因为一条移民船上也就十几间，每间只能住两个人，哪里够那些富商大户分的？

    北直隶巡抚顾致学也没闲着，安排手下在大街小巷卖力地吆喝两广地区的富庶安定，也吸引了数以十万计的官宦富户南下，进一步充实了两广实力。

    到底是自家的大舅子，国难之日没忘着往自家田里扒拉好东西。

    李福寿对此能说什么呢？

    只能翘起大拇指说；强，很有我的无耻风范。

