
    第两百一十九章百国来庆，惊动天下

    顾家现在，可谓是热闹非凡，众侍女和家丁都在布置着顾家，张灯结彩，喜庆不已。甚至，这一次的大婚布置，比起顾忧墨迎娶莫妙菱的更加要精细。

    因为，这些布置几乎都是莫妙菱在主导着，极为的用心。

    看着莫妙菱劳心费力的为自己的大婚布置场景，顾恒生不由得心生暖意。

    “恒生，婶娘给你挑了个大吉之日，下月中旬，你看看合不合适？”莫妙菱现在愈发的有一股高雅之色，她眼神中带着一丝宠溺的看着顾恒生，轻吟问道。

    “一切由婶娘作主。”自从那一次南渊一行，见到莫妙菱为顾忧墨的死志表达心意的芳华一幕，顾恒生便已经打心底认可了莫妙菱。

    “好，那婶娘就给你安排，你就好好等着迎娶秋柔吧！”莫妙菱嫣然一笑，言语中对顾恒生有一种宠色。

    每每想到在南渊皇都，顾恒生一剑怒斩南渊将的画面，莫妙菱对顾恒生就很是欣慰，心底便将顾恒生当成自己的亲人了。

    随后，莫妙菱又开始在庭院大厅的各处，吩咐侍女家丁开始布置喜庆的大婚之景了。

    顾恒生深深的看了一眼莫妙菱用心布置的画面，不禁轻抿着薄唇的笑了一下。然后，顾恒生便踏进了顾家的大厅，和顾老爷子以及顾忧墨对坐相视。

    “臭小子，你看看还需要什么，赶紧去置办，咱们要风风光光的把秋柔娶过门，可莫要让秋柔受到了半点儿委屈。”

    顾老爷子捋着下巴的白色胡须，笑意浓浓的开口说道。

    “爷爷放心好了，我都已经安排好了。”顾恒生看着顾老爷子老来欣慰的模样，心底也是极为的欣喜。

    “那就好。”顾老爷子咧嘴笑着道。

    “对了，怎么没有看到前辈的踪影？”一旁，顾忧墨转眼看向了顾恒生，有些疑惑的问道。

    听到此话，顾恒生的眼底闪过一抹愁色，略微沉吟了一会儿，轻淡而语：“他有事要办，没有跟我回来。等他办完了事情，应该会回来一趟的。”

    “嗯。”顾老爷子和顾忧墨两人相视一眼，不再多言。

    不觉间，顾恒生的眼前就浮现出了一道邋遢褴褛的身影，心底深处喃喃自语：“希望你能够找到自己所要的答案吧！”

    时光荏苒，眨眼即逝。

    偌大的天风国京城都是一片嫣红喜色的模样，顾家和李家的内外红带喜庆之物，都已经置办好了。

    无数人都眺望着顾家和李家，议论声在街道的各个角落升起，皆是在讨论着此次大婚之事和顾恒生。

    “当年我就知道了天羽侯肯定是天之骄子，那些惹事生非的样子只是用来保护自己的手段罢了。”京城的很多酒馆内，一些粗大汉饮着美酒的咧嘴大声道。

    “顾家焉有废物？世人愚钝至极，竟会轻信那些故意诋毁的谣言。也许，只有天羽侯一人清醒，一出手便名扬天下，震慑百国，当真是我天风国的第一天骄。”

    “对了，你们还记得那件事情吗？多年前，天羽侯可是在百梦楼扬言要娶一个艺女为妻，当时可是轰动了整个京城。”

    ………

    天风国的每一个地方，都在议论纷纷了起来，极为的热闹。

    这一天，百国势力的人，皆带着重礼踏入到了天风国京城了，彻底的将整个浪潮推到了一个巅峰。

    “大丰国，特来庆贺天羽侯大婚！”

    “凤楚国，携九颗珍世夜明珠，特祝天羽侯大婚！”

    “卜茂国，携琉璃玉光坠而来，贺天羽侯与李家小姐大婚！”

    一道道的皇朝势力的身影而来，将天风国的京城掀起了一阵骇然震惊的波涛。

    一时间，整个天风国的兵力部署到了每个角落，以防不测。大街小巷，随处可见的都是士卒在巡逻，还有一队队他国皇朝势力的身影。

    世人皆知，若非顾家，天风国决然做不到百国来贺的胜景。有人在想，倘若顾家欲反，那后果将不堪设想。

    不过，身为天风国的君上，莫修央一点儿都不担心顾家的忠心。因为他很清楚顾家上下的心，要是连顾家都无法相信了，那么整个天风国都无人能信了。

    顾老爷子一生守护天风国，伴在莫修央的身侧。对于顾老爷子，莫修央再相信不过了，从未怀疑过一次。

    如今的镇国元帅顾忧墨，为天风国征战沙场几十载，甚至差点儿就真的站不起来了。莫修央又怎能不相信顾忧墨呢？再说了，现在顾忧墨可是他莫修央的女婿，深得他心。

    至于顾恒生，莫修央第一次那么看不透一个人。他不知为何，有一种浓浓的感觉，即便自己将江山社稷拱手相让，恐怕顾恒生都懒得看一眼。

    虽然这种感觉很诡异和不可思议，但是却确确实实的在莫修央的心里升了起来。

    “天羽侯，还真是让人看不透哪！”莫修央位于皇宫深处，有些凝重的望着顾家的方向，而后慢慢的自笑了起来：“百国之地太小了，想来束缚不住你的吧！”

    话罢，莫修央便迈开了步伐，朝着顾家而行，准备亲自去喝这一杯喜酒。

    正式的大婚之日，终于来到了。

    顾家的四面八方，乃至整条街道，都是张灯结彩，喜红一片。

    一阵阵敲锣打鼓的声音慢慢从顾家而起，朝着李家而去。此次乃是顾忧墨亲自带领着一众人，来到了李家接李秋柔。

    整个天风国上下的亿万生灵，能够让镇国元帅去迎亲，恐怕也就只有顾恒生一人了。

    “我等参见元帅！”李家上下，纷纷对着顾忧墨行礼敬语道，不敢有丝毫不敬。

    “哈哈哈……”顾忧墨仰头大笑一番，极为欢喜的对着李家上下而道：“今日我只是一个迎亲的人，莫要这么多礼数。”

    “哈哈哈……”李家上下，包括李天源老爷子在内，皆是大笑。

    “李大人，新娘可已经准备好了，我家那臭小子怕是已经急不可耐了。”顾忧墨一言一语中，都不忘了调侃自家的侄儿。

    “自然。”李天源挺了挺胸膛，笑意浓浓道。