    于城隍诚惶诚恐。

    他焉能不懂孟川的话外之意？

    从这个角度，他也能看出，孟川肯定有着大本事。

    或者是具有高贵的品性。

    比如威武不能屈…

    要不然的话，敢这么说自己一个城隍爷？

    无论是哪一种情况，眼前的年轻人，都是值得自己钦佩的。

    “孟先生，有些事情，您有所不知啊。”于城隍面露难色。

    “那您倒是说说看，我不知道什么事情？”孟川感到好笑。

    兴许是被体内的浩然气所影响。

    也可能跟自己著书成传，立志写尽人间不公之事的‘宏愿’有关。

    总之，他现在越来越难以接受某些不平事了。

    眼前这个于城隍，本应要护佑一城百姓，免遭邪祟侵扰。

    然而，却根本没有这样做。

    换而言之，他不配成为城隍！

    有这样的‘神’存在，会对整个方与县造成难以挽回的悲剧和损失。

    这对百姓来说，足以称得上是一件‘不平’之事了。

    因为城隍爷享受着百姓供奉的香火啊。

    换句说话，于城隍拿了钱不办事。

    就很可气。

    “这事说来就话长了，孟先生可知道李慕白李剑仙？”于城隍问道。

    身为儒家弟子，对李慕白自然不会陌生，“听说过，怎么你的事情，还跟他有关系？”

    于城隍点了点头，“李剑仙当初在咱们兖州府住过一段时间，后来便离奇消失了，孟先生可知道他去哪儿了？”

    孟川摇头道：“当时我还没有出生。”

    “相传，李剑仙是去了天上白玉京。”于城隍正色回应。

    白玉京？

    传说中，只存在于天上的，虚无缥缈之地？

    孟川感到震撼。

    实际上，他若是了解李慕白的生平，会比现在更为惊讶。

    于城隍继续说道：“这白玉京究竟在哪，无人能知晓，不过老夫却是亲眼见证李剑仙剑开天门，登天而起的那一幕，实在是心生向往啊。”

    “所以呢？这事和你玩忽职守有什么关联？”孟川不愿和他废话。

    反正话都已经聊到这种地步了。

    关于李慕白剑开天门的传闻，他多少还是听说过的。

    但是那些事情，距离他现在还太遥远，了解多了并无益处。

    “难道孟先生就不想去天上白玉京看看？”于城隍好奇道。

    “明白了，你别给我说，你这么多年不显神迹，不护佑百姓，都是在潜心修行，希望有朝一日，可以见到白玉京？甚至是走进去？”

    孟川乐了。

    这于城隍还真敢想啊。

    大魏朝千余年来，只出过一个李慕白。

    “老夫只是一个小小的城隍，即使苦修百年乃至数百年，也达不到李剑仙那种境界。但是，老夫很想去其它地方看看。

    所以，这些年来，一直在潜修，希望有朝一日，等到新的城隍继任人选，我便四处游走，但是不曾想，这几十年来，从未等到合适的人选出现。”

    于城隍面露苦涩。

    孟川顿感诧异，“你千万不要对我说，我就是你要等的那个合适人选。”

    于城隍连忙摇头道：“非也，先生有大才，做一任城隍，实在是大材小用了。”

    “你就是因为那个原因，所以这些年来，也不管不问方与县里的事情了？那你为何不早早将城隍的位置交出来？”孟川不解。

    于城隍说道：“先生有所不知，城隍若是想要卸任，必须要找到下一任的继承者，再由礼部重新敕封才行。十余年前，新皇登基，国运衰微，礼部已经不太过问我们这穷苦地方上的事情了。”

    他曾给礼部递过很多折子，但是无一例外，全部石沉大海。

    “放着城隍不做，为什么非要想出去看看？”孟川皱皱眉头。

    在他眼里，天下青山都一样。

    “先生，您知道除了咱们这神州浩土之外，其实还有其它浩土的存在吗？”

    “这我还真不知道。”

    “嗯？您居然不知道？”

    “我一定要知道？”

    ...

    于城隍感到困惑。

    不应该啊。

    孟先生精通邪祟诡异之事，按道理来讲，世界之大，应该是有所了解的才对啊。

    想到这里，他缓缓开口道：“咱们所在的这片土地，叫做神州浩土，而神州浩土之外，还有六大浩土。”

    “分别是...”

    知行浩土。

    九德浩土。

    中庸浩土。

    理气浩土。

    仁王浩土。

    蛮荒浩土。

    于城隍一口气说完。

    孟川感到无比惊讶。

    “这么多？”

    他彻底震撼了。

    以前从未听山长讲过啊。

    对了。

    山长倒是说过，成为举人之后，将会逐渐了解到世界之大。

    难道，这些事情，必须是自己在成为举人之后才能知晓？

    没准真是这样。

    “其实...这些浩土，都在一个天下。您知道，世上有多少座天下吗？”于城隍抚须道。

    嗯？

    多少座天下？

    天下什么意思？

    难道是指多少座大陆？

    这...

    匪夷所思。

    闻所未闻啊。

    看来，这个世界之大，远超自己的想象啊。

    “咱们七大浩土，统称为浩然天下，由儒家至圣掌管。而除了浩然天下以外，还有无为天下、菩提天下、妖族天下。”

    “除了妖族天下以外，其余三座天下，各被三大掌教所把控。”

    于城隍话音刚落。

    孟川便目瞪口呆。

    光是一座神州浩土，便已经极其辽阔了。

    现在不仅有整整七座浩土，还有三大天下？

    “刚才咱们说的白玉京，其实就是天上的一座城。您也可以理解为是天上的某种神迹。”于城隍再次开口。

    听他这意思...

    不仅有三大天下，还有天上？

    这可真是长见识了。

    “所以，老夫才想着，去外面多走走看看，而不是只局限于咱们大魏朝，或者是神州浩土。”

    于城隍道出自己的真实目的。

    孟川张了张嘴，一时间不知该说什么是好。

    他稳了稳心神，试探性问道：“那这个天上，有天庭吗？”

    “天庭？那是什么东西？”

    “你不知道天庭？”

    “我不知道啊。敢问先生，天庭是什么？”

    “没...没什么...张百忍呢？或者一个叫张友仁的存在，你认识么？”

    “从未听说过啊。”

    “...”

    “好吧。”

    孟川深呼吸一口气。

    不得不说，今夜还真是长了不少见识。

    而此时的城隍爷，正在郁闷着呢。

    这没道理啊。

    先生知道这么多邪祟之事，居然对这几大天下的事情闻所未闻？

    不对劲。

    难道...

    嘶。

    于城隍似乎是想到了什么了不得的事情，浑身上下打了一个激灵。

    莫非，孟先生乃是神仙转世？

    刚刚觉醒了部分记忆？

    所以才对鬼怪之事颇为了解？

    要是这样的话，那就好理解了。

    虽然知道鬼魅，可是对人间之大，了解并不多。

    是因为自从很早以前，绝地天通以后，天上的神仙们，就无法下来凡尘了。

    他们不下凡，久居天上，如何知道凡间格局如何？毕竟绝地天通以后，神仙就再也无法高坐云端，俯瞰人间了。

    而他们若是想要下凡，只有两条路可以走，一是轮回转世，二是背负莫大因果强行下界。

    前者平时与常人无异，但是一旦觉醒了前世的某些记忆，那么修行将一日千里。

    后者是找死。

    看孟先生这样子，跟前者很像啊。

    毕竟，我身为城隍，对方与县的生人可谓了若指掌。

    这孟先生乃是于今年才刚刚走上儒修的道路。

    可是才过去多久，孟先生身上的浩然气，便就如此充盈了。

    而且，孟先生身上的灵气实在是太浓郁了，这能是常人能拥有的？

    只有神仙或者先贤下凡，觉醒了部分记忆，这一个理由能够解释的清楚。

    这样说来...

    不得了啊！

    方与县要走出一位大人物了！

    于城隍越想越惊讶。

    他认为自己所想，绝对无误。

    孟川有一点儿不解，开口问道：“你是怎么知道这么多的？比如各大天下之类的划分。”

    嗯？

    孟先生问我这个问题是什么意思？

    难道孟先生以为我也是神仙转世？觉着我也是觉醒了少许记忆之后，才意识到的这点？

    说来也难怪，毕竟我这几十年的转变，确实有点儿让人接受不了。

    看来孟先生还真是天上的某位神仙或者是先贤下凡转世，来人间磨砺来了。

    不然的话，这一切没法解释得通啊。

    一朝崛起，修行便日行千里，还对邪祟之事如此了解，甚至就连针对他们的方法都了若指掌，种种情况，都附和自己的想法。

    尤其是他的身上，还有股磅礴的灵气在不停萦绕着，这岂不就是仙人之兆？

    想到这里。

    于城隍小心翼翼地回应道：“孟先生，在下没有您这般通天造化，之所以了解这些事情，是因为李剑仙来咱们兖州府的时候，曾跟几个孩童说过这世界之大，碰巧被在下听到了而已。”

    孟川点了点头。

    原来如此啊。

    等等，还有个疑惑。

    眼前这个城隍爷，为什么突然对自己如此恭敬了？

    哪里出了问题？

