    第172章

    陈墨将欺诈命运卡收起来，随后取出黑色一星特制封印卡和牵线木偶卡。

    没什么说的，直接用封印卡封印然后灌注1000滴命运神力。

    特制封印卡制作过程融入了太多诅咒材料，其中隐含的诅咒之力经过命运神力的同化，最后开始跟牵线木偶卡进行深层次的融合，让牵线木偶卡的能力也开始翻天覆地的蜕变。

    【牵线木偶卡：黑色一星神性卡牌（上限传奇）】

    【同步契合率：10%】

    【卡牌天赋：牵线木偶——能够生成一个不会被传奇识破的牵线木偶分身】

    【卡牌天赋：因果念线——能够生成等同于精神力数量的因果念线】

    【技能1：牵线人偶——能够具现化牵线人偶进行操控，对牵线人偶的操控会作用在目标身上，并且让目标认为一切异常都是自己的选择，极难察觉到自己正被牵线人偶操控】

    【技能2：人偶替身——受到伤害能够将伤害转移给牵线人偶】

    【技能3：人偶诅咒——能够通过在人偶背部书写诅咒内容生成诅咒】

    【技能4：人偶换魂——能够将两个人偶灵魂互换】

    【技能5：人偶傀儡——牵线人偶操控目标死后，能够汲取目标的超凡力量和灵魂融入牵线人偶，生成一个融合目标灵魂和超凡力量的人偶傀儡】

    神性卡牌，传奇潜力，双天赋，更有五个技能。

    陈墨不敢说这是最强的黑色卡牌，但是他敢说这是最强大的黑色一星卡牌。

    牵线木偶分身变化不大，还是等同于自身一个分身。

    因果念线天赋，他现在有精神力100点，就能生成一百根因果念线。

    其实以前他的精神力也能转化为因果念线，然后通过因果念线近距离操控死物活物，只不过因为消耗大效果小所以没有实战意义，但是现在转化为天赋，他就有一百根只需要极少精神力就能维持的因果念线。

    陈墨尝试激活天赋，他顿时感到周围虚空出现一百根从天上垂落下来的线。

    动念之间，其中几根线落在椅子上面。

    然后椅子就开始跳舞，操控效果比起以前强大不知道多少倍。

    陈墨继续查看卡牌，真正变化最大的是牵线人偶的技能。

    新增技能人偶诅咒，使用好了可以通过诅咒削弱远比他强大很多的卡修。

    得到目标身体组织就能生成牵线人偶，但是操控目标却要看目标的实力，目标的实力如果很强，又有针对性的反制手段，就根本无法通过牵线人偶对目标进行操控。

    但是有了人偶诅咒，就能持续削弱目标。

    直到目标虚弱的无法抗衡牵线人偶的操控，最后沦为他手中的玩具。

    人偶换魂，陈墨仔细研究，起初以为是替换两个牵线人偶对应目标的灵魂。

    但是深入研究，他发现最大的作用是牵线木偶和牵线人偶也能灵魂互换。

    他先将自己的部分灵魂放入牵线木偶分身，然后跟一个牵线人偶操控的目标换魂，目标的灵魂进入牵线木偶分身被牵线木偶卡操控，他的灵魂却能短暂夺舍进入目标体内。

    这就非常厉害了，潜入、暗杀、离间、隔壁老王等等用途不要太快乐。

    最后一个人偶傀儡，能够生成战斗傀儡。

    唯一的限制是傀儡的实力不能超过他，还有制造人偶傀儡的时候，牵线人偶操控的目标必须死在牵线人偶旁边，同时人偶傀儡的数量上限无法超越他的精神力总数。

    纵然有这些限制，依然不减这个技能的恐怖力量。

    如果牵线木偶卡跟欺诈命运卡配合起来，陈墨感觉自己快要湿了（流口水）。

    万事俱备，他现在一点也不担心精灵龙世界的危险了。

    现在就只欠东风，他的便宜老师什么时候才能回来？

    闲下来，陈墨手中捏着牵线木偶卡有点手痒。

    打开命运天书，陈墨瞬间一个二连击。

    消耗1滴命运神力赋予自己厄运，让麻烦立刻找上门来。

    消耗2滴命运神力，让找他麻烦的人比他还倒霉。

    修改完成，陈墨瞬间感觉爽了。

    他已经很久没有赋予自己厄运了，扭转自身的厄运也是获取命运神力的最佳途径。

    消耗1滴命运神力，他应该会很倒霉。

    但是他这个人做事讲究一个雨-露-均-沾，他都让自己倒霉了，找他麻烦的人一定要比他更倒霉，他有命运天书护体，找他麻烦的没有可不怪他，谁让你没有命运天书呢？

    陈墨美滋滋的等着麻烦上门，半个小时后听到二楼卧室传来沐柔的声音。

    她正在通话，她的通讯卡品级不高，通话功能也就能在虚空学院使用。

    他跟沐柔都负距离了，自然不会听不出她声音中的不耐烦。

    通话的是谁不用问，肯定是沐放歌这个老银币无疑了。

    “这个老-东西，看来是忍不住要把我卖给人类敌对势力了。”

    陈墨心中冷笑。

    他考核制卡的时候，沐放歌并没有来。

    可能在制卡，可能有事在忙。

    他还很遗憾没有看到这个老-东西嫉妒的样子，没想到转眼就自己送上门来，沐放歌肯定是知道他在制卡师分会制作黑卡的事情，所以他跟他背后的金主爸爸都忍不住了。

    只是不知道，沐放歌打算把他卖多少钱。

    虽然沐放歌废了一点，但是好歹也是一个六星卡师。

    卡师每一个等级的差距比卡徒阶段星级的差距大很多，五星卡师更是一个转折点，纵然有各种王牌，他也不会狂妄地认为自己正面交手能是沐放歌的对手。

    不过正面不行，玩阴的就未必不行了。

    他以前吊着沐放歌，不过是因为能从沐放歌手里获取好处。

    要不是沐放歌，绿皮也无法变成英雄。

    但是现在，他在纹章世界血赚不少，沐放歌的身家都不如他的丰厚。

    而且敲过一次竹杠，沐放歌也不是傻子下一次怕是敲不动。

    既然如此，他也没必要留着沐放歌恶心他。

    顺便他也想给沐柔姐妹斩断来自沐放歌的威胁，这也算是送给她们的礼物，说不定就能多解锁一些战斗姿势，沐放歌如果死了她们还能分点家产，不管从哪个角度来说沐放歌都该死。

