
苏橙不像是没事的样子，她看上去有点事儿。

她莫非真的背着自己谈恋爱了？

现在的艺人真是一个比一个难带，陆琉璃和司流年在一起了，陆浅结婚了，现在就连她唯一单身的艺人也有喜欢的人了。

看起来公司确实是应该培养一群新人来接替这几位的班了，因为这几位自从谈恋爱以后就无心工作了。

可他们的人气却始终保持在一线明星的位置。

她们公司艺人虽然不多，但是个个人气都比池北公司的艺人人气高。

距离池北公司的万晟娱乐破产指日可待。

叶情看着吃完螺蛳粉就在一旁整理资料的池煜，经过这段时间和池煜患难与共，叶情早就已经喜欢上了池煜。

她也明确的告诉过池煜自己喜欢他，可是池煜却每次都装作听不见。

久而久之的叶情也就不说了，可刚刚在听完苏橙的话以后，她觉得自己也应该谈恋爱了，要不然她就应该变成大龄剩女了。

叶情想到这儿看着自己眼前的池煜说：“我妈前两天给我打电话，说给我介绍了一个事业有成的相亲对象，让我去相亲，你觉得我应该去吗？”

池煜收拾文件的动作一顿，他也不知道在想什么，过了好一会儿才回答叶情：“你年龄确实不小了，如果对方真的不错，你可以去相亲，等你结婚我会给你放长假，顺便在给你包一个大红包恭喜你。”

池煜的话让叶情满脸苦涩，但她最难过的是心。

原来一直都是她在自作多情？池煜根本就不喜欢自己，因为他要是对她有感觉的话，那他就不会再自己说要去相亲的时候而让她去了。

叶情快速收敛好自己脸上的苦涩，然后笑着说：“那我就先谢谢池总了。”

池煜握文件的手正在收紧，他什么也没说的继续收拾着文件。

……

苏橙从叶情公寓离开后，她全副武装的去了小吃街买螺蛳粉，她在网上查过了，小吃街有一家螺蛳粉远近驰名，百分之96都是好评。

苏橙打算去尝尝。

她到达百年老字号螺蛳粉店门外的时候，门口排了一大堆的人，螺蛳粉店中散发出一大股恶臭味儿，这么臭的东西到底为什么这么吸引人呢？

理由稍后揭晓。

苏橙乖乖的在人群后面排队，她排了大概两小时，好不容提到她了，然后老板告诉她最后一份被前面的一位先生买走了。

苏橙看着拎着螺蛳粉离开的背影，这背影有点眼熟啊，苏橙快速追上去拍了拍陆凉渊的肩膀：“喂。”

陆凉渊停下脚步转身把目光落在苏橙身上，苏橙摘下墨镜露出自己的眼睛：“还记得我吗？我是苏橙。”

陆凉渊没想到会在这里遇到苏橙：“你怎么在这？”

“我老板推荐我来品尝螺蛳粉，我实在是太好奇它的味道了，然后就来了，结果排了两个多小时的队。

最后一份螺蛳粉被你给买走了，你能不能看在我们不久前患难与共的份上把你的螺蛳粉分我一半？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181055"  chapterid="70474326"  chaptername="第849章再遇">加入书签</a>
</div>
