    看着全厂的职工都在领着过年的礼品时，秦扬天的心中是高兴的。

    那么多的厂，估计也只有红星轧钢厂是这样的一种待遇了吧！

    一想到许多厂的人还要勒紧了腰带过日子，而红星厂却是能够大包小包的往家里面搬东西时，秦扬天还是有些自豪的。

    “主任，这红星酒的瓶子真是漂亮，听说酒瓶是你设计的？”秦丽茹笑着走了进来，他们家现在三个人，每一个都能够领到礼品，三份在手，这收是真的不错。

    “怎么样，现在家里面好过了吧？”

    “不仅是我们家好过了，厂里面谁家不好过，发了粮食之后，大家都能够过一个好年了，你不知道，现在好几个村子都在感谢着我们厂呢，要不是我们厂收了他们的鸭子和鸭绒，都不知道该怎么办了。”

    “是啊，吃鸭子肉也不是一个事！”

    看到秦丽茹拎了一份礼品进来，秦扬天疑惑道：“怎么拎来了？”

    “这份是你的啊。”

    秦扬天这才想起来，自己也是厂里面的一员，同样也是有着一份。

    秦丽茹把东西放好，特别把那瓶酒拿出来摆放在办公桌上道：“这瓷器烧出来竟然那么漂亮，用这酒瓶一装，好漂亮。”

    秦扬天看向了那瓶酒，果然，现在看上去就很有喜庆，红色的瓶子，红星两字更是很显眼。

    “酒厂和瓷厂的接收工作都完成了吧？”

    “听到我们要这两个厂，市里面高兴都来不及呢，早就办好了，那两个厂现在就属于我们轧钢厂了，主任，你是想卖酒？”

    秦扬天早就想过做酒的生意，虽然粮食酿制不太好办，但是，农村的果树还是有着不少，他就想着下一步弄保健酒，要知道保健酒可不是一般的赚钱，到时只要推向外国的市场，肯定又是一大笔的收益。

    当然了，别人还真的做不了，也只有秦扬天能够做这种酒。

    正在说着话时，酒厂的主任闻大松就笑着走了进来。

    以前闻大松与秦扬天谈起过瓷瓶装酒的事情，他也没有想到一下子就划入到了轧钢厂里面更是受到了秦扬天的领导。

    对于这事他并没有任何的排斥心理，反而是非常的高兴，红星轧钢厂可不是一般的厂，那可是创汇大厂，哪一个厂的人不想进入到这个厂里面。

    “主任，这次的两万多瓶酒可是把我们厂的那些存酒都消耗一空了。”

    秦扬天一下子就要发一万多瓶酒，还有一些酒要送给一些关系户，搞得酒厂的酒都差不多没有了。

    “你们一个酒厂，竟然只有那么一点存货，我都有些意外啊！”招呼着对方坐下，秦扬天也是笑着说了一句。

    在秦扬天看来，一般的酒厂估计都有着许多的存货，可是，这家酒家竟然才那么一点酒，搞得他都不知道说什么才好。

    “我们也是没有办法啊，现在粮食吃紧，根本就搞不到粮食来酿酒，我们基本上就是没事可做。”

    “你们下一步酿酒就酿制果酒好了，用水果来酿制的话，相信能够找到不少的水果吧？”

    “农村里面到是有一些水果，只是没有很好的打理，许多树都砍了种粮食。”

    秦扬天微微点头，的确还真的是这样，许多地方砍了果树种粮食什么的。

    “能不能收购到水果？”

    “小规模还是可以的，只要给得上价，村里面还是愿意把水果出售给我们。”

    秦扬天就微微点了一下头道：“你们在酿制果酒方面行不行？”

    “那是没有任何问题的。”

    “果酒最大的难题是保持期的问题，你们能够解决？”

    闻大松就哈哈大笑道：“主任，对于酒的事情你就外行了，知道白兰地吗？那就是果酒，葡萄发酵后经蒸馏而得到的高度酒精，再经橡木桶贮存而成的酒。白兰地是一种蒸馏酒，以水果为原料，经过发酵﹑蒸馏﹑贮藏后酿造而成。以葡萄为原料的蒸馏酒叫葡萄白兰地，常讲的白兰地，都是指葡萄白兰地而言。这种酒最高的度数达到40度，我们厂其实也有着自己的果酒技术，只是一直都没有很好的利用而已，不瞒你说，没有粮食的时候，我们私下也在用水果酿制和蒸馏。”

    这下子秦扬天到也有些意外了，没想到这个酒厂还有着这一手。

    “我们也有着自己的一些储存的技术的，放心吧，只要是厂里面需要，我们立即就能够展开这个工作。”

    秦扬天微微点头道：“需要什么样的设备就向厂里面提出，厂里面能够生产的就生产，无法的就向其它的厂订购，我希望你们能够尽快的投入到这件事情中。”

    “这些都不是一个事情，我担心的就是销售的问题。”

    秦扬天笑了笑道：“销售的事情不用你们操心，只要把酒弄出来就行了，当然了，这件事情你放在心上，与各村都沟通一下。”

    闻大松道：“主任，其实，许多厂里面都还是有着一些陈酒的，如果需要，我们可以向他们收购。”

    “没有计划？”

    “都有着许多计划外的酒。”

    “你看看能收多少收多少吧，需要钱的话就找老阎。”

    “好的，你放心吧，我闻大松保证把事情办好。”

    看着闻大松离开的背影，秦扬天心中也在想着酒的事情，如果运作得好，酒厂和瓷厂都是能够搞起来的。

    秦扬天早就有了自己的打算，酒拿来之后就放到灵气区域里面去加工一下，相信有了灵气的浸染，那些酒的品质都会得到大幅的提升，到时对于人体就有着保健的作用，拿去国外销售的话，很快就会积累起一大笔的钱出来。

    这次发放的红星洒其实秦扬天就把酒放在了灵气空间里面浸染过一段时间了，也不知道对于大家的身体到底有着多大的改变。

    打开摆放在桌上的酒抿了一口时，秦扬天感觉到虽然比起自己的灵果酒差得太远，但是，喝下去之后，那种感觉还是非常舒服的。

