    霍润原以为她会跟自己多说几句的,不拘是诗词歌赋，又或者朝堂政务，却没想到她什么都没讲,只留下这么两个字，外加一块玉佩。

    这位年轻的皇太女,可真是……

    他心绪有些乱了,一时之间竟不知该如何是好,原地目送她身影离去，这才起身回府,往书房去拜见祖父定国公。

    皇太女既然离去，也明确点出了自己想要的人，那之前留在这儿的霍家郎君们自然也已经离开，只有定国公端坐在椅子上，手中端着茶盏，神情肃然,静静等待孙儿的到来。

    “殿下是怎么说的？”定国公这样问。

    “殿下什么都没有说,”霍润下意识抚了抚腰间那块玉佩,不知怎么，忽然觉得有些烫手,他顿了顿，才道：“只是给了我这块玉佩。”

    “玉佩，”定国公沉吟几瞬，不禁失笑：“前朝选秀时候倒也有这么个规矩，中选的赐玉佩,落选的赐花，只是不知道殿下是不是这个意思。”

    霍润模棱两可的说了句：“或许吧。”

    定国公摸着胡子，询问道：“皇太女殿下你也见了，如何？”

    霍润道：“自然是顶尖出挑的。”

    “若非如此，我也不会叫你们入宫参选，”定国公不知是想起了什么，神情追思，有些感慨的道：“皇太女殿下虽年轻，政务却极娴熟，朝堂行走之际也是人情练达，有人胆敢冒犯僭越，也是雷霆手段，绝不手软……”

    说到这儿，他微微一顿，才继续道：“都说这位皇太女殿下活脱儿是陛下年轻时候的翻版，我却觉得，她更加像高皇帝。”

    霍润为之一楞，惊道：“开创大荣的一代雄主，太/祖高皇帝？！”

    “是啊，”定国公眼底平添几分光彩，目光明亮道：“太女类高皇帝。”

    霍润道：“我只知道您颇为看重皇太女殿下，却不知您对她的评价竟有这样高。”

    定国公笑道：“我看走眼的时候不多，咱们走着瞧吧。”

    说完，他又敛去笑意，规劝孙儿：“我知道世间男女有异，但皇太女殿下不是寻常女子，你要做的也不是寻常丈夫。殿下不拘泥陈规，绝不会像寻常女子一般从一而终，她或许会是一代圣君，却绝对不会是完美的妻子，你要做的是男君皇夫，而不是传统意义上的丈夫，这其间的区别——你明白吗？”

    霍润自从听祖父提及皇太女会入定国公府选夫一事之后，便做好了这样的准备，闻言从容道：“孙儿明白。”

    定国公听他答得毫不犹豫，神情欣慰，又隐含怜惜：“润儿，为了霍家……委屈你了。”

    “没什么好委屈的，”霍润神态自若，尚且有闲心玩笑：“霍家为求平稳，也曾几代送女入宫，姑祖母和其余长辈们不也去了？我观殿下心意，仿佛是打算选我为皇夫的，较之几位先祖，又有什么委屈的。”

    定国公轻叹口气，近前去拍了拍孙儿的肩，道：“好孩子。”

    ……

    燕琅回到宫中，首先去拜见女帝，问安之后，又讲述了今日之事。

    女帝含笑听完，询问道：“就是他了？”

    燕琅道：“就他吧。相貌出挑，也能说到一起去，我很中意。”

    女帝见她已经拿定了主意，也不过多干涉：“既如此，都依你便是。”然后便传了笔墨过来，亲自拟旨册立定国公之孙霍润为皇太女正夫，令礼部择选佳期，准备储君婚仪诸事。

    皇太女的正夫人选定了，外边儿选秀的热度也略微降低了一点，毕竟是女君的后宫，位分以及对后妃母家的加封都还未定，又不是正夫，真一头闯进去，不定就是要吃亏的。

    然而规矩就是规矩，无论朝臣们想不想叫儿子参选，附和条件的都得进去，还有人就想着耍小聪明——礼部不是说了吗，成了婚的不要，但要是有了孩子的呢，会要吗？

    成婚这事儿一时半会儿的是没法操持的，但想搞个孩子出来就容易多了，房里找个丫头，少爷们再加把劲儿，用不了多久就会有好消息。

    女帝仍旧留在后殿安养，最后这事儿就被报到燕琅这儿了，她把礼部呈上来的奏疏翻完，这才道：“安陆侯？”

    众臣之中站出来一个中年男人：“臣在。”

    燕琅弹了弹手里边儿的奏疏：“听说你儿子有后了？恭喜啊。”

    安陆侯脸上有些讪讪，忙跪地请罪道：“犬子肆意妄为，有辱家声，臣已经行过家法，狠狠教训过他了！”

    看起来倒是很恭敬，可真要是恭敬，敢做出这种事？

    皇帝选秀，哪个秀女敢在入选之前先揣一个在肚子里？

    燕琅听得一哂，又道：“听说你的姑祖母曾经是英宗皇帝的昭仪？”

    安陆侯心里边陡然生出几分不安，深深叩首道：“是。”

    燕琅便道：“你这位姑祖母进宫之前，也没听说过被人搞大了肚子啊？”

    安陆侯原本以为皇太女近来事多，又不甚关注选秀，应该不会注意到自己家这点事的，没想到现在却在朝堂上直接被点了出来，冷汗霎时间就出来了。

    他也不敢辩解，只连声道：“臣有罪，望请殿下恕罪！”

    “不管怎么说，安陆侯的态度是很值得肯定的，”燕琅看得笑了，信手将手中奏疏递给一侧内侍，又询问大理寺卿道：“按我大荣律令，前代秀女参选之后与人私通，珠胎暗结，该当何罪？”

    大理寺卿心下一凛，正色道：“此为大不敬之位，当斩，并问罪其母家！”

    “那就按规矩来吧，”燕琅道：“安陆侯之子杖杀，安陆侯教子不善，罚俸一年，废黜安陆侯夫人诰命，再从宫里边找几个教养嬷嬷，给安陆侯的女儿们讲讲规矩，免得她们不学好，没成婚就被人搞大了肚子。”

    她揉了揉额头，问安陆侯说：“你觉得呢？”

    安陆侯脸色青白不定，强忍着畏惧与惊慌，叩首道：“臣并无异议。”

    “那就好，”燕琅环视一周，道：“孤不喜欢耍小聪明的人，也要提醒诸位，自作聪明只会适得其反，孤言尽于此，退朝。”

    她身影刚消失，安陆侯就瘫在地上了，周围人面面相觑，也没有谁敢过去宽慰，就跟是没看见一样，三三两两的走了。

    安陆侯的儿子被杖杀，京城里那些因为选秀而浮躁的人霎时间就安寂下来了，燕琅察觉到了，却只是觉得讽刺，叫项桐生盯着此事，自己则一门心思准备两个月之后的殿试。

    这是燕琅第一次全权主持科举，自然极为谨慎，殿试的题目是她自己定的，就是否要开海禁一事展开讨论，试卷在宰相们手里边儿过了一遍，最后又全数被送到了她手里边儿。

    燕琅挨着看了一遍，好的便用朱笔在上边画一个圈儿，大概快要看到最后的时候，目光忽的凝住了，匆忙将这份试卷看了一遍，然后才轻舒口气，从头开始认真看第二遍。

    她既下令以海禁为题，那自然是有意解除海禁的，举子们也知道这次科举由皇太女全权负责，猜想年轻人锐意进取，是以大多都建议解除海禁，而她手里边儿这一份，却清晰明了的表态反对。

    理由是步子太大，容易扯到蛋。

    先祖开海禁是因为前朝的朝贡制度不合理，以及海盗盛行、临海走私严重等问题，都知道解除海禁之后贸易会长足发展，但弊端也是不容忽视的。

    这份试卷从大荣立国未稳着题阐述，讲了国内种种不足之处之后，又提及大荣周边那些野心勃勃的邻居们近年来的军备筹备，这并不是泛泛之谈，而是有切实数据作为辅证的。

    燕琅看得来了兴趣，接连看了几遍，越看越觉得这人绝非池中物，她生了爱才之心，翻开看一眼名字，甄言和。

    她思忖几瞬，又问侍从在侧的尚书郎：“是南阳甄家的人吗？”

    尚书郎道：“是。”

    原来是个世家子弟。

    燕琅心下了然，提笔在上边画了个圈，旋即又在上边横着划了一笔，示意点此人为状元。

    几个辅政大臣见了最终结果，也是会意一笑：“殿下果然点了此人。”

    燕琅也笑道：“难道你们没相中此人？”

    定国公道：“正是因为相中了，才会这么说啊。”

    燕琅有意见一见这位新科状元，琼林宴之时便专程去走了一趟，她是储君，自然端坐上首，几个辅政大臣去了一半，这已经很给新科进士们脸面了。

    燕琅跟几个老臣寒暄了几句，就听殿外唱喏声传来，新科进士们身着红袍，站成一列，被内侍引着缓步近前。

    燕琅抬眼去看，不禁微微怔了一下，走在最前边的无疑是新科状元甄言和，她以为会是个文弱书生的，却不想这人生的高而挺拔，萧萧肃肃，不像是书生，倒像是剑客。

    殿中人多，显然不是寒暄的好时机，她按部就班的勉励了状元榜眼和探花几句，便下令开宴，歌姬舞乐入场，又是在新科进士金榜题名的好时候，气氛很快便热切起来。

    天色渐渐黑了，宫人们便在殿外点起灯来，殿中人觥筹交错，开怀畅饮，极为相得。

    燕琅也喝了几杯，两颊微红，察觉快要到量，便停了杯，任凭别人怎么劝都不肯再喝了。

    虢国公激将她：“殿下文采武功皆极出众，但论及饮酒嘛，便不如臣下了。”

    燕琅也不上当，手肘撑在座椅的扶手上，笑吟吟道：“输了便输了，又有什么了不起的？哪有人能万事皆通呢。”

    虢国公只得道：“好吧。”

    殿中的新科进士们正彼此举杯寒暄，殿试的结果出来，他们很快就会接到吏部的任命奔赴他方，今日琼林宴一叙，也许就是人生当中最盛大的一场荣光。

    燕琅静静看着这一幕，忽然察觉一道目光落到了自己脸上，顺势看过去，却见是甄言和。

    他似是察觉失礼，举杯向她遥遥致意，燕琅向他点一下头，算是应和一声。

    宫人就在这时候脚步匆忙的走了过来，跪下身去，有些焦急的道：“殿下，陛下在后殿发动了！”

    燕琅以手支颐，道：“嗯。”

    宫人没想到她反应会这样平淡，楞了一下，才道：“您不去守着吗？”

    燕琅仍旧是那副闲闲的模样：“我既不是太医，也不是稳婆，去了有什么用？”

    那宫人似乎是有些急了，边站起身来，边道：“可您去守在边上，陛下会安心些的……”

    最后一个字说出口，她猛地扑了上去，然而下一瞬，看似慵懒，神态醺然的皇太女从容拔出佩剑，抬手一甩，直接钉在了那宫人肩膀上。

    巨大的冲力之下，那宫人连退十几步方才稳住，不等平衡住身体，人就已经被御前侍卫控制住了。

    殿外忽然间响起了鼓声，像是当初宫变的那晚一样，殿中的乐声停了，新科进士们与在此的官员也都神情惊慌，彼此交换一个眼神，面色各异。

    殿中霎时间安寂下来，窗外那几株桂花开的落寞，一片寂静之中，唯有皇太女淡淡说了一句：“方才那支曲子很好，再弹一遍。”

    远处有杀喊声传了过来，时间一点一滴的过去，那声音距离此处也越来越近。

    抚琴的宫人手都在抖，实在不成调子，殿中酝酿的慌乱也越来越重，终于伴随着一声震响，琴弦应声而断。

    这似乎是个不祥的兆头，众人脸色都不太好看，燕琅则笑骂了一句：“没出息的东西。”

    却不知是在说那宫人，还是说殿中的其余人。

    满座无人应声，只有甄言和起身，走到弹琴宫人面前去，接替她的位置，接好琴弦之后，道：“臣冒昧，斗胆为殿下来弹奏那首《虞美人》。”

    作者有话要说：　　啊，真的油尽灯枯了，有地方不对的话明天再修_(:3∠)_

    ps：今天更晚了，对不住大家，评论抽三十个送红包~,,

