    

    井昆苦笑着说：“我这不完全算是避难，只是自保而已。”

    几位皇子都极力拉拢他，而且家中也逼着他站队，让他不忍看着妻子女儿受牵连，所以拒绝了好意，自荐来到了岭南府。

    井昆没有明说，李昌宪自然也懂得，人在官场，身不由己，更何况还有家族的压力。

    在皇位竞争这么激烈的时刻，自保哪能舍命容易自保的，李昌宪不就是一个活生生的例子吗？

    他也没有想要加入哪一个势力之下，但是现实就是这样，竟然将他逼到了太子殿子这一边。

    他也明白了井昆的自保，说白了只是一种逃避而已，但是城门失火，殃及池鱼，逃避又能逃到哪里去？

    这个事情井昆没有明白，恐怕是不想让妻子女儿知晓，徒增一家人的担心。

    “琴表姐又是怎么一回事？”

    既然井昆不说，李昌宪也就不再询问，赶忙把目光转到琴表姐身上。

    琴表姐顿时脸红了起来，但是井昆却不在意，直接说道：“我和你表姐成亲已经十年了，只有妍儿一个女儿。

    前几年本来你表姐怀孕在身，但是我不在身边，最后因为家中照顾不周，导致流产了，估计是那次伤了身体，一直无法再怀上。

    膝下无子，是为不孝，家中要我纳妾，所以我一气之下，带着你表姐和妍儿来到岭南府。”

    “真汉子！”李昌宪暗暗地给井昆赞了一声，看来井昆对表姐是相亲相爱，对自己的亲人是爱护有加。

    “表姐和表姐夫还年轻的很，以后的日子还很长，不用担心的。”

    李昌宪说道：“我和你们介绍一个大夫，给府尹大人治病的刘大夫，你们知道吧，那是我母亲陪嫁来的家人，到时你们找他看看，估计会解决你们的麻烦。”

    井昆见识过刘宪的医术，知道那是一个名医，所以就点了点头。

    有些事情在表姐面前细谈，李昌宪和井昆约定以后再来打扰。

    临走前，井昆给李柱说：“这个望远镜很好，我让人和你接洽一下，先预定一百个再说。”

    李柱闻言后一下子笑了，刚才送出的东西一下子赚回来了。

    别人不知道望远镜的成本如何，但是他是非常清楚的。

    譬如他那个装饰豪华的望远镜，撑不过百两银子左右。

    但是这上百个订单就让他赚取几万两银子，如何不让他惊喜万分。

    “别一个劲地傻笑了，人都走了，我们也该回去了！”

    李昌宪重重地拍了拍李柱的肩膀。

    三天后，府衙张榜公布。

    “大喜事，万陵县的所有学子都上榜了！”

    李柱大笑着从外面跑了进来，向李昌宪汇报了这个惊人的好消息。

    “是吗？这也太令人吃惊了。”

    本来李昌宪预测这五十人有一半能通过就可以了，但是现在竟然全部通过，这是好的不能再好的消息了。

    “赶快让人放鞭炮，拿赏银！”

    万陵县的一些考生去看榜了，还有一些考生躲在客栈里，不敢去面对落榜的事实。

    但是报喜的人说万陵县的考生全部上榜后，客栈里顿时响起一阵鬼哭狼嚎的喊叫声。

    接着，整个客栈的人都沸腾了，虽说这个客栈被万陵县人包下了，但是在客栈里有五十名学子登榜了，就连客栈的掌柜都感到十分高兴。

    随着衙门内报喜的人一个接一个到来，让李柱他们这些接待的人都笑的合不拢嘴。

    最后，压轴的大戏上演了，本次府试的案首就是万陵县的米子凯。

    李昌宪听说了都感到十分惊讶，但是随即一想，米子凯还是厉害的一塌糊涂，让他得到府试案首一点也不为过。

    只要在府试上榜了，就得到了童生的身份，也就有了参加乡试的资格。

    五十名考生上榜，说多不多，说少也不算少，但是万陵县总共来了五十名考生，居然全部通过了，让人不得不对万陵县的考生刮目相看。

    当然也有人怀疑万陵县有作弊行为，但是李昌宪却不这么认为，万陵县这五十名考生也是在数百人之中挑选出来的，虽然比不上那些自小苦读诗书的学子们，但是在万陵县，所有进入学堂的学生都是采取的那种强制性教育，学习氛围十分浓，而且教学师傅来自各行各业，学堂学生的知识面比那些只知道死读书的书呆子要宽的多。

    所以这五十名考生能全部通过，是必然，而不是偶然。

    府试之后，李昌宪带着五十名考生拜访了主持府试的主考官李昌元。

    虽然李昌元看起来很年轻，但是到底是进士科二甲出身，其掌握的知识面不是这些学子们能比的，而且李昌元也很高兴地把自己当年参加乡试的一些经验告诉了众位学子。

    等众位学子拜见完恩师后，李昌宪和李昌元简单地说了一会话，就带着众人回转万陵县。

    在他们未到万陵县之前，万陵县五十名学子全部通过复试的消息早已传遍了万陵县县城的大小角落。

    “同喜，同喜！”

    米府，米老爷子在大儿子的搀扶下，接见了一批又一批的恭贺者，显然都是看好米子凯的未来而来的。

    米家也从得到米子凯中了案首那一天起，就开始在米府上下张灯结彩，并让人在县城四处分发礼品，打算让所有的人都能感受到这全民同庆的大好日子。

    “想不到，想不到万陵县的考生这么有才华，不行，我必须把家中的几个孩子都送到万陵县来，让他们也进入到万陵县的学堂。”

    在万陵县经商的大部分商人都有这样的想法，现在他们有点后悔了，为什么没有早点把家人接来？

    如果早接来的话，恐怕这五十名考生之中也有他们的孩子。

    “李县太爷，这次万陵县的考生能取得这么好的成绩，全都靠你的大力支持。

    是不是我们可以再举办一次像上次那样的庆祝活动？”

    等李昌宪带领学子们回到万陵县后，米家和其他学子们的家人都有再一次举办庆祝活动的想法，所以他们集体聚集到万陵县县衙，打算听听李昌宪的意见。

    “可以，我的意见是既不支持，也不反对！”

    毕竟府试后，又要到广州城参加乡试，时间上紧张得很，李昌宪不希望这些考生狂欢过了头，还是低调处理最好。

    但是万陵县所有考生的家人想给自己孩子办庆祝活动的心情，李昌宪也能理解，所以他也希望在万陵县好好地庆祝一下。        

