

　　第二天，陈彻的助理打了电话给傅华，说陈彻安排将在一周后到海川市考察，预计会在海川市呆两天，希望海川市做好接待的准备。
　　傅华将这一消息通报给了曲炜，曲炜思考了一下，说：“我们马上就回海川市，安排接待陈彻一行。傅华，你先别回北京了，跟我们一起回海川。”
　　傅华看了曲炜一眼，问道：“曲市长，我的牵线作用已经尽到了，下面我也做不了什么啦，还有必要跟您回海川吗？”
　　曲炜说：“问题关键就在于陈彻方面一直通过你跟海川联系，为了避免出现纰漏，你还是跟我回海川吧，等陈彻考察完，你再回北京。”
　　傅华明白融宏集团这么大的项目要落户，肯定是目前海川市招商工作的重点，曲炜想要做到尽善尽美也很正常，看来跟他回海川是难免的了，就点了点头：“好吧，我跟您回海川。”
　　随即曲炜一行定好了机票，跟陈彻方面打了招呼，相约在海川见面，转天就飞回了海川。
　　回到了家中，傅华看到变得空旷的房间处处蒙上了一层灰尘，心中不免有些伤感，如果母亲在，他是绝对不允许房间有灰尘存在的，就洗了块抹布，开始擦拭起来。
　　手机响了起来，傅华看了看号码，是海川市天和房地产有限公司的副总经理丁益，便接通了。
　　丁益开口就责问说：“傅哥，你回海川了也不言语一声。”
　　傅华笑笑：“这次是跟曲市长回来做点事，临时决定的，所以就没有跟你讲。找我有事啊？”
　　丁益说：“没事就不能跟你聚一聚了？”
　　傅华笑了，能，怎么不能。不过，谁告诉你我回来了，你的消息够灵通的。
　　丁益哈哈笑了起来：“傅哥果然聪明，我的消息是没有这么灵通的。是我家老爷子知道你回来啦，让我约你的。”
　　丁益的父亲丁江是天和房地产有限公司的董事长，天和房地产公司原来是海川市的下属企业，后来改制成民营企业。丁江原来是海川市政府的一名官员，后被下派到了天和房地产有限公司的总经理，在天和改制的时候，就顺理成章成为了天和公司的董事长。丁江因为出身海川市政府，跟海川市官场的很多人都熟悉，跟曲炜关系尤其好，因为曲炜的关系，丁江父子跟傅华相处的也很不错。这对父子做事向来谨慎，虽然已经可以称得上是海川市数得上的富豪了，可是向来低调，属于闷声发大财一类的人物。
　　傅华问道：“丁董找我有什么事情啊？”
　　丁益说：“没具体说，只是让我约你。”
　　傅华对这对父子印象还是不错的，尤其是跟丁益，两人因为年纪差不多，思想观念相近，凑到一起很谈得来，算是傅华在海川交往的不错的朋友。
　　傅华说：“什么时间，什么地方？”
　　丁益说：“就今晚吧，七点，海川大酒店。”
　　六点四十五分，傅华赶到了海川大酒店，丁益已经在大堂里等着他啦。傅华跟丁益握手，笑着问：“怎么样，有女朋友了吗？
　　丁益笑了，还没呢，傅哥都没找，我急什么。”
　　傅华笑着说：“你是钻石王老五，海川多少美女对你都是虎视眈眈的。我跟你可没法比。”
　　丁益摇了摇头：“这些女人其实没眼光，像傅哥这样才是值得依靠的男人。我不过是有一个好父亲，多了一点家财而已。”
　　傅华拍了一下丁益的肩膀，他心知这个丁益绝非他嘴上说的仰仗父荫而已，这是一个很有才华的聪明人，天和房地产公司在他和他父亲丁江的打理下发展的有声有色，基本上可以说是海川房地产界的领军人物。已经有传言说，丁江想要退下一线，将天和公司完全交给这个还不满三十岁的年轻人打理，可见丁江对这个儿子的认可程度。
　　傅华笑笑说：“老弟，在我面前就不要谦虚了。”
　　丁益笑笑：“老爷子已经在雅座里等着了，我们进去吧。”
　　傅华就随着丁益一起走进了海川大酒店的鸿鹄厅，丁江已经在座，见到傅华，就笑着站起来跟傅华握手：“傅老弟，多日不见，瘦了不少啊。”
　　傅华笑笑说：“驻京办百废待兴，我刚去是要辛苦一点。不好意思丁董，我晚来一步，还要让您等我。”
　　丁江说：“老弟客气啦，是我来早了。坐，快坐。”
　　傅华就坐到了丁江身边，丁江看了看服务员，说：“服务员，可以上菜啦。”
　　傅华笑笑：“丁董，就我们三个人？”
　　丁江点了点头：“就我们三个人，你知道我们父子向来不喜欢凑热闹的，今天把你约来，一来为你接风，二来就是想我们三个人坐在一起聊聊。”
　　傅华心知丁江约自己来，绝非聊聊那么简单，这对父子一起露面，肯定是为了什么重大的事情要跟自己商量，否则简单的一件事情丁益来跟自己说说就可以啦。
　　傅华也不挑明，就笑笑说：“那就谢谢丁董的厚爱了。”
　　丁江笑笑说：“老弟就别这么客气啦，我听曲市长说老弟这个驻京办主任一上任，就把融宏集团的陈彻请来我们海川市考察，可真是不简单啊。”
　　傅华笑了：“没什么啦，我就是用了一个笨办法而已。”
　　丁益笑笑：“傅哥，什么笨办法能请得动陈彻，我倒很想听听。”
　　傅华说：“说穿了很简单，就是守株待兔，我就是农夫，陈彻就是兔子。”
　　丁益呵呵笑了起来：“陈彻会那么笨，主动撞到你的树上。”
　　傅华说：“陈彻当然不难么笨，不过我也对农夫的方法进行了改良，我的这棵树是可以移动的，我把它移动到陈彻经常出没的地方，他想不撞上也难。”
　　丁江哈哈大笑起来：“老弟，你真是可以活学活用啊。”
　　丁益说：“我明白了，傅哥你使用了陈彻当初在国际大厂门口等人家业务员的办法，以其人之道还治其人之身吧？”
　　傅华笑着看了丁益一眼：“老弟，看来你是跟我一样，研究过陈彻的发家史了。”
　　谈笑之间，服务员已经上了几道菜，丁江亲自给傅华斟满了酒，然后端起酒杯笑着说：“来，这第一杯给老弟接风洗尘。”
　　傅华笑着跟丁江父子各自碰了一下杯，说了声谢谢，三人就一饮而尽了。
　　三人闲聊了起来，说了一些海川市官场上一些趣闻，聊着聊着，丁江突然把话题转到了傅华身上：“老弟，我前几天才听说你是国内著名经济学家张凡的弟子，以前怎么没听你说过？”
　　张凡在国内经济学界声名鹊起是近几年的事情，傅华前几年也跟他人提起过自己的老师，可并没有人在意或者记住这一点，这几年因为张凡声名大噪，傅华反而很少在他人面前提及了，因为他不想借老师的声名炫耀，另一方面他也觉得自己是张凡一名不成材的弟子，也羞于提及师门。
　　傅华笑了笑，问道：“丁董怎么突然对我的老师感兴趣了？”
　　丁江呵呵笑了起来：“说起来话长了，老弟啊，我想求你一件事情行吗？”
　　傅华说：“丁董就别客气啦，说吧，什么事？”
　　丁江说：“我想求你帮我引见一个人，这个人说起来算是你的大师兄了。”
　　“你是说贾昊？”傅华看着丁江问道。
　　丁江笑了：“老弟果然是聪明人，一点就透。”
　　贾昊是张凡带的第一批硕士研究生，毕业后经张凡推荐，给中央一位经济领域的高层领导做了秘书，1992年，为了加强对中国证券市场的监管，国家的证券委员会（简称证券委）和中国证券监督管理委员会（简称中国证监会）宣告成立，标志着中国证券市场统一监管体制开始形成。国家的证券委是国家对证券市场进行统一宏观管理的主管机构。中国证监会是国家证券委的监管执行机构，依照法律法规对证券市场进行监管。贾昊因为是经济方面的专业人才，被调入中国证监会，直接参入了证监会的草创工作，算是中国证监会元老级的人物，虽然他还很年轻。目前贾昊职司证监会发行监管部主任，是证监会炙手可热的权势人物。
　　不过，虽然师出同门，傅华并没有跟贾昊打过交道，他跟张凡学习的时候，贾昊已经去做秘书去了。傅华毕业之后又回了远离北京的海川发展，两人之间并无交集，因此只是闻名而已，相互之间并不认识。
　　傅华说：“丁董这是有意要将公司上市啊，这是一件大好事啊。可惜，我跟贾昊之间并无深交，怕是不能帮到丁董了。”
　　丁江看了傅华一眼，笑笑说：“老弟，你帮不到，不一定你的老师也帮不到，我听说贾昊一直很感激你们的老师，说当初如果没有张教授的力荐，他就不会有今天这样的局面。”
　　傅华说：“如果需要张老师出面，那我要先跟张老师商量一下，目前我无法答应你。”
　　丁益在一旁笑了笑，说：“傅哥，也不是想你马上就答应什么，就是希望你为我们天和费费心。”
　　傅华笑了：“我现在执掌驻京办，为我们海川市的企业服务也是应该的。回头我办完融宏集团的事情，回北京第一件事情就找我老师去，这下可以了吧？”
　　“有老弟这句话就足够了，我这里先谢谢啦，”丁江笑着说。

