    “我们来看看你这个小英雄啊！昨天你救了彩霞城长，为湛海的安定繁荣做出了巨大的贡献！无惧艰险危机的为民除害，了不起啊。”陈统长走进病房，对陈六合夸赞的说道。

    陈六合腼腆一笑，摆了摆手，说道：“你们可别这样说，会容易让我膨胀的。”

    同时，陈六合的敏感神经挑了挑，彩霞城长？很显然，他猜测的没有错，这个女人果真是身居高位啊，地位至少高过了陈统长。

    “本来我昨天晚上就想来看你了，但因为处理完事情后，已经很晚，怕打扰了你休息，所以就没来！”

    中年女人走到病床旁，看着陈六合说道，双眸盈盈，宛若两潭平静清澈的湖面一般，透出一股平和，让人有种沐浴春风的感觉，非常具备亲和力！

    “客气了，其实也没什么大事，都是我应该做的！昨天不就告诉过你们吗？我是一名战士，战士的天职就是惩奸除恶保家卫国。”

    陈六合大义凛然的说道：“我做这些，可不是想让什么人对我感恩戴德，我只不过不想让战士这两个字受辱而已，就这么简单。”

    听道陈六合的话，众人不免再次肃然起敬，中年女人说道：“炎夏有你这样的战士，让我们感到无比的自豪！你是好样的！”

    “我刚才听医生说，你没有什么大碍？这我就可以放心了。”女人浅笑的说道。

    “放心吧，都是一些皮外伤。”陈六合笑吟吟的说道，顿了顿又道：“我还不知道你是谁呢，我想，我应该有权力知道我拼死救下来的人叫什么名字吧？”

    陈六合半开了个玩笑的说道。

    女人露出了一个歉意的笑容，道：“瞧我，心里只剩下感谢了，把最基本的礼貌给忘记了……”

    不等女人开始自我介绍，站在她身后的陈统长就道：“还是我来做介绍吧，陈六合，这位是咱们市的副城长温彩霞女士。”

    “彩霞城长很挂念你啊，昨天晚上提了你不下几十次，心系你的安危，直到接到了医院传来你没有危险的消息，这才让她松了口气。”

    陈统长说道：“不然，我们彩霞城长可真的要寝食难安咯。”

    顿了顿，陈统长就看了看温彩霞，说道：“彩霞城长，咱们的小英雄就不用我多做介绍了吧？陈六合，就算没这档子事，这小子在咱们湛海也可谓是大名鼎鼎啊。”

    温彩霞轻轻点了点头，脸上挂着让人很舒服的笑容，不算惊艳，但绝对的亲和，会让人的心里禁不住的对她心生好感。

    “陈六合，很不错的一个年轻人，我们正式认识一下吧。”温彩霞伸出了手掌，递到陈六合的面前。

    陈六合不卑不亢的抓住了对方的手掌，轻轻一握便松开。

    “我是不是要有一点受宠若惊的表现了？没想到歪打正着之下，还救了这么一个大人物，也算我昨晚没白冒险了。”陈六合打趣的说道，几人都是笑了起来。

    温彩霞说道：“这种心态可不好，昨晚有人告诉过我，你说过，在你眼中，什么身份的人质都是一视同仁的！而且你昨晚可不知道我是谁吧？”

    “哈哈，不管怎么说，只要大家都没事，这就是最好的结果了，我也算不负众望了。”陈六合大笑的说道。

    这次三人到来，也只是代表市里单纯的慰问一下陈六合，坐在病房内，陈六合跟三人有说有笑，看不出半点拘禁和负担，这一种心智，不得不让人高看三分。

    再看看朱晴空王江巍等人，都显得无比拘禁，没办法，即便他们是身出豪门的大少爷，在面对温彩霞和陈清华这个级别的大佬时，也不可能做到气定神闲的。

    三人并没有待多久，不到半个小时，就起身告辞。

    让陈六合诧异的是，温彩霞并没有选择跟陈清华吴久洲两人一起离开，她主动留了下来，并且说道：“刚才是工作性质的慰问，现在是以我私人的名誉探望我的救命恩人，你们先走吧，我留下来陪陈六合说说话。”

    “理解理解。”陈清华跟吴久洲两人连忙说道，告辞一声就离开了。

    而朱晴空等人，也很有眼力劲，对陈六合挤了挤眼睛后，也跟温彩霞告辞离开。

    转眼，病房内就只剩下了陈六合跟温彩霞两人，这倒是让陈六合感觉有些尴尬了。

    “怎么样？好些了吗？”温彩霞坐在病床旁，若若大方的对陈六合说道，她的沉稳和底蕴是难以衡量的，即便有尴尬，也绝不可能在脸上表现出来。

    “多谢关心，本来就没什么大碍，都是一些皮外伤罢了。”陈六合笑了笑说道。

    “本来就好多话想跟你说的，不过到眼前了，反而不知道说什么才好！”温彩霞温文尔雅的浅笑了一声，举手投足都显得端庄得体。

    “那就别说了，说太多反而显得矫情。”陈六合洒脱的说道。

    “也对，救命之恩肯定是重于泰山的，不必挂在嘴边，可以记在心里。”温彩霞说道。

    “哈哈，好歹咱们现在也算是同生死共患难的交情不是？就不必这么客气了。”陈六合大喇喇的说道。

    “你这小家伙倒是足够豁达，那行吧，我就把我们两个当成同生共死的患难之交了。”温彩霞深深看了陈六合一眼说道。

    女人都是感性的，包括身居高位的温彩霞也不能例外，昨晚的恩情，对于她来说，是大过一切的，也是让她难以忘却的！

    在她的心中，对陈六合有一种难以严明的敬佩与重视，昨晚陈六合的每一步犯险，都被她牢牢的记在了心坎里，如烙印一般的镌刻着，难以忘怀！

    “这是我的荣幸。”陈六合欣然说道，这恐怕能算得上是他在这次事件中，所得到的最大意外惊喜吧？

    “陈六合，你有什么需要，这次的事件想要什么嘉奖，都可以跟我说。”温彩霞说道。

    陈六合摆摆手道：“我没什么需要的！嘉奖就更不必了！”

