    如果暗会只出动一些灵级的高手，那二十名小队队员，在李思琪的带领下或许还能抵挡。

    但如果对方是出动准王级或者再厉害的高手。

    那李思琪等人可能就艰难了。

    “我看，要不我也搬过去吧，这样一来或许能帮上忙。”苏羽柔轻声说道。

    林阳果断摇摇头。

    “算了，要你去的前提下就我去了。”

    “不用担心，目前暂时他们还不会用武力的方式解决。”

    “不管怎么说，那是龙军，而且都是从战场上下来的彪悍之师。”

    “他们要真用武力，也不是那么容易的。”

    “而且，凭借薛天云的性格，我想他一定会跟廖洪进行官方性质的交涉。”

    “只有交涉不下来，最没有办法的时候，才会用威力。”

    “其实不管怎么样，如果对方真的要动手，也是从暗会调人的。”

    “我已经让廖洪帮忙盯住黑虎保安公司的大楼了。”

    “一旦他们有所动作，会第一时间向我报告。”

    “到时候我们再赶过去也是不晚的。”林阳轻声解释道。

    人们轻轻点头，这下才算是放心了许多。

    此时，从酒店离开的薛天云回到安保部门总部之后本来是要给廖洪打电话交涉的。

    不过后来他想了想，还是亲自去可能更有力度。

    所以，他带了一帮人来到廖洪机关大院的办公室里。

    不过他的人却都被拦了下来，只有他一个人能进去。

    总督办公室里，廖洪和薛天云二人相对而坐。

    “廖洪，你知道我今天来是什么意思吧。”

    “你的军督抓了我弟弟，给我个面子，把人放了吧。”

    论级别，其实他们俩人是一样的，一个是司长，另一个是总督。

    是一个级别的官职。

    而且廖洪手里的硬实力要比他薛天云强悍很多。

    所以一上来说话他还是很客气的，而且姿态也是很低的。

    其实今天这薛天云也是很憋屈的，先是林阳现在又是廖洪。

    他都要放低姿态来说话，以前的他可是从来都没有过的。

    不过，薛天云则是轻轻摇了摇头。

    “薛司长，这个人，我还真不能放。”

    这话，让薛天云眉头微皱，他想不到连廖洪竟然也不给面子。

    “为什么不能放？”薛天云神色严肃。

    廖洪深吸口气，想了想再次开口。

    “倒也不是不能，而是，不敢。”

    “不敢？为什么不敢？”

    “廖总督，这漠北我们两个是最大的，司长，总督。”

    “完全就是我们两个说了算的，有什么不敢的？”

    薛天云简直要无语死了，他搞不懂廖洪到底是怎么想的。

    甚至他在想，廖洪是不是有意在跟他为难呢。

    廖洪轻轻摇头，“薛司长，有些事情你是不知道的。”

    “我要是放了你弟弟，明天我全家就都得完蛋。”

    “可是，有我。”

    “行了薛司长。”薛天云刚想说什么，便被廖洪打断。

    “我知道你想说什么，你想说，这漠北我们两个最大，你也很厉害。”

    “不管对方什么，有你们呢，你们可以保护我的家人，是吗？”

    廖洪已经猜到了他想说什么，因此一句话给他怼了回去。

    “薛司长，你要真是这么说的话，我觉得你很没智商。”

    “我身为漠北龙军总督，手下数万龙军，要真保护我家人的话。”

    “你觉得我会没你保护的好？”

    廖洪的话让薛天云心中无奈。

    没错，人家廖洪是漠北龙军总督，手中实力也不是你薛天云能比的。

    “薛司长，我是想让你明白，在这样的情况下，我都保护不了我的家人。”

    “你认为你能吗？”

    “我可以很明确的告诉你，你的弟弟，我是不会放掉的。”

    “还是那句话，我不敢，还有，我劝你也老实点比较好。”

    “天下之大无奇不有，真正有实力的人也很多。”

    “有些人，你是惹不起的，有些事，也不是你能触碰的。”

    “言尽于此，薛司长，请回吧。”

    说完，廖洪起身便做出个送客的手势。

    “廖总督，就不能再谈谈吗？”薛天云还是不死心。

    廖洪再次摇摇头，“薛司长，你怎么还不明白呢？”

    “你真的以为，是我抓了你弟弟吗？”

    “没错，动手的人是我的人，把你弟弟抓到的地方，也是我的地盘。”

    “但我希望你明白，不是我下令抓你弟弟的，是有人越过了我直接对付你弟弟的。”

    “还有，你不要问我这个人是谁，你知道我不会告诉你。”

    “我能告诉你的是，这个人，是你惹不起的，也是我惹不起的。”

    “甚至，就算是你我捆在一起，都惹不起。”

    廖洪对他说的很认真。

    薛天云一时有些失神，甚至反应不过来。

    廖洪说的到底是一个什么样的人。

    连总督和司长捆在一起都惹不起的人，那到底是什么样的人物。

    “你是说，有可能是，从京城方面来的人？”

    “是，是林阳？”

    薛天翔不愧是个能坐到这个位置上的人，头脑还是有的。

    很快便联想到了林阳的身上。

    廖洪轻轻摇头，什么也没跟他说。

    “薛司长请吧，我劝你以后还是不要再来了。”

    “你也不用求我怎么样，因为在接下来的时间里，你弟弟他不是我负责的。”

    “我怎么说，负责你弟弟的人也不会听我的，因为他们的身份和级别。”

    “是用不着听我的，而且在某种程度上来说，我还得听他们的。”

    “行了，告辞吧。”说完，廖洪转身离开了，只留下薛天云自己一个人在这里。

    薛天云站在原地失神，许久没有回过神来。

    “漠北，到底来了什么人？”他言语间抑制不住的震撼。

    刚刚廖洪的话他听得很清楚，负责他弟弟的人，连廖洪都没权利管。

    甚至在某种程度上来说，连廖洪还要听对方的。

    廖洪的身份他比谁都清楚，那可是漠北龙军总督，跟他一个级别。

    可以说是漠北最大的存在。

    可是，到底什么样的人，才能够让廖洪也为之害怕。

    而且还要听从命令？

