    　　卢成天回应杨志兴一记眼神，两人达成默契。

    　　“既然唐先生只是代言，或许杀了你，你背后的人会来的快点！”

    　　卢成天撂下话，久保太郎出刀。

    　　嗖！刀锋在瞬间借着光线映衬，化作一道虚幻光线，往唐兴脖子而来。

    　　唐兴猛地睁开眼，精芒爆射，目光死死盯着刀锋。

    　　刀锋划破空气，发出刺耳恐怖尖啸。

    　　眼看刀锋要到唐兴喉头，忽然黑影一闪，一只手出现，双指夹住了刀锋。

    　　之前久保太郎的刀招好像犀利到一刀下，会将整幢望湖楼摧垮似的。

    　　谁都不能置信，如此犀利的刀招，瞬间被两指夹住戛然而止！

    　　空气一瞬间凝滞。

    　　所有人呆了！

    　　久保太郎惊得眼珠瞪圆，凝固在当场，惊爆眼球的看着夹住他刀锋的双指！

    　　莫科斯基也惊的站起，盯着对面夹住刀锋的那只手！

    　　卢成天、杨志兴更是眼珠差点没瞪的射出去！

    　　刀招停滞的同时，一道人影出现在唐兴身边，来人自然是陈旭。

    　　“陈先生！”

    　　见到陈旭，唐兴恭敬起身。

    　　陈旭扫眼对面，轻松的问唐兴：“他们就是赣州和徐州的人？”

    　　唐兴点头。

    　　久保太郎惊呆一瞬后，见这幕气疯了。

    　　陈旭夹住他的刀后，压根没正眼瞧他，竟将他当菜鸟般无视！

    　　这种屈辱，久保太郎从没经历过！

    　　在东瀛，就算妖后见到他，也会客气一声久保先生！

    　　对面这年轻人算老几！竟然无视他？

    　　马德！久保太郎内心吐槽，用尽全力想抽刀。

    　　结果，陈旭就像知道他要做什么似的，在他抽刀的瞬间，双指一松！

    　　久保太郎憋屈的吐血，当场用错力道，身形飞射往顶层边缘。

    　　砰的一声，他重重用脚跺地，在地上留下了一道恐怖滑痕，才勉强在顶层边缘停住身形！

    　　嘶……

    　　顿时在场众人倒抽凉气！

    　　这是久保太郎啊！是东瀛最强悍的刀客，号称同宗师榜妖后有一拼的男人！

    　　竟就这么被土鸡瓦狗一般的耍弄了？

    　　一群人大惊时，陈旭才正眼看了下对面的久保太郎。

    　　“你就是号称东瀛第一刀客的久保太郎？”

    　　“正是我，没想到你有两下子，正好，我先来跟你好好玩玩！”

    　　久保太郎赶紧装个逼，想将自己刚刚丢掉的面子找回。

    　　陈旭笑道：“你不是我对手，跟我玩儿小心将命搭进去！”

    　　“狂妄！”

    　　久保太郎眼皮一度，双手持刀，举过头顶。

    　　瞬间狂猛的刀气弥漫当场，狂暴到要将一切毁灭时，往陈旭压迫而去。

    　　旁人纷纷后退，莫科斯基都在压力下退却两米，将空地让给交手的两人。

    　　陈旭却淡淡往前，完全不受影响，迎着犀利刀气而来。

    　　“这就是东瀛第一刀客的水准？太让我失望了，你这种境界还想跟妖后争东瀛第一？不自量力！”陈旭淡淡道。

    　　“找死……”

    　　久保太郎受不住激，瞬间刀锋斜劈而出。

    　　瞬间，刀锋如闪电，一个呼吸就到陈旭脸前！

    　　卢成天见久保太郎一刀就同天神下凡，悬着的心放下了。

    　　嘚瑟心想，装逼！你再装啊！白痴玩意！去死吧！余州是我的了！

    　　可这念头还没从卢成天脑中落下，陈旭很随意的一侧身，就躲过了久保太郎的刀招！

    　　所有人惊疯了？连一直没表示的莫科斯基眼神都变了。

    　　久保太郎刹不住身形前冲，同时气的大骂：“八嘎！”

    　　“八你妹！”

    　　久保骂声刚落，陈旭不屑嗤笑鬼魅伸手，很随意的就抓住了久保太郎持刀的手腕！

    　　“这……这怎么可能？”久保太郎惊呆了。

    　　陈旭不在浪费时间，直接拎着久保的手腕一甩。

    　　呼吸间，久保太郎的身体就被陈旭巨大的力量，横甩到了半空！

    　　砰！紧接着，久保即将落下时，陈旭的膝盖顶了出去，正中久保的胸口！

    　　噗！久保一口鲜血喷了出来。

    　　倒在地上如滩烂泥，胸前肋骨不知断了多少跟，完全失去战斗力。

    　　旁人惊爆眼球，一招……虐翻了久保太郎？

    　　这货真的事瀛国第一刀客？

    　　莫科斯基见状眉头紧皱，第一次认识到陈旭是劲敌。

    　　卢成天满脸不能置信，半晌后道：“陈先生，你这是谈判的态度么？”

    　　“谈判？谁说我来是谈判的？”陈旭一愣，看了眼唐兴。

    　　唐兴摊摊手：“不说谈判，他们不会乖乖的来！”

    　　陈旭一笑，扭头扫眼卢成天后又看了眼杨志兴。

    　　“让你们来，不是跟你们谈，是通知你们，赣州，徐州，从即日起归顺唐兴，不归顺，就给自己挑块好点的墓地！洗干净等死吧！”陈旭道。

    　　卢成天怒气上涌：“你知道自己在说什么么？你知道我背后……”

    　　这厮话没说完，陈旭手机响了。

    　　陈旭拿起手机就到旁去接电话了，将话说一半的傻13似的卢成天扔下。

    　　卢成天见这幕，鼻子气歪了。

    　　陈旭则根本不在乎卢成天怎么想！

    　　之所以谈，他是觉得打打杀杀来的太麻烦！

    　　招降多省事？

    　　既然是准备招降的人，陈旭又怎会在意他的感受？

    　　电话接通，里面传来萧一妃的声音。

    　　“亲爱的，告诉你哟，还有半小时就到十点了！赶紧麻溜的回来，今晚可有好事等你！”

    　　陈旭一愣不知这妖精又玩什么花样：“什么好事？”

    　　“给你发张照片！”

    　　丢下话，电话那头的萧一妃很快发了张照片过来。

    　　陈旭看了眼照片差点喷鼻血，竟是白亦清的浴照！

    　　那身子……

    　　简直……

    　　萧一妃道：“刚刚趁她不注意时拍的，这几天你不在我们可都帮你攻坚了，机不可失，快点回来，嘟嘟嘟……”

    　　说完，萧一妃就将电话挂断。

    　　陈旭笑眯眯将手机揣进口袋，吩咐唐兴：“去帮我打包份夜宵！”

    　　唐兴一愣。

    　　“给你嫂子的！”

    　　“我这就去问！”唐兴撂下话，转身就去。

    　　这头杨志兴几人看着这幕，气的胸都快炸了！

    　　这也太看不起人了！

    　　好歹他们也是一州的大佬好不？手机端一秒記住為您提供精彩\小說閱讀。

    　　跟他们谈判还不如给老婆带夜宵重要？这是那村长不当干部是怎么滴？

    　　我靠！

    　　陈旭哪管几人怎么想，冲卢成天和杨志兴道：“想好了没？我没时间浪费在你们身上！”

    　　“……”

    　　卢成天和杨志兴一脸无语。

    　　莫科斯基此时站出，盯着陈旭：“你的确很厉害，但却未必是我对手！“

    　　陈旭嗤笑：“区区异能者而已，算老几，你以为有你说话的份？”

