    灯林市内和灯林市外部的景象完全不同。

    尽管从灯林市外面，能够看到这座城市的轮廓。但灯林市内部的喧嚣，却让人感觉这里不像是一座荒废了七百年的死城。

    白雾进入这座城市的时候，看的是一番极为奇异的景象。

    钢铁骨架的建筑林立在这座城市，所有建筑都没有七百年的岁月痕迹。

    尽管很多区域里，受规则保护，塔外的建筑基本不会腐朽坍塌，但至少能够看出一些——陈旧感。

    可灯林市没有。

    灯林市和机械城一样繁华，但灯林市的繁华，更像是一种……生化城市。

    与白雾一起探索灯林市的，还有五九。只是二人尚未碰头。

    清晨时分，昨夜进入这座城市的五九，已经在暗中观察了这座城市许久。

    他的第一眼被城市的最大的建筑，灯林科技大楼所吸引。

    与许多披挂着霓虹灯，有些赛博朋克气息的建筑想必，灯林科技大楼没有那么花里胡哨。

    最让人无法挪开目光的，是缠绕在大楼外的巨大触手。

    这样巨大的生物，五九只见过两次。都是在避难所。

    一个是胃袋化的丹德莱尔，一个是九头蛇顾海林。

    可事实上，顾海林也好，丹德莱尔也罢，它们的巨大，也只是跟缠绕在科技大楼的触手差不多。

    而五九不知道的是，相对于触手的主人而言——这只触手很小很小，只是它身上的一部分。

    而到了白天，五九发现缠绕在灯林市科技大楼的触手……变异了。

    昨夜的时候，触手原本像是巨大的章鱼腿，到了白天，章鱼腿上长出了数不尽的猩红花朵。

    每一朵猩红花朵的中心，都是睁大诡异的眼睛。

    一夜的时间里，五九没有冒然行动，他走过的所有地方，都是恶堕……

    而且这些恶堕的实力很强大。

    没有了白雾，五九只能靠自己过往学习白雾的经验，以及感官共通状态下，和那只猫交流。

    猫的建议，以及五九的直觉，都是小心翼翼的潜行，不要惊动这些恶堕。尤其是不要被那只最为巨大的怪物注意到。

    一夜过去，五九身上又多了两个负面属性，但很奇怪……

    不管是前往灯林市的路上，还是在灯林市，这些四小时降临一次的负面属性——效力都显得薄弱了很多。

    “莫非是这个地区的规则？不对，在我进入这里之前，我也有其他负面属性，但同样效果削弱了不少。难不成是塔外的负面属性都削弱了？”

    五九说出了自己的疑惑，很快他耳边便有了回答。

    “不一定，在塔外，人虽然先天不如恶堕，但人类的成长能力强过恶堕。以前负面属性对于你来说，是致命的威胁，可现在也许不是了。”回答五九的是黎又。

    二人虽然相隔万里，可又仿佛近在眼前。

    黎又走在最前面，带领着愿意继续追随她的人，前往高塔的所在地，这一路上遭遇了不少恶堕，也让黎又，或者说五九更加有威信。

    “为什么？”五九不解。

    “因为你的身体，承受了太多的负面属性，这导致你也许……产生了某种抗性，或者可以说是规则抗性。”

    “不要觉得特殊，也不要疑惑为什么只有你会有，别人不会有，因为在你之前，从来没有人可以一次性在塔外生存那么久。”

    黎又的这个说法也只是一种猜想，但的确很接近真相。

    四小时一次的负面属性，到底有多少种，没有人知道，负面属性如果全部在某一个人身上了，是否还会继续增加，同一种负面属性最高能叠加几次？也没有人知道。

    因为在五九踏入雾外之前，他已经保持濒死状态很久很久。

    在五九自己的强大意志，以及黎又的各种神通之下，五九始终活着。

    如今重新开始累积负面属性，五九能明显感觉到，负面属性对他的影响降低了很多很多。

    他继续观察着这座城市。目前五九处在灯林市的银行街。

    七百年前的各种银行，几乎扎堆出现在这里，人们来这里取钱存钱，办理各种业务。

    但如今，这些黑灰色的建筑没有了任何人烟，散落着一地钞票的atm机显然已经很久没有人光顾了。

    这里是黎又和五九判断之下，最为安全的地方。

    因为这个地方虽然冷清，但这座城市并不冷清。

    五九能够很轻易的感知恶堕气息。说这里是一座恶堕城也不为过。

    不仅仅是灯林市科技大楼被缠绕着，还有许多建筑，都像是被某种巨大的扭曲的怪物，用触手包裹着。

    除了整个城市数之不尽的恶堕的气息，五九还能够感受到巨大的心跳声。

    这绝对是一只超级巨大的怪物，可问题在于，五九感受不到这只怪物的气息。

    仅仅是这巨大的体积，就不可能是一只寻常怪物。可偏偏，很多恶堕气息五九可以察觉到，唯独这最巨大的怪物，他感知不到。

    哪怕发动序列心罗也一样。

    不过这个怪物也没让五九太在意，塔外的一切古怪，不能忽略，但也不能让自己的思维陷进去。

    银行街里，五九观察了很多很多的地方。

    许多建筑都是被各种奇异的植物，或者恶堕的一部分缠绕着。

    这座城市就像是恶堕的温床。

    “我想起了和一个故人……曾经在另一个地方看过2128年的灯林市。那个时候灯林市很多恶堕，但那座城市不是这样的。”

    “你好像很难过……我能够感受到你的情绪。你是难过这座城市的变化，还是难过故人？”

    黎又与五九在“链接”状态的时候，可以说她能够感知到五九的一切，哪怕是心绪波动。

    “没什么，这个不提了，我对灯林市的认知，就只限于那栋科技大楼。我得想办法潜入进去。”

    五九很快调整好了情绪，要不惊动恶堕，就得让自己变得无比平静。这是在白雾身上验证了很多次的东西。

    一晚上的观察，五九的收获很少。

    他目前只知道这里有数不尽的恶堕，这些恶堕的畸变等级都不低，甚至存在不少顶级恶堕。

    五九记得白雾总是喜欢在档案室这样的地方搜索，这也是最高效的。

    而灯林市科技大楼里，就有这样的地方。

    五九感知着周围，心罗很快铺开，脑海里计算着一条最为高效的路径。

    灯林市的建筑林立，每栋建筑外那些恶堕的躯体蠕动着，仿佛这座城市也成了一个恶堕。

    阳光暴烈，但这种温度对这些恶堕并没有任何影响。

    五九还记得，在井四之心里，灯林市的恶堕们，因为陶教授的缘故，全部畏光。

    那些科学家是做出了成绩的，恶堕身上出现了不少弱点。

    可如今……难以想象这里会经历如此巨大的变化，那些弱点像是根本不存在。

    面对这种物非人去的场景，人总会悲从中来，好在五九的确是一个心性强大的人。

    灯林市还有很多区域，这些区域都透露着古怪，但他有一种感觉——科技大楼要么是开始，要么是结束。

    只有先抵达科技大楼，才能够知道这个区域到底发生了什么。

    ……

    ……

    白雾的目光落在了灯林市科技大楼。

    【那里是起点，如果你从传送石碑进入，你就会出现在科技大楼的某一层，然后了解故事的全部。

    所以不妨先进入科技大楼看看，反正你也是这么想的，对么？】

    要不注意这被巨大的，长满了诡异猩红花朵的触手缠绕的科技大楼，的确很困难。

    白雾摸着下巴，略微思考了一番：

    “通过刚才眼睛的观察，我已经知道了这里的恶堕处在某种增强的规则里，它们的变异速度比其他区域要恐怖很多……而且还在不断变强。”

    “有些恶堕的强度……甚至已经超越了法官这些顶尖恶堕。”

    白雾和五九不同，五九不善于感知，白雾虽然也不善于，但他有天赋序列。

    五九一晚上收获很少，白雾只需要看几眼，大概就对这座城市有了一定的认知。

    这个地方住着无数恶堕。

    这些恶堕七百年前很弱小，畏光，怕盐。在陶教授的努力下，恶堕们都被植入了弱点。

    但如今，这些恶堕全部变异生长，变得极其强大。那些弱点，似乎也荡然无存。

    白雾还记得以前那些恶堕，都是人形态，可如今都扭曲成了不可名状之物。

    这座城市……弥漫着一种十八世纪末旧神降临后的气息。

    哪怕忽然间云雾缭绕，在云雾的阴影里，看到一只巨大的，遮天蔽日的章鱼，他也不奇怪。

    白雾猜测，这或许跟井四当初发狂有关。

    “恶堕们变异这倒是很正常，井四很可能当初杀死了陶教授，但问题在于……总感觉这个地方很危险……按理说，我应该不会有这种感觉。”

    白雾现在的确很强大，至少在基础战斗数值上，已经不弱于井五。

    强大的生命力，也能够更好的掌握扭曲之力。这是比生死轮回时空因果都强大的力量，唯有井四的逆井可以抗衡。

    所以白雾很清楚，如果自己觉得危险，这就意味着，这个地方的凶险性，超乎想象。

    高塔里的怪物可以创造出比它更强大的生物，也许扭曲的规则，也可以创造出超越了以往阈值的扭曲区域。

    “瞎猜是没有用的，我只能先前往科技大楼看看……井四虽然将我当做敌人，但我也不全是为了他才接下那个任务。”

    望向四周，白雾获得的信息，已经比五九一晚上观察到的信息更多。

    “我的另一个目的是找到队长，而如果我是队长……嗯，队长一定会想——如果我是白雾……所以我按照我自己的想法来，就能找到队长了。”

    “我与队长对这个地方的了解，都是灯林市科技大楼，现在只要前往科技大楼就行了。”

    白雾和五九都想到了一处去。

    二人都开始朝着灯林市科技大楼前进，尽管五九比白雾早几个小时到，但五九不是莽夫，选择对这个地方仔细观察。

    白雾因为强大的分析能力和作弊器一样的序列，跳过了这些分析。

    于是二人的步调是一致的，虽然行进的路线有差别。

    白雾靠着普雷尔之眼，加上负面情绪近乎免疫，一路上避开了所有恶堕。

    五九不一样，越是靠近科技大楼，就能够感受到周围的恶堕越多。

    曾经与白雾一起探索这个区域的记忆，也让五九内心始终弥漫着一种淡薄的悲伤。

    终于，在科技大楼的外两公里处的一个商圈外，五九遭遇了恶堕的袭击。

    长着三只眼睛，浑身如同烂泥一样的生物，密密麻麻有数百只，它们聚集在一起，将五九围住。

    “人类……是躲在科技大楼里的人类？”

    “笨，这是一个闯入者……”

    “啊……真奇怪，这个地方竟然会有外来者。”

    “嘻嘻嘻，他看起来好好吃啊。”

    三眼怪物们看起来是分散的，但如果从高处俯视，就会感觉到这些恶堕是一体的。

    五九拔出了刀，原以为要和这些恶堕们一战，但接下来发生的事情，让五九大为意外——

    “让他进去吧……让他进去吧……”

    “也对，喂，人类，去那栋大楼里吧，嘻嘻嘻，一定要去哦，不然我们会跟着你，然后把你吃掉！”

    “想活命的话，就滚去那栋大楼里吧。”

    三眼怪物们一人一句，目的很明确，让五九进入那栋大楼里。

    “不会是不敢去吧？那里面有你的同类哦，快点去加入他们吧！”

    同类？

    灯林市科技大楼里还有人类？

    这怎么可能？

    这样的环境下，人类怎么可能生存？

    尽管这些三眼怪物看着不强，但五九能够感觉到，这些怪物的气息至少是七级变异体往上。

    它们居住在商场里，似乎是这座城市最底层的生物。

    五九没有放松警惕，朝着科技大楼走去，这些怪物就跟在五九身后。

    仿佛五九如果想要逃去别的地方，就会瞬间冲向五九，将其啃食干净。

    于是五九仿佛是一个领袖，带领着一大片软泥怪一样的的怪物前行着。

    直到他来到了灯林市科技大楼的外围后，发现那些怪物没有跟上来。

    只是热切的期望着五九走进这座大楼里。

    五九内心有极大的危机感，这个时候他真希望白雾在身边，如果这个小子还活着……他一定会给到不少建议。

    五九最终还是迈出了步子。

    为了调查挚友的死亡，虽然明知道这些恶堕盼着自己进去，一定是有什么可怕的东西，或者奇怪的规则，但他还是不会退缩。

    也是在这个时候，他忽然听到了恶堕们奇怪的话语。

    “感知到了！感知到了！怎么还有一个人类？哈哈哈哈哈……今天真是大丰收，大丰收啊！那个人也是进入这个地方，他们是一起的！”

    “不对……这个人类很危险，快跑！”

    还有一个人类？五九疑惑起来，望向周遭。

    很快，在科技大楼的外不远处的阴影里，他看到了一道身影。这道身影也看见了他。

    五九整个人僵住，他以为自己看错了。阴影里的声音越发清晰，却是一个他认知里本不该出现在这里的人。

    但下一秒，一道无比熟悉的声音传来——

    “队长！”

