    “老奴不明白，娘娘为什么突然改变主意把傅青思给放了？”孙嬷嬷伸手探了探水温，这才小心翼翼将郁太妃的脚浸在水盆里。

    “之前也只是吓唬吓唬她，让她稍稍收敛些，莫要恃宠而骄。”郁太妃垂眸看着半跪在地上的孙凤喜，悠缓的语气听不出任何破绽。

    即便是跟了她三十几年的老人，不该知道的，郁太妃一样不能让孙凤喜知道半分。

    “所以娘娘才会在凉王面前表现的那么坚决？依老奴看，凉王是真心疼七夫人了，说不准这次啊，七夫人还真能给老太妃生个孙子抱抱呢。”孙嬷嬷找准穴位，手劲儿刚好的替郁太妃揉搓脚底，这门手艺练了三十几年，早就驾轻就熟了。

    “抱孙子……呵，是啊，本宫已经老了……”郁太妃怅然抿唇，由着孙嬷嬷递自己按摩揉捏，不再说话。

    待孙嬷嬷端着水盆离开，郁太妃缓身靠在床栏上，自锦枕里摸出一条纹路有些陈旧，中间镶嵌宝石的腰带，一遍又一遍的抚摸，像是陷入了回忆。

    就算老了，有些债也一定要还，有些仇也一定要报……

    深夜的水月轩，傅青思将从傅尹那儿赚来的两张银票整整齐齐的摆在桌上，搥着香腮，若有所思。

    “在想什么？”君无烨的态度较之前在府门时要柔和许多，因为跟去的雷宇回来禀报说马车在经过风月楼时，并没有停过。

    “王爷信不信，这两万两银票里，有一万九千九百九十九两代表的是傅煜的价值，而剩下的那一两，才算是傅尹施舍给姚月的。”见君无烨走过来，傅青思还是警觉的将银票叠进自己怀里。

    “你想说什么？”君无烨坐到傅青思对面，皱了皱眉。

    “我怕傅尹到最后会妥协，像当年对待母亲一样……舍弃姚月。”王屏娟敢嚣张到直接去姚府杀人也非意气用事，实在是她在傅尹心里有一定的地位，才会让她有恃无恐。

    “傅尹总不会连自己的儿子都舍弃了吧？”君无烨不以为然。

    “那不会，但他会把傅煜过继到王屏娟膝下，这样既保全了儿子又能让王屏娟消气，不过姚月就可怜了。”傅青思自回来就一直在想这件事，就像她说的，她救活那对母子的意义，不是要让他们经受苦难。

    “如果真是你想的那样，他们还不如死了的好。”君无烨眸底闪过一道微不可见的暗淡，须臾间消失无踪。

    “人是我救的，我便不会坐视不理……不说他们了，听战凰说郁太妃对放我出去这件事一直保持强硬的态度，怎么突然就把我放了？”傅青思挑眉看过去。

    “太妃嘴上说说罢了，还真能把你怎样？”君无烨也很意外，却不能当着傅青思的面说出自己心里的疑惑。

    “话可不能这么说，她若真把我怎样……王爷打算怎样？”傅青思璀璨的眸子闪出一抹光亮，勾着唇角扬起下颚。

    “本王就算违背太妃的意思，也会保你坐稳凉王府第七妾的位置。”君无烨俊颜肃穆，言之凿凿。

    心，偷偷停了一个节拍，傅青思小脸儿有些发烫，却在感觉到这种情绪不对的时候，迅速调整心绪，搥腮朝前凑了凑，“王爷这样重情重义，青思无以为报呢。”

    此刻或许也只有调笑的气氛才能掩饰住她心底那抹异样的情愫。

    “你如果想报答，也不是没有机会。”君无烨说话时自怀里取出一张信笺搁在桌面上，指尖点着推了过去。

    傅青思狐疑看着那张停在自己面前的信笺，蹙起眉头，“舞倾城又给你写什么了？”

    “不是舞倾城，是玉玲珑。”君无烨肃然开口。

    见君无烨面色沉重，傅青思下意识捡起信笺，寥寥数字简单且不拖沓，语意也十分清晰，就是约君无烨明日到城郊破庙叙旧。

    “叙旧？她想跟你叙什么旧？”傅青思不觉得这件事跟自己有什么关系，把信笺又推回到君无烨面前。

    “今日早朝君飒轩提议派军支援北郡攻打蜀边境，本王给否了。”君无烨收起信笺，沉声道。

    “这件事跟玉玲珑约你叙旧有什么关系……哦，我想起来了，玉玲珑是御龙部落的公主，而御龙部落则让大蜀给灭了国，所以……她找你的目的其实是想求你通融？”傅青思恍然之际心里有些怪怪的，总觉得有阴谋的味道却又找不准方向。

    “此番北郡与大蜀的冲突归根结底是北郡滋扰大蜀边境，大蜀属于正当防卫，如果我们出兵，应该算是助纣为虐。”君无烨说出了自己反对的理由。

    “青思若是没猜错的话，当初玉玲珑之所以选择君飒轩而非王爷，等的恐怕就是今天……眼看国仇就要报了，王爷却在这里横加阻拦，她应该是极伤心的吧。”

    傅青思永远不会知道，她这漫不经心的一句话是何等的无情！

    君无烨一直以来的自欺欺人在这句话面前土崩瓦解，溃不成军。

    曾几何时，玉玲珑口口声声在自己面前说过，她能活下来已是上天的恩赐，倘若自己的生命里充满仇恨，那她就辜负了上天的美意。

    她说她从没想过报仇，只想择一良人，白头到老。

    什么是良人？该不是坐拥后宫三千佳丽的帝王吧？所以他放弃皇位之争，只想给她一个安稳，可结果换来的是什么！

    君无烨一直告诉自己，玉玲珑选择君飒轩只是因为更爱，并不是因为别的，可一次又一次的事实证明，她的选择，与爱无关。

    那些执子之手与子偕老的鬼话都是骗人的！

    玉玲珑从一开始接近他就是因为他是继承皇储的不二人选，所以在自己宣布退出皇储之争的时候，他就已经注定要被抛弃掉。

    “你在想什么？”君无烨脸上的表情太过丰富，傅青思有点儿看不下去了。

    “明日酉时你去见她，就说本王没空。”君无烨突然变脸，起身走向床榻。

    “主要是我也没空……其实我觉得王爷还是应该赴约走一趟……”眼见君无烨瞪眼过来，傅青思耸了耸肩，“咳咳，如果因为王爷这次失约能让玉玲珑断了念想也好，毕竟纠缠下去也对谁都没有好处。”

    傅青思说话的时候，君无烨已然躺到床上，“王爷是不是躺错地方了？”

    君无烨没说话，傅青思也没逼他下来，很明显某人心情不好，这个时候让让他没什么大不了的，主要是睡地铺也没什么大不了的，她都习惯了。

    只不过在傅青思熄灯走过去的时候，君无烨又无声的滚到了地上……

    相比凉王府的冷清，傅府的后宅简直开了锅，先不说傅尹将姚月跟傅煜接回来的当晚就住在姚月那里，单说王屏娟在自己房间里跟傅明雪发飙，几个时辰下来，眼泪愣是没断过。

    “母亲要再这么哭下去，女儿可就回去了。”傅明雪抚揉着额角的穴位，蹙眉开口。

    “那你回去啊！我真是倒了八辈子的血霉嫁给傅尹那个白眼狼！好不容易养大的女儿也不管我……我上辈子这是造了什么孽啊！”王屏娟听傅明雪要走，哭的越发撕心裂肺。

    傅明雪闻声眉心拧的更紧，抬头有些烦躁的瞄了眼秋菊。

    “夫人您快别哭了，小姐是您亲生的，不管谁也不会不管您呀！”秋菊上前搀起王屏娟，小心翼翼开口。

    “她管我？她要是管我就不会让傅尹把那对贱妇孽种接回府里！她……”

    “我若不让父亲把他们接回来，母亲还要再闯一次姚府，再明目张胆的下毒害他们一次？谢香兰的事儿才过去多久，母亲这便好了伤疤忘了疼？还是母亲觉以你一个小小御医院院令夫人的身份，杀人不用偿命！”傅明雪重重拍案，愠怒看向自己的母亲。

    幸而自己秉性城府没有一样像王屏娟，傅明雪头疼之余暗自庆幸。

    “那你也不能把他们接回来净天儿在我眼皮子底下转来转去啊！”王屏娟抽泣抹泪。

    “娘你也不想想，父亲之所以来得及去姚府救他们是因为什么。”傅明雪强自压住火气，苦口婆心提醒。

    “自然是有人报信！”王屏娟恨恨道。

    “姚府上下都是姚月的人，那么多双眼睛盯着，母亲可还有再下手的机会？”傅明雪一语惊醒梦中人，王屏娟仿佛醍醐灌顶般恍然大悟。

    “你的意思是……”

    “姚月进了傅府就好比羊入虎口，这傅府上下都是咱们的人，只要你想，让她姚月怎么死不行！”傅明雪勾了勾唇角，阴柔的声音透着寒冽的煞气。

    “对……对啊！还有那个小孽种，娘也不能留着他！”王屏娟狠舒口气，一改刚才的哭丧相，狠呆呆的样子吓的秋菊不由的抽回手，战兢退到旁边。

    “傅煜不能死。”傅明雪有些不耐的摇头，加重了语气。

    “为什么？你还真把他当弟弟啊？”王屏娟一头雾水的看过去。

    “我把他当什么不重要，重要的是父亲把他当儿子，把他当成继承傅家香火的独苗！”傅明雪真是够了，母亲之前的脑子不见得这么匮乏，怎的这个道理都不懂。

    “那又怎样？难不成我还能眼睁睁看着他继承傅府这偌大家业？”王屏娟赌着气。

    “只是暂时不能动……总之这件事母亲要听我的，姚月那里你最好先买通她房里的丫头，除此之外，按兵不动。”傅明雪只觉头疼的厉害，起身欲走。

    “女儿你这就走了？你……你父亲还在姚月屋子里呢！”王屏娟不甘心的扯住傅明雪的手。

