    战争突如其来地爆发了，让在场的许多人都感觉到不可思议。

    明明不久前各村首领和大名们，都还其乐融融地唱着歌，吃着木叶特色火锅，转眼间他们在归途中陷入了截杀。

    天台上柱间的身影虽然朦胧，声音却清晰地传到了每一个人的耳中。

    “千手扉间和宇智波火核，所率领以宇智波为核心的第一增援部队已经出发，前往木叶的东北方向，增援汤隐村、杉隐村、泷隐村，以及他们的大名。”

    天台上各位族长则暗中点头，经常待在办公室的扉间，必然比他们早一步知晓情报。

    “猿飞佐助和志村时臣，漩涡海未组成第二增援部队，以及所属的家族为核心，增援木叶西北方向雪之国雪隐村和熊之国星忍村、雨之国雨隐村、草之国草隐村。”

    “羽衣润、犬冢光季、油女志幸，秋道丁空组成第三增援部队，同样所属家族为核心，增援木叶西南方向的霜之国霜忍村、匙之国锁前村、山之国阳炎村。”

    “日向、山中、奈良等其他家族则在村子内，围绕着警务部队组建特别行动部队，时刻守卫着村子内的一切。”

    “增援的核心是救援，救援的核心是医疗班，尽量减少他们的伤亡。”

    村子内所有的一切，尽在柱间的掌握，这一切尽显火影风范。

    火影的命令如山，让广场上的忍者随风而动，眨眼间的工夫只剩下了留守在村内的特别部队。

    木叶这台战争机器，自上而下地运转起来。

    奈良鹿平望着天台上逐渐消失的身影，泛起眸光暗中思索着，这场大规模的暗杀，必然是早已经有了预谋。

    针对各村首领的暗杀他是知晓的，但针对大名们的暗杀却让他感觉到了一丝费解。

    虽然提出了废除贵族的计划，但各隐村确实没有多此一举暗杀大名。

    再加上他们在村子内有暗部的盯梢，平日里的一举一动都被掌握了，更没有串联的可能。

    现在他的思维已经深陷重重迷雾，连火影走到面前都没有注意到。

    “去医院看看？”柱间对着陷入思考的男子说道，“那里有你想要的答案。”

    他闪动着眼眸，从当事人口中应该能知晓，那场战斗的细节，并推理出他们的身份。

    鹿平跟着柱间的步伐，漫步在满是消毒水味道的木叶医院内，越过有暗部把守的房间。

    成功见到了，已经恢复了神志的草隐村松枝。

    没等他们询问，松枝就将遭遇到的刺杀情况，脱口而出：“第一波的刺杀，我们很轻松的就将其击溃了。”

    “第二波呢？”

    “第二波。”松枝低声呢喃着，情绪突然扭曲了起来，颤抖的声音夹杂了撕心的痛苦，“那群人是趁着我们获胜后，松懈的那一刻，恰到好处地发动袭击。”

    “是不是手法老练，各种忍术配合得极其精妙。”

    鹿平看出了他内心的想法，抚摸着下巴上的胡须淡淡道。

    “没错！咳...咳...”

    松枝用拳头抵在唇边，压制着在嘴巴内，蔓延的一股充满铁锈的丝丝腥甜。

    得到想要答案的鹿平，对着柱间点了下头，两人离开了病房向着走廊尽头的阳台走去。

    “是地下世界。”

    “那个颁布赏金和委托的地方吗？”

    鹿平对着柱间的回答，摇了下头，“这只是他们其中的一股势力，在建村后我就开始关注他们，越研究却让我感到心惊。”

    “赏金中包含着各族群间重要人物的悬赏，以及自成体系的庞大势力，深藏于黑暗处不得不让人惶恐。”

    “有没有我的？”

    柱间对着鹿平好奇地问道。

    “他们不会自寻死路。”站在阳台上的鹿平，眺望着进入战争状态的村子，低声道：“如果真是他们，那可就麻烦了。”

    “有封印九尾麻烦吗？”

    身为普通人的鹿平，开始尝试进入神明的领域，最终却失败了，苦恼道：“大概没有。”

    “让解析班做好准备。”柱间点头表示理解，“尸体会告诉我们答案。”

    ——

    伪装完犯罪现场后，陆生跟着大部队一同向着村子返回。

    急速的扉间突然停下来了，将手指抵着地面，详细感知远方波动的查克拉。

    “是自己人。”

    扉间示意身边人，不用这么紧张。

    “扉间部长，返程的各位大名和各村首领大多遭受到了暗杀。”清亮的声音从鱼纹面具下传了出来，“火影大人命令您，就地支援汤隐村、泷隐村和杉隐村以及他们的大名。”

    扉间随即从口袋内掏出地图观察了起来。

    现在他们的位置正处于汤之国不远的地方，正好可以解决汤之国的事情。

    而且这支部队太过于豪华。

    心中有了方案的扉间，对着众人说道：“我和火核各率领一半成员分头行动，隐村交给我，大名交给火核。”

    “天甲，你跟着火核行动。”

    “行动路线，从汤之国一路向西行动，进入杉之国再跨入泷之国。”

    分配完毕后，众人应声而散。

    ？？？

    站在扉间队伍内的陆生，一脸呆滞地望着毅然决然地奔向远方的火核。

    真是好家伙。

    一句隐村这边战斗激烈多磨炼的话，就让他踢出了宇智波一族的队伍。

    其实说实话扉间这边也有着不少的宇智波，只不过纯度没有火核那边的高罢了。

    扉间在地图上，根据汤隐村所在的位置，确定了几条路线后，带领着众人飞速驰援。

    现在的情况，用时间就是生命来形容，最贴切不过了。

    陆生的体术水平，能够跟上身边精英忍者们的速度。

    通过扉间和山中一族的感知，这条开阔的线路并不是汤忍们前行的方向。

    转身向着群山密布的那条路前进。

    远处异常的山风，让他们在空气中清楚地嗅到了战争味道。

    全员精神开始高度集中，凝视着前方。

    遍布着伤痕的大地上，全是起爆符炸出的深坑，散落在四周的苦无和手里剑，无声在述说着这场战斗的惨烈。

    “叮！”

    扉间瞬间将手中的苦无投掷出去，将迎面而来的手里剑击落，大声问道：“汤隐村伤亡情况如何？！”

    “是千手扉间吗？”

    扉间望着从山壁上探出上半身的汤隐村忍者，从他警惕的表情上知晓他们应该遭受到变身术的袭击，指了下身后的众人，“货真价实的写轮眼骗不了你。”

    “大家不用紧张，是木叶的增援到了！”

    感受到写轮眼的压迫力后，汤隐村的首领对着周围的山岩喊道。

