
        接下来，刘长青走在黑夜的大街上，感觉走路都有些飘。

    听白玉在电话那头喊一声老公，滋味真的很**。

    这是因为，白玉这个女人自带光环。

    未来少将啊！

    以后还不知道便宜哪个王八蛋，趁着现在自己还是她老公，让她多叫几声，也过过少将夫君的瘾。

    “叮！”

    一个手机短信声。

    刘长青拿出手机一看，是一条机票信息。

    这当然是姜灵云在网上订的，时间是十月十五号，也就是明天，下午五点的机票，从阳光市机场直飞京城。

    “嘟嘟嘟——”

    刘长青刚要把手机放回去，然后就接到了南云的电话。

    “长青，我胸口发烫。”

    南云在接通电话的那一刻，马上对刘长青小声的说道。

    刘长青一愣，脱口道：“我没捏过，真的。”

    南云差点一口气被噎死。

    “我是说，我放在胸口的香囊很烫，好像正在起作用，我现在很害怕。”

    刘长青终于明白她说的是什么事情了，立即道：“你在哪？”

    “我在公司。”

    “等着，马上来。”

    刘长青这边跟南云结束电话，马上又打给金歌，将南云那边的事情说了一下，金歌也立即从酒吧出发，前往完美国际。

    很快，两人在完美国际的大门口碰面。

    刘长青开门见山：“老金，知道我刚才碰到谁了吗？我见到孙航天的鬼魂了。”

    金歌一愣：“孙航天？完美国际的那个失踪保安？他死了？”

    叶开点点头：“是的。”

    “谁杀的？”

    “一个叫周麟的人，这个人浑身杀气，连孙航天的鬼魂都不能近身，手上起码有十条人命，不过他为什么要杀孙航天，我还没来得及问，他就被警察带走了。”

    金歌呸的吐了口痰，黑乎乎的，道：“奶奶的，这个破事怎么越来越复杂了。”

    刘长青看了完美国际无比干净的墙壁上面，那黑乎乎的浓痰，差点吐出来：“你讲点文明行不行？”

    金歌道：“山野粗人，不懂什么文明。”

    卧槽！

    刘长青斜眼看他，道：“你在民国时期，肯定也是一流氓。”

    金歌道：“我要去当流氓，那就好了，哪有空？一直在打岛国鬼子。”

    “嗯？”

    现在轮到刘长青愣神了，“你还参加抗日啊？”

    “那是早期……算了，过去的事情不想提。”

    完美国际顶层。

    南云，以及三个秘书都在，最近一个跟韩国企业合作的化妆品项目，马上就要上线，最近几天是上线前最忙的时候，有各种事情需要处理。

    南云是完美国际的总裁，自然不能缺少她的指挥。

    “南总，这是西北渠道商那边的布局预算，总共需要三个亿，后期只多不少，我们现在负责西北那边的流动资金可能有些不足，需要马上收拢资金，或者总部分拨。”一名秘书拿着刚刚加班拿出来的预算，跟南云汇报。

    而就在这个时候，南云感觉自己的胸口再次滚烫。

    她都差点要受不了了。

    烫得她胸口都发红了。

    而且，头也疼了起来。

    南云强忍着头痛，眼神无比犀利的看着眼前的秘书，忽然说道：“小芳，是你，你为什么要害我？”

    眼前跟她汇报项目情况的秘书，名字加金芳。

    是跟南云一起创业就在一起的好朋友，两人情同姐妹，甚至以前金芳家里出了变故，差点家破人亡的时候，是南云出钱出力帮助她家里渡过难关的。

    可是南云真的没有想到，加害自己的人，竟然会是金芳。

    “南总，你……你在说什么呀？”金芳愣住了，眼神又惊讶又慌张。

    “你还要狡辩？昨晚我办公室里的蛇，是不是你放的？你很早以前就想害我了吧？我怎么就从来没看出来呢，我把你当姐妹，你把我当仇人。”

    “南总，我，我没有。”金芳手中的资料掉到了地上，连连后退。

    而这个时候，另外两个秘书听到动静，也走了过来。

    她们一个叫赵晶玲，另一个就是曹笑。

    曹笑道：“南总，发生什么事了？金芳……金芳是要害你的那个人？金芳，你到底做了什么？”

    金芳脸色苍白，满脸惊恐，眼泪哗啦啦就掉下来了：“南总，我真的不知道，我怎么会害你呢？你是我的姐妹，你救过我家人，我发过誓，这辈子都要报答你，我怎么会害你？”

    赵晶玲道：“南总，是不是有什么误会？我觉得金芳不像是那种人。”

    曹笑则是道：“知人知面不知心，南总既然这么说，必定是掌握了证据。”

    南云道：“没错！”

    她把隐藏在衣服里面的符箓香囊拿了出来：“这是一个高人给我的，只要有人害我，这香囊就会发烫，刚刚金芳你在我面前汇报，这香囊就发烫了，这就是证据！金芳，你为什么要这么做？是不是有什么人胁迫你，你说出来，我相信你肯定有苦衷，你说出来，我们以后依旧是姐妹。”

    金歌眼泪直流。

    连连摇头。

    面对南云的指责，还有赵晶玲和曹笑的愤怒和鄙夷，她忽然抓起了桌子上的裁纸刀：“南总，你不相信我，我可以一死明志。”

    “啊——”

    “不要！”

    “唰——”

    “啪！”

    关键时刻，一片树叶飞过来，砸飞了金芳手中裁纸刀。

    “摘叶飞花？”

    然后，一个男人的声音吃惊的叫了起来，“小子，你的武功居然到了这种境地？”

    说话的自然是金歌。

    而射出树叶的则是刘长青。

    两人在保安的允许下上楼来{之前南云已经交待过的}，结果上来就看到金芳要自杀，刘长青情急之下立即摘了旁边盆景上的树叶，射落了裁纸刀。

    结果把金歌给震住了。

    赵晶玲赶紧把裁纸刀给捡了起来，扔的远远的。

    “这是在干啥呢？”刘长青看着金芳说道，看起来柔柔弱弱的一个女子，年纪比南云要小一些，小巧玲珑的那种，没想到气性这么大，一言不合敢自杀。

    “长青，金大师！”南云招呼，将事情简单的说了一下。

    刘长青看着金芳，道：“生命诚可贵，爱情价更高，小姐姐有没有男朋友？有没有谈过恋爱？”

    “你……你别瞎说，你是谁啊？我真的没有害南总。”

    “看你的样子，我猜还是个初吧？动不动就要用刀自裁，这可不是明智的事情，你又不是岛国人，玩qie fu自杀吗？何况这么小的刀，你又不是我这样的医生，是切不开腹部的。”

    金歌踢了他一脚：“能不提岛国人吗？听到岛国这两个字，我就头疼。”

    刘长青道：“你肯定是岛国爱情动作xiao dian ying看多了，所以肾虚，肾虚严重了，也会头疼。”

    南云捂脸：“咱们在说正事呢！”

    “对，说正事！”刘长青继续看向金芳，“我的意思是，你都以死明志了，所以，我相信你，你可以回家去了，好好睡一觉，迎接明天的阳光，然后好好谈一场恋爱，你要是还没目标，可以跟我旁边这位帅哥聊聊，他会算命，兴许能帮你找到如意郎君。”

    金歌又踢了他一脚：“小子，你今天废话真多。”

    叶开道：“哦，可能是我高兴吧，终于帮南云姐找到了凶手。”

    其实，还是因为白小玉叫的那三声老公，回想起来就有感觉。

    “谁是凶手？”旁边的曹笑问了一句。

    “你不知道吗？”刘长青看向曹笑，笑了笑，“凶手……”

    他的手指，在空中画了好大一个圆圈，最后点向曹笑，“就是你啊！”

    话音刚落，一只手掐住了曹笑雪白如天鹅的脖子。

    “卿本佳人，奈何行凶？！”

    曹笑的脸色瞬间涨红：“你胡说，我怎么可能是凶手，我跟南总是很好的朋友，我为了南总，宁愿可以自己死。”

    “真的吗？”

    而南云极其诧异道：“长青，是不是搞错了？曹笑……不太可能啊！她以前为了我，还差点被车撞死了，她怎么可能会害我？”

    “要证据是吗？这个简单！”

    随后，刘长青直接把自己的手身进了曹笑的衣服里面去。

    “啊——”

    几个人都懵了。

    曹笑穿的是标准ol套装，里面吊带衫，胸前高高隆起。

    而刘长青的手，直接从她的吊带衫的领口那儿伸了进去，太无耻了，人家可是美女秘书，你怎么可以当着人家老板的面耍流氓呢？

    就连金歌都瞪大了眼睛。

    看到刘长青的手在人家衣服里面捣鼓了好一阵，捣鼓出一阵波涛汹涌，然后才伸出手来。

    他的手里抓着一个小小的木偶。

    那木偶比铅笔粗不了多少，只有十公分左右长度，上面雕刻着一个人像，仔细看的话，跟南云非常的像。

    上面还有一行字，是生辰八字。

    金歌说道：“牵魂木偶。”

    南云看着那木偶，顿时明白了，牵魂术的介绍，她昨天也看过了的，里面提到确实有一个牵魂木偶，是里面的关键。

    “金芳，对不起！”南云首先向金芳道歉。

    而曹笑，一脸的苍白。

    刘长青将木偶交给南云：“看看，上面写的生辰八字，是不是你的？”

    “是我的！”

    南云愤怒的看向曹笑。

    “为什么？”

    “这到底是为什么？”

    曹笑知道事到如今，已经没有办法狡辩了：“对不起，南云！你杀了我吧！”

    南云眼睛都红了，是心痛：“曹笑，我们是好姐妹啊，我们比亲姐妹还亲，你为什么会这么做，为什么啊？你告诉我，是什么人逼你的。”

    曹笑的眼泪也掉下来了：“没有人逼我，没有人，是我自己，我贪钱，我想要你的钱，就是这样。”

    “你撒谎！”南云大声叫起来。

    曹笑摇头：“杀了我吧！”

    刘长青放开了手，他本来就没有掐的很紧，道：“曹小姐，你自己想死的话，没人能阻止你，但是你想过没有，你肚子里的孩子是无辜的。”

    此话一出，曹笑猛的愣住：“我肚子里的孩子？我，我怀孕了？”

    “你自己不知道吗？你不来月事也不关注的吗？那么，为了孩子，你是不是也需要活下去，说出你背后的主谋？”刘长青道。

    曹笑心神不属，眼泪却流得更厉害了。

    “你，你还是杀了我吧！”

    “什么？曹笑，你是不是疯了，到了这种时候，你还想死？”赵晶玲叫了起来，完全不能理解。

    金歌道：“也许，跟她肚子里孩子的父亲有关。”

    南云道：“孩子的父亲是谁？”

    曹笑虽然在完美国际上班，但是在场的人都不知道她有男朋友的事情，完全没有一点风声。

    曹笑当然不肯说，要不然，她也不会求死了。

    刘长青道：“我有好几种办法让你说，比如催眠，比如，取出你腹中孩子的血，进行化验，总能找到蛛丝马迹；不过，我可以猜一下，是……南风吗？”

    “什么？我哥？”

    南云一下子跳了起来，像是火烧到了屁股。

    一脸的惊讶，或者叫惊悚。

    曹笑的孩子，怎么会是南风的呢？

    南云看向曹笑，然后，从她慌乱的表情之下，她知道，刘长青还真的猜对了。

    曹笑是南风的女朋友，现在腹中有了孩子，可她现在宁愿死，宁愿孩子死，都不愿意说出害南云的幕后主使。

    南云很快想到了一个更加可怕的事情：害自己的，难道是我哥？那，那可是我的亲哥哥，一母同胞的啊！

    一母同胞的哥哥要害妹妹，宠妹狂魔的南风要杀她，这个事情，她不相信。

    “南云姐，你打算怎么做？”刘长青问道。

    南云犹豫了一阵，叫来保安，让他们看好曹笑，然后，她要去找她哥哥当面对质。

    刘长青怕她有事，当然要跟去。

    金歌则是被刘长青拉走的。

    很快，到了南风家所在的小区。

    刘长青先悄悄摸了过去，从墙外爬到了阳光，看到他身手敏捷的爬墙，金歌忍不住吐槽了一句：“这小子，爬墙这么利索，肯定没少做贼。”

    南云却仿佛没有听见，一脸的心神不属。

    金歌叹了口气，哎，兄妹相残，当真是作孽啊！

    人家是德国骨科，你们这是痛入骨髓。

    刘长青听到房子里面有人说话，他悄悄从玻璃门往里面看，结果大吃一惊，看到了一个不应该出现的人。
  