    【飞天震落】！

    “吼！”

    【寒冰战熊】仰起头向天怒吼一声！

    随后，那庞大的冰晶身躯直接是高高的跃起！

    很难想象那么庞大的身躯竟然也能跳的那么高！

    竟然是离开地面近五米的高度！

    随后，只听见“砰”的一声巨响！

    【寒冰战熊】庞大身躯直接砸落在了林清的后方！

    竟是想要接近【黯雪】！

    看来它也是知道【黯雪】是专攻输出的，自身的气血值和防御力并不高！

    或者，它还记得【黯雪】！

    毕竟之前【黯雪】就是来打它然后被迫撤退的嘛。

    不过，林清的反应也很快！

    直接迅速回头拦截【寒冰战熊】！

    直接使用技能！

    【皮皮狗快冲啊！】!

    【强风之力】！

    迅速增加了六百点敏捷度！

    再加上使用【跳跳糖】增加的五百点敏捷度！

    现在的林清速度快的可怕！

    直接一瞬间就来到了【黯雪】的前面，然后迎面冲向【寒冰战熊】！

    【寒冰战熊】的两只大眼顿时瞪的浑圆！

    它此刻的内心是懵逼的！

    这什么鬼速度！

    刚才这人还在我后面的！

    怎么一瞬间就在我前面冲着我跑过来了！

    这到底是个什么怪物！

    【黯雪】的技能释放也是停顿了一下，似乎也是被林清的恐怖移速给震惊到了！

    她刚才都想要直接使用空间技能闪避了！

    没想到林清一瞬间就来到了自己面前替自己挡住【寒冰战熊】！

    不过她也是很快就反应了过来，然后继续释放技能对【寒冰战熊】造成恐怖魔法伤害！

    林清使用了【圣体塔克化岩】技能之后防御力十分恐怖！

    就算是24级的野怪boss【寒冰战熊】也打不动他！

    更何况林清还拥有着免疫5%冰系伤害的功法被动。

    -58！

    【寒冰战熊】对林清造成的这伤害真是惨不忍睹！

    随后林清直接反击！

    【霜冰斩】！

    -550！

    林清的伤害比起【黯雪】要低一点。

    但是这是因为林清没有使用【大力丸】增加攻击力！

    如若使用了【大力丸】，林清的伤害应该能超过【黯雪】！

    只是，既然有了【黯雪】的恐怖伤害，自己就没必要再浪费【大力丸】了。

    反正解决掉【寒冰战熊】也就是分分钟的事。

    毕竟这只【寒冰战熊】对【黯雪】造成的困扰并不是它有多强，而是因为它周围那些烦人的小弟。

    -800！

    又是来自【黯雪】的一发大火球！

    不得不说，这火系技能对冰系生物造成的伤害就是高！

    【雷霆狂击】！

    【寒冰战熊】举起它的巨大熊爪朝向天空！

    随后在天空中落下一道惊雷砸向【黯雪】的区域。

    【黯雪】直接使用空间技能躲避了！

    【寒冰战熊】已经是强弩之末了！

    这就是它使用的最后一个技能了！

    林清直接一剑划在【寒冰战熊】身上！

    【雷霆一击】！

    -550！

    再配合上来自【黯雪】的一发大火球！

    -800！

    “轰隆隆！”

    【寒冰战熊】那庞大的身躯轰然倒地！

    激起了一大片的冰晶碎片溅射向四方。

    系统提示：恭喜你们击杀了【寒冰战熊】！恭喜你获得7W点经验值！

    随后二人快速再将周围的小怪全部解决掉。

    任务完成！

    随后二人查看了下【寒冰战熊】的尸体爆出来的物品。

    依旧是由林清来摸尸体。

    这是两人早已形成的默契。

    当然也是因为林清的幸运值足够高。

    虽然【黯雪】的幸运值似乎也不低，但是由林清来摸尸体肯定没错！

    系统提示：恭喜你获得【寒冰之心】*1！

    系统提示：恭喜你获得【冰魄结晶】*1！

    系统提示：恭喜你获得【寒冰结晶】*20！

    系统提示：恭喜你获得金币*50！

    【寒冰之心】

    品阶：白银级

    效果：未知

    介绍：【寒冰雪原】之中的某些强大的野怪生物才会拥有的稀有物品。这些拥有【寒冰之心】的生物会受到【冰雪女神】的眷顾。

    【冰魄结晶】

    品阶：白银级

    效果：兑换冰系技能

    介绍：可在【寒冰城】使用【冰魄结晶】兑换相关冰系技能。哦吼，这可比【寒冰结晶】要好得多。

    【黯雪】对林清说道：“【寒冰之心】就是我所需要的任务物品。其他的所有物品你直接收好吧。就当做是我的谢礼了。”

    林清点了点头，也没客气。

    林清把【寒冰之心】交给了【黯雪】，随后就把其他物品直接收入背包。

    【寒冰战熊】掉落的这些物品都是他所需要的物品。

    之前击杀了【冰魄石头人】之后获得的也是【冰魄结晶】这件物品。

    不过【冰魄石头人】并没有掉落【寒冰之心】这个物品。

    它掉落的物品除了【冰魄结晶】以外就是【寒冰结晶】了，哦对，还有金币。

    【冰魄结晶】的作用和【寒冰结晶】的作用是一样的，都是在【寒冰城】内兑换冰系技能。

    但是【冰魄结晶】所能兑换的技能自然是比【寒冰结晶】所能兑换的物品要好得多。

    随后二人商量了一下，准备在这里刷野到中午。

    毕竟林清的功法特殊，自然是在这里练级更好一些。

    至于【黯雪】嘛，她在哪里练级都可以，既然林清更想在这里练级，那她就陪着一起了。

    毕竟，两人合作的效率可真是高的可怕。

    这一上午过去，两人获得了好几十万的经验值。

    两人几乎是把这里的野怪全都杀了个遍。

    林清也是获得了大量的【冰魄结晶】和【寒冰结晶】。

    这下，冰系技能是再也不用发愁了。

    中午，林清签到获得一张【经验卡】。

    下午两人分开了，【黯雪】需要回去【落灵城】提交任务。

    林清有些纳闷，步若云大人怎么不给我任务了呢。

    不过林清也不着急。

    【黯雪】走之后，林清也没再野了，而是前往了附近的【寒冰城】。

    因为如今林清的功法【霜之哀伤】的等级已经来到了LV2。

    随后的功法等级提升需要的会更多，单单是在这里刷是不够的。

    所以，林清也就随缘了。

    【霜之哀伤】第二层的功法也是新添加了一个技能。

    功法：【霜之哀伤】LV2

    效果：已学习至第二层，攻击造成减速效果20%。

    技能：【霜之起源】【霜之剑痕】

    【霜之起源】：被动技能。免疫水系及并冰系伤害5%。

    【霜之剑痕】：主动技能。释放该技能后对目标造成基于你目前攻击力的伤害并施加20%的减速效果。

    【作者题外话】：下午好呀~记得及时看最新章啊!

