
　　“商会长，客人已经到了。”

　　昏昏沉沉从睡梦中醒来，大饼.脸子就听到了房门那边传来了管家的声音，吓得他立刻从床上跳了起来。

　　“已经来了？什么时候？”

　　摘掉眼罩，大饼.脸子一边替换着装，一边向门外的管家询问。

　　管家回答道：“就在半个小时前。我已经叫人，把他们邀请至大厅中等候。佣人也已经在门外了，还请商会长赶紧准备。”

　　“叫佣人们赶紧进来，替我梳洗着装。你已经可以退下了，替我招待好他们，我马上过去。”

　　“是。”

　　睡了整整一天，大饼.脸子精神饱满，在佣人的梳洗打扮之下，容光焕发。

　　大饼.脸子有自信，现在接见赤血玫瑰的话，绝对能给对方留下个好印象，争取到合同。

　　确认全身上下一尘不染，大饼.脸子迫不及待地走向了贵宾室。

　　听到管家在和赤血玫瑰的人交谈交谈，大饼脸子理了理自己的领带，在话题刚刚结束是，大大方方地走进了贵宾室中，热情地打了一声招呼

　　“赤血玫瑰的人远道而来，有失远迎，真是失敬。我正是银兰商会的商会长，名字叫做大饼.脸子。

　　我等这一天真是等了好久，一直期待和赤血玫瑰的各位见面。

　　赤血玫瑰选择和我们合作，真是三生有幸。我发誓，我们绝不会让你们失望的。”

　　一边说着，大饼.脸子眯着的视线扫过坐在沙发上的贵宾。

　　赤血玫瑰的队长戈登、魔法师万镜.之华、魔物使赛娜莎、拳师切尔.贝利，这些任务所具备的特征，正如情报所说的。

　　只是......

　　大饼.脸子看向了站在戈登身后的男人，他手上缠满绷带，头顶黑色圆顶礼帽，身穿黑色礼服，面容被黑色的鸟嘴面具遮盖住，看上去阴森恐怖，简直就跟诅咒教派身上散发的气息一模一样。

　　任凭大饼.脸子怎么努力回想，也丝毫想不起在情报之中还有这样的一个人物。

　　幸好，在简单的寒暄之后，戈登也很客气地介绍起了自己的伙伴，说道绷带面具男时，戈登特意顿了顿，说道：

　　“这位是我们临时招募的药剂师，名字，他不喜欢别人直呼他的名字，你们叫他瘟疫公司老油条就好了。”

　　手上玩弄着魔方，戈登很容易的就将混乱的六个面全部拼合在了一起，他用食指顶住了魔方的一个角，魔方在他的指尖上起舞，

　　“他看了我们的药剂之后，认为单凭借我们的力量，难以复制出手上的药剂，所以，才建议我们与你合作。”

　　一听到这个消息，大饼.脸子立刻对这个看上去有些不详的绷带面具男有了好感，正是有了这个人在暗中牵线，这才使得赤血玫瑰能够赏脸看得上他们这个衰落的商会。

　　大饼.脸子满脸笑容地靠近了绷带面具男，伸出手以示感谢。

　　绷带面具男也心领神会地握住了大饼.脸子的手，虽然面具遮住了他的脸，但是却遮盖不住他欢快的声音，

　　“咯咯咯，商会长，初次见面。我是一名魔药使，最喜欢制作各种魔药。

　　我会将我的力量运用于这次的开发之上，帮助你们研发成功。

　　哎嘿嘿，不用担心，我不会做出任何出格的行为。

　　我只是需要些人使用我的魔药而已。每次都用自己的身体去试用魔药，我的身体迟早也会撑不住的，恰好，我们试做新药，需要不少人来印证其效果。

　　你就分一两个人给我也完全没有问题吧？”

　　鸟嘴面具之下传来瘆人的笑容，让大饼.脸子心头一紧，手心不禁渗出了冷汗。

　　将魔方放入口袋，戈登不好意思地笑道：“对不起，我们这个临时招募的药剂师，脾气有那么一点怪。

　　还请你不要介意，最近他帮了我们不少忙，实力值得保证。我相信他一定能在这里派得上用场。

　　此外，他所做的魔药，虽说会给人剧烈的疼痛感，但药效是实打实的。

　　如果能将他的药剂改良，你们想必会大赚一笔。”

　　即使心中感到阵阵凉意，大饼.脸子还是勉强挤出笑，“既然戈登队长这么说，我定当给他最好的照顾，帮他改良药品。”

　　“态度不做，接下来，就让我们开始聊正事。”戈登从口袋中拿出了一瓶紫色的液体摆在了桌子上，“这就是这次我们需要你帮忙制作的药剂。”

　　还未等大饼.脸子询问起其效果，面具绷带男再次发出了瘆人的笑声，

　　“哎嘿嘿，它的名字叫做魔力爆发，使用之后，三分钟之内，会使得自身更加容易感知周围的魔力，大幅度提升魔法强度，还会恢复一定的精神和体力。

　　但，三分钟的效果结束之后，使用者会进入三分钟的魔法贫弱状态，使用的魔法威力只剩十分之一

　　哎嘿嘿，真的是堵上性命的药剂。

　　三分钟之内不不击倒敌人，就被敌人击倒。

　　要注意的是，这种药剂一天之内是没有办法使用两瓶的。”

　　面具绷带男继续“咯咯咯”地发出瘆人的笑声。

　　戈登点头说道：“效果就如瘟疫公司所说，这是用来决胜负的药剂，倘若能大批量生产，普通的魔法师也能拥有一定时间的超强作战能力，更别提魔法天赋绝佳的我们。

　　有了这种药剂，我们赤血玫瑰攻略地下迷宫的效率会大幅度提升，面对迷宫的守护者，也能拥有更多的战术策略。”

　　戈登说的头头是道，大饼.脸子看着瓶中的药剂满是欣喜，称赞道：

　　“这种能在危机时刻，大幅度提升能力的药剂，一定会大受欢迎的。

　　虽说职业范围划定为魔法师有点难受，但是这完全不能掩盖这药剂的光辉。

　　喔，对了，我有一个绝佳的想法。

　　就把制作出来的第一批药剂，出售给万物图书馆怎么样？

　　不用担心万物图书馆的成员，会因为对自己的实力过于自信而不买这种药剂。

　　我们可以来一场大营销，找一个资质不错的男人，故意找图书馆的魔法师挑衅，先让那个人吃瘪，然后再用这种药剂完成大翻盘！

　　人们最喜欢看这种戏剧化的大场面了！

　　哈哈哈哈......我已经能够想象，我们商会们前大摆长龙、人群络绎不绝的场景了......”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔王勇者你别跑更新，第四百一十三章 这波啊，这波是COSPLAY免费阅读。https://xs.23sk.com 