    凛冽的寒风吹落了树上的最后一片叶子，枯萎的叶片打着旋落下。

    银灰色的云块覆盖了整个天幕，一团团一簇簇雪花飘然飞落，仿佛无数扯碎了的棉花球一般洋洋洒洒。

    冬天来了。

    精灵之森，也迎来了第一场雪。

    瑰丽之城凯诺兰的神殿前，夜莺伸手接着雪花，手心传来冰凉冰凉的触觉。

    她的目光看向雪花纷飞的天空，又逐渐下落，看向随着玩家和半位面半精灵们的努力越来越有朝气的城市，目光越发柔和。

    “又一年了呢。”

    她轻声道。

    “是啊，又一年了。”

    另外一个温柔的声音响起，带着淡淡的唏嘘。

    听到了声音之后，夜莺心中一动，缓缓扭过头。

    她的身后，生命圣女爱丽丝正笑盈盈地看着她。

    看到了爱丽丝，夜莺连忙行礼，并在胸前画了一个生命权杖的符号：

    “上午好！爱丽丝大人，愿女神与你同在！”

    而爱丽丝也对着夜莺温和一笑，同样说道：

    “上午好，夜莺小姐，愿女神与你同在。”

    两人打过招呼，夜莺又注意到站立在爱丽丝身旁的另一个身影。

    那是一名褐色头发的男性精灵。

    泰勒·岩沙。

    夜莺眉毛一扬，笑道：

    “泰勒先生，好久不见，恭喜你成为真正的精灵。”

    而泰勒则乐呵呵地回答道：

    “都是女神冕下的恩赐！”

    说完，他虔诚地在胸前画了一个生命权杖的符号，并重新向夜莺打招呼道：

    好久不见，夜莺小姐，您还是一如既往的美丽。”

    听了泰勒的话，夜莺噗嗤一笑。

    不过，她很快就注意到对方身上那白色端庄的祭司袍，神情有些惊讶：

    “咦？你竟然成为生命祭司了？”

    泰勒轻轻点了点头，有些自豪地回答道：

    “能够成为女神的仆人，是我最大的荣幸。”

    夜莺挠了挠头。

    她看向泰勒的目光带着一丝羡慕。

    她也想成为一名祭司。

    可惜的是她都替神殿干了这么久的活了，却还是没办法通过考核。

    当然，她也知道自己的性子比较散漫，的确不太适合成为祭司。

    而且，大半年前还跟着天选者学会了吃肉的陋习……

    虽说理智告诉她不该吃肉，但她也没办法，天选者们的烤肉实在是太香了，第一次吃过之后，夜莺就再也戒不掉了。

    她也明白，祭司怕是这辈子都当不上了。

    只是，想到祭司拥有的能力，尤其是神奇的治疗能力，夜莺还是忍不住心中向往。

    “如果我能够成为祭司的话……就能帮到他的忙了吧？”

    她在心中想道。

    在心中叹了口气，夜莺又看向了爱丽丝，好奇问道：

    “泰勒就是接我班的人嘛？”

    自从奥罗斯半位面纳入了教会的管理范围，教会的人手就相当稀缺。

    而信仰虔诚的夜莺也被抓了苦力，已经代替祭司管理半位面新人的接引工作好多天了。

    不过今天，也到了她管理工作结束的交接之日。

    “没错，泰勒现在已经成为了祭司，之后他将负责半位面的接引，半位面是他的家乡，这件事他来做也更加合适，今天我就是带他来交接工作的，最近一段时间辛苦你了，夜莺小姐。”

    爱丽丝说道。

    而夜莺则大大咧咧地摆了摆手：

    “应该的，应该的，都是为了精灵族的未来。”

    她和爱丽丝又聊了几句，就与泰勒开始进行工作交接。

    需要交接的东西并不多。

    半个小时之后，就差不多结束了。

    而完成了工作，夜莺也感觉身上一轻，压力顿减。

    “既然这边工作结束了，那我也就返回天选之城了。”

    她松了口气，说道。

    爱丽丝点了点头，再次感谢道：

    “辛苦你了，夜莺小姐。”

    “应该的，应该的，回头再找爱丽丝大人吃饭！泰勒也一起来哈！听说天选者们又在天选之城开了一家饭馆，味道很不错，下次约一约，额……别担心，都是素菜。”

    夜莺爽朗地道。

    而爱丽丝也点了点头，微笑道：

    “等这次任务之后吧，我和泰勒还有其他任务要做。”

    “任务么……”

    夜莺恍然地点了点头。

    她知道教会最近在忙一些事。

    不仅是教会，天选者们也在紧锣密鼓地备战。

    原因，自然是几天前死亡荒漠上传来的消息，据说世界树的神国现世了。

    而之后，天选者们也给半兽人送去了一道战书。

    战书的内容夜莺通过私人渠道了解得清清楚楚。

    不过，知道伊芙女神真实身份的她自然能猜到，那所谓的神国肯定是假的。

    只是，真神似乎有真神的考量，很可能还涉及到神灵之间的博弈，而那就不是夜莺能操心的了。

    她现在，只想在交接任务之后赶紧回到天选之城。

    “算算日子……他们应该也该回来了吧？”

    夜莺在心底有些期待地自语道。

    ……

    告别了爱丽丝和泰勒，夜莺很快通过传送阵回到了天选之城。

    与雪花纷飞的凯诺兰不同，天选之城依旧是一副生机勃勃的景象，绿树成荫，鲜花繁茂。

    这是因为这里靠近母神的本体，生命力量浓郁。

    而母神开辟的异空间则隔离了内外，让这里永远保持着温暖的气候。

    夜莺将身上厚重的大衣脱下，夹在腋下，脚步轻快地向中心城区走去。

    因为任务，她已经有差不多两个月没有来到这里了。

    一路上，她的目光忍不住打量起四周。

    “总感觉……天选之城的规模又扩大了啊。”

    望着周围那越来越多的建筑，她忍不住自言自语道。

    仅仅的两个月的时间，夜莺就感觉天选之城变了陌生不少。

    周围的建筑更加高大了，道路似乎修整得更加整洁了，来来往往的天选者也更加多了。

    不仅如此，整座城市似乎也笼罩着一种紧张的气氛。

    大多数来来往往的天选者都步履匆匆，似乎生怕时间不够用似的。

    那些嬉戏打闹的人少了很多。

    对此，夜莺倒是知道是怎么回事。

    她从私人渠道了解到，这是母神又给天选者们双倍经验奖励了。

    “这些家伙，一有双倍奖励，就跟打了鸡血似的。”

    夜莺摇了摇头。

    和玩家相处久了，她也学了不少口头禅。

    绕过一条又一条街道，眼前的建筑渐渐熟悉了起来。

    夜莺，来到了天选之城的核心城区。

    与建筑风格趋向统一，和人类城市越来越像的新建外城不同，这里的建筑风格迥异，绿地极多，自然的气息相当浓郁。

    这里，也是天选者三大公会的所在地，以及最早来到这个世界上的那批天选者的住宅所在地。

    同时，这里也是天选之城地价最贵的区域……

    夜莺的脚步更加轻快了。

    她轻车熟路地来到了一座黑顶的三层别墅前，放下装满礼物的木篮，稍稍整理了一下自己的仪表，随后略带忐忑地上前，轻轻敲了敲门。

    只是片刻后，毫无反应。

    “还没有回来吗？”

    夜莺略微有些失望。

    她微微叹了口气，拎起木篮打算离开。

    不过就在她准备离去的时候，却听到远处传来一道惊喜的声音：

    “咦？这不是夜莺嫂子吗？！哎哟——！队长我踹我干嘛？好疼的。”

    夜莺眼前一亮，投去了目光。

    说话的，是玩家葫芦。

    只不过，葫芦现在正揉着自己的屁股，幽怨地看着身旁的盒饭。

    而此时此刻，盒饭的表情却略微有些僵硬。

    “别装了，你这家伙从来不开痛觉的，以为我们不知道啊？”

    乐天派白了葫芦一眼，在一边吐槽道。

    “切！”

    葫芦咂了咂嘴。

    “啊！累死了！累死了！在死亡荒漠跑了这么久，这次回来得好好洗一次澡，我感觉自己都要臭了……然后我还要美美地睡一觉……”

    肖邦打了个呵欠说道。

    “先别急着休息，把战利品卖了再说。”

    我是无敌的在身后提醒道。

    五个玩家勾肩搭背，身上的铠甲法袍都有所破损，样子也多少有些狼狈。

    不过，他们的目光却很是明亮，身上带着一种强烈的气势，身后还有装满了三辆马车的战利品。

    这是从死亡荒漠归来的盒饭小队。

    看到熟悉的几人，夜莺的眼睛瞬间笑成了月牙：

    “你们回来了……”

    “辛苦啦！这是给你们带的礼物！奥罗斯半位面的特产！”

    她开心地举起了篮子。

    ……

    盒饭小队的别墅中。

    葫芦在阳台研究夜莺带来的半位面特产，肖邦哼着小曲在卫生间泡澡，乐天派和我是无敌的则聚在院子里，在地面上绘制献祭法阵，准备将缴获的部分战利品换成贡献度……

    嗯……几人就如同约好了似的，各干各的，没有一个呆在客厅的。

    只剩下盒饭和夜莺，坐在客厅中的长椅上。

    气氛，略微有些微妙。

    “咳，这是死亡荒漠的特产，送你的。”

    盒饭干咳了两声，掏出了一张美丽的兽皮。

    夜莺眼前一亮，将其收起，声音越来越轻柔：

    “谢谢。”

    又是沉默。

    片刻后，夜莺看向了盒饭，忍不住问道：

    “这次你们打算待多久，还要去死亡荒漠吗？”

    盒饭点了点头：

    “回来休整一下，准备两天后的大战。”

    “大战么……”

    夜莺喃喃道。

    她知道天选者们在备战，也知道距离备战只剩下两天的时间了。

    最近精灵之森的天选者越来越多，也是因为这个原因。

    据说这一次，天选者们要组成十万大军，进攻死亡荒漠。

    而盒饭的小队是清一色的白银职业者，是天选者中的尖端力量，肯定是要参加的。

    “哎，如果我也是天选者该多好，就可以一起前往了。”

    夜莺有些失落地说道。

    盒饭沉默了一下，说道：

    “你还有更重要的事。”

    夜莺早已经是虔诚的信徒了。

    而每一个虔诚的精灵信徒，都开启了任务系统，在公测之后没有一个闲的。

    每一个信徒，都成为了任务系统的齿轮，维持着“游戏”的运转。

    听了盒饭的话，夜莺笑了笑，摇了摇头：

    “都是小事。”

    她的目光，飘向了窗外。

    院子里，花团锦簇，绿树成荫。

    看着那在微风中摇曳的树木，夜莺的视线微微恍惚，嘴角则轻轻勾了勾：

    “这些树长得好快啊……去年的时候，还没这么高来着。”

    盒饭的目光也投向了窗外，渐渐柔和。

    那里的树木，是他们五个玩家，和夜莺还有夜莺的弟弟妹妹们一起栽植的。

    “不知不觉中，我们都认识一年了啊……时间真快。”

    夜莺微微感慨。

    “嗯。”

    盒饭也轻轻点了点头。

    而夜莺则似乎是想起了什么，陷入了深深的回忆：

    “感觉这一年好快，好多事都仿佛发生在昨天一样……”

    “嘿嘿，我现在还记得咱们最初见的时候，就是在那个货箱里……那时候，我还以为你是个笨蛋，却没想到你那么厉害……”

    “还有在瑞文戴尔的时候，我都以为我们要完了，结果你轻轻松松就将敌人解决了……”

    “对了，还记得那次篝火晚会吗？我第一次参加，葫芦他们还怂恿我吃肉，真的是太坏了！不过……玩的很开心。”

    “还有那一次，我们一起去安利酒馆喝酒，乐天派的酒量好差，连我都不如，三杯就醉了，哈哈……”

    夜莺笑着说道。

    她一边回忆，而目光，也越来越柔和了。

    “真好啊……我从来没有想到自己会过得这么开心……”

    “活了这么久，总感觉我是把一辈子的运气都用光了，比起曾经漂泊的那些年，感觉现在的自己就好像做梦一样……”

    “有时候，我真的怕梦醒了，自己还呆在人类的世界，还带着弟弟妹妹们东躲西藏……”

    似乎是想到了什么，夜莺的视线渐渐恍惚，神情也带上了一丝忧伤。

    不过下一秒，她感觉到额头一痛，忍不住“哎呦”了一声。

    当她抬起头之后，看到盒饭收回了自己的手。

    夜莺不满地鼓起了腮帮子：

    “你弹我头干嘛？”

    而盒饭则摇了摇头：

    “让你别乱想而已。”

    “这不是梦，未来还很长，一切都会更好。”

    他说道。

    “会更好么……”

    夜莺喃喃道。

    她笑了笑，轻声道：

    “谢谢……”

    “谢谢你们……”

    “谢什么？我们本来就是战友。”

    盒饭回答道。

    不过，夜莺却摇了摇头：

    “不……真的要感谢你们。”

    “如果不是你们，精灵之森肯定不会是现在这个样子。”

    “你们是母神冕下的使者，也是拯救精灵族的英雄。”

    “当然，更要谢谢你，没有你的话，我早就不知道被人类贩卖到哪里去了……”

    盒饭没有再回答。

    不过，他的目光却更加温暖了。

    两人再次陷入了沉默。

    气氛，又有些微妙了。

    而犹豫了一番，夜莺忽然开口：

    “盒饭！”

    盒饭看了她一眼。

    夜莺忽然有些局促：

    “那个……其实我……”

    她有些紧张地说道。

    只是，还不等她说完，盒饭却忽然站了起来：

    “不早了，今天轮到我准备晚饭，你晚上想要吃什么？”

    “额……”

    夜莺愣了愣。

    “水饺吧……”

    她下意识回答道。

    “好。”

    盒饭点了点头，随后划出聊天界面，给好友列表中在天选之城开餐馆的某个玩家发消息。

    “稍等一会儿，他们就送过来。”

    他说道。

    “真方便。”

    夜莺小声嘟囔了一句。

    而在“点餐”之后，盒饭又看向了夜莺：

    “你刚刚想说什么？”

    “额……没，没什么了。”

    夜莺摇了摇头。

    只是，她的脸颊却有些发红。

    “我去厨房做一点汤吧。”

    她结巴了一句，随后站了起来，慌慌忙忙地向厨房走去。

    而在夜莺离开之后，客厅外面的门咣当一声，四个偷听的家伙撞了进来。

    “不是吧！盒饭老大！我们听了这么久，就这？”

    乐天派叫道。

    “切，队长，你打断人家干嘛啊？怂！”

    葫芦一脸鄙视。

    “太可惜了，还以为能看到点有趣的事呢。”

    尚且裹着浴巾的肖邦遗憾的叹气。

    “我说老大，你是故意在装傻吗？”

    我是无敌的翻了个白眼。

    盒饭：……

    看着突然出现的几个队友，他嘴角抽搐。

    “别瞎凑合。”

    他说道。

    “不是……都这么久了，队长你不会真看不出夜莺小姐姐的心意吧？”

    “对啊对啊!这么好的精灵妹子，不赶紧收了吗？”

    “就是就是，听说二测玩家里都有和NPC勾搭上的了，盒饭老大你怂什么？”

    几个玩家叫嚷道。

    盒饭脸更黑了。

    “你们也知道是NPC。”

    他瞪了几人一眼。

    “不是吧，难道队长你还真的以NPC的眼光去看夜莺小姐姐吗？我早就把人家当成有血有肉的朋友了。”

    “就是就是，把人和其他游戏的NPC混为一谈，夜莺小姐姐也太可怜了吧？”

    “就算是NPC，游戏里当老婆也没什么吧？还是说队长你现实里有女朋友？”

    “女朋友个鬼！我之前套过他的话，他就是条单身狗！”

    几个玩家继续添油加醋。

    盒饭：……

    “升级了吗？技能买了吗？装备换了吗？别瞎参合！赶紧准备两天后的任务！”

    他甩出技能，一人踹了一脚，把几人踹出了客厅，并吼出今天最长的一句话。

    几个活宝被他踹出客厅，也不生气，而是哈哈大笑着各干各的去了。

    客厅里，只剩下盒饭。

    他坐在椅子上，轻轻叹了口气：

    “哪有那么容易。”

    