
　　看到姜云端出来的那一盆烧得香喷喷的鸡肉和那瓶上好的红酒时。

　　苏旭龙愣住了，苏月见也愣住了，白檀也也愣住了。

　　照理来说，在这这种情况下，人人都以为姜云会端出一些很夸张的东西，比如什么“鹤顶红氰化钾炖河豚肝脏”之类的。

　　谁知，端出来的居然只是一盆看起来很好吃，也非常普通的炖鸡？

　　这炖鸡看上去虽然色泽酱红，油亮喜人，而且散发出阵阵强烈的鸡肉香味和酒香味，但怎么说呢......太奇怪了吧？

　　对面明明是几乎把自己改造到百毒不侵的现代生化人。

　　可姜云就端出了这么一盆鸡肉来，这算什么？看不起谁呢？

　　尤其是当那热腾腾盆子放到苏旭龙面前时，他闻着里头传来的浓香，看着那油润可口的鸡肉，一向波澜不惊的表情也多少产生了一些变化。

　　毕竟，苏旭龙也算是吃遍天下美食的美食家，自然一眼就认得出姜云做的这盆菜是什么玩意。

　　简单点说......这不就是“三杯鸡”吗？

　　所谓的“三杯鸡”，主要以三黄鸡配上米酒、猪油或茶油、酱油各一杯，再加以各种辅料进行烹制。

　　这样做出来的鸡肉香味浓郁，甜中带咸，咸中带鲜，可以说是非常有名的一道鸡肉菜肴。

　　不过虽然是非常有名，也非常普通的菜肴，但以姜云的水准，自然不可能做出普通的三杯鸡来。

　　于是他在放下餐品后笑道：“这是我做的‘酒香三杯鸡’，用的是在外头自家养的现杀活鸡，配上葡萄酒、茶油和酱油制作出来的，请平常。”

　　姜云拿出来的那只葡萄酒，是“神代家族”珍藏的好酒，属于现在早就已经有价无市的真正高档货。

　　这样的好酒配合他的厨艺，以及用“天使的杀孽”现杀出来的活鸡，那味道真的是闻起来都让人上瘾。

　　嘶......呼。

　　对着那个盘子深深吸了一口气后，苏旭龙露出了陶醉的神情。

　　“很棒。”他抬头看向了姜云，笑道：“我这辈子都没想过一道普普通通的鸡肉能做到这种水准，厉害。”

　　话音未落，这男人便毫不犹豫地用筷子夹起了一块肥嫩的鸡腿，丢到嘴里嘎嘣嘎嘣地大嚼起来。

　　苏旭龙吃饭的时候与常人不同，他自幼就胃口奇佳，而且牙口和颌骨的结构也格外发达。23sK.com

　　这一口下去，竟是直接连肉带骨一同轻易咬碎，将那非常结实的走地土鸡的腿骨当做薯片那般咀嚼着。

　　事实上，不单单是鸡的骨头，哪怕是更加坚硬的猪骨、羊骨、牛骨，苏旭龙也能够将其咬开，嚼碎，尽数吞入体内。

　　要问苏旭龙为什么有这种习惯，因为......其实也没什么特别的，只是喜欢这么吃而已。

　　将那一大块鸡腿带着骨头一起吞掉后，苏旭龙松了一口气，拿起一旁的酒杯给自己倒上了红酒。

　　这“酒香三杯鸡”用了红酒来代替米酒进行烧制，照理说会显得偏酸。

　　但因为用的是最为上层的高品质红酒，那股醇香反倒吊起了土鸡的那种香味，混合在一起格外搭配。

　　更何况，姜云为了炖煮这一锅三杯鸡，可是整整用上了一整只的珍藏红酒.......单单那酒的价值都抵得上一辆车了。

　　因此一口下去，弹牙的鸡皮、有韧性且鸡味十足的鸡肉、鸡骨里甜美的骨髓，还有那股浓重的红酒香气一同爆发出来。

　　强烈的味觉刺激犹如海啸一样在嘴里翻腾着，那感觉真的是太美妙了。

　　如此美食，怎能不配美酒。

　　于是苏旭龙拿起酒杯，倒上了一杯跟制作这道美食一模一样的珍藏红酒，然后一边吃一边喝，吃得那叫一个痛快。

　　因为是用同种酒类烹制的三杯鸡，所以跟那种酒自然吃起来是非常搭的，二者叠加之下甚至有一加一等于三的效果。

　　但苏旭龙这边吃得痛快，另一边的苏月见跟白檀却是目光怪异地看向了他。

　　怎么回事？这盆三杯鸡......怎么看也不像是有毒的样子啊？

　　不，难道是那只红酒里头下了毒？姜云把毒放到了酒里？

　　顿时，那两位的目光也都看向了放在桌面上的红酒上。

　　毕竟姜云是一位中餐厨师，如果不是有必要的话，他肯定不会在烹饪时使用红酒，而是会用米酒或者黄酒。

　　既然用上了红酒，那就说明必然有用得到的地方，也就是说那酒里头大概率是有东西的。

　　呼，就在这时，苏旭龙也吃完了那份“酒香三杯鸡”，并且美滋滋地喝了一杯红酒。

　　随后，他看着正站在旁边看着自己的姜云，笑着问道：“就这？我好像什么事都没有，你真的在里面动了手脚吗？”

　　“是吗？”但姜云这边也不急，而是耸肩道：“可能不是没事，而是时间没到呢？”

　　“呼，哈哈哈哈哈哈！”

　　听到他的话后，苏旭龙却忍不住笑了起来。

　　他一边大笑，一边拍手道：“不用等了，我是不可能中毒的，不管你使的是什么毒都没用。”

　　“......你好像很有自信，不妨说来听听你的自信源自何处？”

　　“行，既然你想听的话，那我就说仔细一点好了。”

　　顿时，苏旭龙伸手指着自己的腹部，笑着解释道：“我的肠胃系统经过改造，并不会直接吸收食物，所以哪怕吃再毒的东西也没有任何意义，当然代价是我得注射大量营养剂来维持身体所需能量，但这在我看来并没有什么不便之处。”

　　“不错，继续说。”

　　“据我所知，你们食医用来让人中毒的方法除了直接进食之外，还有通过气体传播，让带毒成分由肺部吸入然后造成损害的‘气雾法’，但我的肺部也经过特殊改造，安装了专门的内部过滤系统，所以毒气也对我没有效果。”

　　说到这里，苏旭龙翘起右腿坐在椅子上，双手抱胸，摆出一副“请问你还能拿我怎么样？”的姿态。

　　从他那嚣张的目光来看，仿佛已经提前看到了姜云的失败。

　　因为自己精心花费数十亿元打造的绝对抗毒体系是百毒不侵的，这点已经拿“青龙御厨”林绝来进行过了多次试验。

　　这......这家伙也太过分了吧？肠胃肺都经过改造？简直就是不把自己当人看。

　　听到苏旭龙的话后，一旁的苏月见跟白檀都不禁深深吸了一口气，多少被他的疯狂吓了一跳。

　　但一旁姜云却始终只是脸上带着微微的笑容，就像是在听着一个将死之人最后的胡话一样。

　　待苏旭龙全部说完，姜云先是看了看那瓶好酒，然后用轻松的语气说道：“话说，苏先生你也是个好酒之人，品酒的方法非常标准嘛。”

　　“那当然。”苏旭龙也不客气，自豪地说道：“我五岁开始喝酒，喝了三十多年，自问品酒这一块不会输给专业品酒师。”

　　因为此时出现在桌子上的是一瓶难得的好酒，任何懂酒之人都不会囫囵吞枣的将其咽下去。

　　喝一口酒，当酒还在你嘴里的时候，慢慢地通过你的嘴吸入空气，就像你用吸管吸食一样，在这过程中好好感受酒的质地，再让酒流过舌尖、舌侧、舌下，一直到达舌根。

　　苏旭龙方才在喝酒的时候，一口酒会这样品个十几秒再喝下去，是一种充分享受过其美味之后再吞咽的贪婪喝法。

　　而就在这时，姜云便笑着继续问道：“酒好喝吗？”

　　“好喝，无论你在里面加了什么，都这么好喝。”

　　“既然是这么好喝的酒，你为什么流鼻血了呢？”

　　什么？我流......哎？

　　还没等苏旭龙反应过来，他只感觉鼻子下面似乎有点湿湿的，用手一擦，居然还真就是一些猩红的血液！

　　怎么回事？我为什么会......我中毒了？

　　察觉到自己流鼻血的瞬间，苏旭龙本能地想要站起身来，谁知起身时却发现自己的身体像是失去了力气！变得软绵绵的！

　　为什么？我到底是怎么中的毒？无论是食物还是酒里有毒，我应该都不会......

　　正当苏旭龙用惊讶的目光看着姜云时，后者却耸了耸肩，笑道：“真可惜，你还是太贪婪了一点，如果你把舌头也换成一条人造舌的话，估计我也就拿你没办法了吧。”

　　“舌......舌头？舌头怎么会......”

　　这时，一旁的苏月见显然反应过来了原因，于是她伸手扶住下巴，笑着说道：“原来如此，这是‘舌下含服’的原理，对吗？”

　　舌......舌下含服？听到这句话后，苏旭龙只感觉浑身一颤，如遭雷击。

　　“舌下含服”，指使药剂直接通过舌下毛细血管吸收入血液，完成吸收过程的一种特殊给药方式。

　　正常来说，因为舌表面的舌苔和角质层阻挡着，所以舌头是没办法吸收药物的。

　　但而舌下黏膜中丰富的静脉丛，却利于药物的迅速吸收，以至于将药物放在舌下吸收的速度极快。

　　因此一些非常紧急的救命药，比如用于防治各种类型的心绞痛的硝酸甘油片，便是使用舌下含服而非口服的方法，这样才能气到紧急救命的效果。

　　而就在刚才，姜云下在那瓶红酒里的剧毒，也是通过这个原理被苏旭龙的身体所吸收的。

　　如果只是普通的喝酒或者喝汤或者吃饭，舌下黏膜这个位置其实并没有机会吸收毒素。

　　但在品酒的过程中，红酒会聚集在舌下黏膜处并停留许久，恰好提供了舌下吸收的空间与时间。

　　因此在一杯酒喝光后，从舌下黏膜积累的毒素便已经足够将苏旭龙送上西天......这一切的根源居然就是他太会品酒，也真是死的有点让人难以置信。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大小姐们的餐桌更新，第三百八十五章 酒香三杯鸡与酒中之死免费阅读。https://xs.23sk.com 