    王俣看着他们的模样，也是十分无奈，只得与他们重审道：“此事千真万确。

    金直忠他们要是获胜了，为何到现在都没捷报传来?”

    听到这话，众人都不在说话，而是低着脑袋，眼观鼻鼻观心，宛若老僧入定。

    王俣这时又道：“我已经猜到了一些阴谋，王伦故意将这个消息传递给我们。

    又给了这么一份巨额的赔偿，我们要是给了，就能帮他们武装更多士兵。

    要是不给，他们肯定会早高丽境内散步谣言，说我们不爱惜将士，对将士们的死活置之不理。

    届时乱了军心，就是他们大举进攻的时候，到哪个时候，高丽又有谁人能拦得住他们？”

    “大王您的意思是？”一人问道。

    “得筹钱去熟人，最起码得让百姓们知道咱们在筹钱熟人。

    无论如何都不能让他们占据舆论的高地。”王俣说着又道：“这么大一笔巨资，我一个人是拿不出来的。

    你们都想想办法吧。”

    王俣显然准备将这笔钱分摊给大伙儿。

    毕竟高丽可怜的税收，除了一些基础建设外，还要与士兵们发钱，与这些官员们发钱。

    到最后落到王俣内帑的，根本就没多少。

    再加上王俣的特殊身份，也不能像他们一样在外面大肆敛财。

    因此他这高丽王的日子，过的也很拮据啊。

    要让他一个人拿出这么多钱，他是万万办不到的。

    王俣话都说的这么直白了，这不是明显让大伙儿一起放血吗？

    “大王，今年收成太差，我们也没见到多少粮食，再加上家中又有太多人要赡养，我也拿不出多少余粮啊。”一人一脸苦相道。

    “我那儿子非要学人家做什么海上，结果带了许多货物出海还没赚到钱，半道船却翻了，货物全部沉在了海里，只是一趟就让我负债累累，我也实在是拿不出钱啊？”又一人道。

    当王俣看向另外一人时，这人却道：“大王，我那儿子还在王伦手里呢？我还得找他商议赎人的事儿，天知道那王伦会要价多少，只要我赎回了我儿，定然全力支持您的赎人计划。”

    随后其他人，也是各有各的原因，不断的向王俣诉苦。

    而让他们拿钱，却是一分钱也没有。

    再看一看他们一个个油光满面，身上穿的又是绫罗绸缎。

    一点钱都没有，这话只有傻子信。

    不愿意为普通的百姓出钱，才是他们最本质的想法。

    可自己刚才说的还不够明确吗？

    这事儿不解决，梁山就要打到高丽了啊。

    “你们要知道，经过这场大败，我们能够凑起来的战舰已经少之又少了。

    下一此与梁山开战，我们在海战上，已经没有任何优势。

    不能在海战上压制他们，他们就能够不停的在沿海劫掠我们。

    届时要是将士们在无心抵抗，咱们就真拿这些人毫无办法了啊。”王俣又道。

    “大王，此事已经如此严重了，您就快些想办法去筹钱啊。

    我们也是实在没有办法了，要能有办法，谁不为了高丽抛头颅洒热血？”

    “是啊，大王！此事万万拖延不得啊。”

    见大伙儿口径出奇的一致，王俣只气的另外一个腰子也生疼。

    这他娘的都是一群什么玩意？

    都亡国灭种了，你们还一毛不拔？

    “要不这高丽大王你们来当吧？”王俣怒吼道。

    “大王，万万不可啊！此刻这等危难之际，只有大王您能扭转乾坤。

    您要是不做大王，咱们高丽就真的没了……”

    “是啊，大王此事请您万万不要再提了。”

    众人纷纷劝到。

    王俣见这些人要钱一毛不拔，还非要将自己放在这火上烤，王俣也是毫无办法。

    最终只得挥手将这些人赶走，自己也好眼不见为净。

    可赶走了这些人后，摆在王俣面前的事情，还得解决。

    毕竟梁山的阳谋已经放了出来，此事不解决早晚要成隐患。

    可现在百姓们没钱，这些有钱的贵族们，又都一毛不拔？

    这让王俣怎么办？总不能将自己的寝宫卖了去赎人？

    你们都不爱管这事情，老子也不管了爱咋咋地。

    累了，毁灭吧！

    当王俣回到住处后，便对贴身的官员是说道：“对外就说我病了谁也不见！”

    ————

    潍州，知州衙门内。

    董平为大宋效力的时候，也只是一个郓州兵马都监，手里什么权利都没有，只能听那程万里的调遣。

    加入梁山后，反而混的如鱼得水。

    凭借着一波战功，让董平捞到了一个潍州知州的身份，同时又在沙门岛上网络了一种好手。

    从而让董平成了梁山之中实力数一数二的存在。

    现在董平的日子也可谓是过的十分舒服。

    唯一的问题就是，想要百尺竿头更进一步，有点难。

    毕竟梁山太过人才济济了，很多时候一些捞功劳的事儿，都轮不到他。

    就像去攻打耽罗，他最多只能安排罗冥他们去混一些功劳，自己却是抽不开身也去不得。

    今日见到从耽罗送过来的需要他安置的百姓们，董平心中就更是难受。

    多好的差事啊，怎么就没有论道自己。

    待让让人安排好了这些送过来的百姓们后，又得知了一个消息。

    据说了俘虏了大几千的高丽士兵，要送到青州与徐州的利国监做工，更是让董平十分心痛。

    俘虏大几千人，这得多大的功劳啊。

    为什么这好事就没落到自己身上呢？

    要不然这些免费劳力，不能截流一些，在潍州帮自己做事。

    一时间，董平找到了花容，道：“花荣兄弟，你与王头领速来亲近，要不你与王头领沟通一番。

    看一看能不能让咱们加入到与高丽的战斗中，让咱们也去捞点功劳啊。”

    花容听到此话，笑了笑道：“不急，听他们说，现在咱们已经彻底控制住了耽罗。

    按照流程来说，要不了多久就应该向高丽本土进发了。

    到时候，咱们就有机会了。”

    “真的吗？”董平大喜。

    这时屋外的小厮来报。

    “报！知州大人，李睦求见。”

