    “哈哈哈。”

    “谋定而后动，知止而有得，不可乱也。”

    王翦亦是一笑，于自己这个统帅东出大军的上将军来说，的确是一桩难事，然……接下来自己也没有什么上佳谋略。

    一切提前的谋划，都只能是准备，更为具体的要看燕国那边如何做，其后，才能够给出完美的解决方案，不能灵活而变，不可为将。

    “终究，还是要一战。”

    辛胜笑语沉声而落。

    目下的局势，结合先前种种，一场大战是不可避免的，而且那一战还要摧毁燕国的抵抗之力，不能够令燕国再次升起反抗之心。

    不能够将燕国肆意损伤固然不错，然……倘若燕国极力抵抗至最后一刻，那么，大秦铁骑也只能纵横其内，大争之世，不战而屈人之兵可以出现。

    一天下大战，绝对不可能的。

    任何一个诸侯国都有着侥幸心理，他们企图秦国会犯下错误，然后他们可以找到，然后就可以逆转局势了，此等心理，非得一战将其击溃。

    秦国之一天下，需铁血杀伐也。

    “灭国必战，然，战必有度！”

    “算着时间，燕国使者早就到咸阳了，这几日该有消息传来，李信，密令那些精干斥候，隐匿蓟城深处，将消息更为消息的传递回来。”

    王翦颔首，根据自己这些年领军打仗的直觉，接下来的一仗不远了，身躯微侧，深邃之谋落在银甲军将身上，语令吩咐。

    “喏。”

    李信拱手一礼而应。

    “辛胜，今夜，你当率领五万铁骑，直入燕国与残赵之间的咽喉要地河谷所在，隔断赵国残余之力与燕国的联系。”

    “同时，携带本将密令文书，知会蒙恬，令其派出精锐铁骑，压迫北胡匈奴！”

    随先前之言，话锋一转，又看向旁侧的红甲军将，也是时候做出更为完善的准备了，接下来燕国纵然有所动作，也会受到极大限制。

    而自己则可以有更为妥当的战法。

    “喏！”

    辛胜近前一小步，颔首一礼。

    两日之后，一则消息通过特殊渠道，快速传递至王翦手中，观之，王翦神色骤变，当即下令再次搬出沙盘，细细推演。

    五日之后！

    咸阳特使李斯一行人亲至中军幕府。

    幕府之内，诸般礼毕之后，李斯将王书取出，语告而落。

    王翦闻之，默然良久，长吁的呼吸一口气。

    “上将军宁无对乎？”

    李斯神色平静，观王翦神态，一语。

    “没有议出之一统天下，只有打出之一统天下！”

    “王书之内，大王明锐此言，王翦又有何语，唯战而已！”

    王翦神情凝重，迎着李斯看过来的目光，叹然深沉。

    提前数日得到咸阳那边的消息，王翦本以为中枢还会等上几日才会做出决定，亦或者还会有别的疑虑，可这卷王书落下，王翦心中畅快。

    大王能够说出此言，心中断然已经有了最大决断。

    自己也可即刻统帅大军，以谋攻伐燕国，心无旁骛的攻打燕国。

    次日，驻扎在易水幕府的聚将鼓终于轰隆隆的响起，上将军王翦升帐，留守诸位军将汇聚。

    空旷的中军幕府之内，一时间，热闹非凡。

    当其时，李斯出列，将燕国谋秦与中枢新策落下，做了咸阳传来的宣示，豁然间，整个中军幕府为之震动，一位位幕府军将怒火中烧，神情愤怒万分，异口同声的愤然铁血攻伐。

    领兵统战之意弥漫整个幕府之内。

    半个时辰之后，谋略多日的王翦拉过沙盘，手持军令，对着中军幕府内的一位位军将下达战事部署，无论是南侧的杨端和大军，还是北上的辛胜大军，尽皆给予更为严密部署。

    李信、马兴等军将率领十万大军直接威胁易水武阳之城，乃至于燕国督亢燕南地。

    王翦乃亲率二十万主力，同身边诸将携带大型攻城器械与繁多辎重，徐徐推进，选定合适时间，渡过易水，兵压燕国之地。

    七日之后，一切就绪。

    “这……，燕国真的要与大秦铁血一战？”

    看着手上由军中斥候带回来的燕国秘密消息，李斯面上哑然。

    手中的消息上，燕国太子丹没有任何退却，整个派出专人准备秘密连接残赵势力，乃至于北胡匈奴与东胡诸人，甚至于从燕国辽东之地调回五万军，腹地调出十五万军，合起来足有二十万大军的调遣。

    意蕴，不自多说。

    “哈哈，丞相以为燕国没有这般胆量？”

    王翦大小。

    “燕国诸多兵力交织一起，不亚于二十五万，还有数十万民力在侧，李信等先锋十万军如何？”

    对于兵事，李斯不太精通，可对于国事、政事还是明了的，于接下来燕国的反应，在李斯看来，识时务者为俊杰，燕国的下场要么逃窜，要么举国降秦。

    除此之外，李斯觉得燕国真要以大军应对秦国，只能是以卵击石了。

    只能是飞蛾扑火了！

    “哈哈。”

    “燕国既然要战，那便战。”

    王翦浅浅一笑，身披黑色重甲，腰腹长剑，相较之丞相李斯，于燕国调遣大军迎战之事，并不觉得稀奇，因为数月来蓟城内发生的一切，表明燕丹……不会甘心的。

    除非到最后一刻！

    而大军交战，秦国又何曾怕过谁？

    ******

    燕国使者韩申、宋如意一并随行之人的尸身全部被一人送回蓟城，那是使者一行人中唯一没有被杀的，诸般车马齐聚，心中恐惧万分，不敢有任何迟疑，直接返回蓟城。

    半个时辰不到，上卿韩申刺秦惨遭毙命的消息震荡整个燕国朝野，于此刻同样碍于易水旁侧秦国数十万大军压境的朝野来说，更是当头惊雷。

    “韩卿！”

    燕丹神色恍然，惊愕攻心，看着从马车上抬下来的尸身，历经多日，早已经残破不堪，非以寒冰镇之，早就恶臭盈天了。

    欲哭无泪，谋秦不成，接下来欲要如何？

    “韩兄！”

    “宋兄！”

    白衣傲雪，周身寒气绽放，手持长剑，看着面前的一具具尸身，高渐离眉目满是含霜，久久无言，干干一语，事情……终究未成。

    “哎。”

    田光在旁侧，见状，长叹一声。

    鞠武无言。

    其余农家、墨家、百家之人相视一眼，谋划甚多，如今却是这般结局，既然谋秦事败，那么，接下来就要迎接秦王嬴政的怒火了。

    “大夫，燕国也该准备准备了。”

    田光踏步行至鞠武身侧，低声一语。

    “是也。”

    对于谋秦，鞠武最开始本是不赞成的，奈何后来秦国东出的速度太快，本以为先后攻灭三晋之地也得五年乃至十年以上。

    不曾想，短短三四年就功成，燕国纵然想要积蓄国力，也没有那个时间。

    不得不谋秦，现今又事败，等待燕国的只有秦国大军了，而根据自己对殿下的了解，降秦是决然不可能的，哪怕战至燕国最后一兵一卒，都不会降秦的。

    “巨子，……韩申侠士终究还是失败了。”

    青色素袍，发丝跃动，神容之上略带一丝痞性的男子低语，看向身侧的黑衣斗篷男子，为了谋秦，墨家也是付出不少。

    “召集蓟城内的墨家弟子，也该为接下所谋了。”

    黑衣斗篷男子看向极远处的韩申一行尸身所在，沉吟许久，谋秦不成，那就意味着接下来燕国要面对秦国怒火了，而燕国的力量……。

    摇摇头，脚下赤红色的玄光掠过，消失不见。

    韩申刺秦，本为燕国数年密谋，包裹的严严实实，一朝事发，市井庙堂尽皆沸腾，彼此相互议论，回想当年种种殿下的迹象，还真是有那般可能。

    为韩申一行人惨死，燕丹整整悲痛了一天一夜，事已至此，既然刺秦，且没有功成，无怨他人，只怪燕国运数不济。

    接下来当入大夫所言，速速谋划为上。

    “父王，韩卿刺秦，已然激怒秦国上下，嬴政必然决意攻伐燕国。”

    “八百年社稷存亡在此一举，唯请父王决断！”

    跨乘快马，直接奔出蓟城，前往都城数十里之外的燕山行宫之内，数年来，父王多在那里休憩、游玩，一应诸般政事，都落在自己手中。

    没有王叔雁春君等人的掣肘，燕丹所行诸般政策贯彻很快，只是……现在已然没有时间了，迎战，非有兵戈之器！

    “呵呵，小事而已，没有杀成便没有杀成，何至于这般惊慌。”

    “想来嬴政应该被吓了一跳吧。”

    明亮奢华的行宫偏殿之内，柔软的燕国辽东熊皮铸就的绒毯规矩的铺设在地面上，王案之上，一身宽松黑色锦袍的老者躺靠在榻上。

    醉眼朦胧的看了燕丹一眼，而后又将视线落在下首六位身姿婀娜的舞姬身上，浅浅的管弦之乐相随，美酒入喉，实在是快哉。

    嬴政没有杀掉又能够算什么事情？

    燕王喜单手在挥动着酒樽，附和着管弦之乐，面上一丝别样的笑意扩散，似是根本没有将燕丹所言放在心上，没有任何担忧。

    “父王，秦国上将军王翦早已陈兵三十万在易水，果然嬴政震怒，大军攻燕，如何拦阻？”

    燕丹屈身一礼，满是不甘。

    “小儿终究无镇定之意。”

    “寡人之燕国从召公立国至今，危机几近沦亡者也有数次，可没有任何一次外敌可以攻灭燕国？东胡不成，晋国不成，齐国也不成。”

    “没有一个敌人可以攻灭燕国，凡欲灭燕者，终归自灭！何也？天命使然也！德行使然也！召公仁德遗泽庇佑子孙多矣。”

    燕王喜扫了燕丹一眼，身躯缓缓的从榻上挺立，只是……并未喝退殿中的雅韵之姿，秦国纵然攻来，也只是小事，何至于如此？

    “可……，父王，秦国终究不同也。”

    “目下大势，秦国独强独霸，非往昔东胡、齐国可比。”

    燕丹神色微变，看着父王那仍旧没太大波动的神情，再次一礼，声音不住有些高昂起来，都到这个时候了，父王还有这般思忖，实在是……。

    “燕国攻打赵国许多次，没有胜过赵国一次，可赵国纵然取胜燕国，又能如何？而今还不是在燕国之前沦亡，社稷不存，国祚不显？”

    “先祖昭王破齐七十余城，尚且没有灭齐，秦国焉能攻灭召公遗泽庇护之国？焉能攻破大周嫡系之国？秦军果然攻占燕南督亢之地，燕国还有上谷、辽东，仍旧余力自保。”

    “坚持到秋日寒冬，秦国必定不能够长久待在燕国，那便是燕国反击时刻，期时，燕国仍为燕国，燕国立国八百余年，为大周天子王族唯一血脉，天命所定，秦国能够奈何哉？”

    看着儿子那神色明显绽放的惊惧之意，燕王喜为之不喜，实在是没有一点镇定之意，哪怕秦国现在就打过来如何？

    燕国不会有事的，总归不过一场灾劫，以燕国的力量可以扛过去的。

    数百年来，燕国一直无事，以前如此，以后也是如此。

    没有任何意外。

    “丹，你且去备战吧，果真秦军勇猛，那就退向辽东之地。”

    摇头轻叹，再次一语落下。

    “……父王。”

    “丹……这就去。”

    看着殿中的歌舞，听着耳边的音律，又察父王不以为意的样子，一时间，燕丹心间深处也是为之动摇震荡起来，原本还有些条理的思绪迷茫起来。

    “这才是吾儿。”

    燕王喜大悦。

    “父王之策，令……丹心安也。”

    “丹欲要连同赵国残留之力，连同齐国、楚国之力，一同抗秦，父王以为如何？”

    燕丹面上挤出一丝微笑。

    “有何不可？”

    “合纵抗秦，追朔往昔，还是先祖文公之时所立。”

    令旁侧侍女斟满酒樽，一饮而尽。

    “只是……易水武阳之城，只有五万军，兵力薄弱，怕是难以对易水对岸的秦国有太大拦阻。”

    燕丹沉吟，说道此行之策。

    一直以来，父王虽然令自己总管燕国上下政令诸般，然……诸般军事均不让自己插手，乃至于虎符更是牢牢握在自己手中。

    “嗯，易水武阳之地，堪为秦国攻燕的第一道防线，不能够只有五万军。”

    “你待会持寡人令，调动燕国腹地十五万大军，再从辽东调回五万军，统共二十万军，压上督亢之地，果然合纵抗秦可以，则燕国之兵力，不会逊色秦国的。”

    “那时，同秦国对峙，一战击败秦国，歼灭秦军主力，便是颇大功绩！”

