    第34章只能先保命，再言其他！

    之所以先让苏宝宝通过苏贝贝的身体醒过来，完全是因为节目不能录着录着就突然发生命案。

    带有怨气的魂灵无法投胎，现在苏贝贝已经受到惩罚，苏宝宝的怨气也消散殆尽，如果她不愿意，她倒是不介意搞点意外送她一程！

    苏宝宝还处在懵懂状态，但听到问话，她却想也没想的回答道，“我不想妈妈刑满释放的时候无人照顾，所以我愿意代替妹妹活下去。”

    “好，从现在开始你就是苏贝贝。”

    说着言灵拿出随身携带的小福袋，又将一张被叠的四四方方的符纸放进去，挂在苏宝宝的脖子上，“如果你行恶事、故意损坏或扔掉符纸，它会立刻送你上西天。”

    苏宝宝重重的点点头，再次磕了三个响头，“谢谢大师，我一定会谨遵您的教诲！”

    好不容易有重生的机会，她可不敢胡来！

    “叫我灵姐，记得凌晨去洋楼那里录节目。”

    嘱咐完苏宝宝，言灵让宁弈去休息，而她则默默跟在傅景擎的身后离开医院。

    天已经黑的彻底，街边只剩下几盏稀疏昏黄的路灯。

    傅景擎有些烦闷，刚才傅景烟发来微信，说尚霖的病情急剧恶化，医生的意思是有可能撑不过十天。

    想到这里，他的心不由得一紧，脚步也加快许多，似乎走慢一点，就会错失什么重要的东西一般。

    ‘不愧是影帝，小姑娘在后面追的上气不接下气，他竟连看都不看一眼！’

    这句心声直接将傅景擎的思绪拉回，他猛地回头，道歉的话还没说出口，就被撞了个满怀。

    她大概一米六八的身高，而他一米八九，两人站在一起，衬得她特别的小巧玲珑。

    ‘靠！为什么突然停下来啊？’

    言灵抬头，对上一双幽深如潭水的眸子。

    她心神一震，脸颊飞起两片红云，心脏噗通噗通的乱跳，像是要从嗓子眼儿里跳出来似的。

    ‘唔，好俊美的一张脸！’

    ‘改天发明一张可以换脸的符箓，把哥哥和男神的脸互换一下，那样我就有个影帝哥哥啦！’

    傅景擎满头黑线，前面半句话他以为言灵也跟那些肤浅的女孩子的一样，向来只知道犯花痴。

    可后面那句话……

    他还是希望言灵能再肤浅一点！

    不过，该怎么跟她说霖霖的事才不会被拒绝呢？

    两个人一时间相顾无语，就那么在马路上相拥而站。

    就在此时，傅景擎的手机铃声响起。

    他连忙松开言灵，掏出手机，看了眼来电显示，立刻接通，“是霖霖……不好了吗？”

    “景擎，言小姐到底同不同意救霖霖啊？”手机那边传来傅景烟焦急的声音，“霖霖持续发烧，刚才又被送进抢救室…呜呜呜……”

    “姐，你别急，我马上就赶过去！”

    挂断电话，傅景擎转身就跑，可还没等他迈开步子，就被人拦住去路。

    “傅总，天色虽晚，但我仍能通过路灯看清你眉宇间缠绕着的黑气，恕我直言，你的亲人马上要出事了。”

    傅景擎薄唇紧抿，脸色沉凝，“实不相瞒，我外甥这四年来一直体弱多病，动不动就住院，现如今……”

    “不是他。”言灵抬手打断他的话，“是一个成年人。”

    话音刚落，电话铃声再次响起，是尚浅寒打来的。

    傅景擎颤抖着接起，“喂……”

    “景擎，景烟不慎滚下楼梯，头撞在台阶边缘，已经陷入昏迷，情况危急……“

    尚浅寒的声音中透露着担忧，老婆和儿子同时出事，他一时间实在是不知道该怎么办。

    “什么？！”

    傅景擎瞳孔骤缩，脸色惨白一片，身侧紧握着的右手也在微微颤抖。

    姐姐适才还好端端的，怎么突然就……

    见他一副快要崩溃的表情，言灵抬手拿过手机，放到耳边轻轻开口，“我是言灵，请问你和傅总是什么关系？”

    对面的人明显有些激动，“言…言小姐，我是景擎的姐夫，尚浅寒。”

    言灵“嗯”一声，让他将事情的原委讲清楚。

    听过后，她安慰两句，便将手机递还给傅景擎，紧接着不疾不徐的拿出两道符，在他面前晃了晃。

    “平安符给尚霖，可暂时缓解病状，镇魂符给傅景烟，我保证她可以安全度过这一劫。”

    听闻傅景擎小心翼翼的接过，放进怀里，眼底充满了感激之情，“谢谢言小姐。”

    言灵笑着摇头，“不客气，救人要紧，你快派人送回去。”

    ‘哎，还好这次出门准备充足，否则这么短的时间内，到哪去找卖黄纸的地方？’

    ‘不过男神姐夫家的事有些棘手，只能先保命，再言其他！’

    ‘等解决完，我必须多收点钱！’

    傅景擎一怔，再次道谢，果断转身离开。

    多收点钱而已，他最不缺的就是钱！

    ‘刚刚心脏跳的好快，这具身体该不会有心脏病吧？’

    这念头在脑海里转一圈便消失了，她有灵力在身，就算原主身体不好，也能治好！

    “言灵！”

    言灵被吓的一激灵，随后无奈的回头，只见言钰正气呼呼的站在她身后。

    “大哥，你每次能不能别一惊一乍的，这样真的很吓人诶。”

    要不是她能听出言钰的声音，他早就不知道死多少回了。

    言钰此时的眸子在疯狂喷火。

    明明只是十块糖，竟花费他将近二十分钟的时间！

    而且608病房那个死孩崽子，有糖不乖乖吃，非要玩什么？

    哦，追迷藏！

    不过还好他机智，在玩游戏的时候偷偷跑回来找言灵，可病房里竟没有人。

    他在每个楼层都没找到才跑出医院。

    刚出大门，远远的，他就看到傅景擎和言灵抱在一起，然后还拉拉扯扯的。

    等跑过来，傅景擎却突然转身逃走了。

    这不是心虚是什么？

    而他的妹妹，竟一直盯着人家的背影瞧！

    “我跟他做兄弟这么久，怎么就没看出他是个衣冠禽兽呢？！”

    言灵一脸懵，“你在说谁？”

    言钰双手握住她的双肩，咬牙切齿的命令道，“言灵，以后不准你和傅景擎单独见面！”

    “？？？”

    (本章完)

