    而后，他的脸上露出笑容。

    “吧哩。”

    （你现在也是幼崽哦！）

    身为幼崽，他却已经在照顾这么多的宝可梦了，独自撑起了一个家。

    南风笑笑：“我是他们的主人，当然要为他们负责。”

    “吧哩，差不多该结束了吧？”

    他把视线转到场内，目前场上的比分还是打平。

    除了伊布不小心被碰到一此外, 哈克龙倒是很令人意外的，一直没有被魔墙人偶打中。

    鲤鱼王就不行了，被精神力线打中了两次，再有一次就要扣分了。

    但就算保持这么持平的比分，按照细化来的份的话，还是伊布那边要更好一点。

    跟一直干劲十足的绿毛虫这一队比起来, 伊布他们显得格外佛系了。

    但就算这样, 上次的胜者就是他们，这次看来估计也不例外。

    在心里暗暗的给绿毛虫加了下油，南风又忍不住感叹。

    不愧是小伊布，真是厉害，一点也不让自己操心。

    这么省心的宝可梦，就算去其他家也见不到几个了。

    他正想着，魔墙人偶经收起了自己布置的那些陷阱，场上的斗争进入了白热化。

    大家都已经意识到了什么，这时候也更加努力的去争夺那一个分数。

    但直到最后，绿毛虫他们到底也没能完成反超。

    “今天的比赛就到这里，我宣布伊布和哈克龙获胜。”

    南风喊了一嘴，大家都朝着他的这个方向缓缓的走来，也不再争抢球了。

    其实在这里，胜者败者之间的差距并不很大，都是宝可能量饮料，区分仅仅是等级和口味的不同而已。

    鲤鱼王砸了砸嘴, 有些意犹未尽。

    倒是哈克龙，刚一停下, 整个人就又恢复了懒洋洋的样子, 不过在过来时，还朝着魔墙人偶，看了好几眼。

    魔墙人偶居然悄咪咪咪的做出这种事，他只是想摸鱼而已，他有什么错？

    对于他那毫不隐晦的视线，魔墙人偶笑容满面。

    在他看来，哈克龙和这些幼崽们一起参加这种活动，就已经是对其他宝可梦的不公平了。

    为了尽量做到公平公正，他还特意帮哈克龙提升了一下难度。

    这都是他应该做的，哈克龙不用谢谢他了。

    如果哈克龙知道他是这么想的，估计当场就要跟他对上。

    但魔墙人偶并没有说话，哈克龙也懒得计较，随便找了个地方，就趴了下去。

    南风很快就把宝可能量饮料拿过来。

    大家一哄而上，取走自己的份。

    魔墙人偶笑眯眯的看着这一大家子。

    他觉得自己回去后应该能给女主人一个交代了。

    就算幼崽独自在外面，日子过的也不差，相反这些宝可梦们在他的带领下，都在逐步的成长，包括哈克龙。

    这次过来除了是南风的要求外，魔墙人偶还得到了女主人安排的任务，就是来看看南风日子过的到底怎么样。

    女主人心里还是很关心幼崽的，担心幼崽在外面受苦。

    哪怕表面上没说，但既然都把他派过来了……

    魔墙人偶咔嚓一声，拍下一张照片来。

    伊布在南风的怀里喝着宝可能量饮料，眼睛眯起，明显很喜欢。

    南风面带笑容的看她。

    绿毛虫和鲤鱼王坐在一块，交头接耳的不知道说些什么。

    他们的宝可能量饮料早就已经喝完了。

    而哈克龙则是瘫在草坪上，一边喝宝可能量饮料，一边摆烂。

    收到这条照片的时候，顾芷正在浴室。

    南浩打开了微信，看到魔墙人偶的照片和留言。

    魔墙人偶：大家都很开心呢！

    他脸上露出笑容来。

    他早就知道，儿子就算在外面，也绝对可以生活的很好。

    还有哈克龙……

    不管怎么看，确实很合适啊。

    得找个机会了。

    他暗暗想着。

    ￥￥￥￥￥

    今天在外面的训练强度并不算弱，连绿毛虫都见的露出了疲惫，要回去休息。

    南风也和魔墙人偶一起回房。

    原本还算热闹的庭院，一下子冷清了下来。

    游泳池里只剩下了鲤鱼王。

    他叹了口气。

    空荡荡的游泳池就和当初的池塘一样，他待在这里时，只要一清净下来，就会觉得十分孤独。

    哪怕他现在拥有着这么好的生活和主人，他还是觉得这些都如同梦幻一般，很不真实。

    尤其是家里面，比他优秀的宝可梦实在是太多了。

    鲤鱼王深深的觉得，自己比不上其他的宝可梦。

    只是平日里他习惯了伪装，不让他人看出自己心中的不安。

    如果被人知道自己是一个没什么用处的宝可梦，肯定会尽快把他赶走的吧？

    这个家的氛围实在是太过温暖，让他舍不得离开。

    他也只能依靠着自己伪装的能力，在这里勉强生活下去。

    也不知道自己什么时候才能变得更强，或许到那个时间，他就不会再觉得害怕了吧？

    鲤鱼王想到了自己的梦想。

    要是能变成龙就好了。

    可能是最近接受的知识太过，他脑海里顿时闪过一个画面。

    Duang~duang~duang~

    不是那个成龙了！

    是变成，龙！

    “加油啊，鲤鱼王，你是可以变成龙的！”

    “到时候会有越来越多的宝可梦跟你做朋友，千万不要气馁。”

    他就这么自言自语的鼓励着自己，突然听到了旁边传来哈克龙的声音。

    “龙和鱼也没有什么不一样。”

    鲤鱼王被吓了一跳，转过头才发现哈克龙在草丛里趴着，一直都没有动弹，所以才没被他发现。

    “可你生下来就是一条龙，你不知道我们这些鲤鱼王，对于变成龙的渴求。”鲤鱼王摇了摇头。

    这还没有一个梦想呢，他起初的梦想就是变成暴鲤龙。

    但是大家都说他的资质太差了，根本没有这方面的希望。

    他在不情愿之下，才把自己的梦想改成了尝遍天下美食。

    话是这么说，但他吃过的唯一一样东西，仅仅是撒在池塘里的鱼食。

    在来到南风家里之前，他从来不知道美食居然有这么多种口味，而且这么好吃。

    那些从电视，或者是别人口口相传当中提起到的美食，居然并没有被夸大。

    鲤鱼王当时就觉得自己的这个梦想定的很对。

    但净下心来想想，他最开始是想要变成暴鲤龙的啊！

    听到哈克龙这么说，他心里也觉得有些无奈。

    这就好比是一道围墙，外面的人想进去，里面的人想出来。

    “就算是龙又如何？如果你本身的资质不行，哪怕你的血统再高贵，也不会被人尊敬。”

    哈克龙动了动身子，蹭到游泳池旁边，叹了口气。

    鲤鱼王屏住了呼吸，哈克龙想跟自己说什么？

    “其实我原本也一直以自己的种族，而觉得骄傲。”

    “我被幼崽的父亲收服的时候，还觉得自己很能打，是个厉害的宝可梦……”

    哈克龙幽幽的叹了口气。

    他可是拥有着高贵血统的龙族，又是个体值极高的哈克龙。

    他觉得自己如果加入了这个家，只会给对方带来极大的助益。

    毕竟他的实力这么强，肯定是要被供养起来的。

    哈克龙傲慢的想着。

    但他们没想到自己才加入不久，就遭遇到了人生当中的滑铁卢，那是一只信使鸟。

    他觉得自己身为一条这么厉害的龙，那区区信使鸟，如何跟自己抗衡？

    在对方向他宣战的时候，他毫不犹豫就答应了。

    但结果是惨痛的。

    他最终没有能赢过那只鸟，反而被对方暴打了一顿，并且在获胜后，兴致勃勃的，说要拿他去抽陀螺。

    等那以后，就再也不觉得自己有什么可骄傲的地方了。

    而且南浩身边高手林立，他一个哈克龙，在里面也不过是中等的水平，根本看不着一队的车尾灯。

    那些重要的事情完全轮不到他去做，他整天就在家里吃吃睡睡，帮忙取取快递，这样的日子一过就是很多年。

    其实这样也挺好的，远离斗争。

    还能每天摸鱼。

    直到这个暑假，他被抛给了幼崽。

    绿毛虫一口一个大哥，对他来说格外受用。

    每每想到对方那儿崇敬的眼神，他就忍不住不想让绿毛虫失望。

    而后便一而再，再而三的答应了他的训练请求。

    并且眼看着绿毛虫从一个刚到家里来的幼崽宝可梦，成为了中学杯的冠军。

    后来又加入了魔都大学的校队。

    这种成就感是无可比拟的。

    见到一个宝可梦的崛起，并且参与其中。

    他相信，假以时日，绿毛虫肯定能够成为一个极其强力的宝可梦。

    但自己的话……

    还是算了吧。

    他和绿毛虫不同。

    绿毛虫的路也完全不适合他。

    “咳咳，扯远了。”

    “总之，千万不要被你的种族所拘束。”

    “实力强大并不能代表什么，只有拥有一往无前的勇气，坚信自己能够成为最终的那一个，并且能够时刻为了这件事保持热情和努力进取的精神，就算你只是一条鲤鱼王，也可以成为强者。”

    哈克龙熟练的给鲤鱼王灌着毒鸡汤。

    鲤鱼王听的眼睛发光。

    “你说的对！”

    “我不能不相信自己！”

    “你也是啊，要振作起来，勇敢面对过去的自己。”

    “我们都会成为强者的！”

    鲤鱼王被哈克龙这么一通开解，顿时觉得豁然开朗。

    整条鱼都干劲满满了！

    “哈克，你怎么在外面？要回房间休息了。”

    “鲤鱼王，你也早点睡，明天要去上课。”

    南风探出头来，一一点了外面两只宝可梦的名字。

    鲤鱼王把身子沉了下去。

    哈克龙也快速的蹭着南风打开的门，溜进了房间。

    确定大家都休息之后，南风才回了房。

    伊布已经睡下了？

    真乖啊，这么省心。

    南风上床，把伊布抱在怀里。

    迷迷糊糊的时候，他感觉到了什么。

    但那种感觉并不真切，只是一闪而逝。

    ￥￥￥￥￥

    咔嚓。

    伊布睁开眼睛。

    她看了一眼熟睡的南风，熟练的从他怀里跳了出来。

    将自己藏在毛发当中的安抚之铃拉出来，这东西上面已经满是裂痕了。

    伊布有些不满的扒拉了一下，安抚之铃滚了一圈，看上去摇摇欲坠。

    这东西确实对精神力有用，也能够在她噩梦的关口，把她唤醒。

    但也仅此而已了。

    希望主人知道了，不会生气。

    伊布把安抚之铃藏好，悄悄出了房间。

    才从房间里出来，她就撞上了要回房的绿毛虫。

    对此，她已经见惯不怪了。

    两人不是第一次在楼道里相遇。

    也不会是最后一次。

    “伊布。”

    绿毛虫突然叫住了她。

    这还是第一次。

    伊布停下脚步，疑惑的看向绿毛虫。

    他是要做什么？

    “你能跟我聊聊天吗？”

    绿毛虫不好意思的说着，又露出笑容来：“我觉得怪无聊的。”

    伊布便没有再走。

    两人很快来到了二楼的阳台处。

    绿毛虫看着月色化作一条匹练，已经自动的和伊布行成连接，朝着伊布身上环绕过去。

    他也有些好奇。

    “伊布，你这是在修炼吗？”

    他其实很羡慕这些超能系的精灵，在训练的时候，根本不用多注意体能。

    他们更重要的是精神方面的修炼，只要打坐就能够变强，这样的好事他老早就羡慕了，但他根本做不到。

    他只是绿毛虫，也就只能选择这条辛苦的修炼方式。

    只有流汗和疲累，必须要超出他人一百倍的努力，才能让他变强，不会被别人落下进度。

    伊布点点头，并没有说话。

    她的话向来比较少，绿毛虫是知道的。

    “你说我会不会让主人很失望？”

    绿毛虫心里的这些话从未跟任何人说过，就连哈克龙和魔墙人偶也不知道。

    可能是今晚的月色很好，也可能是今天魔墙人偶来了一趟，也可能是别的原因，他突然就想找人说说话。

    伊布会是个很好的听众，就算知道，也不会到处宣扬。

    而且在夜里会出来的人，除了伊布之外，也没有其他的了。

    果然，他说完这句后，伊布只是看了他一眼，没有表露任何态度。

    这正合了绿毛虫的心意。

    他只是想把心里的话都发泄出来。

    对方回不回应，都没有关系。

    “我时常会想，如果主人带回来的不是我，而是一个其他的宝可梦。”

    “哪怕那个宝可梦稍微强一些，哪怕是……你，要你去对战，有没有可能，成就都会比我要更高一些？”

    “我只是运气好，碰到了主人而已。”

    这么幸福的日子过得越多，就越觉得不很真实。

    尤其是，自己还得到了南风这样的细心照料，绿毛虫时常会升起这种情绪。

    虽然随着实力的强劲，这种情绪逐渐被掩盖了过去，但他不可否认他们仍然存在，就在他心里的某一个角落，时刻等待着生根，发芽。

    “我总希望能够成为主人的骄傲，让主人和我一起变得越来越强。但他们都会说，不过是一个绿毛虫而已。”

    “是啊，我不过是一个绿毛虫而已，只是侥幸得到了主人的关注，才会成长成为如今的样子。”

    “主人身边总会有一些其他宝可梦的，等到那种时候，主人发现在其他宝可梦身上耗费的精力会更少一些，会不会就不再关注我了？将我扔到一边？”

    绿毛虫一股脑的把自己心里的那些话都说了出来，他长长的吐出一口气，说出来的感觉比埋藏在心底好多了。

    “不会。”

    他看向旁边的伊布，月光将她笼罩在其中，衬的她身上无比圣洁，如同天上降临的使者。

    刚刚的话就是从伊布嘴里说出的。

    这样的想法并不只是绿毛虫一个人有，伊布也有同样的困惑，并且她也为此每晚都被梦魇所笼罩。

    但她的骄傲，让她不能像绿毛虫那直直接把这些说出来，只是坚定的看向绿毛虫。

    “主人不可能选择别人，他既然选择了你，那就是你，没有人能够取代你的位置。”

    “主人身边有，也只可能有你一只绿毛虫。这是毋庸置疑的事实。”

    “没有如果。”

    这些话是在跟绿毛虫说，也是在跟自己说。

    绿毛虫感动的看向伊布，他没想到伊布会跟他说话，而且还是在鼓励他。

    “谢谢你，伊布，我会更加努力的。”

    绿毛虫站起身，准备再去训练室训练个几百次，毕竟他现在心里激动的不得了，已经睡不着了。

    看着绿毛虫离开，伊布看着如同银盘一般的月亮，神色恍惚。

    绿毛虫这么轻易就能够想通，那她什么时候才能够想通呢？

    她听到一阵细微的声响，低下头。

    安抚之铃已经碎了。

    化作灰色的粉末从她身上流下去。

    看来今晚注定无眠。

    ￥￥￥￥￥

    这两天是周末，可以不用去学校，只要在家里招待魔墙人偶就好了。

    当然，如果魔墙人偶急着回去的话，南风也不会阻拦他。

    魔墙人偶能够有跟南风在一起待着的机会，当然不会拒绝。

    而且他醒的很早，一大早就提前一步把家里收拾的干干净净。

    南风睡醒的时候，就发现什么魔墙人偶已经把饭菜做好了。

    他看着干净的客厅，还有弥漫着饭香味的厨房。

    实在是太安逸了。

    三_(°ω°?∠)_三sa?Sa

    魔墙人偶还是一如既往的勤奋，家里要是能有个这样的宝可梦，就实在是太好了，他在心里这么感叹着。

    “吧哩。”

    （幼崽早上好，赶快准备吃饭吧，我去把其他宝可梦也都叫起来。）

    虽然无人监督，但魔墙人偶已经自动带入了自己的金牌管家一职，并且将一切都安排的妥妥当当。

    他第一个去叫的是鲤鱼王，鲤鱼王从游泳池里跳出来，惊讶的看向魔墙人偶。

    “咔噜？”

    （我的朋友，你怎么起的这么早？）

    这个时间，比他们平日起的都要早上半个小时。

    魔墙人偶面带笑容。

    “吧哩？”

    （这么美好的晨光，如果不早点起床欣赏，那就实在是太浪费了，你觉得呢？）

    鲤鱼王没有听懂他的话，但是不明觉厉。

    “咔噜！”

    （好的，我知道了！）

    get！?('ω')30

    像是哈克龙他们，不过随便叫一声，就能够下楼。

    省心的很。

    而且大家都很守规矩，一点也不吵闹，魔墙人偶觉得这样的家实在是太棒了，真不愧是幼崽，能够管理出这么和谐的家。

    大家对于魔墙人偶准备的早餐，都是赞不绝口，把魔墙人偶夸的合不拢嘴。

    一个早上，他就接连发了三条朋友圈。

    其他宝可梦们的朋友圈，几乎要被魔墙人偶刷屏了。

    第一个是南风的照片，配文：早起的幼崽，看起来真是活力满满。

    第二个是给大家准备的早餐。

    第三个则是大家伙一起吃饭的照片。

    也成功得到了其他宝可梦们的留言。

    【美纳斯：好想去找幼崽！】

    【长耳兔：怪不得今天早上的早餐没有之前好吃了。】

    【男主人回复长耳兔：你说什么？】

    【长耳兔已删除评论】

    【七夕青鸟：幼崽好可爱，想rua！】

    评论区一片欢声笑语，大家都表现的分外和谐。

    而且其中大多数都是对于南风的夸奖。

    魔墙人偶看着评论区，满意的关上手机。

    “吧哩！”

    （这个家里还有不少东西都没有准备，趁着机会我们不如去逛街吧！）

    魔墙人偶向来很热衷于逛街这件事，不愧是顾芷一手教出来的。

    他的这个提议也得到大家一致的赞同，除了鲤鱼王。

    鲤鱼王身体上大多数后都是包裹着水汽，在商场里很容易把商场的地弄的湿淋淋的。

    所以商场是不让这类的水系宝可梦进入的。

    就算全程被主人抱着也不行！

    “要不你在家里等着我们，我们买完就回来？”

    南风试探性的问道。

    鲤鱼王摇摇头。

    “咔噜。”

    （还把我放到精灵球里面去吧，让绿毛虫带着我。）

    虽然他不能进去，但在精灵球里进去，也多少算是去过了。

    像这种集体活动，他肯定是要给自己找一些参与感的，总不能就他一个人缺席。

    绿毛虫对于这事驾轻就熟，很快就把他收了起来，一行人便踏上了前往超市的道路。

    水跃鱼商业大厦在经过一段时间的休整之后，已经重新开业了。

    而且这会儿正赶上了开学季活动。

