    于是，许文便有些婉拒的意思。

    “干嘛这么吝啬，给个微信而已。”冷不丁的，文琪在一旁温柔的说道。

    然后，文琪过来挎着许文肩膀，开着玩笑。

    女生啊的惊叫一声，红着脸走开了，遇到正主了，能不尴尬吗？

    “你看，你把人家都吓走了。”等到女生走之后，许文看着文琪调侃道。

    “又不是不让你加，小姑娘太害羞。”文琪一头漆黑长发随风微动，完美的身材站在许文身旁相得益彰。

    看着文琪眼神中蕴含着的意味，许文淡然一笑。

    “亲爱的，想不到你穿汉服这么顶！”文琪视线又落在许文身上，眼神中有被触到。

    “其实我被魂穿了。”许文低声告诉文琪一个秘密。

    “啊！”文琪故作吃惊的样子，表情配合的天衣无缝。

    “我追江湖通缉犯误入一片竹林，穿过一道晨光，再过过神来，世界已经大变样。”

    许文调侃道，说的起劲。

    她没发现，文琪看着他，眼神恍惚失神，仿佛真的看到一个闯荡江湖的侠客，穿越现代，来到自己身边。

    “你长得，和峨眉派的师姐，一模一样。”许文认真的打量文琪，深陷角色中不出来。

    “怎么，你是不是暗恋这个师姐。”文琪乐的配合许文。

    “并没有，是她痴恋我数年，因为爱而不得，整个人都痴了。”

    “那这个师姐，还真可怜呢，不像我，都在身边。”文琪偷笑一声，还真有些得意。

    说着说着，两人来到湖岸。

    看着清风霁月的，俊逸无双的许文，虽然已经换下青衫，但是气质徽章还在，文琪意动之下，凝视着许文深邃的双眸，揽着许文的脖子，认真的吻了上来。

    一古一今，一对璧人，背后是湖水，远景是树林，没有一丝突兀，融成了一幅画。

    摄影师找了过来，特意将样片和免费摄影套餐卡送了过来，还有点歉意的说道。

    本来准备将图片精修之后给您，就是发现我无从下手，贸然修图恐怕会破坏原来的感觉，所以，都是原图，请您不要介意。

    许文点点头，致谢之后，也没太当回事，这只是影楼的活动而已，自己不参加，也会有其他人参加。

    倒是送的摄影套餐很实在，双人的，没有任何捆绑隐形消费，在海城市区的任意一家分店都可以享受。

    从河岸边离开，两人闲适的在公园里漫步。

    有时候不一定要旅游，就像眼前这样，在市郊找一处公园，只要有一颗游玩的心态，到哪里都是景点。

    虽然是人造景观，但是用心到极致。

    大到湖面树林，小到亭台楼阁，假山小溪，到处彰显着用心。

    隐藏在石头里的音响放着园游会。

    歌词十分贴切。

    文琪悄悄看着许文的侧颜，听着歌，心中满足。

    “对了。”突然想到了什么，文琪眼神中有点央求的神色。

    “我妈催我最近回家看看，你能不能陪我一起？”

    许文疑惑的看着她。

    “我妈这人，我最清楚不过了，指不定要介绍什么对象，你陪我回去，干脆就堵了她的念头。”

    文琪说着说着有点不敢看许文的脸。然后低头看路。

    “可以啊！”许文很爽快的同意了。顺便拉了文琪一把，都快要撞上树枝了。

    “真的呀！”文琪开心的抱着许文，送上香吻。

    好像许文答应陪她回去是一件不得了的事情一样。

    事实上，许文没想这么多，就当是拜访长辈而已。

    远处是一个仿古三层观景楼，文琪眼神一亮，拉着许文要上去看看。

    观景楼很高，从下面走上台阶都要好久，更不用说进去之后爬楼了。

    等上了台阶，许文本以为有电梯可以坐，没想到纯木制台阶，都要人去亲自爬。

    没办法，两人只好一层一层的爬了上去。

    终于到了顶层。

    顶层的风很大，呼啸不止，一上观景台，文琪的长发就飘了起来，许文的衣衫也猎猎作响。

    风好大，也好凉爽。

    此刻还是夏天，这样的风只会吹走暑气，吹来凉爽。

    站在观景台上，整个南海公园尽收眼底。

    湖面，远景，黑点一样的人群，还有耳边呼啸的风。

    文琪双开修长洁白的双臂，拥抱高处的风。

    此刻盛景，更胜往昔。

    许文记录下了游园的日常和瞬间，简单的剪辑了一下，上传了炫音平台。

    经常发一发生活的日常，有助于形成粉丝粘性，和账号活跃度。

    这么一个简单普普通通的视频，发出去之后就有不少人点赞。

    这还是得益于许文过万的粉丝基数。

    突然，许文注意到一条评论。

    “许先生你在观景台上？我就在龙湖公园，碰个面认识一下呗？”

    许文暂时无意将账号的人设和真实生活中的自己重叠。所以自然无意相见。

    虽然，很多粉丝很好奇他本人的真实长相。

    许文什么都没做，就当没看见这条评论一样，两人绕着观景台走了一圈，饱览了四面八方的风景，很是满足。

    离开观景台，时间就已经靠近中午了。

    再坐专线去市区吃饭，时间肯定就有点来不及。

    所以，许文和文琪便打算直接在龙湖公园找一处餐厅，简单用个午饭。

    恰巧，有一家在点评上排名颇靠前的自助餐厅人气很高，看环境也很小清新。

    两人顺着地图找过去，门口行车较多，已经有不少客人进去用餐了。

    行走了一上午，都有些饿了。

    许文和文琪端着餐盘，但是方向不同。

    许文走向烤肉区，要了牛排鸡翅等等烤肉，文琪去了海鲜区，夹了些三文鱼小青龙。

    最后拿了点水果饮料，也没有拿太多吃不下的食物，避免浪费。

    不紧不慢的用着午餐，听着音乐，聊着天，虽然还在海城本地，但旅行的精髓今天已得其数成了。

    “我想，住在这里附近的人想必很幸福吧！可以天天来这里游玩。”文琪一边吃着一边有些羡慕。

    “其实还好，住的近就不稀奇，除了老人会来散步，年轻人可能一年都来不了几回。”许文一边吃一边说道。

    “不过，想来住在这里，舒服是肯定的。”

    许文看着餐厅外的一对老人，满脸笑容，一头白发，有些感叹。

