    

    李婉等待了许久，也不见对方的魔抓伸，下意识地睁开眼，只见对方一脸笑眯眯地看着自己，顿时一股无比地恶心感由心而生，冷冷地骂道：“你这变态！我真是瞎了眼，认识你这种人。”

    此刻，心中不由想起了王风，对方比王风令她感到恶心百倍不止，这一辈子也就这两个男子让她有这种感觉。

    “婉儿，我立马就让你不觉得我变态恶心了。”

    看出李婉眼中的厌恶，蒙德爵冷笑了一声，表情不在温柔，就如一只狼般，露出了狰狞地獠牙扑了上去。

    “你这畜生，我不会放过你的。”

    衣服的撕扯之声响彻整间房，两行泪水从眼角滑落，李婉动弹不得地无力大喊，心中已经绝望到了极点，被这样一个变态占有了体内，这对她来说还不如死去。

    “砰！”

    突然，紧闭大房门被踢开，正如野兽般撕扯李婉衣服的蒙德爵顿时吓了一跳，回头望去，瞬间瞳孔一缩，失声惊呼，道：“是你！”

    “哼！你这人不人鬼不鬼的东西，连小爷盖上祖传直宝的女子也敢动，不废了你，祖宗都不答应。”

    王风施展隐身术躲过活死人的搜查，从楼顶一间一间房的寻找，本以为李婉有可能不在城堡中，就要放弃离开之时，忽然隐约听见一间房中传来呼喊声，这才踢门进来，见到蒙德爵犹如恶狼地模样，不由怒火中烧，身子一闪，抓住对方脖子甩飞出去。

    看着衣衫不整动弹不得地李婉，连忙从乾坤袋中取出一件自己的衣服盖上，真气运转，帮她解开束缚，然后转头看向被甩到一旁的蒙德爵。

    此刻，蒙德爵被甩到一边，眼眸通红充满了杀气，缓缓站起身语气阴冷地说道：“我要杀了你！”

    放出了一句狠话，浑身一震，散发出强大的威势，一拳轰出，带着血色之光，宛如刀刃直劈而去。

    恢复自由的李婉坐起身，眼神复杂地看着眼前自己曾经无比憎恨的这个男子，没想到最后关头竟然是他救了自己，心中很不是滋味。

    随后听见蒙德爵的话，复杂地眼神瞬间变冷，语气冷冷地说道：“王风，帮我杀了这个变态。”

    王风并没有理会她的话，看着攻击而来的血色刀刃，冷哼了一声，一掌拍去，顿时将血色刀刃给拍飞，随后另一只手抓向蒙德爵的脖子，想要直接斩杀掉。

    但就在这时，房间中的打斗惊动了城堡中在搜查的活死人，电光火石间，一名活死人诡异地出现在蒙德爵面前，表情狰狞地无声咆哮，张嘴咬向抓来的大手。

    “找死！”

    见活死人张口咬来，王风脸色一寒，抓去的手一扇，瞬间一股飓风将活死给扇飞，同时，蒙德爵也被飓风席卷住，宛如进入了漩涡中一般，不断地转动。

    感受到宛如刀一般锋利地飓风，不断划破肌肤，蒙德爵心中一惊，脸色大变，疯狂运转能量，想要控制身子但却无果，如果在这样下去，自己将会被绞杀而亡。

    “砰！”

    就在蒙德爵感到死亡子神越来越接近之时，忽然，一直干枯地大手猛地将他拽出了飓风中，一声闷响，房间恢复安静。

    面如白纸地中年男子眼眸冷冷地看向王风，沉声问道：“将灵狐交出，给你个痛快的死法。”

    此刻，房间四周已经被活死人全部包围住，迈尔蒙德也闯了进来，看着虚弱瘫坐在地的蒙德爵，连忙过去扶起走出房间。

    见到四周全都是面无表情地仆从，还有面如白纸地中年男子，李婉惊恐地躲在王风身后，浑身瑟瑟发抖，长那么大，她还是第一次见到如此令人恐怖地场面，刚才王风与蒙德爵的交手，已经超出了她的认知。

    此刻，王风面沉如水，眼眸冷冷地扫了一眼被迈尔蒙德扶着离开的蒙德爵，没能斩杀对方，心中很是不甘，但此时已经没有机会在出手，接下来要做的是怎么样带着李婉安全离开这里。

    古幡呼出，轻声对身后的李婉说道：“李婉，不管发生什么事，你都要紧紧抱住我，不能松手，不然就麻烦了。”

    闻言，瑟瑟发抖的李婉点了点头，心中紧张的已经说不出话来，双手紧紧搂住了王风的腰，头靠在宽阔地背上，顿时感受到一种安全感，令她无比紧张的心情，渐渐平静下来。

    “撒豆成兵，幻界开。”

    真气疯狂地运转输入古幡中，瞬间古幡见风便长，四周景象变成了战场，一个个身披盔甲骑着马的将领挥刀劈杀。

    面如白纸的中年男子见到对方从将古幡唤出，顿时脸色一变，立马发出攻击阻止，但还是晚了一步，又被困幻境之中，他愤怒地不断挥拳攻击挥刀而来的将领，但却如水中捞月般，一切都是空的。

    将对方与四周的活死人全都困住，王风背着李婉立马闪身出房间，突然，走廊上迈尔蒙德趁其不备一拳轰来，带着血色子光，组成一只蝙蝠扑来。

    “砰！”

    王风不防，被血色蝙蝠狠狠地撞在胸口上，一声闷响，他顿时被巨大的力道震退回了房间，血气一阵翻滚，“噗噗”连吐了两口鲜血，脸色瞬间变得无比苍白。

    “哼！”

    强压翻滚的血气，冷哼了一声，再次闪身出房间，不过这次有了防范，刚到门口，便运转真气结了个法印，一掌印出，带出一片无形地风刃。

    迈尔蒙德见一拳击中了对方，连忙闪身进入房间，想要乘胜追击，突然，一阵怪风吹过，瞬间身上多了几处伤痕鲜血直流，染红了衣衫，脸色顿时大变，连忙闪身躲避。

    王风没有继续出手，当下是逃命要紧，而不是斩杀蒙德家族的人，趁机闪身往楼上冲去，很快便冲到了楼顶，神识一动，立马将困住中年男子的古幡召回到体内，然后纵身一跃，真气运转，飞往城堡外的大海。

    不过突然却被赶来的迈尔蒙德呼唤出几十只血色蝙蝠给逼回，落在城堡空旷地大院中。        

