    突然听到白汐汐的声音，楚馨柔吓了一跳，回头，看着白汐汐脸上坚定犀利的神色，隐隐觉得不对劲，讽刺道：

    “你以为你是谁？我凭什么要跟你谈？”

    她转身，高傲的想走。

    “让人在警局杀我，是你做的吧。”白汐汐径直说道。

    声音飘荡在走廊，不轻不重。

    楚馨柔浑身一僵，步伐倏地停住。

    惊恐的看了看周围，见没有人听到，方才转身看向白汐汐，眼里充满恨意。

    白汐汐无惧的迎视她的目光，唇角勾开：

    “现在可以跟我谈了吧？”

    ……

    医院偏僻的小阳台上。

    楚馨柔强作镇定的站到白汐汐对面，直接犀利的问道：

    “你到底想说什么？”

    白汐汐也不绕弯子，开口直直的指责：

    “我知道你厌恶我，在盛时年的事情上，也是我不对，但你知道设计对我的重要性吗？

    那是我的梦想，工作，人生，你再怎么伤害我，也不该在我的工作上动手。

    我要你，为这件事情道歉。”

    字字铿锵有力。

    带着生气逼人的气场。

    “呵。”楚馨柔听到这个，却像是听到天大的笑话，冷笑一声，靠近白汐汐，抬起手用手指戳她的肩膀，可笑的说道：

    “你的梦想？工作？人生？那盛时年就不是我的梦想，我的人生了吗？

    你毁了我二十几年来的美好，我才做这么一点点事情，你就感到不公，愤怒，生气了？

    那你可曾想过，我的感受是什么？”

    每说一个字，她就前进一步，狠戳白汐汐的肩膀。

    白汐汐被戳到墙角，看着楚馨柔的唇一分一合，竟被质问的说不出话来。

    不给她机会，楚馨柔又情绪高涨，咄咄逼人的说道：

    “当初，我带着全家的期待来到帝城，我以为我等了那么多年的梦，总算可以实现了，可结果是什么？

    是你这个狐狸精，勾引了我未婚夫，还装作朋友一样的待在我身边，欺骗我，隐瞒我，背着我和我的未婚夫恩爱。

    你知道我看着我的未婚夫对你好，甚至为了你冷落我、伤害我，我的心有多痛吗？

    你这种罪人，才尝试到一点点的痛苦，就好意思来质问我？

    我告诉你，你这点痛苦，连我得一点都比不上！”

    几近咆哮的话语，狠厉直接，如锋利的刀扎下。

    白汐汐脸上最初的生气，彻底的消散，取而代之的是浓浓的无言。

    之前，她得知楚馨柔的做法时，是真的很生气，义愤填膺的来找她。

    可这一刻，楚馨柔的话语没错，她先伤害了她，就算被她弄死都是活该，有什么脸来质问她，责怪她？

    要怪，只能怪她自己当初走错房间，毁了自己，也毁了别人的人生。

    她手心捏紧，微微颤抖的解释：

    “我和盛总在一起不是你想的那样，只是一个意外，而且我也不知道你的存在。”

    “呵，是意外又怎样，你还是毁了我，做了小三。”楚馨柔嘲讽的说道。

    下一秒，抬起手，一把掐住白汐汐的下颚。

    力道之大。

    “呃……”白汐汐吃疼。

    楚馨柔却没有留情，加大力度的掐着她，面目狰狞：

    “你刚刚不是说要我道歉吗？行啊，你先公开给我道歉，说你做了小三，毁了我的婚姻，我就跟你道歉，说破坏了你工作！

    否则，你没资格在我面前喊冤！”

    阴狠的说完，她狠狠的甩开她的下巴，转身踩着高傲离开。

    白汐汐被甩的脸颊生痛，脸两边起了两个明显的紫青印子，可见下手之狠。

    偏偏，看着楚馨柔离开的背影，她没有丝毫反驳的能力和理由。

    有的只是无奈，迷惘。

    这份罪，到底怎样，她才可以弥补？

    “你在这里做什么？”男人低沉磁雅的嗓音响起。

    白汐汐回过神，抬眸，就看到打着电话，一身清冷的盛时年。

    她紧张了下，低头：“没什么。”

    她迈步想走。

    盛时年却注意到她脸上的痕迹，眸光微眯，直接挂了通话，在她经过身边时，抓住她的手腕：

    “脸怎么回事？”

    声音一如既往的透着关心。

    白汐汐觉得可笑，这一切不都是他酿造的吗？他还想惩罚楚馨柔吗？

    她生气的抬手拉开他的手，迎视他的目光，字字清晰的说道：

    “盛先生，这是我的事，与你无关。

    以后请你不要管我的任何事，也不需要你管，你之前的决定，一直保持就好。”

    盛时年自认为拉下脸好好跟她说话，却换来她这样的态度，他一把抓住她的手腕，拉到面前：

    “白汐汐，你真以为仗着我宠你，就不能对你怎么样？”

    呵！

    他当然能把她怎么样！只是……

    “因为你，我毁了毁约，得罪了楚小姐，伤害了盛爷爷，就连工作也变得一塌糊涂。

    现在的我已经四面楚歌，你还想把我怎么样？

    我身上，还有被你毁的东西吗？”

    话语太过犀利，带着恨意决然。

    盛时年看着这样的她，心底涌起一抹烦躁，薄凉的唇紧抿：

    “跟我在一起，你的世界里就只有这些？”

    “是！只有痛苦，我讨厌你。”白汐汐毫不犹豫的说出口，抬手抱住他的手臂，低头一咬。

    “嘶……”盛时年痛意的拧起眉头，本能放开她的手臂。

    得到自由，白汐汐一刻也没有耽搁，快速跑开。

    盛时年听着那比逃难还快的脚步声，俊冷的脸如敷冰霜，周身气场寒的冻人千尺！

    苏南过来时，正好看到两人争吵的画面，后背冷寒的一步也不敢靠过去，站在不远处汇报：

    “总裁，白小姐在警局的事情已经调查出来了。”

    白汐汐跑到电梯门口，隔得不远，刚好听到苏北的汇报，她倒回去，气愤的说道：

    “这件事也用不着盛先生管，我自己会处理。”

    听到她的画面，盛时年面色一寒，倏地转身，迈步直接走到白汐汐面前，阴鸷的眸子盯着她。

    如慑人的冰刀，能将人杀死。

    白汐汐本能一颤，咬牙，转身就走。

    突然，身体悬空，她整个人被盛时年扛到了肩上！

    “你放开我，放我下去！”她拼命的拍打他的背，双腿挣扎。

    然，盛时年没有给她机会，扛着她，直接朝外面走去。

