    饶是如此，罗婉儿还是看清了她的脸，是赵金珠。

    罗婉儿挑眉，瞧那样子，该是蹲好一阵儿了。

    这是在干啥？

    “婉儿，你为何说怀安和你只是同乡。”林芝芝憋不住话，眼瞧着那仨书生早走了，忙问了一句。

    罗婉儿自不会把赵怀安抖出来，若让芸娘知道了这事儿，回头，还不得找赵怀安说叨。

    多一事儿，不如少一事儿，她都要离开赵家了，没道理再跟赵怀安结仇。

    “毕竟是怀安同窗，若让人知道，他的家里人在街上卖这个，只怕会笑话他。”

    罗婉儿给了一个说的过去的理由，林芝芝顿时就明了了。

    当街卖货本就会被人说叨，更何况，还卖的是如此臭的螺蛳粉，若真让那些迂腐书生知道了了，还不知道会怎么说！

    婉儿的顾虑倒是对的！

    “婉儿，你有心了。”

    芸娘心绪一松，又觉得有些惭愧，婉儿对怀安如此真心，偏她这当婆婆的，还那样想她！

    不多时，铺子里，就渐渐上了客，大多都是老主顾带朋友来的。

    算起来，自从她买炉灶的次日起，铺子里的客人就多了，又因着她每日送芽糖给周围摊贩的缘故，那些小贩还时不时的帮她说上几句好话。

    罗婉儿看的清明，他们虽心里还抗拒着螺蛳粉的味儿，可面上却是极松快的。

    要想让他们接受，也只是时间的问题罢了。

    待青姐儿和业哥儿过来时，罗婉儿的四十份螺蛳粉已经送完了，大伙儿便坐在一旁，只等着周叔来接。

    “婉儿，我瞧着生意也好转了，咱们还得继续送下去？”趁着空闲，林芝芝问了一句。

    罗婉儿淡淡的朝对面躲藏着的赵金珠看了一眼，缓缓点头：“嗯，明日再送一日。”

    反正螺蛳粉也要不了多少本钱，她明日去县里一趟，后日回来，便正式营业。

    “那不是凤俏吗？”耳旁传来林芝芝的声音，罗婉儿就见她起身，朝着凤俏摆了摆手。

    凤俏见后，则拉着刘虎子走了过来。

    她似乎心情不错，眼角眉梢都带着一股子挑衅的意味儿。

    罗婉儿面色淡淡的看着凤俏，直到她走到了他们跟前。

    “哟，这不是怀安媳妇儿吗？这是咋了，第一楼不收你的笋干，你就来这儿打杂了？”凤俏也没想到会在这儿看到罗婉儿。

    她本还想找个机会奚落罗婉儿，如今，可不就是现成的？

    鄙夷的朝周遭看了看，她用手扇了扇鼻子：“什么味儿？这么臭。”

    “嘿！这就是婉儿开的摊子！你就住婉儿家隔壁，你还不知道这味儿？你别看它闻着臭，其实它好吃的很。”

    林芝芝才说完，就恍然想起了凤俏撺掇着马桂枝上赵家闹腾的流言，一时间，心中不免懊悔。

    她怎么就把这事儿给忘了，还叫凤俏来给婉儿添堵！

    当下还想着怎么打发人，忽又听刘虎子道：“娘，我要吃，我要吃！”

    凤俏还处于罗婉儿摆摊子的震惊中，冷不丁听得这话，抬手就捏了儿子几下：“你这小没出息的，什么玩意儿你都稀罕，你闻不到臭吗，屎你也想吃！吃这些东西的人脑子都是有问题的！”

    凤俏原本想奚落罗婉儿，谁知道，非但没奚落成，反倒得了她摆摊子的消息。

    此刻，她心中被巨大的打击占据，早前的洋洋得意早不见了，就想再说些恶毒的话，找点场子回来。

    然而，不等她再说出来，就听罗婉儿沉沉道：“你信不信，我有法子让第一楼不收你的笋干。”

    她可不是开玩笑的。

    她太知道第一楼不收自己笋干的原因了，只要让李季风知道她和凤俏交好，那浪荡子肯定不会再收凤俏的笋干。

    凤俏微惊，抬头看去，就见罗婉儿不知何时，脸上已经多了一股子薄怒。

    凤俏自来是个泼辣惯的，村子里就没见她怕过谁，可偏偏，她竟被罗婉儿给震住了。

    “你，你。”她干巴巴的嘟囔着。

    “不是，凤俏，你什么意思！”林芝芝也有些不高兴了，她好心好意的邀她过来，她居然给婉儿小鞋穿！

    人家做营生的，谁不希望有个好口碑，她倒在这里乱嚼舌根子！

    凤俏不说话，后知后觉的意识到罗婉儿拿捏了自己，心下怒意丛生，偏又是真的害怕。

    “我们走！”

    拽过刘虎子，凤俏转身就走。

    一旁的赵金珠看够了热闹，又怕被罗婉儿发现，忙耷拉着脑袋就走。

    刚刚，她可听到了，罗婉儿当着那么多人的面否定了她和药罐子的关系，这还不够明显吗？

    这摆明了就是另有打算的。

    想起她娘的话，她就担心。

    如果罗婉儿当真在镇上找个姘头，到时候，杨大哥怎么办？

    她原本就是为了杨大哥才来监督罗婉儿的，如果，在她的监督下，罗婉儿还勾搭上了姘头，那她不是很对不起杨大哥！

    越想，她心里就越发难过，当下就打定了主意，她一定要将这事儿告诉杨大哥。

    不论如何，一定要给杨大哥提个醒。

    就算往后，罗婉儿当真背着杨大哥找了个姘头，那也怪不到她头上来，说到底，她已经尽力了。

    此时的赵金珠不知道，其实，她的踪迹，早就被罗婉儿发现了。

    不过，她可不关心赵金珠要做什么，她没那闲工夫。

    这晚，芸娘和往常一样和赵怀安说起了白间的事儿，自然，她也提了赵怀安同窗去他们摊子上吃螺蛳粉的事儿。

    为了让怀安看到婉儿的一片真心，她还提了罗婉儿为了顾惜他，特意在他同窗面前隐瞒他们关系的事儿。

    她本以为儿子会跟婉儿道一声谢，谁知道，他却什么都没说，只盯着婉儿看。

    罗婉儿也是莫名。

    其实，她自问自己这事儿处理的很好，可赵怀安那眼神，瞧着似乎不太好······

    罗婉儿皱了皱眉，想着上次明明是他不愿让别人知道她的存在，如今，他又这样子，她不免生了一股子恼意。

    “你！”想怎样三个字，还没来得及问出来，就听赵怀安淡淡道：“往后别理他！”

    罗婉儿张了张嘴，很是莫名，他，谁啊？

