    苏云雷这话，落在赵志明的耳边，直接让他脸色惨白。

    他原本家庭很幸福的，老婆是从校服走到婚纱的初恋，结婚后给他生了一双儿女，而且是龙凤胎，今年才不过七岁而已。

    而他的事业也是一路顺风，现在更是升迁在望，将来很有可能更进一步。

    如今，一切全都毁了。

    赵志明只要一想到，他那可爱的儿女，或者是他最爱的老婆，会被残忍地剁掉手脚，他就感觉天都要塌了。

    然而，就在他想要答应时，一边的江炎却是笑嘻嘻地说道：

    “哎哟！我说老苏啊！你这也太小气了吧？半个小时哪里够啊？”

    “你看，我们这里有四个人，我们是会反抗的，就算你的打手很强，想要弄死我们也得费点时间。”

    “而弄死以后，总得伪装一下现场吧？”

    “要不然，人家老赵就算承认是自己杀的，可他一个手无缚鸡之力的中年白领，说自己凭借一己之力，空手杀死我们几个年轻壮汉，这可信度也不高啊！”

    “再说，五千万又不是五千块，就算这里是银行，想要给你调拨五千万，那也不是几分钟就能搞定的事情，你要是逼太急，不得露出更多破绽吗？”

    “所以，我觉得你这个时间应该延长一点！”

    这话一出，苏安然竟然看着他的目光，显得更加诡异了。

    不过，对他极其信任的闻孝棋和金大川，虽然不知道他究竟在打什么鬼主意，但本能地意识到，他可能是在拖延时间。

    所以，两人对视一眼后，瞬间达成共识。

    先站出来的是闻孝棋，他重重地跺了跺脚，然后抖了抖身上的肥肉，满脸傲然道：

    “江炎说的没错，我虽然不是很能打，但是看到我这一身肥膘没有？”

    “就凭着这层肉，你们想要弄死我，那也得捅我不少刀才能做到。”

    “而且，我体积庞大，肉多血也多，我的尸体处理起来也特别费劲，所以，半个小时真的不够！”

    “还有我！”金大川上前一步，一把脱掉外套，然后再扯掉内衫，双臂举起，露出一身匀称的腱子肉，无比骄傲道：

    “我可是跆拳道黑带，看到这一身肌肉没有？这可不是吃蛋白粉吃出来的，这是我实打实练的。”

    “所以，我力气大，而且很能打，你们想要把我弄死，每个三五七八个人，根本就不可能！”

    “就算有这么多人，在我疯狂反抗之下，我也绝对能够拖个十几二十分钟，再加上处理尸体的时间，别说半个小时了！”

    “一个小时都不够！”

    看到这三个家伙像是说相声一般，谈论着弄死自己的时间和处理自己尸体的时间，苏安然直接懵逼了，无语地问道：

    “你们在干嘛？”

    江炎看了她一眼，响亮地回答道：

    “在帮你的好堂哥计算时间啊！说起来，其实最难处理的是你！”

    “你瞧瞧你这长头发，晚点你要是反抗，肯定会掉很多在地上，头发这种东西，最是难处理！”

    “所以如果算上你，我估摸着别说一个小时，两个小时都够呛！”

    说到这里，他转头看着苏云雷，无比认真的提议道：

    “按照我刚才的推算，我建议你给老赵两个小时的时间，这样才能万无一失！”

    苏云雷看着江炎的目光，先是震惊，接着慢慢变成恍然，无比嘲弄地笑道：

    “我算是明白了，你在这里逼逼歪歪半天，其实就是想多活那么一时半刻吧？”

    “行，没问题！反正你们的尸体，也要等银行下班后才能处理。”

    “所以，就多给你们活上那么两个小时吧！”

    说完这话后，他便掏出电话通知属下。

    再接着，他又对着赵志明说道：

    “现在，我帮你把人叫上来，你可以动手了！”

    苏云明说完后，便摁出手机号码，准备打电话给在楼下的属下。

    然而这时，江炎突然一个箭步冲上去，一把将苏云雷手里的手机夺下。

    苏云雷见此，顿时眉头皱起，满脸不奈的冷哼道：

    “把手机还给我！识相一点，这样晚点你还能少受点折磨，死得痛快一点！”

    “我说，你是不是傻啊？”江炎用关爱智障的目光，看着苏安然，一边把玩着手机，一边无语道：

    “从你把贵宾室的门关上的那一刻，你就等于把自己置身在我们的包围圈里，就这样，你还敢威胁我们？”

    “你究竟是哪来的勇气啊？”

    “我为什么不敢？”苏云雷皱起眉头，满脸不屑道：

    “赵志明的妻儿在我手上，他为了自己的妻儿，那肯定得帮着我，我自然敢威胁你们！”

    说到这里，他满脸傲然地朝着赵志明命令道：

    “去，给我把手机拿回来，要不然我现在就让人剁你妻儿一只手！！”

    “我剁你个大头鬼！”

    忍无可忍的江炎，反手便是一个耳光，狠狠的甩在苏云雷脸上，把他刚刚止住的鼻血，再一次给扇了出来，然后冷笑道：

    “苏云雷，你能不能再愚蠢一点？你是不是忘了，你现在没有手机。”

    “你既通知不了你在楼下的打手，也通知不了绑架老赵妻儿的下属。”

    “你现在才是我们粘板上的肉，懂吗？”

    “呵，究竟是你蠢还是我蠢？”苏云雷不屑的冷笑一声，满脸嘲弄道：

    “我现在通知不了又如何？实话告诉你，你们现在会做的事情，我早就已经预料到了。”

    “所以，我早就已经下令，两个小时后，只要他们联系不上我，就立马把赵志明的妻儿活埋。”

    说到这里，他抬起手腕看了看时间，无比嘲讽道：

    “现在，时间已经过去十分钟了！你们可以继续拖延。”

    然而这时，江炎却是冷笑一声，慢条斯理的从兜里掏出手机，玩味笑道：

    “你真的以为，我让你两个小时内不要伤害人质，是为了苟延残喘？”

    “不好意思，你理解错了，我要这两个小时，只是想要报个警，让警察去解救人质而已！”

    “搞笑，我藏的人，你们根本不可能找得到！”苏云雷自信的冷笑一声，满脸嘲弄道：

    “我们可以报警试试，反正两个小时内，要是找不到她们，那她们就死定了！”

    “你很有自信。”江炎由衷的夸奖了一句后，露出一口大白牙，嘿嘿笑道：

    “可惜，你爹我就是知道！”

