    老爷子心中的怨气一点儿不比宋太太少，我辛辛苦苦教导你这么多年，亲儿子身上都没舍得用的资源人脉都堆到你身上了，结果你就给我来这个？当时就把他给气晕了，等醒过来听医生一说，知道要不是运气好，这次说不定就醒不过来了。

    在这样的情况下对宋思明还有什么好感？你要是还有发展前途，能把位子坐稳了，那我为了将来考虑，说不定这口气就得憋着了，可你现在已经被人盯上了，就你这做事的风格，倒下也是迟早的事儿，既然如此，那我为啥还要憋着这口气？

    宋思明如今不仅没用了，还有可能拖累自己家，不赶紧切割还等什么？老爷子这个后悔啊，我当初怎么就光看他能力不错，却忽视了人品的问题呢？

    老爷子把老太太叫过来，给他说了要让自家囡囡和宋思明离婚的事儿，老太太有些不理解，不过这几十年来，家里的大事儿都是由老爷子做主，她劝了两句也只好遵从；至于儿子，自己少了个靠山的念头一闪而过，旋即就窃喜起来。

    反正这么多年他也没从宋思明身上捞到多少好处，现在女婿不管用了，老爷子总得照顾照顾自己了吧？宋思明混得再好那有自己捞实惠重要?

    宋婷婷没想这么多，她和宋思明的关系一直不怎么好，又遇到了这档子事儿，自然会站在母亲这边；这下宋太太一家达成了意见统一，马上就找来律师，草拟了离婚协议书，宋太太在上面签下了自己的名字，然后让律师转交给宋思明。

    宋思明收到离婚协议书之后还不相信自己的眼睛，然后马上回到家里，找到宋太太，“我错了，我不该犯这种错误；谢谢你这么多年来包容我，给我一个家，你不要误解，我不是在说临别感言，我是真心感谢你，并且，我不会和你离的。

    你就不要再动这个脑筋了，这段时间我没顾得上和你说这些，不是像你想的那样，我也没时间儿女情长，今天难得我们两个可以坐下来说话，我也就势给你交个底，让你有个数，目前，我碰到个大关卡，过得去，我就是一条龙，过不去……你最好有个思想准备。”

    联想到沈隆之前给自己说过的那些话，宋太太顿时一个激灵，马上紧张地问道，“出什么事儿了？”

    “出的不是一件事，而是一堆事，这其实是我早就预想到的局面；这么多年织的这么大一张网，触一发而动全身，我的神经高度紧张，绷紧，以前只要注意某个点某个面不出差错，现在是要不停环顾四周，看看有没有什么漏洞破绽，百密总有一疏，而这一疏会要了我的命啊!这两天，有人告诉我，老孙正在四处搜集我的材料，不整倒我是不甘心啊!”宋思明没了往日的镇定，尽显疲态。

    如果没有之前的那些事情，宋太太心中依旧对宋思明有感情，她或许还会犹豫；又或者没有沈隆的那番话，宋太太只把这件事儿当做一道坎，以为宋思明依旧可以迈过去。

    但是现在，照片上苏惠的笑容和海藻挽着宋思明胳膊的笑容渐渐重合，沈隆和老爷子的话同时在心头萦绕，不仅俩人的感情渐渐消逝，对未来的恐惧也让宋太太坚定了信念；你以为只是老孙想查你么？这道坎你是怎么也迈不过去了。

    “之前你拿回来的钱我都放出去了，这两天已经抓紧时间往回收了，这些钱我一分也不要，我就要现在的房子还有婷婷。”宋太太忍着心疼说道，她也舍不得这些钱啊，可现在这些钱只要自己沾上就是麻烦，人家怕是早就查清楚了，能让自己带走么？

    既然带不走，索性就当做离婚的条件好了，催着宋思明早点把手续办了，好把自己洗白，至于钱财的问题，搞不好只能靠小贝了；宋太太打听了下，知道了沈隆在金融市场叱咤风云的样子，她和很多人一样，都不认为这是单纯的技术原因，肯定是有足够多的内幕消息。

    到底是什么样的家庭出身才有这么大的能量啊？还有，根据他的言谈举止判断，起码像我们这样的家庭是培养不出来这种孩子的。

    她那里知道沈隆在多个世界久居高位，稍微露出一点儿气势就把他们给震住了。

    “好了，你也不用多说了，自从知道海藻和苏惠长得一模一样的时候，我的心就死了；你要是心里还有一点儿旧情，就把离婚协议书签了吧，我也不大肆宣扬，也不提海藻的事儿，就说我俩感情不和……”宋太太坚定了信念，“你要是不想签，那就只有打官司了，要是闹到这一步，我们脸上都不好看。”

    “我去医院了，你慢慢想吧，希望这星期结束之前，我能拿到你的签名。”说完宋太太就离开了。

    宋思明赶紧开车把她送到医院，希望老爷子能让宋思明回心转意，然而老爷子的态度更加坚决，闹得不欢而散。

    回到家里，宋思明把这件事儿思来想去琢磨了一番，感觉对方的态度前所未有的坚决，这是怎么一回事儿？难道真是因为海藻和苏惠长得很像的原因？

    宋思明没有想明白，他还以为自己依旧是那个在魔都叱咤风云的人物呢，浑不知他在别人心中已经没了价值，被彻底抛弃了。

    接下来几天时间，宋太太不断把钱抽回来交给宋思明，看着收回来的钱越来越多，宋思明渐渐变得不淡定了，他的思想也在产生变化；或许，离婚未尝不是一件好事儿？

    先前海藻打电话说她已经怀孕了，要是不离婚，以后给我儿子打算可是一件麻烦的事儿，没钱可不行啊，只要离婚，这些就全是自己的了，自己想怎么给儿子就怎么给。

    而且……而且他们家现在对我也没用了，如果悄无声息地把婚给离了，那似乎也没什么吧？

    要是让沈隆听到他的心声，恐怕只会冷笑，你想多了吧？

