    随即寒月女帝猛吸了两口。

    草！突破了！

    随着吸气。

    她嘴唇上那滴潇寒的血液也被吸进了身体内。

    下一秒。

    寒月女帝的小嘴微张，彻底惊呆了。

    草！剧毒竟然解了！

    见到寒月女帝那可爱的模样。

    潇寒心中一阵荡漾。

    不过现在。

    他觉得还是跑路要紧。

    “那个，不好意思！走错路了，告辞！”

    “瞬移符！”

    唰！

    空间没有任何的波动。

    潇寒的身影消失在了修炼室。

    此时的寒月女帝终于回过神来。

    缓缓的从地上坐了起来。

    但是脸上的震惊之色丝毫未减。

    “这……不可能……法则的气息？”

    “没有承载天命，他怎么可以拥有天命法则的气息？我的天啊！！”

    “他好像是镇妖王的世子，潇寒？”

    “世间传言他是一个不能修炼的废物啊……”

    “他怎么可能拥有法则的气息？”

    “而且他又怎么可能撕裂空间？”

    不过又想起刚才的那只大手和潇寒嘴唇上的鲜血。

    寒月女帝俏脸越来越红！

    “这个家伙，真是个小滚蛋……”

    从小到大，从未接触过任何异性的她，心里竟然出现了一丝触动。

    “哎呀，苏寒月，你想什么呢！”

    “这个潇寒，还真的有点帅！！”

    “呸呸呸，你是寒月皇朝的女帝，你要好好替父皇管理皇朝。”

    “好想再让他……呸呸呸……”

    苏寒月没有了以往的高贵冷艳的模样。

    此时的她，

    如同一个刚恋爱的小女孩一般。

    又想又不想！！！

    当把内心深处的两道声音全部压下去之后。

    苏寒月再次盘膝而坐，默默的运转起了玄气。

    这间修炼室中还存留着他的气息！

    可以再吸收一下！！！

    …………

    寒月皇朝西北之地。

    高耸入云的山峰，连绵不绝。

    仙鹤从云中穿插而过。

    瑞兽在山涧奔腾。

    宛如人间仙境！

    魅影圣地！

    魅影圣主施灵儿正在运转幻魅圣诀冲击着皇玄境七品的屏障。

    周身仙气缭绕，云雾奔腾。

    倾国倾城的俏脸之上带着诱人的魅惑。

    乌云秀发，脸如朝霞，眉眼如春山般浅淡。

    那宽大的衣袍披在身上。

    丝毫不影响她那傲人的身材！

    仙气缭绕的云雾中。

    一位位绝世佳人被她演化出来。

    在仙气中翩翩起舞。

    仿佛能勾住无数男人的魂魄。

    让其无法自拔。

    就在此时。

    施灵儿似乎是余力不足。

    四周景象忽然一变。

    仙气云雾消失。

    那些绝世佳人也心有不甘的消散。

    一口鲜血喷了从施灵儿的嘴中喷了出来。

    “糟了，幻魅圣诀反噬！”

    突破失败的她，苍白的脸色大变。

    刹那间。

    俏脸由白转红。

    如同熟透的小苹果，那般诱人。

    让人情不自禁的想要咬一口。

    “我……好痛苦……”

    施灵儿在密室的石床之上来回翻滚。

    极力的忍受着身体内的痛楚。

    然而，

    就在此时！

    密室空间忽然打开一条裂缝。

    一位俊美妖异的青年从里面跌落出来。

    嘭！

    还是如上次一样。

    潇寒再一次砸在了一位仙女的身上。

    身为魔尊的他，再次方了！！！

    “我次奥！能不能不要玩我！”

    就算拥有前世魔尊的心境。

    此刻潇寒也彻底崩溃了！

    这瞬移符是不是lsp？

    哪里有仙女就往哪里瞬移？

    而且仙女还都是大佬！

    感受到施灵儿身上散发的气息。

    潇寒再也不能保持镇定。

    又一个皇玄境的大佬！

    跑路！

    这个念头从脑海中划过。

    随即潇寒便想用掉最后一张瞬移符。

    然而！

    就在此时！

    他发现他不能张嘴了。

    就连动也动不了。

    在慌乱中。

    潇寒的眼前浮现了一个画面。

    观音姐姐坐着莲花从天上飞来！！！

    …………

    大概过了一个小时！

    潇寒终于发现自己能动了。

    不敢犹豫。

    直接低喝一声：“瞬移符！”

    唰！

    只见空间撕开一道裂缝。

    潇寒的身影瞬间从密室中消失。

    临走之前。

    潇寒还不忘拿走被扯碎的衣袍。

    不知过了多久。

    施灵儿从昏迷中醒来。

    当察觉到自己的状况之后。

    又惊恐又惊喜。

    惊恐的是她的钢化膜没了。

    不知道哪个狂徒竟然敢偷走了她的钢化膜。

    惊喜的是她的修为达到了皇玄境九品。

    只差一步便可以突破至圣玄境！！

    随着支离破碎的记忆涌入脑海。

    一个俊美妖异的面容浮现在了她的眼前。

    施灵儿逐渐的愣在了原地。

    这个男人的体内竟然蕴含天道法则气息。

    “你跑不了！”

    “我一定会找到你！！”

    施灵儿咬了咬嘴唇，眼神变得深邃起来。

    吃完了就想抹嘴走人？

    哪有这么容易。

    如果潇寒知道施灵儿的想法。

    一定会大呼冤枉。

    到底是谁吃谁啊！！！

    眼神恍惚间，

    施灵儿忽然撇到了石床之上的点滴殷红。

    “这个该死的滚蛋，竟然持续了一个多小时！！”

    当看到山峰上残留的五指印的时候。

    施灵儿再也忍不住，小声骂了一句。

    小手一挥。

    一件宽大的衣袍遮住了完美的风景。

    清除心里的杂念之后。

    施灵儿盘膝而坐。

    幻魅圣诀再次缓缓运转起来。

    这一运转。

    施灵儿顿时吓了一跳。

    幻魅圣诀的副作用消失了！！

    也就是说以后施灵儿再也不用担心反噬了。

    这可是魅影圣地千百年来都想解决的问题啊！！

    “你到底是谁……”

    自言自语的嘀咕了一声。

    施灵儿闭上了眼睛，双手印结不停的舞动起来。

    …………

    寒月皇朝西南之地。

    连云山脉！

    潇寒衣不遮体的从空间中跌落出来之后。

    急忙隐藏在一个参天巨树的后面。

    “呼……终于瞬移到了正常的地方了。”

    “夭寿了，堂堂魔道天尊，竟然被逆推了！”

    “想当年，无数的魔女，妖女，都垂涎我的盛世容颜，我都拒绝了。”

    “没有想到啊，今日竟然就这么被……”

    潇寒靠在大树下，不由得低头沉思起来。

    冒犯了女帝陛下。

    这可如何是好？

    虽然有前世的种种神通。

    但是没有玄气，怎么施展？

    会不会被满门抄斩？

    应该不会吧。

    毕竟镇妖王可是皇朝不可缺少的强者。

