    

    毕方越潜越深。

    周围的光线也越来越少，好像他在朝着地狱中前行。

    水潭深处就像是一处缺口，所有的光都从这个缺口处流出去。

    观众们无形之中都捏了一把汗，只是透过摄像头，他们就感到一股难以言喻的压力，很多人第一次理解了什么是幽闭恐惧症。

    外面黄沙滚滚，水潭谧静幽深，不少第一次看毕方直播的新观众，此刻是彻底服了。

    不仅是环境压抑得让人发疯，一想到还有未知的怪物潜伏在其中，寒毛都竖起来了！

    太厉害了。

    全世界敢这么干的也没几个吧？

    简直是作死的最高境界！

    没错，就是作死。

    就算是一路跟来的老观众此刻也都这么认为，对于毕方的能力，他们是佩服的，但这次的情况实在是太危险了。

    哪有人下沼泽和鳄鱼搏斗的？

    谷清源此刻更是锤着自己脑袋，懊悔万分，此刻的他十分憎恶十分钟前的自己，要不是他脑袋一热，怎么会提出这种无理的要求。

    谷清源啊谷清源，你把名利看得太重了，为了一点研究成果，就让一个年轻人为你去冒险吗？

    “老师你别这样，这事不怪你。”吴刚则在一旁劝阻自己的老师，同时紧紧盯着直播屏幕。

    他害怕毕方要是真出了什么事，自己老师会直接从这里跳下去！

    还好自己住在一楼。

    不对，老师也七十了，一楼也熬不住啊！

    很快，半分钟过去了，随着深度的增加，毕方已经看不清两米开外的东西了。

    但他也不是一片抓瞎，头顶的摄像机自动亮起了柱般的灯光。

    这是摄像机自带的水域拍摄功能，只能在这种环境下使用。

    可刚穿透漆黑的水洞，在洞壁上找出一个光圈，一条尾巴迅速消失在光圈外！

    一连串的气泡泄出。

    毕方捂着嘴，连忙后退，望向四周，可找了许久，也没发现尾巴的主人。

    划过水流，什么都没有。

    搏动着的，只有心脏。

    【发生了什么，我已经把手机摔了，现在换成电脑了】

    【恐怖电影都不带这么吓人的……】

    【不说了，只恨我不长记性，忘了看方神视频要备纸尿裤这事，不说了，换裤子去了。】

    【这时候应该来一首《闹鬼的地下室》】

    【楼上你不是人……】

    【各位，再见了，刚刚我爷爷来我背后一起看直播我都没发现，现在要去医院一趟了。】

    这边，毕方贴近岩壁，手里紧紧握着匕首，小心注意着周边的水流，同时平复着跳动的心脏。

    这是他记录时间的工具，默数心脏的跳动数，大概一分钟七十下，但刚刚他乱了心跳，现在要重新计时。

    普通水下憋气时间在30到60秒之间，经过训练可以达到三至四分钟。

    目前水下憋气最强的记录是StigSeverinsen，外号被称作‘不需要呼吸的男人’，在潜水项目中保持着多项纪录，22分钟10秒。

    毕方达不到这个极限，不过经过长时间的瑜伽训练，他的屏气时间也很长，某约接近六分钟，但那是在不活动的情况下。

    现在已经过去四十秒，大概还有两分钟，要是在两分钟内再找不到出口，他就必须原路返回。

    一秒。

    两秒。

    十秒。

    很快，时间过了大约七十秒左右，周围的环境越来越暗，除了头顶的光柱，周围几乎已经漆黑一片。

    尤其是这种第一人称的视角，几乎是亲身经历般的压抑。

    光柱偶尔扫过嶙峋的岩壁与碎石组成的洞穴，时而变窄，时而急转朝下，周围的黑暗如一只大手掐住了人的脖子，死死地透不过起来。

    直到脸色涨红，不少观众才咳嗽起来，明白这只是直播，而不是现实。

    难怪那只怪物看上去好像没有眼睛，长时间在黑暗的地下河流中生活，捕捉食物已经全靠嗅觉了吗？

    又过了三十秒。

    毕方终于接触到了水潭的底部。

    是沙子，厚厚的沙子。

    这个水潭处在山谷之中，外面常年风沙，让潭地布满了水沙。

    不过危险也往往就在这个时候，水潭大概在二十五米深，这已经是普通人不能轻易尝试的深度了。

    水潭底部，毕方贴着岩壁的边缘行走，这样万一遇到袭击，起码能有一面不会受敌，而且他还将背包背在了前面，作为防御手段。

    不过让毕方有一点奇怪的是。

    水潭里怎么好像什么都没有？

    现实不是小说，想要养得起两米以上的肉食者，其他中型动物也不可或缺，还有小鱼和植物，这都是生物学的基本常识。

    可这里除了石头就是沙子。

    还有，刚刚那条尾巴……

    水潭的底部很大，毕方摸索了好一阵也没发现什么出口，地下洞穴在哪呢？

    就在毕方搜索无果，准备换一边寻找时，突然之间，他感觉身体一震，一股急流如野马般冲刷过来。

    下一秒，观众就看见毕方像一叶扁舟，被大浪狠狠得砸在一旁的岩壁上！

    “咕噜噜！”

    一连串的气泡声在寂静的水下响起，巨大的水流下，毕方差点散架，口中的空气丢掉大半。

    痛感忽地从毕方的额角处传来，他抬头一看，灯柱下，一缕微不可查的淡红色飘散在水中。

    糟了！

    毕方心头一跳。

    再低头，一条狰狞的水怪已经朝着他的面门咬来！

    只有不到一米！

    强烈的危机感萦绕心间。

    不少人倒吸一口冷气，捂住了嘴，没人发弹幕，因为来不及，太快了，一切都发生在眨眼之间。

    毕方双腿一搅，身影在水中迅速旋转，可怪物来得太快了，根本来不及避开！

    而且身处水中，速度越快，阻力越大，哪怕毕方反应再快，身体也很难跟上！

    情急之下，毕方立即反手握刀，在怪物冲近他前三尺的那一刻，狠狠一划。

    猎刀一勾，瞬间撕开怪物的颅骨皮肉，大量的红色血液想墨水一样扩散开来，但毕方没有丝毫喜悦，手臂上传来的反馈让他惊惧不已。

    竟然插不进去了！

    这脑壳也太厚了！

    但毕方也不是坐以待毙的人，等到怪物咬住他胸前的背包，疯狂撕咬时，他手上的猎刀顺着怪物的脑袋一路下滑，直到滑过一处凹陷！

    就是现在！

    鲜血模糊了毕方的视线，但他知道，机会就在此时！

    嗤！

    大蓬的红血在水中散开，一切都笼罩在血雾之下。

    是谁，会死？        

