    梼杌突然觉察出了异常，它目光一凛，愤怒地转过身，寻找着擅自闯入领地的那个人。

    七彩的金纹蝶飞到他的面前，拼命地用身体遮挡它的视线。

    梼杌的鼻腔里发出了粗重的喘息声，下一刻，大爪一挥，就将那只七彩的金纹蝶狠狠的踩在了脚下，抬头朝着千袅发出了一声震天的怒吼。

    千袅眉头一紧，暗念不好，她到底还是无法躲避梼杌的注意。

    千袅飞快的将手中的玲珑草放入怀中，拔腿就跑。

    梼杌见她要逃，前爪重重的踏了两下地面，整个山顶都发出“轰隆隆”的响声。

    千袅还来不及御风而行，就被一道强盛的力量狠狠地拍在了地面上。

    紧接着，她的周身闪过一道金光，耳边传来“嗡”的一声铮鸣。

    千袅虽是并未重伤，却觉得后背像是被钝器击打过一般，疼痛不已。待她手忙脚乱的站起身时，梼杌已经跑到了她面前。

    虽然千袅身上的本事都是墨珏教的，她也勤勤恳恳的修炼了几百年，可是，在雪霁山这数年，千袅的日子过得极其安稳，也就是偶尔与墨珏、斩离等人玩闹一下，还从未真正地与人近身肉搏过，她也没有把握能够战胜梼杌。

    眼下，梼杌已然对她发出了攻击，千袅现在就是想要逃，也逃不掉了。

    她断不能就此等死，只能与梼杌正面交锋，伺机遁逃。

    千袅将一道道灵气逼入指天剑，在胸前挥出一道金光，直奔梼杌而去。

    梼杌看着做出反击的千袅，立刻狂喝了一声，硬是正面抗住了这道恢弘的剑气。

    梼杌的周身像是包裹着一层无坚不摧的铠甲，那些灵光打在上面很快便散落殆尽了。

    千袅一惊，她万万没有想到，梼杌的体表竟然是如此坚不可摧。

    下一刻，梼杌的虎爪便朝着她狠狠的拍来，千袅顺势借力推开脚步，轻踏平地而起，想要借力打力，回击梼杌。

    可是，这一举动却使得千袅的衣襟松散，玲珑草也从怀中滑了出来。

    她一惊，连忙伸手去接，就在这时，梼杌的另一掌却重重的落在了她的身上。

    “袅儿！”墨珏御风而下，见此情景，慌张的大喊了一声。

    千袅避之不及，她不但没有接住玲珑草，也没来得及看墨珏一眼，就被这股力量击出了几丈远，身体狠狠地砸在了地面上，脑袋嗡嗡作响，下一刻便失去了意识。

    “噗”！墨珏半跪在地面上，吐了一大口鲜血，痛苦的皱起眉。

    “尊上这是……”斩离惊恐的望着墨珏，立刻俯身去扶他起来。

    墨珏却一把推开了他，蹙眉疾声道：“我无事，去看看袅儿如何了！”

    话音刚落，墨珏便艰难的站起身，扑向了欲置千袅于死地的梼杌。

    墨珏与梼杌立刻就展开了厮杀，斩离咬了咬牙，转身飞到了千袅的身边。

    斩离扶起千袅，见她身上并无大伤，又探了探她的鼻息，发现气息也还算平稳，便松了口气。

    想必，千袅只是被梼杌强盛的灵力震慑，晕了过去。

    可是，下一刻，斩离的心中又顿生疑惑。

    那梼杌在混沌初开之时便存在于世了，又是四大凶兽之首，千袅只不过是一只修为不足千年的灵兽，她被梼杌的虎爪狠狠地拍了这么一下子，就算不死，也是没了半条命，怎会只是眼下这般轻伤而已？

    就在斩离愣神的时候，梼杌的一掌狠狠地拍向了墨珏。

    斩离本以为以墨珏的修为，定是能与梼杌抗衡，可他却眼见着墨珏向后退了五六步，最后，凭着手中的九霄剑才能稳稳的跪在地上，却吐血不止。

    斩离看了看千袅，又望了望墨珏，突然之间明白了什么。

    见梼杌又对墨珏展开了攻击，斩离小心的放下千袅，飞身而去，持着吟霜剑挡在了墨珏的身前。

    他单手凭空画出一个闪着淡蓝色光芒的六角星，那六角星光芒大盛之后碎裂成千万颗冰晶，飞速旋转成漩涡状朝着梼杌的那对招子飞去。

    梼杌双目钝痛，一时间睁不开眼。

    他合着眼帘，双脚愤怒的踩踏着地面，喉咙里发出阵阵怒吼。

    斩离知道，以他的修为，是斗不过梼杌的，他唯有趁机将梼杌锁上一阵子，带着墨珏与千袅尽快逃走才是良策。

    斩离望着重伤的墨珏，担忧的问道：“尊上，单凭我的力量，无法对梼杌施展冰封术，你现在的身体可以吗？”

    “嗯。”墨珏看出了斩离的意图，并未多言。

    他点了一下头，给了斩离一个肯定的眼神，之后用九霄剑努力支撑着自己的身体站了起来。

    二人趁着梼杌迷乱之际，同时念起了咒语。

    霎时间，梼杌的周身升起了淡蓝色的结界，而后，一寸一寸的结成了寒冰，将它牢牢地困在了其中。

    淡蓝色的光如同烟雾般从冰球的缝隙中，弥散四溢，不出片刻，便化成了紧密相连的坚硬的寒冰。

    奈何，墨珏重伤，灵力不济，斩离的修为也不足以支撑对梼杌施展的冰封术。故而，结果并未如斩离预想的那般奏效。

    只见，那冰球剧烈的颤动着，表面发出了“咔咔”的碎裂声，梼杌在其中僵硬的活动着筋骨，眼看着就要突破禁制了。

    “走！快走！”墨珏看出了不妥，立刻对身旁的斩离发出了警告。

    斩离知晓他们今日是无法战胜梼杌的，也不敢耽搁，立刻架起墨珏的手臂，带上千袅御风而去。

    同时，梼杌也突破了封印，冲着天际发出一声怒吼，却只能眼睁睁的看着他们逃走了。这可是梼杌有生以来，第一次眼睁睁的看着有人从他的嘴皮子底下逃走，他焉能不气？

    千袅只是受了些轻伤，斩离倒是不担心，直接将她交给了连翘照顾。

    反倒是墨珏，回来的路上，他便坚持不住晕了过去。

    过两日就是中秋了，墨珏受了如此重的伤，也不知等到火毒发作时，他还能不能挨的过去。

    斩离将墨珏带到了夜幽池，想要默默的为他疗伤，却发现他身上的伤，远比自己想象的还要严重的多。

    就算墨珏现在看上去平安无事，可是等到月圆之夜，他体内的气血翻涌，必会失血过多，定无无回天之力。

    无奈之下，斩离想到了自己身上的崆峒印。

    眼下，也只有将崆峒印放在墨珏身上，才能确保他万无一失。

    斩离摸了摸心口，这崆峒印虽是阿娘留给他的宝物，可是，没有墨珏，就没有现在的他，他怎能为了守着神器，眼睁睁的看着墨珏命悬一线？

    况且，墨珏在，魔族才不再猖獗乱世，六界才不敢轻易暴乱，他在，各族才能安稳。

    墨珏，值得救，应该救，他也必需要救。

    好在，墨珏与斩离同属龙族，不会排斥崆峒印的力量。或许是天意如此，让他有机会保墨珏一命，算是报了墨珏的恩。

    就在斩离将崆峒印从心脉中剥离出来，准备放在墨珏身上时，墨珏却突然醒了。

    墨珏感知到自己的身体突然被注入了一股强大的力量，不由得睁开眼睛，想要一探究竟。

    当他看见面前的斩离正在做什么的时候，委实吓了一跳。

    “住手！”墨珏一把抓住斩离的手臂，扯着暗哑的嗓子，低声喝了一句。

    斩离安慰道：“我只是想为尊上疗伤。”

    墨珏尽力调整着粗重的喘息声，握在斩离手臂上的手指又紧了紧，急声道：“不需要，你拿回去！”

    斩离微微蹙眉，回道：“尊上伤的颇重，斩离也是别无他法，尊上的身体要紧，还请尊上不要乱动。”

    “我说了，不需要！”墨珏怒喝一声，抬手打开了斩离为自己传送灵力的那只手。

    斩离蹙了蹙眉，目光一沉，定声回了句：“由不得的尊上了。”

    “斩离，你敢！”墨珏瞪着他喝了一句，斩离却飞快的对墨珏施了一道定身咒。

    墨珏就算是觉察到了斩离想要做什么，此刻他重伤在身，也是无力抵御了。

    斩离淡淡一笑，边继续方才没做完的事，边轻言道：“待尊上好起来，再来治我以下犯上得罪吧！”

    半晌，斩离终于将自己身上的崆峒印完整的传送到了墨珏的心脉中。

    他缓缓收回了手，也替墨珏解了定身咒。

    墨珏咬着牙，好半天才垂眸回了一句：“你去照顾袅儿，我要独自闭关疗伤。”

    “有尊上的金钟罩护着，千袅能出什么事？”斩离望着墨珏，语气微冷，听不出是无奈还是埋怨。

    墨珏惊愕的望着他，随后，再次垂下眼眸，却没有回话。

    斩离见他如此，权当他是默认了，急声道：“尊上是何时将金钟罩放在她身上的？”

    “何时放的有何差别？你既已猜出，就不必多问了。”墨珏的口气十分淡然，仿佛是在回答一件事不关己的小事。

    斩离的眸光微颤，那一瞬间，他的心中涌现出许多复杂的情绪。他既惊讶于墨珏的恣意冒险，又十分心疼他的付出。

