    他听着她一遍又一遍念着的这句话，神情微微有些恍惚。

    为什么要这么做？

    因为，他喜欢她啊……喜欢到，愿意为她一无所有，也愿意为她倾尽所有。

    他的无声，让她嘴里问的话，语气愈发强烈了，甚至她一面问，一面忍不住摇晃起抓着他手腕的胳膊，“你说话啊，贺季晨，你为什么要这么做？为什么啊？”

    季忆的力道有些大，将贺季晨的身体带的微微晃动了两下，也将贺季晨的神思拉了回来。

    他低头，盯着她毛茸茸的头顶，动了动唇角：“因为……”

    他的声音很轻，但她却听到了，她嘴里反复念着的话，忽的静了下来。

    她仰起头，用湿漉漉的眼睛，对上他的视线。

    他回视着她的目光，静看了几秒钟，继续出声：“……你愿意相信我。”

    “因为，我说过，不在辉煌时慕名而来，不在低谷时转身离去。”

    简单又熟悉的两句话，让季忆一下子就想起，拍《三千痴》时，在杭州西湖酒店的那一夜发生的场景。

    那一晚，就是他签她进YC的日子。

    承诺，永远都是动人的。

    那一夜，他说给她听那些话的时候，她感动的热泪盈眶，她几乎没有片刻的挣扎，就落笔签了YC。

    可现在，她才知道，那一晚，打动她的那些承诺，他一直都在努力的去完成……

    纵使中间，他和她因为上海那一晚的事，有将近一个月彼此断了联系，可他却从没忘记过那一晚他对她的承诺。

    他让她上了微博热搜，他给她安排了很多好的通告，就算是她搞砸了一切，他还是义无反顾的选择站在她的身边……

    季忆眼底的泪，往外涌的更猛了，盘踞在她心头，整整一下午的愧疚，忽然就决了堤：“对不起，贺季晨，真的很对不起……”

    “……我不是故意的，我没想过事情会变成这样，我真的没想到会发生那样的事情……对不起……贺季晨，真的很对不起……”

    她一遍又一遍的“对不起”，说的贺季晨心底泛起了一抽一抽的刺痛。

    他为她做这些事情，都是心甘情愿的，更或者说，他骨子里倒是喜欢她惹出来的这些麻烦，因为只有这样，他才可以有名正言顺的理由，出现在她身边。

    可喜欢她惹出来的麻烦归喜欢，但他并不喜欢她这般自责。

    “……我从没想过会给你招惹这样大的麻烦，对不起……”

    贺季晨在季忆又一次说“对不起”时，伸出指尖，按住了她的唇：“小忆，你不用跟我说对不起，因为我从知道这些事情起，就从没怪过你。”

    从没怪过你……这五个字，惹得季忆身体轻轻地一颤，眼泪像是断了线的珍珠一般，簌簌而落。

    她觉得自己有很多话想跟他说，可她却又不知道该说些什么，她望着他动了动唇角，最后也不知道哪里来的冲动，忽的就松开了握着他手腕的手，伸出双手，搂住了他的腰。