    柳安筠这一下子忍不住了。

    她有些诧异地看了一眼自己的这个哥哥。

    天使的性格天生善良。

    为什么哥哥会眼睁睁的看着别人害爸爸？

    哪怕现在失忆了，本性仍然还在呀。

    小团子感觉现在的哥哥很奇怪。

    好像自己回来之后除了墨哥哥之外，其他的人都很奇怪。

    柳安筠这一下子甚至懒得跟他说话了。

    直接站了起来，看都不看他一眼，偷偷摸摸的跟上那个女助理的步子。

    却又回头找到了那个给她买零食的助理。

    自己一个人肯定不行，她需要帮手！

    柳安筠伸手扯了扯对方的衣角。

    不知道是不是被下药的缘故，对方并没有苏醒。

    柳安筠一咬牙然后伸手一推。

    助理直接摔在了地上。

    不摔还好，一摔真的醒了几分神儿。

    柳安筠钻在桌子底下，因为有桌子罩着的缘故，所以别人看不见她这个小小的身影。

    助理躺在地上有些迷茫。

    扭头桥这有个小姑娘蹲在地上，食指竖在嘴边儿，让他不要说话。

    小小姐？！

    小小姐怎么会在这里？

    助理立马意会。

    躺在地上没有动。

    “好家伙，这次的药还真是下力，无色无味，我瞧着这都摔在地上醒都没带醒的。”有人在旁边瞧见这个状况，哈哈大笑了一声。

    “嗨，都不知道老子在他身上究竟吃了多少的亏！今天多亏了跟着林哥，才让我们大获丰收。”

    “合同上的字反正都已经签好了，现在法律效应也已经开始运行。这一次的行动还是多亏了小明，期待以后我们继续合作。”

    被称为林总的那个人，就是刚才的那个老头。

    他一边笑着，然后一边端着杯子。

    柳睿明站起来缓缓道，“没事，这并不算什么。”

    “我瞧着这个药效果还挺大，不知道林总是从哪里弄来的？倒不如跟大家伙分享分享？我最近看上了一个妞，简直难弄的很。正好也能够让我试试。”

    有人在旁边立马恭维。

    “哈哈哈，这还是我从渠道上弄来的呢，我身上还剩下那么一点，这个药效见效的很快，剩下一点也没什么用了，就成个人情，送给你好了。”

    林总一边说着，然后一边把一个小瓶子丢了过去。

    小姑娘钻在桌子底下，眼尖看见了那个瓶子。

    助理的目光微微一顿。

    他现在要想办法去总裁身边。

    可是现在总裁的情况肯定和他一样。

    没想到他们公司竟然出了一个叛徒！

    助理气的牙根痒痒。

    柳安筠没有注意那些，她现在只想赶紧去爸爸身边。

    那个人拿到药瓶之后，就随手把它放在桌子上。

    柳安筠低头瞧着。

    然后悄咪咪的凑了上去。

    助理一下子明白了柳安筠的用途，小小姐拿到那个药，如果要是给其他人不着痕迹的下一点，那到时候他们之间的机会也大一些。

    可是现在没有别人能够帮小小姐。

    助理咬着牙从地上爬了起来。

    周围的人目光瞬间就落了过来。

    “怎么回事？！竟然醒了？瞧这样子药效好像不算太大。”林总一点也没有把这个男人放在眼里。

    毕竟对方现在身上中着药，而且他们有这么多人，也不可能会打得过他们。

    柳安筠扭头刚才接过药的这个人站了起来。

    然后自己仗着身子小，而且体型灵敏，迅速爬了起来，然后拿着桌子上的药就往桌子底下继续钻。

