    X—4584源力增幅试剂的原材料获取相当简单，真正困难的是其制作方式。在制造过程中需要精准到夸克级别。

    人类的肉眼连细胞都看不到，更别说原子和分子了，而夸克则是组成原子的物质。

    如此细微的操作一般人如果不失败个几百次甚至上千次根本不没办法完成制造，但江柳不一样。

    在他获得相应的信息后，整个制造流程便彻底烙印在了他的脑海当中，每一个步骤驾轻就熟，几乎没有失败的可能性。

    湛蓝的源力包裹下的秘银仍旧在流转，随着其表面包裹着的源力逐渐减少，当最后一缕源力彻底消失后。

    银白色的秘银溶液闪过一道幽蓝光芒。

    江柳此刻睁眼长吐一口浊气，他擦拭额头上的汗水，目光灼灼的盯着眼前的金属溶液。

    容积盘中的溶液约莫只有不到20ML，这就是传说中的 X—4584源力增幅试剂。

    江柳直接利用源力将其包裹，金属溶液缓缓漂浮，在江柳的操控下，这股金属溶液缓缓贴和在江柳的脖颈处，随后缓缓渗透入肌肤当中。

    X4584在进入江柳体内后，瞬间分散，随后随着血液进入江柳的大脑，随后缓缓改造江柳的大脑。

    阵阵刺痛随即传来，江柳不由闷哼一声。

    人类的身体极为奥妙，尤其是脑部。无论是思想还是意识都是基于脑部来进行信息传导。

    此时的江柳不仅脑部刺痛，眼前的景象也开始发生变化，面前的视线如同照片般连连闪烁，无数斑驳陆离的光点在他的眼中浮现。

    “老板？”

    察觉到异状的马丁立马跑到加工间，他不敢直接去接触江柳，一张娃娃脸上写满了担忧二字。

    江柳此刻完全听不清马丁的呼唤，但他能够隐约察觉到。

    此刻江柳的状况相当奇特，无论是空间还是时间似乎无限制的放大，马丁的声音似乎从远方传来，空旷且悠长。

    眼前的一切都在天旋地转，无数色彩在闪烁出现而又接替消失。

    片刻后，一切感官终于恢复正常，原本脑部的刺痛也逐渐消失，取而代之的是一阵清爽。

    “老板？老板你没事吧？”马丁仍旧在旁呼唤。

    江柳翻了个白眼道：“我没事，你下次不用喊得这么大声，有点震耳朵。”

    马丁憨憨的挠挠头，自己喊的声音大吗？都这么大了，你为啥还听不到呢？

    “老板你没事吧？要不我送你去医院？”马丁继续说道。

    江柳一屁股坐在椅子上拒绝道：“我没事，你继续守夜吧，我休息一下就好了。”

    “好吧。”马丁越发不明所以。

    自己的这位老板哪都好，就是性格有点莫名其妙……

    江柳这边自顾自的回到了房间，他躺在床上眼神闪烁，嘴角止不住的上扬。

    脑部的清凉和敏锐让江柳内心愉悦，他能够清楚的感觉到自身凝聚源力的速度得到了增长。

    ……

    翌日早，精准的生物钟让江柳在六点准时苏醒。相比以往，江柳此刻感觉头脑无比的情形。

    江柳感叹这X试剂就是牛哇。不仅能够提高使用者的源力凝聚速度，甚至还能够进行全方位的改造。

    今天护送江柳前往学校的是安吉莉，这位御姐早早就醒了，等江柳洗漱完，安吉莉英站在门口等待许久。

    “走吧。”江柳说道。

    在安吉莉的护送下江柳来到了学校，一路无话。

    仍旧是无比喧嚣的校园，江柳并没有忘记之前答应爱丽丝的事情，距离上交装备方案的截止日期还有六天的时间，江柳整个上午就在为这件事情犯愁。

    别的机械学徒都在绞尽脑汁考虑该制作什么装备才能够获得这次大比的前几，但他不一样。

    而江柳犯愁的是该如何想办法改进装备，将原型机的功率下调到10%到15%左右。如果直接拿出原型机，50%的源力节省属实有些惊世骇俗。

    当下最先进的源力节能装备才15%左右，自己要是拿出一个50%的，恐怕真的就是试试就逝世了。

    打造装备容易，甚至进一步改进也不困难，但如何将这装备往不好了改，属实是有点难为人。江柳忍不住对自己吐槽。

    江柳这边还在为这件事情犯愁，一身黑色包臀裙白衬衫的爱丽丝神采飞扬的从外面走了进来，她直奔江柳而来。教室内，诸多人的目光也随着爱丽丝落在了江柳的身上。

    “江柳同学，校长要见你。”爱丽丝面带笑容的说道。

    校长要见我？他为什么要见我？爱丽丝老师面带笑容，也就是说不会是什么坏事。但我和校长完全不认识，唯一能产生纠葛的应该就是我之前所发明的人字形齿轮。

    江柳起身跟着爱丽丝离开了教室，路上江柳试探性的问道：“爱丽丝老师，方便和我说说校长想要见我是因为什么吗？”

    爱丽丝眉眼带笑：“地下城给你的奖励下来了，另外你的人字形齿轮对机械流派影响巨大，联邦方面特地给了你嘉奖。”

    江柳闻言暗自松了口气，果然，和他猜想的一样。

    在爱丽丝的带领下，江柳来到校长室。来基础学院这么久，这还是江柳第一次和校长接触。

    校长办公室不大，但内部的装饰却相当奢华，地面甚至铺设了一层纯木地板，房间内充斥着的是淡淡的木香味道。木制的办公桌，以及木制西式复古桌架，其墙壁上还有一章半人大小的油画。

    奢侈，这是江柳在进入房间的第一感受。

    江柳目光流转，房间内的两人吸引了他的注意力。

    一名中年人正坐在宽大书桌后，他身形略有肥胖，灰黑色头发稀疏，深灰色的西服配套灰色马甲包裹着他臃肿的肚子，唯一吸引人的是他那双猩红电子眼。在一旁还坐着另外一人，这人看起来相当年轻，金色头发被打理的一丝不苟，鹰钩鼻，眼神阴翳看起来似乎不是什么好人。

    “校长，他就是江柳同学。”爱丽丝介绍道。

    “江同学你好，我给你介绍一下，我旁边这位是群星重工驻0860地下城负责人爱德华。”身材臃肿的校长面带微笑道。

