    

    “花奶奶，小丫我娘在照顾，我来是问下……”

    蒋孝新刚开始神情略显着急，可说着，着急的快哭了，“我娘捉的野鸡丢了，我想问花奶奶是不是看到了？我娘离开前，野鸡在鸡笼好好待着，现在没了，我……”

    花婶几乎蹦起来，“我看到啥？我好心去通知卫国家，她竟然诬赖我偷鸡？你这小鳖孙也是，亏我平时对你那么好，你张口闭口说我偷，你亏心不亏心？”

    蒋孝新愣了愣，没料到她反应这么大，“花奶奶，我没有……”

    “啊呸，你以为你话音我听不出来？滚滚滚，哪儿远滚哪儿去，别让我看见你！”

    花婶说着，拿着锄头往蒋孝新旁边刨了下，想把他吓走，刨到了他旁边的土坷垃，而蒋孝新愣是站那动也不动，他不是被吓到的。

    蒋孝新挺起胸膛，也强硬起来。

    “花奶奶，我家鸡丢了我着急，只是想问你有没有看到，你偏这样说我，那我也要问问你，我娘离开的时候还在呢，为什么她走就没了？”

    花婶吐沫星子都喷出来了，“我咋知道你家鸡怎么没了，我咋知道？你家鸡没了找去，去找去！爱去哪儿找去哪儿找，老娘一根鸡毛也没看见！”

    蒋孝新咬了咬唇，“不仅我们家鸡，我们家果子也没了，肯定是被人偷的！”

    “谁偷的找谁去！给老娘滚滚滚，别在老娘面前嘟嘟嘟放屁！”

    花婶满脸怒气赶人，把锄头又举的高高的，蒋孝新这下有了后退的架势，只是临走前，迅速嚷了一句。

    “谁偷了我们家鸡，拉肚子拉死，喝水呛死，吃果子噎死，一家人死光光！”

    “你这个兔崽子……”

    花婶气的锄头往他身上抡，蒋孝新拔腿便跑，边跑还边叫咒骂，“偷我家鸡的，全家死光光，死光光！”

    一直到蒋孝新跑老远，花婶还在后面追，可惜还是追不上跑的贼六的蒋孝新。

    “还想追我，哼！”

    蒋孝新见没人追过来，掐着腰，停在原地平缓了一会儿气息。

    只是之前还叫嚣的厉害，有时间思考了，小脸垮了。

    他好像没有完成娘的吩咐。

    本来想做做戏，没想到道行太浅，直接被她叫破。

    而且她刚才的样子，他还真搞不明白她有没有偷他们家鸡。

    蒋孝新事没办好，回去的时候垂头丧气的。

    红着脸坑坑哧哧跟李静说了一遍。

    李静倒是挺满意。

    “拉肚子拉死，喝水呛死，吃果子噎死，没想到你真会骂人！”

    蒋孝新脸本来就红，听到李静这样说，脸直接烫了起来。

    “我也只是听到有人骂街这样说，再说吃了我们的鸡，诅咒他们拉肚子，已经算轻的！”

    李静“嗯”了一声，“行吧，等等看，或许他们还真像你说的拉肚子，喝水呛到，吃果子噎到。”

    蒋孝新：“……”他只是诅咒一下，怎么可能那么灵？

    花婶被蒋孝新的话气的半晌都拉着脸一声不吭。

    就像村里人说的，她迷信，如果被人骂死全家什么的，或许她不会有什么感觉，可蒋孝文说的拉肚子，呛到，噎到，这么具体，让她膈应的不行。

