    第661章教训

    罗义也赶紧招呼安政委夫妇往里走。只是豹子很悲惨，罗义不搭理他，小木指责他，他还受了伤，肩膀被银月撕下来一条子肉，那伤深可见骨，也就多亏小木善良，给他输入灵力了，不然他现在起不来，应该躺在医院里。

    安政委夫妇看见豹子可怜兮兮的，赶紧没话找话的给他找个台阶。

    可九宝进屋之后，刚一坐下，就大喊大叫：

    “小木，我要和这卑鄙小人离婚，他们一家子都不是人，我今天住你家，你不能赶我走！我明天和他办手续去！呜呜呜······哇哇哇······”九宝开始还控制着自己的哭声，哭着哭着控制不住了，彻底刹不住闸了，嚎啕大哭起来。

    屋子里的人都懵了：这也不是孩子了？这是怎么了？怎么委屈这样？

    大家齐齐的看着豹子，那眼神都是声讨。

    豹子都快吓是了，都要跪下了，豹子咬着牙、忍着疼，单腿跪在九宝旁边，带着哭腔道：“九宝，不管我家人做了什么对不起你的事儿？我没欺负你吧？自从咱俩结婚以来，我对你好吧？我啥事儿都依着你吧？你可不能这么干啊？你走了我咋办？呜呜呜······”好家伙，这没人性的也跟着哭起来。

    “你这没用的东西，她怀着孩子情绪不稳定，你不劝着点也就罢了，还跟着哭，你个老爷们可真丢人！”安嫂子是院子里的知心大嫂，最知冷知热的，避开伤处拍了豹子几巴掌，可见也心疼他。

    “嫂子，我怎么就不能哭？你看看我家里有个消停的吗？我早说让程萦纡回京市，我爹我娘都不待见我，说我无情无义，就知道欺负妹妹。呜呜······”哭着哭着，从手指缝里看九宝。

    “你先起来，你们俩先别窝里斗。”安嫂子道。

    “小木啊，你赶紧帮着劝劝九宝，她如今有身子，可不能这么伤神？”安嫂子说道。

    “九宝，你别哭了行吧？你哭我也想跟着你哭。”小木道。

    “我鞥？我不······不哭了，我就要和他离······离婚！”九宝肝肠寸断的样子，也不知道想起了什么伤心事，简直不要太悲伤。

    “九宝，你不能这样？你有什么委屈和我说，我让罗义揍他给你解气，但是你不能离婚，你离婚了我外甥小豹子咋办？他多可怜啊？”小木道。

    “小豹子？”九宝好像终于想起来她的孩子，重复了一句，突然瞪着豹子叫道：“你赶紧把小豹子给我接回来，我不能让我儿子在那样的污浊环境长大，别给我教坏了。”

    “好好好，明天就带回来，再也不给他们养，咱家你说的算。”豹子赶紧表现。

    “你现在就去，我一刻也不能等。”九宝尖锐的叫道。

    “好好好，我马上就去接回来，只要你不生气、不哭就行。”豹子说完，就站起身，一不小心身子一栽楞，肩膀上用了力，脑门子立即布满了汗珠子，闷闷的哼了一声，显然是疼的。

    “豹子你别去了，我找人给孩子接回来就好，你在这安抚九宝，可不能让孕妇哭了。”安政委道。

    “不行啊，别人去，我爹娘不能让接孩子。”豹子道。

    “我看你今晚别去了，九宝情绪不对，孩子回来闹着她可咋办？”小木道，：“她现在需要静养，不差这几天，等过了这一阵再说吧。

    豹子十分小心地看着九宝，也不敢问，也不敢说话，就等着九宝发话。

    “九宝，你现在是孕妇，你家豹子上伤员，你就别急着接孩子了，接回来你们自己能行吗？”小木又分析。

    “我打算带着孩子回我三哥家，我不要他了。”九宝还是坚持要离婚。

    “九宝，你真要离婚我也不拦着你，只是咱两一起来的，就一起回去，干脆我也离婚得了！”小木也不劝了，扑通一声坐在九宝身边，她在那计算离婚该拿什么？

    小木这么一说，不但豹子和安政委两口子傻眼了，罗义也傻眼了，他当真的了，瞪大眼睛叫道：

    “关小木，你能不能不瞎胡闹？你肚子里也已经有宝宝了，你们两个都是要当娘的人了，还凑堆瞎胡闹？你们离婚痛快了，多了两个没爹的孩子，你，们缺不缺德？你怎么出这主意呢？你脑子怎么长的？你怎么想的？”

    “啊？这么严重吗？”小木傻子似的抬头问罗义。

    “可不严重呗，你这孩子咋回事儿？怎么能拿离婚当儿戏呢？还有九宝，小木要是离婚了，就是你带坏的，你这姐姐可不能这么不负责任？再说小木已经有身子了，这可是天大的喜事！”安嫂子道。

    “小木，你终于······有了？”九宝惊奇的问道。

    “昂······好像有了。”小木小脸一红。

    “我说罗义，你这真容易，可喜可贺啊！千年的铁树终于开花要结果了，这可要庆贺一下是不是？”安政委马上喊道。

    “本来是好事儿，谁说不是好事儿，你看她这要离婚，还是团伙离婚，这叫什么事儿啊？”罗义哭着脸道。

    九宝被罗义说的“噗呲”一声笑了。

    “好了好了，可算好了，这都笑了，可不能离婚了。”安嫂子道。

    “我实在是气的不行，死的心都有了。”九宝道。

    “媳妇你不能有这个想法，你死了我还怎么活？儿子怎么办？你不能这么自私。”豹子带着哭腔道。

    “关小木，你给我表个态，你啥意思?”罗义气呼呼的问。

    “你凑啥热闹啊？我这不是吓唬九宝吗？能让他俩离婚吗？这不扯吗？”小木道。

    “这么说你不和我离婚了？”罗义确认的问。

    “想得美？离了婚我吃谁喝谁拿谁的去？”小木道。

    “算你识相！”说完，罗义又对九宝说道：“九宝，好歹你是小木的姐姐，你不能把她带坏了，你要做个负责任的姐姐。”

    就在大家懵神的时候，就听小木对着罗义喊道：“你快去厨房煮饭去，没看见屋里有两个小宝宝啊？小宝宝需要营养的！”

    “我马上去，肚子里有宝宝，你不要生气哈！”接着，三个男人在厨房炖鸡、贴饼子，还要炒兔肉，忙的不亦乐乎。

    三个女人在屋里吃着小零食，说着育儿经。

    外面的男人眼看着忙乎完了，要端上桌子吃饭了，外面来了一个敲门的。

    (本章完)

