    手拿着这张照片，赤宇也是久久无言，甚至产生了一种错觉，自己是不是真的是她的弟弟？

    不对……

    他很清楚，自己是生长在红旗下的华夏人，并不是日本人。

    之前的那25年人生并不是假的。

    是真切发生过的，尽管结局很凄惨，但他永远忘不了。

    “我们回家吧……真一。”入麻惠美此时握住了赤宇的手，眼中满是期盼。

    “能告诉我，你的弟弟是怎么失踪的吗……”赤宇有些尴尬，被她错认为弟弟，他心里很惭愧，毕竟这种期盼多年的希望结果是一场空。

    任谁也接受不了……

    “我清楚的记得，你是在一次和朋友打棒球回来的路上消失不见的。”入麻惠美说道。

    “那个时候东京就一直有在传宇宙人来地球抓人的流言，当时确实也失踪了不少人，我们都很害怕你就是其中之一……结果你真的一失踪就是7年，这些年来父亲和母亲也都已经重病离世。”

    入麻惠美悲伤的说道。

    “原来是这样，可我还是觉得，你是认错人了。”赤宇不忍心的看着入麻惠美。

    “或许是那些宇宙人对你做了什么，你才失忆了的，这些年你一定受了很多的折磨吧。”入麻惠美此刻已经认定了赤宇就是她的弟弟。

    真头疼啊……

    看着她这么坚定的目光，赤宇也不知道该怎么办了，又不能说出自己的来历。

    那就只好先假装自己是她的弟弟吧……

    但这种欺骗别人的感觉，还是让他非常愧疚。

    接下来又过了几天，赤宇因为失忆的问题，在入麻惠美的要求下，让医院特意做了个检查。

    大脑是人体最精密的一个部位，这么查来查去，医生也是毫无头绪，最后只能办理出院手续，由入麻惠美将其领回了家中。

    说是家中，但不是原来住的地方，而是入麻惠美现在租住的一间单身公寓。

    因为太过于伤心经常思念家人，她从原来家里搬了出来租给了别人，一直一个人生活着。

    白天有空的时候经常去做志愿者帮助别人，晚上则是打理着继承自家里的一间居酒屋。

    浴室里水流哗啦啦的流下。

    赤宇在洗着澡，日本人都喜欢在浴缸里洗澡，但他还是习惯站着淋浴。

    水流由上往下将头发浸湿，结在一起的刘海紧贴着额头遮住了他双眼。

    赤宇的内心非常迷茫，不知道未来该何去何从。

    这几天在医院里通过电视新闻和一些杂志，他更加确定了这是一个陌生的世界。

    因为这个世界虽然不知道奥特曼的存在但却有着怪兽，还有着一个守护地球和平的防卫队组织和战队。

    但这些都不是他所认识的。

    赤宇虽说不是什么狂热的奥特曼粉丝，但也多多少少看过一些奥特曼。

    记忆中的奥特曼里完全没有关于这个组织的印象。

    洗完澡后，用浴巾擦干了身体，赤宇穿上了入麻惠美给他买的衣服。

    他靠在阳台上，手中拿着战斗仪，里面还有着哥莫拉的生命反应。

    哥莫拉也跟着他一同来到了这个世界。

    在这个充满着不确定危险的世界里，哥莫拉将会是他最为可靠的伙伴。

    当然，还有这个……

    赤宇拿出了那把神秘短剑，也就是那个不知姓名的银色巨人的变身器。

    自从上次在古战场吸收了来自其它巨人石像的光芒后，本来在短剑里跳动着的光芒此时变得极为的微弱。

    仿佛风中残烛一般，随时会彻底熄灭。

    “谢谢你了。”

    看了电视新闻的重播，赤宇也知道了那天发生的事情。

    银色巨人似乎在他失去意识后主动接管了他的身体，在和遗迹里那两个看门的怪兽战斗。

    最后不知怎么的来到了这个地球上。

    但好在最终的结果还是好的，两大怪兽被银色巨人一发光线给吞噬到了黑洞之中。

    危机算是解除了。

    “真一……真一，可以吃晚饭了。”入麻惠美从厨房端着自己做好的料理来到了餐桌上，此时喊着自己弟弟的名字。

    等入麻惠美喊了几遍后，赤宇才反应了过来。

    入麻真一。

    也就是赤宇在这个世界的身份。

    一时间赤宇还是难以习惯就这么用着别人的身份活下去。

    很早的吃完了晚饭，今天入麻惠美没有选择去店里，因为弟弟回来了的缘故所以打算休业几天，带他适应这里的环境。

    “你真不用这样，姐……姐姐。”赤宇很不习惯的喊着。

    本来打算饭后在周围散散步，放松下心情，但没想入麻惠美坚持一路跟着他，并且还挽着他的手不放开。

    似乎担心他一离开自己的视线就会不回来。

    “不行，我必须得好好地看住你。”入麻惠美坚决的说道，手臂抓着他的力道更重了些。“你不能再次消失不见了。”

    “诶……”无论赤宇如何保证，入麻惠美似乎都不肯放弃，到最后他也选择了放弃。

    两人此时十分“亲密”的行走在了街道上。

    入麻惠美一脸开心，只有赤宇面露愁色，额头上还留着几滴汗珠，整个人都感觉浑身不自在。

    “这……这不是入麻小姐吗，你旁边的这位是……”天色渐渐黑去，两人走在路上时，一名走路有些摇晃的醉汉正好撞见了他们。

    “山田先生……”入麻惠美眉头一皱，看来对对方的印象并不是很好。

    “这小白脸是谁啊，我说你最近怎么不开业，原来是找到了相好……”因为喝了酒的缘故，山田的语气开始肆无忌惮起来。

    接着更是说出了一些粗鄙之语。

    “山田先生，你喝醉了，赶紧回家吧。”入麻惠美拽着赤宇，便要绕过他，往前走去。

    “等等……”

    山田横出手臂，拦在了她的面前，还想要继续说些什么。

    “你够了！”

    赤宇早已忍不住了，顿时一拳打在了他的脸上。

    这一拳直接打的山田眼冒金星，身体往后栽倒在了地上。

    “真一别这样，他只是喝醉了！”入麻惠美急忙说道。

    “喝醉了并不是借口，只不过是暴露了他的本性罢了。”赤宇一脚踢开了山田死猪一般的身体，继续往前走去。

    ……

    【作者题外话】：大家不要养书!银票请投在最新章节后面!

