    她凝视着不远处那道俊挺帅气的身影，匆忙的拨开面前的人群，努力的朝那道身影靠近。

    若然不是因为怀着身孕，苏晚璃忍不住想奔跑上去。

    但她只能一步步稳稳地走，可这样仿佛反而拉开了他们的距离。

    “慕尘。”

    她朝着男人的背影喊道，心跳愈加着急。

    她期待远处的男人回头，但他毫无反应。

    苏晚璃不知不觉中追到了宴会厅外面，可拐弯后，眼前长长的走廊，空无一人。

    刚才闯入眸中的身影消失得无影无踪，仿佛只是一道幻影。

    苏晚璃茫然的站在走廊上，突然觉得自己是不是因为思念成疾，开始不断的出现幻觉。

    她垂下黯淡的目光，苦笑了笑。

    慕千璃，他已经离开你了。

    永远的离开了你……

    从此往后，你再也触及不到那一道温暖，也无法再拥有他温柔的呵护。

    苏晚璃失魂落魄的转过身往回走，然而转身的瞬间，她忽然发现自己的身后站着一个人。

    眼角余光那轻微一瞥，苏晚璃的心已然失去了正常的跳动频率。

    她倏然回眸，男人那张棱角分明的精致玉颜霎时间映入眼帘。

    苏晚璃睁大眸子，全然错愣住了。

    “慕尘。”

    她轻唤，已然不知道自己此刻看到的事幻觉还是现实。

    可他咫尺距离，那股熟悉的冷香隐约钻入鼻息，是那么的真实。

    苏晚璃心砰砰砰狂乱跳着，抬起颤抖的手朝这张脸伸过去，但就在要碰到男人面容的时候，手腕突然一下被眼前的男人紧紧地拽住。

    这生疼的力道令苏晚璃的思绪和意识都瞬间清明不少。

    不。

    这不是幻觉！

    这是真的！

    他手心里的温度和这份触感，她永远都不会忘记！

    “慕尘，真的是你！”苏晚璃落下惊喜的泪水，她想抱抱这个男人，但却被推开。

    “谁派你来的？为什么一直跟着我？”男人冷声质问，那双深邃如夜的眸子里更是装满冰寒。

    苏晚璃微微愣了愣，不敢置信的看着眼神如此冷漠带刺的男人，“慕尘，我是千璃啊。”

    “千璃？”他显然对这个名字十分陌生。

    看着苏晚璃这双充满期盼的泪眼，他无动于衷的松开手。

    “别再跟着我，否则我不会再手下留情。”

    男人警告完，从苏晚璃的身旁擦肩而过。

    苏晚璃深呼吸，克制住自己紊乱的情绪，连忙拉住男人的手，紧张而担忧的问，“慕尘，你怎么了？你失忆了吗？是不是那天游艇爆炸的时候伤到了你的脑袋？你忘了我吗？”

    男人似有不悦的蹙了一下好看的眉峰，见苏晚璃拉着自己的手越握越紧，他用力将她挣脱开，低磁的声线，却是那么的冷酷。

    “是想用这种方式吸引我的注意吗？我对怀着身孕的女人没有兴趣，别再跟着我。”

    手心一空，苏晚璃的心好像也被挖空了一般。

    她不敢相信的看着这个完全不认识自己，甚至排斥自己的男人，却不知自己该开心还是更痛苦。

    应该是要开心的。

    因为，他还活着。

    没有什么比他还平安的活在这个世界上更重要。

    苏晚璃这么告诉自己，又追上他，“祁慕尘，别走。”

    再度被苏晚璃拦下，男人俊美的脸上浮现了不快的情绪，“如果你再纠缠我，我一定会让你后悔。”他警告。

    苏晚璃却满目心疼的看着目光冷酷的男人，“慕尘，我知道一定是有什么原因让你变成这个样子，你跟我走，我会证明给你看我们是什么关系。”

    她牵起他的手想走，而转身的时候，江恋却出现在了眼前。

    苏晚璃牵着祁慕尘的手越发用力，眼神更是锋芒的敌视着款步走来的江恋。

    江恋穿着性感的短裙，那一头短发又换了造型，染成了蓝灰色，不变的是她的形象还是那么浮夸。

    “慕千璃，请你放开我男人的手。”江恋开口。

    而江恋说完这句话的同时，苏晚璃紧握的手被挣脱。

    身后的男人直走到江恋身旁，原本染满冷漠的眼角眉梢，竟然一下子温和许多看着江恋，“不知道哪里冒出来的女人，说要带我走。”

    苏晚璃难以置信的听着说这句话的男人，也看到江恋挑起红唇，笑意浓烈。

    “江恋。”苏晚璃明白了，“原来都是你搞的鬼，游艇射杀的事件是你叫人做的，你的目的是慕尘。”

    江恋笑容明媚的走到往男人身旁一靠，“祁夫人，我给你介绍一下吧，这是我的男朋友左寒，他可不是你老公祁慕尘。”

    有过自身的经历，苏晚璃根本不相信这个世界上会有长得一模一样的人，更何况，祁慕尘带给自己的温度和触感，是独一无二的。

    见苏晚璃满目质疑，江恋解释，“可不就是因为我太爱慕祁先生了，所以找了个和祁先生身形体态几乎一样的男人，让整容医生照着祁先生的脸，完美的复刻了这样一张脸。”

    江恋满意的看了眼身旁男人，又朝着苏晚璃投去高傲讽刺的眼神，“看来复制得很成功，连你这个老婆都看不出来破绽。”

    “江恋，你以为我是三岁小孩子吗？他根本就是祁慕尘！”苏晚璃当然不会相信江恋说的话，更何况，感觉不会骗人。

    她爱了这个男人这么多年，对于他的气息他的眼神，是像烙印一般雕刻在心里的。

    就算这个世界上真的有两个长得一样的人，但也绝不会有第二个男人带给她这种悸动的感觉。

    瞧着苏晚璃如此坚定锋芒的目光，江恋对身旁的男人投去暧昧眼神，“宝贝，先去宴会厅等我，我马上去找你。”

    男人颔首，按照江恋的意思走了，而他的目光丝毫都没有在苏晚璃身上停留。

    “慕尘。”苏晚璃上前追，“慕尘你别走。”

    “别浪费时间，他根本就不会理你。”江恋得意的笑着，对走过身旁的苏晚璃轻轻道，“慕千璃，你说得没错，他就是你老公祁慕尘，游艇射杀的事也是我做的，我本来是想干掉你的，但是没想到他会连命都不要的为你挡子弹。”

    苏晚璃前行的脚步猛地收住，心口一阵抽痛。

    原来，他那时候突然跑到我身后抱住我，是为了救我。

    “慕千璃，我说过，我想要的就没有得不到的，你老公现在已经是我的男人。我们每晚都很开心，他的体力真好，我真的很久没有那么爽过了，哈哈……”

    这下作的话听得苏晚璃头疼欲裂，她倏地扬起手打在江恋洋洋自得的笑脸上，“下贱！”

    苏晚璃气得发抖，想打第二个巴掌的时候，却被突然折返回来的男人一把握住手腕。

