    李太微依稀记得，前世便是在这一年的十月里，陛下的秋闱狩猎场上，大表哥明成骑马不慎摔断了腿，伤了膝盖，自此成了废人。

    不但原定的婚约被退，就连世袭的爵位也叫庶长子顶了去！

    大姑母因此生生哭瞎了一双眼，身子便彻底垮了。后来她母亲昭和去世，大姑母强撑了一年多，也郁郁而终，大表哥在汾阳王府的日子就更难熬了……

    听闻后来还是她祖母亲自求到陛下跟前，才得了恩典，接明成回忠勇侯府养伤。

    直到她从西凉回来，大表哥像是变了一个人……

    李太微叹了一声。

    这一世，她定要提前筹谋一番，将这些里里外外的糟心事都捋顺了。

    只不过……

    眼下倒还不是担心她姑母的时候，她这个薛表姑才真真是隐患！

    算着日子，前世便是这个薛氏在中秋前爬上了她爹爹的床，才生生将她母亲气出病来！

    李太微心中微动。

    眼下当务之急，是将薛氏这个祸害除掉，或许……母亲这一世，命数就会不同了……

    “去叫人盯着薛表姑那里，打探一下她今日午后去过何处，再去老夫人那里听听，有没有传出话儿来。”

    念夏心底有些不安，犹豫着问：

    “姑娘可要先与夫人通个气？表姑娘搬进府中可不是一两日了，又是老夫人的贵客……”

    “她算得哪门子的贵客？”

    李太微语气冷了下来，

    “一个被捂在手里的老姑娘，还妄想与我母亲攀比，胆敢觊觎我父亲，简直痴心妄想！”

    这个薛氏不过是李老夫人娘家的远房侄女，为何会被请进府里长住，大家都心知肚明。

    不过是她母亲的肚子迟迟没有动静，李老夫人又只剩李盛这一个嫡亲的儿子，便是再中意二房的子孙，说到底也隔着血脉，李老夫人心中还是指望她们这一房的。

    昭和身份贵重，与李盛夫妻和睦，感情甚笃，李老夫人不好撕破脸叫李盛娶侧室。便只好寻了得眼的侄女薛素琴入府，想寻个机会，将薛氏悄悄纳进李盛的房里，为李家长房开枝散叶。

    这一点连个下人都看的明白，她母亲昭和又如何不晓得？

    她不过是对夫君身怀愧疚，才不得已隐忍不发罢了。

    李太微沉沦了一世，怎会不懂母亲眼下心境。

    想起母亲前世遭的罪，她眼底立时掀起一片肃杀。前世曾一步步经历的血雨腥风，刀光剑影，此时化作无边的戾气，叫人不敢直视。

    念夏心神恍惚的看着李太微，总觉得郡主此番回来……竟有些不一样了。

    绘春拧着帕子，眸光一颤，忙掩了下去。

    “薛表姑那里……可听闻我父亲怎么说？”

    念夏为李太微打着扇子，闻言怔了一下，道：

    “相爷……相爷自是不愿的……”

    “郡主走后，听闻相爷与老夫人曾私下争执过几回……可老夫人这次是铁了心的……”

    念夏叹了一声。

    李太微心底有些诧异。

    前世她在父母庇护下长大，性子天真娇憨。府里有些事儿也是刻意瞒着她的，因此她并不曾特意关注过薛氏这个人。

    直到她这趟从西凉回来，长房才接连出了状况。

    她前世眼睁睁看着薛氏被抬进门，又亲眼看着她母亲病下，只将这一切的错，都顺理成章的推到她父亲身上。

    可她竟不知父亲为薛素琴的事儿，曾与祖母起过几番争执......

    那么前世，他为何又能默许薛氏爬了自己的床？

    李太微掩过眸中顾虑，捏着杯盖，侧着脸问：

    “薛表姑寻常都与谁私下往来？性子如何？她身旁可还带了什么人入府？”

    念夏微滞，似是没想到李太微有此一问，思索了一会儿，才道：

    “这……奴婢倒是不知，不过薛表姑娘身旁有一侍女唤作碧云，听闻是薛家的家生子，与奴婢倒是打过几回照面。”

    “薛表姑娘自入府后便住在华安堂里，常在老夫人跟前侍奉，倒是鲜少来咱们正房。奴只听闻老夫人赞过她几句性子娴静，其他的，奴婢就不晓得了……”

    李太微点了点头。

    这薛氏既存了想攀高枝的心思，便定要在她祖母跟前做足了脸面的。她一个未出阁的姑娘家，既要时常待在华安堂里侍奉，总不便擅自出入府邸。

    李太微沉着眸子细细思量着，若她父亲当真对薛氏没有起过这份儿心思，那前世薛素琴是如何得逞爬上了姨娘的位子的？

    “挑两个可靠的，叫人仔细盯着些，尤其这几日，万不可叫她接近正房！”

    绘春闻言手中一顿，隔着帕子按在李太微眼周的力道就重了几分。

    李太微嘶了一声，蹙眉看过去。

    绘春一惊，忙跪下道：

    “奴婢失手！求郡主赎罪！”

    念夏吓了一跳，丢了手中团扇，忙上前仔细查看李太微的脸，确认面上没有伤痕，这才舒了一口气，板下脸斥道：

    “你这几日是丢了魂不成？若是方才不慎伤着郡主，你欲如何到夫人跟前交代！”

    绘春吓的脸色发白，怯懦不敢出声，忙朝着李太微俯身磕了头。

    李太微对镜照了照，面上并不打紧。

    垂眸时目光便无意间落在绘春头上一根银丝蝴蝶簪子上。

    那簪子小巧精致，藏在发间并不打眼，但李太微还是一眼就认了出来。

    “这簪子是二伯娘赏你的？”

    绘春怔了一下，攥着帕子道：

    “是......是奴婢为四姑娘绣了只香囊，二夫人瞧着还算入眼，便赏了奴婢......”

    李太微颔首。

    这簪子是年初花灯节，宫里一道赏下来的，原也不是什么贵重的玩意儿，只给女眷们图个新鲜凑个趣儿罢了。

    刚到府里那会儿，母亲便叫她与四妹妹李瑶先挑了喜欢的去，剩下的便交给执掌中馈的二伯娘打理。这些簪子绢花，寻常用来打赏得力的下人再合适不过。

    这只蝴蝶簪当时颇得李瑶喜欢，可惜边角有一处划痕，惹的李瑶很是遗憾了一番，因此李太微便留了印象。

    绘春的绣工在一众婢女中算是顶出色的，二伯娘赏她只簪子倒也不稀奇。

    “郡主，二老爷他们方才回来了，夫人叫奴来问一声郡主，可愿过去用饭？”

    婢女打了帘子进来，打断了李太微的思绪。

    今日老夫人伤了神，没有胃口，二房又齐整整回了永平伯府省亲尚未归来，晚饭就摆在了正房的云水居。

    没成想二伯娘她们竟提前回来了，李太微想着，多半是听说了她与陆萧那厮打架的事儿......

    去！

    为何不去？

    李太微心中诧异，转脸对着铜镜仔细照了照……

    得！

    李璞这嘴少不了又得叫她添堵了……

