    “哦，你们是舞蹈学院的学生，难怪看着气质不同一般。”

    聊了几句之后，姚远知道了小琳和小丽的身份，无疑，她们的名字是所谓的艺名，都是从香港传过来的那一套。

    小琳笑着说，“其实我们也不想读了，早点出来赚钱早点帮补家里。现在好多在政府工作的人都下海了，我们这算是下海。”

    落落大方的样子，哪里还有半点学生的青涩，而且她们都没有因为从事这个陪侍服务工作而感到低人一等，这倒是让姚远对培训她们的那位香港妈咪产生了兴趣。

    肯定是精通心理学、思想学的高手啊！

    她们坐下之后，林小虎和周飞就起身去了另一张桌子。

    小丽好奇问，“大G哥，你是做什么生意的呀，他们是你的保镖？”

    “我们是同事。”姚远笑着饮了口啤酒，道，“我主要从事无用外包装重复再利用工作，是一种贸易。”

    “无用外包装重复再利用？名字好长，没听说过。”小丽琢磨着。

    “小生意。”姚远摆摆手，道，“不早了，我就不留你们了，早点回去休息吧。”

    小琳忽然说，“你不是说今晚和我谈心吗？”

    姚远摇头，“没钱。”

    “我又没说收你钱。”小琳翻了翻眼睛，“再说了，我是陪酒女郎，不是你想的那种人。”

    姚远笑着点头，“你想多了。”

    他冲林小虎说了句，林小虎走过来，在小琳和小丽面前各放了五张一百块钱，然后姚远说，“今晚耽误了你们的工作，这点钱算是补偿你们损失的。”

    笑了笑，他起身走了。

    林小虎和周飞跟上去，径直往宾馆走去。

    小琳愣在那里好半天，想要叫住姚远，却又不知道应该用什么理由。小丽把钱抓起来数了几遍，连忙的装进口袋里，看见小琳没动，她赶紧把小琳的钱收起来。

    这才说道，“财不外露，你发什么呆呢。这个大G哥真的是大老板来的啊，出手就是一千块钱的小费！比香港老板还大方！”

    她们完全没注意到，不远处黑暗的角落里，B哥的马仔看到了姚远给她们钱的这一幕，马仔马上去报告了。

    小琳和小丽决定不回出租屋了，发了一笔小横财，干脆就在附近找个旅馆住下。她们是从穷山沟里出来的，平时非常的节俭，所以找的是一家很小的旅馆，十几块钱开个标准间就住下了。

    半个多小时后，脑袋打着绷带的B哥带了十几个马仔杀气腾腾地过来了。

    小旅馆的老板在前台那看股票新闻，猛地看见一帮古惑仔鱼贯进来，吓得缩了缩脑袋，看都不敢多看一眼。

    那个跟踪小琳她们的马仔指了指，道，“就是这个房间。”

    B哥脸色阴沉沉的，“敲门。”

    马仔用力地敲门。

    刚刚洗完澡准备睡觉的小琳二人疑惑地对望一眼，小琳扬声问，“谁啊？”

    “联防队的，例行检查！”马仔装腔作势地大声道。

    小琳过来开门，门才打开，外面的人就冲了进去，马仔拽着小琳的头发就往床上推。几个人把小琳和小丽的肩膀摁住。

    “别动！”

    “B哥？B哥，是我们啊！”小琳吓了一跳，看清楚来人后，松了半口气。

    B哥走进来，身后的马仔把门关上，头马搬了椅子过来放在小琳面前，B哥坐下，像极了古惑仔影片里老大的做派。这些动作，他们都是刻意照着影片里的来模仿的。

    “和外人勾结搞我是吗？你信不信我今晚就让你们沉西江？”B哥阴恻恻的笑着，控制着怒火。

    小琳委屈地说，“没有啊，B哥我没有啊！我真的没有！”

    “今晚到底是怎么回事？你和那个大G哥是不是认识？”B哥咬牙切齿地问道。

    他在医院包扎的时候，老板过来看他，然而，最后告诉他的是，以后今夜无眠这个场子交给别人看，因为他这位扛把子B哥看不住！

    手下二三十号马仔跟着，要吃饭要喝酒要花钱，唯一稳定的收入来源是今夜无眠，今晚全没了。

    当头马报告说小琳和小丽和大G哥在吃宵夜，看上去很熟悉的样子。B哥瞬间意识到自己可能被坑了，恨不得生吃活剥了她们。

    “不认识啊，我们就是今晚才认识他，B哥，是妈咪说他比较年轻，我和小丽是学生，可能对他胃口，所以让我们坐他的台，真的，我们不认识他。B哥，真的不关我们事。”小琳焦急地解释着。

    B哥突然抡开手臂一巴掌扇了过去，小琳被打了个猝不及防，被扇倒在床上，脸颊一下子红肿起来。

    “B哥！我们真的不认识他！”小丽吓坏了，站起来几声解释道，却被马仔摁住了肩膀，不让她动弹分毫。

    B哥冷冷笑着，“刚才和他吃宵夜的不是你们？别以为老子不知道！臭婊子，敢勾结外人坑我！你知道我损失多少钱吗？妈的，你们是嫌命长了！”

    “真的不关我们事……B哥，求求你放过我们吧，真的不关我们事……”小琳哭着哀求着。

    B哥炉火中烧，站起来解皮带，“把她们剥了，老子先下下火再慢慢炮制你们！”

    马仔顿时亢奋起来，按住小琳和小红二人就动手。

    她们拼命挣扎着，大喊着救命，引起了旁边客人的注意，可是他们出来一看，门口站着几个不可一世的混子，连忙的躲回房间，就当什么都听不到什么都看不到。

    “B哥！真的不关我们事！”小丽大哭着求饶。

    小琳反而冷静下来，冷冷地说，“B哥！你不就是要钱吗！如果我们出事，你一分钱都拿不到！”

    一听这话，那股火已经到了脑中枢的B哥，也不得不强迫自己控制住。归根结底，弄到钱是最重要的。可见，这个B哥还是有些城府的，换个头脑简单的，在这种关键时刻是不可能停下来了。

    小琳和小红劫后余生冷汗连连，她们是做陪酒服侍工作，但她们还没有出卖过自己的身体。这个房间里有七八个男人，要是他们发起兽欲来……

    B哥提起裤头，就这么让皮带松着，重新坐下来，冷笑着说，“你还敢说没有勾结外人坑我，说，你和大G哥到底什么关系？他是不是别的场子的？”

    小琳急中生智，说，“大G哥是我老乡，我们很早就认识了，我和他……其实在搞对象。他，他在帮一个大老板打理夜总会，具体是哪家我没问，那个大老板看今夜无眠生意好，就让他过来捣乱。B哥，真的不是针对你。”

    “草泥马的！差点把老子害死！你敢说不是针对我的！”B哥那股火又起来了，脑袋还一阵一阵的痛。

    小琳求饶道，“B哥我错了，我错了，这件事小丽不知道，你放了她吧，我叫大G哥赔钱给你。”

    “你们谁也跑不了！想走，没门！”B哥扬起巴掌就扇了过去。

    小琳硬生生的挨了巴掌，说，“小丽才找得到我对象，你不让她走，怎么拿钱给你。”

    B哥一愣，倒也是这个道理。

    “十万块！敢少一分钱，我们几十个兄弟轮流搞你十天半个月！”B哥恶狠狠地说，“把她放了。”

    小琳对小丽说，“你快去找大G哥，告诉他我没事，把钱拿过来给B哥就没事了。”

    “小琳……”

    “快去吧，B哥时间宝贵。”小琳打断小丽的话。

    就在小丽咬牙转身走的时候，B哥叫住她，“等等！一会儿把钱送到河涌码头，告诉他，敢报警就别想再见到对象了！”

    “知道了，B哥。”小丽咬着牙，迅速离开。

    B哥转头看向衣衫不整的小琳，邪恶地笑着说，“如果大G哥知道你的身子不干净了，不知道还会不会和你搞对象……”

