    金鱼哭了一会，情绪居然慢慢稳定过来。

    因为金鱼忽然想到，自己再也不是曾经那个手无寸铁，任人宰割的金春天了。现在她是金鱼，是即将出道的偶像，是要站在万众瞩目下，接受无数人崇拜的人。虽然大师在金鱼的印象中，是可怕的噩梦，但是想起黄东成的下场，只觉得在可怕的噩梦，都不如王太卡恐怖。

    所以，如果是王太卡在身边，好像也没有什么可怕的。毕竟王太卡才是最可怕的。

    想通了这些，金鱼就无所畏惧了。她甚至想，找到大师之后，一定要好好的揍他一顿！

    王太卡则是根据位置，不断的开车前进。这是一个漫长的过程，车子在首尔市区逛了一圈，然后直接离开了最繁华的地方，往偏僻的地方走。手机的消息越来越仔细，最后车子停在了一栋普通的居民楼前。

    “居然在这，藏的很深啊。”王太卡和金鱼下了车，两个人上了楼。

    最后的信号已经锁定了，甚至因为有官方的帮助，连门牌号都显示出来了。此时的大师正在网络的登陆状态，肯定是在线的。

    “走吧。”王太卡上了楼，和金鱼最后站在了一道房门前。这样的房门整栋楼太多了，而这样的楼在韩国也太多了。平平无奇，甚至破旧。谁能想到这里面，住着一个恐怖的魔鬼呢？

    金鱼问道：“我们这样，是私闯民宅吧？”

    “你觉得大师敢报警吗？”王太卡说道：“直接闯进去吧，我把门踹开。”

    金鱼摆摆手：“不用，我会撬锁。”

    “你还挺多才多艺的。”王太卡没想到金鱼这都会。

    “高级的我不会，但这种老式的，其实很简单。”金鱼有些发抖，但还是去下一个发卡，很快就把门打开了。

    王太卡直接推开门，喊着：“查水表，不许动！”

    金鱼也连忙跟进去，紧张的浑身颤动，她马上就要看到困扰自己前半生的恐怖噩梦了。

    这屋子很小，卧室和客厅都是连在一起的，天色已经很晚了，屋子也没开灯，很黑。

    因为王太卡的忽然闯入，里面传来一声惊呼：“啊！”

    “呜呜呜！”一个被吓哭的孩子哆哆嗦嗦的躲在角落。王太卡压根不管这个孩子，直接在里面搜寻大师。

    而金鱼看着哭泣的孩子，好像看到曾经的自己，于是走过去轻轻抱住他，安慰道：“没事的，姐姐来了，没有人会伤害你了。”

    王太卡四周看了一圈，什么人都没有看到，只看到了电脑的屏幕上，登陆着那个暗网网站的管理员后台。

    “人呢？”

    王太卡看了看窗户，都是锁好的，不可能跳窗......这时候，王太卡看到了电脑旁边的桌子上，放着一个学生的身份牌。

    “嗡！”

    大脑好像被人狠狠敲击了一下，王太卡猛地起身，鸡皮疙瘩起来了。

    王太卡回过头，看着金鱼怀里正痛哭的男孩，露出了难以置信的表情：“大......大师？”

    金鱼瞬间明白了什么，惊叫着，猛地推开男孩。

    男孩被推倒在地上，此时才看清，这个男孩其实和金鱼年纪差不多，只不过因为个头真的不高，所以看起来要小很多。此时男孩已经哭成泪人，可怜巴巴，甚至还在发抖。

    可是看着这个可怜至极的哭泣男孩，王太卡和金鱼却没有丝毫的怜悯，只是看着电脑里还播放着无辜韩国女孩被折磨的直播，再看看眼前这个男孩，只觉得内心泛起一阵寒意。

    难怪大师一直不肯露面，一直躲在幕后。难怪大师曾经对黄东成说，要等金鱼再成年了再享用。早就应该想到，其实大师真正等的不是金鱼成年，而是自己成年。大师只不过是一个和金鱼年纪差不多的未成年男学生。

    金鱼有点崩溃了，她做梦也想不到，一个掌控了无数人生死的人，一个让黄东成沦为走狗的人，一个困扰了自己半生的噩梦，居然仅仅是一个......普普通通的男孩子！

    多么的嘲讽，多么的恐怖！可能在大街上身边随意走过的人，就是一个披着人皮的恶魔！

    王太卡蹲下来，冷冷的问道：“大师？”

    男孩一直哭，东窗事发，他只敢哆哆嗦嗦的点头。

    王太卡也是真的被震惊到了。

    真的是，人人如魔。

    这时候金鱼忽然疯了一样的冲过来，她掐着男孩的脖子，癫狂的要掐死他。看到真正面目之后，金鱼感觉到人生居然是如此的荒唐。她甚至想到了曾经和她一起被黄东成特训，最后被淘汰掉的女孩。那些女孩全都变成了玩物，下场惨不忍睹。而这一切的罪魁祸首，居然仅仅是眼前这个人。

    太可怕了！

    王太卡拉开金鱼，然后对着男孩说道：“我不管你叫什么名字，既然你想自称大师，那我就叫你大师。终于，我们要认识一下了。不知道黄东成有没有跟你说过我，我叫王太卡。”

    大师更害怕了，蜷缩在地上，不敢说话。

    在网络上，他就是如果魔鬼一样的存在。但是失去了网络的保护，他恐慌的连一句完整的话都说不出来。

    多么可笑！简直就像是一个键盘侠一样，只能在网络上找存在感。。

    王太卡拿起刚刚桌子上的学生身份牌，说道：“你看，现在我知道了你的一切，我能轻松的毁掉你，折磨你。如果你不想受苦的话，就乖乖听话，知道吗？”

    大师颤抖的点点头。

    王太卡点点头：“很好。虽然你是一个让我都觉得恶心的家伙，但是你很识趣。我没有直接带着警方来，如果你聪明的话，应该知道是什么意思。”

    “以后我就是你手下，你让我做什么，我就做什么。我赚了很多钱，可以都给你。”大师开始表忠心。

    “这钱太脏了，我不要。”王太卡说道：“我也不想要你这样的手下。不过我们倒是可以稍微的合作一下。来吧，你得证明你有跟我合作的资格。起来吧，给我证明一下你的能力，如果不行，我就把你交给警方。”

    大师吓得连忙起身：“怎么合作？您说！”

    ......

    半个小时后，王太卡带着金鱼离开了这里。

    金鱼上了车，精神有些崩溃了。她忍不住质问王太卡：“为什么放过他？你知道他残害了多少人吗？他比刽子手还可怕，他是魔鬼，他不配当人。”

    王太卡已经得到了自己想要的东西，随口说道：“早晚会让他付出代价的，但不是现在，现在我还用得着他。”

    这个所谓的大师，看看住这个环境就知道不咋样。这就是一个很惨的人，从小父母离异，被抛弃没人要。学习不好，个头还矮，所以在学校里总是被霸凌。日久天长，心理扭曲了。结果他还是个电脑天才，于是就一步步发展成这样了。

    一个年纪轻轻，但心里已经极度扭曲的人。难怪黄东成都能认同他的话，毕竟都不是正常人。

    金鱼问道：“可是你这样，那些被他控制的人怎么办？她们现在每天都还在饱受折磨！”

    王太卡的回答好像是天经地义：“关我屁事？自相残杀，官方都不管。又不是我同胞，都死了我也不心疼。”

    金鱼闻言，哑口无言，只觉得此刻的王太卡才是最可怕的怪物。

