    “还有这个阿胶，据说最是美容养颜，妈，你们也可以试试。”

    “先试燕窝，阿胶过一段时间再说，免得串味了。”徐妈直接拒绝道。

    杨丽娜使劲憋住笑，婆婆这话说得也太逗了。

    徐东也不好说什么，只能继续介绍道：“爸不是腰疼吗，鹿茸最适合冬天进补，据说效果很好，你让爸每天坚持泡水喝。”

    “鹿茸有这么大的效果吗？”

    徐妈表示怀疑，老伴各种“秘方”都尝试了，效果真的有限。

    “试试总没坏处，再说了鹿茸这么贵，肯定有贵的道理。”徐东劝道。

    徐妈觉得有道理，于是暗自记在心里。

    最后还有一盒鱼肝油，这是给可可和乐乐准备的。

    自从白天变热后，同时也为了防止来自外太空中的辐射，孩子们的户外活动锐减，从而导致维生素D缺乏的现象非常普遍。

    然而天然食物中含有维生素D的食物非常少，鱼肝油是获得维生素D的一个不错的食物来源。

    再过两三年，国家就会在学校里全面普及鱼肝油，有点类似于之前的学生奶。

    徐东只不过是把时间提前了而已。

    ……

    又过了一天，时间来到1月7日，终于熬到了周末。

    大寒潮还在持续，而且愈演愈烈，燕京这边，即便是大中午，气温也在零下十几度。

    但好在不用上班了，正好可以躲在家里“猫冬”。

    这个早上，老徐家静悄悄的，全家人都在睡懒觉，包括徐爸和徐妈。

    昌明公司这个周末也放假了，徐爸也是迫不得已，实在是物流跟不上。

    因为大寒潮，全国的铁路系统都在往南方疯狂运煤，还有各种救灾物资。

    另外说一句，高铁也因为缺电，大面积停运了。

    至于公路运输，同样不容乐观，几乎所有物流公司都被紧急征用，一切都以运送救援物资为优先。

    昌明公司的很多货物，就这样被卡在了各地的物流中心。

    徐妈这边倒是想起来做早饭，可惜问了一遍，没一个想起床的。

    三胞胎只要泡点奶粉就行了，可以忽略不计；可可姐妹俩对零食很满意，两袋薯片就打发了；

    徐东夫妻俩根本就不想吃啥子早饭，两人只想赖在被窝里；就连徐爸，也借口腰疼，想多睡一会儿。

    爱吃不吃，徐妈气得直接撂了挑子。

    到了上午十点半，徐东夫妻俩终于睡醒了，不过俩口子并没有起床，而是靠在床头看电视。

    “1月3日以来，全国27个州、自治区、直辖市遭受了建国以来罕见的寒潮灾害，各地煤电油供应全面告急，已经造成了约2000亿元的直接经济损失。”

    “本月6日，记者从皖州民政部门获悉，受罕见寒潮影响，淮左市等部分地区出现了极限低温灾害，根据最新统计显示，目前已导致800余万人受灾。”

    看到这里，杨丽娜忍不住叹气道：

    “老家那边真是太惨了，这么冷的天气，又是停电，又没有暖气，都不知道该怎么过。”

    徐东一把搂住老婆，立马安慰道：“你别担心了，肯定会没事的，这次寒潮我估计应该没几天就会结束。”

    前世，本次寒潮一共持续了九天，徐东记得清清楚楚，因为每一天对他们家来说都是煎熬。

    “老公，咱们要不捐点钱吧？”

    杨丽娜提议道，自从家里有钱后，她的心变软了很多，尤其见不得小孩子受苦。

    如果是前两年，别说寒潮了，就算是大地震，她也是一毛不拔。

    徐东点了下头，从床柜上拿过手机，打开微讯上“企鹅公益”小程序，直接捐了10万块钱。

    顺手还把捐款页面的截图，发到了家人群里面。

    下一刻，杨丽娜惊呼道：“老公，你是不是多按了一个零？”

    “没啊，不就是10万块钱吗，你老公又不是小学生，怎么可能会按错数字。”

    “这也太多了吧？”

    杨丽娜心疼道，原本她以为捐个几千块钱就算可以了，万万没想到老公出手这么大方。

    “好了，捐都捐了，后悔也来不及了，再说咱们家也不差这点钱，就当给孩子们集福了。”徐东笑着劝道。

    不是他圣母心爆发，主要是前世经也历过一遍，特别能感同身受。

    杨丽娜心里憋得慌，干脆眼不见，心不烦，起床去看大宝他们了。

    十一点钟，在徐妈的催促声中，徐东总算是起床了。

    吃过午饭，徐东开车出门了，他要把准备好的奶粉，亲自送到曹处长那边，刚刚对方还在催。

    顶着漫天风沙，徐东把车速控制的很慢，花了一个小时才到达曹处长的家。

    由于是第一次上门，他还带了一点小礼物，四瓶草莓酱，巴掌大的瓶子，一瓶大概能吃三四天。

    “小徐，你也真是的，来就来了，还带什么礼物？”曹处长的夫人看上去很慈祥。

    徐东接过茶杯，顺口介绍道：“草莓酱是我媳妇亲手做的，家里孩子们都喜欢吃，特别开胃，婶子您也尝尝。”

    “好、好，最近刚好胃口不好，你这礼物送的太及时了。”

    曹婶客套了几句就离开了。

    “小徐，东西呢，快拿出来我看看。”曹处长直接开口道。

    徐东这次直接搬了一箱婴儿奶粉过来，总共六罐，这是他出货最多的一次。

    看到奶粉，曹处长显得非常高兴。

    这两天他都快被奶**疯了，也不知道老同学那边是怎么漏的风，搞得现在一个个都跑到他这边求人情。

    不少人更是放下礼物就走，追都追不上，其中不乏一些大领导的亲属。

    徐东看对方心情好，于是趁机解释道：

    “曹叔，过年之前就这么多了，下一批估计要等到2月份。”

    出货太频繁了，也不好。

    不仅容易露馅，还会把对方的胃口养的越来越大。

    曹处长不自觉地皱了皱眉头，不过很快就舒展开来了。

    说起来，小徐已经前后送来了十罐奶粉，远远超出他的心理预期，再多的话，估计也不现实。

    “行，那就等下个月再说。”

    徐东见对方曹处长答应下来，心里终于松了口气，他最怕遇到那种仗着身份，不跟你讲理的人。

    或者干脆倚老卖老。

