    “都站在这里干嘛？”一道凉飕飕的声音响起。

    众人看着回来的唐靳御，眸光瞬间求助的看向他。

    “老大，冷语一回来就揍我们。”鳄鱼控诉道。

    冷语看到唐靳御回来，望着人，淡淡开口：“老大。”

    唐靳御点点头，无视掉刚刚鳄鱼的话，直接开口：“冷语留下，其余人五公里越野！”

    众人：“……”

    分明是他们被揍？

    老大，你也瞎了吗？

    “冷语，跟我进来！”唐靳御说完，无视掉众人，直接朝着屋子里走去。

    冷语淡定跟上。

    简柒转身准备回去站哨，直接被闪电拉住：“柒姐，老大说的是我们剩余所有人，也包括你，你跑什么了？”

    “就是就是，柒姐，走吧！”

    一群人上来，直接拉着简柒跑。

    简柒扯了扯嘴角，那邪气的笑容看着有几分渗人。

    “我发现你们似乎特别害怕冷语小姐姐啊。”简柒笑着开口。

    “你看错了，我们只是让着她，毕竟是女孩子！”闪电淡定道。

    “我倒是想要看看，你们不让着她，和她打的样子！”

    众人默。

    少女，你这恶趣味很浓烈啊!

    “柒姐，你什么时候和冷语关系这么好？她竟然会一见面就为了你打我们？”鳄鱼问。

    聊到这个话题，简柒嘴角笑容越发深了几分。

    “刚刚我从她那里听到了一些关于你们对我特别深刻的评价……”简柒看了众人一眼，接着道：“原来，在你们眼中，我是一个毒舌，狂妄，自恋，狡猾，还特别厚脸皮的人，看不出来啊，你们对我评价这么高！”

    众人：“……”

    “柒姐，这恐怕是个误会，冷语她应该是听错了，我们说的是漂亮，可爱，聪明，肤白貌美……倾国倾城的绝世美人！”

    闪电笑呵呵的开口。

    众人也是附和的点点头，可以说求生欲是很强了！

    简柒勾唇，嘴角笑容越发显得邪肆妖孽：“之前打赌你们不是输了吗？我现在知道要你们去做什么事情了。”

    “什么事情？”闪电防备的望着人。

    简柒盯着人笑了笑，怎么看那笑容都让人瘆得慌。

    -

    屋子里，冷语将这次任务最终结果全部一一汇报。

    “下个月，我们会配合反恐那边执行一场任务，这次雪山之行主要是为了训练你们和新加入的几个战友之间的默契。”唐靳御望着人问：“你这边没有什么问题吧？”

    冷语摇头：“没有问题，随时可以投入训练。”

    唐靳御点点头，起身走到一旁，拿过一个背包递给她：“你的东西。”

    “你就住隔壁，和简柒一个寝室，如果她有吵到你，我允许你武力镇压！”

    冷语：“……”

    “闪电他们说简柒在追你，老大你这话是在公报私仇吗？”

    冷语的声音淡淡的，整个人说出这句话就仿佛是真的在好奇询问一件事情，没有丝毫其他意思。

    唐靳御顿了一下，淡定转移话题：“你刚回来，去休息几个小时，等下午和他们一起参与训练。”

    对于唐靳御无视这个问题，冷语也没有过多追问，点点头，离开。

    门关上，唐靳御重重的深呼吸了一口气。

    闪电……

