    “谷幽你这么个不懂风趣的人怎么就那么让表姐惦记呢！我倒是要看看这次你能怎么办。”李玉玲谷一边走一边念叨着，对于上次谷幽的表现可是让她一直耿耿于怀。

    此时钱多宝还在谷幽的宿舍，而且脸色颇为纠结，本来他以为以自己的家世，挑战的事情很容易就可以解决了，但是没有想到这件事竟然发展都了这个地步。

    “都说了我不会有什么事情的！”谷幽看着纠结的小胖子有些小感动。

    “可是这事传的很厉害，而且校方已经表态了，怕是对你很不利啊！”钱多宝还是很担心。

    “咱们三班的确因为我出现了很多的怪异行为对吧！”谷幽问到。

    钱多宝点点头。

    “你被人说成猥琐胖不算是冤枉吧！”

    钱多宝有些脸红了，“可是伤人的是我啊！”

    “挑战本来是冲着我来的，是吧！”

    钱多宝不知道如何说了。

    “这些都是事实，所以校方有理由管，不过也不用担心，我看过相关的法律和校规了，没有任何一条是明确适用我的情况的，所以校方最有可能的就是给予通报批评而已，但这种处罚我根本没办法反驳不是么？”谷幽讲的很有条理，对这件事情看的很是透彻，同时也有着深深的无奈。

    钱多宝彻底的沉默了，谷幽说的很透彻了，但他心里很是不甘，是他出手伤人的，但是恶果却是落到了谷幽的身上，太讽刺了。

    “啪，啪，啪”一阵掌声响起，李玉玲走进了谷幽的宿舍，“没想到你看的还是蛮透彻的么，你猜的没错，校方已经有了决议，对你进行警告批评，并且取消了给你的特殊补助了！”

    谷幽有些意外的看着不请自来的李玉玲，“这位同学有心了！”

    钱多宝则是傻眼的看着李玉玲，“老大就是老大，竟然有这么漂亮的同学来关心他！”

    “还真是个猥琐的胖子！”李玉玲白了一眼钱多宝，“还有你，有这种兄弟也不是什么好东西。”

    钱多宝虽然知道自己这个外号，但是被一个美女当面说出来还是首次，讪讪地笑了下不敢再看李玉玲了，反而转头朝着谷幽做了个同情的表情，意思是，“这个可是个小辣椒，老大你自求多福吧！”

    谷幽很是无辜，不过对方是个女生，还是个美女，他也不好过分，“这位同学，谢谢你的消息，如果没什么事的话还请你离开，毕竟你一个女生跑到男生宿舍影响不太好！”

    “还影响不好！你一个马上就要被学校处罚的人还会担心影响不好！”谷幽的这话可是把李玉玲给气到了，“如果不是某人担心你我还不稀罕来看你呢！”

    李玉玲虽然只是小声叨咕，但是谷幽还是听到了她的话，有些意外的看着李玉玲，“我说她怎么关心我的情况，原来是因为有人要她这么做的，是谁呢？”

    三个人都没说话，有些冷场，李玉玲率先打破了平静，“既然你自己看的这么明白了我也没什么说的了，你自己好自为之吧！”说完就扭头走掉了，谷幽的态度真的很是让她恼火，让她开始怀疑自己的魅力了。

    “老大你真厉害，这么漂亮的女同学都被你气成这样！”钱多宝上一边倒的恶评，谷幽有些愤怒而又无奈，他以为那些人给他处罚就算了，没想到这么的无休无止。

    许志强和梁玉成的确是停止了活动，但是江少杰可没，他对谷幽的怨恨最深，在知道惠民高中的决议后他就开始布置，他要把谷幽彻底抹黑。

    三班的同学同样也看到了网络上的评论，他们很是气愤，这是有人在针对谷幽，但他们却是更加的安静了。

    愤怒过后，谷幽平静了下来，这件事情再坏也坏不到哪去了，只是一些评论无关大雅，他也就不再关注。

    赵又菡看了一下班级里的情况，这次的事情对她打击同样不小，本来她兴致勃勃的来到惠民高中，准备用自己的所学教导出更出色的学生，但现实却是给她了不小的打击，为了谷幽的事情，她在学校领导那里据理力争，然则在大势面前她无能为力，她感觉有愧于谷幽，没有尽到一个老师的职责，这让她对自己能否做一个老师产生了怀疑，她今天没有了讲课的兴致，布置了一些任务后就离开了教室。

    谷幽同样没有在教室里多留，他在赵老师离开后就紧跟着离开了。

    回到宿舍，谷幽开始收拾自己的东西，他已经决定回家住了，这其中有他回避的心里，受到这种不公正的待遇时他有些怀念父母了，还有就是经过这次事情后，他和同学的关系怕是不再那么和谐了，住在一起难免有些尴尬，还有最重要的一点是，他住在宿舍里很不方便自己的修炼，火球术的修炼成功让他修炼的动力更足了。

    行李收拾的过程很简单，主要是谷幽有着储物戒指，很多的东西他不用细致的整理直接受到戒指中就好了，随后他背起了背包，里面塞上了些衣物算是遮掩。

    谷幽的动作很快，在其他同学还在教室上课时，他已经完成了退宿的手续，武学班的同学更多的还是要靠个人自己修炼，每天的课程也非强制要求，所以谷幽很容易的就离开了学校。

    当谷再次踏入家门时，他的眼角有些湿润，不过是离开家一个多月而已，他却仿佛离开了许久，回到家中有种久违的喜悦和平静，仿佛父母一直都在一般。

    “这种委屈我以后绝不要再承受了！”望着父母的照片，谷幽立下了誓言。

