    就在慕白观察之际，一道道身影从四面八方汇聚而来，其中有两道身影恍若流光，仅仅一会儿就出现在了慕白身旁。

    两道身影散去光华，露出了真实面容，只见他们身着紫黑色长袍，周身充斥着血煞之气。

    但慕白却露出了惊疑之色，只因为这两人都只有天人境修为，完全不像是当代镇魔司大统领的模样！

    “你们是谁，你们镇魔司大统领呢？！”慕白直接开问。

    “我们是镇魔司都统，见过前辈，这里发生了什么事？！”

    慕白皱了皱眉头：“是我在问你们，快说你们大统领在哪？”

    两人中一人战战兢兢问道：“我们大统领两日前接讯，燕山中有疑似通天境妖王出没，所以大统领便带人前去调查……”

    “那无双王呢？！”

    另一人苦笑道：“前辈有所不知，无双王半个月前中了奇毒，京城无药可救，无奈之下只能前往昆仑宗求救……”

    调虎离山之计！

    听完两人的回答，慕白脑海中瞬间浮现出蜈蚣精的计划，毫无疑问，这就是普渡慈航的手笔了！

    当镇魔司大统领和无双王这两位大康王朝支柱离开，京城之中谁能抵挡得了慈航普度？！

    慈航普度为了化龙，足足伪装了几十年的佛门得到高僧，恐怕镇魔司大统领和无双王都被瞒骗过去了！

    镇魔司大统领就算是发现了不对劲，立刻返回，恐怕也已经来不及了！

    慕白挥手让两人离去，面对着被万佛大阵守护着安心突破的蜈蚣精，慕白耸耸肩道：“得，果然老话说得好，靠人不如靠己！”

    “就用那一招试一试吧……”

    要说慕白掌握的最强法术，自然非九天荡魔黑水神雷最强，拥有荡魔灭妖之能，对付妖魔鬼怪最有奇效，几乎是绝大多数血肉类妖魔鬼怪的克星！

    但东玄引雷术不同，因为它引来的是最为纯粹的天雷，没有其他属性，只是充满了破坏力。

    而经过慕白灵机一动改造的东玄引雷术，更是具有了黑水神雷的某些特点，变成了可以单发也可以多发的大威能法术。

    慕白估计，九雷齐出爆发出来的威能，甚至有九天荡魔黑水神雷的两倍以上！

    但正因为威力过大，消耗也是异常恐怖，会完全耗尽慕白体内所有真气，直接脱力，万一搞不定别人，就要被别人搞定了。

    所以慕白只尝试过一次，就再也不敢使用，这几乎就是同归于尽的法术。

    但今天，慕白准备使用了！

    瞬息间，原本昏暗的天空更加幽深，无边黑云汇聚，紫色的闪电频繁闪烁，随即狂风、暴雨、龙卷、冰雹相继出现，充满了末日景象！

    慕白无视了这些，在空中脚踏天罡，某一时刻，他仿佛与天雷契合，化身雷神，对着太和殿中的千年蜈蚣精打了个响指！

    “雷来！”

    刹那间，九道无比粗大的紫色耀眼雷霆从东南西北九个方向齐齐汇聚，随后，轰然落下……

    这一刻！

    这一刹那！

    这一瞬间！

    无比耀眼的光芒在皇宫中瞬间爆发，随后，一个紫金色蘑菇云在皇宫中徐徐升腾而起，在夜空中异常耀眼……

    “这九雷齐出的威力，好像比之前尝试的时候更加夸张了……”跌坐在地上看着蘑菇云升起的慕白，喃喃道！

    “哦，也对，那时候我才天人境巅峰，现在我已经是通天境，威力自然水涨船高了……”

    在那一瞬间，慕白明显的看到，九道天雷仿佛灭世雷劫一般，全数轰在了那太和殿上！

    金色和紫色两种光芒，全都爆发出了耀眼的光芒！

    但最终，还是紫色天雷棋高一着，金色万佛大阵轰然破碎，化作了那巨大的蘑菇云！

    而残余的天雷却自行汇聚一起，径直轰在了正在化龙的千年蜈蚣精上！

    “额啊啊啊啊——”千年蜈蚣精骤然遇袭，顿时发出了不可思议的怒吼声，“你怎么可能打破万佛大阵！怎么可能？！”

    下一刻，千年蜈蚣精整个身体都开始扭曲，原本进化成妖龙的节奏被直接打断，体内血脉都开始混乱……

    恍惚中，一条千年蜈蚣半龙的生物出现了！

    当蘑菇云消散，慕白看到了那气息衰弱的蜈蚣半龙，只见他整个龙头分外狰狞，充满了恐怖气息，但他的身体，却还是蜈蚣精模样，看起来十分怪异。

    更让慕白感到惊喜的是，化龙失败，蜈蚣精受到了重创！

    趁他病，要他命！

    吞服了花神精粹恢复了小半实力的慕白，没有丝毫犹豫，果断使出了九天荡魔黑水神雷，这道神雷对于蜈蚣精来说，简直就是死神的镰刀！

    果然，下一刻，黑色神雷正中千年蜈蚣精半龙，那专门克制妖魔鬼怪的荡魔之力仿佛点燃了蜈蚣精体内的妖气！

    刹那间，蜈蚣精整个躯体都开始翻滚起来，甚至开始了发狂！

    慕白终于露出了一口气，露出了一丝笑容，胜利，最终还是属于我！

    五分钟后，蜈蚣精一动不动，气息微弱，竟然濒临死亡境地，慕白没有丝毫犹豫，抓起蜈蚣精就向着京城外离去。

    远处，众多镇魔司的都尉们却依旧还沉浸在刚刚的震撼中，一尊比通天境还要强大的蜈蚣精，就这样被那为年轻的猎魔宗师解决了？！

    这也钛轻松了吧？！

    就在这时，一道流光从天际快速驰来，径直轰在了皇宫中心处，露出了一道巍峨挺拔的身影……

    慕白抓走千年蜈蚣精，自然是看上了蜈蚣精的修为和记忆，特别是这家伙的伪装术，太特么牛逼了，几十年来居然都没有被镇魔司和无双王发现！

    慕白早就很好奇，蜈蚣精是怎么做到的了。

    很快，慕白就落在了京城外的某座荒山顶上，直接开始掠夺蜈蚣精的记忆，直觉告诉他，蜈蚣精可能撑不住他两次掠夺了。

    果然，不久之后，没等慕白掠夺到全部的记忆，蜈蚣精就再也撑不住，直接陨落。

    蜈蚣精旁，慕白筛选、翻阅着蜈蚣精的记忆，刚开始还很开心，因为他看到了蜈蚣精掌握的好几种法术，比如索命梵音，比如佛光冲击。

