
　　“你们很害怕我？”峨眉祖师手中握着葬天剑，在周围环视了一圈。

　　她的目光有些淡然，毕竟过了一千多年的她，什么风浪没有见过，甚至传说中的人，她都见过。

　　面对这些平凡之人，她感觉自己就是女皇，有一种主宰天下的感觉。

　　她没有什么愿望，只是想告诉那些人，离开她们，她也可以。

　　她只想证明，那些人是错的，草根出身，没有后台的人，也能在这乱世之中崛起。23sk.Com

　　如今，因为经历了一场大起大落，已经彻底将心中的七情六欲放下的她，心境又出现了一些变化，实力又恢复了一些，九阴血经，也更加的精纯了。

　　其实这应该感谢王难姑的情毒，也得感谢戈壁二十帮她解毒。

　　迎着峨眉祖师的目光，许多人不由自主的倒退，那眼神虽然平淡，但是却很吓人，仿佛一片汪洋血海，让人看了不由得毛骨悚然。

　　有些人更是感觉到有些恍惚，仿佛站在自己面前的，是那从血海中走出的暗夜女王。

　　邪魅，血腥，高高在上。

　　“你们认为，一个人能活一千多年？这葬天剑，是峨眉祖师的佩剑，就犹如倚天剑一般，但是，我不是峨眉祖师。我今日来此的目的，本来只有一个，那就是叶龙。”

　　“你们可曾有人见过他？”峨眉祖师平淡的话语，在海龙庄回响着。

　　“我见过叶龙，还在山下，估计马上就到了。”有人开口说道，不过这人的声音是从哪里传来的，却没有人能分辨出来。

　　叶龙微微皱眉，他听这声音有些熟悉，不过却也察觉不到此人在哪。

　　不过应该就是隐藏在人群之中。

　　“好，第二件事，我想寻找一人，名为戈壁二十，是个十六七岁的邋遢少年，短发，皮夹克皮裤。可有人见过此人？”峨眉祖师不动声色的点点头，然后又开口问道。

　　不过她这次话音落下，却没有人回答她，因为戈壁二十是谁呀？没有人认识的。

　　“最后一件事情，那就是你。当年，你趁我闭关，掳走我徒儿林朝英，让她饱受折磨，今日，我就替我徒儿讨回公道。”峨眉祖师郭襄，缓缓的抽出了葬天剑，血红色的剑身，直指圣尊。

　　眼看着一场大战发生，实力低微的人，纷纷向后撤，真的害怕战斗的余波祸及他们。

　　毕竟这两人，一个六十年前的陆天下，那时候他已经成名于天下了，张真人都奈何不了他。如今六十年之后，他只会更强。

　　而另一个女人，就更恐怖了，疑似峨眉祖师，手持峨眉祖师佩剑葬天剑的女人，并且还是当年林朝英的师傅。

　　林朝英是谁？是打败年轻的王重阳的人啊。

　　王重阳都被认为是天下第一高手。

　　那林朝英的师傅呢？且不说武功到底如何，就说年龄，最起码也一百多岁了，毕竟王重阳也才九十多岁。

　　这两个人战斗，绝对会是一场惊世之战。

　　邪魅女王大战采花恶贼！

　　叶龙朝嘴里塞了一颗葡萄，吃的是津津有味，脸上更是带着笑意。

　　“打吧，越打越热闹。”叶龙嘴角上扬。

　　而王难姑心中却是紧张无比，她也很希望峨眉祖师与圣尊拼个你死我活，最好能直接杀了圣尊，但是她知道，这是不可能的。

　　只有峨眉祖师，是杀不了圣尊的，更别说暗中还有圣尊的帮手。

　　圣尊看着峨眉祖师，心中微叹息，他没想到事情会演变成这个样子，本来是盟友，郭襄废了叶龙，导致后来发生的一切。

　　他若是现在和峨眉祖师拼死拼活，岂不是让叶龙在暗中偷笑，让那些觊觎的龙珠碎片的人，坐收渔翁之利吗？

　　这个女人他虽然忌惮，但是并不怕，却也不想跟她打，如果是在床上打架，他或许会考虑一下。

　　现在，不打。

　　所以他必须得将峨眉祖师的目光，放在其他人身上。

　　圣尊慢慢的向峨眉祖师走去，直到走到她的面前，才停了下来。“我们开打之前，我可不可以问你个问题？”

　　“你马上就是一个死人，我允许你问。”峨眉祖师平静的说道。

　　此时两人相对而立，峨眉祖师一身火红色的长裙，圣尊一袭红色长衫，两人红色的长发，都是随风飞舞。

　　若不是两人剑拔弩张，针锋相对，不知道的人还以为这两人是天生一对。

　　“你身中毒仙的春毒，更是中了毒仙数十种剧毒，我想知道你是如何解毒的？你找叶龙……可是叶龙被你废了在先，不可能是叶龙替你解的春毒。你还在找那个少年，戈壁二十，你身中春毒，随他而去，不会是他帮你解毒的吧？”圣尊摸了摸下巴，在峨眉祖师身上打量着。

　　他好羡慕啊，老江湖的他，一眼就看穿了峨眉祖师已经不是处子之身，也就是说……她被人给破了，睡了！而睡了她的那个人，百分之一百，就是那个邋遢少年！掳走王难姑的邋遢少年。

　　“是又如何，你莫要乱我心境，身体只是一副臭皮囊而已，第一次跟谁睡，被谁破，我不在乎。”峨眉祖师微微皱眉，本想发火，不过又想到了自己所练的九阴血经，强行将怒火压了下去。

　　她的七情六欲彻底斩断，就差一步了。

　　自己破身这件事，已经发生，自己切不能一直纠结，不然这样只能束缚自己，影响心境。

　　现场一片哗然。

　　林朝英的师傅，中了情毒，被一个十六七岁的少年，戈壁二十给解了春毒。

　　春毒如何解，对于他们来说，那是清楚的狠啊。

　　许多人嚎啕大哭，不停的锤着胸口，这戈壁二十是谁啊，竟然有如此好运！

　　峨眉祖师不用说，那绝对是倾国倾城的，尤其是那邪魅的气息，给人一种暗黑的美感。

　　虽然在场的人，连正眼看不敢看她一眼，但是在他们心中，峨眉祖师也是不能被其他人亵渎的啊，他们情愿看着峨眉祖师孤单一辈子。

　　也不想这个邪魅的女王，被其他人玩耍，想着她在床上的样子，许多人，羡慕死了，恨不得自己就是那个邋遢少年，戈壁二十。

　　“我没有乱你心智。”圣尊摇了摇头，然后又向了庄园的正中间，目光落在了叶龙的身上。

　　他朝着叶龙诡异的笑了笑。

　　叶龙微微皱眉，心中有一种很不好的预感。

　　他有些莫名的恐慌。

　　而峨眉祖师也微皱柳眉，不知道圣尊要搞什么。

　　王难姑娇躯一颤，看了一眼叶龙，心想那个戈壁二十不会就是叶龙吧……

　　自己被峨眉祖师一剑重伤，昏迷，后来发生了什么事，她并不清楚。

　　醒来的时候，正是叶龙给她疗伤的时候。

　　不过她迷迷糊糊中，好像记得自己醒过来一次，发现在一片绿油油的草地中，一男一女赤着身子，比草地中打架……她以为是梦，现在听了圣尊的话，好像是真的。

　　那男人是戈壁二十，女人是峨眉祖师？！

　　“今日诸位英雄，诸位大侠都在这里见证，那我就承认了。没错，我就是六十年前的圣尊，陆天下！”圣尊平静的说道。

　　场面寂静，一度的尴尬。

　　圣尊摸了摸鼻子，感觉好尴尬啊，此时此刻，不应该有掌声的吗？

　　不是不给他掌声，是因为他的名声狼藉，实在太不好听了，女人害怕失去清白，女人的男人更怕戴帽子啊。

　　“龙主，去哪啊？”突然，圣尊的目光放在了叶龙身上。

　　他身形一动在原地留下了一道残影，然后就挡在了叶龙的面前，一声龙吟响彻天地。

　　只见他右手屈起食中二指，半拳半掌，向叶龙胸口打去，左手同时向里钩拿，右推左钩，让叶龙难以闪避。

　　这是一种左右夹击的攻势，让人无处可避，尽在自己的掌握之中，这正是降龙二十八掌之中的潜龙勿用。

　　叶龙微微皱眉，右手微转，一股儿无形的气流浮现，躲过了圣尊的左手纠缠。

　　这是神照功中的轻游手，可以化解刚猛的攻击，出手轨迹耐人寻味。

　　而左手，直接拍出一掌，就是简单的一掌，却蕴含了至刚至阳的九阳真气。

　　一声沉闷的声响，叶龙的身体倒飞了出去，他轻飘飘的向后方飞去，落地之时，已经来到了峨眉祖师的身边。

　　“潜龙勿用！竟然是降龙二十八掌。”宋远桥等人刚刚赶来，刚刚看到圣尊一掌逼退叶龙，仲长统不由得惊呼起来。

　　而圣尊并没有停下，而是猛然看向了王难姑，直接一招擒龙手就向王难姑抓了过去。

　　王难姑的本来也只是超一境界，更不擅长打架，所以面对圣尊的擒龙手，只能躲避。

　　她娇躯一动，虽然躲过了圣尊的一击，不过圣尊已经来到了她的面前，粗糙的右手，就要向她身上按去。

　　王难姑脸色惊变，她的毒，已经全部用在了峨眉祖师身上，现如今想要用毒将圣尊逼退，已经是不可能的了。

　　不过她没有办法，并不代表没有人帮她。

　　只见一道刚猛的罡风从侧面袭来。

　　罡风凛冽，似乎要撕裂空气。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的仁剑当道更新，第二百七十九章 林朝英的师傅免费阅读。https://xs.23sk.com 