    22

    温渺手一抖, 打错方向盘，差点开错道。

    她赶紧把方向盘打回来。

    林淮北刚刚说什么？

    他在说什么？？？

    “你——你不知道我在开车吗，不是存心吓我想让我出事啊！！！”

    温渺涨红脸, 心跳如擂鼓。

    哪有人突然讲这样的话的, 一点心理准备都没有。

    现在她都无法冷静了。

    林淮北的声音却还是不紧不慢的, 甚至还有点为自己叫屈：“我说的是实话，哪有存心吓你。”

    “而且, 你不想知道我这次考第一的原因吗？”

    温渺把车停在路边，努力顺气让自己冷静，不能因为林淮北那一句话就搞得面红耳赤心跳加速。

    她清清嗓子，说：“考第一还有什么原因啊, 不是你脑子好使就是学习用功。”

    “都不是。”

    林淮北否认掉最常见也最普遍的两个原因, 循循善诱着温渺：“姐姐难道忘了考前那个晚上，你……给我加油了？”

    加……加油……

    提起这个, 温渺就想起那晚的沙发，林淮北不知收敛的进攻纠缠和掠夺——

    温渺胸口狂跳，奇怪而酥麻的感觉席卷全身，半天没说话。

    林淮北出声询问，声音低哑, 但每个字都显得很刻意。

    “姐姐, 你在想什么？”

    旖丽暧昧的回想被打断, 温渺不自在地轻咳，回着：“没有, 没想什么。”

    “没在想我吗？”

    “……”

    温渺瞬间被噎到，应也不是，不应也不是。

    她第一次发现，林淮北这个人, 所做的所说的事，完全不在她的预料范围之内。

    她对他的那些了解，是很浅薄的。

    现在她才开始真的确认，林淮北这小兔崽子有千万种面孔，又骚又混·蛋。小小年纪就这么会，在帐篷那次就知道伸——那啥了——

    重点是，还很欲，让她无法抗拒欲罢不能。

    不然前天晚上，她也不会像只虾一样被剥了个光——

    温渺没答想还是不想，倒是林淮北自言自语着：“我很想你。”

    低沉的嗓音在车内回响。

    温渺陷入短暂的失神，而后，她埋怨似的嘟囔：“骗人，连条消息都没发给我，还说什么想。”

    完完全全像个恋爱中的少女，在和自己喜欢的人撒娇。

    林淮北听出温渺语气里的娇嗔和怨念，声音柔了几分，解释着：“我怕我跟你联系，会忍不住想回来你身边。”

    “我太想你了。”

    温渺“哼”一声：“别以为你说这些我就会信。这些都是骗小女生的。谁知道你回去之后有多少小姑娘等着跟你约会，忙都忙不过来，还说想我。”

    “……”

    林淮北忍不住笑。

    这浓浓的酸味。

    “姐姐在吃醋吗？”

    “没有，我才没那个闲工夫吃你的醋。不跟你说了，我要回家了。”

    温渺说完，就把电话给挂了。

    她虽然不想承认，但是，她确实是吃醋。

    虚无缥缈的干醋。

    电话挂断，她整理心情，重新发动车子。

    回去路上，手机连续响了几声，温渺认真开车没有第一时间去看。

    等回到家，把车停进车库后，她才拿起手机。

    林淮北发了好几条消息，全是道歉和解释，还拍了照片证明他没有去见什么小姑娘。

    温渺点开照片放大看。

    偌大的室外篮球场，篮球，篮筐，还有一个年少富有朝气的身影。虽然只有侧脸，温渺还是认出了梁佳祺。

    她忽然心脏一紧。

    林淮北和梁佳祺在一起，那梁佳佳是不是也在？？

    温渺马上打字回复：【就你们两个人吗？】

    林淮北很快打开一段小视频，只有几秒，但是拍了球场全景。

    除了他和梁佳祺，这里再没有其他人。

    梁佳祺在热身，露了脸，但是拍摄的林淮北连声音都没听到。

    温渺又问：【怎么看不到你？】

    林淮北：【想看我吗？一会回去给你慢慢看。】

    温渺脸上一燥，马上摁了手机，屏幕变黑。

    什么回去慢慢看……

    她才不要看他呢。

    从车库回到家里，温渺经过林淮北房间时，恰好看到佣人阿姨在收拾房间。

    旁边堆了新的床单被套，看起来是准备将原来的拆下来换洗。

    她顿步，犹豫了一下，出声阻止阿姨：“阿姨，被套先别换吧。”

    阿姨停下手上动作，不大明白地向温渺确认：“不换吗？”

    “嗯，房间先保持原样。”

    阿姨虽有疑惑，但还是听了温渺的，简单整理了一下，抱着新的床单被套离开。

    等阿姨走后，温渺走进来，坐在林淮北床边。

    这个房间，已经没有他的身影。

    可是还是残留着他的气息。

    她不舍得让这微弱的气息消失。

    温渺侧躺在了林淮北床上，微闭上眼睛，恍惚间，好似林淮北还在。

    想他。

    真的想。

    这二十多天，光是一天就已经感觉难熬。

    温渺就这样枕着林淮北睡过的枕头和被子睡着了。本来昨夜就失眠，早上又开了家长会，现在沾床就睡。

    不知睡了多久，一直握在手中的手机嗡嗡震动起来。

    温渺被吵醒，迷蒙睁眼。她揉着眼睛看一眼来电人，是温衍。

    “喂，大哥……”

    “怎么了，在睡觉？”温衍听出温渺声音中浓浓的倦意。

    “嗯，刚刚睡着了。怎么了，你找我什么事吗？”

    “也没什么，听奶奶说，小北回海城了。”

    “……嗯，昨天回去的。”

    “那你呢，还打算住在那边？”

    温渺慢慢从床上坐起来，一时没想好怎么答。

    确实，林淮北不在这了，她不用再在这边照顾他，可以回去温衍那边了。

    但是为什么，她那么舍不得走呢？

    温衍似乎能猜出温渺的心思，从她不说话就能窥探一二。

    他不强迫她，只说：“过两天奶奶从观雾山回来，马上要过年，我们一家人应该在一起。”

    温衍这么说，温渺没有任何拒绝的理由。

    老太太都回来了，她确实得回去，一家三口一起过年。

    他们家，就只有他们三个人了。

    温渺想了想，对温衍说：“大哥，我知道了。我先收拾一下东西。”

    “需要去接你么？”

    “不用啦，我自己能开车，而且东西又不多，我还回来的嘛。”

    这下是温衍顿了一下。听着温渺这样轻松自然地说“还回来”，他心情复杂。

    随后他沉着声说：“好。”

    他很明白，就算他现在让温渺回来，温渺还是会再走。

    他留不住她的。

    这是从一开始就知道的事，所以，他什么都不能奢望。

    较之林淮北，温衍输得很彻底。

    在跟温衍通完电话后，温渺疲倦地伸懒腰，刚刚这一觉，睡得她更困了。

    但她打起精神，起来后，将刚刚被自己睡皱的被子抚平，然后才离开。

    温渺计划着回去只是住十几二十天，就没带太多东西，只带了一些随身用品，其他的衣服之类的，家里都有。

    她很快就收拾出一个小行李箱。

    林淮北打完球发视频过来时，温渺在电脑前整理这段时间画的稿子。

    她翻到好久之前画的一张画稿，穿着凯瑞校服的少年，微微撩起校服衣摆，露出一半轮廓清晰的腹肌。

    模样和林淮北本人有八分像。

    这是温渺那天一时鬼迷心窍画的，现在再看看，嗯……腹肌好像画的还真不错。

    可惜她还没有真的摸过。

    早知道林淮北发·骚让她摸的时候，她就摸了。现在想想真可惜。

    林淮北的视频发过来，温渺赶紧把文档关掉，生怕林淮北看到自己对他的意·淫之作。

    手机屏幕里，林淮北额头布着汗水，刘海发梢被濡湿。他大概是坐在树下休息，圆形光斑透过树叶空隙，落了大半在他脸上，也落进在漆黑的眸里。

    他抿唇笑，眼底似是流转着琥珀般的光。

    温渺看着怔了会。

    好像……她还是第一次见他打球过后的模样。

    他在流汗，每一滴汗水都性感，沿着额角流下，经过高挺的鼻，利落的下颌，再途径凸起的锁骨。

    这似乎就是这个年纪男孩子的魅力，青春，朝气，热烈。

    温渺差点忘记了说话，还是林淮北先出声：“姐姐在看什么？”

    温渺眨眨眼，故意把手机放到一边立着，不看他，继续对着电脑。

    “在看电脑，整理稿件。”

    “你刚刚明明是在看我。”

    “……”

    明知故问，真讨厌。

    温渺装作自己不想搭理林淮北，手移动着鼠标，眼睛就是不手机那瞧一眼。

    可林淮北一直在看她，尽管角度并不好，从下而上，还是半侧脸。

    两人就这样开着视频，没有说什么话，但一点都不觉得尴尬。

    温渺也确实是在整理文件夹，稍微理了一下后，她托腮看向一旁的手机，看着里面的林淮北。

    她不知怎的，笑了声：“元旦时候听说你是篮球校队的，不止会打球，还会弹吉他，我当时还震惊了一下。”

    林淮北扯了一下唇：“是觉得奇怪吗？”

    “应该是没想到吧。”

    林淮北给温渺的感觉，一直是冷冷酷酷的，有种不食人间烟火的孤傲感。

    没有想到他会和大多数青春期男生一样，打球，玩乐器。

    温渺是很认真地在说这个事，结果，林淮北挑着眉，说：“姐姐，你没想到的，还有很多。”

    “嗯？还有什么吗？”

    “还有……”林淮北故意停顿，意有所指，“五个月后告诉你。”

    温渺：“……”

    这小子，难道还在数着手指算日子嘛……

    哪有人会一直想着做那种事……

    温渺又把头转向一边，想着随便说什么转移话题：“那什么，我晚上回我大哥那里。”

    林淮北蓦地定了几秒，蹙眉问：“去你大哥那？”

    “嗯，要过年了，奶奶也要回来了，我回去住。”

    林淮北沉默着，眼眸微压。他像是在忍着什么，尽可能地让自己冷静。

    这是合理的。

    温渺回去本身就是合理的。

    那才是她的家。

    林淮北一下想起那天温衍说的话，如果不是温渺闹脾气离家出走，他们就不会碰上，也不会那样水到渠成地住一块。

    这当中有老太太的原因，也有巧合意外。

    他语气低了几分，问：“……姐姐还会再回来这里么？”

    “肯定啊，等你回来，我就回来。”温渺扬起唇角笑，纤密卷翘的睫毛扑闪，好似是在笑林淮北问的是什么傻问题。

    林淮北勉强抿唇角，笑了笑。

    无声的无力感围绕在他身旁，如果他能永远在温渺身边就好了。

    他不愿温渺离温衍那么近。

    他的占有欲，偏执欲，还有对温衍时时刻刻的戒备，都让他后悔自己那么轻易就离开。

    刚一离开，温衍就按捺不住了。

    林淮北相信，让温渺搬回去住，肯定是温衍提出来的。

    这个心思深沉的男人，就那么忍耐不住。

    视频结束好一会，林淮北都坐着没动，绷着张脸，眼眸暗沉。

    落在他脸上的光晕随风摇晃，影影绰绰。

    一颗球被扔过来，林淮北不为所动，连目光都没落在滚在自己脚边的球上。

    梁佳祺跑过来捡球，气喘吁吁地半蹲下来，跟林淮北平视着：“你这表情怎么回事，不是跟你的小情人视频了吗，怎么还这副表情。”

    林淮北终于有所反应，敛下眸，拿起旁边地上放着的矿泉水，拧开盖子。

    “想回去了。”

    “这么早？不是说打完球一块吃饭么。”梁佳祺以为林淮北说的是回家，“你爷爷奶奶催你回去了？”

    林淮北摇摇头，仰起脖子喝了一口矿泉水，随后放下水瓶，说：“想回她那里。”

    想回江市。

    想回温渺身边。

    想抱着她，想把她永远锁在自己身旁。

    …

    晚上时候，温渺带着自己整理好的小行李箱回了温衍那边。

    温衍今晚没有在公司忙，也没出去应酬，仿佛是特意在家等她一样。

    兄妹两一起吃晚饭，简单闲聊着。他们聊了一些过年的安排，比如初一一起和老太太去墓园，初二跟表叔表婶他们一起吃饭，然后，温衍问温渺：“年后有没有兴趣空出一段时间去学原画？”

    温渺正在剥螃蟹钳子，听到温衍这个提议，她一怔：“啊？”

    “最近有个新项目，准备往游戏方面发展。你对画画感兴趣，要不要系统专业地学一学，到时可以来游戏公司帮忙。”

    温衍看起来是认真的，他在为温渺日后做规划。

    温渺自毕业后就没正式工作过，在微博画她的小黄图大概算是她全部的工作了。

    不过这是为爱发电，没有任何收入。

    虽然她不介意，她也不差钱，但是到了这个岁数，怎么也得有份正式的工作。

    不能一直用父母留下的钱，也不能一直靠温衍这个大哥呀。

    温渺考虑着，手指在蟹钳上蜷了蜷，而后略有顾虑地说：“我怕我做不好。而且，要是把兴趣变成工作，我怕后面我会连这个兴趣都不喜欢了。”

    “对自己这么没信心吗？不试试怎么知道自己就做不好？”

    温衍温和地笑笑，从温渺手中拿过蟹钳，帮她剥开，说着：“你也不用给自己太大压力。如果不喜欢，就不做，就算你一辈子什么都不做，大哥都能养着你。”

    蟹肉被完整地剥出来，放到了温渺盘子里。

    温渺垂眸看着盘子里白花花的蟹肉，抿抿唇：“那我也不能一直靠大哥，大哥以后是要养嫂子的。”

    温衍喉咙紧了紧，唇瓣微动，抿出个苦涩的弧度。

    “大哥你说的我会好好考虑的，等过了年，我再看看。”

    温渺看不出温衍的情绪变化，用筷子夹起他给她剥好的蟹肉，放进自己嘴巴里。

    咀嚼着的时候，她冲温衍甜甜一笑：“好吃，谢谢大哥。”

    温衍没说什么，咽下苦涩的那部分，回了个微笑，再替她剥虾。

    温渺喜欢吃海鲜，今晚的菜，都是她喜欢的海鲜贝类。

    吃过晚饭，温衍还有很多公事要处理，温渺跟他道了声晚安就回自己房间了。

    躺在久违的床上，她觉得熟悉，可心里，又很想念梁溪别墅里的那张床。

    眼睛闭上，陷入梦境。

    这是个急躁混乱的梦。

    梦里有林淮北，他在她的耳边喃喃低语，像那晚一样不断说着“姐姐我喜欢你”、“姐姐我想要你”。

    他的手指带着电流，所经之处都让人颤栗。

    这么些年从未被他人窥探过的地方，都一一被他拥有。

    热吻交缠。

    梦醒是在很微妙的一个时间点。

    温渺背上渗出汗水，脸颊，耳后，所有皮肤都赤红一片。

    她后知后觉回忆起林淮北对她做的事，后知后觉地燥热。

    当时她的思想被他带着走，灵魂也被他收走，几乎忘了去思考这到底有多僭越。

    温渺睡不着了。

    满脑子都是林淮北细碎留下痕迹的模样，还有齿关传递给她的从所未有的酥麻。

    温渺抬手擦去额角和鼻尖的细汗，从床上坐起来。

    拿起手机一看，九点多。

    跟温衍吃完饭回房时候是八点，洗个澡，再睡觉，到现在她不过也就睡了半个多小时。

    就这半小时，竟然把那晚林淮北花了一个多小时做的事情全部回忆了一遍……

    温渺恍惚地捂住脸，面色酡红。

    她竟然会去回味这种事……

    而且还这么真实，真实到她都有了不该有的反应……

    虽然觉得很热，温渺还是拿被子把自己埋住，又羞又丢脸。

    手机偏偏这时候响起来，是视频的声音。

    温渺下意识觉得是林淮北，拿过来一看，真的是他。

    她清清嗓子，努力让自己镇定一点，可又想到自己是被窝里，这么黑，林淮北什么都看不到。

    这样一想，她就放心地按下了绿色的接听键。

    手机轻震一声，林淮北出现在屏幕里。

    半暗的光，许是房里有暖气，他穿得单薄，只一件宽松家居服，肩膀平直，锁骨凸显。

    少年意味不明的性感，看得温渺心脏猛地一紧。

    林淮北刚洗完澡，一边拿干毛巾擦着头发，一边拿着手机看着温渺。看到她那边黑暗一片，开口问：“已经睡了吗？”

    温渺悄悄揪紧被子一点，小声应着：“刚刚睡着了。”

    “我把姐姐吵醒了？”

    “没有没有，你发过来之前我刚醒。”

    “今天很累吗，睡得这么早。”

    “没什么事情就……睡得早了呗。”

    林淮北把手机放置到一边，恰好能拍到他整个上半身。

    他的头发还湿着，像极了那晚被汗水濡湿的模样。

    温渺又想起那个画面，暗自皱眉。

    完蛋了，满脑子都是那些少儿不宜的思想。

    她再也不单纯了T.T

    “姐姐。”

    好死不死，林淮北还用很沉很勾人的声音喊她。

    温渺不争气地吸气，生怕自己此刻的表情被林淮北看到。

    林淮北淡淡幽幽地出声：“可以开灯吗，我想看看你。”

    “我有什么好看的……”温渺声细如蚊，又心虚，故意说：“白天不是刚看过嘛……”

    “看不够怎么办？”

    “……”

    温渺心潮翻涌，该死的“看不够怎么办”，他说得好似很轻巧，她听得却身心沦陷。

    温渺内心挣扎了一番，说：“明天再看吧，我……睡醒的样子很难看的。”

    她不止不想让林淮北看到她现在披头散发的样，更不想让他看到她一脸潮红的样。

    可林淮北却不肯。

    他说：“姐姐什么时候都好看。”

    哼，油嘴滑舌。

    温渺腹诽着，嘴角却微微上扬。

    不得不承认，她对林淮北这一套真的毫无招架之力。

    她从被窝里爬出来，伸手开了床头柜上的台灯。

    橘黄的灯光一下笼罩过来，温渺陷在暖洋洋的光晕里，整个人毛绒绒的。

    视频里的林淮北定了片刻。

    温渺发觉了，于是不自然地顺着自己睡乱了的头发，说：“我知道我现在很丑，你别盯着看。”

    她顺便在心里嘀咕，过几天要把这头发给剪了，羊毛卷真的太显乱了。

    林淮北唇角掠过一丝笑，眼底深如黑夜，倒映着明亮光点。

    “姐姐，你的脸为什么这么红。”

    温渺眨着眼找借口：“……刚刚睡的，被子里闷的……”

    “姐姐你这个样子，会让我忍不住的。”

    “啊？忍……忍不住？”

    忍不住什么？？

    林淮北收敛着眼眸里的欲想，看着温渺红扑扑的模样，压着嗓说：“忍不住想起你说‘不要’的时候。”

    那些隐秘惹火的画面迅速占领温渺的大脑，呼吸乱掉。

    最要命的，还是林淮北愈加低沉的声，像压抑住这世间最低等的情·欲。

    “姐姐。”

    声音低下去，再低下去，如渴求般。

    “你会负责吗？”

    他还在说。

    “我好像，起反应了。”

    作者有话要说： 都是成年人了，没有什么害羞的！！！

    昨天那章仔细看就能发现新大陆，小崽子真的干了‘坏事’。

    今天这章后半部分算是补充，联系起来，大概……能看懂吧……

    今天早点更~

