    吓得赵橫一个哆嗦，再也不敢嚣张了。

    看到这一幕，那五伯眼皮一跳，出乎陈枫预料的是，他却是并没有动怒，而是走上前来，微笑着向陈枫说道：“这位公子，不知道你来我们交易行是为了？”

    陈枫淡淡说道：“本来是为了选两头骑乘的妖兽而已，但却没想到。交易行的护卫狗眼看人低，然后就有了下面这些事情。”

    不用陈枫多说，五伯也明白到底是发生了什么。

    他微微笑道：“既然这样，那确实是咱们交易行的过错！”

    一听这话，周围人都愣住了。

    “什么？五爷，这是要服软的意思啊？”

    “难不成，五爷看得出来，这少年实力极强，他也不是对手，所以他要服软了？”

    “有这个可能！”

    赵橫也是满脸不敢置信之色，大声吼道：“五伯，你，你这是？”

    “你给我闭嘴！”五伯狠狠的瞪了他一眼，冷冷说道：“若不是你生出这番事情来，何苦自己受罪，还牵连咱们赵家？”

    这一声吼，吓得赵橫立刻也是闭嘴，不敢多说了。

    五伯微笑说道：“这位公子，今天确实是我们赵家招待不周，得罪了你，既然这样，你不是想选两只妖兽吗，那您进来尽管选，咱们赵家免费奉送给您。”

    这就代表着，认怂了。

    周围人看向陈枫的目光，更是充满了忌惮与景仰之色。

    “竟然能够让大名鼎鼎的五爷当众认怂，这少年何等强悍？”

    陈枫缓缓点头，既然赵家都认怂了，他自然也不会继续追究这件事。

    陈枫伸手一甩，直接将赵橫甩出去，破麻袋一样摔倒在地，又是凄惨的叫了一声。

    陈枫冷冷说道：“滚吧，今日饶了你了。”

    赵橫果然屁滚尿流的跑了，不敢在这里再呆。

    而后，陈枫两人随着那五伯踏入妖＂ｓｈｏｕ　ｊｉａｏ＂易行之中，这妖＂ｓｈｏｕ　ｊｉａｏ＂易行里面非常阔大，方圆足有几十里，分成一个一个兽栏，里面到处都是妖兽。

    有大有小，有强有弱。

    五伯带着两人来到兽栏的最深处，这里的妖兽已经是体型非常巨大，几百米大小的非常常见，甚至更有上千米大小的。

    五伯领着两人，却是来到一处兽栏之前。

    这兽栏里面关着的妖兽，只有五十多米长而已，高度则是不会超过二十米，就好像是一头巨大雪白的骆驼，通体晶莹如玉，头上还长了一只足有一米长的白玉长角，非常的漂亮。

    而在他的两个驼峰之中，不是一个凹陷，而是形成了一个方圆足有七八米的高台，高台比陀峰还要高出一截，非常的平滑。

    在这高台表面，覆盖了一层厚重的甲壳，甲壳表面则是搭建了一座帐篷。帐篷用最上乘的材料制成，表面是最华丽的丝绸，看起来极为的奢华，还有不少璎珞散了下来。

    在帐篷四角之上，各自挂着一串白铜风铃，随风飘荡，发出清脆的声音。

    而在它的驼峰两侧，竟然还藏着两对翅膀。

    这两对翅膀，每一只展开的时候都足有百米长，如同一盆巨大的雪羽，极为的华美。

    上面根根羽毛，都是白皙如玉。

    五伯微笑说道：“这种妖兽名为四翼雪原驼，你看，他的这四根巨大羽翼，非常的平滑。”

    “这种妖兽，在大地之上奔跑的速度可以达到日行一万里，而若是飞行的话，那么一个时辰就能够飞出两万里。”

    “但是，每次飞行两个时辰，必须就要停下来休息一天！”

    陈枫点点头，这个速度也不算慢了。

    “而且，最重要的则是，坐在那帐篷里面，不会感觉到任何的颠簸，非常的舒服，对了，您闻一下。”五伯微笑说道。

    陈枫两人向前闻了一下，韩玉儿发出一声惊喜的欢呼。

    原来，这四翼雪原驼身上，竟然有着一股如兰花一般的香气。

    五伯说道：“这种四翼雪原驼，天生自带体香，如同兰花一般，置身其中，如在花丛，没有丝毫的异味。”

    “而且，这种妖兽也有着相当于三星妖王的战斗力。”

    陈枫看向韩玉儿，他一看就知道韩玉儿非常中意，于是陈枫转头向五伯饶有深意的问道：“这四翼雪原驼，大漠之中用的人多吗？”

    一听陈枫这话，五伯闻弦歌而知雅意，立刻明白了这是什么意思，他哈哈一笑，压低了声音说道：“公子放心，大漠之中的强者，许多都用这个。”

    “您放心，你绝对不会被人认出来，反而一看到您这坐骑，很多人就知道您是一位强者，不敢轻易招惹。”

    陈枫点点头，这倒是不错，他怕的就是麻烦。

    陈枫点点头：“好，就来这一匹了。”

    然后他问道：“售价多少？”

    五伯赶紧摆摆手：“之前就说好了，要送给你们的。”

    陈枫摇头：“该给的还是要给。”

    然后，他目光已经扫到了旁边牌子上的售价：一百玄黄石！

    陈枫取出一百枚玄黄石，往桌子上一拍，五伯顿时愣住了，赶紧笑道：“你看这……”

    陈枫缓缓摇头：“该给的一定要用。”

    陈枫是光明磊落之人，从来不会想着去占别人便宜。

    而且，他今天在这里闹着一番的目的又不是为了免这一百块玄黄石，而是为了出了一口心中之气。

    很快，陈枫两人便是得到了这四翼雪原驼。

    然后，两人迅速离开此地。

    陈枫两人向外走的时候，那些围观之人，都是自动让开一条通道，用充满敬仰和忌惮的目光看着陈枫。

    没有一个人敢于找茬，这就是强者的威力，龙脉大陆，强者为尊。

    而在这片大漠之中，就更是如此。

    这里，尤其崇尚强者，这也是陈枫一开始直接动手，没有任何忍让的原因。

    若是忍让的话，那么在这大漠之中只会被人当成是懦弱，会被更加凶狠的欺负。

    这是一个弱肉强食的世界！

    其实，今日陈枫完全可以抓住这件事，不依不饶，最后让赵家给他一个说法，从赵家得到极大的好处，但是陈枫没有这样做。

