    实际上，苏拉维一开始也并没有认出奥尼卡身后的虚影，竟然是一条真正巨龙的龙魂。

    要知道，在这个游戏世界中，能够模拟出巨龙模样的魔法并不在少数，就算是苏拉维，也能凭借巫术模拟出巨龙模样。

    但是这样的模拟，并没有多少实际效果，只有一些特殊的魔法，才能模拟出真正巨龙的威力。

    但是宋健的战宠，这只年轻的黑龙表现出来的愤怒，却突然让苏拉维明白过来，奥尼卡身后的巨龙虚影，并不是什么魔法拟化，而是一条龙魂。

    只有亲手杀死过一只巨龙，然后将它的魂魄抽离出来，用特殊魔法炼制，才能形成的特殊存在。

    要知道，这种方法极度残忍，比那些利用巨龙身体为材料锻造装备武器的人还要受到巨龙一族的仇视；

    一旦发现，绝对是不死不休的战斗；

    宋健的战宠虽然只是一条成长期的黑龙，但是察觉到奥尼卡炼制龙魂后，就算明知道不是她的对手，也是愤怒的朝她攻击，这是属于巨龙一族的骄傲，是龙族和亵渎者之间不死不休的战争！

    奥尼卡的这种行为，是对所有巨龙一族的亵渎，一旦这个消息泄露出去，哪怕她是一座城市的主人，愤怒的巨龙，也会将她的那座鲜血之城彻底摧毁，直到将那条被她炼制的龙魂解救出来。

    奥尼卡脸色大变，她没想到，在这个地方，竟然会遇到一条真正的巨龙，她炼制龙魂的手法隐蔽性极强，曾经多次在战斗中使用过，但却没有一个人能够认出来，而且，就算有些模糊的察觉，也没有把握证实。

    但是今天，奥尼卡的这个秘密终于暴露了出来，这对于她来说，比夺取罪恶之都失败，后果还要严重！

    被整个大陆的巨龙一族追杀，光是想一想，奥尼卡就感到不寒而栗；

    “该死的！”看着朝自己扑过来的巨龙，奥尼卡脸上浮现出一抹狰狞，恨不得将眼前这只年轻的巨龙撕扯成碎片，将它的魂魄抽出来折磨一万年。

    就在她准备动手的时候，突然看到从苏拉维手中，射出了数十道五颜六色的能量光线，这些光线仿佛飞鸟一般，朝着四面八方飞去；

    “这是，魔法传讯！”奥尼卡脸色大变。

    “奥尼卡，不，鲜血女王奥妮克希亚，我已经将你炼制龙魂的事情，散布到周围的城市，我相信，要不了多久，这个消息就会传遍整个大陆，留给你的时间可不多了，就算你将整个罪恶之都彻底摧毁，又有什么意义呢！”苏拉维面带微笑，一副胜券在握的模样。

    就在这时，远处突然传来了一声野兽般的嘶吼，天空中出现了大群骑着狮鹫的战士，正朝这边飞来。

    “科学院的人也反应过来了！”苏拉维心中暗道，狮鹫骑兵，只有罪恶之都科学院才有，是科学院掌握的一只军事力量，甚至比苏拉维掌握的城主府护卫军实力还要强悍。

    唯一的缺点就是数量太少，而且损失后很难补充的弱点，否则的话，罪恶之都会全力发展狮鹫骑兵！

    “奥妮克希亚，你已经失败了！”苏拉维发出了胜利的宣言！

    “这件事，不会就此罢休，终有一天，我还会回来的！”鲜血女王发出一声咆哮，然后用怨恨的眼神盯着宋健看了一眼，挥手施展一道赤红色的光柱将扑向她的黑龙打翻在地，转身朝着远处飞去。

    看到鲜血女王离开，苏拉维终于长出一口气，脸上露出了一丝疲态，慢慢从空中落了下来。

    “城主大人，你终于恢复过来了！”苏拉维朝着城主单膝跪倒，说道；

    “苏拉维，虽然我一直处于昏迷之中，但是我周围发生的一切，我都知道的清清楚楚，这段时间，辛苦你了！”城主将苏拉维扶了起来，一脸欣慰的说道。

    苏拉维是他从小玩到大的伙伴，是这个世界上，他最信任的人，而苏拉维也没有辜负他的信任，这段时间，如果不是苏拉维，恐怕罪恶之都早就已经易手了。

    这时，天空中的狮鹫骑士，也纷纷落了下来，一名身穿银色铠甲的男子，从狮鹫上下来，单膝跪倒在城主面前。

    “城主大人，你终于苏醒过来了！”男子恭敬说道。

    这名男子是科学院狮鹫骑士的统领，名字叫做伊恩，在城主中毒我床不醒的这段时间里，只有苏拉维掌握的城主府护卫军，和科学院没有被鲜血女王拉拢。

    城主护卫军因为苏拉维的存在，一直坚定不移的站在城主这一边，一直在为拯救城主做着努力，而科学院的态度就有些暧昧，虽然没有彻底倒向鲜血女王这一边，但是也没有为拯救城主做出努力，似乎一直向外界表达着中立的态度；

    这次也是因为得知了城主苏醒过来，才匆匆派遣了狮鹫骑士军团过来；

    说是军团，实际上科学院掌握的狮鹫骑士，只有不到百人。

    “起来吧，伊恩！你能在我最需要的时候率领骑士团赶过来，我很欣慰！”城主微笑着，将伊恩扶了起来，拍了拍他的肩膀说道。

    “好了，都散了吧，伊恩，通知科学院的科密特院长，明天来城主府开会！”城主说道。

    “遵命，城主大人！”伊恩恭敬的行了一礼后，率领着狮鹫骑士们返回科学院。

    城主一直盯着半空中的狮鹫骑士，直到它们消失不见。

    “苏拉维，安娜，还有宋，宋健，跟我来，我有话……”城主府话还没说完，一匹战马急匆匆的朝着城主府冲了过来；

    看到城主，这名骑士脸上露出明显的惊喜神色，驾着马来到众人面前。

    “克劳，发生什么事情了？是不是索兰度少爷出事了？”苏拉维看到这名骑士，顿时脸色一变。

    实际上，在城主病倒的当天，苏拉维就派遣了士兵前往城主的各个子嗣身边保护，克劳正是他派到索兰度少爷身边的战士。

    “城主大人，首领，不光是索兰度少爷，哈本，艾尼斯还有安偌特少爷，全都，全都……遇害了！”克劳单膝跪地，低着头说道。

    莱因城主一听，顿时感觉一柄大锤砸中了胸口，眼前一黑，一口鲜血喷出，身体摇晃了两下，猛的朝后倒去。

    ……