    “陛下见字如务，微臣估计现在塞北之战，已经结束，擅动工器瑾为陛下贺！

    此时想必陛下以将瓦剌逆贼击溃，此时正是大明收拾塞北蒙元残余之千载良机，一切都要尽快展开，否则此战不过是走太宗旧事，为子孙打出几十年太平而已。”

    朱祁镇看到这，嘴角忍不住抽搐了一下，这话也就是楚宁敢说。

    朱老四当年五征漠北，为大明搭出来二十年的太平强盛，这可是被写入史书的，到楚宁这好像朱老四这点功绩并不算是什么大事。

    不过朱祁镇也知道，如果按照楚宁的计划，塞北之地还真就从此不会在成为大明的隐患，甚至成为大明的北方屏障！

    “陛下放心，西北之地今后也将再无战事，届时你我君臣相聚京城，闲来诉说一番也算是一段佳话。另，完不可派兵西北，徒增后勤压力，切忌切记！”

    朱祁镇看着这封极短的信，心中也是一阵阵难受，这个时候，不，是一直以来，只有楚宁坚信自己能一雪前耻，只有楚宁从来都是替他考虑。

    可就算是这样，楚宁还在为大明的前途担忧，朱祁镇小心地将信重新装好，贴身放好之后，转身回营了。

    此时，天色已经变暗，不过战场上还是一片热火朝天，俘虏太多了，就算是有二十几万瓦剌军队逃走，也还有二十多万的俘虏。

    这几乎和明军数量相同，要向保证这些俘虏不出什么问题，这可就有大学问了，同时也是一个大难题！

    不过明军倒是解决的很好，他们让俘虏建造一个建议的木栏，一千人一个木栏，周围放上几门火炮，一百架弩机，这玩意虽然只能短时间内发射一次，可胜在密集。

    对付大军没有效果，对付这种密集的俘虏阵型，效果堪比后世的机关枪！

    俘虏们也很配合，鞑靼人已经接受了这个现实，毕竟明军和他们虽然也算是世仇。

    明军说的不是很好吗，愿意回自己部落的回自己部落，愿意归顺大明的归顺大明，不仅是明军，兀良哈人，还要不少后续赶来的鞑靼人都是这么说。

    尤其是被井源安排跟在后边的鞑靼人，他们的话比其他人说多少都管用！

    现在占大半的鞑靼人安心做俘虏，剩下的十来万瓦剌人，只能听天由命了。

    “陛下，此战我军攻击阵亡三万七千六百五十一人，受伤五万九千人，其中重伤五千八百人，全部已经移送医护营。”沈荣进来禀报道。

    “嗯，都处理好了吗？”朱祁镇面色凝重地说道。

    一战下来，近十万人的伤亡，几乎占据此次出兵的一半，这才是短短的一天时间，可见战况何等的激烈！

    “阵亡将士已经整装好了。”

    “那就好，不能落下一个！”

    “是！”

    “战果如何？”朱祁镇这才询问此战的结果。

    “歼敌八万七千人，俘虏二十三万五千九百人。”

    朱祁镇就算早有准备，也被这个巨大的数字吓了一跳，好家伙，俘虏比自己现在手里的兵还多，不过没关系，沈荣也是宿将，肯定早就安排好了。

    “井源有消息了吗？”

    “半个时辰前，井都督传回消息，他们追丢了，也先似乎是逃向漠北了。”

    “什么叫好像！此战之后也先就算丢了大部队，也能收拢十万大军，如果他转向西北，你想过后果吗！下令井源，带兵”朱祁镇说道这，突然停住了。

    他想到了楚宁的来信，他犹豫了，自己这个时候要不要派兵支援西北！

    “陛下，末将愿带兵前往西北支援燕国公！”沈荣说道这，抱拳行礼。

    朱祁镇有点感动，此战沈荣和井源，是胜利的最大功臣，只要回到京城，他们都将受到英雄一样的欢迎，也将被载入史册，名留青史。

    这是多少人梦寐以求的好事，可是如果去西北，天知道会是个什么结果，虽然朱祁镇无条件地支持楚宁，但是对西北一战，他也没有抱太大的希望。

    十万西北军，还有五万是刚刚编练不到半年的新军，面对六十万游牧骑兵，一没有后勤保障，而没有援军支持，这个怎么看都没有赢的机会！

    “不行，现在大军刚刚大战结束，二十几万俘虏，数万阵亡将士，还有好几万伤兵，你走了谁来保护陛下！所以还是我去！”就在这时，井源从外边走了进来！

    “你带来的都是辽东的兵，西北之地他们肯定不会习惯，到时候不仅不能支援燕国公，反而还成了他的累赘，我这边的兵起码能挑出两万西北兵！”沈荣不服气地说道。

    “我带来的都是骑兵，速度上你肯定比不过，而且还有燕国公的亲戚，他们可都是在辽东苦寒之地出来的，难道还有比那里更苦的地方！

    再说，两边都是亲戚，就算有些许困难，也是能克服的。”井源针锋相对地说道。

    如果不知道前因后果，还以为两人在争夺功劳，可他们现在争的是前往一个未知的前线，他们会怎么样谁也不知道。

    “不要争了，先生今天送来了一封信，心中提到不可支援西北！”朱祁镇开口说道。

    这下井源和沈荣都愣住了，不管楚宁是出于什么原因，不仅不要援兵，还叮嘱不要增兵西北，但是他们这边战事已经结束，如果他么就这么回军。

    西北之地有可能要面对也先的十几万残兵，还有原来的六十万亦力巴里、乌斯藏以及瓦剌大军，前前后后加起来就是七十万大军！

    而楚宁手中，仅有十万西北军！

    朱祁镇这么说，难道真的不打算增兵西北了？

    他们现在的位置，距离西北其实并不远，如果全是骑兵的话，最多半个月就能赶到！

    到时候，就算西北战败，他们也能把楚宁救出来！

    “但是兵书有云，‘将在外君令有所不受’，井源，明日一早，你带着你的三万骑兵，从草原继续追赶也先，如果也先逃亡漠北也就罢了，如果他是前往西北，你可顺势援助先生！

    沈荣，你从军中挑出两万骑兵，一人三骑，渡过黄河，从陕西前往西北。”朱祁镇坚定地说道。

    井源和沈荣虽然觉得有点怪，但还是抱拳领命了。

    怪，是必须的，‘将在外君令有所不受’，可问题是朱祁镇就是君啊！

    你还受谁啊！

    当然，他们也知道，朱祁镇受制于谁，楚宁呗，还能有谁，可以想象，这次就算朱祁镇的决定是对的，楚宁回到京城，朱祁镇也肯定要受不少苦头！

    可是他们两个还是太单纯，朱祁镇早就想好了对策，如果楚宁真的生气了，他就把朱见深推出去，儿子吗，不就是替老爹顶雷的吗。

    谁叫他不仅是朱祁镇的儿子，大明的皇太子，更是楚宁的女婿呢！

