    眼看着两个人吵了起来，紫灵和沈烁年都有些害怕。

    牧权川最后什么也没说，用一种极为失望的眼神看了陆暖一眼之后，转身就走了。

    他们租住的这个客栈是分院子的，他们几个人都住在一个院子里。

    牧权川出门之后，沈烁年也站了起来。

    他冲着陆暖作了一揖，道：“公主殿下，牧大将军也是心急了几分。

    您的法子虽然有道理，但是眼下我们的硬性条件确实不允许。

    还请公主殿下不要往心里去，莫要气伤了自己的身体。”

    听了这话，陆暖一言不发。

    沈烁年见陆暖满脸生气的样子坐在那里，叹了口气后，看着紫灵：“时候不早了，你照顾公主殿下早点休息，我也先走了。”

    紫灵点了点头，送走了沈烁年之后，打来了热水准备伺候陆暖梳洗睡下。

    看着紫灵忙忙碌碌的背影，陆暖忽然问道：“紫灵，你是不是也觉得，我不该把盛姐姐丢在野林？”

    闻言，紫灵手上的动作顿了顿，随后道：“公主做事，自然有公主自己的道理。

    紫灵是公主殿下的属下，凡事皆是以公主殿下马首是瞻。”

    听了这话，陆暖叹了口气，随后操纵着轮椅滑到了紫灵的身边，轻轻拽了拽紫灵的衣摆：“你拉着我的手，我带你去看看。”

    “什么？”紫灵没听懂。

    但是她还是乖乖地擦干了自己的手，握住了陆暖伸过来的那只手。

    随后眼前一花，巨大的眩晕感几乎让紫灵当场吐了出来。

    等到她回过神来的时候，自己已经站在了一个灯火通明，宛若白昼的地方。

    “欢迎主人回……家！咦？又来了一个好漂亮的小姐姐，根据画像比对，这个小姐姐一定就是主人说过的紫灵啦！(〃'▽'〃)”

    小可爱总是第一时间出现，对陆暖表示欢迎。

    看到紫灵的时候，小可爱反应迅速，立刻就在显示屏上放起了烟花。

    它的模样和人完全不一样，大方脑袋圆滚滚的身体，虎头虎脑的样子很是讨喜。

    紫灵被小可爱吓了一跳，立刻就拉出了防御姿态，随时都要对小可爱发动攻击。

    可是见它看着好像没有敌意，而陆暖又没有什么太大的反应，便小心翼翼地问道：“公主，这个……不是人吧？”

    “是我的傀儡。”陆暖点了点头，示意紫灵左右四下打量一下方舟的大客厅：“这里，是我的内界。”

    内界。

    紫灵曾经看过陆暖写的仙侠狗血文，也知道“内界”是个什么东西。

    听了陆暖这么一说，紫灵当即一愣，随后忍不住左右打量。

    “公主，您真的是仙女吧？”她看着这个和她印象中的世界完全不同的地方，满脸都是震惊：“您一定是仙女，所以才会写出那样的神仙文，才会有……有内界！”

    “……”陆暖倒是不打算解释，这个误会反正也很美丽。

    “好哇，你还知道回来！”盛妩大概是听到了动静，从病房区匆匆跑了过来。

    看到陆暖的一瞬间，她立马大声道：“不是说好带着我一起走的吗？你怎么自己跑了？

    我睡了一觉醒来还是在这个鬼地方，暖儿你都学会骗人了，是不是跟凌淳学坏了？”

    紫灵看到盛妩，当时就愣住了：“盛……盛大小姐？

    你不是在……”

    “紫灵，”陆暖赶忙打断了紫灵的话，喊了她一声之后，道：“你现在看到盛姐姐了，知道我为什么那么做了吗？”

    听了这话，紫灵立刻反应过来，嗫喏道：“对不起公主殿下，是紫灵误会了……”

    盛妩一脸生气地看着这主仆俩你一言我一语，却见陆暖不搭理自己，更是气不打一处来：“你理我一下！”

    【作者有话说】

    感谢打赏金币的宝贝们~

    大家晚安啦~

