    

    杨固集战场，在有了生力军的投入之后，日军一边倒的局面终于是得到改善。

    张天海也终于是轻轻松了一口气，他让副官王亮拿好了他的那杆宝贝狙击步枪，然后径直找到了郭其亮。

    “老郭，幸好你们的部队来得够快，否则再过半个小时，估计你得来给我收尸了。”张天海苦笑着说道。

    郭其亮笑了笑，说道：“你我兄弟之间还说这些，不过说真的，咱们团每次都是你制定策略之后，然后再进行奇兵作战。好像每一次的成果都不错啊……现在前面的情况如何了？”

    “二营都快打光了，可是小鬼子跑了……”当一说到这里，张天海的脸色就变了，变得十分难看了起来，他立马说了一句：“快，马上致电三营，问问兰封的情况如何了！”

    “兰封？你是说小鬼子会去兰封？”郭其亮的脸色也跟着微微一变。

    “来不及说这么多了，通讯参谋呢？！”张天海直接吼了一句。

    “报告团座！卑职在这里！”旁边那蹲在地上接收电文的通讯参谋应了一声。

    只是令到张天海等人所万万没有想到的是，通讯参谋递过来了一张译电电文，他直接汇报了上面的内容：“报告团长，副团长，第三营急电，驻守兰封之第八十八师弃城而逃，现在三营已经进驻城中，并掌握兰封全城，但是现在日军已经兵临城下了，王子清王营长请求团部主力支援！”

    “什么？都打到这个份儿上了，龙慕韩还跑？！”张天海的瞳孔微缩，整个身子都不由自主地战栗了起来，很显然，这是愤怒导致的。

    “现在怎么办？”郭其亮看向了正处在愤怒状态的张天海，他实在是抓不定主意啊……

    要是郭其亮是属于那种能独当一面，而且是十分当机立断的人的话，他早就当上营长或者连长了，还至于当时在一营当个营部参谋，直到淞沪会战爆发之后，才调到二一六团团部去的。

    夜，依旧是一片漆黑，只是在这些火把的映衬之下，才是将这周围的一切照亮。

    前方的枪声依旧是十分激烈，张天海的情绪却异常地激动——没有人能接受自己花费了那么大的努力，甚至付出了这么多的人的牺牲，却是换来这个结果的。

    如果不是为了打好兰封这一战，张天海也不至于说是一直以来都如此小心翼翼地去打仗，可是当这些努力都要被这些“猪队友”给弄得化为乌有之后，他难免会激动的。

    没有人能接受这一种结果。

    “马上……马上致电军部，告诉军座，第八十八师师长龙慕韩，率部弃守兰封，我部一个营，已经进驻兰封。如今，日军已经兵临城下，请军部增派援兵至兰封……务必尽快！”张天海强行压制着自己那激动的情绪，强迫自己冷静下来，一字一句，都说得异常缓慢且清晰。

    “是！团座！”通讯参谋拿笔记下了张天海所要交代的事情。

    在交代完了这一句话之后，张天海又接着说道：“命令，骑兵营，特务连，立马火速驰援兰封，能救一点是一点！”

    “是，团座！”通讯参谋一如既往地记好了张天海所要交代的每一句话。

    在交代完这两道命令之后，张天海只感觉是浑身一阵冰冷：现在，他的所有筹码几乎都要摆上桌面了，就要和这该死的老天赌一把了。

    可是，胜利来得哪有那么容易？

    龙慕韩带着部队逃跑了，从根本上说，他张玉麟带队偷袭日军的作战行动，可以说是失败的。

    张天海不傻，在狙击镜早就观察过日军的情况了，日军最多在这里留下了二十多门火炮，可是对于他们那将近一百五十门火炮的庞大数量来说，只是在火力上稍稍减弱那么一点点罢了，但是减弱得并不算是太多。

    “老张，你怎么了？”郭其亮有些担心地问了一句神情有些恍惚的张天海。

    只见张天海此时的脸色几乎可以用“惨白”来形容了，他勉强地笑了笑，说道：“我没事儿……”

    在这一场仗中，如果援兵来得不够及时，身处兰封的第三营，可以说是玩完了，而一营、四营要想击退当面的千余名日军，怕也是要费上不少力气。

    可以预见的是，第三战区直属第一团的二营、三营都有可能要面临建制打光、基本打残的困难局面。

    可别忘了，二营在清点人数了之后，估计也不会剩下太多人。

    而一营和四营呢？打完这一仗，基本也是伤亡过半的局面了，至于骑兵营和特务连，在驰援兰封之后，究竟还能剩下多少人，那就不得而知了。

    张天海这一把赌得实在是太大了，无论他赌赢了，或是输了，第三战区直属第一团都将面临着全团都被打残了的残酷局面。

    只是，要是打赢了，这一仗的付出就值得；如果打输了，那就真的是代价十分之大了。

    现在所有的一切都在告诉着张天海，他们的部队，不可能来得那么快的！

    别的就不说了，第八十七师的部队现在还没到呢，此时距离天亮还有五个小时，等到天亮以后，就算夺回了兰封，那又如何？还不是面临着战败之局面？

    若是这是一场败仗，那么，代价就实在是太大了，大到连他张天海都是承受不起的。

    “没事儿，先打赢了面前的这一仗再说吧……”张天海惨然一笑道，无论怎么看，都是十分难看的。

    ……

    镜头重新转到内黄集。

    此时第八十七师的主力部队已经奉命火速向杨固集支援而去了，可现在现在第七十一军的军部仍是在内黄集，原因就是有了周方杰的军部直属团之后，使得第七十一军的军部兵力是宽裕了不少。

    可别小看这区区两千多人，可毕竟那也是一个团了，可别拿团长不当干部啊……

    宋希濂有了这个军部直属团之后，起码军部不用只靠一个警卫营来进行保卫了，多了一个团之后，保障也多了不少。

    张天海率领部队在前线搂了小日本的炮兵阵地这个消息，显然是使得宋希濂宋大军长的心情是好上了不少的。

    看他此时的模样就知道了——完全没有睡意，似乎就在等待着前方传来的胜利捷报。

    “军座，这么晚了还不睡，看来，你今晚可是要打算熬天亮了呐……”被尿憋醒了的参谋长钟彬看着还是神采奕奕的宋希濂说道。

    “若是能等来胜利的捷报，我宋荫国熬一个晚上又如何，完全是值得的。”宋希濂十分自信地说道。

    “行吧，我去上个茅房再说。”说完，钟彬就一溜烟儿跑出去了，显然是憋得不轻了。

    军部里边，电报依旧是滴滴作响，钟彬没一会儿就回来了。

    正当钟彬打算睡觉的时候，一名通讯参谋便从他的位置上站了起来，跑到宋希濂面前报告道：“报告军座，第三战区直属第一团团长张天海急电！”

    听到这个消息之后，宋希濂立马是笑嘻嘻地接过了电报译文，对躺在吊床上的钟彬说道：“参谋长，我说什么来着？看吧！捷报这就来了……”

    钟彬听后，也立马爬了起来，向宋希濂走去了。

    可是还没等他走到宋希濂的面前，宋希濂的脸色就变了——变得十分难看了起来。

    只见宋希濂直接对那通讯参谋说道：“马上电令龙慕韩，让他率部回援兰封！否则，军法处置！”

    “是！军座！”通讯参谋应了一声道。

    在通讯参谋走了之后，宋希濂再也抑制不住自己的怒气，狠狠的一拳砸在桌面上，狠狠地骂道：“这个狗日的龙慕韩，这搞什么鬼？！他娘的是要学韩复渠吗？！”

    ……

    PS：第二更送上，终于写完了。不容易啊~晚安！        

