    第656章混乱的三周目重生8

    “现在这样的时候，有些事情就低调一点好了。”云煌道：

    “再说，结婚是两个人的事情，我和他都没有别的什么亲人，所以自己登记就好了。

    不过老领导既然提起了，那下周轮到我休息的时候，我在家做几个才，到时候请老领导和我家琛易的战友一起过来，聚餐一下，权当是给我们贺喜了。”

    老领导听了后，露出了爽朗的笑容：“好好，不愧是郑琛易的媳妇，果然是豪爽，有我们北方汉子的性格。”

    云煌也笑了笑：“我只是不喜欢拐弯抹角。”

    更重要用的是，云煌深深明白一件事情，那就是只有强者才能真正直来直去。

    云煌是强者，各方面都是，所以她可以直来直去。

    要是没有底蕴的人，谁敢在老领导面前说这样的话，那不是自己找罪受吗。

    郑琛易一旁则道：“好了，那聚餐的事情就这么定了，老领导，还是说正事。”

    老领导也不跟郑琛易和云煌客气了：“小云啊，小郑应该已经跟你说过了我孙女的事情了吧。”

    “他随口提了一嘴，具体的还是不清楚，因此还是要见过本人才成。”云煌也直接。

    “我这孙女是运气不好，当年她妈怀她的时候，正好遇上大风暴，从而身子受损，当时医生就说了，这孩子生下来，只怕不是很健康。

    可是我们家也不可能让好好的孩子没了吧，所以就生下来了。”

    老人叹了口气，随后继续道：“孩子生下来后，就判断出有天生的心脏病。

    这些年来，我们看过了好多医生，但是都判定这孩子活不过十五岁。

    如今已经十一岁了，孩子日常都不出去活动，只能在家里，看看书，平心静气的，过的比我这个老头子还清心寡欲。”

    老人心疼自己的孙女：“这不，知道你有这个能力，所以想请你过来看看。”

    云煌点点头：“那病人现在在那里，我能先去看看吗？”

    “当然可以。”老人对一旁的保姆道：“王妈，带云煌同志去看一下妮妮。”

    王妈答应一声，就带着云煌往里走。

    郑琛易没有跟上，而是跟老人一起在外面下象棋。

    云煌走进的是一件青色墙壁的房子，房间中，除了书籍就是书籍，别的没有，不过房间中还放了一盘果子，淡淡的果香倒是挺好闻的。

    一个小女孩坐在窗口，膝盖上还盖着一条毯子，手中捧着一本书籍，正在看。

    小女孩的脸有点白，这不是正常的白，而是病态的白。

    小女孩看见王妈进来，微微一愣：“王妈，有什么事情吗？”

    “是老爷子让我带云煌同志进来看望妮妮你。”王妈温和道。

    妮妮的脸上泛起一丝笑容，笑容很可爱，没有一丝阴霾，反而多了几分的阳光。

    熟悉的气息，让云煌微微一愣，她心中一动，走上前：“妮妮，我学中医，你爷爷让我给你调养一下，所以我能想给你把脉吗？”

    “当然可以。”这些年来，妮妮吃了不少的调养品，她也是想继续活着的，因此自然可以很配合。

    云煌给妮妮把脉，神识进入了妮妮体内，果然，在妮妮的心脏中，时空珠就藏在那里。

    难怪会的心脏病，这么大一颗时空珠藏在心中，能舒服才怪。

    云煌心中了然后，笑了笑，随后道：“好，我心里有底了。”

    “云煌姐姐，我的身体还好吧，如果不好的话，你不要跟爷爷说，他会担心的，你只管说我身体很好就好了。”妮妮很认真的叮嘱道。

    云煌笑了笑，随后笑道：“妮妮放心，你的身体体质其实这些年调养下来还行，营养方面也跟得上，唯一一点，就是你的心脏而已。

    不过，你放心，有我在，保证你不会有什么问题。活到七八十或许不可能，但是活到六七十还是没问题的。”

    “云姐姐，你说的是真的。”妮妮的眼睛都亮了。

    “自然是真的。”云煌笑了笑，然后道：“好了，你你，平心静气，不要激动，接下来我们会相处一段日子的，所以你不用这么心急。”

    云煌说完又道：“我先出去找你爷爷说说你的问题。”

    “好的。”妮妮不阻拦，她虽然不能激动，但是还是很开心的。

    能活的的人，谁不想活着，坦然面对死亡的人，真的是没有几个。

    云煌走到外面，看见老人和郑琛易在下棋，就过去，坐到了郑琛易旁边。

    老人看见云煌出来了，目光依旧关注棋盘，只是道：“怎么样？”

    “能救，其实还行，用中医的话，比较保守，时间长一点，但是孩子的身体零件都是原装的。

    当然了，你们若是非要换心也可以，条件我已经说过了，只要心源是正常的就好了。”云煌淡淡开口道。

    老人道：“中医治疗好后，会不会复发。”

    “只要不是参军，就不会有问题，日常小步奔跑小活动都可以，将来结婚生孩子也不会有问题。”云煌还真直接。

    “那就中医治疗。”老人直接道。

    其实换心也会有很多后遗症的，老人是知道这一点的。

    云煌含笑答应道：“那行，我会先开一张药材清单，需要的药材全部你们自己去买来，这样你们也放心，等到药材齐了，你们在通知我好了。”

    “行。”老人点头答应。

    云煌一旁很快就写了一张需要的药材清单给老人，和郑琛易一起，在老人这里坐了一会就告辞了，连饭都没吃。

    上了车后，开了一段时间，郑琛易看了一眼云煌道：“我看你出来，脸上多了几分喜悦，是有什么好事情吗？”

    云煌笑了起来：“我们找了半天的时空珠，在妮妮的心脏中。”

    “时空珠竟然在心脏中，你要如何拿到。”郑琛易问道。

    “等到药材起了，我会过去给她做治疗，到时候做针灸的时候，我给下个封印，然后将时空中暂时封印起来，防止它逃走。

    等到将来妮妮老了，死亡后，我们在过来取就是了。”

    (本章完)

