    虽然弟弟惨死的事情，让乔飞云恨不得大开杀戒。

    可是，相比之下，他最担心的，不是弟弟的仇能不能报，而是这件事会不会败露。

    他很清楚，如果这八百多个意大利集团成员失踪的事情引发国际关注，那第一个倒霉的人，绝对是自己。

    所以，他无论如何，也要把这件事情捂住，否则的话，后果不堪设想。

    于是，消息很快便传到了加拿大。

    老教父瑞恩在得到这个消息之后，立刻激动无比的向所有人宣布：“上家已经主动联系上了我，他们承诺，如果你们的亲属三天之内还没有回来，那他将为每个人支付一百万美元抚恤金！”

    这话一出，现场顿时一片惊呼！

    大家虽然都很尊重老教父，但真没想到，老教父竟然能料事如神。

    一百万美元，确实是个大数目。

    绝大多数的意大利集团成员，周薪也不过一两千加元，一年到头能赚十万加元就已经很了不得了。

    而且，这些帮派成员自身开销巨大，赚的钱大部分都拿去花天酒地了，能给到家里的只是其中很少的一部分。

    所以，如果这人还活着，家里人这辈子也等不到他赚回来的一百万美元。

    可现在，上家竟然愿意给一百万美元抚恤金，这笔钱，对绝大多数的意大利集团家属来说，都是一个想都不敢想的天文数字。

    于是，众人之中，立刻有人开始激动起来。

    要知道，有些人失踪的可不止是一个亲人。

    他们中，最多的一个人，三个儿子都失踪了。

    如果这三个儿子最终都宣告死亡，那他将成为老教父第二人。

    可是，老教父没他这么幸运。

    老教父死了一个老婆和五个儿子，但只有四个儿子拿到了抚恤金，而且四个儿子加起来，也没有一百万。

    而他，很可能一口气就能拿到三百万美元的赔偿。

    这笔钱，够他回西西里岛，娶二房姨太太，然后当一个地主豪绅了。

    所以，这一刻，在他的内心深处，悲痛与兴奋，竟然诡异的共存着。

    老教父瑞恩受到数千人恭敬的目光，心中也愈发澎湃，他高声说道：“诸位，这还只是一个开始！”

    说着，他清了清嗓子，继续说道：“上家还说了，如果最后确定你们的亲人已经死亡，那么，他将再为每人支付一百万美元的抚恤金！”

    众人的表情顿时更加丰富多彩。

    有些与失踪亲人关系不那么亲密的，已经激动到快要开香槟庆祝了。

    当然，也有一些人依旧为亲人感到悲痛。

    可是，钱数毕竟多的离谱，所以他们的悲痛，好像也没刚来时那么的浓郁了。

    老教父瑞恩这时候又道：“诸位还是不要急！我觉得，上家这么着急开出条件，一定是害怕这件事情闹大，如此一来，主动权就在我们的手里！所以，我一定会为大家争取更多的利益！”

    下面有人说道：“教父，死一个人就是两百万美元啊，这个价格已经很高了，如果我们得寸进尺，会不会把对方逼急了？我可不想最后一毛钱拿不到，或者能拿到的钱大大缩水啊！”

    老教父瑞恩微微一笑：“放心吧，我在集团效力五十年，别的本事没有，但审时度势的能力，我自信你们在坐的没人比得过我。”

    说着，他立刻拿起电话，给乔飞云的助理回了过去。

    电话一通，老教父便用毋容置疑的语气说道：“我不管你是谁，我现在告诉你我的条件，如果你想让我们闭嘴，那每个人至少给五百万美金的抚恤金，而且这笔钱必须在最短的时间内支付完毕！”

    乔飞云的助理被这个报价吓了一跳，他怒骂道：“你他妈是不是疯了？！一个人五百万，八百多人你知道是多少钱吗？！这可是四十亿美元啊！”

    老教父也被自己吓了一跳，心中暗忖：“妈的，四十亿美元这么多吗？我还以为五百万乘八百等于四个亿呢……”

    不过，老教父发挥了西西里后裔心虚嘴不虚的传统，高声说道：“怎么？你嫌多？那就一分钱都别给了！我们真正的目的是找到亲人们的下落，也不稀罕你们这点破钱！”

    说着，老教父不耐烦的说道：“算了，我们之间不要再联系了，这件事就交给警方处理吧！”

    话音刚落，老教父不等乔飞云的助理给出任何回应，便立刻挂断了电话。

    乔飞云的助理拿着手机愣住了，回过神来之后，赶忙跑进房间，惊慌失措的说道：“大少爷，那帮意大利人要一个人赔偿五百万美元，不然的话就要报警……”

    “五百万？！”乔飞云脑子瞬间嗡的一声，脱口骂道：“这帮混蛋是不是疯了？！五百万，他们怎么说得出口！”

    乔飞云的助理也很是恼怒的说道：“这帮人就是狮子大开口！八百二十个人，如果真按五百万赔偿，咱们要准备四十一个亿的现金，而且还是美元……”

    说着，他骂骂咧咧的继续道：“大少爷，这帮人根本就不是什么善男信女，黑手党的家属，能他妈有几个好人？”

    乔飞云咬牙切齿的说道：“我知道他们没什么好鸟，但眼下的问题是，如果他们真的选择报警，我们的麻烦就大了！你听说过哪个发达国家一夜之间失踪八百多人的？马航一架飞机失踪，两百多人下落不明，这么多年了，全世界也没断了关注，更何况这次八百二十人失踪……这件事只要爆出来，就是核弹爆炸，谁都捂不住了……”

    乔飞云的助理忙问：“大少爷，那您的意思是……”

    乔飞云脸色极其阴沉的思忖片刻，咬牙道：“你跟他们说，每人三百万是我能承受的极限，多一分都没有了！”

    说着，乔飞云又嘱咐道：“打电话的时候，一定要注意技巧，你不能说完这话就等对方回复，那样对方会感觉你没给他留任何余地，对方万一被激怒，很可能就下不来台了，所以你说完之后，不要等他回答你，直接让他考虑考虑再给你回话，然后就把电话挂掉，这样，也能给他留点空间，他如果能接受，自然会跟你联系，如果他觉得还想再加一点，也会再跟你联系的。”

    助理当即说道：“我明白了大少爷，我这就去给他回电话！”

    乔飞云叫住他：“直接在这回吧！”

    “好的少爷！”

    电话很快又打给了老教父瑞恩。

    瑞恩看着来电，嘴角浮上一丝嘲弄的笑容，他用教堂里平日里神父使用的麦克风，对众人说道：“上家又来电话了，大家保持安静，我把扬声器打开！”

    现场顿时一片鸦雀无声。

    瑞恩自信满满的按下了接听键。

    看着众人崇拜与期待的眼神，这一刻，他感觉自己仿佛神明附体。

    他觉得，自己一定要把自己的气势彻底稳住，不给对方任何反制的机会。

    这时候，电话里传来乔飞云的声音：“你好，我的老板经过考虑，给了你们一个最终报价，每个人三百万，除此之外，多一分钱都没有了，你可以好好考虑考虑再给我……”

    给我回电话这五个字还没说完，瑞恩立刻对着电话怒吼道：“少他妈跟我来这套！我说了，五百万美元，少一分都别跟我谈！我五个儿子都死了，你觉得我会把钱放在眼里吗？滚去告诉你的主子，我只给他三分钟时间，三分钟内还不答复我，我立刻带着现场几千名家属去警局报案！”

