    她准备闭关，既然无法踏入王道，那便不入了，修单一境界，臻至化境，开启人体宝藏。

    陈平平说的，这样也能证道。

    如果不能，回头打死他。

    这边陈平平准备悟道，将上下篇功法融会贯通，而后在运转天书。

    时间一晃，已然天黑。

    他寻了一个无人的山间，打开天书，默默运转。

    一瞬间，光芒万丈，掠过夜空。

    古老的文字从中浮现出来，密密麻麻，漂浮在天书之上，看不懂，却充满玄奥。

    我不知道这样做，是不是对的。

    但以小师妹目前的实力，根本无法面对重楼。

    师尊，你会怪我吗？

    我是否太宠你她们了？

    小雨是魔修。

    小师妹是冥界公主。

    我……

    短暂的紊乱，他的目光再次坚定起来。

    既然一开始就做出决定，那为何现在还要犹豫？

    自己的师妹，自己宠。

    不管她们是谁，都要叫自己一声师兄。

    陈平平睁开眼瞳，日月星辰从眼眸深处划过，他注视着天书漂浮出来的文字，虽然看不懂，但他能一一分解。

    天地万物，日月星辰，花草树木，一沙一尘一世界。

    都在眼前浮现。

    有那么一瞬间，他仿佛化作一尊神明，俯瞰着天地间的生灵。

    回过神来的时候，他才想起自己只是一名小修者而已，他要窥视重楼的位置，不管是据点，还是所谓的根。

    皆杀！

    也不知道过了多久，文字被分解，他似懂非懂。

    往日的一幕幕，也开始出现，从眼前闪过……

    速度很快。

    突然，他捕捉到一道身影，李朴。

    那是在洛神山深处时，可他怎么会在这里？

    陈平平的脸色开始下沉，身子僵硬，原来那株药王便是李朴设下的圈套，他想斩杀光小雨。

    暴露了吗？

    小雨身上有原始魔神的躯体，除了这一点，他想不出李朴为何要杀光小雨。

    下一刻，一个画面惊醒了他。

    剑芒贯穿夜空，斩向这里。

    有人出手。

    他从天书上看见了那个人，正是李朴，虽然他隐藏了自己。

    陈平平迅速倒退，避开这一道攻击后，便冲向虚空：“李兄！”

    李朴木然。

    “我陈某人一直待你如朋友般，不曾想，你竟然在暗中对我出手。”陈平平质问：“为何？”

    雾霭散去，李朴的身影浮现出来。

    一袭白衣，修长的躯体，与及那一张剑眉星目的脸孔，咋一看，宛若一尊谪仙，充满了灵气。

    面对陈平平的质问，他始终很平静：“魔修，是所有人族修者的大敌，你不应该保她。”

    果然，还是暴露了！

    陈平平笑了笑：“那又如何？小雨不是一般的魔修，她能掌控自己，不会被魔侵蚀。”

    李朴开口：“现在能，以后呢？”

    陈平平说道：“以后有我。”

    李朴摇头，显然不相信这样的话：“你压不住一尊魔。”

    这句话，很自信。

    也让陈平平意识到不对劲，如此笃定他压不住一尊魔，莫非是因为见过？

    可李朴不是出自南瞻部洲吗？

    难道，他还有别的来历？

    但不管如何，这都不是他可以出手的理由。

    陈平平捧着天书，面容冷漠，一步步朝他走去：“你我虽然不能成为朋友，但也不至于成为强敌，我希望你清楚。”

    他再次摇头：“我也不想与你为敌，但魔修必须死。”

    “你不是南瞻部洲的？”陈平平问。

    “不是！”

    “哪里的？”

    “一个很遥远的地方，我肩负使命而来。”李朴缓缓撑开眼瞳：“今日前来，并不想与你开战，只是告诉你这件事情很严重。”

    陈平平面无表情。

    作为一名穿越者，他知道魔修这种东西，说可怕的，往往都是带着偏见的，这种偏见无法解除。

    一柄锋利的剑，本身是没有罪的。

    可手握这柄剑的人，杀戮多了，剑便有了罪孽。

    他相信光小雨能够很好的掌控自己，不至于被魔吞噬。

    “你还要执迷不悟吗？”李朴撑开眼瞳。

    彭！

    手中的天书，突然爆发出寒芒，古老的文字再一次浮现，快速滚动，亦如一柄柄锋利的剑斩向前方。

    没什么可说的。

    你选择了出手，我也选择了出手。

    你肩负使命。

    我可是小雨的大师兄。

    “即便小雨疯了，我也可以将其唤醒，她是我的师妹，只能由我来处理。”陈平平目光深邃。

    密集的杀意，贯穿虚空。

    可惜……

    前来的李朴，不过是一道虚影而已。

    在他的杀戮之下，虚影逐渐淡化下去。

    李朴开口：“你保不住她。”

    夜空之下，重新平静下来，万籁俱静。

    方才的战斗，也不知道惊扰了多少生灵，纷纷远走，不敢逗留。

    良久过后，陈平平才平静下来，再次运转天书。

    而这一次，足足运转了半个时辰，消耗巨大，总算看到了重楼的位置，竟然在朝歌城深处。

    好家伙！

    最危险的地方，也是最安全的地方。

    陈平平露出笑容：“两年过去了，总算找到你们了啊！”

    数日后。

    陈平平来到朝歌城，蛰伏在暗中，准备多了解一些关于重楼的消息，结果却听到光小雨斩杀地级杀戮者，与及慕容华的消息。

    他满脸黑线：“这丫头！”

    倒不是说，不让光小雨出风头，而是她的身份太敏感了。

    魔修啊！

    一旦暴露，中州大地上，还有她的容身之处吗？

    太冒险了。

    如今又多了一个来历不明的李朴。

    当真是，一事未平又起一事。

    “太牛逼了，这小丫头，刚刚踏入神王境，竟然连慕容华这样的强者都能斩杀！”旁人感叹，扯了扯陈平平的衣袖，问道：“兄弟，你在场吗？”

    “……”

    “不在是吧？”男子越说越兴奋：“我可是亲眼目睹整个过程的，紫姬公主从皇城中走出，唔，对了，还有那头老黄牛，不可思议……”

    他唠唠叨叨，给陈平平还原了当时的场面。

    说实话，他的解说能力还是挺厉害的，听得陈平平身如其境。

    老黄牛大战凤。

    光小雨怒斩地级杀戮者，强行镇压慕容华，一个黑幕卷下来，人就没有了。

    当时，所有人都傻眼。

    男子站起来，吐沫星子横飞：“什么西贺牛州的第五轻柔，东胜神洲的阿岚，中州的……呃，我感觉他们逊爆了，光小雨这丫头才是真正的绝世天才啊！”

    “而且，前几年看得不咋滴，现在再看看，哇哇哇，当真是女大十八变，可与圣女比肩。”男子激动的说道，旋即拽着陈平平：“你知道吗？她当时还看了我一眼。”

    “？？？”

    陈平平黑着脸：“然后呢？”

    男子又道：“你说，她是不是喜欢我了？”

