    在亲妈那里离开，天色就差不多近了黄昏。
    杨牧信步向宋雅茹的房间走去。
    杨牧这人很表里不一，心是善的，三观也不算歪，就是行动的时候不随心走。
    因从小到大的经历，让他明白人要私自，该占的便宜一定要占到，要不然就是傻子。
    虽然他也想要做一个伟大的人，只可惜他似乎一直做得不好。
    宋雅茹住的地方距离不远，院子很大，里面有好几户。
    包括宋雅茹的父母，宋家的一些亲属等等。
    宋雅茹在这里有一个单身公寓一样的小套房。
    麻雀虽小却也五脏俱全，有厨房卫生间小客厅，还有一个挺大而装饰温馨的卧室。
    杨牧轻车熟路到了她的房门前，门虚掩，没锁，直接推门而入。
    小客厅里无人，杨牧目光看向厨房，果然看到了那曼妙的身影。
    嘿嘿，女人啊，口是心非。
    杨牧迈步走过去，进入厨房，悄悄的。
    这里的空间不算大，却也够用，只见宋雅茹已经把各式各样的菜全都洗好处理妥当了，真是丰富，这一下不得搞个十七八道菜？她以为自己是猪啊？
    杨牧这样想后又自嘲。
    自己可不就是个猪吗，饭量一直都是奇大的。
    杨牧蹑手蹑脚向前，从后面一下抱住了宋雅茹的小蛮腰。
    “啊！”
    宋雅茹吓一跳，回头看是杨牧，一颗心就平静了。
    “嘿嘿，真是好姑娘，弄了这么多菜。”
    宋雅茹脸通红。
    没法接话。
    杨牧说晚上来这边吃饭。
    回来的路上，她在心里是拒绝的，想着自己怎么能给杨牧做晚饭呢？
    然而进屋后只是坐了三分钟，身体就不听使唤了，去了大厨房，拎回来了足足三十多斤的食材。
    鸡鸭鱼肉是全有的，家里大厨房中的青菜每一种都拿来了，此外还有不少副食品，什么豆腐啊豆皮啊之类的。
    当她把所有这些都弄到了自己的厨房里，看着就傻眼。
    她干嘛要把这些拿家来？
    宋雅茹找不到答案，或者说她不愿意认可那个答案。
    懵懵懂懂的，内心空空的，宋雅茹在厨房里足足站了一个小时，然后一声长叹，开始收拾这些东西。
    一开始就只是把两个猪手烫了，之后就一发不可收拾。
    豆角，胡萝卜，土豆，茄子，蒜苗，生菜菠菜香菜大葱黄瓜黄花芹菜蒜薹大蒜木耳冬瓜全部清洗处理。
    收拾鸡鸭，杀鱼撒盐。
    猪肉切丝，切块，切片！
    这一忙活又是一个多小时。
    宋雅茹看到一盘盘自己备好的食材，这才反应过来，脸都白了。
    都能做二十道菜了吧？
    她干嘛要这样？
    好吧，她还是没有答案，或许依然是不愿意面对。
    就在这个时候杨牧来了，从后面悄悄走来，抱住了她的腰。
    “嘿嘿，真是好姑娘，弄了这么多菜。”
    杨牧如此说。
    宋雅茹整个人都石化了，她没办法吐出一个字来。
    她以为杨牧会得意，会笑话她，甚至会看不起她的殷勤，以为拿捏住了她。
    却不想杨牧只是抱了她一下，然后就在一边主动拿起了围裙，穿上后就开始动手做菜，动作竟异常娴熟。
    宋雅茹站在那里呆了一会，直到杨牧将猪蹄下锅弄好，拿起另一个锅放在灶台上，准备炖鸡的时候，宋雅茹才过去推开他。
    “我来，说好我请你吃饭的。”
    "嘿嘿，是这么说的？"
    “当然，你来到秦家也算是做了几年好事，我理应请你一顿。”
    “哇，竟找到了说辞，不错不错，果然是做过管家的人。”
    杨牧笑得很贼，宋雅茹不去看他，麻利的干活。
    杨牧看着她的动作，就想起了当年的温思佳。
    那时候温思佳也尝试过给他做饭的，只是温思佳的手艺很差，煮鸡蛋都能煮飞了。
    宋雅茹在这方面显然更贤惠，杨牧也知道，自己的亲娘貌似就非常喜欢宋雅茹的手艺。
    看的有些精神恍惚，直到女人将菜装盘，然后挥手递给杨牧。
    杨牧接过来拿在手上。
    “桌子在客厅支好了，放过去。”
    “遵命，老婆。”
    杨牧嘴还是很油，宋雅茹回身瞪着他，举起了锅铲。
    杨牧微微一笑道：
    “是，我的雅茹姐。”
    说完，他跑了，留下宋雅茹愣了下，然后又心情复杂。
    等杨牧再次回来的时候，他开始讲故事了。
    “我说我以前是个臭要饭的，你真不相信啊？”
    宋雅茹不说话。
    杨牧就把自己要饭的一些经历讲出来，声情并茂的。
    宋雅茹皱眉，看似好像是专心做饭，其实却认真听着。
    而听来听去她插话道：
    “这些事都发生在十七八年前？”
    “嗯。”
    “如果都是真的，你还敢说你十九岁?”
    “啊......哈哈，露馅了，好吧，哥其实比你大。”
    “骗子！拿菜！”
    又炒好了一盘，杨牧急忙过去拿了摆桌。
    回来后看宋雅茹炒菜炒的那么专心，竟是不忍心打扰了。
    两个人在厨房里安静下来，杨牧的目光在宋雅茹身上打量。
    穿着一件很普通的黑色紧身短裤，也不算短，到膝盖了，露出了光洁而白净的小腿。
    赤脚，这双脚很完美，形状好，皮肤好，色泽好，没有一点缺陷，这说明她有一个非常健康并且年轻的身体。
    小腿与大腿的弧度很诱人，因为是紧身裤，所以后边提起，看上去饱满而圆润。
    上身是白色的圆领短袖，也是紧身，前边挂了围裙，依然能看清楚凹凸有致的曲线，而纤细的腰肢上方是笔直的后背。
    背部与双肩搭在一起，看上去又是一副迷人的弧线。
    她本来有一头乌黑过肩的长发，这时如同妇人一般的盘起来在头顶形成一个桃形的发髻，简单的用一个黑色的头绳扎起。
    这样脖颈就漏出来，白白的，就算是发根的底下都白皙的如同白玉凝脂一般。
    哎，这是个美人啊。
    即使第一眼看上去没有李宝珠的美艳绝伦，没有蜜雪儿的风情万种，没有袁冰冰的清新脱俗，她却也有着她自己的美丽。
    看她的时候，会忍不住去看细节，然后会发现每一处都完美。
    看了细节再看整体，一下就惊艳了。
    “喂，看什么呢？过来拿菜。”
    “哦。”
    杨牧真不知道自己竟然看了这么久，又一盘子菜都炒好了。
    拿出去摆盘回来，宋雅茹还在认真的炒菜，这一次却没沉默，开口道：
    “你刚才看什么？”
    “看你呗，好看。”
    “油嘴滑舌的骗子！”
    “说的可是真心话。”
    “鬼才信你。”
    “你不需要信我，但要相信你自己。”
    杨牧到了宋雅茹侧面，拿出手巾给她擦了擦额头上的汗。
    可以看到宋雅茹的嘴角上扬，似乎是在控制着笑意，哪个女人不喜欢被夸赞呢？
    杨牧似乎找到了要领，叹气道：
    “看看这美的，额头上出了汗，汗水晶莹透明，而额头似乎还是片尘不染，依然那么白净细腻。”
    “......”
    “呦呦呦，看看这脸色，活了这么多年，我是直到今天才理解什么叫做白里透红。”
    宋雅茹忍不住翻了个白眼。
    “睫毛是真的长，而且你到底多大了？真的二十多？这眼珠眼白黑白分明，在我的印象里，只有四五岁的孩童才可能有这样与世无争的双眼。”
    宋雅茹这时觉得全身都发烫了，她有那么完美吗？这人说的话可真是乱人心神，宋雅茹忍不住侧头与杨牧对视，咬着嘴唇，眼睛直视杨牧。
    “唉！我真是一只猪！”
    杨牧脸上充满了懊恼。
    宋雅茹微微皱眉，这是怎么了？夸自己他就成猪了？难道他觉得自己不值得这么夸？
    宋雅茹有了一点担心，却听杨牧道：
    “刚刚看你侧脸，还以为这就是你最美的姿态了，如今你正面看着我，我才知道正脸的你更是如此芬芳，香甜可口，真是我见独怜，可爱可叹，让我有了一种曾经沧海的感觉，此后我可怎么办？除你之外，怕是再没女人能入得了我的发眼，一代花心大萝卜就此香消玉殒，真是可惜可惜了。”
    宋雅茹被杨牧这番说辞弄得目瞪口呆，几秒钟后将锅铲扔到锅里，掐着腰对杨牧吼道：
    “你够了！夸得都丧了良心！太假了兄弟！”
    杨牧看到宋雅茹红着脸叫喊的样子，忍不住哈哈大笑。
    宋雅茹咬着嘴唇瞪了杨牧一会，最后竟也忍不住笑出声。
    她急忙捂住了嘴，可就是想要笑，于是笑弯了腰。
    杨牧过去扶住她，将她拉起来抱在怀里，亲了一口脸蛋，道：
    “开心不，你开心就是我最大的幸福了。”
    “切，油嘴滑舌。”
    宋雅茹还是满面春风的，那笑容再也止不住。
    “没有，说的是真话。”
    “你跟多少女人这样说过？”
    “东方花烛夜都告诉你，我如此卖力追求的女人，你还真算是第一个。”
    “骗人。”
    “真的，从不骗你。”
    宋雅茹忽然不敢和杨牧对视了，他的眼睛好帅。
    宋雅茹害怕，怕自己会掉入那一汪深眸里爬不出来。
    宋雅茹叹息，她知道，自己其实早就掉进去了，而且她或许根本就不想出去。
    咦？
    什么味？
    啊！
    “菜！菜！”
    宋雅茹跳脚，然后推开杨牧。
    杨牧嘿嘿笑，好热的火啊，菜都糊了......
