
　　当他回到诺特的时候，时间已经快到凌晨。目送着骑士公共汽车掉头走远后，林德抬起手臂，一只乌鸦飞到了他的手上。

　　“现在镇子里是个什么情况？”林德问到。

　　“今天早上来了三个着装怪异的人，应该是魔法部的人，他们在这里各种检查了一番后，在下午的时候离开了这里。”

　　“全都离开了？”

　　“没错，一共三个人，他们在镇子里的各种破旧诡异、容易藏人的地方去检查了一遍，比如我们旁边的那个破旧废墟，还有那个烂石屋。他们都去检查了一遍，但应该是什么都没有发现。”

　　“有人来过家里吗？”

　　“没有！”

　　“除此之外，还有什么奇怪的地方吗？”

　　“没有！”

　　林德点了点头，然后便带着安徒生走进了镇子。自从去年事发，菲利克斯失踪后，他也从没有以真面目在小镇里露过面。

　　或许所有人都认为他们遭遇了不测吧！

　　据说有人上诉，请求警方调查菲利克斯的失踪事情，这也引来了几次警察的走访，但他们也只是应付差事，根本没有深入调查过。

　　所有人都不知道菲利克斯和林德去了哪儿！

　　而林德也不知道菲利克斯去了哪儿。

　　想着，林德戴上兜帽，在深夜的巷道中不断穿梭，越过流浪狗，避过醉汉，一个闪身便回到了老屋中。

　　挥了挥手，驱散掉鼻尖的灰尘味，也不开灯，双眼闪烁着幽蓝的光芒，就这么朝着二楼卧室跑去。

　　他先是钻进皮箱中，将自己身上的行头给重新换了一身，然后拿起那根变态的魔杖，这根魔杖又短又粗，而且一点儿也不笔直，就好像一个烂树根一样。

　　再加上自己明天要再去对角巷买一根魔杖的话，那他现在就有了四根。

　　不过他打算给出去一根，比如说给一个没有魔杖的人。

　　“走！”林德爬出箱子喊到。

　　“去哪里？”

　　“去悬崖那边，我现在要好好试试这个『海洋歌者』有什么好的。”

　　说完，林德披起袍子，拎起皮箱，直接从二楼跳了下去，身影隐入夜色之中。

　　现在的他有一个感觉，马甲太多、犯事太多，那么只有在晚上，在夜色中，月光下，他才能做会自己。

　　像那种前几年，走在街道上，每个遇见的人都喊他小鱼人先生的时候早已经过去了。

　　现在，奇洛肯定在背后找他，魔法部在查他。哪怕是面对邓布利多，这个他现在最亲近的人，他也有自己的秘密。

　　不过好在，他已经习惯了这样。

　　甚至大部分时候，他都享受这样的孤独生活。

　　来到那个熟悉的海崖边，他一个猛子便扎了进去，不久后，那个隐藏在石崖中的浅滩上，林德一下重新跳出来。

　　此时，他的手上除了皮箱之外，还多了许多东西。

　　两个腰包，竹节魔杖和他自己的魔杖都被他拿在了手上。不知道是不是因为泡水太久的原因，竹节魔杖好像颜色变了一些。

　　林德挥了挥，尝试释放一个小魔咒。却感觉到魔力流动的阻碍多了许多。

　　“是因为太久浸泡在水里才导致魔杖这样的吗？”

　　“也可能是因为之前的高强度施法！”安徒生说到，

　　“那为什么我的魔杖没有变化？”林德疑惑的看向自己那根墨绿色的魔杖。

　　“会不会是因为它是马型水怪来做杖芯的原因？”

　　林德想了一下，好像也有些道理。马型水怪，自己因为克苏鲁的原因对与水有关的事物都比较亲近。

　　甚至因为成为了海洋歌者的原因，自己已经能够做到了控制水体。

　　那么现在这个用马型水怪作为杖芯制作的魔杖在水体环境里面，和别的魔杖有些区别也是可以理解的。

　　说着，林德将东西全部都放在一边。

　　“我们先从身体素质开始。”

　　说着，他活动了一下身子，脸上的触须如同八爪鱼一样朝四面伸直散开。

　　他面朝崖壁，之间相距不过两三米，悬崖上是灰色的坚硬岩石。

　　踢掉鞋子，活动了一下脚蹼。他的目光死死的盯着眼前的崖壁，如同看见了奇洛一般，

　　腰微微弓下来，脚尖发力，整个人如同离弦之箭一般，一下朝崖壁上冲去。

　　右臂横在脸前，新蜕的细密鳞片闪闪发光，一下直接撞了过去。

　　轰！

　　一声巨响传来，好似大地震动一般，碎石不断的从林德的脑袋上如同下雨一般落了下来。安徒生一下被吓飞了起来，不断的扑扇着翅膀。

　　“小心！”安徒生嘶哑的叫到。

　　林德抬头一看，一块如同脑袋一般大的石头径直朝他砸落下来。

　　右拳紧握，身体下沉。

　　砰！

　　石头直接被他给打爆开来。

　　灰尘碎石太多，林德不由得闭上双眼。过了好一会儿才重新睁开眼睛。

　　此时，崖壁出现了一个大坑，而原本由细沙和贝壳碎片组成的浅滩已经遍布上了一层碎石。

　　林德看了看自己的手指背。那上面有一些鳞片歪斜着，渗出了不少血丝，但没有凝聚成血液。这样的伤口只能算是擦伤。

　　而手肘也是如此，都不过算是擦伤而已。

　　“巫师本来就是高攻低防的角色。然而我现在的躯体已经将低防的劣势给补完了。

　　如果是在可以展开旧日之姿的战斗中。

　　我可以直接凭借一些小型的魔法干扰他，然后用我的拳头作为主要输出手段，干掉绝大部分学艺不精的巫师。”

　　安徒生落在他的肩膀上，看着林德造出来的这一片乱象。

　　“太恐怖了！”

　　林德拍了拍安徒生的脑袋。“如果单说攻击力的话……还差得远呢！”

　　安徒生惊讶的望着林德，只见林德缓缓说到，“你知道默默然吗？”

　　安徒生摇了摇头。

　　林德继续说到，“你可以将默默然理解成和我身体里这个家伙一样的存在，它会寄宿在巫师体内。

　　如果我所见非虚的话，有一个被默默然寄生的家伙，从来没有经过系统的法术学习，第一次拿到魔杖，单纯的释放出了一道纯粹用魔力堆积起来的光波，就轰碎了一座山头。”

　　“一座山头？！”安徒生惊骇的说到。

　　“没错，一个山头！是轰碎，『碎』！”林德说到，在自己脑海里不断确认着《神奇动物Ⅱ》中，格林德沃收服的那个叫做克雷登斯的小子。

　　在电影末尾，格林德沃给了他一柄魔杖，那次他就直接将一座山头给炸了。

　　“怎么可能有这种存在！”安徒生脸上满是怀疑鸟生的表情，不断的在自己脑海里搜索着自己这些年来见过的形形色色的巫师施咒的场面。

　　完全没有这样的记录。

　　“我也没见过这样的场面，虽然我说的是『如果我所见非虚』，但这事我们没有办法证伪。也就是说，这样的存在、比这更可怖的存在是完全有可能真实在这个世界的。”林德说到。

　　他又想起了克苏鲁那次出来，和邓布利多在有求必应屋交锋的时候。

　　那时候，不管这样骇人的手段，邓布利多总是那样，伸出手指，或是手掌抹过。完全没有用到那个世界最强的老魔杖。

　　所以邓布利多到底有多强，他也不知道。

　　和这些巫师界顶点一比较，他全力撞击山崖造成的这点伤害不过就是洒洒水而已。

　　如果说有优点的话，那就是这是他单纯用身体就能打出来的输出，他也有魔法可用。

　　这也是林德知道自己有了如此强大的身体素质，依旧只是一门心思继续专精魔法的原因。

　　在这个世界，恐怖、强大的魔法才是主色调。

　　“所以你的意思是说……”安徒生迟疑的说到。

　　林德点了点头，“身体素质只是开胃菜，魔法，这两年来我一直专研的东西才是重头戏。”

　　说着，他走到皮箱旁，掸了掸箱子上面的灰尘沙石，然后拿起了那根如同树根一样的魔杖。

　　“来看看吧，魔法！”

　　说着，他再次面朝崖壁，身体化作普通人的姿态。

　　“火焰熊熊！”

　　嘭的一声，石壁上突然爆出一串火花。然而没有可燃物，那不过他人头大小的火花不一会儿便熄灭了。

　　“四分五裂！”

　　“通通石化！”

　　林德看着那相较之前，没什么变化的崖壁，叹了口气。

　　“果然，就像洛哈特说的，我还只是停留在『会用』的层面。”

　　“清水如泉！”

　　砰！

　　大股的水流从他的杖尖射了出来，就好像是高压水枪一样。

　　放了一会儿后，林德又收回了魔咒。这个和火焰熊熊一样平凡的咒语在他手里能造成骇人的威力。

　　“激流喷涌！”

　　更加凶猛的水流从他杖尖喷出，狠狠的轰在崖壁上，强大的反作用力直接让他脚离开了地面，朝着后面的大海飞去。

　　这就是他现在最大释放这个魔咒的造成的威力。

　　林德收起魔杖，撇了一眼安徒生。

　　他脸上没什么表情，但林德可以感觉到他好像在说“就这？！重头戏？”

　　“单纯从魔法来说，我果然还只是一个学生的水平！”林德叹了一口气，完全没有自己今年升三年级的自觉。

　　如果换林德的任意一个同年级站在这里，刚才林德释放出来的咒语任意一个，他都防不住。如果是清水和水枪咒，或许那人会直接命丧当场。

　　他也知道自己水平相比同龄人高得多。

　　但一想到伏地魔在学校的时候就成功制作了自己的第一个魂器，他就完全不觉得自己这点成绩有什么高的了。

　　他那晚给自己定的目标是——成为至高。

　　接下来试试海洋歌者的力量。

　　林德的眼神中闪烁着迫不及待的目光。

　　从今天早上睁开眼睛开始，他就感觉到了一些不一样。

　　咖啡被倒在杯子里的声音，汽车碾过水坑的声音，酒水在瓶子里晃荡的声音，厕所里的冲水声……

　　一切水体的碰撞、震荡还有流动都被他的耳朵清晰的捕捉。就好像是被老师勾划出来的重点一般进入了他的耳朵之中。

　　捕捉到这样的声音，化作韵律，然后去掌控它，引导它，使用它。

　　这就是海洋歌者。

　　林德用变形术，先变出了一个玻璃杯，在一旁蓄上了海水，然后将其平稳的放在皮箱上。

　　由杯子中心，杯壁开始慢慢的回荡起波纹，然后慢慢消失。

　　铛！

　　林德的手指小心的敲在杯子上，这微笑的震动再次在杯子里荡起了水波。

　　这水波的声音，清晰明了的传入了它的耳朵，波纹的碰撞，回荡在他耳中交错着。

　　“接下来，将这样的声音组成有序的韵律！”

　　铛铛！

　　林德再次敲击着，杯子里的水震荡再次加剧。

　　在林德的记忆中，以前在华国的各个景点，常常会见到一种铜盆，叫做龙洗盆，这种盆通体用青铜铸成。

　　盆沿图案由回纹和龙纹构成，盆底有四条龙，盆沿有两只盆耳，

　　我们倒些清水到盆中，然后用手掌慢慢地去摩擦盆边的提耳，霎时间，铜盆便可以发出嗡嗡之声，其中盛的水便会起雾、震荡、溅起层层浪花。

　　而随着摩擦越来越快，水花也会越冲越高，据说可以冲到二十厘米高。

　　当然，这也只是他以前在景区看见的。

　　而他现在要做的事情也和这类似，

　　但只是类似而已。共振是物理，而林德玩得是——魔法。

　　铛铛~裆。

　　林德闭上眼睛，侧耳靠近杯子，循着杯子里水的震动开始不断的敲击着，引导它的『韵律』。

　　慢慢的，杯子里面的水就好像被烧开了一样，不断的翻滚跳动着，就好像是沸腾了一样。

　　铛铛~

　　慢慢的，杯子里的水慢慢的鼓起来，然后缓缓的继续越升越高，就好像是印度街头艺人的吹笛蛇一般。

　　那水越升越高，开始舞动着。

　　但是这只是虚的，它虽然『活』了过来，但还没有攻击人的能力。

　　还需要外界的一个新的频率来引导它，就好像是歌曲需要副歌、需要高潮部分一样。

　　铛铛~

　　林德不断的敲击着，感受着现在的韵律，脑子里想着应该用怎样的一个新的乐声穿插进去才能达到乐理上的和谐……

　　裆裆~

　　林德闭着眼睛，虚无的视野中，乐符不断的在他眼前跳动着。

　　抓住……抓住……

　　突然，那段乐符中好像出现了一个可以穿插的部分。

　　嘘——

　　一声高昂的口哨声从他嘴里发出。

　　那如同蛇一般的水流一下朝崖壁飞射而去，林德睁眼，却只能看见一道幻影。

　　噗！

　　一声轻响从崖壁上传来。

　　不对啊？！怎么会就这点声势。林德有些疑惑，他感觉自己最这一段韵律的『编排』并没有问题。

　　走过去一看，

　　崖壁上，一个不过指节般大的洞口出现。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的霍格沃茨的深海巫师更新，第一百七十五章 韵律免费阅读。https://xs.23sk.com 