    这突然的惊变，让这些凶狠的杀手都露出了得逞的笑容！

    华裔男子狞笑看着陈六合：“你以为就凭我们几个人，也敢跑到炎夏来找你麻烦？那怎么可能？你陈六合可是有战部背景的！没有十足的把握，我们绝不会轻易踏足这片土地！”

    “现在好了，你的学生都在我们手上，你不是很厉害吗？你对你自己的速度不是很有自信吗？那我们来玩个游戏啊？”

    这人继续笑着，笑得无比猖獗，他比了比自己和血狼小队四个成员的距离，相差大概有三四十米的样子，陈六合就站在他们中间！

    他说道：“我站在这里朝他们开枪，就让我们看看你的速度到底有多快？能不能帮他们挡下子弹？挡下了，可能你被打死，没挡下，那就很遗憾了，死的就是他们！”

    “我知道你们炎夏战士很有气节很有骨气的！嘴中成天喊着不抛弃不放弃的口号！我想你一定不会丢下你的学生不管，对吗？”他脸上露出了无比冷辣的笑容！

    “混蛋，我草你姥姥！要杀就杀，哪来的那么多废话？有种你就开枪打死我们！老子们宁愿站着死，也不会跪着活！你的羞辱，我们不接受！”

    战狼小队四人中，被挟持的花雕说道，对顶在他太阳穴的那把冰冷枪口，视若无睹！

    “你记住，这里是炎夏大地！是我们的国土！容不得你们这些人为非作歹！在这种情况下被你们赢了，没什么了不起！我相信你们一定走不出我们的领土！”

    血狼小队中的黑猫扬声说道，慷慨激扬：“来吧，开枪，杀了爷爷！爷爷十八年后他吗的还是一条好汉！”

    战狼小队的四个，脸上都盛满了不屈与坚毅，在死亡面前表现出了令人咋舌的勇气！

    就冲这一点，就足够让陈六合欣慰，不管他训练的这几个人实力如何，但就是这种坚毅如刚，不惧生死的意志！就称得上是一个合格的战士，能让战士两个字变得无上崇高！

    “砰！”一声枪响，一枚子弹从枪管中激射而出，子弹在空中飞驰，划出了一道光影，直奔黑猫的眉心而去！

    黑猫已经做好了等死的准备，他不后悔，也不害怕，他是一个战士，这是他的使命，也是他的归宿！

    唯一不甘的就是，他没死在真正的战场上，没死在冲锋杀敌的路上，没死在捍卫国土的荣耀下，而是死在了这样憋屈的境况中！

    就在这个命悬一线千钧一发的时刻，徒然，一道人影横在了子弹射向黑猫的弹道中。

    “噗嗤”子弹入肉的声音响起，只见陈六合的肩头荡出了一片猩红的血水，洒在空中，很妖艳，很刺目！

    陈六合中弹了，在这个紧急关头，他的确展现出了无与伦比的非人速度，他竟能寻找到弹道，竟能快过子弹的速度，竟能挡住了这能取黑猫性命的一枪！

    这一刻，这片区域，仿佛再次寂静了下来，所有人都怔怔的看着陈六合那挺拔如轻松的身躯，犹如一座巍峨大山一般，顶天立地！

    “殴，上帝！”有人禁不住发出了一声惊呼！

    没想到，陈六合真的能快过子弹！这跟躲开子弹射击不一样，要知道，这是寻找弹道，并且速度一定要快过子弹的速度才能使身体出现在子弹的前方！

    这绝对是非常不可思议的一件事情！根本不是人能做到的，陈六合在所有人眼中，俨然就成了一个变态！不能用人类两个字来形容！

    “教官！”黑猫放声大吼，眼目欲呲，教官真的把他挡下了这枚子弹，就用他的血肉之躯！那肩头炸开的鲜血，在他的眼中是那般的刺目！

    他的拳头死死的握了起来，他的眼眶都布上了血丝！

    而其他血狼小队的成员，也都是一脸骇然，一个个死死咬着牙齿，面露狰狞神情，无比的愤慨与涨怒！更为陈六合的举动所动容！

    “你们到底想干什么？我承认，今天你们赢了，成功抓住了我的弱点！说吧，你们想怎么样？”陈六合不动如山，声音有些沙哑的问道！

    他脸上的表情也是无比冷漠，身中一枪的他，甚至连眉头都没有皱上一下，这种铁骨铮铮，让人心颤！

    “陈六合，你真是太惊人了！你的速度是我见过最快的，没有之一！你果真是个非常非常恐怖的人！不不不，你已经不能算人了，你是一个撒旦！”一个金发碧眼的白人说道。

    “屁话少说！没必要耀武扬威！”陈六合面无表情的说道，脸上没有恐惧：“别以为这样就可以在我面前趾高气扬！”

    陈六合嗤笑的说道：“你们在我眼中仍旧是一帮垃圾，菜鸟！今天要不是被你们钻了空子，遭到你们的埋伏！就你们这些人？不够我杀！”

    “直接说吧，你们想干什么？我知道你们的目标是我！不如这样，把其他人放了，我任由你们处置如何？冤有头债有主，这是私人恩怨，与他们无关！”

    陈六合淡淡说道：“你们不就是想要杀我吗？很简单，一枚子弹的事情而已！”

    “说的没错，陈六合，你很有自知之明！我们就是要杀你！”

    华裔男子狠声道：“不过你想就这么简单的死去吗？太天真，我们远道而来，费了这么大的工夫，怎么可能如此敷衍了事？”

    “既然游戏开始，那不如就好好玩玩！我们不光要让你死，还要让你死在无比痛苦，在最残忍的方式下死去！我们要让你带着悔恨而死，充满痛苦而死！”

    华裔男子狞声：“这就是你招惹了我们的下场！”

    “你想怎么玩？”陈六合问道：“射杀他们然后让我来挡子弹吗？虽然很好玩，但恐怕很难让你们尽兴，万一我死了，你们岂不就没得玩了？”

    “哈哈，陈六合，看来你真的很在乎你的学生们啊！”

    华裔男子放肆的笑道：“我们现在真的很庆幸我们没有着急对你动手，而是一直在策划着这一切，寻找着最合适的下手机会！不然在你的面前，我们可能还真的要折戟沉沙！”

