
　　他长叹一口气。

　　“沐晴，作为武器，你喜欢什么样子的？”

　　被林凡这么一问。

　　苏沐晴倒是有些愣神。

　　“这话什么意思呀？”23sK.com

　　“我倒是还蛮喜欢权杖的。”

　　林凡仔细想了想，换了种问法。

　　“我是说，现在的武器不是多种多样吗？”

　　“你是喜欢那种类型的呀？”

　　林凡认真地看着苏沐晴。

　　炯炯有神地漆黑的眸子，倒是让苏沐晴直接笑出了声。

　　“你怎么突然对这个问题这么上心呀？”

　　林凡啧了啧舌。

　　“先别问为什么，告诉我就好了。”

　　“我最近在学习变形，运气好，没准能够变成你喜欢的武器的样子。”

　　如果是以前的林凡说这话，苏沐晴自然是不信的。

　　但是经过这么多的战斗，林凡的实力苏沐晴自然是看在眼里。

　　现如今，哪怕是林凡说他自己不是普通灵兽，而是什么融合了远古时期的血液的灵兽，她都会相信的。

　　因此她也在认真的思索着这个问题。

　　一脸认真的表情倒是让林凡有些汗颜。

　　“我还真是蛮喜欢权杖的。”

　　“第一次见到这把权杖的时候，也着实非常惊艳。”

　　“硬要说有没有喜欢的别的武器，大概就是镰刀了吧？”

　　“有没有看过，小说里面的记载？里面的女孩子手拿着长柄镰刀的样子，我觉得好酷炫啊！”

　　林凡听得嘴角抽搐着。

　　“行，我尽量给你变。”

　　他说这几个字的时候，苏沐晴甚至觉得林凡有些咬牙切齿。

　　“哈哈哈，小凡，真的可以吗？”

　　看着苏沐晴一脸期待的样子。

　　林凡还真有些无可奈何。

　　自己现在将所有的技能都升级了，同时还给苏沐晴新得到的武器升级了。

　　要是用剩下的武器，来搏一把镰刀的话，根本就是痴人说梦。

　　不过，现下倒是一个好时候！

　　他冲着苏沐晴嘿嘿一笑。

　　“来，我给你试试，不过几率很低。”

　　“但我掐指一算，就算是不能变成长柄镰刀，那么也是能够提高境界的！”

　　林凡话音一落。

　　苏沐晴一脸期待着看着林凡。

　　“还能提升境界？”

　　“原来的C级变成B级吗？”

　　林凡笑了笑。

　　并没有说能够变成A级，就算是能给苏沐晴的一点小惊喜。

　　“好，你在这里看着初雪，我去试试！”

　　一面说着，一面又回到了自己的房间中。

　　林凡的两条小短腿，现在正盘着。

　　他认真的看着这两把武器。

　　随后，闭上眼睛，开始将系统的那把长鞭凝练成一股力量。

　　一股淡蓝色的力量，缓缓包围着长鞭。

　　这长鞭在蓝色力量的包围下，慢慢融合成了金色的力量。

　　这些金色的力量，慢慢形成一团金色的光球。

　　随后它出现在林凡的眼前。

　　“这股力量倒是异常的强啊！”

　　“可惜了，只是能够用在作战上面。”

　　这次他们将卜炎给打败之后，林凡并不确定，这些人什么时候会找上门来。

　　因此在家的附近，形成一道结界这事，必须得提上日程了。

　　林凡先是用奇门术探索了一下周围的邪崇。

　　好在最近周围非常安宁。

　　卜炎刚死，看样子，无论是红月组织，亦或是其他的人，恐怕都想要从卜炎的身上得到些什么。

　　就算是想要攻击他与苏沐晴，也是要等上一段时间。

　　林凡随后将自己手中的这团金色的光芒。

　　直接注入进了权杖之中。

　　当他手中最后一点灵气，也进入到权杖中的时候。

　　系统也发来了提醒。

　　【恭喜宿主，成功将九阴金丝蛇骨杖（C级）与龙头凤尾鞭（A级武器）进行融合】

　　【九阴金丝蛇骨杖（C级）境界突破为九阴金丝蛇骨杖（A级）。】

　　【九阴金丝蛇骨杖（A级）：继承原蛇骨杖的一切能力，同时继承龙头凤尾鞭（A级武器）一切境界和能力，包括形态。同时等级提高至lv20.】

　　林凡捏着自己的下巴。

　　看着这一串字符的介绍。

　　还能变成凤尾鞭的形态，这点倒是很有意思。

　　也就是说或，日后有了别的武器，倒是没有必要扔了，直接将这些武器，融合在一起。

　　那么无论是力量，还是形态，都能够进行继承。

　　他尝试着运用自己的灵气，开始将面前的蛇骨杖变成凤尾鞭的样子。

　　结果倒是非常顺利。

　　原本他拿在手中的权杖，顷刻间，在注入力量之后，迅速变成了长鞭的形态。

　　林凡仔细瞧着手中的长鞭。

　　说是龙头，其实只是在长鞭的最前端，有一个看似是龙头标志的东西罢了。

　　但是这长鞭的力量，到底也是A级，因此所释放出来的力量，自然是比其他的力量要强盛一些。

　　不过，就算不是长鞭，而是以权杖的姿态，那么也是拥有同样力量的。

　　随后，林凡便将这权杖的形态变了回去。

　　权杖重新出现在他的面前。

　　林凡看了眼自己现在的面板。

　　【宿主】：林凡

　　【寿命】：目前剩余二十一个月

　　【积分】：5，400

　　【血脉】：九阳混沌血脉（S级）

　　【境界】：D级灵兽（40，600/50，000）

　　【契主】：苏沐晴，C级驭灵师

　　【契主血脉状态：封印。】

　　【契主血脉因果：负面因果已消除38%。】

　　【技能】：通灵电击——百万伏特lv.20，天雷空破lv20；奇门术——吉凶方位lv.20，机关算尽lv20；饕鬄——尽盘盛宴lv20，苍穹鬼吞lv20；天眼——探查之眼lv20

　　【物品】：A级九阴金丝蛇骨杖lv20，金霞钗（A级护具），血脉激活精魄一颗，

　　【抽奖奖池】：已开启——中级奖池：每次抽奖消耗300点积分，抽满三十次后开启高级奖池！

　　【注：系统积分可通过猎杀邪祟、吞噬邪祟精珠获得，猎杀的邪祟和吞噬的邪祟精珠等级越高，积分奖励则越为丰富！】

　　将所有的技能，零零散散都升级到满级之后，自己现在的积分，也就只剩下五千多了。

　　不过这五千多倒也还算不错。

　　至少还能留着再抽个十发。

　　他看着自己的各个技能，只有这新开启的天眼的技能，倒是有必要去看一眼了。而眼下刚好有两个合适的人选。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的契约女帝转世：开局觉醒满级天赋更新，第八十五章 喜欢什么样的武器，我给你变免费阅读。https://xs.23sk.com 