    第763章隔壁病房里是时航

    慕靳晟淡淡一笑，“还没进慕家大门，就担心慕家的利益了？”

    “少来，这是两码子事，再说，如果真的让慕叔叔知道你为了我做这种事情，那我在长辈眼里的荣誉就受损了。”她随意道。

    他揉了揉她的脑袋，宽慰道：“放心，慕家那位护犊子的能耐可不比我差，要是让咱爸妈知道我没护好你，被嘲笑责怪的是我。”

    咱爸妈……

    顾时蓝听着着这个称呼，着实有些不适应。

    -

    一上午，病房内，除了池念骁早上来过，就没有人来看她。

    池念骁将消息封锁得很严实，就连程微然都不知晓此事。

    中午吃完午饭，顾时蓝迷迷糊糊的睡着了，等她醒来时，慕靳晟并不在病房。

    她从病床下来，走出病房，想要在走廊里活动一下。

    走廊空无一人，出奇的安静。

    早上顾时蓝醒来的时候，看到了病房的牌子，就已经知道了，这里是临城军属医院。

    上一次来，还是以池念骁女朋友的身份，来看望入院了的时航。

    顾时蓝不知不觉走到了走廊尽头的病房，那是之前时航住过的病房，此时还有护士在病房内打扫着卫生，而那张病床却整洁干净，并不像有病人住的样子。

    她上前一步，正准备走进去看一下，手腕被抓住。

    她回头，看到慕靳晟不知什么时候出现在身后。

    “走廊里冷，怎么出来了？”慕靳晟低声问。

    顾时蓝笑了笑，“睡得全身疼，出来活动一下身子，你去哪儿了？”

    “去车里取了一下文件。”慕靳晟无意的扫了眼病房，语气淡淡的，“你在看什么？”

    “没什么，随便看看。”顾时蓝收回视线，“回去吧。”

    不知道怎么，总觉得哪里有些不对。

    她也没有多想，跟着慕靳晟往病房走。

    当他们走到病房门口时，身后不远处的电梯打开，一行医生推着担架车，急匆匆的往外走。

    顾时蓝下意识的过去，只见担架车被医生推进了刚才的那间病房。

    以她的角度看不到担架车上的人，只是一眼就认出来，为首的医生，是时航的专用医生。

    此时慕靳晟也看到了这一幕，他的视线落在身旁的顾时蓝身上，眸子眯了眯，握着她的手紧了几分。

    回到病房，顾时蓝有些心不在焉的，不知道在想什么。

    慕靳晟看着她，走上前，揉了揉她的头顶，“丫头，要不要去隔壁病房看一下？”

    闻言，顾时蓝一怔，“你什么意思？”

    “有件事，本想等你康复了再告诉你，你昏迷时，池宴告诉我，你父亲病了。”慕靳晟声音很轻。

    “所以刚才那个人是……他？”顾时蓝怔了怔，像是心里的疑惑得到了证实，声音毫无起伏的问：“什么病？”

    慕靳晟望着她，“肺癌，晚期。”

    难怪。

    难怪那个人会选择提前退休。

    不是想要安享晚年，而是剩下的日子不多了。

    她就像一个局外人，安安静静的坐着，没有表现出任何的悲伤。

    半响，抬起头，看着慕靳晟，“去看一下吧。”

    ?  ?前面周邢告诉顾时蓝那一段减掉了

    ?  

    ????  

    (本章完)

