
　　舒听澜原以为自己的第一次会被她守到地老天荒，到死的那一天，也没机会体会到好友林之侽说的：男女之间的事，只有亲身体会了，才知道什么叫死了又活，活了又死。

　　倒也不是她多保守，只是从小按部就班上学，工作，缺乏实践的对象，直到遇到眼前的男人。

　　不得不说，她的初体验很好，男人一直很绅士，很照顾她的感受，即便在得到满足的事后，也没有起身就走，而是像对待亲密爱人一般抱了她许久，让她觉得自己被尊重，甚至被深爱着，这份温柔抵消了她第一次约的忐忑与自我怀疑。

　　当然，她没有告诉男人她是第一次，一是不想造成对方的心理负担，二是也不想让对方得意。所以在开始时，她尽量装熟练而大方的样子，牢牢掌握了主动权，只是，到了最后一步，终是忍不住，

　　“关灯吧！”

　　男人听到她的话，轻笑出声，很轻很温柔，像是微风拂过，揉了揉她的头发，听话地起身把灯关了，陷入黑暗之中，舒听澜总算松了口气，也庆幸关了灯，否则刚才太疯狂，她不想让对方看到。天籁小说网

　　啪嗒一声！

　　男人起身打开了床边的落地灯，光线温和，把男人挺直的腰背线条衬托得格外流畅，舒听澜不禁又觉得口干。刚才出了一身汗，黏糊糊的难受。

　　“我去洗澡。”

　　趁他没转身，她裹着床单一溜烟进了浴室，颇有点落荒而逃的样子，直到氤氲的雾气弥漫，她才真正放松平静下来。

　　犯了个错！

　　好友林之侽作为她性.启蒙“老师”，千叮咛万嘱咐，不要搞认识的人，尤其是她这样的菜鸟，很容易惹麻烦。

　　可是外边那个男人算认识的人吗？

　　卓禹安，作为森洲市知名人物，她当然认识他，但他应该是不记得她的，所以算不认识吧？

　　今晚纯属意外，她多年不参加同学聚会，今晚是高中唯一好友程晨来森洲出差，组了个局，叫了几位同在森州的高中同学，她推脱不了只好参加，而后，便见到了卓禹安。

　　卓禹安不是她们的同学，当年他理科，她文科，井水不犯河水，唯一的交集是他与她们的班长陆阔是发小，班长陆阔也在森洲。

　　聚会时，班长也没有特意介绍卓禹安，只轻描淡写道：刚刚跟他在谈事，顺道带过来蹭顿饭。

　　本也不用班长多介绍，在森洲混的同学，谁不知道卓禹安？甚至平日喝酒吹牛时，也喜欢说一声，当年跟卓禹安是高中同学，那小子是天才，在高中时就显露无疑，再讲些细节，以此彰显自己与卓禹安很熟。

　　反而现在到了真人面前，都拘谨得跟什么似的，连句话都不敢主动开口跟他说，也不能怪大家，实在是卓禹安这人，气质冷淡疏离，很不好相处的样子。班长说他是来蹭饭的，还真是。落座之后，就旁若无人，慢条斯理地吃着，并不参与同学之间的聊天。

　　舒听澜也不太有参与感，若不是因为程晨，她是绝不会来参加高中同学聚会的。但班长许久不见她，热情过了头，聊不到三句，便把话题引到她身上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的他的爱蓄谋已久舒听澜卓禹安更新，第1章 关灯吧免费阅读。https://xs.23sk.com 