    “这……”

    “好强……”

    听到这个声音，看到眼前的大坑，所有人全都吓得面无人色，一句话都说不出来。

    白宗主在他们之中实力不算最强的，却也绝对算不上最弱，尤其是速度，施展出来，就算罗煌宗主想要追上，都要数百公里开外！

    可就……这么快的速度，连半个呼吸都不到就被斩杀……

    尤其是空中的杨师，连动都没动，不知用了什么手段，不光将人杀了，还砸出如此巨大的坑洞……

    看这招的威势，别说白宗主抵挡不住，就算他们数十人加在一起，也不够一下杀的！

    强！

    超出了想象！

    可怕！

    所有人都不停颤抖，发自内心的恐惧。

    刚才听这位杨师说话还算客气，众人就放松下来，直到这一刻，才明白……就算他们是半步五星名师，在对方眼中，也不会比蝼蚁强大多少！

    如此强大的名师，别说杀一个半步五星，就算把整个幻羽帝国灭了，名师堂总部也不会多说一句。

    规矩，是对弱者讲的！

    真正的强者，只相信拳头，只要实力在，谁都拿他们没办法，什么规矩，什么规定，统统都是狗屁。

    就像眼前这位，八星名师，好好说，认真听倒也罢了，不认真听，当场斩杀，谁敢反驳？

    名师堂，不可能因为一个连五星都不到的蝼蚁，就去审判一位八星名师，更何况……这位蝼蚁不听从高级名师的话语，已经触犯了规定！

    名师尊严不可辱，不只是说说。

    八星名师，每一句话都如同圣旨，让你死，就要死，居然还敢逃走，别说杀了你，就算灭了你的宗门，你的族人……传播开来，也只会拍手称快，没人会多一点同情。

    名师，如果连这点威严和地位都没有，又如何教书育人，传学天下？

    “这是……武技还是法宝？”

    康堂主、赵盟主等人也哆缩了一下，紧盯着远处的巨大坑洞和渣都没剩的白宗主，嘴唇抽搐。

    刚才的杨师出手的速度实在太快了，就算他们的眼力，也没看到对方到底如何出手的。

    隐隐约约，好像看到一本金色书籍，出现在空中，直接砸了过去……可具体是不是书籍，又无法确认了。

    毕竟，见过有人用剑、有人枪，就算偏门些，用流星锤、九节鞭、鳄鱼剪……可从未听说过，还有用书当兵器的！

    这玩意……就算再厚，也就和板砖差不多，而且质地柔软，面对化凡境强大的肉身，没有丝毫作用，怎么可能杀人？

    如果真是书，将一个合灵境后期强者当场砸死，连反抗都没做到，而且还弄出这么多深坑……真实实力，又该多强？

    不管哪一样，都不是他们这种低级别的家伙，可以随意揣摩的！

    “这是……”

    看到杨师一招斩杀白宗主，众人都觉得震撼，只有王颖，身体轻颤。

    她性格柔弱，在诸多弟子中，并不出彩，可做任何事，观察细微，从不马虎，正因为如此，才能明明天赋不如众人，却实力丝毫不弱。

    因为，她对张师教导的功法，研究的更加透彻。

    在郑阳、孙强等人眼中，这招当初张师也施展过，杨师，作为老师的老师，能够施展出来，不足为奇。

    可她……却可以清楚的发现，这招和当初张师施展的时候，一模一样，只是速度更快罢了！

    那天，路冲为了救老师身死，张师一怒之下，扔出一本金色书籍，当场将其砸成肉饼，更是将林珑斩杀……用的手法，和眼前这个，没有任何区别。

    就算师生传承，每个人施展的手段，也都是不一样，不可能复制的。

    就和一个厨师教出的学生，炒出同一个菜，不可能相同味道一样。

    杨师这么强，却和张师用的完全一致，只有一种可能……那就是，两个人极有可能是同一个！

    忍不住向空中杨师看去，只看了一眼，王颖忍不住捂住嘴巴。

    空中这位杨师，和张师模样完全不同，衣着也不相似，按照道理，看不出什么，可……她清晰的看到，杨师下巴的地方，有一处淡淡的青灰色！

    当初在巫魂墓，张师被墨魂生捏住脖子，留下一处青灰，虽然接近两个月，已经变得更淡，快看不出来了，但还是可以清晰看到轮廓，就在之前，与张师见面，还看到了……

    而张师的这个印记，居然与眼前这位杨师下巴上的一模一样！

    张师有印记，杨师也有，施展相同的手段斩杀敌人……

    而且……貌似，杨师出现的时候，张师从未出现过，也就是说，二人从未在同一时间段出现过！

    难道……

    杨师就是张师？

    这种事，也不是不可能发生，当初，张师就冒充过柳师，让她们谁都没分辨出来。

    心中剧震，王颖娇躯晃动。

    ……

    没人注意一个小弟子的惊颤，就算注意了，也会以为是被杨师逆天的手段震慑的。

    此时的众人，全都吓得面无人色，再不敢废话。

    “是我鬼迷心窍，听到孔师手札，失去了名师该有的分寸。就算身死，也罪有应得！”

    看着尸体都找不到的白宗主，罗煌宗主眼中露出落寞之色。

    杨师既然能对白宗主动手，也可以对他动手，与其被对方斩杀，彻底将其激怒，还不如自杀来的痛快。

    一咬牙，抬起头来，目光坚定：“还望我自杀之后，杨师不要为难我们流云宗和我这位学生，毕竟他们是无辜的……”

    他一个人死了，也没什么，只要流云宗还在，根基就不会有太大动摇。

    怕就怕惹怒对方，一反手将流云宗灭了，那真就哭都来不及了。

    “老师……”

    听到老师马上要死，还为了他们求情，罗璇满是着急。

    上次被妖辰兽一屁股坐成重伤，经过这些天的恢复，已经差不多了。因此，也跟了过来，没想到见到了如此惊人的一幕，更是亲眼见到了，一个可能是八星的超级名师！

    “不用说了，我死后，让王长老继承宗主之位……”

    知道在劫难逃，罗煌宗主也十分淡定，摆了摆手，交代后事。

    “老师……”

    见他随时都会自杀，罗煌一咬牙，向前一步：“杨师，既然我们缴纳灵石就可以离开，我们流云宗可否缴纳一百中品灵石，来……换取老师的命？”

    “你胡说什么……”

    听到弟子居然说出这话，罗煌宗主摇头。

    对方可是八星名师，之前开口，只是不想生灵涂炭，全部灭杀罢了，给名师堂一个面子……难道，你还真以为这么厉害的强者，会在乎一些中品灵石？

    别说中品，就算上品，绝品，也未必能让这种人动心！

    要用灵石买我的命……怎么可能！

    八星名师，金口一开，金科玉律，就算七星名师求情都不行，一些完全没用的灵石……

    要是这么简单就能搞定，白宗主也不至于舍命冒险，被一下打成肉酱了。

    正觉得自己的学生，关键时刻有些幼稚，打算劝阻他打消这个想法，就听到空中的人影，淡淡的声音响起：“150枚中品灵石，可以饶他一命！”

    “嘎？”

    身体一晃，罗煌宗主以为自己听错了。

    我的命……就值150枚中品灵石？

    虽然中品灵石极其珍贵，但以流云宗的底蕴，还是能够拿出来的。

    毕竟，连续这么多次的名师大比冠军，光奖励，也是十分可怕的，再加上半步五星名师的远程课程玉符价值不菲……

    这么中品灵石虽然珍贵，可和他堂堂宗主的性命比，还是远远不及的！

    但……这样就交换了？

    “怎么？没有？没有的话，就自杀吧！”

    正在不敢相信，就听到空中的杨师不悦的声音响起。

    “有，有……”

    直到此时，他才确认这是真的，哪还敢犹豫，手腕一翻，一堆中品灵石出现在众人面前，灵气如龙，气息如海。

    150枚灵石，一枚不多，一枚不少。

    “嗯！”

    空中的杨师满意的点点头，凌空一抓，灵石便被收进储物戒指，接着淡淡看过来。

    “你可以不用自杀了，将其他人的灵石交齐，滚蛋！”

    “是……”

    急忙召集流云宗的众人，将每人20枚的额度交上，罗煌宗主急匆匆向外走去。

    见杨师的却没杀他们的意思，这才吐出一口气，随即看了一眼，不远处的大坑，一脸古怪。

    咳咳，白宗主死的也太冤了……

    早知道，灵石就可以买命，估计打死他也不跑啊！

    这下好了，被当场打成肉泥，连死都不知道怎么死的……

    一个堂堂宗主，只价值150灵石，连一头合灵境的灵兽都不如……这叫什么事！

    不过，由此可以看出，这位杨师，是的确不在乎他们的性命！

    也对，蝼蚁一般的人，是死是活，对他来说，有什么关系？

    就好像，他也不会在乎一星名师死活一样。

    “回去通知所有弟子，无论是张师，还是他的学生，甚至万国城的任何一个人，都不要得罪！”

    彻底走远，罗煌宗主这才松了口气，交代徒弟罗璇：“杨师，不光我们得罪不起，就连幻羽帝国、鸿远帝国，也都得罪不起……不说身份，单凭修为……封号帝国境内……”

    “无敌！”

    （为本书第33位盟主【JcGoh】加更。）

    （第五卷【无敌】结束。这卷从一开始，就布局，为了装这一个大逼，一百五十多章，接近五十万字，幸好没写偏，和大纲上设计的一模一样，自我感觉非常满意。

    这卷卷名标注的是【纵横联盟我无敌，只手镇压二十国】！也就是说，从今天开始，杨师的名头，彻底响彻整个帝国范围，张悬也有了一个更牛逼的出身和地位。估计再没人敢找他麻烦了！

    好了，一卷结束，下一卷即将翻开，明天开始，第六卷【你是老师？】，将为大家拉开序幕，这一卷，咱们的张吊脖子，将会跳出万国联盟这个新手村，进入更为波澜壮阔的帝国，释放出更强大的能力……顺便求一下公众微信号的粉丝，微信搜索“横扫天涯”关注即可。另外公布两个群：普通群： 434165507，vip接待群：299735404，加入通过审核就可以进入vip群。最后，求两张月票，不出意外，明天还是三更哦。最近老涯这么勤奋，是不是该表扬一下？嘿嘿！）

