    红色圈圈——看这里！

    “大家请看，外界能跟咚咚有接触交集的就只有这个剧本了，而它其实是紧紧贴着咚咚胸口的，下一瞬咚咚倒退并暴起咬人，我不认为这二者之间没有关系，所以我个人猜测，很可能是高小暮的剧本里夹杂着能伤人的东西，所以咚咚才会反应这么激烈，除此外再没有别的解释了。而在咚咚叫喊前高小暮则是做了一个细微的动作，那就是他下意识的把剧本往身后藏了藏，不过随后就是他突然被咬了，剧本也被掉在了地上。”

    大缸解释着。

    江小白一愣。

    大缸所说的前半部分猜测是真的，这也得到了咚咚本人，咳，本狗的证实，江小白自己也有发现这个细节，但是他所说的后半部分细节却是江小白没有留意到的。

    她倒回一看，还真的是！

    可能是因为做了亏心事心虚，高小暮在扎完咚咚后下意识反应就是想把剧本藏起来，不过当时咚咚怒吼且咬人，这让高小暮的动作也中断了，这个细节也就很容易被忽略掉。

    人才啊！

    江小白不禁感叹大缸细心，这得是把视频研究了多少遍才能有这样的推测。

    他有心了。

    “卧槽，我自己看了视频只觉得可能是狗子真的发疯了，但看了你的解说我才发现还有这样的细节！”

    “我莫名觉得这是真的，但剧本里能藏什么伤人的东西啊，高小暮还把剧本掉地上了，也没看到有东西掉出来啊？”

    “我猜是针，小型不显眼而且掉地上还不会被人发现的只有这东西了。”

    “这个是不是有些牵强啊，弄不好就污蔑高小暮了，我看他不像这样的人啊！”

    “分析的很合逻辑，我不信这条哈哈是疯狗，它是去当演员的，而且还算是主角，剧组肯定是考察合格后才录用它的，它怎么会疯呢？我也觉得是高小暮做了什么刺激它的事情。”

    “高小暮没事扎狗干什么，他有猫饼？”

    “说不定他是有虐狗倾向呢。”

    “我觉得有道理，但具体还是等等江小白回应吧。”

    江小白看到这里就抬起头，“冉姐，我把视频发布出去吧。”

    “这么快就发？”

    董冉回头看了她一眼，不过随后就点点头，“也行，早发晚发都一样，还能早点让咚咚恢复清白。”

    “汪！”

    咚咚则是在后座叫了一声，颇为期待的样子。

    那个坏家伙从一开始入剧组见到自己就对自己很不友善，眼神阴沉，除了工作时压根不搭理它，只是会用很不好的眼神看它，不像别的人一样会经常摸它头喂它吃的，那时候咚咚就已经觉得这个人跟它不对付了。

    只能说高小暮挑了自己这么个得罪不起的狗，如果是别的狗那估计没什么事发生，咚咚自己也知道高小暮并没有下死手，他只是心理病态的想要给自己吃点苦头而已，所以身上的伤其实不重，甚至除了当时疼一下之后后面根本就没有感觉了。

    但那又怎么样？他既然动了手，就总得承担本咚爷报复的后果！

    别的狗没办法告状，但我可以！

    咚咚得意的晃晃尾巴，一想到那个坏蛋的伪面目将要揭开，它就觉得非常的兴奋。

    江小白则是把视频发布了出去，配的文字如下——

    【江小白不太白v：咚咚咬人确有其事，我很抱歉出现这样的事情，这是我管教不力，要负全责。事发送医后就与高小暮方协商赔偿事宜，最终定为：我方赔偿精神损失费五万元，医药费误工费后期整容费等另算。可在次日早上他却是突然发了相关薇博，“疯狗”、“不予追究”的字眼令我十分费解。于是我经纪人带着咚咚前去询问，没想到意外录到了一条视频，这件事谁对谁错，大家看完之后自有解答。

    另外感谢部分网友对我的无条件支持，艺人这个职业太容易陷入纷争，我对此深感疲惫，更无意炒作博关注，所以决定今后与我相关的热门争议我都会直言回应，大家只用等我的真实答案即可，不用猜测争论。

    选10位在此事件中坚定支持我的朋友，每人赠送手绳一条，名单今晚公布。】

    江小白发完，董冉就联系了薇博，直接让她的回应上了热搜。

    虽然不用找官方也一样能上热搜，但早点被人看到也是好的，就当早些为咚咚出气了。

    发完，江小白就没有再看了。

    大家的反应不用想也能猜出一二，咚咚录到的视频太有说服力了，没有一点可容高小暮洗白的余地。

    它一旦发布，就能避免任何争议。

    “咚咚，以后想要报复谁可以用一些别人抓不到错处的方法来，可不能再直接咬人了，这次就有好多人以为你真是疯狗，还好我们录到了证据，不然你以为就不能拍戏了。”

    玲珑伸手摸着咚咚的头，煞有其事的教育着它。

    玲珑没指望咚咚能听懂这么复杂的话，不过它一向聪明，哪怕听懂一点点也是好的。

    可咚咚却听懂了。

    它耳朵动了动，眼中出现了戒备——

    咬人会不能拍戏，不拍戏等于没钱，没钱等于没有宝石！

    咬人等于没有宝石！

    它如临大敌的叫了一声，不禁一阵后怕。

    明明是那臭小子欺负了我，但我却要因此失去宝石，老天不公！

    它倒不是想咬人，只是受到伤害后下意识的反应，也是一种本能，如果不是对高小暮极端的厌恶，那它也不会做出这种行为。

    但这个后果有点严重了！

    看来以后是不能咬人了啊，那就只能使阴招了呗？

    咚咚陷入了沉思。

    玲珑没有发现咚咚的异常，只是很温柔的摸着它的头。

    忽的，董冉手机响了起来。

    “哦，有什么事吗？”董冉说道。

    车上的人朝她看了过去。

    董冉此时的语气很不对劲，非常冷漠之中还夹杂着一点嘲讽，这跟平日里的她完全不同，以前她说话都是挺和气或者挺官方的，没有像现在这样仿佛是跟仇人讲话似的。

