    那两个守在门口的保镖，依旧还守在门口。

    叶初夏经过病房门口的时候，脚步顿了顿，两个保镖见了她，也是欲言又止。

    最后她没有再多停留，毅然决然的离开了。

    叶初夏赶去了医院，沈星辰眼睛通红的坐在抢救室外的长椅上，她身边竟然还有一个男人。

    是陆奕恒。

    他怎么会在这里？

    叶初夏也没心思去想太多其他事情，她走到沈星辰跟前，着急的询问道，“星辰，舅舅怎么回事，之前情况还很稳定的，怎么突然就这样？”

    沈星辰早已哭的红肿的眼睛，此刻眼泪又落了下来。

    “表姐，都是我不好，都是我行差踏错，是我害了爸爸。”

    原来那个王艳芬竟然找人将她在盛世名门那里当过小姐的事情发到了网上，说她是出来当小姐的，后来爬上了森宇的高层的床，网友不但人肉了沈星辰，还顺藤摸瓜找到了舅舅。

    那些失去理智只想发泄自己愤怒的疯狂网友，竟然到舅舅的病房来闹。

    舅舅知道沈星辰竟然去当过小姐，还被有钱男人包养，气得直接病发，当场就晕死了过去。

    “那些人都疯了吗？！你报警了没有？如果舅舅有什么三长两短，他们就是杀人凶手！”泪水在叶初夏的眼眶里打转，她愤怒又悲痛。

    站在一旁的陆奕恒却开了口，他的声音有些嘶哑。

    “我叫了警察，他们全都被抓了起来了，小嫂子，你放心，那些人我一个都不会放过，我会找律师挨个告到他们将牢底都坐穿。”

    医院走廊的灯光之下，陆奕恒幽冷的眼眸里，泛着极其可怕的阴狠冷光。

    这时候，叶初夏终于忍不住的问道，“你为什么会在这里？”

    陆奕恒抿了抿唇，没有回答。

    叶初夏眉头紧皱，冷冷的又问了一遍，“陆奕恒，你到底为什么在这里？”

    “小嫂子，对不起，其实这一系列的事情，都是我引起的，我……”陆奕恒看了眼窗外，最后又低下头，“对不起。”

    叶初夏双手紧握，隐忍着翻腾的怒火，“什么叫都是你引起的？”

    叶初夏竟不知道，原来沈星辰这几天发生的这一切，竟然是因为她当初去森宇面试，被陆奕恒看见，他破格招收她当实习生，挤掉了王艳芬的小侄女，才引发了之后一系列的事情。

    “陆奕恒，你到底想干什么？！我不是警告过你别接近我表妹吗？你玩你的明星嫩模还不够吗？你现在高兴了，我表妹整个人生都让你毁了，我舅舅还躺在里面生死未卜！滚！你立刻给我滚！我告诉你，你以后要是敢再出现在我表妹面前，不要怪我对你不客气！”

    叶初夏怒不可遏的冲陆奕恒大吼。

    陆奕恒也从来没想过，他只是一个无心之举，事情会闹成现在这个不可收拾的地步。

    他心里全是自责。

    “小嫂子，我真心实意的跟你们道歉，可是我的本意真的不是这样。”

    “那你的本意是什么？”叶初夏双眼猩红的死死盯着陆奕恒，逼问道。

    陆奕恒却一个字也说不出来。

    隐藏在他心底那龌蹉的心思，他根本无法开口。

    “陆奕恒，我不管你的本意是什么，但是我告诉你，我表妹她当初去盛世名门工作，只是心急想救舅舅，她是一时糊涂，她跟你玩的那些明星嫩模不一样的！”

    陆奕恒也知道她不一样，就是因为她不一样。

    所以他一直没有对她下手。

    “对……”

    陆奕恒才开口，便被叶初夏厉声打断，“够了，我不想再听这种无意义的道歉，将人伤害到这个地步，对不起有用吗？！”

    叶初夏竭尽了全力才忍住没有给陆奕恒一巴掌。

    “你滚吧，以后再也别出现在我们面前，还有，以后也别再叫我小嫂子，我已经不再是你的小嫂子了，我和盛庭宇分开了。”

    陆奕恒没再多说什么，他看了一眼坐在一旁神情冷漠的沈星辰，最后黯然的离开了。

    是的，再说一百遍，一万遍对不起都没有用了。

    他毁了沈星辰的人生，他还害了她爸爸。

    虽然都是间接的，可是终究都是因他而起。

    网上的热搜虽然被他压了下来，可是事情依旧还在发酵。

    而且甚至因为昨天他在沈星辰学校门口救了她，被人发到了网上，因为他的名声太烂，整天换明星嫩模，而沈星辰又恰巧在盛世名门当过小姐，网上那群人更加笃定，沈星辰是睡了他这个森宇总裁，才走了后门，又仗势欺人，强行抢了王艳芬的设计，还反口污蔑王艳芬不但，竟然利用权势要整个行业封杀王艳芬。

    网友纷纷为王艳芬鸣不平，为他的滥用强权感到愤怒，声声讨伐他跟沈星辰。

    陆奕恒从前从不在乎自己的名声。

    此刻才知道，原来名声对一个人是如此重要。

    如果他是傅东战，形象正面，是不是就不会有人去怀疑他和沈星辰有不正当关系，是不是就不会怀疑他滥用职权。

    然而此刻一切已经成为定局。

    他很想为沈星辰正名，可是没有证据，发表几篇证明，和律师函，现在的网友根本就不相信。

    他也不敢贸然报警，因为沈星辰根本拿出不证据证明那些设计就是她的，现在所有的证据都对她很不利。

    他害怕报警后，弄巧成拙，将沈星辰送进去就不好了。

    叶初夏陪着沈星辰在急救室外等候。

    上天怜悯，沈星辰的父亲最后终于被抢救了过来，沈星辰抱着叶初夏哭成了泪人。

    只是医生说，要尽快找到合适的骨髓，因为舅舅现在的身体情况不容乐观，不能再等太久了。

    “星辰，你别担心，会有办法的，我一定会想办法救舅舅的。”叶初夏安慰着沈星辰，也是在安慰她自己。

    因为她现在毫无办法。

    盛庭宇已经恨透了她了，她就算是去求他，他应该也不会帮忙。

