    可最近村里的大人都挺忙，哪有时间专门带她去上山采药？

    南溪在心里叹了一口气。

    锦娘见她闷着不出声，担心她又会像上次一样自己偷偷的跑去山上。

    “明日你们不若先去后山看看？后山应该也会有草药。”

    这周围的山峰，只有桃花村背靠着的这座大山要相对安全一些。

    因为虚无子在建村之初，便已经携同秦秀才把这座山里会威胁到人命的那些动物，或赶或射杀的清理了个干净。

    如此，村民在它的山脚下造房建屋才会没有后顾之忧。

    南溪想了想，点头：

    “好吧，那我们明日便先去后山。”

    只是，因为后山的相对安全，一些珍贵的草药怕是早已经被村民们挖完，能找到珍贵药材的机率很小。

    锦娘自然也清楚这个理，就见她搓着脚开口：

    “过几日，等阿娘忙完，便陪你去其他山峰上找那些珍贵的草药。”

    这两日，锦娘把地里的农活干完，也去了村子的南边，帮着一起挖蓄水坑。

    南溪笑意盈盈的看着她：

    “不用阿娘陪，到那时大家伙应该都得空了，我可以找师父带我去。”

    “嗯，也可。”

    若真遇到危险，村长比她更能护得住孩子。

    一夜无话。

    第二日，南溪吃完早饭，洗好碗筷，便拿着一大把从后院扯来的青草去鸡圈里喂鸡喂兔子。

    春种的时候各家的家禽都是关在圈里养的，因为怕它们会到地里去啄种子或新芽吃。

    而南溪把鸡关在鸡圈里养还有另外一个重要的原因，那就是，她不想看到到处都是鸡拉的粑粑！！！

    “咕…咕咕……”

    南溪把青草撒在鸡圈里，等着几只鸡和一只兔子过来吃。

    兔子是胖虎上次送来的那只灰兔子，南溪用的一个竹篱把它跟那些鸡隔离开。这样，它就有独属于自己的一小方天地了。

    分了点青草给灰兔子，南溪的目光在鸡圈里搜寻。

    景钰送来的那只野鸡仔呢？怎么没有看到。

    须臾，她在鸡圈的一个角落里发现了它。

    看着闭着眼睛趴在那里，一动不动的野鸡仔，南溪蹙着眉头打开围着鸡圈的竹篱笆门。

    *

    “咦，人呢？南溪？”

    前院，胖虎跟景钰立在大门敞开却不见人影的院子里，高声喊着南溪的名字。

    “我在后院鸡圈这里，你们进来吧。”

    南溪的声音从后院传来。

    胖虎跟景钰对视一眼后，一起去了后院。

    后院，鸡圈外面，南溪双手抱膝的蹲在那里，眉头紧锁的看着趴在她面前的野鸡仔。

    胖虎和景钰一前一后的来到她身边。

    “你蹲在那里干嘛？”

    她伸出食指指着面前的野鸡仔：

    “它好像生病了，青草也不吃，水也不喝。”

    一听是生病，胖虎侧身笑看着身后的景钰：

    “景神医，你送的野鸡仔生病了，还不赶紧过来瞅瞅。”

    “……”

    景钰面无表情的看了他一眼，然后走到南溪对面蹲下，在观察了一瞬之后，伸手把野鸡仔身上的彩色羽毛轻轻扒拉开。

    而后，他抬眼问南溪：

    “你把它跟那几只成年鸡放在一起？”

    南溪眨巴着大眼睛：

    “不能放一起？”

    景钰：

    “它没有生病，只是被啄了，羽毛下面全是啄伤。”

    南溪心里冒出点点内疚：

    “那它还能活吗？”

    “不知道，你先把它跟那几只鸡分开养。”

    “哦。”

    她原本以为，圈里的几只母鸡会对野鸡仔很好，毕竟鸡妈妈是出了名的护犊子。

    唉，是她的失策！

    南溪用双手小心翼翼的捧起野鸡仔，去重新为它准备住的地方。

    *

    后山山腰，胖虎手里拿着一把镰刀走在最前头。

    “原来你昨日说的有好玩的事就上山找草药啊？害我今儿一大早就跑去找景钰，再拉着他一起来找你。”

    南溪背着小背篓走在中间，目光落在四处，漫不经心的回道：

    “上山找草药难道不是一件好玩的事情吗？”

    哪里好玩了？

    胖虎小声嘀咕，一镰刀砍断挡路的藤蔓。

    走在最后的景钰同样背着一个小背篓，右手拿着一把专门用来挖草药的小铲子。

    这两样都是他刚才回去取的。

    他目光四下扫了一眼：

    “这后山应该没什么珍贵草药，就算有也不定早被人挖走了。”

    “是啊。”

    南溪抽出绑在腿上的匕首，弯腰把路边的一颗灯笼草撬出来，拿到跟前，叹息着说道：

    “可我阿娘只允我们来后山挖草药。”

    景钰看着她手里的灯笼草，淡淡开口：

    “能挖到像灯笼草这样的寻常草药也不错。”

    “嗯。”

    这时，与他们俩已经拉开距离的胖虎在远处大喊：

    “你们俩动作倒是快点啊，就一颗草药也挖那么久。”

    “来啦来啦。”

    南溪把手里的灯笼草放进背篓，快步往前走。

    景钰步若闲庭的跟上。

    等到了山顶，南溪与景钰二人便开始分头找起草药。

    而胖虎，则站在中间，掏出了别在腰间的弹弓，待有飞鸟从顶上飞过之际，单眼瞄准，而后快速拉弓命击。

    上半日就这样不知不觉的过去。

    待到日照当空，该回家烧饭时，南溪的背篓只装了一半，景钰的也只比她多一点点。

    胖虎，却是满载而归。

    下山路上，胖虎提着七八只麻雀，哼着小曲儿，迈着轻快的外八步走在最前面。

    跟在后面的南溪心情也不错，见他哼起小曲儿，兴头一起竟也有了高歌一曲的冲动，于是，她扯开嗓子：

    “大王叫我来巡山~

    我把人间转一转，打起我的鼓，敲着我的锣……”

    这突如其来的一嗓子，把走在她一前一后的两人震得，身心皆是一抖——

    前面的胖虎差点没把手里提着的麻雀给扔了出去。

    景钰一个趔趄，差点没把手里的小铲子呼在南溪身上。

    平复好心情后，胖虎回头问道：

    “这是锦姨新教你的曲子吗？”

    只是这么欢快高昂的曲调不像是锦姨会教的呀！

    “咳，我随便乱哼哼的，快走快走。”

    南溪挥舞着小手，催促胖虎快走，直到他转身继续前行，她才轻吁了一口气。

    好家伙，差点儿暴露。

