    “走！咱们去你们二姑家拿东西！”

    　　李老太心里再气再恼，也只能一脸不甘地带着孙子们朝二闺女家走去。

    　　李春花见她妈终于被赶走了，心里是彻底踏实了，有她婆婆在，她妈是不敢轻易再来了。

    　　却还不知道她妈的想法，只庆幸刚刚逃过一劫。

    　　刘兰芝却想得到这一点的，这老李家的人以后多半要是经常打秋风的来闹，他们要是一起住着是真的糟心。

    　　她抱着孩子一边喂奶一边跟陈建民说道：“建民，等过两年我们攒够钱了，也建新房搬出去吧！”

    　　“成。”陈建民抱着另一个刚吃饱的孩子应声道。

    　　他没多想，只以为是自个媳妇儿也想住砖房，谁不想住好房子呢！

    　　周招弟同样也明白，婆婆很快就要搬出去住了，要是李春花自己硬不起来，陈建业豁不出去脸，肯定是要被李老太给刮一层油下来的。

    　　不过她也没想着搬出去，反正她是不怕的：“这李老太要是敢打咱们的主意，我也能跟婆婆一样拿扫把直接把人打出去！”

    　　“媳妇儿真厉害，跟妈一样厉害！”陈建党夸赞道。

    　　反正他媳妇儿跟他妈一样，是个有主意的，听她的总没错。

    　　老实憨厚的赵梅替李春花松了一口气，还好婆婆及时赶回来了。

    　　几个女娃的屋子里，二妮站在窗边看热闹，眼见李老太被赶走了，撇了撇嘴一脸嫌弃道：“我要是有这样的外婆，可真丢死人了。”

    　　“二妮！”大妮坐在自个床上，闻言蹙眉，不赞同地低声轻斥道。

    　　那可是三妮的外婆，三妮还在呢！

    　　二妮轻哼了一声，转身回了自己床上休息。

    　　三妮小声念着课上教的拼音，只当做没有听到，反正她不把李老太当外婆。

    　　“乖宝，咱们洗澡去咯！”屋外传来马秀莲的声音。

    　　三妮立马停下复习的动作，跑到澡房里头，站在门口道：“奶，我来帮乖宝洗衣服。”

    　　“成。”

    　　马秀莲也没有拒绝，随口问了句：“剩下的水你要不要也洗个澡？”

    　　分家了，柴火也分了，都各家用各家的，乖宝洗过的水就轮不到其他家了。

    　　“要！谢谢奶！”三妮连连点头应下，烧水要用柴，除了大夏天能用冷水天天洗澡，乡下人都是隔几天才洗一次澡的。

    　　但现在上学了，她也想把自个收拾得干干净净的。

    　　而且乖宝很爱干净，稍微身上有点汗味都能闻到，她不想被妹妹嫌弃。

    　　马秀莲正在给乖宝脱衣服，三妮在旁边等着拿衣服去洗。

    　　“陈大娘？陈大娘在吗？”屋外突然传来李知青的声音。

    　　她动作一顿，招呼着三妮道：“你来给乖宝洗头洗澡，我去看看是咋回事。”

    　　好像是李知青的声音，她得出去瞧瞧！

    　　赫连娇对此没啥异议，以前三妮偶尔也会给她洗澡的。

    　　想到等会儿能下水玩了，她一双乌溜溜的大眼睛亮晶晶泛着光，奶声奶气地催促道：“三姐，快给我洗澡。”

    　　“好，你把眼睛闭上。”

    　　三妮先用水瓢舀着热水，轻轻倒在她毛茸茸的脑袋上。

