    七八个耳光，打得九幽魔君晕头转向。

    他从来就没受过这种屈辱，可一天之内竟然尝了两次。可惜他根本没有反抗之力，浑身是伤，眼也瞎了一只，现在右肩又废了，只能硬生生挨着。

    “我问你，是不是有人放了你，让你守在这里暗中下手的？”萧清羽喝问。

    九幽魔君不敢不答，趁着这姑奶奶巴掌停下时，老老实实地招认：“是、是圣女偷偷放了我，她说只要我、我杀了你，就放我一条生……”

    话没说完，萧清羽又是一耳光扇过去：“你蠢是不是？你和百里嫣然是仇人，她追杀你三年，你居然相信她会真的放了你？”

    九幽魔君被打的话都说不出，好容易脑子清醒了一点，才反应过来萧清羽说得对。

    “我、我一时糊涂，不该相信她的话……”

    啪！又是一耳光！

    “你还一时糊涂？你作恶多端，丧尽天良的时候怎么不糊涂，偏偏这个时候糊涂了？我看你就是死性不改，只要有恶事就想做，从来不会做好事，这种人渣，老天怎么不把你劈死！”

    脸都被打肿了，九幽魔君被训得一句话都说不出，只想大哭。

    他好后悔，怎么不早点逃呢？偏要和百里嫣然那个贱人来害这位姑奶奶，结果却倒霉透了，他真是悔不当初啊！

    “你不仅又坏又蠢，你还贪婪！想抢我的小九是吧？还想抢小蛟，也不端盆水照照自己，你要不要脸，你配吗？”说完，萧清羽又一耳光打下。

    他不配，他就是个猪！

    九幽魔君欲哭无泪，只想大喊姑奶奶，别打了！他错了！

    若非留着九幽魔君还有用，萧清羽真想一剑给他个透心凉，戳死算了。但百里嫣然利用他来对付自己，还连累的小蛟受伤，这口气她可咽不下！

    前世，她尽心尽力，为旁人付出一切却惨遭背叛，今生，她发誓有怨报怨、有仇报仇！

    “我问你，现在知道花儿为什么这么红了吗？”萧清羽轻哼一声。

    九幽魔君哭丧着一张脸：“是、是被打红的……”

    他现在终于知道了。

    萧清羽总算松了手，九幽魔君如蒙大赦，跪在地上连连求饶：“姑奶奶，饶了我吧！我错了，再也不敢了，只要姑奶奶饶我一命，我保证帮姑奶奶收拾百里嫣然那小贱人。”

    唇角一勾，萧清羽眼中闪过一抹冷意。

    到现在还想着害人吗？

    虽然萧清羽不喜欢百里嫣然，但更觉得九幽魔君为人卑劣狠毒。为了自己活命，不惜用别人的命来换取，一旦有机会，他只会像毒蛇一样反咬人一口。

    没听到萧清羽的回答，九幽魔君急了，连忙道：“姑奶奶，我说的是实话，我真的可以帮你对付百里嫣然。她不惜杀你，难道你就放过她了吗？我知道她很多秘密，只要姑奶奶饶我一命……”

    百里嫣然的秘密？萧清羽一听，还真有点兴趣。

    “说吧，她有什么秘密？”

    “是是！我都说！百里嫣然表面是天元国的圣女，武道灵通排名前三，可是她却有一个最大的缺陷……”一五一十的，九幽魔君将自己知道的全部说了出来。

    他还说自己偷看过百里嫣然洗澡，证据嘛？

    “那女人胸上有一团梅花样的红色胎记，就在左边，我亲眼看见的。”

    对这些没什么兴趣，萧清羽淡淡嗯了一声，说道：“苦头你也吃了，能不能活下去，就看你的造化。我可以不再对你出手，但你要帮我教训一下百里嫣然，若是敢耍花样，别怪我让小九将你脑袋都啄下来。”

    九幽魔君连连点头：“好、好！那臭女人追杀我三年，我早就想收拾她了，可是……姑奶奶，你有没有丹药啊，我浑身都是伤，只怕……”

    “你受伤，关我什么事？你若没能力对付百里嫣然，不如我现在就杀了你。”

    九幽魔君吓坏了，连忙道：“我有办法，我还有一张幻符，应该能起点作用。”

    是幻术师画的幻符吗？

    只有五品以上的幻术师，才有能力将幻术封印在符纸上，起到自己施法的相同作用，还算不错。萧清羽点点头，警告他不许耍花招，随即身形一隐，消失在原地。

    九幽魔君惊呆了，这是什么能力？

    他却不知道，萧清羽正在神器空间中，一边给小蛟治伤，一边盯着他。只要他敢有半点异动，定然让他好看。

    时间一点点过去，终于有人也找到了这里。

    不远处，百里嫣然手持血剑，警惕地看着周围。

    刚才那颗雷暴弹是她偷偷扔出来的，为的就是制造混乱。九幽魔君已经告诉了她，这附近有个沼泽地，不但有瘴气、迷雾，地形还极其特殊，一不小心就会迷路，几天几夜都走不出来。

    她故意让人调换了解毒丹，就是为了让萧清羽中毒，再和众人走散。

    到时候九幽魔君就能帮她干掉这丑女了。

    至于九幽魔君，她当然不会放过，不过是利用他而已。

    可是，百里嫣然到处都找不到九幽魔君，算算时间，他应该已经干掉那丑女了，莫非趁机逃了？

    就在这时……

    百里嫣然看到前面有人，正倒在地上，似乎是昏迷了。

    “殇！？”她惊呼一声，没想到是楚怀殇。

    他怎么会在这里，又怎么会出事？难道是刚才走散时，被九幽魔君这混蛋偷袭了？

    根本没多想，百里嫣然直接冲了过去，扶起楚怀殇大喊道：“殇，你醒醒啊，你怎么了？”

    一声呻吟，从楚怀殇口中传来，墨瞳睁开，有些茫然地看着她：“你……嫣然，是你救了我吗？我、我被九幽魔君偷袭了，你有没有疗伤丹……”

    “我有，我有！”

    百里嫣然拼命点头，看到她最爱的男人奄奄一息地倒在她怀里，就心疼得难以承受，连忙从储物戒里摸出一颗六品疗伤丹，喂给了他。

    ‘楚怀殇’吃了丹药，似乎好了一些：“嫣然，多谢你了。”

    惊喜于心上人的感激，百里嫣然完全没反应过来楚怀殇和平时有什么不同，只当他受伤之下性情也柔和了很多，忍不住娇嗔道：“你还跟我客气，讨厌！”

    “嫣然，我知道你一直都对我很好，其实我也很喜欢你。若不是我苍南国和天元国有些小矛盾，我真想娶你为妻……”

    百里嫣然狂喜，没想到这才是楚怀殇的真实想法，他竟然想娶她！

    她什么都忘了，脸上泛起了红晕，轻声说道：“殇，若是你愿意娶我，我可以不当天元国的圣女。”

    “那太好了，嫣然……”

    ‘楚怀殇’深情地看着她，慢慢地凑了过去。

