    在云川的日子过的很快，杨峰这边收拾得差不多了，也准备动身离开了。

    赵敏临时有事，被连尚武叫走的时候，还安排了车送杨峰。

    只是，马多来早早的来到了祁家的外面等着杨峰，看到杨峰出来，笑呵呵的摆了摆手。

    “师傅，不用送我了，我朋友来接我。等赵敏回来，你跟她说一声，我是跟马多来走的就行。”

    “好的杨先生。”

    司机师傅的白手套交叠在一起，看着还是又干净又规矩。

    杨峰笑着点了点头，快步走向马多来。

    他们两个之前是有联系过的，一同回海城还是跟马多来走方便一些。

    “马哥，你来的可真早。怎么都没给我打电话，还在门口等着我。”

    杨峰倒是觉得有点难为情，他以前哪里被人这么客气的对待过，而且对方还是有自己的公司，也是个老板，而且还有不少钱。

    让他这么在门口等自己，杨峰也有点难为情。

    “我这不是没有什么事情，早点过来，怕赵敏安排好了，你要是提前走了怎么办？”

    马多来迎着杨峰上了车，在车里坐下来，杨峰就看到这车上大的小的一些石头。

    敢情马多来昨天是购物去了。

    “马哥，跟你说的话都白说了，这些石头花了多少钱啊？”

    杨峰很无奈的开了口，知道这个时候他是没有什么资格去说别人的。

    这是马多来的选择，不能强行插入，他也只能是感慨那么一句。

    马多来嘿嘿一笑，比划了一下说：“这些都是能做成东西的，我就给带回来了，那些不能做的，我干脆直接扔了，拿着太沉。”

    “什么？这还不是全部，只是其中一部分？”

    杨峰是真的不知道该怎么说才好了，这要只是一部分的话，只怕昨天他也要花几千万来买。

    “玩玩嘛，咱们那块石头赚了不少钱，就算是都用来买着玩，也没什么损失。对了，杨老弟，你看东西的这个能力，是不是百分百保准的？”

    马多来对杨峰的这个能力是越来越好奇了，特别是昨天在市场里，他跟那些老板都问过了，还真是从来都没有像他们俩这样，买了四块石头，打开都爆绿的。

    可能在这整个市场里头，最好的石头料子就是这四块了。

    而且现在，根本没有什么东西或是可以把石头里面有没有绿看出来的高科技。

    这一定就是杨峰自己的能力。

    “别这么说，能力是有一点，但是百分百这样的说法，还是有点太夸张了。一般的东西应该都能看出来，至于这个翡翠的事情，那真的是靠运气。”

    杨峰笑着说完，就看到马多来轻轻点了点头的动作。

    也不知道他有没有相信，在这种情况下，他总不能把自己的事情交待出去。

    超瞳这本来就是机缘巧合，而杨峰能有这么一个好机会，也不敢随便的张扬出去，要是老天爷想了想，直接把机会给收回去了可还了得？

    “杨老弟啊，我看你好像对赵敏那个小丫头挺感兴趣的，这两天相处的时候，你们两个有没有进一步发展啊？”

    “马哥，她可是祁老的外孙女，这样的话可不能说。”

    杨峰说完都忍不住笑，“我倒是想发展一下，她也不给我机会啊。”

    “你看你，抓紧啊。对了，你这来回也没有辆车，这可不行。你看看我这几辆，你喜欢哪个就拿去。”

    说着，马多来将几张照片投到显示屏上，杨峰这么一看，都是一些比较好的车，他这个当老板的人就是阔气，随随便便一句话都能把车送人。

    只不过，交情归交情，东西还是不能要的。

    “马哥，咱们是朋友，车的话就不必了，我回去以后自己买就行。朋友之间哪里动辄就要送这么贵重的，礼尚往来，我怕是也没有马哥财大气粗啊。”

    杨峰自嘲的笑了笑，马多来也明白他的意思，这种事情也不能强求，就算是朋友的关系，送东西让人家觉得为难，这东西可就白送了。

    “我也没有什么别的意思，翡翠的事情你的确是帮我赚了不少的钱，我只是觉得应该表达一下。而且我看你没车，进出挺不方便的，想着我这里闲着也是闲着，是吧。”

    “是，你是好心我知道。只是车这东西价格也不低，而且咱们之间是朋友关系，是互相帮忙的，要是我以后有事求马哥，还得给马哥买个瓷盘子，我可要哭穷了。”

    这么一说，马多来也明白了他的意思，并不是真的嫌弃他的东西，而是这种明算帐的事情，还是说的明白一些也不错。

    他笑着连连点头：“说的也是，要是我帮了你什么事情，你要是送我一个盘子，我也不好意思要。”

    “这就是了，马哥，你在海城这么多年，要不然跟我去买车吧，你和他们都认识的话，说不准能帮我搞一个内部价，我也省点钱。”

    杨峰说出自己的小心思来，就看到马多来笑着摆了摆手。

    “放心吧，这都是小事情，只要你开口，我一定能帮你搞定。在咱们海城我还是能说上几句话的，虽然不如云川的祁家，但是海城这种小地方，我马多来的面子还是有的。”

    马多来这么一说，杨峰倒是安心多了。

    其实他也明白，帮着马多来选那么一块石头，转手就卖了一个亿多，这可就算是卖多少赚多少，就算是给他买一辆玛莎，那也是说得过去的。

    只不过杨峰并不是那种人，拿别人的东西总归还是拿了，以后要是真的说起来，那也是欠下了人情，还是要还的。

    他并不知道自己有什么能力去还，干脆还是什么都不要的好。

    一路上，马多来都在给杨峰介绍一些店和车来，知道他对车也只是表面上的研究，说的多了，自然而然也就了解了。

    回到海城以后，马多来说什么也不让杨峰直接回家，非要带着杨峰到酒店去，好好的请他吃一顿。

    杨峰推脱不掉，只好跟着他一起过去。

    这家酒店在海城也算是一等一的好了，以前杨峰没有钱，根本不敢想有一天能到这里来吃饭。

    如今倒是觉得没什么了。

