
　　果然，商以柔预感对了。

　　提示音一结束，她就感觉两条腿随时要抽筋一样，走路都有点使不上力气，跑步估计更不行了。

　　商以柔拍了一下桌子，“我刀呢？我要去砍死那个熊猫。”

　　阿什么啊被吓了一跳，立刻意识到猪队友的下场多么可怕，为了防止她给人打工的第一天就落得同样下场，迅速给她递了一把刀。

　　商以柔接过来，正好吃饭的点到了，她又把刀放回去，“算了，我还是先吃饭吧。”

　　瘫痪值增加好像都是触犯规则以后才提醒玩家，他们并不知道瘫痪值增加的规则是什么，指不定杀队友也增加，她还是别没事找事。

　　这医院很奇怪，吃饭的时间也是吃药的时间，这次药吃进去以后，和中午并不一样，中午吃药时瘫痪值没有增加，但是现在增加了5%。

　　早上注射一针药剂增加百分之一，现在直接增加了百分之五，目前她还不太清楚吃药增加的规律是怎么样的，但是可以肯定，瘫痪值越高，她做任务就越不利。

　　吃完饭后，商以柔没和上次一样摔碗了，而是整理好放在一边，非常正常人行为，但是瘫痪值没有加也没有减。

　　中午是有减过1%的，那就证明有减掉的办法，她绝对不能带着这个负面buff行动，得想想办法解除了。

　　商以柔起身，又去了她房间窗户外的位置，也就是X砸下来的地方。

　　走到那里时正好六点十分，她吃饭也就用了十分钟，这么快了竟然是她最后一个到。

　　熊猫一个人占了一张长椅，右手除了老拇指其他四根都断了，断得非常整齐。

　　他疼得龇牙咧嘴，表情丰富度不下于要生孩子，夏沫还举着手机，此刻就在拍胖子。

　　华采距离他们远了点，估计不想和奇奇怪怪的人待在一起。

　　不过爷们儿就更独树一帜了，坐在路灯下的长椅上，手上拿着一个本子低着头在上面画什么东西。

　　总结一下：猪队友，队友，队友，大神。

　　她一到，周围景物立刻静止，只有他们五个人可以动弹。

　　华采看到她本来想和她说话，却被面前突然出现的悬空白板挡住了。

　　【副本提示】：“集中讨论时间，十分钟，讨论结束后，请在一分钟内写下X的死因。”

　　每个人面前都有一块白板，白板拉开了他们之间的距离，大家只能自己写自己的，不能看到对方写什么。

　　“夏沫，”商以柔先开了口，“你的支线任务方便透露一下么？”

　　被点名的夏沫有点犹豫，张嘴闭嘴好几次才道：“就是正常直播，一天24小时直播，然后每天都有固定必须达到的打赏数额。每达到当天打赏数额的百分之十，就会获得负三楼平面图的一部分，平面图正好二十个碎片，也就是如果我快的话，明天就能收集完整了。”

　　负三楼平面图？

　　温行止是负四楼权限卡，夏沫是负三楼平面图，她目前还没有什么线索。

　　“华采你呢？你有什么支线任务吗？”

天籁小说网

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老祖宗她说生存游戏弱爆了更新，第七十八章 X死亡的前三天(25)免费阅读。https://xs.23sk.com 