    “今天你也见到了他，觉得他的创作能力怎么样？”

    电话里传来这样的声音，李予春不假思索的回答道：“听歌来看很强。”

    在白天李予春陪着许杨录了几次歌，她可是能近距离感受到这两三首歌魅力的。

    虽然许杨现在的唱法有些取巧，突出感情弱化技巧，但未来等技巧练起来了他不可限量。

    回来后她就让助理搜集了一些关于许杨的信息，但都不是很准确。

    是故她去请教龙丹尼，而龙丹尼早在等她的电话了。

    经过龙丹尼介绍李予春才算是知道许杨的经历，以及龙丹尼的用意。

    原来龙丹尼早就知道李予春今天会到录音室，带许杨过来也是有意为之，目的也是昭然若揭。

    李予春在知道之后有些惊讶，但更让她没想到的是许杨竟然没有签约天娱，不过在想到许杨那创作能力之后也就释然了。

    有这样的才华与制作能力，他哪里去不得，来与天娱合作只是最好的选择之一。

    只不过这样一来就让李予春有些犹豫，向毕竟不是自家人。

    “那我去问他邀歌，会不会影响到他与公司的合作？”

    听到李予春那头犹豫的声音，龙丹尼安慰道：“去啊，为什么不去。”

    “问他邀歌是你的自由，公司与他的合作是公司的事情。”

    “更何况，他还欠着公司人情，也欠着你的人情，你去邀歌他不会不同意的。”

    李予春听言这才安心少许，又商量专辑的一些细节之后便挂了电话。

    然后就在酒店里面看着龙丹尼传过来的资料，今天见面之前觉得他是一个有潜力的新人。

    但此时是自己有求于人，不能把对方看成一个普通的新人，这至少对他要有个了解才行。

    然而在看到同时被助理带过来的商演行程，她就头痛。

    签约两年除了跑行程商演，就是在上节目，又或者在创作音乐，休息的时间几乎没有。

    不过这也是自己选的，这两年挣得可是自己原来多少年都想不到的，虽然被公司抽成掉绝大部分。

    “希望他能给自己惊喜吧！”

    李予春叹了口气，她对这张专辑是寄予厚望，不仅仅是为了与另外两个一较高下，更是为了自己在公司的地位。

    公司这里面吸收了不少的新人，虽然给他们的资源不多，但架不住人多啊。

    还都是从快男超女选拔出来的，多少都有一点实力，现在虽然没有人威胁自己的地位，但未来谁也说不准。

    此时李予春反倒是庆幸许杨没有签约了，没签约就有高于普通艺人的资源，签约说不定公司首席就要换人了。

    多说无益，还得是要靠作品才行。

    随即她就又埋头看起了资料，而此时已经是午夜。

    等到第二天早上再次见到许杨的时候，他身边已经多了个人。

    这个人是杨婷，昨天龙丹尼见许杨连个助理帮助他料理生活处理行程都没有，便将杨婷暂时借给他。

    杨婷自然不乐意，但也违抗不了龙丹尼，后面还是她给杨婷画了大饼才不情不愿的做了许杨助理。

    所以杨婷是带着任务来的，目的就是要让许杨回心转意，签约天娱。

    至今龙丹尼签约许杨的想法不仅没有熄灭，反而是越烧越旺，甚至成了念想。

    这一点许杨也知道，但也没拒绝。

    一来是因为自己的确需要一个人帮自己处理一些日常琐事，现在还没什么，但他相信等专辑发布之后就会很需要了。

    二来是因为他也猜到了龙丹尼可能会派个人过来，与其是其他人还不如是杨婷。

    最起码她人还不错，没有染上圈里一些恶习。

    看到杨婷李予春也打了个招呼，作为龙丹尼的助理她自然是很熟悉。

    “看来丹姐很看中你啊，杨婷都派给你了，你可不能辜负丹姐的期待啊。”李予春打趣说道。

    许杨听言回答说：“明明是借给我，春春姐你可不要搞错了。”

    李予春笑笑，这也就揭过去了。

    然后两人就跟昨天商量的一样许杨录歌，李予春给把门。

    由于有求于人，李予春这适合特别的卖力，也格外的认真。

    这就苦了许杨这个录音室新人，稍有失误就得从头开始。

    不过虽然苦了点，但许杨也是乐在其中，他知道这是自己占了便宜，再叫苦叫累那不是得了便宜还卖乖，那人家李予春成什么了。

    也就是在这样的状态下，配合着许杨开挂的能力，专辑第一首歌在当天下午就录出来了。

    虽然没有某人一次就过变态，但这个速度在圈内已经很快了，专辑录一首歌十天八天才是常态。

    “真不错，如果你的技巧再好点那就真的完美了。”

    李予春听着最后的成品赞叹道，这也不算她夸大其词，而是事实就是如此。

    昨天看到许杨资料上写着他唱歌在“情感”这块天赋异禀，她还有些不信，一小屁孩能有什么情感啊。

    但此时却是真的服了，许杨强大的共情能力融入到歌声里面，她都要被勾起一些记忆往事了。

    听到李予春的还略有遗憾的样子，许杨也有些苦笑。

    “春春姐你这就难为人了，我也想把技巧提上来啊，但这种东西你知道没有经年累月的积累是不行的。”

    李予春听言也知道自己是有些异想天开了，也有些苦涩，技巧这东西她也需要啊。

    “不过话说回来，这首歌能录的这样好也多亏了春春姐你的帮助，谢的话就就不多说了，下回有什么需要帮忙的你说就是。”

    许杨虽然心黑脸皮厚，但对于帮过自己的人他还是很感激的。

    今天人家李予春专门抽出时间来给自己录歌，不说目的如何，只是这份态度许杨就认了。

    所以说出这样的话也就不足为奇了，毕竟人情债最难还。

    李予春听言稍作犹豫便下定决心，说道：“那我还真有事需要你帮忙。”

    说完她去看许杨表情，叫他面色如常这才继续说。

    “最近在筹备专辑，但是还有几首歌一直没有确定，昨天想问问丹姐有没有合适的，结果她给我推荐了你。”

    许杨听言恍然大悟，原来是由于专辑的事情啊。

    见许杨半天没说话，李予春想自己恐怕让他为难了，便要弥补，却听他说：

    “差几首啊，一两首我过几天就给你，多了的话可能要等一段时间了。”

    李予春：？？？

    

