    而此时，史莱克学院，一处办公室。

    “终于把最新的魂环年限表弄好了。”玉小刚看着自己的最新研究发明，兴奋不已。

    三个月前他从落日森林回来他就打算总结一下，准备发布的。

    不过因为一些事情耽搁了，如今总算是总结，研究好了。

    “小刚，什么事情让你这么高兴？”一旁的弗兰德见玉的模样了问了一声。

    “弗兰德，这是我研究出的最新魂环年限表。”

    “哦，魂环年限表，给我看看。”

    弗兰德接过玉小刚的魂环年限表后，看了看后，惊奇的看着玉小刚。“小刚，不愧是你啊，也只有你才能弄出这些东西了。”

    赵无极这时也好奇的看了看，一看，顿时恭维了起来玉小刚。

    柳二龙看了眼玉小刚，神色有些不自然，但也走过来看了眼。

    听到弗兰德，赵无极恭维自己的话，玉小刚满不在意的笑了笑：“在小三的第三魂环时两千多年的时候开始，我便有从新定义一个魂环年限表的打算。”

    “之后又得知王枫的第三魂环不是一千七百六十年，又到了落日森林，马红俊的第三魂环达到了一千八百多年，宁荣荣的第三魂环是一千九百多年，再进过我的实验与总结，总算得出来这个新的魂环年限表。”

    原本第一魂环年限423年，第二魂环年限764年，第三魂环魂环年限1760年，第四魂环年限5000年，经玉小刚的修改，与之前变了个样，第一魂环依旧是423，不过多了与体质，资质强大上面挂钩，体质越强，资质越高，可吸收的魂环年限也就越高。而第三魂环普通极限如今被他定义在一千九百年。

    准确的说，玉小刚心中的魂环年限分为普通人极限，天才级极限，妖孽级极限。

    而且还是有实例证明的，如唐三，宁荣荣，马红俊王枫等人。

    “小刚，正好三天后，我们史莱克学院有一场大课，不如你到大课的时候给我们学院里的学生讲解一些这些如何？”弗兰德提议说道。

    “嗯，这也好。我们学院的学生基本上都是平民，在大课上一起给他们讲解也不错。”玉小刚点头同意，这样讲课他还是很乐意的。

    “好，那就这样决定了。而且，小刚，我还要给你弄一个宣传，毕竟你研究出如此有利于人民的知识，不宣传一下实在是可惜了。”弗兰德说完，一想到宣传之后，必定会有一堆人来观看，到时候他靠收门票也足矣赚的一大把钱。一想到此，整个人贱贱笑了起来。

    “唉！弗兰德，二龙，你们说，我即便发明了如此多有利于人民的知识，但我自己却依旧突破不了三十级这个极限..”说着，玉小刚便长叹一声。

    柳二龙，弗兰德见此，都明白玉小刚的意思。

    对于一辈子也不能突破三十级的玉小刚来说，这是最大的遗憾。

    在落日森林的时候他们便知道王枫手中拥有九品紫芝，说不定能够替他突破这三十级。只是后来忙于一些事情，暂时把这忘记了。

    现在玉小刚一提起，显然是对王枫的九品紫芝念念不忘。

    弗兰德说道：“小刚，不如这样，三天后你不是要给学生上一大课吗？我们可以邀请王枫那小子来，到时候询问一下他那九品紫芝，你看如何？”

    “嗯，这的确是个办法，只是可惜，即便王枫他有，我们与他非亲非故的，他也不会送给我的。”想到与王枫的关系，玉小刚便摇头叹息。

    “小刚，这个交给我吧。不管付出什么代价，我都会帮你从王枫那里拿回那株九品紫芝的。”柳二龙之所以这样，只是想补偿玉小刚。这段日子一但想到草蓬那两次，她心中都隐隐作痛。

    而且她发现越想忘记，记的越是清楚。而王枫的身影不仅仅没有消失，更是烙印一般烙在了他脑海里。她与王枫每一次的碰撞，她的每一次高低...她都记得清清楚楚。一种食髓知味的错感笼罩在她心头。

    “二龙，你说的是真的吗？”听到柳二龙要帮他要，玉小刚激动的看柳二龙。

    “嗯。”柳二龙点头，心中暗道：这只是为了填补自己心中的亏欠。

    “谢谢你二龙。”玉小刚感谢说着，对于柳二龙这段时间来对他忧些不理不睬的变化也不怎么在意了。

    从落日森林回来后这段时间，玉小刚便发现柳二龙有些古怪，以前恨不得整天追着他，但自从从落日森林回来之后，像是躲着他一样。

    对此，他也并不在意，毕竟他虽然喜欢柳二龙，但因为堂妹这个身份，最多也就能够心里想想。

    “好，那小刚，我便替你去张罗了。”

    .....

    天斗皇家学院中，王枫看到手中的信也是愣了一下。

    “玉小刚开大课！！要发布最新研究？？”

    “他这不会又从哪里抄袭一堆东西想震惊世人吧。”

    对于玉小刚的为人，王枫实在是不敢恭维。

    “竟然还邀请我过去，这是什么意思？”

    “不过也好，已经有三个月没有见我的小猫咪了，正好去看一看，还有柳二龙这迷人的...”

    而且，王枫也想去看一看，玉小刚又在整什么幺蛾子。

    ....

    七宝琉璃宗，大殿。

    “嗯，大师发布最新研究！这个倒是有些意思。”

    宁风致见到这消息，也有些感兴趣。

    “这么有意思的事情不去看看可惜了。正好，顺便去看看我的小魔女。”

    对于现在宁荣荣已经达到三十四级的消息，他可是有些惊讶的。而且，因为与唐三的交易，他早就想拜访一下史莱克学院这位大师做了。

    而剑斗罗见这消息时也自然要跟上去，上一次要不是宁风致拦着他，他早就找玉小刚算账了。

    敢拿他的宝贝宁荣荣实验，天王老子给他的胆。

    正好这一次他要去找他要个说法，要是不能说服他，就是宁风致拦着玉小刚这个大师也要变大尸。

    ......

    史莱克学院。

    “你们收到没有，大师要发布最新研究了。”

    “嗯，听说了。而且弗兰德院长可说了，这是一个非常好的机会。”

    “要是能够被大师看中，成为实验对象，那就好了。”

    “可不是嘛！大师可是我们史莱克学院中最厉害的人。”

    史莱克学院普通学生讨论着时，女生宿舍。

    朱竹清得知玉小刚要给她们开大课，发布什么最新研究之后也不太在意。

    不过她在意的是，三天后，王枫会来史莱克学院。

    一想到王枫，朱竹清毫无生气的脸蛋上便对了一抹笑容。

    被征服的猫咪总是会想念被王枫征服的那一刻。

    发出诱人的猫叫声。

    现在的朱竹清，因为仙草的改造与变强，如今她的表实力，赫然成为了史莱克七人中，最高的，目前已经三十九级。以就低的年龄，达到最高的魂力。

    而唐三，现在也不过是三十五级，小舞等级与唐三一样，马红俊，奥斯卡，三十三级，宁荣荣三十四级。戴沐白，倒是在一个月前突破到了三十九级。

    对于朱竹清提升到速度，史莱克学院众人只能够羡慕激动了。

    （大师被弟子唐三亲自出手废掉觉得怎么样）

