    张爽最开始的想法，是觉得空洞是被什么“吃出来”，或者是被什么“溶解”出来。

    可是他仔细观察几次之后，发现那些空洞周边的结构，变得更加紧密了。

    而发生这种变化的原因，正是蛋白质。

    换句话说，本来应该是在一定空间内，按照特定的方式进行舒展的蛋白质，却发生了严重的抱团事件。

    本来很疏松的蛋白质，一下子变得很致密。

    所以，好好的大脑组织，要么就是空洞，要么就是紧密的蛋白球。

    如果不是修复那些空洞，而是让卷起来的蛋白质重新扩展开，应当是可以的吧？

    张爽再次祭出“蓝光”，这次的目标是那些蛋白质了。

    经过几次尝试，效果还是有的，至少比修复空洞要简单一些。

    通过“蓝光”的冲击，本来致密的蛋白质，稍微变得疏松了一些，同时，也让附近的空洞稍微变小。

    “你母亲的生命危险暂时是没有了，接下来我们送她去医院吧。”

    蛋白质的卷曲和空洞的形成，并不是张爽所擅长的项目，他现在甚至不清楚，期间究竟发生了什么。

    医院里边各个科室的医生也多，配合现代化的检查手段，应当能查明原因。

    “好的，哥，我听你的……”

    女孩子已经六神无主了，在这种时候，还是需要一个成年男人，来帮着她做出决定。

    “而且，最好还是要同时报警。”张爽再次补充道。

    “报警？”女子有些不理解，“为什么要报警？”

    张爽耐心的解释道，“你母亲的症状很奇怪，万一是有人要在背后害她呢，我觉得还是要报警比较好。”

    虽然在中年女人的体内没有看见毒素残留，但是张爽觉得还是要查一查。

    女孩犹豫下，还是点头同意了。

    三个人打了电话，不到五分钟，便有警车过来。

    他们询问了下基本情况，又问道，“叫救护车了么？”

    张爽点点头，“应该就在路上。”

    不一会儿，救护车拉着警报便过来了。

    “记得，要好好检查下你母亲的头部。”张爽认真的叮嘱了女孩。

    “嗯……”女孩重重的点头，她对张爽和陈妍菲很有好感。

    刚才呼救的时候，她感觉到之前有两对情侣过去了。

    最后只有张爽和陈妍菲留下来帮助她们。

    ……

    中年女人被抬伤救护车之后，警察对张爽和陈妍菲说到。

    “两位，伤者现在已经送到医院了，两位受累，跟我回去做一份笔录吧。”

    陈妍菲本能的想要拒绝，但是张爽轻轻握住她的手，轻轻摇摇头，示意她不要拒绝。

    陈妍菲心有灵犀的点点头，便跟着一起去做了笔录。

    由于只是发生了昏迷的事情，并没有命案，所以警方的笔录更多是象征性的，都是一些基本的信息。

    也就十多分钟吧，也就询问完毕，警方示意两人可以离开了。

    目送两人离开之后，负责询问陈妍菲的女警，看着手里的记录问身边年长的警官。

    “师父，他们真的是出来闲逛的？俩人一个那么帅气，一个那么漂亮而且身材无敌，大晚上来河滩上散步？

    我总觉得，有哪里不对劲，但是又说不上来。”

    年长的张警官白了她一眼，“小苏啊，你是不是还没谈对象呢？”

    “是啊，这有什么关系？”

    张警官摇摇头，“你啊，去谈个对象，就知道为什么他们去河滩了。”

    小苏警官有些不服气了，“唉，师父，你怎么跟我妈似的，总是变着法的催我谈恋爱的事情。

    怎么的，难道我谈恋爱，就能看出他们的问题了？”

    张警官更无奈了，只好解释到。

    “你用恋爱的大脑去看这一对靓女俊男的问题，就能看懂了。”

    恋爱的大脑看问题？

    小苏还是觉得自己被歧视了。

    “师父，你得给我说清楚！要不然，我觉得你是在歧视单身狗！”

    “你啊你，年轻的男女朋友去河滩散散步，那多正常？”

    “正常？哪里正常了嘛，我看那女生的皮肤衣下边，穿的都是比基尼。

    大晚上穿比基尼，哼！”

    小苏警官始终觉得陈妍菲有问题。

    “那怎么了，年轻的男女在河滩上不是多了？你怎么就怀疑她？”张警官问道。

    “别人在河滩，都是些小年轻，要么就是没确定关系呢，瞎逛，要么就是一些学生，没钱去开房。

    他们两个人刚才十指紧握的样子，可不像是没确定关系，而他们的身上的饰品和谈吐，一看就是能消费五星级大酒店的人。

    距离他们所在的四百米处，就是个度假酒店，他们在这，太不合适了吧……”

    小苏作为警官，分析的头头是道，似乎是很有道理，符合逻辑的样子。

    然而，张警官看着倔强的小苏警官，呵呵笑道。

    “可以啊小苏，最近的的进步还是很明显的。能一五一十的进行分析了，按常理说，你分析的不无道理。

    但是啊，你还是缺少了一点点生活常识。

    所以说啊，你还是需要好好的谈恋爱，了解下用生活的角度来看问题。”

    小苏警官分析了一圈，到头来张警官还是这么说，她就有些不理解了。

    “师父，你不要给我绕弯了，直接告诉我不好么！”

    张警官也不和她逗闷子了，“你难道不知道，不管有钱还是没钱，有人就是喜欢追求刺激么？嗯？”

    追求刺激？

    小苏蓦地脸红了……

    好像……

    好像还真是……

    在河滩上，甚至是在水里，肯定比在大酒店的套房中，更上一层楼吧……

    特么的，这些有钱人，真是玩的花啊！

    所有人，都以为，这是一个简单的案子。

    张爽虽然意识到事情不简单，但是他也没往更深处去想。

    ……

    警局录完口供之后，陈妍菲十分困倦。

    张爽见状，主动承担起开车的责任，让她补会觉。

    到了陈妍菲家里，两人刚进屋，便不约而同的躺床上睡了。

    又是水中的几次甜蜜，又是救人，又是去警局做笔录。

    陈妍菲想不到，自己就是想和张爽来点不一样的，怎么就那么多事情呢？

    张爽一觉醒来，边上传来窸窸窣窣的声音，陈妍菲已经在穿衣服了。

    他看看时间，发现才七点。

    “这么早上班？”

    张爽纳罕道，黄瀚东是出了名的十点之后才能找到人。

    陈妍菲作为总裁助理，副总，不用这么早吧。

    “这几天有个项目在推进，我得跟一下。你又没事，多睡会吧，反正我的是密码锁，你又知道的。”

    说完，陈妍菲在他额头浅浅一吻，甜蜜的笑笑之后，才出门上班。

    张爽也很想起床，可是脑子里一个声音在呼喊着：

    “你太困了……再休息会儿吧……”

    最终，张爽没有扛得住心里的声音，扎头睡了过去。

    再醒来的时候，还是被电话吵醒。

    戴安澜打来电话，急切的想要徐若云去对接一番。

    “那我也必须过去么？”张爽问道。

    “倒是不急，这几天你累的够呛，休息吧，有什么问题我再找你。”

    挂掉电话，张爽暗忖好险。

    幸亏白天戴安澜打的是普通电话，要是打视频电话过来，一眼就看穿他在女孩子的床上了……

    是时候起床了……

    起码不能在陈妍菲床上再待着了。

    张爽麻利的穿好衣服，到外边的早餐店要了份吃的。

    一份豆腐脑、两根油条、一个茶叶蛋外加赠送的小咸菜。

    吃进空荡荡的肚子里，别提多舒服了。

    虽然现在有钱了，山珍海味想吃就吃。

    但是这个北方常见的早餐，张爽还真是离不开。

    正当他美滋滋享受早餐的时候，许久不见的宋鸿音打来电话。

    “爽哥，你吃早饭呢啊，快来，帮我个忙！

    我这要紧事！”

