    药剂第三针打完之后一个星期，距离兽潮爆发还有一个星期。

    比篮球场还大的训练场，李玄封拿着重戟看着周围的机甲。

    数量十，包围之势，全部都搭载着致命武器。

    这算是考验他们战斗是不是可以毕业的考试，但是因为军部的要求，李玄封被要求绝对不可以放水。

    “你给这群兵王下的命令还真的是……”看到训练计划表，刘子民都流下了冷汗。

    这群士兵如果想要成绩合格就要对阵李玄封长达二十分钟不落败，在这二十分钟的时间内如果机甲损毁过半就算是失败。

    但是李玄封的战斗力……刘子民说是在他之上的。不放水？

    “已经做了让步了。”雷星华指了指六合八荒还有李玄封身上的配件，“这些全部是限制出力的装置，武器和身体都用上了，凭借这些，李城主应该可以好好的【全力以赴】了。”

    虽然是实力遭到了限制，但是这一点都不妨碍李玄封的战斗。

    “三、二、一……”倒计时响起，“战斗开始！”

    开局，不约而同地，所有机甲都将炮门对准了李玄封！

    “倒是个不错的选择。”李玄封呵呵一笑，手中重戟挥动，

    炮弹发射，而李玄封挥出了一段枪花。

    爆炸产生烟尘，但是很快里面杀将出一名手持重戟的战神。

    李玄封的目标是体能比较弱的一名女战士，没想到这个男人真的会冲着机甲小队最薄弱的地方冲刺，女战士愣了神。

    但是一个小队那么多人肯定是互相制衡的，一柄动能大刀朝着李玄封就砍了过来！

    “这傻大个平时训练都不好好做，关键时刻居然那么靠谱啊。”刘子民感慨。

    “他只是不服管教，军营里能打得过他的还真的没有几个。听人说，他是小时候被送去学武学了整整十五年。”军区负责人说。

    “……有的看了。”刘子民猜到了接下来的情况。

    李玄封调转重戟的矛头，朝着大刀的机甲劈了过去！

    “去你妈的！”大吼了一声，战士针尖对麦芒一样和李玄封对拼！

    李玄封来了兴趣，一个人搭载了机甲和李玄封对拼，居然不落下风。

    “这家伙身体素质不错。”看着电脑上的数据，机甲带来的负担对于这个战士来说并不算是多么大，甚至可以说他就算没有打强化剂也可以和被限制的李玄封有得一拼。

    碰——咔！

    “嗯？”李玄封的重戟被卡住，看着面露苦涩的战士，有些不解。

    “别管我！打！”战士大声叫道。

    这是团队作战！

    “长得一副战士的脸你小子还有谋士的心！”李玄封咒骂了一声之后，脱手重戟。冲着后方爆退！

    激光炸弹和实体炸弹朝着战士轰炸过去，而他则是启动了能量盾。

    没有了武器的李玄封对上穿着最新装甲的战士们的围剿，就算是他也会有些麻烦，因为大部分的需要用到武器防御的攻击都没有办法防御，只有被动地躲避。

    这算是把李玄封逼入绝境了吧？

    “攻击！他的进攻手段被封印了！快！”队长下令，数台机甲围攻。

    “傻瓜。”刘子民知道一些李玄封没有展露出来的技能，对于这些战士的抉择吐槽道。

    六合八荒晃动，挣脱了战士的束缚朝着李玄封的手中冲去。

    战局完全拉开，双方打的有来有回，不过还是李玄封略胜一筹。

    哪怕小队长尽力调整了战力部署，这些机甲配合也算默契，可是也还是被一台接着一台地击毁。

    在第五台要被击毁的时候——

    “时间到！成绩合格！”

    李玄封的重戟就这么停在了最后一台机甲的动力核心上，啧了一声，收回了手。

    身上的伤慢慢的恢复，血液也都收了回去，李玄封缓缓朝着指挥室去。

    “评分A，团队作战能力是S，不过身体条件还是B，这点后面可以调整。那个叫李勋的战士挺厉害的，属于粗中有细，也算是可以特别培养。”技术员分析道。

    “粗中有细可不能当作可以带队伍的潜质。”军区负责人叹了口气，“接下来的战斗应该不用各位帮忙了……”

    本来还想说要不要一起去吃顿饭，但是刘子民他们还有别的事情要做，也就不逗留了。

    飞行器返航到了基地，雷星华研究的项目有了重要突破。

    关于辐射兽和机械兽的融合与对策，上次分析之后有一个预测就是这种怪兽有可能出现在兽潮当中。

    辐射兽带有污染攻击，没有注射抗辐射的血清的话基本没救。而机械兽……

    那是大白虎联邦都要动用九成的城内能源去打的高防御力高攻击力和高机动性的机械兽。

    这两个东西联合在一起的产物威胁程度更高，基地的战斗更加惨烈，可能没有时间去管理其他的地方。

    没必要更改机甲的配置，需要的是更高级的武器装备。这就简单很多了。

    回到基地之后，雷星华委托制作好的武器装备已经新鲜出炉。

    地下新建的战斗室，关着一个基地自行制作的机械融合兽。

    “这次的测试目标很明确，请你们两个合作进攻这只机械融合兽。我会在后台进行数据采集。”雷星华把剑和戟交给了刘子民和李玄封。

    “注意啊，这个怪兽的等级有十五阶，战斗力还是有的，你们两个注意点安全。”

    手中的武器没有过多的修饰，单纯加固了武器的坚固和锐利，还有一个专门对付融合兽的技能。

    开门，进去，困兽之斗开始！

    经过了几个小时的测试，刘子民和李玄封在尽量不把融合兽打死的条件下促使这个怪兽不断地进化，手上的武器也彻底被消耗完了耐久直接破碎。

    数据得到了不少，剩下的事情就是生产和装配各个已经成型的机甲部队。

    “对了，毛熊国那边的战士怎么样了？”李玄封问。

    “没怎么样，他们的素质本来就比我们强。之前的战斗画面放出之后那个曾经的大熊联邦似乎回来了，现在正在加紧建设。”刘子民淡淡的回答。

