
“你……”

这算是求婚吗？

天啊。

顾以沫没有想到，自己两辈子加起来，第一次被人求婚，居然是如此的草率！

别说鲜花惊喜了，语言还这样的直接粗暴，就不能用两句诗句什么的吗？？？？

“我知道，咱们认识才几天，不过就这么几天，已经让我忘不掉你了。妹子，我是真的看上你了，我呢，就这么个条件，你看我咋样啊？给个痛快话。”

黑鱼十分粗暴。

看上了，喜欢了，就直说好了啊，没有必要浪费时间。

只是他却没有考虑过，一般的女人，能接受他这样的粗暴吗？

“这位大叔，你这般孟浪怕是不合适吧？”霍云战黑着脸出来轰人了。

有这么问话的吗？

竟然是一点也不考虑顾大娘的吗？

黑鱼虎目一瞪，跟铜铃似的吓人：“这是我和我妹子之间的事情，是男女之事，是我俩自己的事情，你少插嘴。”

要不是知道是妹子的晚辈，他也不可能这么温声细语的！

居然敢这么和他说话？这要是放在从前，他一定……

“啊，黑大哥，我并没有想过改嫁的事情。我夫君待我极好，我并不想……多谢黑大哥厚爱了。”

顾以沫说的很客气，也很小气。

说实话，她看着黑鱼就有些害怕，很担心自己说的哪句话让他不高兴了，就给自己一拳头。

真的，这粗犷的样子……其实男人粗狂一些，她倒是喜欢，只是这未免太粗狂了，看着都觉得他多少有些家暴倾向了。

“你这是看不上我了？”黑鱼的声音有些冷。

他从不信什么其他的废话。

还说夫君对她极好？那不就是看不上他吗？

叽叽歪歪的，直说不行？

顾以沫嘴角抽了抽。

这人怎么这样粗暴啊？

她已经尽量保存各自的颜面了，怎么非得把话说得这样难听？

“强扭的瓜不甜，更何况，如此强硬，岂是君子所为？”

院子门口，忽然传来了轻朗之声。

顾以沫抬头一看，居然是萧先生！

“萧先生，你怎么来了？”顾以沫看见萧先生很惊喜。

那日让萧先生看了笑话，也薄待了他，饭都没吃就走了，实在是不应该。

这次她可要好好招待一下。

同时，她也有自己的小心思。

黑鱼看见顾以沫态度来了个大转变，当即就拉下脸来了，回头看了一眼萧先生，冷声道：“所以，你是喜欢这个文弱书生了？”

哼。

这种男人有什么好的？怕是在炕上都没有什么力气吧？

顾以沫立刻呵斥：“黑大哥你不要乱说话，这是我儿子的先生！”

这人怎么这么虎啊？

活到现在居然只是跛了，也真是个奇迹！

“既然只是你儿子的先生，那未免管的也太宽了吧？”黑鱼一脸不屑。

就这种小白脸，他能一手一个！

眼看着黑鱼说话越来越放肆，顾以沫便也不再客气了：“黑鱼大哥，你管的难道就不宽了吗？我说过了，我没有想过改嫁的事情，你还是请回吧。”

这人简直就是听不懂人话。

她本来不想得罪人的，可是看看这黑鱼的样子，不得罪那是不可能的。

霍云战并没有说什么，只是一脸防备的站在顾以沫前面，一副防御的姿态。

黑鱼一点没有把霍云战放在眼里，在他看来，这都是娃娃。

不过是顾以沫的性子，惹得他哈哈大笑：“妹子，你这性子对哥哥胃口，没事，咱们来日方长！”

这话翻译成霸总语言就是：女人，你成功引起了我的注意。

顾以沫一脸黑线，看着黑鱼大步离去有点高低肩的背影，气的直磨牙。

莫非这古代人都有病？

一个两个的都这么直接？

小院终于恢复了安静，再见萧先生，居然是这样的场景，这让顾以沫城墙厚的脸皮都觉得有些尴尬了：“让萧先生见笑了。”

这也是为那天的事情道歉。

“无妨，权哥儿在吗？”萧先生开门见山的问道，人也并没有进去。

“呀，他正好出去了，你看这不巧的。”

“那方便让我在这里等他回来吗？”萧先生的姿态摆得很低，整个人也温润如玉，让人觉得舒服极了。

顾以沫忙不迭的点头：“当然可以，萧先生不嫌弃这里简陋就行。”

“怎么会呢？顾夫人收拾的很干净。”萧先生和顾以沫闲话几句，也不知道怎么了，萧先生觉得无论自己说什么，对方都能接上话，而且和她说话很舒服。

这让萧先生不能不意外：“顾夫人居然如此见多识广，怪不得权哥儿会如此优秀呢。”

“哪里的话，我这都是听他爹说多了才知道一些皮毛，呵呵，都是皮毛。”

麻蛋！

男色误人啊。

看着这张好看到几乎没有死角的脸，都让她忘记了处境，一不小心就说吐露嘴了！

没记性啊没记性啊。

“顾夫人实在是太谦虚了。”萧先生看着顾以沫的眼神，多了一些什么。

这让刚刚被表白的顾以沫忍不住心里嘀咕了起来：这别是也看上她了吧？不要啊，追求者太多的啊，怕是儿子们会疯掉的啊。

唉，这该死的无处安放的女性魅力啊！

萧先生只是笑了笑，也不知道在想些什么，嘴角居然挂着笑容。

本来就温柔至极的男人，忽然笑起来更是让时光匆匆，温煦日光都变得温柔了，仿佛天地间都被打上了一圈暖色调一般，让人心里暖暖的，舒服极了。

顾以沫做了好久的大娘，奶奶了，在这一刻居然找回了自己的少女心，羞涩的坐在那，和萧先生一起看……烈日炎炎！

只是看了一会，顾以沫就忍不住低下头来了。

艾玛，太晃眼了，到现在她眼前还都是白光呢。

“萧先生，家里没有茶水，这是大娘早上煮好的绿豆百合汤，您尝尝。”霍云战相当有眼力见，端着两碗汤就来了。

放下之后，霍云战看了一眼顾以沫，迟疑了一下，还是小声地凑在顾以沫耳边说了一句：“大娘，你眼角有一大块眼屎。”

哗啦！

顾以沫听见了自己少女心炸裂的声音，整个人瞬间社死了！

见鬼的少女心，去他妈的喜欢，居然是因为眼屎！！！！

穿越之神啊，让她再死一次吧！没脸活了啊。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184729"  chapterid="70085294"  chaptername="第175章  大娘，你眼角有一大块眼屎">加入书签</a>
</div>
