    夜雾渐浓。

    江城其实很少有雾，但最近或许是因为天气的缘故，夜晚的雾气有些重。

    绿意集团最近惹上了麻烦，连带着休息时间也变多了，下午早早下班，沈薇回家没做别的事情，看了看书，叫上景楚媛吃过晚饭，已经快到晚上十点了，二人在客厅说了说话，景楚媛唠叨了一下医院的工作，烦躁的心情得到释放，心满意足的回家了。

    沈薇还不打算睡，去了书房，继续翻看着书。

    许久。

    书房里传出来一声叹息。

    周萧不在的话，整个房子空荡荡的，连带心情也似乎变得很差了。

    “叮咚！”

    门铃声突然响了起来。

    沈薇打开电脑，看了一眼门口的监控，门口站着的是小区物业的，也不知道这么晚过来有什么事儿。

    她下了楼。

    警惕的没有开门，安全锁依旧挂着，隔着门和物业的说话。

    “这么晚了，有事儿吗？”她问道。

    “沈小姐，能开一下门吗？是这样的，楼下反应说你们楼上漏水，没办法才来看看。”物业脸色为难的。

    “明天再说吧。”

    沈薇微微皱眉，打算关门，就算漏水，这也不是晚上能就解决的事情。

    说着，正准备关上门。

    突然，一只黝黑的手插进了门缝之中，沈薇根本来不及反应，对方就已经拽断了安全锁，直接破门而入！

    沈薇的反应还算是快的，这是灵力调养身体的效果，她快步闪开，直接冲进厨房，拿出了一把菜刀，可等她拿出菜刀的时候，却是看到了一个全身上下蒙着黑布的人站在了厨房门口。

    他只露着一双眼睛，摸出照片对照了一下，闷声道：“你不是我的对手，别让我动手，跟我走吧，免得惹麻烦，我不希望牵扯到别人。”

    “你是谁？”

    沈薇没有束手就擒，双手抓着刀，注视着这个怪人。

    他真的很怪。

    声音就很怪，非常的沙哑，说起来话也像是故意捏着嗓子在说话，全身裹上黑布，是希望别人不认出他来吗？

    “你不需要知道，只要知道，我是拿了钱来抓你的钱，你的价钱是五千万，钱还不少。”他冷淡的说着，看着沈薇不像是看到一个女人，反而像是看到一具骷髅，一件工具。

    “我应该高兴？”

    沈薇微微蹲着身子，一只手抓着刀，另外一只手已经悄悄拨通了110。

    怪人凝视着她，叹了口气，道：“如果我是你，我绝对不会让别人来救你。”

    他说着话，手掌轻轻按在大理石板桌面上，只一用力，便是捏下了一角，再一用力，手中的那块儿大理石变成了粉末！

    是的。

    能轻易将那条安全链扯断的人，绝对不是一般人。

    想逃是没那个可能了。

    沈薇怔怔看着大理石粉末飘散在地上，缓缓松开了自己手中的刀，现在拿着这么危险的东西，反而更容易伤害到她自己。

    怪人似乎笑了。

    “你果然是个聪明人。”

    “可我觉得你很蠢。”

    门口突然传来一个打哈欠的声音。

    “如果我是你，就绝对不会坏规矩，也绝对不会去挑战国家的底线，这样真的很危险。”魏蔓站在门口，打了一个哈欠。

    “富贵险中求。”怪人并没有觉得意外，回首看向魏蔓。

    “那你为什么还遮着脸，不就是怕被人知道身份，以后混不开，既然你说求富贵，我自问比这个女人要值钱多了，不如你试着对我动手？”魏蔓冷笑道。

    怪人没有说话，看向了魏蔓身旁的赖沧源。

    二对一，这可不妙。

    但没有关系，他今天本来就不是为了打架来的。

    “该走了……”

    话音落下，房间里的灯突然暗了下来！

    赖沧源看不到。

    魏蔓却看得很清楚，这怪人并不是一个人来的，他还有帮手，就在灯光暗下来的瞬间，另一个人从楼上冲了下来，沈薇反应不及，连挣扎都没有挣扎，就被人给迷晕了过去，直接抗走！

    而且，那二人是直接撞破玻璃冲出去的！

    这里可是高楼啊！

    魏蔓一下懵了。

    她的功夫还不到家，这个高度对她而言实在是有些危险了。

    对他们也是。

    只不过，他们早已经提前安排好了，从高空冲出去后，立刻拽上了从顶楼扔下来的绳子！

    古武者不是神仙，只是身体素质更加强悍一点儿而已。

    ……

    李修诚家里。

    “怎么样了？”李修诚是有些紧张的。

    “意料之中，魏蔓被算计了，老袁这次出手十分稳健，动用了五名古武者，而且都是各中好受，她这次估计是要吃大亏了，沈薇已经被老袁的人带走了。”黄敏中看着手机说道。

    “那你还不帮忙？！”李修诚叫唤起来了。

    他急啊！

    他比任何人都要急，这要是沈薇出事儿了，事情可是要压在他身上的。

    黄敏中笑了笑，老神在在般说道：“不用我帮忙，有一位老朋友会帮忙的，而且他也必须要帮忙。”

    李修诚问：“还有别人？”

    黄敏中笑道：“我这位老朋友比任何人还要紧张沈薇的事情，要知道可以救沈薇，他呀，绝对会豁出命的，这一点你可以放心，凭他的本事，沈薇肯定不会出问题的。”

    听他这么说，李修诚放心了，撇撇嘴道：“周萧被你们这群老狐狸盯上，真是倒了八辈子血霉了，你这位朋友救了沈薇，希望他不会狮子大开口。”

    “他不会的，这你放心，他不仅不会狮子大开口，还会提着礼物上门来找周萧，恭恭敬敬的那种！”

    李修诚瞪大了眼睛。

    “你开玩笑？”

    “我从不开玩笑！”

    “你的意思是，你的那群老狐狸之中，有人会对周萧恭恭敬敬的，这还不是开玩笑？你们这群人都是眼高于顶，对个普通人恭敬，这还不是在开玩笑？”

    “周萧也不是普通人……”黄敏中道。

    “……”

    李修诚哑然。

    这话也对。

    “而且，他得罪过周萧，又有事情需要周萧帮忙，只能恭恭敬敬的帮忙，不可能有别的办法和途径。”

