    第260章

    “天赐人族，我应该是独一个了。”

    陈墨吹着海风苦笑道。

    卡师正常转生神秘世界，绝对不可能转生为天赐人族。

    他能转生为天赐人族，完全是因为命运天书。

    天赐之卵直接孵化的初代人类，跟二代之后繁育的胎生人类相比天赋惊人。

    每一个天赐人族，从生下来就是天地宠儿。

    但是他刚生下来的时候，却变成了一块世所罕见的唐僧肉。

    神秘世界对一切外来生物排斥很惊人，就连神话回城卡的力量都只能让卡修在这个世界转生二十年，所以转生在这个世界后陈墨完全无法借助虚空龙和虚空战魂骑士等塔奴的帮助。

    只有绿皮，因为是天赋卡牌不受神秘世界的排斥。

    刚刚降生的三年，几乎每一天绿皮都在带着他四处逃亡。

    直到三岁的时候，他能够修行虚空呼吸法，这才快速提升自身体魄和精神力，在短短十五年的时间重新修行体魄和精神，并且在几天前再一次踏入LV15。

    直到此时，陈墨才真正在这个世界感到一点安全感。

    不安全来自于两件事，首先就是他这个天赐人族不是天地宠儿。

    其次就是命运天书，就在昨天他才能再次掌控命运天书。

    因为转生，他的力量和灵魂全部都返本归元化为底蕴。

    直接带来的后果就是对命运天书的掌控大幅减弱，而且命运天书也因为让他转生为天赐人族付出代价，当时他只有几百滴命运神力，实际上根本不足以让他转生为天赐人族。

    所以命运天书当时并不是一次性修改命运，而是修改了一个开头。

    正因为修改不完全，他这个天赐人族不仅不是天地宠儿反而是唐僧肉多灾多难。

    此后十五年，命运天书总共获得超过十万命运神力。

    这些都是土地神分身在幻想小宇宙的收获，命运天书得到一滴命运神力就会消耗一滴，在前几天他成为LV15，并且命运神力累计消耗十万多滴，命运天书才彻底完成十五年前的命运修改。

    从那一天开始，他才成为真正的天赐人族。

    十万命运神力，从生下来就被当做唐僧肉追杀了十五年。

    值得吗？

    陈墨认为值得，因为他已经知道一点神秘世界的底细。

    在他六岁的时候，他就隐约有些猜测了。

    异宇宙有过两代神话，初代先天神灵，还有以少部分先天生灵和大部分后天神灵组成的二代神话。

    如今的异宇宙，先天神灵大部分都在深渊和地狱。

    因为讽刺的是以人类和各族生命为主的二代神灵，在推翻初代神灵的统治的时候，主要针对的就是深渊和地狱之外的先天神灵，因为在当时深渊和地狱被先天神灵压制的死死的祸害不到人类和各族。

    命运之神就是二代神灵，而且还是以人类成神。

    推翻初代先天神灵的时候，命运之神表面上不是出力最多也不是领袖，但是实际上如果没有命运之神暗中以命运天书谋划，二代神灵推翻初代神灵不可能那么顺利。

    虽然二代神灵最后胜利了，但是实际上在异宇宙有一个传说。

    那就是先天神灵中存在一个非常古老的众神之王，传说甚至已经走到了神话之上。

    如果这个众神之王没有死，当年二代神灵就不可能战胜先天神灵，这个传说虽然被当做笑话，但是传出这个笑话的却是深渊之主和地狱之主。

    在当今的异宇宙，这两位是少数先天神灵中明面上最强大的两位了。

    他们说出来的传说，纵然没有证据依然有不少人相信。

    陈墨现在深度怀疑，这个神秘世界就是异宇宙的众神之王陨落后所化。

    因为在这个世界的传说中，古神死后尸体上诞生了九尊神话。

    没有错，神秘世界有神话强者。

    而且不是一个两个，足足有九个神话。

    只是陨落的尸体，就能从中诞生九个神话。

    陈墨所能想到的一切存在，只有异宇宙这个只存在于传说中的众神之王有这个实力。

    神秘世界单独一个神话还好，但是足足九个还占据地利优势就非常可怕。

    这也是为什么贺山甚至是整个卡牌文明都拿这个世界没有办法，贺山所能做的也只不过是偷着送虚空学院的卡师来这个世界转生二十年，借此不断增加对这个世界的了解。

    轰隆！

    不远处的海面炸起一条水柱，浑身三米高跟肌肉怪人一样的绿皮冲出海面。

    他的手里拿着传奇虚空金字塔，两根虚空锁链捆缚着一条长有五米的大鱼，看起来跟剑鱼一样，但是浑身上下的鳞片跟银白色的宝石一样，头部还有一个有点抽象的王冠。

    绿皮带着不断反抗的大鱼来到悬崖上，陈墨咬破手指将一滴金色的血滴在大鱼头上。

    金色的血落在大鱼头上吗，立刻化为无数虫子一样的丝线。

    如果放大无数倍，会发现这些细线是无数密密麻麻的纹路缠绕组成。

    大鱼不断的反抗挣扎，但是被虚空锁链死死镇压。

    几个小时后，大鱼有气无力的拍动着尾巴彻底停止挣扎。

    陈墨收起传奇虚空金字塔，通过虚空精神树查看他的第一个神印奴隶。

    自从几天前彻底修改命运结束，他在这个世界得到的天赋卡牌也终于凝聚结束。

    在神秘世界，很多生灵天生就有天赋卡牌。

    天赐人族的天赋卡牌，更是所有天赋卡牌中最罕见最珍贵的。

    他前些年变成唐僧肉，就是因为他灵魂中的某种本源没有彻底蜕变为天赐天赋卡牌，如果有人吃掉他，甚至能夺走这份本源生成自己的天赐天赋卡牌。

    好在熬过了十五年，在几天前成功得到他的天赐天赋卡牌。

    在这张卡牌上面，陈墨感觉出正版和山寨货的区别。

    神秘世界的天赋卡牌是正版，卡牌文明的卡牌不过是山寨货色。

    这也就难怪，在虚拟神格给的信息卡中有一部分提及到，怀疑神秘世界跟卡牌文明的起源有关，因为在三万年前神秘世界中陨落过几位从古神尸体中走出的神话。

    旧神被新神取代，几位陨落的旧神则是不知所踪。

    如果这几位陨落的旧神不是当场陨落，而是死在了神秘世界之外的蓝星宇宙，弄不好这几位旧神就是蓝星宇宙卡牌文明的起源，当然这种猜测也只是怀疑并没有实际证据。

    而且就算卡牌文明真的源自神秘世界，卡牌文明也早已经青出于蓝而胜于蓝。

    因为神秘世界至今还在完全依靠天赋卡牌，卡牌文明的制卡师却已经创造出无数卡牌，甚至天赋卡牌都能通过卡界赋予每一个新生的卡修，如果两个世界开战，最后赢的一定是卡牌文明。

    只不过代价太大，真的打下神秘世界卡牌文明估计也完了。

