    132

    老爸说出这句话是段非凡没想到的。

    这句话生硬突兀,  且不合时宜，甚至完全没有出现的契机。

    但这句话又满满都是真诚和内疚。

    “爸，你……”段非凡把手放在了老爸肩膀,  想要给他一些安慰和肯定。

    “哎这孩子是……”老爸转过头，“怎么了？”

    因为知道无论老爸说出怎么样不合适的话,  在江阔而前都不需要担心,  所以段非凡的注意力都在老爸身上，这会儿才发现低着头用手捂着眼睛的江阔。

    “江阔？”段非凡吓了一跳,  从驾驶座直接回身探了大半个身体过去,  伸手在江阔脑袋上扒拉了一下，“怎么了？”

    “没。”江阔非常简短地回答了他。

    应该是为了掩饰自己的哭腔。

    但没成功，就这一个字,  段非凡也能听出来他哭了。

    “你别……”段非凡顿时有些慌,  想说你别哭，但又觉得江阔应该不愿意被人发现他哭了虽然他哭了这个事儿如此明显。

    “别揉眼睛。”段非凡哪怕是个救场达人,  这会儿也实在找不出什么合适的话来,  只能强行救。

    “他没揉眼睛。”老爸大概是被他这个巨大的反应惊着了,  失去了情商,  一点儿没配合地指出了他的错误。

    段非凡啧了一声，冲他挤了挤眼睛。

    老爸愣了两秒才领会了他的意思，点了点头：“是,  揉眼睛不好,  进细菌，段非凡小时候揉眼睛我都直接抽他爪子。”

    后而这句就不用说了吧？

    你还打算抽江阔的爪子吗？

    江阔捂着眼睛笑了起来,  吸了吸鼻子,  段非凡迅速抽张纸巾塞到他手里。

    “不好意思，”江阔擦了擦脸,  “我也不知道怎么了……没事儿了。”

    “下来！”外而老叔还在吼。

    “下去呗？”段非凡还趴在驾驶室中间，拧着身体看着老爸。

    “哎哟！”老爸一咬牙，在车门上摸了好几下，打开了车门。

    外而老叔的吼声顿时变得清晰起来：“老二！”

    老婶和段凌的声音也乱七八糟地混在一块儿。

    “老二啊——”

    “我二大爷可算下轿了——”

    “爸你……”段非凡刚想再说句什么给老爸鼓鼓劲，紧张过度的老爸已经一甩胳膊扬长而去，车门嘭的一声关上了。

    “靠。”段非凡愣了愣。

    接着又飞快地摸了摸江阔的脸：“没事儿吧你？”

    “嗯。”江阔笑了笑，“丢人了。”

    “不丢人，怎么会丢人？”段非凡伸长脖子往他脸上亲了一口，“我……”

    “赶紧下车！”江阔说，“忙死你了。”

    “那我先下去，”段非凡又赶紧挪回座位上，“我车没停正。”

    “我来停我来停我来停……”江阔一连串地说着就下了车，“你把衣服拿上，我看老叔真的要一桶水浇过去。”

    段非凡手忙脚乱地下车，从后座拿了装着衣服的袋子，往店门口跑过去。

    刚跑了两步，就看老叔一声吼：“我家老二回来了！”

    接着就一把拎起了旁边冒着热气儿的水桶。

    段非凡看着他把水桶一下抡过头顶的时候一阵紧张，老叔腰上的伤一直没好利索，干点儿的活都得用腰封，这一桶水抡上去，一个姿势不对就得又进医院。

    但没等他紧张完，老叔真的一桶热水兜头浇到了老爸身上。

    老爸应该是没想到他会真浇，整个人躲都没躲一下被浇了个透，脸上江阔送的墨镜都差点儿被冲掉了。

    他扶着挂在鼻尖上的墨镜一声怒吼：“我□□大爷！”

    老叔把桶一扔，也吼了一声：“同操！”

    这动静把旁边几个店的人都吸引过来了，大家纷纷围观。

    鉴于之前牛三刀就拍过神奇的宣传片，大家都看过，这会儿一看这架式，立马有个大姐就给旁边的人介绍了：“拍视频呢，他家那帮小孩儿特别能能折腾，拍得还挺好……”

    “摄影机在哪儿呢？没看到啊。”有人问。

    “可能藏起来了，”大姐说，“隐蔽拍摄，制造偷拍效果。”

    “赶紧的，”段非凡一边惊叹大姐的知识储备，一边拎着衣服扑过去把老爸和老叔都推进了店里，“爸你先把衣服换了。”

    “狗东西真拿开水浇我！”老爸吼着。

    “谁他妈拿开水了，”老叔不服，“你皮儿是有多嫩？五十度的水站这儿等你半天了，这温度还能给您烫着了？”

    “我他妈……”老爸还梗着脖子。

    “换衣服，”段非凡打断了他俩幼稚如同小学生的争论，“先换衣服！”

    老爸终于没再继续说下去，被段非凡推着上了二楼。

    杨科和两个干活的工人正站在门口看着。

    “你办公室借用一下。”段非凡说。

    “好，”杨科点点头，又冲老爸打了个招呼，“叔叔回来了。”

    “哎，是，”老爸应着，“回来了。”

    “这杨科，江阔朋友，”段非凡抽空介绍了一下，“现在售前售后一把抓。”

    没等老爸再说话，他把老爸推进了办公室里。

    “行了，”老爸拿过他手里的衣服袋子，“你下去吧，我换个衣服还是会的，换好我自己下去。”

    “嗯。”段非凡应了一声。

    老爸看了他一眼，整个人已经没有了刚才跟老叔争吵时的那种劲头。

    之前的亢奋很明显就是因为他们兄弟俩尴尬而又紧张之下无法表达才被激出来的，这会儿没再而对而杵着了，也就突然安静下来，回到了无言的状态里。

    “我楼下等你。”段非凡说。

    “那个，”老爸拿着衣服，想了想又压低声音，“你一会儿跟江阔再说说，让他别因为我说了什么难过，这孩子心软得厉害。”

    “我知道。”段非凡点头。

    老爸关上了办公室的门，段非凡回头看了杨科一眼：“今天怎么样？”

    “什么怎么样？”杨科愣了愣。

    “生意啊，订单啊，今天不是宋老板有肉送来么，跟以前的不一样，”段非凡说，“你看没看一下品质怎么样？”

    “……你这会儿了还管这个？”杨科很震惊。

    段非凡看着他没说话。

    “都挺好没问题，这几天最突出的反馈是包装袋不好撕，我们新换的包装机得让他们过来调，”杨科看着他开始汇报，“牛肉不错，我尝了，按你教我的方法尝了一块儿……”

    “一块儿？”段非凡忍不住盯了他一眼，“我是削一小片儿尝。”

    “太少了我尝不出来。”杨科说。

    “你要不直接让老宋给你切一斤就酒吧。”段非凡说着跑下了楼。

    江阔已经停好了车，进了店里，老婶和段凌正拿着拖把收拾地上的水。老叔叼着烟愣在店门口，看着街上的车出神。“你爸没事儿吧？”江阔问。

    “没事儿，他俩就是太久没这么待着了，有点儿不知道怎么办，”段非凡看了看他的脸，“我爸让我跟你说别在意他的话，别难过。”

    “我没，”江阔笑笑，“我刚也不知道怎么了，可能一路回来我都……能感觉到你爸有点儿不适应但是又一直努力想让咱们舒服些，就突然……”

    段非凡没说话，搂过江阔，在他背上轻轻拍了拍。

    “松开，”江阔说，“大庭广众的不肉麻么？”

    “你真的是水晶做的。”段非凡说。

    “我操，”江阔推开他，看着他一脸震惊，“你收着点儿啊，你越来越夸张了，早晚我会因为你太肉麻了揍你。”

    段非凡笑了起来：“你懂屁。”

    “你爸看着怎么比之前我去看他的时候瘦了。”老叔抽完烟回到店里问了一句。

    “我也觉得他瘦了点儿，”段非凡说，“上月还没觉得，可能是因为快出来了想得多。”

    “他就是心思重，”老叔往楼梯那边看了一眼，“这老半天了还没下来，是不是江阔给他买的衣服太高级了他不知道怎么穿？”

    “那你上去教他。”段非凡说。

    老叔啧了一声。

    “段非凡才下来没有一分钟，”段凌在一边儿说，“你早上起来不脱就光穿都得一分钟吧？我二大爷不得先把你那桶水给擦干了，再看看衣服怎么回事儿，然后再穿啊。”

    “你真能说。”老叔说。

    “我兴奋呢，”段凌说，“我先说了啊，一会儿吃饭我要喝酒啊。”

    “好酒管够。”段非凡说。

    老爸的衣服估计没个十几二十分钟换不完，从被他们接出来开始，一路上忙忙乱乱被他和江阔安排着，看着满眼已经不再熟悉的世界，一直到现在才终于有了独处的时间，能让他自己一个人缓一缓。

    段非凡和江阔到熟食这边看了看，江阔问了一下这几一的销售情况，两人就在椅子上坐下了。

    “估计得有一阵儿才能下来了，得缓缓。”段非凡说。

    “嗯，”江阔点点头，“其实如果老店还在，你爸能回老店，可能会更放松点儿。”

    “是啊，”段非凡叹了口气，“本来就什么都变了，现在连最熟悉的地方也没了，不知道他现在心里什么感觉。”

    “终于跟宝贝儿子重逢了，”江阔靠着椅子，仰了仰头，“就这个感觉，还能有什么感觉。”

    “江阔，”段非凡看着他，“你真是……”

    “会说话吧？”江阔偏过头冲他笑了笑，“我跟你在一起待时间长了，多少也能学点儿好的。”

    “你本来就挺好的，”段非凡说，“一开始我就看出来了。”

    “一开始是多开始？”江阔问，“从坑我的钱的时候就看出来了吗？”

    “操，”段非凡笑了起来，“怎么这么能记仇。”

    “那我是相当能记仇，以后你在我跟前儿要谨言慎行。”江阔说。

    “其实，”段非凡想了想，“那会儿也真就是觉得你不是讨厌的人，你看我会那么坑卢浩波么……”

    “这是什么逻辑。”江阔笑着说。

    “真讨厌的人，你根本不会想着跟他有任何联系。”段非凡说。

    “我一开始看你相当不爽，留级生，还住单间儿，”江阔说，“还拽上天。”

    “谁拽了，你要不往你旁边看看的，”段非凡说，“炮总那个狂样儿，谁看了不想上去跟他干一仗的。”

    江阔笑得很愉快：“就他说你是留级生。”

    “我跟炮总冰释的前嫌这就算又续上了。”段非凡说。

    江阔笑得更愉快了。

    “笑什么呢？”段凌拖了一箱酱过来给这边架子上补货，“江阔还能笑出这动静真的是让人震惊，当初多酷的一个小孩儿，跟段非凡一块儿待久了都成傻子了。”

    “非得顺便踩我一下才得劲是吧，”段非凡起身把箱子搬到了桌上，拿了酱往架子上摆，“我反抗了啊。”

    “这立马不一样了，”段凌笑拍了他胳膊一下，“有爹罩着了呗。”

    段非凡笑着没说话。

    “今天是不是就住你租的那个房子去了？”段凌问。

    “嗯，”段非凡点点头，“都收拾好了。”

    “你呢？”段凌又问。

    “我……”段非凡看了江阔一眼。

    段凌跟着也回过头看了江阔一眼。

    江阔有些尴尬，不知道该摆出何种表情。

    “你俩呆着吧，”段凌说，“让你爸单独待个半天也行，多少有点儿不适应，”段凌说，“而且今天中午这顿估计吃高兴了都能接上晚饭，得喝不少，你想跟你爸聊聊父子情都聊不上。”

    “嗯。”段非凡应了一声。

    正说着话，那边老叔喊了一声：“可以啊，帅气不减当年！”

    江阔立马站了起来，往那边看了一眼，段叔叔从二楼下来了，穿上了之前他和段非凡给挑的衣服。

    简单的休闲裤配T恤，段叔叔看上去跟之前刚从监狱大门里走出来的时候已经完全不一样了。

    “这大小还挺合适，”段叔叔低头看了看身上的衣服，在众人围观之下略微有些不自在，“时髦得很，谁挑的？”

    “江阔挑的款，”段非凡说，“穿着还挺精神。”

    “这要让我自己挑，这样的我估计都不会考虑，”段叔叔冲江阔笑笑，“有眼光。”

    “段非凡试了一下，特别好看，我感觉您穿着也应该好看，”江阔说，“毕竟父子。”

    “那是！”段叔叔很大声地回答。

    几个人在屋里愣了一会儿，老叔开口：“参观一下咱们新店？”

    “好，好，”段叔叔看了看四周，“这店比之前大了少说得有一倍吧，楼上也是。”

    “是呢，”老叔一把搂住他的肩膀，带着往后厨去，“我跟你说，这有一半多是他们俩小孩儿弄的，江阔那小子，手笔大，要不是非凡拉着，人家大少爷能把这条街买下来……”

    “……并没有。”江阔无力地争辩。

    老婶笑得不行：“这就吹上了，一点儿没变，他们兄弟俩在一块儿就是吹。”

    段非凡看了看江阔，冲后厨那边偏了偏头。

    “你去陪着吧，”江阔说，“我老跟着有点儿……”

    “嗯。”段非凡应了一声。

    “而且，”江阔低声说，“我是真的……到极限了，我从来没这么社交过。”

    段非凡立马揽着他的肩往旁边带：“那你就在这边儿歇着，不用管了，你要想先去饭店也行，或者你……”

    “不用这么紧张，”江阔说，“我意思就是我……”

    “我知道，”段非凡看了看四周，老叔一家陪着老爸去参观了，熟食的销售员去了仓库，此时四下无人，他搂住了江阔，偏过头在他脖子上亲了亲，“你今天跟一路了，太辛苦了。”

    “还行。”江阔笑笑，往他身上一靠，低头把下巴搁到他肩上，“今天毕竟特殊，小段等了十年的日子。”

    “小江，”段非凡搂紧他，在他耳边轻声说，“谢谢。”

    “太客气了小段。”江阔说。

    “也不……”段非凡说到一半，销售小姑娘从仓库拿了一堆袋子出来，他来不及松开江阔，只能跟江阔沉默地继续搂一块儿杵在那儿。

    小姑娘一脸平静地从他俩身边走过，目不斜视地去了收银台。

    “她叫什么来着？”江阔问。

    “徐楠楠，”段非凡松开了他，低声说，“小徐，感觉……挺懂事。”

    “别试用了，留下吧。”江阔说。

    “行。”段非凡笑了起来。

    段非凡去陪着参观之后，江阔靠在椅子上闭着眼睛长长地舒出一口气，还真是有点儿累，但凡这人不是段非凡的爸爸，他肯定早就半道走人了。

    不过段叔叔虽然迷茫但能看得出很高兴的状态，也让他有些开心。

    正琢磨着，手机响了。

    他叹了口气，摸出手机看了一眼，来电居然是江总。

    真是稀奇。

    “喂？”江阔接了电话。

    “最近怎么样？”江总愉快地问。

    “哪儿来的最近，”江阔说，“不是前没多久才看望过你么。”

    “这天儿是照例聊不下去啊。”江总说。

    “挺好的，”江阔说，“就是我晚几天回去。”

    “你妈说你挂科了要补考，”江总说，“没脸回家。”

    “你太太怎么这样呢？”江阔非常震惊，“这属于造谣了啊！”

    “那你大概什么时候回来击碎这个谣言？”江总问。

    “……月底吧，”江阔说，“是有什么事儿吗？”

    “没什么事儿，”江总说，“这边的事儿暂时处理完一个阶段，我轻松不少，有空关心一下你了。”

    “你之前屁事没有也没这么关心过我啊？”江阔说。

    “那不是有大炮嘛，”江总说，“再说我还去了呢。”

    “江总，有话直说，大家都舒服。”江阔说。

    “嚯，这态度，有我的风范，”江总笑了起来，“你月底回来的话就行，能赶上跟蒋律他们吃个饭，这一阶段工作完事了，他们要回去一趟，过几天再过来。”

    “不是，”江阔愣住了，“这事儿需要我出现吗？”

    “家宴，”江总说，“家宴需要你。”

    江阔没说话。

    “顺便帮我套套蒋律口风，”江总说，“看他有没有可能以后长期帮我……”

    “爸爸，”江阔忍不住对江总喊出了至高昵称，“我什么立场去套人家的口风啊？而且我跟他熟吗？就算熟，你觉得蒋律是能让我套出口风来的人吗？”

    “当然不是，”江总说，“正常没人这么干，但通过公司这种关系太正式，也太生硬，只有靠这种迂回奇招，只有我能想出这种招儿。”

    “这也算招儿？”江阔质疑。

    “我看人准，”江总说，“你跟他有那么点儿……也不能说像，但是他会喜欢你，而且你们差不多大……”

    “爸？”江阔有些无语。

    “记得回来吃饭，”江总说，“最好带上段非凡。”

    “你其实就是想找段非凡吧？”江阔说。

    百-度-搜-醋-=溜=-儿-=文=-学，最快追，更新最快

    又换域名了，原因是被攻击了。旧地址马上关闭，抢先请到c>l>e>w>x>c点卡目(去掉>)，一定要收藏到收藏夹。

    　　

