    不过，

    现在重要的不是名贵，重要的是，它是铁的！

    而更加幸运的是，

    钉在木板上的钉子，已经有些松散了。

    小心翼翼的动作。

    取下了一个木板，轻轻的放在旁边，一眼看去。

    就看到了外面漆黑的夜色以及那个靠在墙壁上已经睡着了的大约三十多岁的男子。

    秦楚雨的整个心都提了起来，小心翼翼的动作，生怕惊醒了男人。

    染白轻抿唇瓣，动作干净利落的将木板拿了下来。

    一切都进行的很顺利。

    木板已经全部拿下来了，秦楚雨脸上拿着不符合之前镇定的狂喜和激动。

    勉强稳定心神，秦楚雨动作小心翼翼蹑手蹑脚的翻越过窗户，压低嗓音。“来，出来。”

    染白抿唇一笑，淡淡的说道：“出不了了。”

    秦楚雨：？？？

    话音未落，

    一个男子的脚步声就越来愈清晰，随之而来的是低低的咒骂。

    “大半夜的，发什么情？这可是要卖出去的好货。”

    随着男子的咒骂越来越清晰，靠近，再靠近。

    秦楚雨的身体一下子就僵硬了下来，双腿发软，不断的颤抖。

    要是被发现了，

    下场是什么，秦楚雨都不敢想！

    这个时候，

    更加令人感到绝望的是，那个靠在墙壁上的男子似乎也要醒了过来。

    染白微微垂眸，神情平静没有半分情绪：“你走吧。”

    秦楚雨摇头，嗓音发颤：“不，不行，我……”不能丢下你一个人啊！

    染白抿唇，回头看了看门，微微蹙眉，“来不及了，你快走吧。”

    你走了，她动手才能方便呀。

    秦楚雨心中的良知和求生欲产生了激烈的激战，她，要怎么办！

    “快走，没时间了。”小姑娘温软而平静的嗓音响起，淡淡的催促道。

    秦楚雨咬了咬唇：“那你……”

    “快走。”小姑娘仍旧重复着这两个字，灵秀如水墨画般透着灵气的五官淡漠平静。

    秦楚雨看了看即将要醒来的男子，攥紧了手，“我去报警。”

    随即，疯狂的向外面跑去。

    看着秦楚雨离开的背影，染白微微勾了勾唇。

    靠在墙壁的男子在这个时候醒了过来。

    不过，

    还没有反应过来，脖子，就已经被一根纤细的头发丝，勒住了。

    染白面不改色的杀死了这个男子。

    伴随着越老越近的脚步声，规整的将一个又一个的木板放了回去。

    脚步越来越近，好像是在一个一个去寻找关在其他的地方的女孩，还伴随着嫌弃的咒骂：“真是没一个长得好看的，今天，好像来了一个小姑娘吧？”

    最后的推门时刻，

    染白脸上的神情仍旧平静至极，将最后一木板稳住。

    而深夜的树林之中，

    秦楚雨疯狂的跑着，没有人去追赶她。

    一下子摔倒在了地上，看着手上沾满的泥土，秦楚雨不自觉的泪流满面，呜呜咽咽。

    而不远处，

    如同鬼魅般行走在树林之中的身影，显然注意到了秦楚雨。

    一双锃亮的皮鞋，缓缓走到了距离秦楚雨三步远的标准正方向。

    秦楚雨顺着这双皮鞋，看到了一个修长的男子。

    夜色浓郁，景色漆黑。

    男子的容貌并看不清，只是隐隐约约可以看出男子妖孽如神邸的五官以及周身清贵如玉的优雅矜贵气质。

