    是兰花的电话！

    王小帅这时候才想起来了，说过今天要陪她，但现在可怎么办？

    再说了，他是真的没有办法告诉兰花现在他在哪里，这不是因为不相信她，是为了保护她，不让想事情发展到没法收拾的地步。

    毕竟兰花知道的越少，那她就越安全。

    夏丽清见王小帅没接电话，疑惑的问道：“小帅，你怎么不接电话呀？这是谁打给你的？”

    “我不能接这个电话，这是兰花打给我的电话，因为我不能让他知道我们两个在一起，她是张明伟的人，要查清楚李国茂喊我帮他做的事是什么，简单说就是想要抓住李国茂的把柄。”王小帅回道。

    “果然跟我想的一样，我早就跟李国茂说过了，张明伟那家伙不值得新来，偏偏不听我的，现在遭报应了吧！”夏丽清坏笑道。

    接着夏丽清接续说道：“小帅，你又是怎么知道兰花是张明伟的人这回事的？”

    随后王小帅一边疼爱夏丽清，一边把去到赵氏集团，和兰花被困在电梯里发生的事情告诉她听。

    就连兰花反过来以身相许，而且兰花确实成为他女人的事情也没有落下，都给说了。

    王小帅无条件的信任夏丽清。

    因为夏丽清的一切都是他王小帅的，所以夏丽清没可能背叛他，更何况现在的夏丽清已经深深的爱上了王小帅，整个人的心都在王小帅的身上。

    “想不到张明伟的城府那么深，能想到从赵氏公司内部来调查李国茂，这手段真是厉害啊！”

    夏丽清赞叹道：“李国茂和赵有德不会是亲家那么简单，还是战略合作伙伴，共同进退，毅峰还是赵氏公司董事长，兰花是董事长贴身下属，知道很多李氏集团的机密情报，把兰花搞定了，那张明伟随时能对李国茂还有赵氏公司沉重的打击。”

    “是这样没错，幸亏兰花站在了赵氏公司这一边，没有出卖赵氏公司，最起码现在还没有，至于以后就说不准了。”王小帅说道。

    一旁的夏丽清白了王小帅一眼，说道：“人家都是你的人了，怎么可能还会跟着张明伟？”

    “话说你打算怎么办？”

    王小帅坏笑道：“不接电话，也不回复任何消息，我先疼爱你再说，记得你说过这几天到时候了，让你先给怀上，我还真就不信了，小爷亲自上场，还不能让你有我的孩子！”

    说完，王小帅就把夏丽清按到了沙发上。

    这时候手机又唱歌了，但王小帅根本不打算理会了，直接全心全意的投入到了疼爱夏丽清的伟大事业中。

    男人就该疼爱自己的女人，为了这个无论多费力都是应该的。

    王小帅完事后休息了一阵子，把将近虚脱的夏丽清抱回房间里，才一个人跑下楼，拿起手机看了看。

    你爷爷的，怎么有那么多未接电话？

    兰花，罗佩兰，而还有王妈从金港打过来的电话，这个区号王小帅一看就知道了。

    他率先给兰花打电话。

    电话一接通，兰花着急的问道：“小帅哥哥，你怎么不接电话呀？可把我急死了？”

    “你现在在哪里呀？赵会长找你有事，能不能赶紧过来一趟！”

    王小帅一听这话就觉得头大，他又不会分身术。

    “兰花，你跟赵会长说一声，我午饭后过去行吗？”王小帅询问道。

    他才刚刚安慰好夏丽清的情绪，正想要多陪陪她，不能办完事就走人啊，更何况他估计罗佩兰来电话，也是要他过去陪的。

    这可怎么办？

    “行，我会跟赵会长转告的。”兰花应了一声。

    随后，兰花又询问道：“小帅哥哥，你现在在哪儿呀？我好想你了吗，你昨天可说了，想每天疼爱人家，我好爱你，你能不能来我办公室呀？”

    “我求求你了，小帅哥哥你过来一趟嘛！”

    “现在赵会长他们都知道我们两个人的事了，不会管我们在一起的事，只说了我们自己没问题就行。”

    说完，兰花发出一阵娇笑。

    王小帅闻言，好奇的问道：“你说的是真的吗？这话是谁跟你说的？是赵会长还是我老妈？”

    同时，他的脑海中浮现了昨晚上安慰兰花的场面，卢慧珊看完了全程，这种场面想想都觉得刺激。

    “你老妈说的，你觉得赵会长像是会跟我说这话的人吗？”

    兰花说道：“我感觉你喊赵会长和卢董他们爸妈好自然啊，外面那些不知道情况的人，还以为你是他们儿子，或者是他们女婿呢！”

    “这是缘分！兰花先这样吧，我还有几个电话要回，你就跟我老爸说，我下午过去，是公司还是家里？”王小帅问道。

    “目前是公司，下午具体去哪里我就不知道了，我问清楚了再跟你联系。”

    兰花有点好奇的问道：“你有那么多电话没接，刚才干嘛去了？”

    “你是不是在找其他女人去了？是小慧姐吗？”

    话语中带着些许醋味，她已经把自己当成王小帅的女人了。

    王小帅哪里能说实话，只得回道：“行了，你就别乱猜了，小慧姐都已经坐车回临安了，先这样吧，挂了。”

    说完，他就把电话给挂了。

    随后他又给罗佩兰打了电话，结果跟他想的一样。

    罗佩兰说道：“小帅，孩子上学去了，家里就我一个人，张明伟白天都很忙，根本就不可能回家的，咱们在家怎么折腾都没事！”

    “我好想你，你快过来好嘛？我昨天都没有过够瘾！我想要你给我好吗？”

    王小帅闻言，只是一阵摇头叹息，刚才全都给了夏丽清，哪里还有的剩给罗佩兰？

    现在想要，就算是把你累死了都没有，最起码得等一阵子，下午或者晚上时间才行。

    但是今晚上肯定是不可能了，他要陪夏丽清才行，毕竟人家刚知道自己得了癌症，正是需要人陪的时候，所以只能婉拒了。

    “佩兰姐，明天吧，我今天不在阳青市，到外面办事去了。”

    罗佩兰心下一阵失落，一旁的王小帅也很心痛，但是没办法，这就是现实。

    到最后的电话是王妈打来的，王小帅也很意外，为什么王妈会给他来电话，难道是尼古拉斯那个老家伙回来了？

    或者说是松下小百合比赛结束回来了？

    当初王小帅离开金港后的第二天，松下小百合就回国参加比赛去了，难道回金港了吗？

    疑惑之下，王小帅给王妈打了电话，几秒钟后，传来了王妈兴奋的话语声。

    “小帅，你可算是给我回电话了，我天天盼着呢，你们都还好吗？”王妈高兴的问道。

    “嗯，王妈，我们都很好，菲菲她们都还在万民村里，我到外面办事了，所以才能接到你这个电话，怎么样？你找我是有什么事？是不是小百合回来了？”王小帅笑着询问道。

    王妈闻言，娇嗔道：“小帅，你就知道关心你的小百合，她还没回金港呢！之前来电话还要几天时间，你也不问问我，心里都没有我吗？”

