    叶夭夭看着傅云沁一脸诧异。

    她散漫地笑道：“郡主在奇怪，为什么我能猜到，这个主意林公子让郡主谁都不要说？因为林公子做这种提议，肯定是越少人知道越好，万一你的丫鬟出卖他，或者在你服毒之后，你的丫鬟被审问说了真话，那别说计划能不能成功了，知道他有过这种提议，淮阴侯定会弄死他！”

    话到这里，叶夭夭上前一步，笑容中带了一些轻嘲：“所以最后呢，就是除了郡主，谁都不知道他的主意。郡主今日才会如此孤立无援，都没有一个信任的丫头串通好，第一时间发现郡主‘自尽’了去请大夫，这才害的郡主差点错过救治时间，丢了性命。他为了把自己摘得干干净净，把你的性命弃之不顾，让你冒了这么大的风险，郡主您当真觉得，他是值得你托付的人？”

    傅云沁听了叶夭夭这话，一时间脸上的神色，也有些动摇了。

    但片刻之后，她还是坚定地道：“叶二小姐，我真的不知道，你为什么会对林公子，有这样的偏见，他不是你说的这种人！我自尽也不是假的，我是真的想让母亲，同意婚事，我逼不得已罢了。”

    叶夭夭笑了。

    突然开口问道：“郡主我问你，你是真的喜欢林公子吗？”

    傅云沁断然道：“当然是了！”

    叶夭夭又道：“那我再问你，如果是他的母亲，不同意他娶你，你舍得去找他提议，让他喝下毒药，并且嘱咐他不要告诉身边的人，就这样让他冒着下人不能及时发现，他一命呜呼的危险，逼迫他母亲同意婚事吗？”

    傅云沁：“我……也许，我，我……”

    傅云沁更犹豫了，一时间有些答不上来。

    而叶夭夭这个时候，开口道：“你很犹豫，你不舍得，对吧？因为你担心这过程，他会不会出了意外，他会不会死了，如果是真心的喜欢一个人，你才不会希望，他面对一点危险，但是他却舍得这样给你提建议。

    一个男人，在淮阴侯府不同意婚事的时候，把所有的危险和麻烦，都推给一个女人，让这个女人去解决，而不是他想办法去得到你父母的认可，郡主，你再问问你自己，这样一个人，他当真是真心喜欢你吗？他有担当吗？他当真值得你豁出命，也要托付终身吗？”

    傅云沁的神情，已经不仅仅是动摇了，甚至有些慌乱了。

    但是她猛地想起来什么，看着叶夭夭，开口道：“可是他说了！若是我自尽，当真出了什么意外，他会陪着我一起死的！”

    叶夭夭笑着问道：“所以郡主，你算是承认了，自尽这个主意，是他建议给你的？”

    傅云沁已经彻底说漏嘴，这个时候也不遮掩什么了，她开口道：“是！但他也说了，如果我出事了，他肯定会陪着我一起死！所以他是喜欢我的，我相信他是我的良人，不然有谁会愿意，陪着一个不爱的人去死？”

    叶夭夭反问道：“那如果，他是骗你的呢？到时候，没了性命的是你，伤心的是淮阴侯夫妇，你的林公子，什么事都没有，他会活得好好的，未来还会有娇妻美妾！”

    叶夭夭才不相信，一个为了把自己摘干净，让傅郡主孤立无援的自杀，差点命都没有了。还会在外花天酒地的男人，会愿意为了傅郡主去死，这种事情要是真的发生了，实在是有点儿离谱。

    傅云沁一愣……

    她看着叶夭夭，坚定地道：“不会的！他不会是骗我的，他怎么可能骗我，这种事情，如何会是骗我？叶二小姐，我真的很感谢你救了我，但是他是我喜欢的人，求求你不要再说他的坏话了，你说这些话，我真的很难受！”

    傅云沁这话一出。

    裕王妃和淮阴侯夫人齐齐瘪嘴，她们两个人脸上的神情，才是有些难受……

    淮阴侯夫人都忍不住道：“你就跟被下了降头似的，谁都话都听不进去！满脑子都是林训之的话，他到底是给你喝了喝了什么迷魂汤？”

    傅云沁握着淮阴侯夫人的手，开口道：“母亲，你相信我，他真的是个好人，他……”

    叶夭夭道：“郡主，那我们打个赌吧！”

    傅云沁一怔，看向叶夭夭，问道：“赌什么？”

    叶夭夭笑着道：“郡主不是说了，如果你死了，那位林公子，就愿意为你死吗？就赌这个！”

    傅云沁还没明白，叶夭夭要打什么赌。

    叶夭夭便已经将手伸入了腰间的锦囊，取出了一个瓷瓶，在傅云沁的鼻子前端，让傅云沁闻了一下。

    傅云沁顿时眼睛一闭。

    倒了下去……

    淮阴侯夫人慌了，赶紧开口问道：“叶二小姐，你这是做什么？沁沁这是怎么了？”

    叶夭夭看了她一眼，开口笑道：“夫人放心，郡主没事！我就是给她吸入了一点药粉，这个药粉会让她呈现半昏迷状态，她不能动不能说话，但是她能够感知外物，也能听到我们说话的声音，等事情办完了，我给她喂了解药，她就能醒过来了。”

    淮阴侯夫人有点不安。

    毕竟事关自己的女儿。

    倒是裕王妃在边上，出言道：“嫂嫂，叶二小姐是不会伤害沁沁的，你放心就是！她再怎么样，也不会救活了沁沁，再当着你的面毒害沁沁吧？”

    淮阴侯夫人一听，顿时也觉得有理，便攥紧了手帕，不说话了。

    傅云沁这个时候，的确是能听到叶夭夭说话的声音，她心里很疑惑，完全不知道叶夭夭想做什么。

    而接着，叶夭夭拿起傅云沁旁边的帕子。

    方才傅云沁吐出了几大口血，这帕子是用来给她擦嘴的，上头有不少血迹未干，叶夭夭看着半昏迷状态的傅云沁，开口道：“郡主，这些血迹还没干，我就把血擦到你脸上，虽然有点脏，但是忍一忍。然后你就躺着，什么都不用做，装做七窍流血而死，我们来看看你的这位林公子，看见你死了，是什么反应！”

