
　　江尘缓缓从座位上站了起来，对着冬梅抱了抱拳。

　　“江尘公子，我家小姐有请，请到船上来。”

　　冬梅的声音不小，莫说那些凉亭中的天才，就算是岸上的那些修士们，也都听的清清楚楚，一时间，无数道羡慕嫉妒恨的目光向着江尘望了过来，能够被舞凝竹小姐请到船上去，简直就是天大的运气啊。

　　八大域中那些天才们，一个个看向江尘的眼神，快要喷出火焰来。

　　没面子，实在太没有面子，在场的哪一个不是有头有脸的人物，以他们的身份和地位，在各大域有无数的姑娘追崇，现在舔着脸要求见舞凝竹一面，最后却让一个不动声色的小子给请过去了。

　　“该死的，又是他，这家伙的运气怎么如此好，舞凝竹小姐竟然看上了他。”

　　“肯定是因为他刚才的表现引起了舞凝竹小姐的注意，真是后悔，早知道刚才也表现一番，就算是施展出底牌来，也要将江尘给扔进湖里面去，说不定现在被舞凝竹小姐看上的就是我了。”

　　“哼！这个江尘真是可恶，不过就算现在上了花船也没用，距离选婿还有好几天呢，到时候进入丹王府，谁能够成为丹王府的乘龙快婿，还是要看真正的实力。”

　　…………

　　不少有着底牌和手段的天才都有些后悔，在他们看来，舞凝竹之所以选择江尘，就是因为看到了江尘之前的表现，这次大家前来应征选婿，本来看的就是实力，江尘实力强，将所有人都扔到湖里面去了，舞凝竹自然喜欢这样的人，想来也是合情合理。

　　不过这样一来，本来就受到各大天才排斥的江尘，直接就成为了众矢之的，被所有强横的天才人物当成了第一劲敌来对待，可以想象，等到了选婿的日子，江尘肯定不会太好过。

　　“江师弟，如果目光可以杀人的话，你现在已经死无葬身之地了。”

　　郭少飞摇了摇头，对于自己这个江师弟，他也算是彻底服气了，无论走到哪里，都能够第一时间成为焦点人物。

　　江尘咧嘴一笑，他才不在乎那些要吃人的目光，纵身一跃，直接跳到了舞凝竹的花船之上。

　　“江尘公子，里面请。”

　　冬梅做出一个请的手势。

　　江尘微微一下，他手掌一翻，一柄狭长的宝剑出现在手中，这宝剑出现的瞬间，便散发出一股冰冷的肃杀之气，冬梅的目光露在这把剑上面，眼睛顿时亮了起来，她现在也是战皇高手，以她的眼力，自然能够看出这把剑的恐怖。

　　“这把剑送给你，当做见面礼物。”

　　江尘随手一抛，将长剑抛给了冬梅，冬梅下意识的接住长剑，却直接愣在了那里，她怎么也没有想到，她和江尘初次见面，对方就赠送如此豪礼，太豪爽了。

　　“还不谢过江尘公子。”

　　一个声音从房间内传出，正是舞凝竹的声音。

　　冬梅这才从震惊中反应过来，连忙对江尘躬身：“多谢江尘公子厚礼，多谢公子。”

　　冬梅言语间无比的激动，这把剑乃是真正的皇者之兵，而且是皇者之兵中的高等层次存在，宝剑充满着肃杀之气，一看就是身经百战的存在，这样的恐怖战兵，就算是前来参加选婿的那些天才们，手中的战兵都不见得能够比得上，而江尘就这样随意的送给了自己，这让冬梅对江尘的印象，瞬间好到了极点，几乎已经认定了江尘就是自己姑爷了。

　　这一幕被外面的人也都看的清清楚楚，无不大赞江尘出手阔绰，已经达到了让人无法接受的地步，从当日城门给守卫一千颗天元丹，到今日高级皇者之兵随便送人，让人真真觉得这就是一个败家子啊。

　　就连那些天才们也都是无语了，那样的战兵，连他们手中的都比不上，就算他们有，也不可能随便拿着皇者之兵送人啊，送给舞凝竹还差不多，这家伙直接就给了一个丫鬟。

　　而对于江尘来说，这点玩意，他根本就不在乎，这战兵是他杀了剑冥得到的，乃是暗影的兵器，送给冬梅，等于是借花献佛了，同时也让舞凝竹长了脸面。

　　而且，江尘手中的战兵还很多，先不说从死亡山就得到不少，单单干掉了暗影的据点，得到的全部都是皇者之兵，几十件皇者之兵全部在江尘手中，这一笔财富，那可是无比惊人的。

　　江尘有天圣剑已经足够了，这些战兵留着也没有什么大用，送给冬梅，也算是借花献佛。

　　在无数道嫉妒到要杀人的目光中之下，江尘走进了花船上的房间，然后关上房门。

　　房间内有一股清香之气，这是一种闻了能够让人心旷神怡的花草，极其珍贵，不过对于丹王来说，却不算什么。

　　房间内摆放着一张水晶桌，江尘进来的时候，就看到舞凝竹背对着自己而立。

　　“舞凝竹小姐，难道你不请我坐坐吗？”

　　江尘调侃一声，然后也不客气，大步走到桌前，一屁股就坐了下来，在下坐的瞬间，江尘顺便一把将舞凝竹脸上的面纱给摘掉了。

　　“没大没小。”

　　舞凝竹瞪了江尘一眼，不过看她的表情却哪里是在生气，再次看到江尘，心里别提有多高兴了。

　　“凝姐，你可太不够意思了，来到神州大陆混的这么好，也不通知一声，害我天天担心你。”

　　江尘笑着说道。

　　“你真的天天担心我吗？”

　　舞凝竹调侃道，她一屁股坐在江尘的身旁，抛出一个妩媚的眼神。

　　江尘狂翻白眼，暗道又来了，嗅到从舞凝竹身上传来的特殊女人体香，即便是江尘的定力，也是有点把持不住啊。

　　既然把持不住，索性就不把持了，江尘伸出手臂，就要将舞凝竹搂在怀中，不过舞凝竹似乎早有防备，闪避了开来。

　　“咯咯，姐姐我早晚是你的人，猴急什么，不过你可说了，要为我打败所有的天才。”

　　舞凝竹咯咯一笑。

　　“所以你就弄出了这么一个选婿，就是为了考验我。”

　　江尘再次翻白眼。

　　“当然，也给你一个扬名立万的机会啊，你在玄域的事情我都知道了，恐怕也唯有你江尘才能够将一个大域搅动的不得安宁了，不过这才是我舞凝竹看上的人。”

　　舞凝竹毫不掩饰自己对江尘的赞赏。

　　“凝姐，既然你在丹王府过的如此好，干嘛不早点找我。”

　　江尘问道。

　　“我一直在打探你们的消息，不过神州大陆太大了，想要找到你们，无疑大海捞针一样，就算有着丹王府的势力也很困难，如果不是你们在玄域混的风生水起的话，我也找不到你们。”

　　舞凝竹表示自己也很无奈，对于这一点，江尘也表示理解，自己就不说了，寒衍身为魔阴教的少主，即便动用了魔阴教的势力，也只是找到了自己，没有找到舞凝竹。

　　“阿衍现在是玄域魔阴教的少主，阿南在死亡山也得到了巨大的好处，这次跟我一起来的，咱们当初一同前来，现在再次聚到一起，也算是了却了一桩心愿啊，你在丹王府过的还好吧？”

　　江尘道。

　　“嗯，丹王一声痴迷于炼丹，没有娶妻，也没有孩子，我现在虽然是他的义女，却被他视如己出，传授我炼丹之术，姐姐我现在也是厉害的炼丹师了呢，当然了，和你这个变态没有办法比。”

　　舞凝竹对于自己现在的修为和炼丹术都无比的满意和自信，但和江尘一比，顿时又要忍不住叹气了。

　　“凝姐，把你的手臂伸出来。”

　　江尘突然开口说道。

　　舞凝竹不知道江尘要干什么，但还是很听话的深处了手臂，江尘将食指放在舞凝竹的手腕之上，一股力量顺着舞凝竹的经脉进入体内，随后就收回。

　　“那一族的血脉果然恐怖，你继承了古族完整的血脉，进步如此之快，也是理所当然。”M.23sk.com

　　江尘点头，当初在东大陆听了舞凝竹的秘密之后，他就猜测舞凝竹和古族有关，现在看来，的确如此，舞凝竹体内拥有古族完整的血脉，再加上丹王府的浑厚资源，才让现在的舞凝竹，修为直接达到了八级战皇巅峰，只差一步就到九级战皇。

　　听到古族两个字，舞凝竹的神情顿时一凝：“小尘子，我娘是不是和那个古族有关？古族到底在什么地方，有多么强大？我来到神州大陆，就是为了找我娘亲，但来了这么长时间，也没有找到半点和我娘有关的信息。”

　　江尘眉头微蹙，当初在南大陆的时候，他没有说，现在来看，时机也差不多了，这一路走来，他们都在成长，以他们现在的实力，很快就能够接触古族那等恐怖的大势力了。

　　“凝姐，你应该也听说过，在神州大陆，除了八大域之外，还有更恐怖的一片地域，名叫神州净土，在神州净土内，存在着八大家族，这八大家族，才是真正神州大陆的统治者，是最恐怖的存在，他们雄霸神州净土，古族，便是这八大家族之一，如果我猜的没错，你母亲，就是古族的人。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第七百三十一章 古族免费阅读。https://xs.23sk.com 