    “什么东西？”赵方疑惑的扭过头，然后就看见刚刚还一脸凶相的壮汉已经躺在了地上，他的脸上还有两道爪印，就如同被什么东西袭击了一样。

    赵方看了看四周，什么都没有看到，而且君莎小姐那边虽然借着训练家的倒下，趁机击败了两只玛瑙水母，但是看起来还在应对巨牙鲨和龙虾小兵，不像是有机会帮他的样子。

    “多龙梅西亚吗？”赵方的心中有了一点想法，那抹淡淡的蓝色，现在想想跟自己看到的那个闪光多龙梅西亚也差不多。

    不过现在并不是想这些的时候，赵方迅速的跑到鲤鱼王的身边，摸了摸鲤鱼王的身体，鲤鱼王表面上没有什么变化，依然还能蹦跶，只不过蹦跶的幅度看起来没有之前那么快了。

    赵方直接掏出一瓶伤药，喷在了鲤鱼王的身上，伤药喷到鲤鱼王的身上后，就慢慢的渗透了进去，而鲤鱼王的气色看起来也好了不少。

    和游戏里直接给宝可梦恢复生命值不同，现实里的伤药更多起到的是治愈伤口，加快恢复的作用，根据宝可梦的体质不同，恢复效果也有所差异。

    “辛苦你了，鲤鱼王，等待会给你做一份大餐好好的补一补。”赵方看着慢慢恢复了气色的鲤鱼王，松了一口气，然后就把鲤鱼王收回了精灵球里。

    赵方看了看四周，他没有看见多龙梅西亚的身影，但是刚刚的那一个招式，应该就是多龙梅西亚帮助他的，赵方轻声说了一句谢谢，这才看向了君莎小姐。

    “豪力！使用十字劈！大比鸟使用翅膀攻击！”君莎小姐迅速的下达了指令，而豪力也在听到指令后，大吼了一声，然后双手一抬，直接用十字劈打在了巨牙鲨的身上。

    只不过因为巨牙鲨特性的原因，豪力的手也被鲨鱼皮给割的到处都是伤，但是格斗系对恶系的效果已经出来了，巨牙鲨受到这种重创后，根本来不及反抗，就接连被大比鸟的翅膀攻击打中。

    而巨牙鲨也眼睛一翻，倒在了地上，失去了战斗能力。

    随着巨牙鲨的倒下，剩下的两只龙虾小兵也很快就被击败，纷纷倒在了地上，而君莎小姐也看向了赵方。

    “多谢了，这位年轻的训练家。”君莎小姐从口袋里掏出了伤药，一边给自己的宝可梦恢复伤势，一边跟赵方道谢着。

    刚刚虽然在战斗，但是她还是看到了赵方出来袭击那两个水舰队的一幕，可以说如果没有赵方帮忙击倒这两个水舰队的话，君莎小姐也不会太好过，有训练家指挥的宝可梦和没有训练家指挥的，战斗能力完全不一样。

    “没事的，君莎绫小姐，我也是之前从乔伊纯小姐那里知道你在这边的。”赵方摆了摆手，他感觉自己有一些愚蠢，刚刚就应该趁着君莎忙着应付巨牙鲨的时候，偷偷的搜刮一下这两个家伙身上的财产。

    失策啊！

    “你有图鉴吗？”君莎小姐用纱布包裹住卡蒂狗身上的伤，然后看向了赵方。

    “诶？图鉴吗？没有，我只是一个平民训练家。”赵方愣了一下，然后摇了摇头。

    图鉴，这种游戏里主人公人手一个的好东西，在现实世界可不是那么容易拿到手的，甚至可以说拥有图鉴本身就是训练家实力和地位的一种象征，就像在动漫里，君莎小姐看见小智有图鉴，就瞬间没有了对小智的怀疑。

    拥有图鉴的便利可太多了，宝可梦中心大部分治疗服务免费，商品也是打折的，还可以用图鉴跟附近的君莎求助，甚至赵方还听小遥说，图鉴持有者们还有一个专门的联络群，用来交流对战经验什么的。

    而想要拥有图鉴？很简单，要么就是宝可梦博士给你，要么就是你本身就是什么馆主之子，或者冠军之子这样。

    君莎瞬间了然，她看了一眼倒在赵方身旁的两个水舰队成员，不由得皱起了眉头，正常来说她应该把这两个家伙全部抓进治安署，然后好好调查一下，身上的财物这些也会收公，但是君莎也知道平民训练家的困苦。

    “能麻烦你跟我去一趟橙华市的治安署么？我有点事情需要和你处理一下。”君莎小姐露出了一个英姿飒爽的笑容。

    “诶？”赵方有些发懵，不过还是点了点头，反正他也要去橙华市，就当先去治安署报道了。

    紧接着赵方就跟着君莎小姐来到了橙华市，只不过在进治安署之前，君莎先带着赵方去了宝可梦中心，在那边和乔伊纯小姐取得了联系，同时也把自己的宝可梦全部放在了宝可梦中心进行治疗。

    “那就麻烦你跟我走一趟吧。”君莎小姐看着自己的宝可梦被送进治疗室，安心的笑了笑，然后就转头看向了赵方。

    等赵方和君莎小姐押着两个水舰队的家伙回到治安署后，君沙小姐就让赵方先坐在椅子上等她，而君莎绫则带着水舰队的成员走进了询问室。

    不一会后，君莎小姐就出来了，同时把手上的一个牛皮纸袋递给了赵方。

    “他们身上的财物总计有四千三联盟币，外加上有一个从伽勒尔地区过来的商人开出的悬赏，这是你的报酬。”君莎绫露出了一个灿烂的笑容。

    刚刚她就这样想好了，规矩就是规矩，她是君莎家族的成员，更应该遵守规矩，所有充公是必须充公的，只不过她可以私下来奖励这位帮了她一个大忙的平民训练家。

    “啊？这..真的是太感谢了。”赵方欣喜的接过了这个牛皮袋，里面的厚度还是挺厚的，这可算是解了他的燃眉之急。

    “那个商人悬赏这两个家伙是一万联盟币，不过因为没有在他们身上发现商人丢失的赃物，所以只能给你五千联盟币了。”君莎小姐耐心的解释着。

    赵方点了点头，五千联盟币也是钱，对于他来说，这次能够收到九千三的联盟币，简直就是一笔巨款。

    只不过君莎小姐说的事情，也让赵方的心里有了一些想法，从伽勒尔地区过来的商人，以及他丢失的赃物，还有水舰队。

    赃物=多龙梅西亚？

