    有缘无分？

    沐安安眉间一跳。

    张了张嘴，最终还是没有追问。

    “那好，我定最快的那个航班过去。”

    沐安安挂掉电话，轻轻地叹了一口气。

    原本，她以为白离落跟秦睿能成一对。

    可惜，理想是美好的，现实是残酷的。

    想了一会儿，沐安安还是放弃了想更多。

    感情这种东西，强求不来。

    “你要去意大利？”

    沐安安接电话的时候，墨景辰就在边上。

    沐安安点头：“没错，二表哥告诉我，他们那边查到了一些跟母亲有关的东西，我得亲自过去一趟。”

    “这是好事，要不我陪你一起去？”

    墨景辰一想到沐安安一去起码得十天半个月，心里十分舍不得。

    “不用，舅舅那边也不知道查到了些什么，这次过去可能会耽搁不少功夫。”

    沐安安对着墨景辰道：“这边家里三个孩子，也得有人照看，还有公司那边，你也不能离开那么久。”

    墨景辰有些醋意。

    沐安安把家里，把孩子，甚至是把孩子们的事情都安排好了，唯独漏了他。

    “安安，那我呢？”

    沐安安一直在思索着这次秦家那边也不知道查到了些什么，要这么郑重其事。

    就听到墨景辰透着委屈的声音在她的耳边响起。

    “啊？”

    沐安安有些茫然，很显然还没有从沉思中回过神来。

    “我说，你把家里其他人都安排了，就没有想到怎么安排我吗？”

    墨景辰清清嗓子。

    沐安安的脸，一下子红了。

    墨景辰在说啥？

    是她想的那样吧？

    墨景辰居然在跟她撒娇？

    沐安安抬头看着一本正经的墨景辰，差点笑出声来。

    怎么以前就没有发现，墨景辰还有这么小孩子气的一面？

    这完全不像“墨三爷”的作派嘛。

    但是，自家男人都已经这么说了，沐安安能怎么办？

    只能顺着毛撸啊。

    “老公，我尽量一办完事就回来，一点儿也不在那里耽搁，好么？”

    “哼！”

    墨-傲娇-景辰表示，这是哄小孩子呢，

    “啊，我记起来了，现在这个时候，正是意大利时装周开幕，我会给你带礼物回来。”

    “两件。”

    墨景辰立刻随棍而上谈条件。

    “哈？”

    沐安安下意识地迷糊，不过很快她就反应过来：“好呀，我会给你带礼物，两份。”

    说到这里，她停顿了一下，又补充了一句：“别人都没有。”

    墨景辰这才满意地点点头：“路上小心点，我让岑凡陪着你一起去。”

    说完，还不放心，又加了一句：“办完事情，不要逗留，马上回来，我，我会想你。”

    沐安安眉眼弯弯，双手搂着墨景辰的腰：“好呀老公，都听你的。”

    “小骗子，谁不知道你出去了就不记得回家。”

    墨景辰虽然嘴里埋怨着，双手却是反抱着沐安安的腰：“你打算什么时候走？我让姜丰给你订机票。”

    沐安安慢慢收起了笑意：“二表哥的意思，这次找到的那些东西，很重要，所以我觉得越快过去越好。”

    免得，夜长梦多。

    说到这里，不知怎么的，沐安安想起了杜兰娟和沐安心。

    “而且，我总觉得以杜兰娟母女那无利不起早的性子，要是没有天大的好处，她们是不可能再回头啃沐南城那棵老草的。”

    墨景辰听着沐安安的话，也皱了皱眉：“你的意思，很有可能杜兰娟和沐安心这次回来，也是跟你舅舅找到的那些东西有关？”

    沐安安摇摇头：“现在还不能确定，所以我想尽快去看看。”

    墨景辰抬手拍了拍沐安安的后背：“别担心，一切有我。”

    沐安安将脑袋埋到墨景辰的肩窝，声音闷闷的：“好，我记着。”

    ……

    姜丰的办事效率自然是高的，不到半个小时，他就给沐安安和岑凡办好出国手续，还订好第二天最早一个飞往意大利的航班。

    “安安姐，你又要去舅公家吗？会不会有危险？要不带上我，我能保护你。”

    沐小晨看到姜丰将机票、护照交给沐安安的时候，急忙跑过来。

    “这几天跟着两个小白老师学得怎么样？”

    看着大儿子，沐安安就想起家里请的那一对双胞胎老师。

    那对兄妹，出自白家。

    之前倒是没有多想，现在已经知道白乘风的为人，沐安安不由得想得有点多。

    这对白家兄妹，会不会就是白乘风的手笔？

    沐安安觉得，就算是她多想吧，这样的隐患，她不能再留在家里。

    却没有想到，沐小晨听了她的话，却是皱了皱眉：“你说小白老师啊？他们已经辞职了。”

    “辞职？”

    这倒是有些出乎沐安安的预料。

    明明他们出发前往敦煌之前，这对白家兄妹才刚刚来他们家任教。

    不过是短短半个月时间，这就离职了？

    “是啊，就教了几天，然后突然说家里有急事，来不了了。”

    沐小晨当然知道那对白家兄妹有时候有些怪怪的，但是他是好孩子，就算是心里有疑问也不会到处嚷嚷。

    他只是在暗中观察。

    不过，还没等他抓住那两个人的把柄，他们就自已跑了。

    这倒是让沐小晨很是意外。

    墨阳也在暗中查过那两个人，不过他们的履历很清白，什么也查不到。

    就是太清白，所以才有些不太让人放心。

    这两兄弟明里暗里地查了一圈，也没有查到更多有用的东西，这才慢慢放弃了。

    “哎呀，反正就是他们走了，现在我跟墨阳就跟着田湍一起学习。”

    沐小晨道：“小曦有安德鲁呢，她的学习也不用我们操心。”

    既然儿子们都已经在暗中出手调查过了，还有田湍他们也没有特别的报告上交，所以沐安安还是放下心来。

    “我是要去你们舅公那里一趟，有关外婆的事情。”

    沐小晨早就知道有关自已外婆的很多事，知道外婆是沐安安心头的一片逆鳞。

    “好，安安姐，你去吧，自已小心。”

    顿了顿，又补了一句：“我跟墨小阳会好好的，一定不贪玩，好好学习。”

    看着一本正经表明态度的大儿子，原本有些心情郁郁的沐安安不由得笑了。

    “行了，不要把自已搞得这么可怜，我不在的这些天，你跟墨阳好好的，不要添乱。”

    沐小晨连连点头，不过他很快想起来另外一件事。

    他从衣兜里掏出一个U盘，递给沐安安。

    “安安姐，这是墨小阳查到的一些东西，或许有用。”

