    

    还没走到城门口呢。

    就有人过来了。

    “进城一个人一两银子，想好了再来。”

    说完不耐烦的回去了。

    裹紧衣服。目光紧盯着这边。

    “今天可真够冷的，你说，那几个人能掏的起进城的钱吗？”

    这一两银子的进城费可不是谁都能给的起的。

    被问到的人一脸高深莫测。

    “这可不好说，人家都赶的起马车，说不定就愿意呢，咱们等着看就好了。”

    齐敬听完这话眉头一皱。

    一两银子一个人，这可不是小数目。

    他们被抄家的时候，出来就没带多少东西。

    “娘…”

    刚一回头。

    齐母就递了一块银子过来。

    “去交了吧，早点进城也安心些。就当花点钱买平安了。”

    除了不想惹事这个原因外，还有就是，直接穿过县城会近一些，绕路的话，还得多费些时间。

    齐敬握紧了银子。

    青城听见也赶紧掏了一块银子递过来。

    一起走是可以的，占人家便宜那是不行的。

    “婶婶，这是我跟弟弟的银子，我们也进去。”

    银子刚递过来，齐母就把她的手推了回去。

    “跟婶婶就不要这么生分了，快把银子收起来，你们姐弟俩孤苦伶仃的，银子得省着点花。”

    赶紧把她的手推回来。

    青城无奈的一笑。

    一转头把银子递给了齐敬。

    “要么你就收下银子，要么就把我们放下来，我带着弟弟单独走。”

    这银钱分明的原则她还是有的。

    齐敬也不墨迹。

    拿过银子就朝城门口那边走去了。

    齐母张了张嘴想喊。

    见儿子都已经走过去了，也只能把手放下来了。

    “青城，你这是干嘛呀？咱们一起上路理应是互相照顾的，你这样弄反倒显得生分。你父母都不在了，以后你可以把婶婶当做你的亲人呀，别跟婶婶这么客气。”

    一脸慈爱地拉着青城的手。

    青城笑了笑。

    心里也大概猜到了齐母的意思。

    她只想平平稳稳的过完此生，齐敬的背后牵扯太大，她不想参与进来。

    跟他们一起上路也是形势所迫，到了地方也就分开了。没必要纠缠的这么深。

    “婶婶的意思我都明白，不过这亲兄弟都要明算账的，银钱这件事情上还是讲清楚更好一些，省得伤了情分。您说是吧。”

    一抬头，目光灼灼地看着齐母。

    幽深的眼眸犹如一汪清潭，一眼望去让人琢磨不透。

    齐母仔细看着青城。

    说话如此的有条有序，哪里像是农家教育出来的孩子，这份胆识和品行，一点都不输于京城那些大户人家的闺秀。

    果然是天生注定的良配。

    青城都这样说了，她也就不多强求了，温柔的一笑。

    “好，你说怎么办就怎么办吧，婶婶都听你的。”

    齐敬那边，麻利地交了四两银子上去。

    看门的也不多为难。

    清点一下人数就让他们进去了。

    西北地区到处大旱，这城里面的情况也好不了多少。

    沿路打听了一下，找了一家还算可以的客栈住了进去。

    “掌柜的，一间房。”

    摇曳昏暗的灯光之下，掌柜的抬起了头。

    揉了揉有些朦胧的眼睛看着来人。

    “你们人不少呀，就要一间房吗？”

    齐敬回道：“就一间房就行了，给我们再弄点饭菜，打桶水擦擦身，多少钱？”

    掌柜的手指拨动了一下算盘。

    “我看你们还有马车，要不要草料，要的话就总共给一两银子吧。”

    草料当然是要的。

    “行。饭食尽快送上了啊。”

    把银子带了过去。

    青城的眉头一皱。

    他们四个人就要一间房，再省也不至于这样吧。

    不解的看着齐敬：“齐大哥，一间房可能住不下吧，我自己也有银子的，我带弟弟开一间房就行了。”

    齐敬转过头来。

    见青城要掏银子。

    目光迅速在饭馆里面环视了一圈。

    “一间房就够了。晚上我就睡在马车上，得看着行李的，你们三个人分开住不太安全，还是一起住比较好，银子你就先留着吧，小丫头，财不外露。出门在外别这么财大气粗的。”

    说完冲着青城一笑。

    青城无语的翻了个白眼。

    大哥，这一路上财大气粗的好像是你老人家吧，像她这样穿的破破烂烂的，谁会注意到。

    原本已经握在手上的银子又放了回去。

    吃了饭之后，大家在房间里拿水擦了擦身体。

    青城看着自己这一身破布烂衣，还发着酸臭味的衣服。

    眉头皱的都快夹死苍蝇了。

    齐母也注意到了。

    将自己的衣服找了一身干净的拿了过来。

    递给青城：“青城，婶婶这里有干净的衣服，虽然宽大一些，你先凑合着穿吧，等明天上街再买几身合适的衣服。”

    眼下也只能这样了。

    青云也披了一件齐敬的衣服。

    换下来的旧衣服，齐母用手团成一团，准备拿出去丢掉。

    青城赶紧过来拦住了。

    “婶婶等下。”

    跑过来之后就把旧衣服从齐母手上拿过来了。

    齐母不解地看着她，说道：“青城，这些衣服又旧又破，你还留着干什么呀？扔了吧。”

    青城看着手上的衣服，神秘的一笑。

    回道：“婶婶，这些衣服我要留着，说不定以后还有大作用呢。”

    这些个宝贝可丢不得。

    找了一块干净的布，将这些衣服包起来。

    齐母想不明白也就随她去了。

    客栈里的被子都是重复使用的，又臭又潮湿的。

    虽然青城什么都没有说，但是齐母也看出来了，赶紧下去从马车上拿出了他们自己带的被褥。

    招呼青城说道：“快来，婶婶已经换了干净的被褥，可以睡觉了。”

    三个人挤在一张床上，还真的有点紧张。

    “婶婶，你们睡在里面，我睡外面就行。”

    这怎么行。

    “你这么小，万一掉下去就不好了，快点来睡在里面，婶婶睡在外面。”

    不由分说的把青城推到床里面去了。

    就这样将就了一夜。

    第二天一睁眼，青城发现自己竟然睡在了齐母的怀里。

    吓得头皮都有些发麻了。

    长这么大，她还从来没有被人抱着睡过呢。

    齐母也随着她的动作醒了。

    看见青城就冲着她一笑：“青城你醒了。”

