    沩山同庆寺原本只是潭州地界一个不出名的山野小寺。

    在一年前，这间寺庙甚至就连正规的文书地契都没有，属于不被官府承认，时刻会被回收土地、驱逐僧侣的无名寺院。

    除了沩山脚下那些常年被接济的乡民之外，根本不会有任何人知道同庆寺的存在。

    但自从一年前开始，同庆寺的名声却逐渐在沩山附近、乃至于整个潭州都广泛传播了开来。

    说同庆寺有隐世高僧的有，说同庆寺祈福祷告灵验的有，说同庆寺的和尚能够降妖除魔的也有……

    最重要的是，相当一部分乡绅贵戚时不时的开始前往同庆寺烧香拜佛，引得一大群不明真相的吃瓜群众也跟着上山祷告。

    于是久而久之，同庆寺在整个潭州地界都有了相当的知名度。

    不过如果仅仅只是这样的话，同庆寺也只是潭州地区几大知名佛寺之一，还远远称不上达不到独步潭州的地步。

    真正令同庆寺名声大噪的是，同庆寺的慧寂和尚公开表示自己要举行“辩经大会”，希望广邀潭州地界的所有佛寺进行辩论。

    在这个佛教氛围盛行的时代，慧寂的这种做法这无异于在向潭州其它的寺庙挑衅。

    其严重程度简直就差指着他们的鼻子说——你们这群渣渣没我厉害，我才是佛门正统。

    结果可想而知，潭州的其他佛寺纷纷上门进行，结果却一个个都在辩法中输给了慧寂。

    不仅如此，慧寂对于其他路过的僧侣也通通来者不拒。

    只要是来同庆寺的，慧寂都愿意接受对方的辩法挑战，赢了就可以带着丰厚的礼品回去，输了也能在同庆寺借宿一宿。

    这对于游僧们来说简直是再优厚不过的条件了。

    因此，同庆寺大殿的辩经活动从开始的那一天起就没停过。

    精力远超常人的慧寂对于所有挑战者都来者不拒，一对一、一对十、甚至一对百的辩经大会他都举行过。

    用慧寂自己的说法，自己修行佛法是为了自度，也是为了度人。

    自身修行如饮水，冷暖只有自己知道，这并没有什么难的。

    但想要度人，想要让别人认同自己的观点，就必须从各方面让对方都心悦诚服才行。

    而这就需要极其强大的辩才，以及机智百变的思维。

    曾经有一位接受挑战的高僧对此嗤之以鼻。

    因为就连传说中的佛祖——释迦牟尼都只有五百门徒，而其中得其精华者更是只有十人。

    慧寂想要辩赢对手很简单，可要想让对手心悦诚服的认同他的观点，却无异于痴人说梦。

    对此，慧寂只是淡淡的表示，自己从没想过一步登天、更没想过如佛祖一般普渡众生。

    与自己辩法的千百人中，只要有十个人认同自己的观点，自己就算是成功的了。

    而那些认同自己观点的人中，又有一个人愿意将这种观点传播出去，那么自己这一生都是成功的了。

    佛祖释迦牟尼一生有五百门徒，就能让佛法广传天下。

    而自己只需要其十分之一的数量，亦算是不枉此生了。

    此番辩论之后，那位高僧顿时五体投地、心悦诚服，称自己愿意成为那位将慧寂思想传播出去的弘法门徒之一。

    由此，慧寂的“小释迦”之名也随之传播了出去。

    人人都说，如今的沩山同庆寺，有一尊如佛祖般发下大愿、广传佛法的“小释迦”。

    ……………………………………………………………………………………………………

    同庆寺后山，激流的瀑布之下。

    “如果让外人知道，他们眼里的‘小释迦’最近不是吃就是睡，一定会大失所望。”

    盘膝静坐在瀑布之下，裴文德看着不远处一脸懒散的慧寂，没好气的吐槽道。

    “还有，明明是你自己一开始要搞的什么‘辩经大会’的，结果现在自己却躲在这里不肯见人。”

    自从慧寂的“小释迦”之名越传越广，现在同庆寺每天都有络绎不绝僧侣香客到访，为的就是能见他一面。

    慧寂一开始还挺有耐心的保持自己的规矩和形象，但时间一长他就有些不胜其烦了。

    因为除了少数真正想找他辩经的高僧之外，绝大多数的游僧都是来这骗吃骗喝的，连带着那些香客们也一副看热闹不嫌事大的表情。

    “能吃能睡也是一种本事。”

    “况且我和你又不一样，我的修行早就陷入了瓶颈，只有接触到真正高深的佛法才能进行突破。”

    事实上，这也是慧寂最无奈的地方。

    裴文德的心思单纯、或者说是目标明确，所以修行之道一帆风顺，很少遇见什么瓶颈。

    可自己却是破戒重修，一心深陷于世俗名利之中，必须先完成心中的夙愿才能够百尺竿头、更进一步。

    “能吃能睡算什么本事？你还不如说你忽悠人的本事更大呢！”

    “我看你和那些和尚辩经，每次都把他们忽悠的够呛，一看就是干传销的人才。”

    并不知道慧寂的心思，早已习惯了对方这种状态的裴文德继续吐槽道。

    “传销？”

    听到裴文德的吐槽，慧寂虽然有些好奇“传销”是什么意思，却还是本能的反驳道。

    “能是能睡的确算不上什么大本事，常人都懂得饿了就吃饭，困了就睡觉的道理。”

    “可他们却做不到吃饭的时候只吃饭，睡觉的时候只睡觉。”

    “对于大多数人而言，饭时不只在吃饭，睡时也不只在睡觉。”

    “就像现在的你一样，明明是在进行入定修行，却又被我的存在干扰了自己的节奏。”

    闻言，裴文德直接翻了个白眼。

    “行行行，你都有理，反正我说不过你。”

    “我只知道你如果再不回去的话，肯定会被老和尚发现你又偷懒了，到时候就别怪我不去救你。”

    此言一出，饶是脸厚心黑如慧寂也不禁为之一震。

    “裴文德！你出卖我！”

    就仿佛是在回应慧寂的话一样，同庆寺前院忽然传来灵祐禅师那压抑着愤怒的声音。

    “慧寂！！！”

    —推荐票—/—月票—

