一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    叶小川很果断的将左秋揽在怀中，抱的紧紧的，左秋一挣扎，手臂立刻挡住了一条光线，立刻山洞里的光线就少了一大半。

    叶小川赶忙道：“别动，坚持一会儿！这一次真不怨我，我也是迫不得已啊！”

    左秋咬牙切齿，决定还是以大局为重，等大家离开这里，再收拾这个占自己便宜的小坏蛋。

    玉玲珑就没给李清风开口说话的机会，整个人都投入了李清风的怀抱，看二人此刻的样子，好像吃亏的不是玉玲珑，而是李清风。

    李清风很尴尬，可是只要他稍微有点动作，就会遮挡折射的光线，软玉在怀，他却僵硬的宛如一尊石头人，完全不像背后的某人，一只手举着太虚镜，另外一只手就没停工休息过。

    大约过了一炷香的时间，就在众人以为叶小川是在欺骗大家的时候，最后一道光线照耀的穹顶，似乎一直是在吸收光线能量，直到此刻，这才射出一道银光，笼罩在水晶山洞中心四人的身体上。

    一看到银光，四个人立刻都不淡定了。他们当时可就是在一片银色光幕之中，莫名其妙的被吸到这个空间的。

    正如叶小川说的那样，布置此镜像空间之人，绝对是一个阵法奇人，而且对空间法则的领悟估计也达到了普通修真者难以想象的境界。

    所有的光线反射，都巧妙的避开了水晶山洞中心的那片小小的区域。从穹顶上射下来的银光，也正好笼罩住了那片区域。

    银色光芒有点凉丝丝的感觉，就像是大冷天的沐浴在荒山野岭的月光之中。

    杜纯不知道为什么，此刻的脸红扑扑的，她道：“我们不会又被吸进去吧。”

    叶小川道：“很有可能。”

    银色光幕越来越亮，越来越刺眼，最后四个人眼睛都睁不开了，只能闭上了眼睛。当再一次睁开眼睛的时候，面前没有刺眼的银色光幕了，而是在一个面积很大的岩洞里，淡淡的流光在岩洞里缓缓流淌，可以看到岩洞里有许多黑晶玉石打造的玉架，一排一排的玉架，一眼看不到边，也

    不知道有多少。

    四个人依旧保持着很暧昧的姿势。

    左秋脸很红，昂头看了看叶小川，又低头看了看叶小川的左手位置，咬牙切齿的道：“你是不是该松手了？”

    叶小川刚才眼珠子还在滴溜溜的乱转，打量这个山洞，他知道自己等人来到了此次南疆之行的目的地玉简藏洞，那黑晶玉架上摆放的玉片，肯定就是记录着人间过往的玉简。

    听到左秋的话，他立刻闭上眼睛，叫道：“光芒太刺眼了，大家都别睁开眼睛，等我的命令……”

    不出所料，叶小川被揍了。

    足足持续了近半个时辰，他才揉着腰，鼻青脸肿的拿起黑晶玉架上的一枚玉简，真力一催，面前出现一片光幕，形成了无数歪歪扭扭的古字。至于玉玲珑与李清风，两个人已经在这半个时辰内，看了许多玉简，结果很失望，玉简里折射出来的密密麻麻的文字，都是人间已经失传的古篆，甚至连远古洪荒时期的鸟篆都有，也不知道存在多少万年

    了，两个人文化水平不高，怎么也看不懂。

    直到他们在最后的几排黑晶玉架上拿起的玉简，这才认出上面的文字。

    这里的玉简，与封于彦、江清闲等人发现的玉简，是不一样的。

    大部队发现的玉简，都是关于人间世俗文明的记录与文化传承。而这个神秘山洞里的玉简，虽然数量上不多，可是记录的都是人间修真界与大浩劫的，甚至连三界的一些秘闻往事都有记录。

    玉玲珑叫道：“你们快过来看看这个！这个玉简里的文字能看懂！”

    叶小川听到玉玲珑的话，随手将手中的玉片塞进了自己的怀中，走向玉玲珑。玉玲珑此刻催动的玉简，凝聚的文字是现在常用的大篆，上月：“浩劫发生的第四十二年，天界与人间的对峙进入中期，莫邪仙子与邪神商议之后，命朱苟、陆琳琅、王在山等人，率领娘子军八百万，羽林军四百万，异族战士三十万，修士四万，组成北路大军，沿洛水向西，三月克八城六隘，收失地千里。天界巨人兵团主力损失数万，往潜山退却，朱苟率领北路大军向西追击。同年，莫邪仙子命风无言、杨招娣、鬼仙等组成南路大军，率娘子军六百万，铁甲军八百万，异族战士五十万，修士十万，在麒麟山主动出击，迎战天界主力，大破天界六大兵团中的四大兵团与麒麟山，天界残余兵力向昆仑山以西

    败退。莫邪仙子命令北路大军驻守阴山、剑门关一线，南路大军驻守玉门关、摩天岭一线，自此，战略计划初步完成，其后二十年人间无大战事，双方都在休养生息，调兵遣将，等待最后的大决战。”

    众人看着面前半空中的字，好半天无人说话。虽然只是冷冰冰的文字，可是他们却感觉到了前所未有的寒意。

    浩劫第四十二年？浩劫在人间已经持续了四十二年……

    没看到上面出征将士的名单吗，北路大军娘子军八百万，南路大军娘子军六百万……

    何为娘子军？那是一群凡人女子组成的军队。

    女子为何会上战场？还不是人间男人都死光了？

    在那四十二年的岁月里，当时人间到底是怎么坚持下来的？

    四十二年，四十二年啊……叶小川长叹道：“时间很长吗？据我所知，两万四千年前那场浩劫，足足在人间打了六十七年，天界先后七次调兵进入人间，最后实在是打不赢，这才败退天界。我们只知道化解当年浩劫的主要功劳归于邪神前辈，其实，谁还记得邪神的妻子莫邪仙子李铁兰啊。凤仪曾经和我说过，当年人间之所以能坚持这么久，莫邪仙子的功劳非常的大，她是出自皇室的公主，从小就领兵塞外，是一个天生的帅才，还不

    是一般的帅才，而是可以轻松调度数千万大兵团作战的帅才，不知道苗前辈有没有找到，看样子我们人间还真缺少这么一个人啊。”想起了当初在轮回峰后山太古神树上的分工，流云仙子的任务是负责寻找可以统御天下兵马的大元帅，以前叶小川总觉得没必要，现在看到这段时间，他才渐渐明白，天下兵马大元帅在浩劫之中重要性非同小可。