 帝尊，主宰的儿子大婚这是多么盛大的事，不然的话也不会有如此多的强者前来祝贺，恭维，在这里，没有人敢肆意闹事。

    可是，现在却是偏偏发生了，殷石当众要带迷仙殿主走，这让众人哗然，作为主人的裂天界，更是感觉威严受到了挑衅。

    所以，他们不会允许这种情况而发生，因此，帝野，这个强大的灵帝动手了。六

    级灵帝顶峰，还是主宰的儿子，这一击自然非同小可，要直接灭掉殷石，以震裂天界威严。

    要知道，殷石才是三级灵帝而已，其实这几年，他的实力已经增长迅速了，当年飞升时，他虽然压制境界，不过也就是一级灵帝而已，短短几年连升二级，可见殷石也是天分绝佳之人。

    “轰——”帝

    野强大的攻击，并没有击在殷石身上，直接被人化为了无形。

    “大哥，你——”

    出手的是帝尊，让帝野感到不可思议，望着帝尊欲言又止。

    “殷石，我知道你和她的关系，不过那已经是过去了，她现在是我的人，回去吧，不为难你，为你挡下这一击，也算是对她有个交代吧！”帝

    尊看也没有看帝野，而是望向殷石，淡淡的说道。“

    哈哈，她是我殷石的女人，任何人也不能动她，除非我死！”

    殷石哈哈大笑，意气风发，一双眼睛有些泛红，随后低语起来：“过去——我对你照顾不周，对自己的女人有些冷淡了，是那个小子让我懂得了对待自己女人的态度，所以，我一定要带你走！”

    “哼！”帝

    尊冷漠，闭上了眼睛，似乎放任不管了。“

    哼，真是一个狂妄之徒，帝尊公子如此，给你天大的面子，竟然还不自知，凭你的实力竟然还想带人走？太不自量力了，我们都是三级灵帝，就由我来领教一下你的实力吧！”一

    个男子站了起来，冲向殷石，速度极快，能量翻腾，杀向殷石，恐怖无比，竟然是幽州城的那个雄鸡公子，为了讨好裂天界，向殷石出手了。

    “有些意思——”端

    坐在高台之上，太古王城的那个为首者，颇有深意的望了一眼闭目的帝尊，心中自语，一副看好戏的模样。

    在场的其他强者，也是观望，对于突然跳出来的殷石，他们没有兴趣，才三级灵帝而已，引不起他们这些强者的注意，自然不屑于出手，靠小辈就解决了。在

    他们看来，这只不过是婚礼的一个小插曲而已。“

    你算什么东西，敢插手他和裂天界的事，滚！”到

    现在，洛天都没有出手，因为他知道会有人出手，因为他感受到了一股熟悉的气息，这道气息让他久违，让他激动。

    这是一个女人，霸烈之极，声音冷漠，怒喝雄鸡公子，更是发动凌厉的一招，把雄鸡公子打的倒飞出去。

    “你是何人？敢伤我幽州城的精英！”全

    场震惊，幽州城的沙冲天此刻愤怒的喝道。而

    此刻，帝野和九妹也看向了来者。“

    虚空界，林曦！”来

    者终于报上了名字，浑然不惧的扫向全场，更是来到殷石面前，冲他点点头。“

    唉，孩子，你不该来！”殷石叹息。

    “如果你不是他的亲人，求我来，我都不会来！”

    林曦生硬的说道，让殷石有些无语，这是儿子洛天的女人，性格暴烈，他有耳闻，却是闻名不如见面，刚才那一击，他自然也能挡下来。

    而且他还看的出来，这一击，林曦即使挡的很吃力，甚至有偷袭的成份，两人真要大战，林曦肯定会吃亏。

    那一击，是林曦一种拼命的打法，全力而为，不为自己留下任何余地，这才一举伤了那个雄鸡公子。

    “虚空界？”

    帝尊终于睁开了眼睛，看向林曦，轻轻的反问道。“

    不错，帝尊，我劝你还是放了她，让他带她走，否则的裂天界怕是又多了一个敌人！”

    林曦望向帝尊，冷漠的说道。“

    虚空界也不过如此，你的举动会为虚空界带来灾祸的！”

    帝尊幽幽的说道。

    “既然来到这里，我就没有打算活着离开，”林曦冷哼道。

    “林姑娘，带他离开吧，不要闹了！”迷

    仙殿主上前，痛苦的规劝道，凭他们两人，怎么可能带她离开，还会害了他们。

    “帝尊的实力比他强，裂天界更是有主宰的存在，所以，你就另结新欢，攀附权势？”林

    曦望着迷仙殿主讥讽的喝道，眼中充满不屑，想当初迷仙殿主在金月大陆何其神秘，现在看来也不过如此。

    “你不要胡说！”迷仙殿主冷声喝道。

    “那为什么不跟他走！”林曦逼问，迷仙殿主酸楚的摇摇头。“

    虚空界虽然神秘，不过那是以能量换取寿元的存在，本身就存在着问题，怎么能和裂天界抗衡？”突

    然一个苍老的声音冷漠的说道，正是来自九州城的那个强者。此

    人的一句话，无疑于一条盗火线，顿时不少年轻天才妖孽强者，一个个按耐不住了，准备出手。

    反正，帝尊大婚，计划中，也有年轻强者较技的安排，而这次不但能展现他们的实力，更能讨好裂天界，何乐不为？

    一些老辈强者自持身份，不会出手，不过这些年轻强者却是可以，而且显然他们得到了各自长辈的暗中授意。“

    两个跳梁小丑而已，我来杀了他们吧，省的影响帝尊公子的大婚！”

    一个身穿山河图服饰的男子，冷漠的说道，这也是三级灵帝，来自九州城。

    这个男子身形挺拔如铁枪，一身阴冷之气，那山河图，在他的身上，荡漾着一种江山的气息，口中说着，目光却是偷偷看向帝尊。

    毕竟这是裂天界的事，他一个三级灵帝强出头，很明显是在讨好，但万一讨好不成，后果也是不堪设想的。

    而帝尊则是闭目没有任何反应，裂天界的帝野，九妹，还有其他诸多强者，都没有反应。很

    明显，他们对打乱帝大婚计划的人没有好感，要借助外力帮助他们平掉此事，或者说，裂天界在给他们一个表现的机会，自己不屑于出手。 