    

    夏乐天顺着小路往前走,眼前豁然开朗，出现了波光粼粼的湖面。

    岸边还有个小船。

    戚厉非正坐在那里，端详着远处的太阳。

    夏乐天加快脚步走过去。

    戚厉非收回目光,对站在岸边的对夏乐天露出极淡的笑意，伸手让夏乐天上船,“上来吧,一会儿太阳要下山了。”

    夏乐天上船坐下来,跟着戚厉非一起看着天边的火烧云，忽不禁发出疑问：“我一直很好奇……天空外面是什么样的？”

    戚厉非道：“每个世界的大小都不同，这个世界的外面是一片宇宙，没有尽头的宇宙,存在着无数的规则世界。”

    寥寥几句话,让夏乐天发自内心道：“那一定很壮观。”

    戚厉非道：“是，但看久了也会觉得没什么。”

    夏乐天想想也是，就好像厉鬼一样，最初刚进游戏时,他还会因为厉鬼而冒出冷汗，甚至会心生恐惧。

    但随着完成任务的次数越来越多，他开始学会了冷静,不再会因为突然出现的厉鬼而慌乱。

    当然,不只是他自己。

    裴樱,还有陈鼎，包括所有都不想死的玩家，都会因为想要活下去而选择让自己变得强大。

    活着,是一件非常奢侈的事。

    哪怕是那些生活在现实世界里的人们,同样也会面临似乎越来越多的灵异事件。

    而玩家们的存在,则可以将这些灵异事件消灭一部分,将那些无辜的人救出来。

    想着这些有的没的东西，夏乐天悄悄握住了戚厉非的手，感受着对方手心里的温度，内心前所未有的宁静，以及眷恋。

    他突然萌生出一个念头。

    如果这一刻能够永远被暂停该多好。

    戚厉非仍旧认真看着远处的风景，心里同样也感到无比的宁静。

    他紧紧回握住夏乐天的手，极其内敛的动作却充满了坚定，像是在回应着夏乐天此刻的心。

    夏乐天忍住内心雀跃，却又表现的及其矜持，仍旧目视前方看着风景。

    直到天边越发血红，最后化作黑暗。

    夜晚的湖泛着冷意。

    夏乐天还未来得及从空间包裹里取出外套，戚厉非手上就莫名出现了薄外套，扔给夏乐天，“穿上吧。”

    夏乐天也不扭捏，薄外套不但让他褪去了寒冷，同时也温暖了他的心。

    只是……

    “那你不冷吗？”夏乐天问。

    戚厉非道：“不冷，要不要上岸？”

    “好啊。”

    船已经随波逐流到了湖中心，夏乐天刚准备拿船桨时，戚厉非立刻阻止说道：“不用这么麻烦。”

    他说着，轻轻敲了敲船。

    船莫名开始向前移动，根本看不出任何助力，夏乐天惊诧又好奇的问道：“这也是你能力的一部分？”

    戚厉非嗯了一声。

    夏乐天几乎眼睛亮晶晶，“你以前怎么没展示过？”

    老实说，只要是人，都会无比向往这种神奇能力，能够徒手开辟时空门，还能驱使船，这种几乎快要和神话里的神仙差不多了。

    也许……在古时候，这款游戏里的npc被当时的人认为是神仙。

    这或许就是为什么古时候神仙妖怪的传闻层出不穷，同时又恰好在新时代的镜头下销声匿迹。

    这会让人们越发坚定这个世界根本没有神仙妖怪。

    因为，这款游戏已经也跟着与时俱进了。

    至于鬼……

    人类的负面情绪成为了厉鬼的温床，只要人类还存在的一天，鬼就永远不会消失。

    所以才需要像是死亡游戏这样的存在，平衡着现实世界，以及保护现实世界不被彻底侵蚀。

    但，妖怪呢？

    世界上真的会存在这样的生物吗？

    自从接触这款游戏以来，夏乐天在现实世界里见过一次这样的生物。

    就是那只来历不明的黑猫。

    它的真正实力暂且不明，只知道在对付鬼界这种级别的厉鬼几乎是可以用轻松来形容。

    这样的生物算是妖怪吗？

    “在想什么？”戚厉非忽然问。

    夏乐天啊了了一声，这才发现船已经靠岸，戚厉非已经站在岸边伸出了手，

    夏乐天赶忙伸出手借助对方的力量上岸，然后才说道：“没有，只是在思考bug的事。”

    戚厉非也不知道信了还是没信，嗯了一声，然后说道：“越是临近排位赛结束，bug出现的几率就会越高。”

    夏乐天深以为然的点头，“不管怎么样，我都会拿出百分之一百二的警惕去面对每一场游戏的。”

    戚厉非嗯了一声，目光直视着夏乐天，“我知道，我也相信你可以。”

    夏乐天笑着点头，主动上前再次握住戚厉非的手，拉着对方往前小跑了一段路。

    路灯下，夏乐天的头发被风吹乱，但那张充满明快笑意的脸，却深深印在戚厉非心里。

    走了没多远，夏乐天就闻到了烤串的味道，顿时加快脚步，催促戚厉非快点过去。

    这是个无比热闹的小吃街，各种美食令夏乐天眼花缭乱。

    他都不记得自己上次吃烤串是什么时候了。

    只不过，不知道戚厉非能不能吃得惯这样的食物，毕竟戚厉非看起来和这样的小吃街十分违和，完全就是两个世界。

    似乎是看出夏乐天的迟疑，戚厉非道：“顺便点一打啤酒吧。”

    祂还从未喝过这样的东西。

    夏乐天立刻从善如流，“行。”

    两人落座后，服务员立刻上前问吃什么喝什么，夏乐天先点了自己喜欢吃的，又让戚厉非自己选爱吃的。

    戚厉非看也不看，直接道：“我什么都可以吃，不忌口，就按你点的再来一份就行。”

    夏乐天将菜单递回给服务员，然后又问戚厉非：“那先来一打啤酒？不够再要。”

    “可以。”

    服务员像是没有注意到戚厉非在这个小吃街有多么违和，笑着点头离去。

    周围的客人都在专注吃着东西，时不时说话大笑，气氛热闹欢快，充满了人间烟火的气息。

    让夏乐天无论如何都难以想象这样的世界，竟然会是那个不可说的存在创造出来的。

    这些当地居民，早已在现实世界被烧成了灰放置在墓碑永久沉眠。

    而灵魂，却以另一种方式生活着，同样也很真实。

    谁又能说这些被创造出来的世界是假的呢，

    只是，如果连这样无比真实的世界都是被那位不可说的存在创造出来的。

    那么现实世界呢？

    夏乐天愣神在那里没回神，直到服务员将啤酒送过来时，夏乐天才猛然惊醒，对服务员道：“谢谢。”

    服务员离开后没多久又将烤好一部分烤串送过来。

    戚厉非给夏乐天倒了杯啤酒，随意的问：“刚刚在想什么？”

    夏乐天迟疑道：“没……什么。”

    他不知道关于现实有关的话题是否会让戚厉非感到不舒服，因为对方只能存在于游戏世界里。

    而夏乐天也因此而对两人的未来充满了迷茫和痛苦。

    只是这些，都不能说。

    戚厉非放下筷子，问道：“是和现实有关系？”

    夏乐天无法从戚厉非的脸上看出其他情绪，便否认了这个说法，又催促着戚厉非赶紧尝尝烤串好不好吃。

    戚厉非闻言也没有再继续问，两人安安静静吃着东西，时不时又聊几句话。

    直到周围的客人走了大半后，夏乐天已经不知不觉喝了好几瓶酒，眼前甚至开始出现重影。

    戚厉非仿佛变成了两个，又聚集成了一个。

    “不要、不要晃来晃去啊。”夏乐天支着胳膊醉醺醺道：“我都要看不清楚你的脸了。”

    想到戚厉非那张冷峻的脸，夏乐天又忍不住傻呵呵的笑了几声。

    到现在都有点难以置信自己居然和戚厉非在一起了，成为了恋爱对象。

    这人生，有时候就是这么的奇妙。

    夏乐天几乎都以为自己会单身一辈子，过着平静的生活一直到死亡终结的那一天。

    可这款神秘的游戏，却改变了他的命，虽然让他面临了许许多多的危险，可同样的，也获得了强大的力量。

    当然，最重要的是，他找到了灵魂伴侣般的爱人，这个人如果生活在现实世界里，想必一定会是个非常优秀到夏乐天无法触及的人吧。

    也许应该感谢这款游戏的，感谢那位不知名的伟大存在，让他可以和戚厉非相识相知相爱，尽管结局可能会很不美好……

    等到游戏通关的那一天，两人就会因此彻底无法相见，直到死亡终结。

    想着这些，夏乐天就呼吸不过来，又给自己倒了一杯酒大口喝光，目光迷蒙的看着戚厉非，嘴里念叨着什么。

    然而对于戚厉非来说，这声音无比清晰的传入耳边。

    “要是……要是真的不做选择，不做选择该多好。”

    戚厉非眸光暗了暗，声音听不出任何情绪，“做什么选择？”

    夏乐天歪着头，思绪在酒精麻痹下变得无比迟钝，口齿不清道：“不、不告诉你。”

    戚厉非道：“你喝醉了。”

    夏乐天立马否定：“我没醉，我还能继续喝。”

    戚厉非微微叹了口气。

    夏乐天立刻蹭的站起来，“你不信，我就证明给你看我没醉。”

    他踉跄走了好几步，将脚边的空酒瓶子弄倒了好几个，引得周围客人皱眉侧目。

    夏乐天努力辨认着直线，却走得越来越歪歪扭扭，戚厉非神色无奈，只能起身追了上去。

    服务员立刻忙喊道：“等一下，还没付款……”

    戚厉非的身影却早就消失在了尽头，紧接着一道看不见的规则出现笼罩住这名服务员身上，让她将这段记忆忘掉。

    同时，桌上被吃剩下的烤串和啤酒也同样被抹除掉，仿佛在这个世界上从未有过痕迹。

    人们仍旧各自忙碌着，没有人注意到这一幕。

    毕竟，神祗怎么可能会带钱这种东西。

    戚厉非扶住还在坚持走直线证明自己没有喝醉的夏乐天，道：“我相信你了，你没有喝醉。”

    夏乐天这才晃悠的停下来，继续口齿不清的说道：“我就、我就说我没有喝醉。”

    证明完这一点的夏乐天开始左顾右盼，像是在找什么东西。

    戚厉非道：“我带你找地方坐下来。”

    夏乐天呆愣愣的反应了一会儿，乖乖点头，一点也不吵闹。

    戚厉非甚感新奇，这幅模样的夏乐天很少见，便下意识轻声细语，将夏乐天带过去坐下。

    夏乐天仰着头，努力辨认着因背着光而看不太清脸的戚厉非，嘟囔道：“看不清你的脸了。”

    戚厉非还未有动作，夏乐天蹭的站起来，整个人几乎快要扑进戚厉非的怀里。

    戚厉非迅速抱住夏乐天，“小心些。”

    夏乐天像是无尾熊似的紧紧抱着戚厉非，将全身的重量都压了过去，凌乱的呼吸吹在戚厉非脖子上，嘟囔着：“有你在，我不会摔倒的。”

    夏乐天这番醉话，瞬间击中了戚厉非内心深处的某个地方。

    戚厉非道：“你说的很对，有我在，不会让你摔倒的。”

    夏乐天笑的跟傻子似的，月光下的戚厉非显得格外的好看，让夏乐天一时没忍住，直接将对方拽过来。

    换做是以往，哪怕是夏乐天力气再大，也绝对不可能拽动戚厉非。

    但，谁让戚厉非自己愿意呢。

    夏乐天踮脚主动凑上去亲了戚厉非，眼睛睁得大大的，像是要看清楚戚厉非的每一处。

    戚厉非背部陡然紧绷起来，心跳也比起以往要快速许多。

    夏乐天不满的将双手环上去，给了戚厉非笨拙却又狂热的吻。

    戚厉非眸光深沉了一瞬，将夏乐天扒了下来，声音平静：“现在还不行，等你通关了再说。”

    夏乐天：“……”

    他瞬间从醉酒状态清醒了回来，随即涌上强烈的委屈和气恼，“为什么不行？”

    戚厉非道：“谈恋爱影响玩游戏。”

    夏乐天更生气了：“谈恋爱根本不影响游戏，就算影响，这时候你也不应该推开我的。”

    他一直在为两人的未来思虑，想要找到一个两全其美的办法。

    所以和戚厉非在一起的时间，都让他格外的珍惜。

    戚厉非看得出夏乐天很伤心，他手足无措了一瞬，随即解释道：“我希望你可以专心好好游戏，以后的日子，我们来日方长。”

    “来日方长？”夏乐天道：“真的会有吗？你有没有想过万一我死在下一场游戏里了呢？你会不会后悔今天推开了我？”

    戚厉非沉默了一会儿，才说道：“我相信你可以通关游戏，即使如果没有成功，我也会用我的方式去救你。”

    戚厉非的语气听起来一点都不像是在开玩笑。

    夏乐天道：“救我？玩家死亡后会永远被游戏抹杀，你就算有话语权，难道你还能让创造这款游戏的那位改变规则么。”

    夏乐天参与了这么多次游戏，越发意识整个世界几乎是被规则完全操控的。

    规则，凌驾于所有力量之上。

    “你醉了，好好休息吧。”戚厉非道。

    夏乐天也觉得很累，他没有责怪戚厉非的意思，只是这些天他实在是有很多心事压在心里，一时之间失了态，道：“抱歉刚才的语气不是很好。”

    戚厉非仍旧平静着脸，却说道：“没关系，虽然创造游戏的存在也不能违背规则，但只要这次的排位赛结束，你可以动用通关奖励来换你想救的玩家。”

    夏乐天猛地抬起头。

    戚厉非这句话是什么意思？

    戚厉非这才缓缓露出笑意，对夏乐天道：“发泄出来后是不是好多了？那就好好睡一觉吧，我会永远陪着你。”

    他的手慢慢捂住了夏乐天的眼睛，“晚安。”

    夏乐天意识渐渐朦胧，眼前的世界似乎在旋转，最后意识彻底陷入了黑暗。

    整个世界仍旧还在继续运转着。

    夏乐天感觉自己睡了个好觉，他下意识想要翻个身时才猛然想起什么似的，蹭的睁开眼坐起来。

    他正好好的待在房间，他拿出手机看了眼时间，上面仍旧显示着进游戏时的时间，相差了最多三秒。

    怎么回事？

    夏乐天还未细想出原因时，半敞开的门被敲了敲，裴樱站在门口，“王小明，韩梅梅说的那些话，我总觉得好像没那么简单。"

    她露出些许思忖的表情，似乎想要和夏乐天仔细探讨这一点。

    之前在游戏里不太方便说这些。

    所以从游戏出来时，第一时间就先来找夏乐天了。

    夏乐天暂且压下刚才思绪，对裴樱道：“她可能是怀疑有地狱组织的人卧底到灵异组织了。”

    裴樱忍不住露出担忧的表情，“虽然知道灵异组织里的玩家可能并不全是好人，但真要是有地狱组织卧底到灵异组织那里的话，韩梅梅会不会有危险？”

    夏乐天道：“既然她能提醒我们这一点，说明她也是知道的，等会儿我再问问她是怎么想的吧。”

    裴樱点头，然后又问：“要不要吃点东西？我之前就煮了粥，现在正好喝点。”

    夏乐天起身，看不出半点有宿醉后遗症，说道：“好。”

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    更新啦~感谢在2020-08-0418:44:35~2020-08-1102:16:59期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢投出手榴弹的小天使：柳篱笙1个；

    感谢投出地雷的小天使：sq、柳篱笙2个；Anonyme°、七了个七、是佑纪呀、就是想起个另类昵称、墨卿、皮皮修1个；

    感谢灌溉营养液的小天使：K·K·Kitty46瓶；心动不如行动20瓶；梅子酒15瓶；红哥、璃、时光是个大美人、林墨尘10瓶；怡然自得5瓶；爱吃糖的猫3瓶；联盟取缔非法撒娇了吗、一缕春风、234865692瓶；云暮、Anonyme°、稻米、黄小萌儿__MGM、46653152、可爱萌物1瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

