    去撒尿的那个士卒，撒完了尿也是站在后面人看不到的地方，迷迷糊糊的靠在粮仓上，想着歇息一会。

    不过才刚刚闭上眼睛，他的耳边忽然传来‘嗖’的一声，正在他想着这声音怎么这么熟悉的时候，忽然前胸以疼，再低头的时候，一枚利箭已经插在了他的胸口上了。

    紧接着，是一支支的利箭射向了粮仓，开始的时候是一些挂着油脂的箭矢，接下来是箭头着这火的箭矢。

    “哎？这天上这么有些光亮？”

    终于，有些睡的不踏实的将士发现了有些不对的地方。

    “不对！不是光亮，是起火了！看位置是粮仓，快！快去禀告沛公！”

    刘邦麾下的将士反应的也不可谓不快，但是他们反应的再快，大秦骑兵的箭矢也已经射在了刘邦的粮仓上了。

    “沛公，敌军突袭我军粮仓，粮仓已经起火，还请沛公示下！”

    刘邦这个时候还在睡梦里搂着美姬呢，忽然之间被叫醒了，一听粮仓着了火，赶紧从床榻上窜了起来。

    “火势如何？怎能让敌军到了粮仓，快！灭火！”

    刘邦的将令下的已经算是及时了，但是等到他穿好了衣服到了外面之后，已经看见了远处冲天的火光，这么一看，他就知道，自己这一次攻打武关，应该是没有那么简单了。

    “敌军现在何处，捉住他们，留活口！”

    刘邦下了这个命令之后，发现自己已经是被气的双腿直颤抖，压根就不能自行前往现场了。

    于是刘邦只能在他的大帐门口等着消息眼看着一点都没有减小迹象的火光，心里面也是怒火中烧。

    没用多少时间，刘邦等来了回报。

    “沛公，敌军出动了轻骑兵，目的就是烧毁我军的粮草，我军忙于灭火的时候，这些人马已经撤了，樊哙将军正带骑兵追赶，一旦有所收获，必定会第一时间送到沛公面前！”

    刘邦听了这话，深深的吸了一口气，强忍住了自己的怒火，毕竟刘邦一直给自己营造的就是一个能跟将士们同甘共苦的人设。

    “那粮草呢？”

    “这……烧毁了大半，其余的还在转移之中。”

    听到这，刘邦的脸色已经煞白了，但是他依旧没有在这个时候把自己的怒火发出去，而是让这个副将带着自己亲自到粮仓指挥众人抢救粮草去了。

    当天色渐渐亮起来的时候，嬴武和丁墨满身灰尘的回到了武关，子婴也是早就在城主府里面候着了。

    “如何？”

    “陛下当真是好计策，刘邦围着我们武关这么多天，粮草虽然不缺人看守着，但当真是十分松散，我等轻而易举的将粮仓全部引燃，之后就迅速撤回来了，只是不知道到底烧毁了刘邦多少粮草！”

    丁墨已经不知道多久没打过这么痛快的一仗了，虽然没有歼敌，但是看着刘邦的粮仓燃起了大火，丁墨的心里也别提多兴奋了。

    “无妨，要是真能烧毁他们一半以上的粮草，斥候今日之内就会有所回报，他这次带着的人不少，每天的粮草消耗都不是小数目。”

    子婴做出了自己的判断之后就让嬴武和丁墨回去歇息了，果然，数个时辰之后，派往关外的斥候兴高采烈的回报，说是刘邦的数个粮仓都被烧毁，大半粮草消失在大火之中。

    这么一波过去了之后，刘邦的大军直接后退到了数十里之外的一个城中去了，显然是粮草已经不足以维持他们围着武关，在立刻破关和暂时退去之间，刘邦选择了后者。

    得到了这个消息之后，子婴先是送了口气，之后独自陷入了沉思之中，在他看来，刘邦这么做好像是有点太过谨慎了，但是具体什么地方让他感觉不对了，一时半会他又说不上来。

    “去把陆贾给朕带过来，不要让旁人知晓。”因为他到了之后陆贾和郦食其就一直掌握在子婴亲信的手里，想要暗中见一次陆贾，还是简单的。

    刘邦大军暂时退去之后，子婴第一时间在武关现身，对全城的百姓表示自己已经带来了援军，务必不会让刘邦破了关。

    本来已然是万分沮丧的百姓一看大秦竟然换了个真正的嬴氏血脉当皇帝，而且还没了赵高，百姓们当时就来了信心了。

    不少关内的壮年都直接想要参与守关，毕竟到了武关地界，这里的百姓都是老秦人，多少还是带着一点老秦人的骨血的，让六国的人来统治他们，终究不是他们所愿。

    现在既然有了些希望，刘邦也暂时退去了，他们自然也想出一份力。

    短短数日的时间，子婴就再一次在武关筹集了一万人马，在此期间，子婴来的时候从咸阳城调集的一万步卒也入了关，虽说跟刘邦之前的兵力还是有着不小的差距，但总不至于让武关处在裸奔的状态。

    几天的时间过后，武关的情况已然趋于稳定，子婴把丁墨和其他几个武关的主要将领召集到了自己的面前，开始了自己的分析和布置。

    “以朕对刘邦性情的了解，这一次既然大部分的粮草都被烧毁了，他多半不会冒险继续进攻，毕竟朕登基并且到了武关的消息马上就会传到刘邦的耳朵里，他理应不知道朕这一次到底带来了多少援军，所以我军观察一阵便可，朕也该先去解决项羽的问题了。”

    “陛下，这……”

    子婴这么说来，倒是让丁墨有点不能理解，首先子婴是怎么了解的刘邦他完全不知道，所以子婴做出这番判断的依据是什么，他并不知道。

    不过丁墨的话才刚出口，马上就被子婴挥手叫停了。

    这一次商议，把丁墨商议的一头雾水，但因为子婴一到了武关就逼退了刘邦，再加上他的身份，丁墨自然没有反驳。

    稍微安顿了一下武关的守备之事后，子婴开始准备回咸阳，毕竟任谁都能看出来，这一次刘邦和项羽齐齐来攻，还是项羽带给大秦的压力更大。

