    席鹿庭对手机号码略懂一些。

    在她看来，139的老号段+AABB+6666的尾号，应该值不少钱。

    或许能上六位数？

    手机用着山寨米1，号码却那么好，这到底是个什么神仙？！

    席鹿庭正迷茫着，隔壁床上的余韵突然发出一声惊呼。

    王红丽第一个抬头：“韵韵你怎么了？”

    等到大家看过去，余韵拍着胸口，使劲摇头：“没什么，看到一个特别吓人的段子。”

    席鹿庭瞥了一眼她的手机界面，是QQ，心里顿时有数了。

    肯定是收到了韩烈的信息。

    狗男人，叫我保密，自己却到处乱发！

    席鹿庭冷笑一声，没有搭理韩烈。

    反正你又不缺人陪你聊天！

    放下手机，一抬头，刚好余韵转头望过来，两人的目光碰到一起。

    席鹿庭板着脸，高冷而又平静，余韵却没有那么好的心理素质，下意识的有些闪躲。

    没两秒，余韵发来信息：“庭庭，你加上韩烈的微信没有？”

    席鹿庭回道：“懒得理他。”

    回答绝对是真的，但是，实情不是。

    余韵的理解果然被带偏了，心里喜滋滋的。

    ‘手机号连席鹿庭都没告诉，果然，韩烈对我的感觉比对她好多了！’

    ‘也是，庭庭太高冷太骄傲了，哪有我温柔可爱、善解人意！’

    ‘哎呀！我是不是应该主动一点啊？’

    余韵心里突然升起一股紧迫感。

    原因自然是因为……韩烈鱼儿比她预想中更肥。

    在她看来，那个手机号至少要几万块钱，别管韩烈穿得简不简单、用的手机垃不垃圾，反正家里肯定不一般。

    不然能够随随便便拿出这样一个手机号？

    至于为什么会用山寨手机……

    太好理解了。

    家教严格，穷养男孩呗！

    手机号不是现金，又不能卖，所以给孩子用。

    但是生活费绝不多给，省着在外面学坏了。

    这种情况，在学校里屡见不鲜。

    否则，韩烈怎么会有那么强的气场？

    不会错的！

    只看自我介绍时的表现，韩烈就是男生里独一档的，家里绝对特别有底蕴！

    至少得比段小艺家里强上两个档次吧？

    一件件不合常理的事，直接把余韵忽悠瘸了。

    自我介绍时的表现、面对席鹿庭时的淡定、住着国际交流学院的小寝、被那群小霸王追着叫大哥、用着几万块的手机号……

    想着想着，余韵突然瞪大眼睛。

    ‘韩烈不会是什么家族的继承人吧？！’

    国内确实有各种家族、宗族存在，并不稀奇。

    大一点的家族能够登上富豪榜，小一点的家族可能只是县城里的常青树。

    梦城的家族……应该介于中间吧？

    余韵没敢往富豪榜上面联想，证明她确实足够聪明和清醒，没有被那些不靠谱的影视文学作品彻底带歪。

    但是，她依然把韩烈脑补得太高。

    不过真不能怪她，烈哥属实太奇葩，谁碰到谁瘸。

    看看席鹿庭，现在都满头雾水呢……

    余韵心头一片火热，劲劲儿的打字回复韩烈。

    “烈哥，你上午那么用功，中午要好好休息哟~~~不然下午怎么有精神上课？”

    小韩鱼挺爱学习的，我要多关心他！

    心情振奋的等了好半天，结果屁都没等来一个。

    10分钟后，眼睛生疼的她把手机往床上一摔，气饱了。

    ‘死直男！家里有钱又有什么用？活该你找不到对象！’

    方菲菲抬头瞥过来一眼，没吭声。

    卢瑶好奇的问：“韵韵你又怎么啦？谁惹你生气了？”

    “一条狗！”

    余韵气鼓鼓的发泄着怨气。

    卢瑶闻到了八卦的味道，马上追问：“段小艺？”

    余韵心头一跳，急忙撇清：“我和段小艺有什么关系？只是正常同学好吧！碰到了就聊两句，碰不到我都记不清那人长什么样儿！”

    寝室里的姑娘们都懵了。

    中午吃饭的时候，你和段小艺聊得多欢啊……

    原来只是拿他打发时间？！

    同寝女生中，只有席鹿庭能猜到是怎么回事。

    但是她并不想揭穿余韵，甚至她还想让余韵再去称称韩烈的斤两。

    不知道为什么，一想到那个男人，席鹿庭心里就不舒服。

    就好像……

    算了，没法形容。

    爱不是爱，恨不是恨，烦不是烦，好奇是真的好奇，不忿是真的不忿。

    如果有机会，她很想给那个狂妄的男人一点教训。

    ……

    狂妄男回到寝室，第一件事就是登录QQ，搜索群【一群曂呱的狂欢】。

    结果……没有？！

    再搜【一群黄瓜的狂欢】，依然不存在。

    韩烈有点蛋疼了。

    好家伙，大一时期的席鹿庭根本没建群！

    所以，她是在大二、大三的假期，又写了新小说，然后才开始建立粉丝群的吗？

    韩烈马上又开始搜索个人ID【一根曂呱的寂寞】。

    看着结果显示出来，终于松下一口大气。

    幸好幸好，席鹿庭的小号已经叫这个名字了。

    韩烈激动的点下“添加好友”。

    结果不是申请界面，而是一个提问界面。

    第一个问题：我是谁？

    第二个问题：你是谁？

    第三个问题：加我有什么事？

    好家伙！

    烈哥人都麻了。

    席鹿庭你是写小说呢，还是搁那儿搞地下工作呢？

    用不用把我的政审档案发你一份儿？！

    韩烈是真敢发，但是，发了是真没用。

    不用想，不是她的真正粉丝或者编辑，绝对没有可能加上她的好友。

    怎么办呢？

    要不怎么说烈哥干坏事有天赋呢，琢磨了一小会儿，他果断打开晋江网站，上去搜索作者名【一根曂呱的寂寞】

    未果。

    再搜【一根黄瓜的寂寞】，依然没有。

    韩烈暗暗叹了口气：果然没那么简单，席鹿庭的小号ID并不是作者名……

    烈哥一发狠，索性直接搜索与“黄瓜”两个字沾边的全部作者。

    唰的一下，弹出来一大堆结果。

    按页数算，怕是得有上百页。

    淦，草率了。

    硬着头皮翻了5页，烈哥大开眼界。

    酸黄瓜、酱黄瓜、东方大黄瓜；

    黄瓜不是黄、黄瓜不是瓜、爱吃黄瓜的菊花；

    掰黄瓜、掰不弯的黄瓜、顶花带刺硬黄瓜……

    女作者们的想象力之温润奔放，结结实实的赢了男作者一筹。

    但是……

    都特么跟黄瓜过不去，哥上哪找席鹿庭去？！

    韩烈没得办法，只好仔细研究搜索功能，反复添加各种条件。

    最终，按照时间排序，集中关注2013年6月7号高考之后上传，9月1号之前断更或者完本的小说。

    范围缩得如此之小，依然找出了6部存疑目标。

    韩烈把六本书全部收藏，并且泛泛的看了三章。

    他想根据人名来进一步缩小范围。

    然而，并没有哪部书的女主姓席。

    再看故事发生的地点，两部魔都、一部帝都、三部架空。

    排除掉帝都的那本，席鹿庭没在帝都生活过，不可能写帝都背景的都市小说。

    依然剩五本。

    韩烈摸着下巴琢磨半晌，又想到一个限定条件——

    依次点开五名作者的个人界面，把作品数量大于2的全部pass掉。

    席鹿庭大概率是在高考之后的暑假才开始写网文的。

    作为一个新手，短短两个月时间，扑一本正常，扑两本有一点可能，扑三本……她不可能有那份能力和心态。

    到了这一步，候选人就只剩下两个。

    一个叫做【骄傲的小黄瓜】

    一个叫做【染血的黄瓜】

    第一次上传小说的日期都在6月中上旬。

    前者写了12万字，只有一个坑，8月20号断更。

    后者写了8万字，两本坑，8月25号断更。

    打开书再看黄金三章，文字功底很好，但是描写抓不住重点、情节发展莫名其妙、期待感极弱……

    妥，两个纯纯的新手。

    韩烈意识到，他要找的人，很可能就是其中之一。

