    长孙皇后听到了李丽质的话，笑了一下，接着让宫女拿出了自己的腰牌，递给了李丽质说道：“那就是有本事，先看吧，毕竟，能够弄出一个这么好的酒楼，而且年纪不大，你也说了，造纸工坊那边的东西，都是他弄出来的！”

    “是，母后！”李丽质双手接过了腰牌，笑了一下说道，而在韦贵妃的宫殿，韦贵妃是着急的不行，外面的传言对她是非常不利的，现在她很想知道，到底是怎么回事，

    差不多小半个时辰，宫女回来了，外面的事情也打听清楚了，立刻就和韦贵妃说。

    “娘娘，事情就是这样，确实是韦家族长带着人去砸店的，而且刚刚打完了，禁卫军的一个都尉就过去了，把韦浩带到了刑部去了。”那个宫女对着韦贵妃最后说道。

    “这叫什么事情，一家人还能打起来？”韦贵妃很火大，完全想不明白。

    “这个，娘娘，我也打听清楚了，那个韦浩的父亲韦富荣，算是一个有点生意头脑的人，这些年也是赚到了些钱，但是家里五代单传，身边没个兄弟帮衬着，所以，韦家经常让他出钱办事，

    比如家里的族学，还有就是有韦家子弟刚刚到了京城为官，也会让韦富荣出钱租房子，这次，他们是盯上了韦富荣的这个酒楼的，这个酒楼，生意非常好，人人都说，聚贤楼的饭菜，大唐一绝，饭菜虽贵，但是真是很好吃，值这个价，估计韦家这边也是看中了这点，想要让韦富荣让出来，但是韦浩是一个憨子，长安城的百姓都知道，所以今天韦琮去砸店，那肯定会打起来的。”那个宫女继续对着韦贵妃说道。

    “不像话！”韦贵妃此刻还是非常火大，这个事情，已经严重影响到了自己的名声。

    韦贵妃说着就站了起来，准备前往甘露殿那边，要去找李世民，李世民办公的地方就是在甘露殿。

    韦浩家里，韦家族长再次坐在客厅里面，和他一起的，还有那些族老，但是韦琮没来，他的胳膊被韦浩砸断了。

    “你家这个憨子，简直就是愚不可及，今天老夫过去是想要和他谈谈的，没想到，他一过来就打韦琮，这算怎么回事？”韦圆照坐在那里，盯着韦富荣不满的说着，

    韦富荣心里现在是很着急的，自己的儿子已经被送到刑部大牢去了，接下来该怎么办，他完全是没有数的。

    “金宝，这次韦琮那边是不会轻易善罢甘休的，但是这个毕竟是我韦家内部的事情，交给刑部那边，传出去也不好，所以，此事你还是需要去说服韦琮才是！”一个族老摸着自己的胡须，对着韦富荣说着。

    “金宝，你家就一个独子，如果真的被关在刑部大牢几年，我想，到时候你家这支就麻烦了，我看啊，你还是去和韦琮好好说说，花钱消灾！”另外一个族老也是劝着韦富荣说着。韦富荣坐在那里没说话，心里其实是很愤怒的。

    “金宝，说句话！”韦圆照看着韦富荣问了起来。

    “说什么？嗯？你想要让我说什么？不就是盯上了我家的酒楼吗？为了那个酒楼，你们居然把我儿子送到刑部大楼去？行啊，我儿如果在刑部大牢待着，我就去刑部大牢外面守着，我就不相信，天下就没有说理的地方，整个大唐，就是你们说了算的！”韦富荣愤怒的冲着韦圆照喊着，

    他想着大不了鱼死网破，绝对不可能让他们得逞，如果让他们得逞了这次，以后，自己和自己家韦浩，想要抬头做人都难了，韦家会把他们压的死死的。

    “你，不可理喻，事情都已经这样了，你还想怎么样？你儿子打人在先，你还有理了？”韦圆照指着韦富荣大声的骂着。

    “不用说的这么道貌岸然，你们心里有什么打算你们心里清楚，滚出去，给老子滚出去！”韦富荣说着就指着大门方向，对着他们喊着。

    “好，好啊，看了你是不见棺材不掉泪啊，行！”韦圆照说着就再次气愤的走了。

    “我说金宝啊！”

    “滚！”一个族老还想要劝韦富荣，被韦富荣大声的吼着，等韦家的人走了，韦富荣坐在那里，接着家里的几个女人就全部过来了。

    “老爷，现在可怎么办啊，儿可不能有事情啊，老爷，你要想想办法啊！”韦浩的母亲拉着韦富荣哭着喊着。

    “哭什么，我儿还没死了，滚回去！”韦富荣很烦躁的对着那几个围着自己哭泣的女人喊道。

    “老爷，你吼什么吼？有本事把我儿救出来，我儿要是不出来，我，我也不活了！”韦浩的母亲再次大声的喊着，别的女人怕韦富荣，她可不怕，自己可是正牌夫人，而且还是韦浩的母亲。

    “行，你们不走，我走！”韦富荣说着就站了起来，气冲冲的往外面走去，家里是待不下去了，但是想到自己儿子还在刑部大牢，他就心烦，

    可是，要说认识的官员，大部分都是韦家的，现在韦家想要收掉自己家的酒楼，自己去找韦家的子弟，估计没人敢帮忙，其他的官员，他也不认识。

    “去刑部大牢那边，带点钱，我看看能不能进去看看我儿！”韦富荣对着柳管家说着。

    “诶！”柳管家听到了，马上就上去安排了，

    而在甘露殿这边，韦贵妃求见李世民，但是李世民就是让她在外面候着，也不说不见，就是候着，

    韦贵妃一看这样，就知道李世民肯定是知道这个事情了，肯定以为这个事情和自己有关，心里就更加着急，今天这个事情，无论如何也要和李世民说清楚才是，自己根本就不知道聚贤楼的事情，更加不可能说让家族的人去抢聚贤楼，聚贤楼再不济，也是姓韦的子弟开的，也是韦家的。

    “王德，你去和陛下再说了，就说本宫有急事找陛下。”韦贵妃站在那里，下午的太阳还是很毒辣的，但是现在韦贵妃也是顾不上了。

    “娘娘，不是小的不懂事，是陛下不见！”王德站在那里，非常小声的对着韦贵妃说道。

    “为何不见？”韦贵妃着急的问道。

    “这个小的就不知道了，就是你来之前，陛下看到了御史的奏章，气愤的不行。”王德继续小心的说着，其实也是在提醒着韦贵妃，对于韦家的事情，李世民是知道了。

    “行，那本宫再等等，等陛下气消了再说！”韦贵妃强笑了一下，对着王德说着，

    差不多站了一个时辰，此刻晚霞都已经出来了。

    “娘娘，陛下让你进去！”王德从里面小跑出来，对着站在那里韦贵妃说道。

    “好！”韦贵妃说着就往里面走去，腿都已经酸疼了，到了甘露殿里面，韦贵妃马上给李世民行礼，韦贵妃嗯的一声。

    “陛下，臣妾是来请罪的，臣妾族人借着臣妾的名头，在外面做违法乱纪的事情，还请陛下责罚！”韦贵妃对着坐在书案后面的李世民拱手说道。

    “此事你知道吗？”李世民低沉的问了一句。

    “臣妾不知，臣妾也是听到传闻，才派人去查的，还请陛下相信臣妾！”韦贵妃再次拱手行礼说道。

    “嗯，胆大妄为，来人啊，免掉韦琮民部给事郎的职务，让他回家反省，免掉禁卫军校尉韦勇的职务，回家反省！”李世民坐在那里，开口说着，旁边在记录的官员马上喊是，韦贵妃听到了，不敢做声，但是这两个韦家子弟，肯定是短时间内，不能入朝为官了。

    “聚贤楼的饭菜很好吃，已经成了京城最有名的酒楼，朕虽然没有去吃过，但是很多国公，侯爷都去尝过，都说好，如果这家酒楼被关了，那些国公爷，侯爷肯定会有意见的，行了，你下去吧！”李世民说着对着韦贵妃摆手说道。

    “谢陛下！”韦贵妃一听他这么说，就明白了，这个饭店必须要开起来，如果不开起来，这个事情还不算完，现在是那些御史在弹劾，到时候可能就是那些国公侯爷们弹劾了。

    出了甘露殿后，韦贵妃马上拿出了自己的腰牌，递给了身边的那个丫鬟说道：“你马上前往刑部大牢，亲自接韦浩出来，接着去韦家族长府邸，告诫他们，不许再为难韦浩和韦富荣，明日，本宫会出宫见他们，不像话！”

    “是！”那个宫女接过了腰牌，转身就准备出去，

    而在刑部大牢，韦富荣就是坐在刑部大牢外面的树底下，刚刚他可是求了很多人，包括门口的那些守卫，希望他们能够让自己去看看里面的韦浩，也给那些人塞钱了，但是没人敢收，

    此刻的韦富荣很绝望，就是坐在那里发呆，没一会，就看到了一辆马车过来了，从车上下来了一个宫女，拿着腰牌展示给那些守卫看，那些守卫就让他进去了，韦富荣看了一下，心里不由的羡慕，人家只要展示一下就进去了，自己刚刚可是求了半天啊，都没人搭理自己。

