    方兴一行人都是修士，尽管暂时还无法飞行，但是速度都不算慢。

    不一会儿，几人就看到了一座城市。

    方兴凭借过人的目力，远远就看到了城门石匾上的字迹。

    “枭阳城。”

    方兴默默的记下了远处城市的名字，在比照过自己收集的瀚州资料以后，这才松了一口气。

    当初在中州妖患爆发之时，方兴一行人就有过前往此地的打算。

    最终弃瀚州而选辰州的原因，主要就是听说此地的监管非常的严苛，让人有些望而生畏。

    这次既然选择来到瀚州，方兴自然会提前对此地做出一番了解。

    瀚州当地的情况和其他地方大相径庭，这里虽然同样存在统治阶级，但这个阶层却不是门派势力。

    统治着瀚州的权贵并非宗门，而是派系联合会。

    没错，这个派系就是踏入修炼之路时，修士所选择的派系。

    无论唯械派还是唯灵派，凡事采用月租制收取会员费的派系，几乎全都隶属于联合会。

    如今的派系联合会，可以称得上是不逊于门派势力的组织。

    不过，在修炼之道尚未崛起的年代。

    门派势力为了维护统治地位，可是没少针对开发了修炼之路的派系进行封杀。

    毕竟，每个时代都是有局限性的。

    在当时的门派势力看来，如果人人都走上了修炼之路。

    那么，他们继承至远古的高精尖科技的作用就会缩水。

    就像宗教维护日心说，反对科学进步一样，早期的门派势力也对修炼二字深恶痛绝。

    门派和派系两方势力，在最初的岁月一直都处于敌对状态。

    而且因为修炼刚刚萌芽，修士的能力都很有限，对上拥有尖端科技的门派势力，几乎没有什么胜算。

    在那个时代，加入派系成为修士乃是一件见不得光的事情，需要尽可能的隐藏身份，以避免被门派中人围剿。

    据传，直至今天有些门派势力之内，还保留有专门猎杀修士的岗位和人员。

    在门派势力的围剿之下，各个派系也是岌岌可危。

    为了抱团取暖，共同对抗门派势力，派系联合会就这样诞生了。

    而为了避免被剿灭的命运，派系开始降低门槛，大肆招募普通人加入派系成为修士。

    门派势力虽然很强，但是面对派系无节制的发展下线，他们也是一点办法也没有。

    毕竟，通过修炼获得力量和寿命，这对于普通人而言，还是非常具有吸引力的。

    除非将普通人全杀光，不然根本无法阻止派系的传播。

    门派势力在认识到这一点之后，便放弃了对于派系的封杀。

    双方握手言和，门派中人也加入到了修炼的行列之中。

    派系有手段，门派有科技，双方互通有无，将修炼之道推上了前所未有的高度。

    而门派势力也借先发之机和深厚的科技底蕴，直接把控住了通往高阶的通道。

    不仅稳固了地位，而且也让门派势力变的更加强大。

    近乎无敌的力量，让门派势力根本不需要担心有人能推翻他们，这也是门派超然于世的底气所在。

    而在这场合作中，派系联合会也拿到了丰厚的报酬。

    他们不仅获得了瀚州，而且在门派势力的帮助下，修炼体系也变得愈发完善。

    修炼之路已经便的势不可挡，而派系联合会将借此一举冲上云霄。

    事实也确实是这样，在修士群体不断壮大的过程中，派系联合会也变得越来越庞大。

    他们虽然没有门派势力超然，但是手中的权利却丝毫不弱。

    影响力如同触角一般，延伸向修士群体的方方面面。

    不过，修炼之道发展到今天，派系更是多如漫天繁星。

    联合会作为各派系的统合体，内部也不是铁板一块。

    尤其是有些派系之间，因为理念不同，还存在着不小的矛盾。

    瀚州之上所建立的城市，很多都是细分到某一派系进行管辖的。

    像方兴这个唯械派修士，如果到了唯灵派所管辖的城市，那肯定是没有好果子吃的。

    所幸，眼前的这个枭阳城为枭阳派所管理，而枭阳派和在场几人的派系都没有什么过节。

    不一会儿，方兴几人就到达了枭阳城的城门口。

    此时，城门处正站了好几名身材高大的修士，他们正在查验入城修士的铭牌信息。

    方兴一边排队，一边用目光审视那几名修士。

    这几人身形高到不像话，像唐晓峰这种义体高度超过六尺的已经很惊人了。

    而这几人的身高超过九尺，简直就像是巨人一样。

    不过，当方兴看到他们的腿部，脸上露出了一丝了然。

    只见，这几名修士的腿部散发着金属色泽，并且他们的义肢和正常人不一样，膝盖是向着身后弯折的，这是典型的反关节结构。

    无论是凡人还是修士，为避免变为妖物，这种有违人类生理结构的设计，基本上都看不到。

    而有些特殊的派系却反其道而行之，枭阳派就是这样的一个例子。

    这个派系的修士不仅身材高大，而且腿部义肢都是反关节的构造，情况正和眼前这几人一样。

    很快，就轮到方兴几人入城了。

    只见，方兴取下自己的修士铭牌，放在一台机器上扫描了一下。

    瞬间，方兴本人的信息就显示了出来，所属派系自不必多说，就连一些与本身相关的细节信息也都显示了出来。

    其中，就有方兴本人的人际关系网，以及各种消费记录。

    看到这一幕，方兴有些不悦的皱了皱眉头。

    刚才就提过，派系的触角延伸向修士的方方面面，这可不是随便说说的。

    一个人的修为、资财、消费、人际等等方面，只要派系联合会想要了解，这些信息全部都无所遁形。

    究其原因，就在于联合会这个组织掌握了货币的增发之权。

    没错，这个世界所使用的良币，就是派系联合会搞出来的，这也是良币会存储在修士铭牌中的原因所在。

    派系联合会以会员制的缴费模式，将良币推广到了九州各地，许多地方性货币都在这个过程中被良币给挤死了。

    由此，派系联合会统一了九州货币，成为了这个世界上最大的寡头。

    掌控了最重要的金钱，获取消费信息什么的自然都是小意思。

    尽管知道铭牌在窃取自己的信息，但是没有人能将它舍弃掉。

    正是因为这种无所遁形之感，所以不少人都不喜欢来瀚州。

    支付了一笔入城税之后，方兴几人成功的进入到了枭阳城内。

    一进城市，几人就看到了一副极具视觉冲击的画面。

    只见，城市左边高楼耸立，一派繁华的景象。

    而右边则是遍地的工厂和棚屋，在傀儡监工的监视下，普通人行色匆匆的赶往工作地方。

    稍微慢一点，就会遭到监工的惩戒。

    看到眼前这一幕，一旁的唐晓峰忍不住开口问道:

    “派系这种寡头这么有钱，为什么感觉他们所管理的城市，凡人的处境也没好到哪里去呢。”

    不等方兴回答，王传一也发问道:

    “是啊，派系掌握良币的发行，没钱了印一点不就好了，根本没必要这么苛待城市里的普通人吧。

    将人好像牛马一样驱使，我觉得这派系还不如门派势力。”

    方兴闻言，沉吟了片刻叹道:

    “你们只看到了表象而已，被派系所压榨的，何止是眼前这些凡人。

    就连我们自己，也同样无法逃脱为派系打工的命运。”

    唐晓峰闻言，心有疑惑的说道:

    “方兴你是说功法月租么，以前我们付不起那个钱。

    而现在那点钱对我们而言，不过是毛毛雨罢了。”

    一旁的叶文圣向来喜欢思考，他敏锐的察觉到方兴话中的深意。

    “方兴，你说的应该是派系所掌握的良币增发之权吧。”

    方兴闻言，不由得点了点头，叶文圣虽然没有切中要害，但是也说的大差不差。

    曾经，在刚穿越到这个世界的时候，方兴思考过一个问题。

    为什么这个世界的科技水平如此之高，还会让普通人有种难以为继的感觉。

    拾荒者、流寇、瘾君子、无用之人，这些人如果不是没有办法，也不会弄成这个样子。

    这绝不能单纯的以一句蠢，没有本事来形容这些人。

    方兴作为混的稍好的人，也不觉得在没有自我天赋的情况下，能够在这个世界熬出头。

    这个世界正在朝着一种畸形的方向发展，方兴原以为这种畸形社会是门派势力一手造成的。

    但其实，派系联合会也在其中扮演了重要角色。

    不，甚至他们给人类社会带来破坏，比门派势力还要严重。

    看起来派系联合会只是握着良币的发行权，其实他们却改变了整个人类社会的经济结构。

    无论是这个世界，还是方兴穿越前的世界，都存在着一个共通的经济现象。

    那就是，越与生存息息相关的产业获利越少。

    而越不与生存息息相关的产业，获利就会越多。

    穿越前的奢侈品，这个世界的修炼物，全都符合这一点。

    为什么会造成这样一个结果呢，因为两个世界的货币都不与实物绑定。

    方兴穿越前的世界，沿用了一种名为gdp的东西。

    只计算交易的增加值，而不计入真实产量。

    理论上同一批货物，从左手到右手，就算完成一次交易。

    一次股市开盘，能够瞬间将同一件东西卖出买入无数次，而这些都会被计入gdp总和之内。

    种一块地，就算选择最高性价比的作物，一年最多也就卖个几次而已。

    相比于左手倒右手的股票，实体产业的gdp根本刷不上去。

    正因为gdp刷不上去，所以许多落后国家全都是农牧业国家。

    而发达国家只玩交易快，能刷gdp的金融，根本不碰实体产业。

    所以，这所谓的gdp说白了就是泡沫，有心人利用gdp改写了经济的统计方式。

    这让所谓的发达国家在不创造丁点价值的情况下，只靠gdp就把经济拉的很高。

    而他们坐在泡沫之上，利用差值打压别人，并将所有财富揽入怀中。

    而所有的支出，都将由落后的实体产业国家买单。

    说回到现下，派系联合会的所作所为，其实和上述情况一般无二。

    灵气网络惊人的传输速度，导致发生在那里的交易一点也不比股市慢。

    而派系联合会手握良币的发行权，就像制造gdp泡沫一样。

    他们也以此聚拢财富，让全世界来为他们的挥霍买单。

    甚至，派系联合会更狠一点。

    毕竟，gdp不管有多虚，至少还有个统计数字在那放着。

    而良币作为虚拟货币，根本没有人知道派系联合会往里面填了多少。

    随手制造一下良币的价格波动，想要什么都能够搞得定。

    反正，这个世界上有千千万像方兴、唐晓峰这样的普通修士替他们买单。

    由此，他们便成为了获利巨大的一少部分人。

    “试问，有这样一只寄生虫什么也不做，天天趴在身上吸血，这个世界怎么能够发展的好。”

    随着方兴一番简单的解释，唐晓峰几人的血压都上来了。

    王传一更是有些气愤的说道:

    “听完方兴的分析才发现，这派系联合会真不是东西啊。

    搞了半天，我们平日里辛辛苦苦挣的钱，有一部分在不知不觉间，就流到了他们的腰包里，这怎么能忍。”

    唐晓峰见状，没好气的说道:

    “不忍又能怎么样，你我的派系都属于联合会一员。

    你敢跳反不用联合会出面，唯灵派禁了你的功法，就能让你寸步难行。

    哦，对了，顺便还能把你铭牌里的良币一并冻结，让你瞬间变成穷光蛋。”

    以往，就算唐晓峰说的再有道理，王传一也会嘴硬的进行反驳。

    然而，这一次王传一闻言，顿时如泄了气了皮球一般，没有了反驳的动力。

    诚如唐晓峰所言，他即便知道在被派系联合会盘剥，也没有半点反抗的余地。

    另一边，方兴见众人都有些消沉，便开口说道:

    “好了别想这么多，不要忘了我们还有正事的。”

