
影卫低声和顾北月说了许久，至于说什么就只有他们两人自己知道了，即便是周遭的影卫也都自觉地退开到一旁。

他们都知道，唯有非常机密的事情，秦王殿下才会派人来口述，而非写在信函中。即便秦王殿下的飞鹰送信非常安全，也有可能中途被劫而泄露出去，唯有派人来口述才最安全的。

秦王殿下和顾北月之间本就神秘，顾北月的来头更是只有楚侍卫知晓，这一回来的影卫到底口述什么呢？

说不好奇是不可能的，可纵使顾北月待人亲和，影卫们忌惮着主子的威严，还是不敢造次。

那位影卫和顾北月低语了许久，只见顾北月表情平静如故，时不时还微微笑，点头。

最后，那位影卫交给了顾北月一个粉紫色的大信封，“顾大夫，这就是那东西了。”

待影卫离开，顾北月才打开大信封，只见信封里装有十封独立的信函，每一封都是开过的，并非新的。

顾北月看得出神，不经意间眼底流露出了淡淡的伤感，只是，他很快还是笑开了，他并没有看信，而是将大信封收好，随后才吩咐影卫，“王妃娘娘今日深夜就会秘密离开，安排下去。”

他说完，又叮嘱了一句，“且不必告知她，下午审判之后，他会亲自告知她。”

影卫遂领命而去。

上午的时间总是短暂的，很快就过了晌午，医学院门口围满了人，已经不能用里三层外三层来形容了，因为，医学院所在的街道，整条街人头孱动，无比拥挤。

大家即便不能挤到最前面去，也想离审判现场近一些，好早一些得到知晓审判的结果。

其实，审判的结果，无非是定顾云天的罪和为毒宗平反，但是，要定顾云天多大的罪，如何惩治，要如何为毒宗平反那就是大家讨论之事了。

是直接判顾云天死罪，还是治他一些活罪让其生不如死，都叫审判；轻重不同，对顾云天，对顾家影响都非常大，而对顾家的影响，直接关系到医城家族势力的均衡。

是免去毒宗那么些年的罪名，承认其在云空的地位，还是归还毒宗的一切，解禁毒宗禁地，也都叫审判；轻重不同，对医学院，对云空各势力的影响也就不一样了。要知道，韩芸汐不仅仅是毒宗遗孤，还是中南都督府的王妃呀！

时间一到，相关当事人便都到场，几把交椅在医学院正门口弧形排开，坐在正中间的不是别人，正是新人院长顾北月。

新官上任，他仍是那件常穿的白袍，安静美好。以往，他那安静的脸哪怕不笑都给人温暖的感觉，可是，如今，他坐在这个位置上，不怒自威。他不再像个读书人，像个一位出身不凡，修养极好的上位者，连温柔都是非常有力量的。

他右手边坐着三位副院，依次是霍副院、欧阳副院和刚刚上任的沈决明，副院之后便是长老会的人，依次是韩芸汐，洛醉山，李修远，李天赐等人。再之后便是理事们。

他的左手边第一个坐着的便是顾七少，顾七少之后是沐灵儿，沐灵儿之后便是各方贵宾。依次是药城、唐门、天安、西周、天宁、北历的代表。

若是以前，医学院邀请的贵宾，都是按照所代表势力的实力高低排序的，药城因为和医城关系匪浅，所以居首，其次必是北历。而如今，顾北月改变了规则。

聪明的人一眼就看出新任院长是在借机向天下人宣告医学院的立场。顾七少和沐灵儿不说，就药城，唐门几个势力的位置看来，便亲疏立见。

穆清武暗暗庆幸，自己的选择是对的，否则，这趟回去还不知道会被父亲如何惩罚呢。

端木白烨昨日已经收到父皇来函，要求其务必交好顾北月和韩芸汐，他虽然不乐意，却也知道今非昔比，这帮人不能得罪。

天宁那位军官一直黑着脸，他很清楚自己是交好不了医城的。

至于白彦青，方才至今就都冷幽幽地盯着顾北月看，白玉乔并没有在他身旁。

唐离和宁静就坐在药城的人旁边，两人至今还在冷战，互不理睬。

在审判顾云天之前，顾北月先为毒宗平反。

他澄清了当年毒宗和医学院的内斗，澄清了医学院当年强加给毒宗的所有罪责，宣布解禁毒宗禁地，将医学院之后那一大片土地，包括毒草库归还给毒宗。并且，承认毒宗是医学院的一部分。

医学院恢复了医宗和毒宗两大宗派，毒宗的事务全都交给毒宗遗孤韩芸汐全权负责，韩芸汐身为毒兽的主人，理所当然成为毒宗的宗主。

小东西上一回见过公子之后，就一直躲在储毒空间里疗伤，它似乎感受得到现场的气氛，竟也溜出来看热闹。它还是低调的，就偷偷在芸汐麻麻的医疗包冒出了个脑袋。

然而，它很快就察觉到不对劲了，有双贼溜溜的眼睛朝白彦青看了过去，这个人的气息，它有些熟悉呀，可惜没有血，它嗅不出什么来。

毒宗平反之后，便是身旁顾云天。

当双手双脚戴着镣铐的顾云天和凌大长老被押上来的时，闹哄哄的全场便瞬间安静，所有人全朝他看过来。

顾云天年纪虽大，却保养有素，可是，而今他就像是一夜老了十岁，头发白了一半，蓬头垢面，无精打采，苍老、狼狈，不知道的还以为他就是一个乞丐。至于凌大长老，则是一脸泪迹，至今还在抹泪。

天堂和地狱的距离，其实很短很短。

可恨之人必有可怜之处，可是，顾云天却没有一丝丝可怜之处，绝对的可恨！

当顾云天被押跪在地上，韩芸汐和顾北月，沐灵儿不约而同朝顾七少看了一眼，顾七少并没有他们想象中的回避。

他翘着二郎腿，高高在上的睥睨顾云天，直到这一刻，他们才真正看到小七的坚强。

“来人，把顾云天和凌古易的罪证都呈上来！”顾北月大声说。

医童将所有证据呈上，顾北月一条一条公开，这些最证明，不仅仅是他们对小七的折磨，还有这些年来，他们在医学院干的丑事。

当然，这些丑事的证据，亦是来自顾七少。

所有人都安安静静地听着，顾北月和韩芸汐他们并没有再关注顾七少，因为，过多的关注是对他的侮辱，他不需要可怜。

沐灵儿亲耳听到那些罪证，眼眶红了一圈又一圈，却谨记韩芸汐的交待，没有哭。

然而，除了他们全场的人都在看顾七少，那种目光比杏林大会时的还要复杂，可怜和同情居多。

顾七少大大方方，由着他们看，他自嘴角噙笑，睥睨顾云天，不为周遭人的目光所动。

真正的坚强，并非扛得住苦痛，而是扛得住别人可怜、同情的目光。

最后，顾北月和三位副院长，长老会商议之后，给顾云天定了活罪，判他游行示众之后，囚于医城的九生宫。

那个地方是专门收留各种无法医治的传染病患者，虽然不同传染病患者是隔离收留的，可是那个地方依旧非常危险。即便是医护人员去那地方都要服预防的药物，都不能久待。顾云天长期关在那边，后果可想而知。

至于凌大长老，因为举报有功，直接判了死罪。

凌大长老听到自己的审判结果，大大送了一口气，当初顾七少那着一堆证据威胁他，他就知道自己和顾云天在劫难逃了。所以，他选择背叛顾云天，换自己一个一死了之。

因为顾云天的原因，顾北月定了顾家一个包庇之罪，限顾家之后，十年之内不许参与医学院政务。

审判之后，顾北月起身来，代表医学院同众人致歉，随后，副院，长老会和理事会全体都起立，同顾北月一道，转身面向顾七少。

顾七少始料未及，猛地从位置上跳起来，一脸戒备，“顾北月，你干嘛？”

顾北月没有回答他，而是深深地鞠来一躬，“小七，医城对不住你！医城，随时欢迎你回家。”

话音一落，顾北月身后一群人齐刷刷地鞠躬，异口同声道，“小七，医城随时欢迎你回家。”

回家……

顾七少眨了眨那双狭长妖冶的眼睛，笑了起来，可是，眼中分明泛着丝丝泪芒。

原来，他还有家？

当年被驱逐出医学院，一路被人丢鸡蛋丢烂菜叶狼狈走出去，他就没有家了。他生命里就没有“回家”二字了。

顾七少看着顾北月那张虔诚而认真的脸，他越笑越大声，越笑越爽朗，他正要回答顾北月。

谁知道，白彦青忽然站了出起，质问道，“顾院长，小七打从娘胎里起就被喂药，试药，试病，他怎么至今没死，还没病没痛的！难不成，他是怪物不成？”

这话一出，顿起引起众人的哗然，其实，这个问题大家都考虑过，只是没人敢当众问出来。

白彦青走了出来，就站在顾北月和顾云天之前，又道，“还有，当年小七染了瘟疫不知而死，连脉搏，呼吸都没有了，为什么后来又活了过来？他是能死而复生，还是他生下来就是怪胎，生死异于常人？”

一时间，哗然声全都安静下来，白彦青问的是“顾院长”，但大家并不清楚这个“顾院长”是新的，还是旧的。

寂静中，众人又一次朝顾七少看了过去，这一回他们的目光不再是同情可怜，而是充满了好奇和恐惧，就像是看着一个怪胎。

“我也想问呢，顾云长，小七还算不算是个人呀？”

“不算吧，打从娘胎起就是怪物吧，那样折腾都能不死，生下来再怎么折腾一样死不了的，呵呵！”

“那还真不像人……呵呵，就算是禽兽也没他的身体这么好吧？”

……

几个有心人刻意高声嘲讽起来，顾七少的笑意已全无，狭长的双眸眯成了一条直线，暴戾全写在脸上，他握紧了拳头。

就在他要动手的时候，韩芸汐忽然走到他身旁，紧紧地握住了他的拳头……（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="8008"  chapterid="6585112"  chaptername="第800章  王妃娘娘今晚就走">加入书签</a>
</div>
