    第1693章：七怪杀

    【叮咚，受到韩信‘兵仙’的增幅，牛大升等梅山六将武力全部+2。

    牛大升武力上升至111；

    戴礼武力上升至110；

    朱子真武力上升至107；

    吴龙武力上升至107；

    常昊武力上升至109；

    杨显武力上升至109；】

    寻常人若面对六位神将级高手的话，恐怕早就被吓得生不出反抗之心，可姜松又岂是寻常人。

    神将级别的高手姜松杀的多了，所以哪怕是身处六位神将的包围之下，他的心也依旧波澜不惊。

    “不想死就让开。”

    姜松手中长枪遥指牛大升，冷冷道：“只凭你们，是挡不住我的。”

    几近实质的杀气，让牛大升等六将都心中一凛，但他们毕竟都是当世一流的高手，怎么也不至于被姜松一句话就给吓退。

    “少吹牛，姜松，今日就让你见识一下，我们兄弟的厉害。”

    牛大升瓮声瓮气的说道，同时周身气势也在急速暴涨，两双牛眼中更是闪过一丝红光。

    【牛大升技能‘怒战’发动，牺牲5点智力获得1点武力增幅，牛大升智力48点，智力-20，武力+5。当前牛大升智力下降至28，武力上升至116。】

    ‘逆战’状态下的牛大升，显然已经没剩多少理智，二话不说就准备单挑姜松，可才冲上去就被戴礼给拉了会来。

    牛大升一脸不开心的看着戴礼，而戴礼则一脸无奈道：“冷静点，牛二哥，姜松可是袁老大都打不赢的强敌，咱们必须联手才能与其抗衡一二。”

    牛大升虽憨，但却不傻，听到这话顿时理智了不少，戴礼见此暗暗松了口气，喝道：“诸位兄弟，结阵，困死姜松。”

    “明白。”

    其余四将齐声大喝起来，随即后六人呈六芒星状站位，将姜松围在整心，并且开始逆时针旋转走位起来。

    【叮咚，梅山七怪组合技‘七怪杀’发动。

    七怪杀：梅山七怪专属组合技，必须要梅山七怪中的四人同时在场，方可激发此技能。

    效果1，四人在场时，全员武力+1；五人在场时，全员武力+2，六人在场时，全员武力+3；七人齐聚时，全员武力+4。

    效果2，此技能发动后，将会大幅度提高全军士气……在场人数越多，军队增幅越大。

    效果3，梅山七怪中每战死一人，老大袁洪的武力就会上升1点，最高可叠加6点。】

    【叮咚，梅山七怪组合技‘七怪杀’效果1、2接连发动，七怪七人齐聚，全体武力+4，且全军士气大幅度提升。

    当前，袁洪武力上升至140；

    牛大升上升至120；

    戴礼上升至114；

    朱子真武力上升至111；

    吴龙武力上升至111；

    常昊武力上升至113；

    杨显武力上升至113；】

    本来面对136的袁洪，武力好不容易攀升到了133的孙灵明，在习惯了袁洪的打法之后，还能在短期内与其斗个旗鼓相当。

    可当袁洪又得到‘八将杀’的增幅，武力足足相差七点之下，孙灵明就再也不是对手了，在袁洪的强势攻势下只能被动防御，一旦正面与其交手的话必然会受伤。

    姜松自然察觉到孙灵明那边的情况，同时心中也震惊于袁洪的实力，竟然比和他交手的时候更强了。

    “那一战竟反而逼得袁洪突破了。”

    姜松心中暗道，毕竟也唯有这一个解释，才能解释的通此刻的袁洪为何会这么强。

    秦军大营内，秦昊收到系统提示后，眼中顿时满是震惊之色。

    “梅山七怪竟还有组合技？那为何之前这么久，都没有激发出来？”

    秦昊又哪里知道，之前韩信由于将领不够用，就将袁洪和其他梅山六怪拆开来用，所以‘七怪杀’这个技能才一直都没有面世。

    袁洪的‘猿神’之前就暴露过，秦昊也早就知道效果，所以以为袁洪也就这样，有姜松和高宠这两个超神将在，再加上一个孙灵明，足矣应该对邺城这边的局势了。

    可要是知道还有个‘七怪杀’，可以把袁洪直接增幅140的话，秦昊说什么也不会把赵云和吕布给拆开。

    秦军之中除了李存孝之外，也没有能单独打赢武力140的将领，唯有赵云和吕布激发‘双龙破’，才有可能战胜140的袁洪。

    可是现在呢？赵云人在河套，吕布也在代郡，短时间内根本就调不回来。

    “该死，又踢到铁板了。”

    秦昊是怎么也没想到，本来已成定局的邺城战局，会出现袁洪这么一个变数。

    其实哪怕袁洪的个人武力再高，也不足以扭转邺城的局势，秦昊只是担心会出现大将折损的情况。

    对付武力140的袁洪，一般的武将根本起不了作用，哪怕普通战神也一样，唯有姜松、高宠、孙灵明这种级别才有用。

    其实就算袁洪武力达到140，也不一定是姜松、高宠、孙灵明三人联手的对手，只是实力越强的武将临死前的反扑也就越可怕。

    而以上三将之中任何一个，若是死于袁洪的临死反扑的话，这都是秦昊所无法接受的。

    “不行，必取过去看一下。”

    一念至此，秦昊当即离开大帐，只带着姜囧等几名护卫，就策马直奔邺城西门而去。

    正在指挥大军攻城的张辽，见主公竟然来了，当即准备下马行礼，不过却被秦昊给制止了。

    “现在城楼上什么情况？”秦昊一脸严肃的问道。

    “情况不容忍乐观，袁洪突然大展神威，敌军士气大涨，我军就快要被赶下城楼了。”张辽一脸凝重的说道。

    “谁问你这么个了，本王是问，袁洪和孙灵明一战的结果如何了？”

    听到秦昊这话，张辽当即陈述起来。

    原来在秦昊赶过来的这个过程中，姜松就已经突破了梅山六怪，毕竟梅山六怪中并没有战神的存在，而对于姜松而言，单纯的六位神将，和六个超一流的区别并不大。

    姜松本来是有机会斩将的，只是见孙灵明那边快要撑不住了，于是就放弃了补刀的机会，选择了救援差点战死的孙灵明，之后两人又联手共同对抗袁洪。

    听完张辽的话后，秦昊心中忍不住埋怨起姜松来，你补个刀会死啊！

