    见来人是谦谦君子，几个少女这才有了些许反应，慌乱的眸子全是小心翼翼。

    这时，其中一个女孩带着哭腔说道：“谢公子相救，我们是山平镇的村民，那两个人贩子是想要把我们几个卖到妓 院里去。”

    闻言，舒窈暗自庆幸自己的明智之举，幸好她有所察觉，救了几个差点惨遭毒手的姑娘，“原来是这样，你们别怕，外边有马车，一会你们坐马车回家。”

    须臾，风尘连忙从门外跑了进来，气急败坏地说道：“老大，那两个人贩子骑我们的马跑了。”

    听罢，舒窈的眸里浮现一丝阴郁，真该弄死这两个人，“马车可还在？”

    风尘道：“在。”

    舒窈转过身，道：“姑娘们，在下有事在身，不能相送，外边还有一辆马车，明天一早，你们可以自己回去？”

    “可以、可以，我们认识路的。”几个女孩点头如捣蒜，终于可以回家了。

    舒窈将身上的碎银子一一分给了几个女孩，嘱咐回去以后一定要报官，不能放过这些人贩子。 

    “尘弟，外边那辆马车留给那几个姑娘回山平镇，明早你再去找两匹马来，没有马，我们没办法去京都。”

    风尘一听，怨怼的开口：“老大，你靠谱点吧，这荒郊野外的你让我去哪找马？”

    “不找也行，还有百里路程，明天咱们走着去京都。” 舒窈一脸无所谓，好像明天她不用走一样。

    风尘无奈地叹气，哀怨的开口：“就知道欺负我，行！我去找。”

    翌日。

    舒窈将几个姑娘送上马车，这一看，不对，怎么只有三个女孩？还有两个女孩呢？！

    舒窈狐疑地转身，便看到两名少女并没有要有走的意思，而是定定地看着她，直看得舒窈有些尴尬，她极不自然地摆了摆手。

    半晌，其中一个长相娇美的女子冲她淡淡一笑，道：“昨日不便与公子相认，小女子多谢公子出手相救。”

    说着，她微俯身，两手相扣，右手在上，放于左腰侧，福礼。

    这礼数周道得体啊！该不会是官宦家子女吧！

    舒窈被这突如其来的举动弄得有些不知所措，忙上前虚扶一把，定睛一看，舒窈眼里流光闪过，“原来是你？”

    “原来？”女子一愣，转而笑了。

    这时，舒窈从怀里掏出玉佩递到她的面前，“这是你的吧！”

    女子温婉一笑，恍然道：“幸而那天因一块玉佩与公子结识，公子还记得这块玉佩，否则，小女子的性命堪忧。”

    舒窈含笑轻轻摇头，恭维：“是小姐聪明，一路留下求救信号，否则，我们也无法相救。”

    “公子严重了，是公子睿智。”这一路惊险万分，无不让她感到心惊后怕。

    “对了，你为何不和她们一起走？”舒窈问道。

    女子回道：“我家在京都，之所以会来平山镇是因为省亲的缘故。”

    “原来如此。”话音一顿，舒窈又道：“我也去京都，不如在下送姑娘一程。”女子心下一喜，马上应道：“那自然是好。”

    舒窈又问：“不知姑娘怎么称呼？”

    “小女子凌晗静。”说着，她侧过身子，拉着身边的丫鬟介绍，“这是我的丫头小钏。”

    小钏恭敬地屈膝福礼，弱弱地道：“公子有礼，谢公子出手相救。”

    舒窈礼貌地点头示意，“你们也别公子前，公子后的了，我姓舒，名……”说到一半，及时止住，“叫我舒大哥就成。”

    凌晗静见状，意味深长一笑，见他不愿意多说，也不拆穿。

    “马车来了。”这时，风尘赶着马车也走了过来。

    舒窈拍拍风尘的脑袋，毫不吝啬地夸道：“尘弟，厉害啊！这都让你搞到。”

    “那是，你也不看看我是谁。”风尘傲娇地扬扬头，巴拉掉头上的那只小手，碍眼，耽误他耍帅。

    舒窈收敛了笑容，催促道：“走了走了！别嘚瑟了。”

    虽然马车破了点，好歹也能用，这偏僻的地方能找来一辆农家马车也算不错了。

    马车上，舒窈指着两人介绍：“尘弟，给你介绍下，这两位姑娘是京都人士，和我们同路，她叫凌晗静，她身边的丫头叫小钏。” 

    见有丫头陪侍，心知这定是大户人家了，“一路有美女相陪，甚好。”风尘靠在马车上，有点吊儿郎当。

    话落，风尘的目光直直地看向凌晗静，越看越觉得如此熟悉，却不知凌晗静对他如此轻浮的目光有些反感。

    “公子为何这样看我？”

    见美人蹙眉，风尘感到有些唐突，遂道：“姑娘不要在意，在下觉得姑娘甚是眼熟，好像在哪见过。”

    舒窈闻言，翻了个白眼，如此老套地搭讪，真是够了，才多大点，就学人家撩妹。

    舒窈有些歉意的开口：“凌小姐，我这个弟弟有些调皮，他本性不坏，你别介意。”

    凌晗静摇摇头，表示不会介意。

    端详了半天，风尘随即一拍脑门，恍然道：“我靠，我想起来了，老大，我真的认识她。”那一惊一乍的表情可吓坏了车里的两个少女。

    那天的凌晗静美的不可方物，而今日的她，小脸脏兮兮的，被人贩子折磨、落魄得不成样子，难怪一时间没有看出来。 

    舒窈被他搞得云里雾里，才来古代多久，就有认识的人了？胡扯，“你别一惊一乍的行吗？”

    风尘不理舒窈，看向凌晗静，急切地问道：“凌小姐，你真的不记得我了吗？”

    凌晗静纳闷地与身边的丫鬟对视一眼，又转过头，看了一眼风尘，摇摇头，弱弱地问：“我应该认识你吗？”

    “就前几天，我在一家商铺门口歇脚，见我落魄，你还给了我几个碎银子。” 想起那天的遭遇，风尘就感到恶寒，她是把他当成了乞丐，真是丢脸。

    闻言，凌晗静这才认真地回忆起来，她将目光重新落在风尘的身上，仔细地打量起来，先后的差异让他后知后觉：“原来是你，你就里那个小乞丐？”

    “终于想起来了？”虽然是不好的回忆，但是，他也不想眼前的美女不认识他，“我纠正一下，那天虽然有些落魄，但我可不是乞丐。”

    凌晗静粲然一笑，“对不住，是晗静失礼在先，将你错认成乞丐，实在是，你、那天的样子有些……”话未言尽，属实尴尬。

    这天下还真是无巧不成书啊！冥冥之中自有安排。

    “也难怪你会将我误认为乞丐，我和我老大，哦，就是我哥走散了，找了好久才找到。”风尘叹了口气，如实相告。

    “原来你们还有这样一段故事啊！看来，我们还真是有缘。”舒窈笑了笑，又道：“还没问，你和你家丫头是怎么被人贩子拐骗的？”

    凌晗静深深地叹了口气，说道：“前天，我和丫鬟准备回京，路上遇到一个白发老翁晕倒在路上，身边还有一个男子不停地哭泣，我便叫停了马车，哪知……”话未说完，凌晗静垂下了头。

    “哪知，等我家小姐下车去扶那老翁，那两个人竟然突然起身，将我和小姐打晕了，醒来后就在他们的马车上，和那些被拐骗的女孩们困在了一起。” 丫头小钏气的小脸通红，心有余悸地接话。

    舒窈问道：“看得出你们是大户人家，你们出门在外没带家仆吗？”

    “带了。”凌晗静哀哀嘁嘁地说道：“可怜我那两个家仆，被那两个人贩子杀了。”这还是她从昏迷中醒来才得知的。

    丫鬟小钏拉着凌晗静，气愤地开口：“小姐，回到府中，一定要和老爷说，把他们都抓起来。”

    凌晗静应道：“嗯。”

    见话题有些沉重，凌晗静适时地转移：“舒公子，看起来，风尘一点都不像你的弟弟，倒像是你的哥哥呢！”

    “哈哈哈！是呢！他长得有点着急。”舒窈听后，心中一乐，借机揶揄了风尘一把，郁闷得他头顶一万只羊驼。

    风尘自嘲一笑，“呵！着急的人才能跑得比别人快啊！”

    自嘲式的幽默，令凌晗静与丫鬟相顾一笑，转而又看向二人，不假思索地说道：“你们姐弟俩说话真幽默。”

    姐弟？

    舒窈闻言，面色一滞，而后莞尔一笑：“原来被凌姑娘看穿了，我还以为我的扮相……”

    看吧！古代的人可比电视剧里的人聪明多了，电视剧里女扮男装愣是看不出来是个女子的，还真是把观众的智商都想得太低了。

    风尘没有想到，这么快就被识破了，这古代的人也是火眼晶晶啊！“你是如何看出的？这一路你都在装，若不是你说秃噜嘴了，还装作不知呢！” 

    凌晗静轻轻一笑，解惑道：“舒妹妹面色白皙、面若桃花，没有喉结，耳朵上有耳洞，而且，你看看舒妹妹窈窕的身姿，哪里像个男人？”

    闻言，风尘大笑一声，道：“哈哈哈……是啊！这小身板，哪个男子如她这般？还真是观察入微呢。”

    舒窈也不气恼，食指戳向风尘，嬉闹：“笑你个大头鬼。”

    凌晗静真诚的目光看向舒窈，温和地问道：“舒姑娘看起来比我小点，我叫你舒妹妹吧！”

