    “没有。”郑杰斩钉截铁回答道。

    但正是因为郑杰这样的斩钉截铁，更让叶城觉得不对劲。

    叶城明显发现，自己在假装不经意的问道张贵杨的时候。

    郑杰的眼神有些微微的变化。

    也是，自己跟郑杰只有一面之缘，当年也没有多少联系，他怎么会突然把自己叫过来看一场拳赛呢。

    这其中，必定有蹊跷。

    不过叶城此刻也不愿意打草惊蛇。

    叶城总觉得郑杰是跟张贵杨有些许联系的。

    自己顺着郑杰这条线，是能够找到张贵杨的。

    但是郑杰竟然一口咬定他跟张贵杨没有联系，叶城自然也没有什么好的办法。

    他只能想注意在不经意间慢慢套郑杰的话，问道自己想要的消息。

    叶城的脸上露出了他那招牌式的玩世不恭的淡淡的笑容，“明天好好比赛，管他什么岛国人还是米国人，通通都给他打趴下。”

    “没问题。”郑杰也察觉到自己表现的有些反常。于是，他也用自己的笑来开始掩饰。

    郑杰知道叶城对拳手的心里把握非常准，他害怕自己继续在这里跟叶城聊下去，会露馅。

    于是便匆匆告辞了。

    “叶城，我明天还有比赛，就先回去休息了。”

    “明天到时间直接去现场看比赛就好，我就不来找你了。”

    郑杰对叶城说道。

    “好。”叶城应了一声。

    叶城自然没有强留郑杰的道理。

    套郑杰的话，还要慢慢来，急不得。

    郑杰转身离开了。

    看着郑杰的背影，叶城若有所思。

    第二天很快就到了。

    叶城慢悠悠的赶到了比赛场。

    叶城在找到座位坐下之后，双方刚刚走上了擂台。

    “郑杰要输。”身边一个观众说道。

    “岛国的功夫，是要比我们厉害的。”另一个观众也是如此说道。

    “流川木心最近几年跟我国高手打拳基本上都没有输过，他来跟郑杰挑战，也是想要打击郑杰的信心。”还有的观众一脸担心的说道。

    “流川木心还不是岛国最强的综合格斗选手，但他确实是我国综合格斗拳手的噩梦。”周围的观众兴致并不是很高。

    他们都是一副垂头丧气的样子。

    他们每个人都认为，郑杰输掉比赛是注定会发生的事情。

    叶城淡淡的笑了笑，综合格斗的花边新闻他了解的并不是很多。

    但是流川木心的确是有着‘华夏高手终结者’的称号。

    近年来，他来华夏打了无数场拳赛，基本上都是跟那些快要崛起的，风头正盛的综合格斗拳手打。

    每一次，都能把对手打的惨败。

    而且据说，流川木心是很嚣张的。

    最近几年，他来华夏打比赛的成绩，只胜不负，想必，他的自信心，已经膨胀了吧。

    “毕竟他们岛国也是四大格斗强国，目前为止，我们还是比不了的。”周围观众一片叹息之声，叶城的心里也很不是滋味。

    中国功夫是不能打吗？

    只不过是因为各种迷信习俗和绝学的失传，使得中国功夫已经不再适应现代格斗经济。

    所以被淘汰了，只能用于表演和摆花架子。

    这也导致人们不再相信中国功夫的神奇魅力。

    不得不说，这是一大文化传承都悲哀。

    这一刻，叶城逐渐理解，徐山和师父当年想要将中国功夫带入世界格斗舞台的强烈愿望。

    在那些全国瞩目的格斗圣地，没有谁会承认中国功夫能打吧。

    叶城紧紧的握了握拳头。

    师父和徐山前辈寄托在他身上的强烈愿望，他会去尽力实现。

    因为此刻，这个愿望，也逐渐成为了他心底的愿望。

    郑杰所在的俱乐部，嘉翔俱乐部的那些拳手们的表情也都是暗淡的。

    郑杰此刻正用他凶狠的目光跟流传木心对视。

    在气势上，郑杰是很有优势的。

    郑杰之前是打拳击出身，他的眼神比一般的综合格斗拳手都凶狠不少。

    郑杰正用他野兽一般凶猛的目光，死死都盯着流传木心。

    看上去就像是一只饿狼，在盯着一只美味的小绵羊。

    流川木心看着郑杰这样的眼神，只是不屑的一笑。

    “你一定会被我打败的，流川木心，成为我的垫脚石吧。”郑杰看着流传木心，一脸自信的说道。

    “切。”流传木心不屑的撇了撇嘴。

    作为常年在华夏混迹的岛国拳手，他自然是能够听明白刚才郑杰话语中的意思。

    不过流川木心对此根本不屑一顾，用他那不屑的目光，肆意的扫视着郑杰。

    “早就让郑杰不要接受流川木心的挑战。”郑杰所在的俱乐部，一名拳手愤愤不平的说道。

    “郑杰怎么就那么受不了别人的挑衅，现在要是被打败了，岂不是更丢人。”另一名拳手愤怒的说道。

    “郑杰最近在国内是取得了不少成就，可他那里知道岛国流川木心的可怕，希望这一战不会彻底摧毁郑杰的自信。”一个老拳手看向郑杰的眼神里满是担忧。

    虽然这是在京都，但是为郑杰呐喊助威都声音并不是很激烈。

    反倒是那些岛国前来的观众，一个个都瞪大了眼睛。

    眼睛里闪烁着兴奋的光芒。

    “哈哈，流传木心来了，有一个拳手要被摧毁了。”一名岛国人用他的语言叽里咕噜的说道。

    恰巧，叶城的右边坐着的就是一个岛国观众。

    此刻，他正在那里叽叽喳喳的对自己说着什么。

    叶城听不懂岛国语言，不理他。

    其实那个岛国人是在向叶城挑衅，说的是郑杰必输之类的话。

    叶城虽然听不懂岛国语言，但是觉得那个岛国人叽里咕噜的声音很是难听，便把头转向了一边。

    做了一个闭嘴的手势。

    那个岛国人笑了笑，却也不再跟叶城说话了。

    擂台之上，比赛已经开始了。

    郑杰打的非常凶猛。

    直接一脚踢向流川木心的小腿， 流川木心抬腿向后撤一步，躲开这一脚。

    郑杰有飞速一脚飞踢，向着流川木心的脸蒙的踹过去。

    流传木心赶忙举起双手护住面部，但巨大的腿力还是使得流川木心不断的向后退去。

    之后，竟然是一屁股坐到了地上。

