    

    陈飞是一心一意的教导！

    而几乎是在她怀里的孔雪，彻底的慌乱了！

    一颗心砰砰的都不是什么小鹿乱撞，她心中的那头小鹿估计已经疯了！和打了鸡血一样的在狂奔！

    她那本是蜡黄的不健康的脸色染上了一层火烧云般火红！！！

    孔雪是除了自己的弟弟，连和男生拉手的经历都没有的纯纯纯小白！

    所以这样亲密接触让她的大脑是一片的空白。

    人的大脑空白，手脚就就会不相随，然后双腿双脚的动作就不连贯，在陈飞指导王圆圆动作要领的时候，王圆圆的左脚和右脚就绊在了一起，然后整个人向前跌倒。

    陈飞握着孔雪手腕，自然不会让孔雪摔倒，是下意识的就揽住了孔雪纤细的腰肢。

    四目相对！

    画面定格！

    剧情狗血！

    陈飞的脑子顿时就感觉嗡的一声！

    看着孔雪羞红的脸和迷离的双眼，陈飞想死的心都有了！

    这叫什么！

    师父那是一心一意的想要教导徒弟成才，可徒弟呢，她只想爬上师父的床！

    死了！要死了！

    陈飞连忙将孔雪的身子扶正，身影一闪就已经在孔雪的三米之外。

    陈飞心虚的左右张望，确定不会有南宫瑾或者是王圆圆突然冲出来强烈的谴责他，才稍微的松了一口气。

    “额.....那个.....你学的不错啊！

    回去我会告诉瑾姐多指导你一下，你不要不好意思，有不懂的就直接问她，

    额....还有.....我会尽快给你弄一把武器的，用木棍练习手感什么的都不对.....我还有事情，你....你自己练吧！”

    陈飞说完也不等孔雪开口回应，就头也不回的快步离去，只留下内心还有些慌乱的孔雪一个人。

    孔雪拢了拢头发，决定从今天开始找回曾经的那个高傲的自己，先努力的让自己可以在陈飞的队伍中能够发挥一定的作用，之后再和南宫瑾她们进一步的搞好关系，完成了这些她想要成为陈飞那些女人中的一个，应该也就容易多了。

    “哎呦....我去！也忒尼玛危险了！”

    陈飞从树林中跑出，心有余悸的擦了擦额头的冷汗。

    心念一动他手的中就多了一面小镜子。

    陈飞对着镜子，是左左右右上上下下的仔细照了一遍，下意识的脱口而出：

    “嗯！确实挺帅的！”

    “我呸！！！

    这尼玛哪儿跟哪儿啊！就算本帅哥那是人见人爱，花见花开，也不能让见到我的每一个女人都爱上我啊，这尼玛不是诅咒么！”

    是！陈飞承认孔雪的眼睛很灵动很漂亮，可当他从那双漂亮的眼睛中看到，期待，欣喜，羞涩这些纠缠在一起的复杂情绪后，再漂亮的眼睛也变的恐怖了。

    好家伙！他这边冒着被烧成灰烬的危险，才勉强搞定了李欣然的问题，结果一波未平一波又起，一个接着一个，都特么快赶上跑接力赛了！

    安全距离！必须保持安全区距离！

    在这么来一下，保不齐的以后陈飞看到女人，那就会本能的害怕，不敢见人。

    重新回到驻地之后，陈飞发现王圆圆的小眼神中多了一丝幽怨，不过也就是仅此而已，反观穆美晴依旧神色如常，只对陈飞展露出温柔的微笑。

    穆美晴看的很透彻，她只需要保证陈飞在他的心中是独一无二的，而她在陈飞心中的那一片空间谁都不能触碰，其它的都和她无关。

    这会儿何关涛和周发他们基本都休息完了，此时此刻.....武洪斌，孔雨，谢三，他们三个正协助何关涛和周发，一起清理检修车辆。

    工作量很大，若是全靠大脑简单二人组来做，就算一下午的时间也根本不够。

    看着忙碌的众人，陈飞拍了拍手！

    “有个事情要说下啊！明天我们要和神风小队参加一次大行动，危险系数可能不比昨天网上低，下午大家就都别训练了，努力的养足精神，帮助阿何阿发他们，在天黑之前完成车子的检修，然后早早的去休息！”

    “知道了大哥！我们会快一些的！”

    “知道了小陈哥！”

    何关涛大声的回应，有力量手环的辅助，以前很多需要和周发一同合力才能做的工作，现在他一个人就能搞定，这在一定程度上也是提高了他们的工作效率！

    “孔雨！三哥！你们两个过来一下！”

    陈飞从新返回驻地时手中就多了一个箱子，在里面的不是战斗服，而是合金护臂，虽然这合金护臂连E级合金都算不上，但却是足够的坚硬！

    别看这合金护臂，只是护住从手腕到肘关节的小臂位置，但在战斗中却是非常实用的，可以用来抵挡很多种类的攻击。

    它没有战斗服轻便，但是防御能力却是只强不弱的，而且还能削减大部分的力量冲击，是各有各的优点。

    昨天晚上的战斗，谢三的总体表现很不错，没有战斗服，战斗时也是丝毫不怂，一直都是冲在前面的。

    而制造功能之前增加的这个物品，陈飞一直都没有制作，这一次刚好制作两个试一试效果如何。

    合金护臂的结构不是一整块的合金钢板，采用的是如同锁子甲的制造工艺，看起来像是一片片鳞片拼凑的，这样的合金护臂在做各种动作时，就没有了什么限制。

    孔雨和谢三还以为和队服，但听到陈飞的介绍后，二人的脸上也没有出现什么失望的情绪，当场就开始试戴合金护臂。

    佩戴完毕后，谢三和孔雨心痒难耐的比划了几招，刻意的用带着护臂的手臂去抵挡，防御效果那是十分的显著。

    陈飞一次性的多做了几个，忽略了吴刚和南宫瑾她们几个女人，基本上剩下的每个人都得到了一个合金护臂，在生与死的面前，防护措施是永远都不会嫌多的。

    发放完这些东西之后，陈飞将三女都召集到了房间之中，在他手里握着两枚外观不敢恭维的指环。

    这两枚指环，因为需要面对分配的问题，陈飞一直都没有拿出来，现在他觉得必须物尽其用才可以。

    陈飞摊开手掌介绍道：

    “这是两枚模拟指环，会为佩戴者模拟出丧尸身上的气息，戴着它就能够在丧尸群中自由的穿行！当然遇到变异丧尸还是需要躲一下的！

    不过......这都西我也只是得到了两枚，给你们三个，你们三个来商量该如何分配吧！”

    南宫瑾抬起头，用那妩媚的眼睛瞪了陈飞一眼，显然她清楚陈飞就是不想自己面对分配的问题，所以才会用这种办法。

    “给晴姐和圆圆吧，我是进化者，我比她们的自保能力多一些，所以还是给她们比较好！”

    南宫瑾直接开口，似乎是和陈飞早就有所默契，她的话已经说到这种地步，穆美晴和王圆圆便都没有推辞。

    “这指环也太大了吧！你不说我还以为这是一对大耳环呢！”王圆圆手中捏着一枚有些丑的指环说道。

    穆美晴却是没有想那么多，陈飞给的，就算是一块石头她都喜欢，没有任何犹豫，穆美晴竟然直接将指环戴在了无名指之上，指环自动收缩最终变成最适合穆美晴的手指的尺寸。

    王圆圆见此同样将指环套在了无名指上。

    一旁的南宫瑾瞪了陈飞一眼说道：

    “陈飞！我不管！我的那枚你以后必须补上！”

    陈飞点点头，做了一个OK的手势。

    知道明天会有大的行动，所以晚饭过后，众人早早的就开始了休息。

    陈飞躺在床上，心中有点小激动，小兴奋！

    刚才他问过了穆美晴，已经确定了她的亲戚结束了这个月的串门，下次见面那是要三十天之后了.....        

