
    天魂玉内含恐怖的魂力，更是带着前辈高人留下的悟道心得，即便是门主都不敢将其一口吃下去，会被直接冲垮的。!

    这好身体的承受能力，在能量达到一定地步，会导致身体爆炸。

    这个惊吓，让得门主脸色刷的一下苍白下来。

    大长老的老脸，那汗珠子稀里哗啦，焦急道：“小宝贝啊，你真心不是个省油的灯啊，大长老我的心脏可受不了。”

    两人全部是吓得不轻，但现在已经是措手不及，后悔不迭，元修已经是彻底吃了下去。

    不过，在两人要死要活的时候，属于元修的声音，不咸不淡，不急不躁的响了起来：“不错，不错，味道好极了！”

    苏浩的悟道能力，那是无人能的，而在他如今元神严重受损的情况下，天魂玉之的强大魂力，正是滋补。

    况且，他暗还将魂力转移到了分身之。

    因此，给他造不成丝毫伤害。

    “嗯？”

    在苏浩声音落下后，那已经是要死要活的门主与大长老，脸色顿时一变，看着那完好无损的少年，顿时一阵惊诧。

    无恙，吃下了天魂玉而无恙？

    “他身肯定有着大秘密。”门主心大动，元修的不简单，超出了常理太多。

    不过，元修现在无恙，他心暂时安然下来，一挥袖下，带着少年，直接离开了这是非之地。

    大长老紧紧跟随。

    在三人离去后，众人的议论，如炸了锅般轰隆而起，外门元修，已经成为了外门最为耀眼的存在。

    众多弟子离开，炎湖造化地方才是再度打开，汹涌而澎湃的火气，密布在每一座岛屿之。

    门主与大长老，带着元修急速出现在外门深处，最后打算将其安排在密室之，好生看守。

    至少在那神炎山脉打开之时，这小子是休想再惹是生非了，他们觉得自己的心脏承受不住。

    不过，在抵达那密室之外的时候，一个苍老如夜宵哭啼的声音，忽然响起：“两小子，你们何处去了，我在此地已经等待许久了。”

    随着这难听的声音出现，在那暗一名老妪便是缓缓的现出了身形。

    灰色麻衣，头发稀疏，脸庞的皱纹，如那揉碎的纸团，张口说话之牙床都是发黑，在她手持着一个蛇头杖。

    门主与大长老看到此人，脸色立刻露出无的尊卑之色，抱拳一拜道：“恭迎蛇太君。”

    这位老妇人可不简单，不是外门，而是那内门的太长老，在内门之都是分量足够的大人物。

    尤其是大长老，看到此人后，那般讨好的样子，绝对是超越了对正常长老的态度，差跪舔了。

    “小林啊，你放心，你妹妹在我那里还好，不过，你还是需要尽快找到那东西，不然的话……”蛇太君的声音刺耳无，若是在黑夜听到，只怕要吓得人三魂丢了两魂。

    “我知道。”大长老暗握拳，目光若有若无的扫视元修，他的一切希望，都在这少年的身。

    而这般眼神，虽然隐秘，还是被那蛇太君看的清楚，目光不由也是转移到了苏浩身。

    而在她望去后，立刻一愣，仔细再看后，更是耸动了一下鼻子，一副享受姿态，道：“不错，好香的小娃娃！”只是这一句话，大长老与门主，脸色都是巨变，无形之挡在了苏浩身前，谦卑道：“蛇太君，这位便是我外门如今最为出色的弟子，神炎山大之后，肯定会进入内门的

    。”

    “无需紧张，老妇人我曾经发过誓，绝对不会吞噬本门弟子的。”

    老妇人一笑，露出漆黑的牙床，可谓是难看无，但却是让得大长老与门主稍微宽心。

    这位太长老，那可是一个无恐怖的家伙。

    当年，为了补充自己的寿命，她可是没少吸收活人的精气，甚至吞噬血肉精华补充自己。

    当然，一般情况下，这位长老还是留有底线的，凡人不会动，本门弟子不会动，至于其他门派的弟子，被她看眼，那只能自认倒霉了。

    还好，她现在还坚守着那般底线。不过，在大长老与门主，露出轻松的表情的同时，蛇太君难听的声音再度响了起来：“但是，这小家伙我要带走三天，他的肉身很不凡，老婆子我闻到了一种让我无法忍

    受的香气，我需要他一点血。”

    “咯噔！”

    大长老与门主，心脏剧烈一跳，被这个恐怖的老妇带走，元修是死是活，那是真的难以定论了。

    苏浩脸色也是一冷，这个该死的老妖婆，竟然要喝他的血？

    “嗯，小家伙，你对我似乎很不满啊，老婆子我只是要你十斤八斤的血，而不伤你性命，你应该感谢我，知道吗？”

    老妖婆感应无敏锐，那阴森的目光，扫了一眼苏浩，对他散发出的微弱的不满情绪，察觉的很清楚。

    苏浩冷哼，不闪不避道：“笑话，你要我的血，我还要感激你，当我傻，还是你脑袋有问题？”

    “咯噔！”

    大长老与门主的心脏剧烈的跳动几下，对着苏浩挤眉弄眼，意思是说，这老家伙惹不起，别乱说话。

    但苏浩置若罔闻，继续道：“况且，你都已经老掉牙了，喝血解决不了什么问题，等死吧。”

    “噗通！”

    大长老与门主直接一屁股堆在了地，小子，你当真是天不怕地不怕，啥都敢说啊。

    没看到我们对这个老妇人都不敢放肆吗？

    你这般说话，人家能不生气吗？

    果然，那老妇人的浑身荡漾出恐怖的寒气，似乎让得此地空间，都是冰冻了下来，她声音低沉道：“你是第一个敢和我如此说话的人，我决定要你二十斤血。”

    “别，蛇老太君，孩子不懂事，您大人大量，饶过他这一回吧，我保证他绝对不会再犯，如果再犯，我的老命……”大长老立刻哀求。

    只可惜，声音还未落下，少年的声音便是和他开了一个天大的玩笑：“别说二十斤了，一两都没有，老妖婆，喝人血的法子你都能想出来，缺不缺德？”

    大长老汗如雨下，你小子和我开玩笑，我为你求情，你打我的脸？

    “我决定了，得吃他一条手臂。”蛇太君声音冰冷。

    “老太君啊，元修他还是个孩子……”门主声音带着颤抖，汗水止不住的流下，带着哀求之色。

    “大日神门即将到来，会与我派弟子，同进入神炎山脉之，也是两派的一次简单的试，你们务必做好准备。”

    蛇老太君不再多说，袖袍一甩，成为一道黑色的旋风远去，无影无踪。

    大长老与门主，暗擦了一把汗，但转头看向元修所在之地，二人完全懵逼了，且一下子，脸色难看到了极致。人……人没了？
