
　　“带盛欢欢一起。”苏安安想了想，也是，顾子铭现在那么地喜欢盛欢欢，他出国，肯定是要把盛欢欢给带上。

　　带着盛欢欢去，两个人的感情会更好，顾子铭也不会不放心在宁城的盛欢欢会另外找男朋友。

　　“子铭带着她去，也是好事情。”苏安安说道。

　　盛欢欢离开她的视线，苏安安心里觉得舒爽。

　　看眼前的状况，对顾子铭来说是好事情。盛欢欢去了，顾子铭说不定能在国外会在学业上努力。

　　“安安，妈妈不喜欢盛欢欢。”顾墨成又说道。

　　“妈妈也不喜欢她！”苏安安脱口而出，她说完后瞧着顾墨成的嘴角噙着笑意，连着改口，“我没不喜欢她。”

　　盛欢欢是顾子铭的女朋友，人又不错，苏安安怕顾墨成觉得她多疑，她神经质。

　　“哦。”顾墨成笑着应道，苏安安喜欢谁，不喜欢谁，是她的自由。顾墨成不会多加管束。

　　再说，顾老夫人不喜欢一个人，在世的顾臻是一定讨厌的。

　　顾臻完全是以顾老夫人的喜好和人交好，别人都说顾老夫人善妒，顾臻却说，自己老婆的直觉准，他信。

　　顾臻这么做，顾墨成也是。

　　“妈妈怕盛欢欢跟着子铭出国后，会伤害到子铭，子铭年纪轻，社会阅历少，容易被骗。”

　　“这倒是的。”苏安安一口应道，觉得顾墨成说的有道理。

　　顾子铭有时候想得太简单，看穿一个人的能力，他完全没有。

　　“你们不想盛欢欢跟着顾子铭去。”

　　“对。”顾墨成应道，“安安，如果我去找子铭，你说子铭他能听我的话吗？”

　　苏安安摇摇头，“子铭的心里只有盛欢欢。”

　　“我想子铭现在只听欢欢的话了吧。”

　　说到这句话的时候，苏安安的心里不安起来。

　　说好听的，顾子铭心里只有盛欢欢，说难听些，盛欢欢拿捏着顾子铭。要是盛欢欢挑拨起顾子铭和顾家的关系，顾子铭一定是帮着盛欢欢的。

　　这次出国的事情，要是处理得不好，顾子铭会和顾老夫人产生矛盾，老夫人年纪大了，一定是会伤心地。

　　这么想想，苏安安连着说道，“老公，你快去吧。”

　　“和盛欢欢好好谈谈。”

　　顾墨成瞧着苏安安急切地把自己给推出去，不由地笑着说道，“安安，这么想我去和其他女孩子吃饭。”

　　“你不是说要回来吃午饭吗？”

　　苏安安的脸色马上淡下去，找盛欢欢谈，和盛欢欢吃饭是两个概念。

　　顾墨成笑笑，也不接在再逗苏安安，他对苏安安正色地说道，“安安，我先去了，等我回来吃饭。”

　　顾墨成找的西餐厅和顾家近，所以他开车过去没几分钟就到了。

　　到的时候，盛欢欢已经来了。

　　盛欢欢是打的直接过来的，路上没有一分钟地耽误。

　　要是今天来见的是顾子铭，她恐怕会选择坐公交车，然后姗姗来迟。每次和顾子铭约会，她总是会迟到十几分钟，然后和着顾子铭说不好意思。

　　顾子铭喜欢她，对她的迟到从来没有说什么。

　　在见到盛欢欢后，他说着没关系，然后拿出菜单，让盛欢欢点她喜欢吃的东西。

　　顾子铭心思单纯，他对自己喜欢的女孩子也很好很好。虽然他比不上顾墨成能干，但是盛欢欢看明白些，该知道顾子铭更好。

　　“二叔。”看到顾墨成，盛欢欢的双眼是不自然地发亮。

　　顾墨成一进来，就吸引了不少女人的注意力。

　　他长相出众，浑身散发的成熟气质也是一般男人没有。

　　顾墨成进来，坐在盛欢欢的对面。

　　“二叔，你要吃些什么吗？”盛欢欢将着菜单递给顾墨成。她想，顾墨成这个点约自己出来，他们聊慢些，就到饭点了，然后他们一块在西餐厅吃东西。

　　盛欢欢心里琢磨着，她笑着翻着菜单，和顾墨成说道，“二叔，听说这里的牛排很好吃。”

　　“你想吃什么，西冷？还是？”盛欢欢说着，听到顾墨成问道，“欢欢，你打算和子铭一块出国？”

　　盛欢欢抬起头，看着顾墨成，她故作惊讶，“二叔，什么出国？”

　　“我没有想过。”

　　是的，她从来没有想过和顾子铭一起出国。

　　不，应该是，她从来没有想和顾子铭在一起，既然都没有想在一起，她怎么会想着和顾子铭出国那。

　　“二叔，是不子铭说了什么？”盛欢欢淡了声音，“他之前和我提过，问我要不要一块和他出国。”

　　“我家里条件不好，没有能力出国，所以关于出国的事情，我没有想过。”

　　“顾家可以资助你。”顾墨成问的时候，双目盯着盛欢欢。天籁小说网

　　顾墨成的眼神犀利，看得盛欢欢低下了头。

　　“不用了。”盛欢欢淡声拒绝道，她说的时候，合了下自己的双目。

　　她不能太多地表露自己的心情，她是顾子铭的女朋友，喜欢的人是顾子铭。

　　“二叔。”盛欢欢再次抬起头，明显的，和刚开始，她看顾墨成的时候，眼里没了那么多的笑容，眼神也变得平淡。

　　“我是喜欢子铭，但是我没有想过用你们顾家的钱。”

　　“我家没有钱，所以我没有想过出国。你们愿意资助我出去，可是我还是不想要。”

　　盛欢欢义正言辞地说道。

　　顾墨成一愣，身子往椅背上靠去，“恩，是吗？”

　　他淡淡地说道，“子铭在家里闹，一定要带你出国。”

　　“你是真的不想和他一起出去。”

　　“是。”盛欢欢直接地说道，“二叔，你放心，我会回去劝子铭的。”

　　顾墨成听完盛欢欢说的，他没有听得满意，反而嘴角露出一抹笑意。

　　顾墨成在外人面前很少笑，他在苏安安和孩子面前笑得最多。这会顾墨成笑起来，盛欢欢的心猛地加快，她感觉到自己的脸颊在发红。

　　和顾墨成接触越久，她发现自己对他越是喜欢。

　　这种喜欢已经不是一种好奇，不是一种羡慕。

　　“欢欢，你是子铭的女朋友，你不怕他在外头找其他女孩子嘛？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老公宠妻太甜蜜更新，第676章：看到他，她两眼发亮免费阅读。https://xs.23sk.com 