    想要拿下一家市值上千亿美元公司的控股权，即使在商业发达的美国也算是件大事情。

    都说媒体渠道是美国影响全世界的三大秘密武器之一，而时代华纳集团作为美国最大的传媒集团重要性和影响力不言而喻。

    在安东尼执行官的印象里，自从小老板创业以来，做生意的风格一直是投资小公司的成长潜力，然后投入资金慢慢发展，无论是星巴克、孩之宝，还是那些汽车公司、互联网企业等等，大多都是那种风格。

    韩宣甚至没有收购过市值超过一百亿美元的产业，高市值意味着发展空间会变小，而且占用太多资金，最近几年来发展中心主要集中在互联网产业方面。

    此时此刻，听说小老板打算收购时代华纳集团，安东尼执行官顿时精神一振，脑袋里冒出不少想法，觉得算是一件好事情。

    随后他又陷入了头疼状态，以前不出手，一出手就是这么大的产业，安东尼执行官询问说：“你确定吗？

    我知道美国在线和时代华纳集团前段时间在商谈合并的事情，这两天来美国在线公司损失惨重，只比Sun稍微好一点。

    这两家公司的跌幅超出我的想象，估计合并案没办法继续谈下去了对吧？”

    “嗯，昨天晚上我和时代华纳集团的首席执行官老洛干先生见了一面，他答应帮忙。

    但是刚才接到个坏消息，他们那边的董事会否决了我的收购条件，所以现在我打算强行收购它。

    我现在有钱，而且公司的负债率还不到总资产的百分之二，收购它所动用的资金，不会影响我们回购互联网产业股票的计划，拥有这样一家公司，能够在未来对我的生意起到很大帮助……”

    韩宣说话时候，从终端机当中找到今天美国在线公司的股票交易数据，依然是一片红色，到目前为止今天美国在线公司的市值已经下跌百分之十一点三。

    美股普通类股票价格没有涨跌幅限制，但实行熔断机制，按照各大证券交易所制定的规则，价格不低于一美元的股票，在五分钟内波动幅度达到或超过百分之三十，将被暂停交易。

    而价格低于一美元的证券，在五分钟内波幅达到或超过百分之五十，同样会被暂停交易。

    欧美国家成熟的股票交易市场，平常波动值很小，涨跌百分之二以上，都属于暴跌、暴涨，这是指已经上市一段时间的传统产业，互联网产业的波动性一直比较大，尤其是泡沫开始产生的近两年时间里。

    另外，欧美国家的证券交易所，对上市公司的监管力度也比较健全，太平洋对岸的华夏，股票交易体系发展得比较晚，制度也存在不健全，股票常常跌停、涨停，上市公司热衷圈钱，所以不设置一些限制会产生很多问题。

    尽管目前华夏已经开始允许实施股票交易政策，可美国这边一直不承认那是一种健康的证券交易体系，在前段时间商谈加入世界贸易组织时候，老爷子还专门向韩宣询问过建议。

    由于华夏的商业体系过于特殊，大量存在国有企业，两国在证券交易的问题上产生了分歧，老头抱着试试看的想法才来问韩宣，没想到韩宣真的给出了许多挺好的建议。

    美国也存在一小批“国有企业”，但大部分是在特殊的历史条件下，为了解决特殊问题而产生，设立的原则为：私人无法做或做不好，才由国家去做。

    这部分美国“国有企业”产值，占工业总产值的百分之五左右，主要分布在邮政、军工、电力、铁路客运、空中管制、环境保护、博物馆和公园等行业。

    在加入世贸组织的协议中，强制规定了华夏将大幅度减少国有企业在总产值中的比重，从商业角度来看，先天占有优势的国有企业，对经济的健康发展有害无利，每个国家都有国有企业，只是占比重多少的问题......

    安东尼执行官追问说：“为什么不答应？难道我们公司还不如美国在线？

    无论从哪方面看，美国在线公司都差了我们一大截，难道除了洛干先生以外，他们时代华纳集团就没有聪明人了？”

    “可能是我出的价格吓到他们了，按照一千亿美元市值从他们手中收购股份，我觉得其实已经很多了。”

    “……一千亿美元？”

    韩宣的这番话，让安东尼执行官目瞪口呆，他实在想象不出小老板为什么会出这种价格，并且还希望对方乖乖将股票转售给自己。

    突然想到什么，问道：“你抓住时代华纳集团的把柄了？”

    “是的，我用把柄威胁他们，但却被无视，这让我觉得挺丢人的。”

    语气带着点惆怅，韩宣躺在沙发上观望几块终端机屏幕上显示的数据，每次上涨或下跌的背后，都涉及到数千万甚至上亿美元的资金，这种感觉真的非常好，金钱的魅力对绝大多数男人而言，比美女更加强大。

    他继续说：“所以我打算将那条消息公布出去，我要让时代华纳集团的那些人知道，我的威胁究竟有多少威力，给了他们正确的路走，自己找麻烦那就不能怪我了，或许还能省下一大笔钱。”

    韩宣的敌人就是自己的敌人，身为帮助他管理雪山集团的“大管家”，安东尼执行官对于这点有着深刻认知，他们俩人之间的利益和荣耀都息息相关，暂时不知道小老板手里握着什么重要的牌，但却明白时代华纳集团这次真的要糟糕了。

    “收购这样的老牌企业非常麻烦，幸好时代华纳集团的流通股份不多，和大股东们沟通就好。

    需要好好策划一下，刚好这几天公司里人心惶惶，有利消息可以让员工们恢复自信，我去联系星际投资那边，有他们帮忙会方便许多，你打算让哪部分产业收购它？

    我觉得雪山集团和你的家族慈善信托基金都合适，公司里的流动资金足够多，原本打算按照你的想法去俄罗斯收购能源产业，到时候如果资金不够，可以暂时贷款。

    1995年俄罗斯联邦政府，成立了国有的开放式股份企业俄罗斯石油公司，我们正在和对方商谈，试图整体收购这家公司的所有股份，它的市值只有六亿美元，我打算通过这家公司，去拿下一部分油气田的开采权......”