    

    “我不是，我没有！”崔子静突然感觉有些百口莫辩了。

    刘雨馨说的每一句话都是对的，可因果关系，却似是而非。

    她是因为小皮鞋被人穿坏了想发脾气，不是不接受刘雨馨的好意！

    那话说的，跟她是个白眼狼似的。

    “雨馨，我......”崔子静看见门口的孟以道和席容端，尴尬得脸都羞红了。

    她知道孟知青对她有好感，听到这些话，不知道会不会对自己产生误解？

    正准备理理这个关系呢，就听刘雨馨说：“算了，我知道你心情不好，我不和你计较。”

    崔子静傻眼了，心想这蠢货怎么突然变聪明了？

    这让她怎么办，抓着不放显得她刻薄无理取闹，可认了吧，又憋屈的不行。

    看着刘雨馨悲伤失望的背影，崔子静咬了咬牙：“对不起，是我情绪激动了。你先休息吧，有什么事咱们明天再说。”

    刘雨馨没搭话，这沉默的态度，让崔子静更恨了。

    心想那包红糖算是喂了狗了。换成其他人，起码得对她摇摇尾巴。

    席容端笑着出来打圆场：“都是同志，搁不住吵。相互体谅体谅，睡一觉，起来就好了。”

    崔子静勉强笑笑，把人送走了。关上房门后，却更加生气了。

    席容端什么意思，说自己不体谅同志？他是看到自己喜欢的姑娘被欺负，心疼了吗？

    既然如此，干嘛不娶了刘雨馨？还不是自己没本事，人刘雨馨看不上！

    呵，也就是个棒槌，还为了心爱之人出头呢。也不看看，刘雨馨有没有多看他一眼！

    钻了牛角尖的人看啥都不顺眼。人家就是和个稀泥劝个架，她也能脑补一堆出来。

    夜里，和刘雨馨分睡在炕的两边，谁也没理谁。崔子静心思百转千回，差点失眠。

    却不知道，俩男知青回到屋后，也在悄摸摸说着这里的事。

    “老孟，你可听到了啊，那崔子静表面一套背地里一套，你趁早断了对她的念想。”

    孟以道脸黑沉着，没反驳，却说了一句：“难道刘知青就是个简单的？你看刚才，她可没吃亏！”

    席容端也不生气，呵呵笑着说：“所以呀，我是不敢娶她了。之前想着年纪大了，回城又没希望，总不能一直这么单着。现在看来呀，咱知青点藏龙卧虎，我还是继续打光棍吧。”

    孟以道没接话，却打心底里认同。

    “行了行了，睡觉！还好没投入太多感情，要不然，不得恶心死呀！”

    话落，呼噜声就响了起来。

    孟以道头枕着双手，回想着他和崔子静的点滴。最终嗤笑一声：“是挺眼瞎！”

    王桂花家里，丁春妮回去以后，就有些心不在焉。吃饭的时候，米粒都掉碗外头了。

    “哎呀死丫头，你是吃饭呢，还是种饭呢，咱庄稼人可不兴这么浪费！”王桂花说着，就捏起桌子上的米粒，按进了丁春妮嘴里。

    丁春妮没防备，就咽了下去。委委屈屈地抬起头：“娘！”

    王桂花被吓了一跳，还没说话，丁勇就急急上前：“怎么了怎么了，谁欺负你了？”

    丁春妮摇摇头。

    “没人欺负你，你咋这表情？”

    丁春妮咬了咬唇，还是啥都没说。

    王桂花和丁勇问了半个多小时也没问出来，最终只能放弃。

    丁勇叹了口气，嘱咐她：“有人欺负你，就跟爹说。有啥不开心的，就跟你娘讲。咱老丁家的姑娘跟别人家的不一样。爹娘永远站在你身后，为你保驾护航！”

    丁春妮很感动，点点头，含着眼泪回了屋。

    晚上睡觉的时候，她还在想，这顾知青和雪林姐，到底是啥关系。

    清白的话，为啥抱一起？可有关系吧，为啥三年前大家伙儿都说是她误会了。

    她心里堵堵的，想不明白。却又答应过白珊珊不把事情说出去。翻来覆去的，久久没能入睡。

    除此之外，柳全县还有一大堆人没能入睡。他们个个心急如焚，却都没有办法。

    白天，那俩灰头土脸的姐妹花来报案，大家都没当回事。可老梁和小俞走街串巷一下午，发现没一个人认识那一家子，就觉得有些不对劲儿了。

    虽说县城大了，底下还有那么多公社、生产大队。可大家伙儿都是沾亲带故的，就算不认识，也该听说过哪个哪个小队，谁家儿媳妇不守妇道，偷跑出来了。

    可现在这情况，那家人就像是凭空出现后，又突然消失了。

    没留下姓名，也没留下住址。细想起来，让人不禁毛骨悚然。

    赶下班的时候回到派出所，对上杨所长询问的目光，他俩实话实说。

    杨所长心里一咯噔，暗道坏了，怕是被那姑娘说中了！

    可现在都过去那么长时间了，他们就算是想找，都没有头绪。

    “等等，看小孟和花姐那边什么情况吧！”杨所长心里忐忑，却还抱了一丝侥幸。

    兴许，是他们多心了呢？也许那一家子住在山沟沟里，出来一趟，恰巧没碰见熟人。

    六点零五，付丽花刚进门，就吧啦吧啦跟杨所长吐槽。

    “领导，你给咱布置的什么任务啊，我和小孟差点没被人骂死！”

    付丽花接过俞敬海端给她的茶水，喝了一口继续说道：“我们挨家挨户走了五条街，所有人都说家里闺女好生生的，对我们横眉冷对，说我俩在污蔑她们的名声！

    我和小孟那是既赔笑脸，又说好话，外带找借口啊。这一路下来，嘴皮子都磨破了。

    走到最后一户的时候，那家人情绪特别激动。我俩都解释半天了，可人家不听，拿着大扫把追了我们半条街。”

    杨所长听说没人失踪后，狠狠松了口气。笑容和煦地说：“辛苦你们了，今晚回去都好好休息！”

    付丽花摆摆手，没在意。孟廷安缩在角落里，有些心虚。

    实际上他和花姐就没找几家，被人撵了几回后，花姐就说：“哼，就那小姑娘多管闲事，人明明是家庭矛盾，她非说什么人贩子。

    瞧瞧，这哪有姑娘失踪。我看呀，八成是那丫头没见过什么世面，不清楚家庭生活的复杂性。”

