    这边的情形，文卿明那边已经知道了，群情汹涌之下，还是杨超和宁青恬出面，宣布民间队伍的矛盾纷争可以上擂台解决，只是有三条规矩要遵守，一不能出人命，打下擂台算输，二不能作弊，若有人插手擂台上的比赛，抓到立即赶出去，三，胜出的一方提出的要求要符合道义，不可过分折辱对手。

    民间队伍对此并无异议。

    擂台很快就摆好了，事情发展到这一步，是荣娴仙和林可安之前都不曾预料到的，现在不管林可安愿不愿意，这擂台最先要解决的就是他和荣娴仙之间的矛盾。

    林可安派出了他队伍中除花影木之外的第二战力，荣娴仙这边蒋杰上场，交手不过十几个回合，林可安这边的人被蒋杰一枪挑下台去。

    看着战败者身上血糊里拉的伤口，林可安手下没有人敢上台挑战，蒋杰要求林可安为他之前的不当言论当众道歉，林可安却坚持认为自己之前的言语并没有不当之处，蒋杰这要求是折辱自己，不合规矩，还把他们之前的对话拿出来，让大家评理。

    小洛虽然只是个不满四岁的孩子，却早慧聪明，见此情形，知道事情争执的焦点就在他之前踢了小宝一脚到底有没有留手，是不是没有分寸。

    台上林可安一副自己没有说错，是荣娴仙他们欺凌弱者的嘴脸让小洛坐不住了，他一把摘走了王林身上佩戴的寒冰刀，说了句，叔，刀借我用用，蹭蹭蹭的紧跑几步，小小的身影犹如轻盈的蝴蝶，一个弹跳，跳到了台上。

    荣娴仙没有阻止小洛的行动，只是在他路过时在他身上多贴了几张金刚符，孩子想自己担事是好事，她要做的是在一旁保驾护航，而不是一味阻止。

    “蒋叔，我挑的事我来解决。”小洛和蒋杰打了声招呼，拔刀朝林可安砍去。

    蒋杰看了一眼荣娴仙，见荣娴仙朝他点了点头，便跳下了擂台。

    林可安看着面前这个没有他腿高的小孩儿轮着一把寒光闪闪的大刀朝他砍来，几乎要气炸了，大庭广众之下，他一个四十多岁的成年人和一个刚断奶的娃娃打，这可真是奇耻大辱。

    不过很快，他就没有心思生气了，小洛天生神力，又是冲脉境修炼者，而且修炼之前一直随崔烈练习传统武术，虽然很少参加狩猎，与人对战，却是每日必修课，崔烈，蒋杰等人都是陪练，所以小洛的实战经验丰富。

    林可安原本还想着就算打赢了，这一场他也败了，却没想到，这小孩子招式凌厉，身法迅疾，竟然丝毫不落下风，甚至有好几次，这小孩儿出手角度刁钻诡异，让他应对起来狼狈不堪。

    他不得不放下矜持，寻找自己的优势，小孩子体量小，必然力气小，持久力差，自己只要定下心来，用不着闪躲逃避，只需全力格挡防御，时间一长，这小孩必定精疲力尽，他只挡不躲还显示出了不与小孩一般见识的风度，场面肯定比狼狈逃窜要好看的多。

    想到此处，眼见小洛又是一刀劈来，林可安不再躲闪，用手中的长剑一挡，“珰啷”一声，兵器相撞发出的声响震耳欲聋，“咔嚓”一声，林可安手中的长剑断为两截，林可安喉咙间涌上来一股腥甜的血液，他用力攥拳将涌上来的鲜血咽了回去。

    “噗嗤”一声，蒋杰忍不住笑出声了，小洛人小，确实没有成年人耐力持久，所以崔队平日才特别注重对他身法的教导，就是怕僵持时间长了他一个小孩子要吃亏。

    但是力气大是他天生的优势，平常切磋，小洛的进攻，他和崔队都不敢硬接，林可安硬接了他一刀，这会儿估计肠子都悔青了。

    林可安何止是肠子悔青了，他简直要精神崩溃了，刚刚断裂的长剑锋利无比，是他惯用的兵器，现在断成两截，这仗还怎么打？

    “林队，给你这个。”林可安的手下很有眼色的给他扔上去一把刀。

    林可安下意识的伸手一抓，就这一分神的功夫，小洛飞起一脚踢在林可安腰侧，林可安身子一横，唰的飞了出去。

    林可安反应过来的时候，他的身子已经出了擂台范围，勉强平稳落地，羞愤恼怒之下，一口鲜血喷了出来，他的兄弟们都围了上来，一个个面带忧色的看着他。

    “林队，现在不用你道歉了，之前教训小朋友的时候我们小洛下手有没有分寸，这会儿大家应该都看到了。”荣娴仙走过林可安身边时微微一笑说道。

    “小洛下来。”荣娴仙说完走到台前对小洛喊道，林可安不清楚小洛的实力，盲目自信，没想到小洛天生力气大，吃了亏，现在小洛的实力暴露了，别人对他自然有了防备，若是林可安再派人出手，小洛毕竟是个孩子，再聪明早慧也没有成年人花花肠子多，荣娴仙可不想将孩子置于险地。

    小洛纵身一跃，跳进了荣娴仙张开的怀里，刚刚耍刀耍的威风凛凛，杀气腾腾的小暴龙立刻变成软绵可爱的乖娃娃，望着荣娴仙笑的一脸得意明晃晃一副求表扬的神情。

    林可安虽然气的肺管子都要炸了，却一时拿他们没办法，亏他已经吃了，难道他还要说刚刚是他一时大意，要求再比一场吗？

    别说他拉不下这个脸，就算他拉下脸，荣娴仙也不可能同意。

    事情走到这一步，林可安可以说是颜面扫地，他甚至感觉别人看他的眼神都带着轻蔑和嘲笑，然而打算上擂台解决纠纷的队伍都已经排好了顺序，摩拳擦掌的准备上台了。

    刚刚大部队那边还派人过来警告他不要闹事，明摆着给荣娴仙撑腰，林可安现在是打掉牙齿和血吞，只能寄希望于后面打擂台的打得热闹些，或许可以冲淡大家对之前那场对战的印象。

    也不知道花影木跑到哪里去了？真没想到这个家伙关键时刻掉链子，要不然，哪有这么多事？

