 龙隐回到家中，看到宁欣，他立刻欣喜地说道：“老婆，我回来了，我要告诉你一个好消息！”

“什么好消息？”

宁欣诧异地问道。

龙隐微笑道：“我又恢复了一点记忆，想起了一些过去的事情。”

最开始的时候，他以为连他的身份都被换了，身边的那些人都听令于家中的那个假货，恐怕云妃等人也都属于那个假货的了。

又或者，云妃等人已经死了。

毕竟这些都是他绝对的亲信，肯定是要被清除的。

因为连牛庆丰这个掌管着众多产业的亲信都被冷落、流放，如同云妃这种贴身的亲信，岂能不弄死？

至于借口，多的不是？

但是，他没有想到云妃也逃了出来。

事实证明，云妃也是被栽赃了一个罪名，抓住就要弄死的那种。

现在云妃没死，又和他相遇了，他自然要把云妃带在身边，自然就要告诉宁欣一些事情。

这也就是他决定记忆“恢复”一部分的原因。

“是吗？

你想起什么来了？”

宁欣急忙问道。

她本来就猜测龙隐应该是想起一些事情了，现在见果然如此，她自然要弄清龙隐的情况。

龙隐一本正经地盯着宁欣说道：“老婆，我真的出身在一个豪门里面，还是一个大家族！”

宁欣心中一跳，急忙又问道：“哪个豪门？

哪个家族？”

一说起豪门，她心中顿时就紧张了。

牵涉到豪门的事情，都没有那么简单。

毕竟他们这个婚姻，是显得有些糊涂，压根没有经过龙隐家族的同意。

所以，龙家的家族能够接受她吗？

龙隐一脸严肃地说道：“没有‘想’起来具体是哪一个家族，但是，过去的一些细节，我是真的想起来了。

这可不是电视里面的情节，而是我真的想起来了。”

免得宁欣又说他把电视情节当成记忆，他率先强调起来。

“是是是，你想起了，你先告诉我你到底想起了什么。”

宁欣更是有些紧张了。

龙隐一边仔细地观察着宁欣的反应，一边试探着说道：“以前我有很多手下，也有很多丫环......你也知道，这年轻男人身边有年轻女孩，还是听话的年轻女孩，就容易冲动......所以，我想起了其中的一个女孩......”宁欣心头顿时咯噔一下，他们家都忘记了一件事情：那就是她在嫁给龙隐之前，龙隐有没有其他的女人呢？

因为那个时候龙隐失忆了，自然怪不得龙隐。

现在龙隐逐渐恢复记忆，那龙隐自然要回家，到时候龙隐家里有女人，她怎么办？

宁欣越想越是心慌，三年的感情，她自然是和龙隐深爱了。

尤其是最近的这一年，两个人更是好得如胶似漆，她当然不想和龙隐分开。

但是，现在又冒出来了其他的女人，她就被逼得不得不分开......想到这里，她顿时变了脸色，也开始心痛起来，连身体都开始哆嗦起来。

宁欣急忙双手扶住桌子，用尽全力问道：“你想起了你过去的老婆了吗？

你是要和我告别吗？”

“我过去没老婆！”

龙隐急忙说道，“我也没有想和你告别，因为，你才是我的老婆！”

他急忙抱住宁欣，说道：“而且，我没有想过离开你！”

宁欣只感觉浑身都没有力气，有气无力地问道：“你都没有彻底恢复记忆，你怎么知道你没有老婆？”

“这一点我可以确定！”

龙隐笃定地说道，“而且，几个丫环里面，只有一个有过关系！”

“你跟我说这些做什么？”

宁欣镇定了一下心神问道。

只要没有老婆，她就心安多了。

因为在她看来，龙隐是她们撞失忆的，要是真的被逼得不得不离婚，也是她自找的。

说不定到时候龙隐家的母老虎杀过来，让她把家底赔光都是有可能的，毕竟他们害得龙隐失忆了这么久。

现在没有老婆，那她就不用担心这些事情，也不用担心和龙隐分开了。

龙隐眨着眼睛说道：“我就是想起了一些过去的事情，告诉你这些情况啊！”

“那你知道你家在哪里吗？”

宁欣又问道。

“好像在一个岛上......”龙隐回答道。

他只是告诉宁欣一些事情，另一些重要的事情，自然是不会告诉的。

宁欣心头一动，问道：“你不会是南洋的人？

或者是东林的人？

又或者是......”“都不是！”

龙隐严肃地说道，“我们家琼楼玉宇，飞阁楼台，如同仙境一般！”

宁欣脸上顿时又露出了狐疑的神情，这家伙是真的想起来了？

真的不是电视画面串线了？

出身于大世家，家里安排几个侍女，她都还可以接受，但是，什么仙境一般......这世界上哪有这样的地方？

她虽然觉得奇怪，但是，她没有去和龙隐质疑，而是淡淡地问道：“你家钱多吗？”

“这不是多不多的问题，而是......怎么说呢......不在乎钱的问题。”

龙隐笑道。

“那你家中几个丫环啊？”

宁欣又问道。

当她开始觉得有些不太相信的时候，她心中对于龙隐的过去，就更加没有那么在意了。

“七八个丫环还是有的吧！”

龙隐笑道，“我们可是大户人家，有几个丫环才符合身份。”

“所以，你把七八个丫环都睡了？”

宁欣一把掐住龙隐问道。

“一个，就一个！”

龙隐急忙说道，“那事没人教，不得找个懂事的丫环来教嘛，要是学不会，走错路怎么办？”

宁欣顿时满头黑线，黑着脸说道：“这么说，我还得感谢她了？”

她不由得想到“走错路”的问题，确实有很多男人，对那件事情没有学习过，走错路的。

就因为这样，才有夫妻结婚几年都不怀孕，检查才发现妻子依然还是少女的。

甚至闹出过新婚之夜“肚皮下面捅出一个洞”，新郎以为“捅死”了新娘，在新婚之夜畏罪潜逃的啼笑皆非的事情。

龙隐苦笑道：“不是，老婆你听我说嘛......”“我现在不想听你说，我今天不想理你！”

宁欣哼道，“你今晚自个儿睡，我回娘家了！”

她一把推开龙隐，让柳红开车带着人去了云顶一号。

因为，经过龙隐提醒，她发现有个问题必须要找母亲商量了。

这个问题，那就是龙隐万一以前有老婆怎么办？

这个家伙记忆颠三倒四的，压根没有彻底恢复，这种情况依然存在的不是？

她的心乱了，要回去问问父母才是。

而龙隐，则是有些担心地目送宁欣远去，这事，他也觉得头痛啊！ 