    “事情就是这样了，掌门。”

    遗迹右峰，藏器阁中，老江对眼前总是随身携带的掌门傀儡说了一通，他摩挲着下巴说：

    “就我所见，那东西很像是你对我说过的‘周天星斗大阵’，但你不是说，到墨家仙门败亡时，那东西都没有被制作出来吗？”

    “是做出来了，但又被钜子亲手毁了，最少他是如此告诉我们这些真传弟子的。此事和五百余年前的西海秘辛有关，又牵扯到麟主大圣。

    之前不告诉你们，是不方便。”

    墨君的傀儡转了转宝石制作的眼珠子，它做出一副捻须思索的姿态，对江夏说：

    “但以你所见那阵盘，有七重石环定位，就算不是钜子亲手制出的周天星斗大阵，也绝对和那能连同诸天万界的星阵有千丝万缕的联系。

    本君这就出发前往你等所在之地，但龙宫妖物既然笃定阵法所在，必是有所准备，路上怕是会有阻拦。

    你等坚持一下。”

    “我倒是更好奇，龙宫如此百般纠缠，就为了这个东西，它们到底要用这东西干什么？”

    老江问到：

    “莫非它们还想用这阵盘，勾连万界，行劫掠之事？不会吧，龙宫好歹也是苦木境大势力，不至于目光如此短浅。”

    “它们不如你想的那么聪明，江夏。”

    墨君沉默几息，叹气说到：

    “乃是众生皆苦，都为求活罢了。不必在意，你且用心解开钜子留下的信息，那东西的价值，要比一方周天阵盘重要的多。

    外部之事，你不必多想。”

    说完，墨君便断去与傀儡连接，眼前的墨君傀儡，也失了灵气，又化作死寂之态，让老江狠狠瞪了一眼，一边把那傀儡放回纳戒，一边说：

    “你就继续做老谜语人吧，迟早有一天，我要...嗯，算了，不想了，反正也打不过。”

    江老板站起身来，往这个藏于西峰山中的藏器阁左右看了看。

    这里空无一人。

    如月，刘慧她们，已被老江派去左峰支援战斗，只靠那些伊甸人，拼死也是拦不住五十多个妖将的。

    这妖将虽然只相当于人族存真修士，但在妖物之中，也算是中流砥柱，龙宫麾下妖物千万，但大部分也都是小妖。

    能修到妖将境的，万妖中怕也只有那么几个，如今一口气拼着折损这么多妖将，也要拿到周天阵盘。

    龙宫这次还真是下了血本。

    “传承功法秘典，都拿到手，现在就剩下你了。”

    江老板看着周围空荡荡的书架，又摸了摸自己的纳戒，将目光转向眼前悬浮于藏器阁尽头，一方精巧大气的红色木锦盒上。

    其上缠着一袭红布，上面有一行留书：

    “本尊留书于此，待有缘人亲启。非墨门修士，勿要触碰，免遭祸端。”

    那字迹飘逸的很。

    又自称本尊，想来肯定是钜子当年留下的东西。

    而这藏器阁中其余所藏传承，都已被搜刮干净，其中多是墨武和墨器传承入门。

    江老板当年还在凡尘与如意坊斗智斗勇，尚未涉足仙道时，就从神秘的鸦先生那里，搞到了《天机墨书》初卷。

    现在也拿到了后续修行的典籍。

    现在想来，鸦先生肯定不是随便给那本秘籍的，那个家伙应该是算准了墨家和苦木境大秘密有关，才会将老江引上这条路。

    江老板一向不怎么被人利用，不过鸦先生当初那一遭“仙人指路”，现在想想，其实也并非不能接受。

    当时拿到墨书，江夏就知道，这墨门传承有三术，墨霜山擅长的制器只是其中之一。

    还有名为墨武和墨阵的技艺。

    墨武天下强锐，墨阵变化叵测，都是一等一的修行之道。

    可惜老江得到的墨书初卷中，对于这两术，只是浅尝辄止的初解，并未有深入讲解。

    后来再遇到鸦先生时，他明说了，老江需要的天机墨书下半卷，一直就藏在西海中，事实证明，后续功法，确实就在这个藏器阁里。

    那么换算想一想，是不是可以理解为，鸦先生其实在周游苦木境的时候，就来过西海遗迹？

    毕竟是一个特立独行的苦海大能，他能进入这里，老江并不意外。

    但就是不知道，鸦先生是不是也尝试过解开眼前这个木锦盒呢？

    带着这种思考，老江上前一步，又回头看了看。

    玄天剑器正悬浮于藏器阁入口处，那东西正是开启这藏器阁的钥匙，若是没有这灵宝在身，这地方是绝对开不了的。

    再想想这灵宝来源，据说是早年间墨君在西海巡游时，意外捡到的同门遗作，被掌门带回墨霜山，细细修复制作，才有了今日灵宝。

    但，事情真这么巧合吗？

    不见得吧？

    总不可能掌门在西海随手一捡，就捡到了开启藏器阁的钥匙...

    这明显都是计划好的！

    宗门遭难，当时还是个小修士的墨君，被掌门钜子托付大事，送出将亡西海。

    估计是当时情况紧急，也来不及多说，就只能用这种“巧合”的方式，把开启传承的钥匙，留在某个破碎的地方。

    如此想来，怕是钜子并未立刻死在西海荡魔中，在灾难之后，还有能力布置这专门留给墨君的线索。

    再往深处想一层...

    如果钜子其实压根就没死呢？

    如果神通广大的钜子，躲过了当年灭门之祸，现在还藏匿身份，行走于苦木境，乃至群星各处呢？

    “嘶，不能往下想了，这太恐怖了。”

    老江打了个寒颤，收起这种无端联想，又往左右看了看，感觉有些毛毛的，努力的安静心神，伸手触摸到了眼前木锦盒的红绸布上。

    他将那红布取下，正要丢掉，却愕然发现，红布后面也有字迹。

    但和钜子留下的飘逸字迹截然不同，那小小文字写的蝇头小楷，颇有一股女子般的秀气，只是，这字迹老江认识。

    而且很熟悉，这是鸦先生的字迹！

    他果然来过这里！

    老江睁大眼睛，去看那怪异的流动不休的字符，在他的注视中，那字符如蝌蚪一样不断跳动，最后汇聚成一句让江老板心神发毛的话：

    “钜子没死哦，他现在就藏在这个盒子里...”

    “靠！”

    老江着实被吓了一跳，差点把手里的红布丢出去。

    但他很快冷静下来，鸦先生这句话不是专门留给他的。

    那家伙再神通广大，也不会预料到最后一定是老江来开启这个木盒，所以这大概率可能只是个恶作剧，要吓唬一下前来此地的人。

    “你这恶趣味！以后等我厉害了，再遇到你，肯定要狠狠打你一顿出气！”

    老江朝着眼前红布竖了竖中指，一脸晦气把那布卷起来，丢入纳戒里，然后深吸了一口气，开始尝试打开眼前的木锦盒。

    但翻来覆去看了好几遍，却发现这个盒子浑然一体，连个钥匙孔都没有，其本身只看墨符林列，就知道绝对是品级极高的法宝，用暴力破除基本不可能，这该怎么打开？

    江老板握着木盒思来想去，最后目光落在了身后藏器阁门口悬浮的玄天剑器上。

    他大步走过去，用手中木盒敲了敲装死的玄天剑器，说：

    “你之前不愿与我说那些陈年旧事，怕是觉得还不是时候告诉我，又像是在畏惧什么东西。

    我也不逼你，剑儿。

    但你看，我现在已拿到钜子遗物，显然就是钜子留言所说的‘有缘人’，又是正儿八经的墨家弟子。

    你总该给我透个风声，该怎么开启这盒子？”

    “你怎么这么笨！还有脸自称墨家人？”

    玄天剑器那萝莉音的吵闹器灵，这一瞬也不客气，将声音投影到老江识海，带着一股讥讽与调笑，说：

    “你觉得钜子留下这个盒子，真是给你开的吗？那是骗外人的把戏，你这笨蛋，这个盒子需要特定符阵才能激发...

    它在此处是不可能开启的，留在这里也不是给你开的。

    它是用来看的。

    还有，那个‘剑儿’的称呼是怎么回事？本器灵不喜欢，你换个称呼，再这么叫，小心本器灵削你！”

    “用来看的？”

    老江愣了一下，立刻反应过来，调动体内素衣经灵气，涌入手中木锦盒上，就像是水银泄地一般。

    温润灵气于盒子表面流淌，一点一点把那些不明觉厉的弯曲墨符组成的沟沟壑壑填满，这些墨符确实有各自威能，把这个盒子做成了个密封法宝。

    但那只是用来将注意力吸引到这个盒子本身之上的，钜子留存的信息，和这个法宝本身一点关系都没有。

    一旦被引诱着真开始研究这个盒子本身，那就是被带到沟里去了，钜子亲自做的法宝，外行人不研究个几十年，估计连头绪都看不懂。

    这就是心思越重的人，越容易上当。

    且这些墨符也不是随便用什么灵力，都能激活，它只对正统墨家心法有反应，随着老江注入纯正的素衣灵气。

    立刻就有水波一样的图景，在老江头顶的藏器阁顶部投射出来，随着灵气注入，那影像也清晰起来。

    “好家伙，隔这放电影呢，咱家钜子还真是有创意。”

    老江把那木锦盒举起，让其上的图景更清晰一些。

    上面是钜子端坐于书桌之前，在挥笔写一份东西，却看不到文字本身，但随着钜子挥毫的动作，江老板基本上能猜出他写下的那些字。

    “大劫将至，万古不存。此乃天数，非人力能挡。”

    “吾踏遍星海，寻迹九荒，助同道，求生机，却有未竟之憾，星海滔滔已无藏身之所。天魔将至，便以我墨门众修为先，护苍生天下，留转圜之机。

    在吾等开启星阵后，留上中下三策于你等。”

    “上策，天道已毁，量劫无端，我辈生于此境，逃无可逃，避无可避，唯行金蝉脱壳，向死而生，集星海众生万力，算出四九之外，唯一生机。”

    “中策，荒之魔念虽生晦暗强横，然并非不可与之斗，域外之民，亦有战而胜之。集我苦木境万千修士之力，放手一搏。

    再引星海万民相助，许能得生机一缕。

    然，荒主之盛，绝非寻常，与之相斗，终有力竭不逮，此法可护的一时安宁，切不可持力而骄。”

    “下策，非千钧一发，危如累卵时不可用，此为无情之术，有伤天和，恐解得一时之急，却酿无归苦果。

    吾友浮石，吾友细辛，待本修去后，千万思虑聚于你两人之身。一界，至万界之重，都压于二位肩头，吾心甚是不忍。

    然量劫之前，两位与我，和天下众生何异？皆为那蝼蚁虫豸，欲求解脱而不得。

    天数如此，为之奈何？想要人定胜天，又谈何容易？

    此乃诀别，好友勿念。

    愿来生，桃李春风下，忆前尘旧事，再与贤伉俪共饮一杯。

    本修...

    去也。”

    “？？？”

    老江看完钜子挥毫写信的过程，他扭头看向玄天剑器，满腹狐疑的问到：

    “这中间缺了一段！钜子给浮石道祖和细辛娘娘的下策内容是什么？被谁截取了？”

    “本器灵不知道。”

    萝莉音器灵理直气壮的说：

    “钜子大人写信时，本器灵还只是个灵胚呢，被他家大弟子带在身边罢了。但这物既然是钜子手制，那想来就该是钜子自己隐去了那下策内容。

    免得被有心人探知，闹出大事。”

    “这...”

    老江紧皱着眉头，将手中盒子丢入纳戒，抓起玄天剑器，就往正在激战的左峰赶去，心中却思索反复。

    “在钜子离开之后，苦木境两位彼岸，到底选了哪一策？”

