    颜冉没多说什么，这种事情牵扯太多，她似乎也无法站在道德高地指责别人，毕竟她也不是圣人，她也会有报复心。

    “既然你承认了，这件事就到此为止。”

    颜冉并没有追究林医生的责任，当然，她也没有那样的资格和立场，她也没把人带回去让华家人审判，毕竟人都有自己的苦衷。

    她和墨三爷坐飞机飞回了国，飞机上，颜冉想了一些事，这个华圆圆的好日子也快到头了，且不说她不是华家的女儿，就算她真的是华家的亲生女儿，她这个作劲儿，也不会有好下场。

    鲁莽无知，竟然敢冒充伏羲，这样不知天高地厚，又是非不分，颠倒黑白的女生，她的下场，可想而知。

    她又想到那个叫孙艺的女生，那女孩子漂亮，和华太很相似。

    下了飞机之后，墨三爷忙于公司事务，她一个人又去了一趟农家乐，抵达的时候，正值傍晚，孙艺正在和农家乐的老板老板娘一起收拾东西，她非常勤快，手脚麻利，脾气也好，老板老板娘五十多岁，看得出来对她很不错。

    孙艺忙完之后，抬头看到颜冉，冲着她笑了笑，这个小姐姐长得很漂亮，她记得前两天才来玩过的，印象很深刻。

    “你是有什么东西落在这里了吗？”孙艺问道。

    颜冉坐在横栏上，仰头看她：“我没什么东西落下，就是想问你一些问题。”

    孙艺有些诧异，“你……要问什么？”一秒记住

    “你是从陕城过来的，是吗？”

    “嗯。”

    “陕城农村吗？”

    “是啊。”

    陕北的农村，是贫困落后的，但孙艺丝毫不因为自己出身贫困而自觉低人一等，她骨子里有一种骄傲，颜冉想，收养她的家庭或许贫穷，但一定是有骨气的，这也算是不幸中的万幸吧。

    “家里有几口人，你对自己小时候的事，有印象吗？”

    “家里爸爸妈妈爷爷奶奶，两个哥哥，小时候的事？什么意思呢？小时候我们就在黄土高坡上玩呀。”

    颜冉垂了一下眼帘，显然她走失的时候年纪还太小，她自己完全没有印象的，也不知道最后怎么辗转去了那么遥远的陕城，“家里人对你好吗？”

    “好啊，当然好了，家里穷，但是还是让我一直念到了大学，大哥二哥去土窑里干活供我上的学。”

    颜冉有些吃惊：“你念了大学？既然念了大学，为什么在这里工作？”

    孙艺似乎不以为意：“这里怎么了？这里挺好的啊，其实是在火车上的时候，有个小偷要偷我的钱包，张叔和阿姨帮我抓住了小偷，我想报答他们，就来他们的这个农家乐干活了，干着干着我感觉还挺不错的，后来就没去外面的公司上班。”

    “大哥二哥怎么没有念大学？”

    孙艺嘿嘿笑道：“大哥二哥最讨厌念书，初中都是好不容易才念完的，他们都不喜欢念书，就我喜欢念，家里人都很支持我的，我是我们村第一个大学生呢。”

    颜冉想，这个女孩是不幸的，又是幸运的，虽然走失了，但是重新接收她的家庭对她却是视如己出的，她的性格人品也养成得很好，让人觉得钦佩。

    “这位小姐姐，你问我这么多，是有什么事情吗？”

    颜冉笑笑：“我有一家公司，上次过来觉得你做事很利落，想聘你过去。”

    孙艺有些吃惊，这女孩子看起来跟她一般年纪，竟然就已经有公司了，接着摇摇手道：“我……我刚大学毕业没多久，一点工作经验都没有，我恐怕不能胜任的。”

    “没有人是一开始就有经验的，这是我公司的地址，你可以考虑一下，如果愿意随时可以去我的公司。”

    颜冉留下的是自己的医药公司地址和联系方式，而拿到的，是孙艺的头发，孙艺也没多怀疑什么。

    颜冉虽然觉得一切都很明白了，但最后一步，还是要做的，要拿方芸的头发，很简单，很快，她就把两人的样本送去做检查了，这次送的是秦惑的医院，让秦惑亲自去做，不会有任何节外生枝的情况。

    隔天早晨，秦惑拿来了亲子鉴定报告。

    一目了然，这个孙艺，果然才是华家的女儿。

    还有另外一分亲子鉴定报告，是华圆圆和方芸的，显示两人没有亲子关系。

    真相大白，秦惑很吃惊，颜冉却很淡定，华圆圆这个冒牌货倒是让她在华家享了两年清福，而她贪欲一天大过一天，越发不知死活起来，整容，冒充伏羲，被救之后不知感恩，却将她告上法庭。

    华小姐的好日子，快要到头了。

    颜冉还有最后一层顾虑，这个孙艺，以及她现在的家庭，对于孙艺重回自己家庭，有什么想法，这一点，是她不得不顾虑的。

    她飞了一趟陕城，找到了孙艺的老家，这边相比京都，肯定是很贫穷的，她找到孙家，发现老两口在门口掰玉米做农活，还有两个年轻男人和女人，另外还有两个小娃娃满地爬，似乎就是孙艺的哥哥嫂子和侄儿。

    从面相上看，颜冉就觉得这一家人很亲厚，看到陌生面孔，一家人都盯着颜冉看，这天仙似的女娃娃哪里来的。

    “你找谁啊？”很浓重的乡音，这一家人看起来都很淳朴。

    颜冉推开小木门，走进院子：“你们好，我是从京都来的，是有些事情想请问一下你们。”

    老汉嘴巴里叼着烟斗，耿直道：“你有什么事情要问啊？”

    “我想请问一下，孙艺是不是你们家收养的女孩？”颜冉开门见山直接问出了口。

    一家人脸色都沉了一下，紧接着道：“你是什么人？你是怎么知道的？”

    “京都华家不知道你们听说过没有，她是华家的女儿。”

    老汉和老妇似乎不知道，孙艺的两个哥哥倒是听说过，挠了挠后脑勺：“真的假的啊？”

    这便算是泄露了孙艺确实是他们家收养的。

    那老汉把颜冉拉到了一边，说起了孙艺的过往来……

