    “其实这次邀请各位大佬过来，主要是为了乙肝药物的事情。”

    黄轩终于把自己内心的真实目的说了出来。

    在这里他首先使用了一个小手段，转移了各位专家的注意力。

    紧接着，再将话题引入到乙肝药物上。

    这样的话他既能借用这群专家进行对专利文件的鉴定审核，又能巧妙地避免失败后的结果。

    就算这次专利审核失败了，众人也只会将其视为乙肝病情中的一个小插曲。

    谁也不会拿这件事来专门针对他这位主任，也不会说什么公权私用，滥开玩笑之类的话。

    因为他是以治疗乙肝疾病的名义邀请各位专家前来的，虽然在这件事上红十字会可能会落下一个管控不严的名头，但绝对不会有人怀疑其实乙肝病毒只是一个幌子。

    而审核专利才是这次的主要事务。

    他黄轩可不是什么蠢蛋。

    一个蠢货怎么可能会坐到这种位置呢？

    这群专家不再乎黄轩使用什么样的手段，他们只想知道自己需要做什么。

    于是，在听到黄轩刚刚说出的乙肝药物治疗方案的时候，众人都是被吓了一大跳。

    他们觉得这事儿有点太离谱了。

    “黄主任你是不是太高看我们几个老头了？乙肝药物治疗方案，这好大的名头啊。”

    “是不是国家最近设立了相关的课题研究啊，难道乙肝治疗方案也在这块领域研究范围内吗？”

    “我怎么不知道有什么研究方案，恐怕这才是黄主任召集我等前来的真正目的吧。”

    “黄主任真要是邀请我们几个前来研究乙肝药物，这属实有点过激了。”

    “你也太看得起我们这几个了，国家都研究不出来的药物，要想靠我们几个老骨头，真的不太可能。”

    “世界上虽然有相关领域的研究方案，但到现在都没有一个能说得过去理论。没有理论支持，我们拿什么研究？”

    “乙肝药物方案，我就算倾其一身也想看一看啊。”

    大佬们都是纷纷摇头，表示自己对黄轩的建议并没有任何想法。

    他们并不是不想，只是没有想的资格，更没有那个能力。

    开玩笑，世界级别的难题，他们哪里能解决得了。

    这要是能解决，他们现在早进华科院了，怎么会坐在这个地方。

    所以众人的态度都很明确，你要是想研究乙肝方案那还是另请高明吧。他们这几个老骨头可不想继续折腾，日子都还没有活够呢。

    黄轩听到专家们的一致反馈后，有些哭笑不得，“各位还是先听我说完吧。”

    “我这儿有一份关于乙肝治疗的方案，而且已经申请了专利文件。”黄轩朝着众人看了一眼继续说道：“我想让各位专家鉴定一下这份专利的真实性。”

    一片寂静，非常安静。

    整个会议室顿时沉静了下来，一根针掉落在地上的声音都能听的出来。

    每一位专家只是静静地坐在位置上，呆呆地看着黄轩，没有任何反应。

    过了许久，一位泰斗才发出声音道：“黄轩，你刚才说什么？已经有乙肝治疗方案的专利被注册了，你是在跟我们开玩笑吗？”

    这位泰斗打破静止的氛围后，黄轩自己也是松了一口气。

    幸好有人给他台阶，要不然他真成一个小丑了。

    “钱教授说笑了，这自然是真的，我怎么会在这种场合开玩笑呢？”

    “呵呵，那你肯定是被骗了。”另一位老专家也是笑道，他觉得黄轩肯定是被骗了。

    “白纸黑字，印章签名，一应俱全。何来欺骗之说？”黄轩皱眉问道，面色不悦。

    “唉，小伙子还是太年轻了。”一位白发老专家说道：“这份专利看都不用看，至于为何是假的，我请问你，世界上可有HBV理论？”

    “没有，暂时没有。”

    “那有没有科研成果展示？”

    “没有。”

    “那有相关的课题立项吗？”

    “也没有。”

    老专家摊摊手，意思已经很明显了，“既然都没有，那这份专利文件的真实性还用得着看吗？”

    “王老说的没错，没有任何理论支持的专利不是假的难道还是真的吗？”

    “哈哈哈，我看黄主任最近疲劳过度了啊。”

    有些人忍不住笑了起来，他们在想到底是谁把黄轩骗了。

    黄轩买了这么一份假专利，应该花了不少钱吧，不少人在一旁看笑话。

    却不料，黄轩说出了一句让众人极为惊骇的话。

    “这份专利有独立理论支持！”

    这句话可是一石激起千层浪。

    “什么？独立理论支持！”

    “自研理论，真的假的？”

    “真要是有独立理论支持，未免也不是不可以。”

    专家们纷纷讨论了起来，再也没人敢拿黄轩的话不当回事了。

    “黄主任，可否让我看一眼专利文件？”

    “我也想看看，他是如何解决乙型反应的。”

    “这么说来，我倒也有点期待了。”

    听到众人的话语，黄轩内心冷然说道：“呵呵，刚才不是一副瞧不上的模样吗，怎么现在开始求我了。”

    一旁听讲的其他医生也是撇撇嘴，显然他们也是见多了这种“专家”模样。

    人老了，医学知识没见得有所增长，可是这臭脾气长得那可不是一星半点啊。

    黄轩懒得跟他们计较，他直接把复印好的专利文件，一份又一份的放在了各位专家们的桌子面前。

    这下，专家大佬们才开始戴好眼睛，认认真真的打量起这份专利文件的内容。

    不看不要紧，一看吓一跳。

    老专家们接触到这份专利后，再也无法保持之前的淡然模样，一个个张大了嘴巴。

    虽然他们这些个老专家的脾气不太好，但本领是有的。

    他们匆匆几眼就看出了这份专利文件的真假。

    现在对他们来说，专利的真假已经不重要了，重要的是里面的独立理论的是否能成立。

    “小贾！快去拿支笔来！越快越好！”

    一位老泰斗居然在桌子上开始演算这个独立理论中的反应方程式，脸上表情愈发精彩。

    黄轩在旁边看得一愣一愣的，不知道这些专家在干啥。

    你们倒是说一句啊，这份专利是真是假，怎么现在搞得没见过世面一样。

    他的心不由得悬了起来，整个会议室内的气氛都是非常紧张。

    突然，一位老专家大声说道：“妙啊！是在妙啊！我怎么就没想到如此路径呢，真是太愚蠢了！”

    会议室里面充满了惊呼声和各种言语讨论声一时间显得非常热闹，就连黄轩自己都插不上一句话。

    围观的医生们都是感到一阵离谱，这群专家这是怎么了？

    看到什么样的治疗方案了，居然会这么激动。

    他们好几十年都没有看到这专家这么兴奋激动了，曾记得上一次的学术辉煌时刻还是10多年前呢。

    那时候的红十字医院可谓是华夏顶流、专家云集，哪里像现在这样死气沉沉。

    ...........................................................................................................

