    陈炫一行人的到来，立刻是在人群中引发了不小的轰动。

    “秦飞？他还真敢来！”有人冷笑了起来。

    “难道他不怕死吗？想杀他的人可是排队都可以排到九霄云外去了！”也

    有人很是疑惑。

    “哼！这个狂妄的东西，他只怕是以为他灵月宗的两名高手也会来到这里帮助他、保护他吧。”有人嗤笑了起来，言语之中充满了不屑。

    那大殿前的人听闻了这人的话，一个个却是都露出了玩味的笑容。

    “如果是这样的话，那这小子今天可就要倒霉了。”

    “亲眼见证一个震古烁今之才的陨落，我等也有机会被载入史册，名传千古呢！”有人在讥笑，声音之中充满了森然之意。

    经过了前面的几场大战，已经是没有人再怀疑陈炫的变态天赋了，破解了九名法王中期高手的合击？重伤之后还能强杀一百多名龙象天才？

    这等令人骇然的辉煌战绩已经是传播了开来，让这些人不得不相信。

    因为那死去的很多人，就是他们的师兄师弟，亲朋好友。

    陈炫那一战的影像也是被人记录了下来传递开来，引起了轩然大波！

    那些原本对陈炫不服气的天才们，现在已经是完完全全的服服帖帖了，这种恢弘战绩，他们自问绝对做不到！

    和陈炫相比，他们也能叫天才？简直是废物还差不多。

    很多人都受到了极大的打击，简直是要灰心失望到了极点，快要失去了修炼的决心。

    当然，还有更多的人，则是心中对陈炫的杀意越发的浓厚了起来，陈炫不死，他们寝食难安！

    这样一个天才成长起来，到底会恐怖到什么程度，他们无法预测，也不敢预测，只有极力的去阻止那一天的发生，办法就是彻底的将陈炫这个震古烁今之才扼杀在摇篮之中！

    “秦飞他很天才吗？很可惜，在我家主人的手里，他终究是不堪一击，将会化为血泥！”

    一个青衣小帽，做小厮打扮的紫面男子站了出来，俨然一副奴仆的模样。

    但是虽然他打扮成这个样子，这里的人却没有几个人敢小看他，因为他的修为乃是法王境界初期！

    一个法王都成为了奴仆，那么他背后之人，该是何等强大？

    这个青衣紫面法王一副奴颜卑膝的样子，站在一个年轻男子的身旁。

    只见这年轻男子，面如冠玉，目如点漆，俊秀异常，同时这张俊秀的脸，还散发着一股威严，一股不容反对的霸气。

    他的双眼开合之间，似乎隐隐有雷霆在闪烁，有剑影在律动。

    他一袭白衣，衣服上简单的没有任何花哨，没有任何多余的图案，有的只是一朵清新美丽的莲花。

    看到这个人，在场没有一个人不露出恭敬的神色，每一个人不目露敬畏的神光。

    他就是那传说中的莲花剑主付云霆，法王境界后期的天才人物，万年大宗灵宝宗的少宗主。

    “你就是秦飞？”付云霆居高临下的看着陈炫，淡然的问道，“本剑主听过你的事情，不错，是个天才人物，这很好，让我杀你的时候，会更加的开心，虐杀一个天赋原超自己的天才，不得不说，这是一个乐趣。”

    付云霆的声音很平静，平静的就好像不是在说杀人，而是再说喝茶下棋。

    陈炫却是根本懒得理会他。

    这个人陈炫现在的实力，的确是打不过他，但是要逃走却是很容易，所以也根本不必惧他，再说现在这个时候，不是开战的时机。

    这神魔殿堂随时可能开启，熟悉黑魔地宫的人都知道，这神魔殿堂的大门开启的时间很短，轰然洞开之后，立刻就会关上，如果不注意的话，很可能就会进不去。

    每个人都在静静的等待着，这神魔殿堂一刻不开，就一刻不会有人动手。

    真正的大战，将会在进入神魔殿堂之后，才会展开！

    “孽障！我家主人在和你说话！”陈炫根本不理会那付霆飞，那青衣紫面法王顿时大怒，冲着陈炫呵斥了起来。

    陈炫还是根本将其无视，一双眼睛却是观察起那神魔殿堂大门来。

    “你……找死！”

    那青衣紫面的法王大怒，口中大骂了起来，不过那付霆飞却是朝他摆了摆手，示意他不必说下去了。

    “这种自以为震古烁今的天才，当然是很高傲的，不屑于和我们说话，但就是因为这样，他现在越骄傲，等会我们狠狠碾压他，将他踩在脚下的时候，才会更加的快乐。我很期待那个场面。”

    付霆飞森然的说道，用一种猫捉老鼠的眼神戏谑的看着陈炫。

    陈炫还是没有搭理这个人，只是朝着四面八方看了起来，审视着这里的一个个修士。

    很快，陈炫就发现了一丝古怪之处。

    他没有看到灵月宗的那两名法王高手，黑脸汉子曲凌，还有宫装美妇环彩的影子。

    这两人奉了灵月宗仑明圣人的命令前来保护他，他们早知道陈炫会来神魔殿堂，这个时候是没有理由不来的。

    这两人可都是法王后期的高手，也是了不得的人物，虽然陈炫不会依赖他人，但还是考虑过这两人的战力，毕竟以他们的实力，对现在的陈炫来说，的确有着是不小的助益。

    可是现在陈炫在这大殿之外一番巡视，却是没有发现这两人，这让陈炫心底不由升起一丝不妙之感。

    他们难道是出了什么事情？

    虽然陈炫对灵月宗没有什么好感，但是这两人却是和他没有什么仇怨，还是来保护他的，也算是和他陈炫一条船上的人了，勉强算作陈炫的同伴。

    他们如果是出了什么事情，陈炫还是有点担心的。

    那些修士一个个似乎是看到了陈炫紧皱的眉头，一个个均是露出了玩味的笑容。

    “你在找什么？”那紫面法王得意的一笑，充满戏谑的问陈炫。

    陈炫闻言，顿时眼睛一眯，心中已经是有杀气弥漫了出来，看来曲凌和环彩的失踪是和他们两人有关了。

    “小孽畜！你是不是找你们灵月宗的两名法王高手啊？嘿嘿。”那紫面法王一脸嗤笑，仿佛捏住了陈炫的什么把柄。

    陈炫眼神瞬间冰寒了起来，一股极致的冷意从他身体之中弥漫了出来，这一瞬间，稍稍靠近陈炫的人都是忍不住打了一个哆嗦，如芒在背，有一种情不自禁的恐惧从心底升腾了起来！

    一些胆子小的，甚至直接是一屁股坐在了地上，满脸骇然的看着陈炫。

