    蓬莱仙岛的确是一座岛，而且还有神龟托浮在大海之上。

    而且整座岛屿极大，上面仙鹤腾飞，老猿啼鸣，若是论面积，绝对不亚于一个大省的面积。

    此刻在蓬莱仙岛的入口处，一排排男子和少女安静整齐的站在此地。

    而任家家主，任权衡，也就是任雅菲和任威的父亲站在一块礁石上在等候！纵观万古华夏，莫说是历代王朝的帝王，便是如同昆仑等来人，都不会受到如此迎接，更别提任家家主亲自来迎接了。

    而且站在这里的男子，个个身姿挺拔，容貌英俊，而女的个个姿态动人，撩人心魄。

    这种大礼也绝非一般人可以享受的。

    但是今天来的人，都是一些赫赫有名之人。

    “不知道谁会第一个到？”

    “又会以什么方式来这蓬莱仙岛？”

    任权衡身后的人家子弟正在窃窃私语，神色之中充满了好奇。

    毕竟今天来的人物绝对不是一些小人物，而这种盛况，除了当初封神一战前夕会师的时候，就再也没有出现过了。

    但是任权衡却并没有阻止身后弟子的窃窃私语，因为即便是他都同样很好奇。

    潮水声伴随着海浪在起起伏伏，沙滩上始终没有出现任何一个人。

    “来了。”

    一旁的任权衡却开口道。

    下一刻，玄音震颤，宛如九天之音，震动天地，音乐时而高亢，时而婉转。

    所有人看向了大海远处，那美妙的音乐居然是一头巨大的凶兽发出的。

    而那凶兽出现的瞬间，一股圣人的威压横空而至。

    “以圣人阶层为坐骑？”

    “那是囚牛？”

    这一刻有人认出了那巨大的凶兽。

    龙生九子，其中之一便是囚牛，囚牛喜好音律！“不是，只是一头亚种囚牛！”

    任权衡站在礁石开口道。

    但是即便不是真正的囚牛，这头亚种囚牛也是一位圣人层次的凶兽。

    它此刻目露凶光，但是却心甘情愿的驮着一个男子踏浪而来！那个男子发丝金黄，浑身金灿灿的，有着一股莫名的尊贵气息。

    而且容貌白皙俊郎。

    此刻随着囚牛驮着过来，一股莫名的威压而至。

    金翅小鹏王！“这，确定他还是返祖层次吗？”

    “怎么会骑着一头圣人层次的凶兽？”

    这一幕顿时让任家子弟惊骇。

    那可是圣人层次的凶兽啊，岂会甘心做一头坐骑，任人骑在头上？

    但是这一幕却真实发生了。

    “老鹏王敢大张旗鼓的打下一座名山，你觉得他背后有何等的能量？”

    有人冷笑一声，似乎对小鹏王推崇至极！“若是一般人打下名山，怕是恐怖游戏内的一些老不死的即便是拼着天地反噬受伤也会出来将其击毙。”

    “但昨日老鹏王打下名山，修法界却罕见的沉默了，现在小鹏王骑着一头圣人层次的凶兽而来，又何须见怪？”

    那个人再次开口道。

    他是任家的一位族叔，在任家的地位颇高，仅次于家主任权衡，他一说话，任家弟子纷纷释然了。

    的确，若是其他势力，真的去动了一座名山试试？

    怕是第一时间就会被打的灰飞烟灭。

    修法界绝对不是没有高手，只是那些高手对老鹏王都十分忌惮。

    因为老鹏王早在封神时期前那个时代就已经是一位大圣了。

    如今这么多年过去了，谁也猜不到他到底达到了何种恐怖的地步！而就在此刻，天空蓦地闪过一丝火红的光芒。

    接着在海天相交的地方，就出现了另一轮巨大的太阳！第二个太阳！那太阳之下有一个身姿极其魁梧的男子，异常的耀眼。

    而众人抬眼望去，却发现那不是刻意弄出来的景象，而是神环！一般到了返祖这个层次，所有人都会有神环背负在身后，但是一般人往往是在战斗状态的时候才会显化神环，甚至不少人在战斗的时候也不会显化神环。

    毕竟那极其消耗自身的灵气。

    但是此刻这个人不同，他似乎常态就是背负神环。

    随着他一步走出。

    大海瞬间沸腾，而后百里范围的大海刹那间被蒸发了，露出深达数百米甚至数千米的海底，礁石，海沟，珊瑚等全都露了出来。

    金乌太子！而且透过刺眼的光芒看去，他乘坐在一件辇车上，那辇车散发出丝丝缕缕的可怕圣兵波动！辇车古朴大气，雕龙刻凤，栩栩如生，宛如活了一般。

    “传闻那辇车曾属于少年的天帝，而后辗转流传到了黄帝手中，但是不知道为何，如今却落入了金乌一族手中。”

    “而且那辇车被天帝注入过龙魂和凤魄，已经不再是简单的圣兵了，而是人族的圣器！”

    “御风而行，堪比四位圣人守护在身侧！”

    任权衡眉头一蹙，缓缓开口道。

    “难道那就是传说之中的龙凤辇？”

    “黄帝就是乘着这座辇车在逐鹿击败了兵主蚩尤？”

    “不错。”

    任家族叔也跟着叹息一声。

    他这话一出口，顿时让所有人再次骇然。

    这简直太过耸人听闻了，少年天帝的辇车。

    据说曾经姜太虚在整个封神大战时期都在寻找这架辇车，而帝辛更是请了不少人同样在寻找。

    但是可惜，这两个人都一无所获。

    没想到今天却出现在了金乌太子的脚下了。

    “他就不怕人族有人会抢夺回去？”

    任家有弟子嘀咕了一句。

    “金乌一族比之金翅大鹏一族只高不低，这么多年了，这架辇车都在金乌一族手中，人族始终没有抢回来，自然是有原因的。”

    “有几个势力敢和古天庭对着干？”

    “金乌一族就敢。”

    任家族叔叹息一声，毕竟这是人族圣器，但是现在却只能属于金乌一族。

    而也在此刻，另外一个方向，一个男子踩着虚空一步就踏上了沙滩，踏上了岛屿。

    人影一闪，就直奔任家的山门而去了，这是直接奔着任家老祖而去了，直接无视了这里所有人。

    “什么人？”

    任家弟子眉头一蹙，这里是蓬莱仙岛，岂容一个连人都没有看清的人乱闯？

    

