    什么？

    天作孽，犹可活？

    不不不。

    莱克想要表达的可不是这个呢，他想要表达的是一句很简单的话。

    天意在我！

    看看。

    心中想着什么，就来什么。

    多玛姆要求卡西利亚斯再给一个投名状，从多玛姆自己的角度出发的话，这很好，这是一个非常谨慎的选择。

    原因很简单。

    卡西利亚斯根本没有办法在古一不放水的前提下进入卡玛泰姬的。

    可是如果古一放水的话，很明显，这又会被多玛姆，也许是被驱使多玛姆谨慎的那个存在给发现。

    那么这句话就来了。

    天意在莱克这边。

    古一不放水，那让莫度放水不就行了吗？

    而且……

    莫度想要放水的原因，莱克心中如是的想着，也已经给莫度找到一个了。

    想罢。

    莱克回神，看去古一：“至尊法师，反正你都快退位了，是时候可以考虑，留下你的名声了。”

    古一表情不变：“比如？”

    莱克微笑道：“你曾经白嫖黑暗维度的力量，而不沉迷与黑暗维度之中的光辉事迹？”

    古一已经明白莱克想要做什么了：“您是神王。”

    言外之意很明确了。

    你是神王，你说了算。

    莱克哈哈大笑：“既然如此，那咱们就继续看戏吧，时间，你来定，毕竟，如果维山帝没有想法与我为敌的话，那么，我是不介意，维山帝继续成为地球的超凡屏障的。”

    虽然莱克一直说，这里的地球不是他的故乡。

    但……

    莱克的确是因为这里的地球曾经叫做米德加德才有机会出现在这里的，所以，莱克不介意在自己可以的范围内给予这里的地球一些特权。

    再者说了。

    莱克现在大部分的经历都已经放在星辰大海之中了，如果小破球有了一个维山帝作为超凡屏障的话，地球好歹也是曾经的米德加德，是莱克作为米德加德王最后的面皮所在，如果有个打白工的愿意守护着，莱克是没得任何意见的。

    古一点了点头：“维山帝那边我会处理好的。”

    莱克见状，也不再说什么了。

    很快。

    时间一晃而过。

    今天。

    已经是史蒂芬·斯特兰奇从医学博士转职成为圣殿法师学徒的第五个月了。

    在这五个月的时间之中，史蒂芬·斯特兰奇见识到了不一样的世界，甚至还与卡玛泰姬的图书管理员王变成了好朋友。

    这一天夜晚。

    史蒂芬·斯特兰奇一如往常的抱着前几天借阅过来的超凡书籍来到了图书馆中。

    图书管理员王看着进门的史蒂芬·斯特兰奇：“你又看完了？”

    “是的。”

    “也难怪你会是医生了。”

    “不不不。”

    史蒂芬将书本放在王的桌子上纠正道：“我是博士，博士。”

    王低头注视着史蒂芬手上的【宇宙天神简史】：“这本书你也看完了？”

    史蒂芬听到王这么说，顿时知道王想要做什么了，直接摊手：“你可以继续考考我。”

    “那你知道神王宙斯吗？”

    “……”

    史蒂芬沉默了一会儿，抬头看去王：“宙斯，这本书里面并没有任何的记载。”

    王将史蒂芬归还的书本拿到自己的手中：“这本书里面肯定是不存在的，因为，神王宙斯，是最近才晋升为神王的，混沌原力宇宙便是他的大本营。”

    史蒂芬眼前一亮：“是与神王奥丁一样，类似于世界树宇宙？”

    王抬头瞥了一眼史蒂芬：“在卡玛泰姬之中，你可以这么说，但在外面，最好别提宙斯与奥丁，尤其是不要将宙斯与奥丁放在一起对比。”

    “为什么？”

    “地球的历史，你可以看过了？”

    “看过了。”

    史蒂芬如是的说道：“难以置信，很是难以置信，曾经的米德加德……”

    王直接打断：“神王宙斯其中一个身份，就是米德加德的王。”

    史蒂芬：“……”

    好吧。

    史蒂芬看着王脸上的表情，然后在听着这句话，顿悟了，明白过来，为什么不能将神王宙斯与神王奥丁放在一起对比了。

    “这么说，神王奥丁比神王宙斯厉害？”

    “……你那里来的错觉？”

    “不是吗，神王奥丁可是献祭了米德加德的，而神王宙斯既然是……”

    “那是历史。”

    王一边将手上的书籍归还到他本来该存在的位置，一边对着史蒂芬普及道：“那是历史上的记载了，前段时间，神王宙斯与神王奥丁大战了一场，神王奥丁在这一场大战之后直接失踪了，你说谁强？”

    史蒂芬长大了嘴巴。

    老牌神王被新晋神王KO了？

    不对啊。

    神灵这一职业，不是时间越长，力量越强的吗？

    史蒂芬的认知其实是没有错的，一般情况下来讲，是如此的。

    但架不住莱克的根本法则还有他有外挂啊。

    王看着史蒂芬脸上震惊的表情：“还好，卡玛泰姬与神王宙斯一脉一直都是有着不错的关系，就连至尊法师，她也会在将……”

    说到这里，王突然一愣，闭上了嘴巴。

    史蒂芬眨了眨眼睛：“至尊法师？她会怎么样？”

    王回神，摇了摇头：“没什么，我刚想到其他地方去了，你可以当做没听见。”

    史蒂芬直接无语了。

    你都说了，我都听进去了，这怎么能当做没有听见呢？

    与此同时。

    就在史蒂芬与王进行着对话的时候，另外一场对话，也在某地上演着。

    外出采买的莫度遭遇到了卡西利亚斯。

    披着红色法袍的卡西利亚斯露出那绅士般的微笑，环视着四周的密不透风的涵洞，看去莫度：“莫度啊，莫度，你不是一直，很讨厌堕落黑暗的人吗，比如说，我？”

    莫度双手背负在身后，如同掌控全局的BOSS一样：“我坚持心中的正义，消灭黑暗，比起你的黑暗，我更想消灭的是那最大的黑暗。”

    “哦，那是什么。”

    “古一和宙斯联手以正义之名而笼罩的最大黑暗。”

    “……”

    如果不是眼下的身份不太对劲不能说，换做其他一个身份，卡西利亚斯恐怕会直接对着莫度称赞其一句有种了。

    不过。

    卡西利亚斯还是沉默了一句，看去莫度：“我不如你。”

    最起码在自大与自信方面，卡西利亚斯觉得，他的确是不如莫度的。

    毕竟，他的肤色已经确定了，他是没有任何蜜汁自信的加成的。

    莫度却以为卡西利亚斯说的是其他的方向，听到卡西利亚斯这样类似于佩服的语气，目光闪烁着，自行脑补道：“这就是你为什么要让多玛姆过来的原因，为了让黑暗与黑暗两败俱伤？”

    什么鬼？

    等等。

    对。

    这就是我的原因。

    卡西利亚斯心中一挑，然后想起了前段时间莱克派人传送过来的消息，明白过来了，然后，忍不住的为莫度默哀了两声：“我不知道你在说什么。”

    莫度呵呵一笑：“我想，你很清楚我要说什么。”

    很显然，莫度再一次根据卡西利亚斯的性格，自动的脑补了一些，恐怕对于卡西利亚斯而言，是一种众人皆醉我独醒的状态了。

    还好。

    我也醒悟了。

    莫度用着昔昔相惜的表情注视着卡西利亚斯：“也许，我可以帮你一些忙。”

    卡西利亚斯瞥了一眼莫度：“我以为你最厌恶黑暗的。”

    “我是的。”

    莫度直接说道：“但我说过，比起你的黑暗，我更加在意的是最大的黑暗。”

    卡西利亚斯：“……”

    你是真不知道死这个字怎么写啊。

    一口一个最大的黑暗。

    你说谁呢？

    这要是我老师与神王宙斯是最大的黑暗，你怕是刚有这个念头的时候，黑暗就会直接降临，将你给杀了。

    眼下你之所以没死的原因很简单。

    卡西利亚斯内心有些无力吐槽着，表面上很平静的模样：“为什么是现在？”

    莫度目光闪烁着。

    为什么是现在？

    这是个好问题，但对于莫度而言，并不是个问题。

    原因很简单。

    史蒂芬是他领进门的，但结果呢，史蒂芬却是和古一的养子王混到一起成为好朋友了，而他这位领路人在史蒂芬的心中却就是个教官罢了。

    这叫个什么事情。

    老子之所以得罪古一，让你进门，可不是为了让你和古一的样子成为好朋友的。

    你应该和我站在一起，去维护真正的光明与正义，而不是和伪装成光明的黑暗厮混在一起。

    果然。

    这一切都是古一早已经计划好的。

    就算是维山帝表明要重选继承人了，但古一，还是有能力让接替他的继承人，继续与她的养子，继承了她全部行为方式的养子成为好朋友。

    我是决计不会让你的阴谋得逞的。

    表示已经看穿了古一邪恶计划的莫度内心下达了一个决心，反正，从一开始，关于维山帝继承者的培训都是他来做的。

    那么古一还有什么用呢？

    有你在，你会继续用你的身份润物细无声的来荼毒着下一任至尊法师。

    所以。

    那你为什么不去死呢？

    莫度心中一横，突然间，生出了这么一个念头，反正有没有古一，都是他来教育史蒂芬的，既然如此，那古一还有什么作用呢？

    但这件事情他肯定是不会动手去做的。

    幸好。

    莫度心中有了一个非常合适的人选了。

    ……

