    残破的夜风吹卷着灰尘碎屑翻滚过小镇那三分之二的废墟残骸，睁着复杂黑眸的脸庞上掩不住的战后的倦累沧桑，他深深的吐出了口气，

    青年披着漆黑巨大的斗篷站在废墟那一侧，面对着站在幸存者之前的...不夜宫女王。

    自己刚才的举动，已经彻彻底底的站到这一边了吧。

    明明是靠着她的力量获救，恢复了些力量...

    漆黑的眼眸微微低垂，方然看着自己脚下几乎没有小镇样子了的地面，单单只是堆着瓦砾碎石的废墟，神色低落。

    即使一百年前，她也仍像是站在微光之中。

    抱着怀里像是睡着了的奥蕾莉亚，女王抬起了眼眸看着远处的那道漆黑身影，出乎意料的话语里并没有多少责怪和威严：

    “你这样放她离开，不知道会有多少人再次陷入今晚这样的局面...”

    第一次听到对方的声音，方然听到的是一道很温和轻缓的出神叹息。

    让他抬起头看向了她的所在，微光里这一次看清了光影的容貌，黑眸下意识的微微睁大，并没有自己想象中的威严、冷漠、蔑视凡尘的高高在上，反倒是正义、怜悯、谦卑、凛然、自信、公正等等一切让人感觉到光明的印象...

    荣耀和华美统一成奥迹，那是像是光一样温柔美丽的女性身影。

    听到她的声音，看到她真容的黑眸缓缓复杂的低垂，方然握紧了手中的银断龙牙又缓缓放开，像是一下子失去了他刚才所有意气风发黑眸压低的低微开口：

    “抱歉。”

    方然知道那样是不对的，光是仅仅看这一天晚上的灾难程度，即使有着激活着‘无限’战力远超正常A级的他在这里阻止，

    魔女也依旧毁掉了三分之二个小镇，不知道多少人的家在她一个魔法之下灰飞烟灭，不知道多少人在未来的日子里要流离失所、颠沛流离，

    而且...不知道还会有多少地方遭遇今晚这样的灾难。

    他知道刚才那么做是错的，他知道那样是不对的，他不该救下应该被封印的魔女，

    但是...他做不到。

    那是在最绝望、无助的时候拯救他的身影，他为之一切都可以偿还的曙光。

    既然那一晚他可以为了玲冲出自己守护回来的平稳日常，那现在他就可以为了那道身影再次直面不夜宫的女王。

    果然....我不是英雄...

    只是个自私的凡人。

    黑眸可以看到那些在剩余小镇里昏迷的人们，方然眼神愧疚挣扎的不再看向他们，他清楚有不知道有多少人在今天晚上，

    失去了家，失去了财产，失去了故乡，失去了像他的日常一样珍惜的欢笑日子，

    失去了可以回去的地方。

    “对不起....”

    慢慢强行闭上了黑眸，颤抖的手腕紧紧的攥紧了银断龙牙的剑柄，方然的声音难过自责，这句轻的像是叹气的话语用光了他所有的力气，让他有些摇晃的站不稳。

    看着怀里眼神失去光彩、在不惜付出生命为代价履行了自己作为贵族的义务，只为了从魔女手中争取那一丝救下小镇人们生命可能的奥蕾莉亚，

    她轻轻的抬起手眼眸柔和不舍的看着奥蕾莉亚的身影缓缓从她怀里飘起，白色礼服亮起微光在夜色里越来越明亮直至化作光屑一点点透明，一点点消失...

    直到最后一秒，眼眸都在注视着自己这道记忆里的身影，像是送别了不知飞到何处的孔明灯，她神色微微落寞的轻声开口。

    “为什么....你要道歉呢？”

    同样看着奥蕾莉亚缓缓消失的身影，对于这道如同白玫瑰一样美丽凛然的女性，那双像是贯彻自身意志的湛蓝眼眸从这个时代见到她的第一眼就让方然铭记。

    即使百年之后她还活着，但这样的事情发生对她身边的人又该怎么样的悲伤呢？

    方然看着百年前不夜宫女王那双他都不知道该怎么形容情感的眼眸，别开了视线摇了摇头轻轻的呼出了口气，这一次话语已经轻声坚定。

    “对不起。”

    收回了视线看了站在废墟上青年漆黑挺拔的身影一眼，不夜宫女王转身看向了那些昏迷的小镇居民，

    虽然不能驱散他们脑海里那股被魔女共鸣了的疯狂，但至少可以暂时稳定他们的状况。

    她一边伸出手了亮起温和的光环缓解这些人们梦境中的疯狂，一边轻声平和的开口，给方然的感觉她不像是统治着欧洲参加者的女王，而是像故事里拯救着人们的教徒修女。

    “我从来没听说过你的存在，这个时代欧洲超过A级并且达到这个阶位的只有我和她，”

    给所有人都尽自己全力的安抚，做完这些，她才第一次平视面对方然，蕴含不知道多少微光的眼眸，仔细认真的端详着方然的脸庞，然后合拢眼眸轻轻的摇头。

    “而且在华夏夜社的那位先生那里，我也没听说你的存在，至于北美那边，就更不可能了。”

    女王睁开眼眸，逸散无数光辉，站在完好的小镇里看着破败废墟上的方然，然后抬起视线仰望奇迹的夜空。

    “已经超过十年没有新的A级在夜战世界诞生了，更不存在凭空冒出来的A级上位。”

    “所以....”

    漆黑身影没有举动，面对站在这个时代顶尖的光影，方然想不到任何借口可以解释自身的存在，他听着不夜宫女王的话语，感受到那双凝聚着光芒的眼眸注视自己的那一刻...

    “你不是这个时代的人。”

    身形僵硬在原地的神色愣住，黑眸定格的那一秒所有语言全都卡住！

    惊愕的抬起双眼黑眸，方然眼神惊然而又复杂的看向她那道光明与美结合的身影，带着不知道多少的正义与荣光，睿智与平静。

    即使对方是未来不夜宫的女王，方然也没想到她在第一时间就看穿了自己的身份！

    让方然动摇的无以复加，重新认知这道身影究竟站在什么高度的同时，这甚至让他怀疑起了眼前所见到的一切....难道就是真实！？

    张了张嘴却完全不知道说些什么，过于的惊愕已经剥夺了方然语言的能力，他只能完全掩饰不住心中念头的看着她对着自己轻轻一笑。

    “夜战，很不可思议，对吧？”

    仿佛包含了所有并未深究、也并未解释的轻和低语。

    被名为‘时光继承’的场景中的不夜宫女王看穿了自己不属于这个时代的身份，难以言喻的震撼之中，方然只能无声的沉默。

    哪怕有着‘无限’的力量，他获得了寻常参加者终其一生也达不到的A级上位的力量，但是在眼前这道身影面前，他感觉到的是什么呢？

    是经验、人生、阅历、智慧、气魄、胸怀、格局等等一切的差距，

    超出了老师和幼儿的范畴，以这样对话的方式站在她的面前，

    像是在面对真真正正‘伟人’那样的存在。

    一瞬间，方然好像明白了为什么冰海之上那么多明明应该心高气傲的不夜零骑愿意追随她的身影。

    “今晚假如没有你的出现，即使奥蕾莉亚的传送法阵成功发动，也不可能有这么多的幸存者支撑到我赶到吧...”

    白金及腰的长发在夜风下飘起，不夜宫女王眼眸光芒深邃的注视着方然，不知道她究竟在想着什么。

    “更别说至少保留了一部分的小镇了，甚至在你所在时代的历史上，那些...应该是已经发生过的事情了。”

    她环视着已经毁灭了的废墟残骸，大规模战斗的痕迹湮灭了小镇的一切，眼眸又泛起了她注视着战场的那股复杂的悲伤，说出了让方然神色复杂、荒诞惊滞感丛生的话语。

    这就是...能成为统治整个欧洲参加者女王的人么...

    “但是即使你知道这些，不属于这个时代的你，也仍然愿意拼尽自己的全力、不惜陷入危险对这些无辜的人们伸出援手，”

    白色衣裙和白金波浪的长发一同在黑夜里散出光明华美尊贵的扬起，那一刻方然看见女王对着自己的轻轻柔和的一笑：

    “为什么...要道歉呢，这不是你的错。”

    发自内心的，在看见她对自己笑的那一刻，

    方然感觉到了某种认同、某种感动，某种光荣，

    某种想要被这样值得憧憬的人更加赞扬的心念....

    女王的身上，有种无与伦比的人格魅力，让人想要永远追随这道荣光的魅力。

    “能告诉我你的名字么？”

    轻声的开口，以平等的口吻她温和的对着方然询问道。

    “我叫方然...”

    没有多余的犹豫，方然低声的开口，然后抬起复杂的眼眸看着这道冰海之上，将自己击坠无法逾越的光影，声音低微惆怅。

    “来自一个世纪以后。”

    听着方然的话语，并没有多少意外的神色，她轻轻的低语：

    “是么...”

    “我的姓氏和身份已经被我交托给了别人，现在的我只是一名参加者。”

    然后正式的抬起眼眸，神色安然华美，光晕里女王的美让方然有些无法直视，听到她的名字在耳边响起的那一刻，好似晨钟于曦光中被悠久敲响。

    灾厄过后的黑暗小镇，站在废墟上方然看着那道站在不知道多高处的光影轻声开口，说出自己的名字：

    “我叫梵尔琳茵。”

    “方然是么...可以和我去一个地方么，”

    “有些事情想让你知道....”