    就在全世界的目光都集中在北海的时候，路飞带领的草帽一伙却在寻找着传说中的最终之岛。

    虽然他们集齐了四块路标正文，也得到了最终的坐标，但是最终之岛却不是那么好去的。

    “路飞，北海的形式越发的严峻了，咱们的行动要快一点了！”甚平看着手中的报纸，对一旁略显无聊的路飞说道。

    他身为鱼人族的最强者，自然知道鱼人族已经前往北海参战的事情。

    这些年鱼人岛因为娜迦一族的加入，比以前更加的稳定、强大了。

    加上和白胡子海贼团的合作，让鱼人岛难得的享受了和平。

    这也让鱼人岛的鱼人们，对娜迦的加入更加没有抵触了。

    “啊~好想去北海看看啊！报纸上说的那些什么天外来客，看着就好有意思啊！”路飞瘫软在甲板上，一副无精打采的模样，说道。

    他们现在在新世界的深处，距离最终之岛已经没有多远了，不可能放弃赶往北海，所以只能先去最终之岛，然后再前往北海。

    “你们几个，给我打起精神来！”这个时候，娜美从船舱走了出来，对着路飞等人说道：“这个鬼地方，越走气候越混乱，要不是有坐标，我们可能永远抵达不了最终之岛！”

    他们从玄月岛离开之后，就一直朝着最终之岛前进，越是靠近，这里的气候就越混乱，各种极端的天气层出不穷。

    就像昨天，明明白天到的时候还是艳阳高照，到晚上的时候居然迎来了暴风雨。

    结果就是大伙全部都累趴下了，就连睡觉的索隆，也被娜美无情的打击，导致睡意全无。

    不过这个时候，甚平谈起了北海的局势，立刻引起了索隆的兴趣。

    “啊哈~”索隆抚摸了一下自己的武器，略微兴奋的说道：“真想去试试，那些天外来客的实力，报纸上说，他们居然能对抗我们整个世界，想必里面的强者不少吧！”

    虽然报纸上对抗全世界的说法有些夸张，但是包括新世界在内的各大势力，的确都派遣了人员前往北海，仙子海军需要负责的区域，只有原先的一半不到，三大将也轮流来北海坐镇。

    可是就算这样，依旧没能从天外来客的手中抢回多少地盘，仅仅只是稳住了局势，没有让他们夺取更多的地盘罢了。

    当然这和各大势力都没有使用全力有关，毕竟那边具体什么情况，所有人都不敢保证。

    于此同时，北海白胡子海贼团的地盘中，雷纳正在召集队长和船长级别的伙伴开会。

    “副船长，现在各家都没有主动出击，我们要做这个出头鸟么？”艾斯坐在雷纳左手边的第一个，首先开口问道。

    这次雷纳召集他们过来，就是打算集中力量，冲击一下天外来客，不说打到光柱那边去，至少要引出对方的强者，试试他们的实力。

    不过艾斯的说法也不是没有道理。

    现在全世界基本上所有的势力都聚集在了北海，他们直接出击，很可能给别人做了嫁衣，因为他们的敌人都是天外来客。

    一旦他们做出进攻的架势，那么很可能将别的方位的天外来客都吸引过来，这样岂不是便宜其他方位的势力？

    不过雷纳并不担心，对方给他的感觉，就和前世玩游戏的玩家很像，他们也不是铁板一块，而是分成了众多势力，一般情况下，别的势力人员，是不会过来的，除非他们这边将对方的势力击溃了，那么其余“玩家”才会过来。

    他这次就是打算只带队长级别的战力，组成尖刀团体，直接朝着光柱那边突进，试试对方的实力，趁着他们还没有成长起来的时候，直接将对方击溃，才是最稳妥的办法。

    一旦那些天外来客成长起来，那么他们面对那些可以不断复活的“玩家”将没有丝毫还手的能力。

    “我还是比较赞同雷纳的提议！我们这么多人一直待在这里也不是个办法，如果仅仅只是想守住防线，根本用不着这么多人！”拉克约却比较赞同雷纳的提议。

    其余队长也都跟着点点头，虽然对方的数量不少，而且还能不断的复活，但是实力并不是很强，最强者也就差不多队长级别，他们完全没有必要来这么多人。

    “我们来这里也有段时间了，我是打算这次冲击一下对方，看看对方有什么反应，回来之后就联系大哥，让留守新世界的队长过来四个，换我们这边的四个队长回去休息！以后就按照时间来规定，每个月轮换一次！”雷纳将自己的想法说了出来。

    他们这边八个队长，新世界八个队长，每个月轮换一次，一次轮换四个队长，也就是说两个月的时间，他们这里的人就能回新世界去休息了，休息两个月之后，又过来战斗一个月的时间。

    这样所有的队长都能接受到战斗的洗练，提升他们实力的同时，也不会因为长期的战斗，给身体留下太重的负担。

    “哈哈哈……还是副船长想的周到，这样一来的话，每次月底的战斗，即将回去的几个家伙，必然不会害怕受伤！”金古多大笑着说道。

    “能不受伤最好，目前在前线出现最强实力的，也就普通队长级别的敌人，但是一旦我们深入其中，说不定就有更强的敌人出现，击杀他们……我们获得好处也会更多！”雷纳眼中闪过一道精光，说道。

    他也是最近才发现的，击杀那些天外来客，他居然还能得到积分，只是得到的积分很少，他一开始也没有注意到，这次重新来到第一线，才发现自己的积分居然增长了一喜饿，翻看了系统的记录才知道，原来击杀天外来客他能得到积分，而且对方实力越强，他得到的越多。

    他都有打算将对方当成刷分的机器了。

    要知道哪怕是现在的雷纳，对于积分的缺口依旧很大，而且越到后面，兑换需要的积分就越多，不管是写轮眼还是黑皇的能力。

    现在他的积分还差一些，就能将千本樱给拟人化，到时候冰轮丸和千本樱直接变成人类跟在他身边，不光是他的一大助力，还能随时变换成武器。

    冰轮丸拟人化之后，拥有和雷纳合体的能力，不过那也是自己和冰轮丸经过长期的培养之后，才拥有的能力，所以他打算快些让千本樱也拟人化，这样说不定以后还能和千本樱合体，甚至和冰轮丸、千本樱同时合体，那到时候他段时间内发挥出来的实力，很可能超越四皇级，达到另外一个程度。

