    裸绞，柔术中最常用的一招从对手背后实施绞杀的招数，实战性极高，即便是不少部队都有专门训练，更是有不少人以此招克敌制胜。

    一旦裸绞成形，常规手段根本无法破解！

    就在季作东胳膊刚贴过去的瞬间，却见波诺两手猛地把住伸过来的右臂，随后核心肌群硬如钢铁般扭转，胯骨斜撞，一股巨大的抻甩力从季作东右臂一直传递到全身！

    是过肩摔！

    季作东瞳孔一缩，没想到对方反应之快，自己显然是被阴了，对方一早就打算用这招！

    波诺先是站桩稳住重心，硬抗飞扑避免摔倒落地，他知道自己一旦落地就无处发力，只能任由裸绞成型。

    随后料到季作东会缠颈锁吼，因为飞扑锁颈是背后袭击的最佳战术组合动作，经历过专业格斗训练的人基本都知道这点。

    他在赌，赌自己能在裸绞成型前破坏，并反击！

    波诺借用着季作东飞扑的惯性余力，顺势扭腰，来了一记猛龙过肩摔！

    同一时间，国内观众们也通过无人机的拍摄，看到了这一幕，均是觉得有些不妙，同为华夏人，他们天然站季作东一边，眼看他要被波诺甩出去，这一下绝对不好输，更有可能被压下身下打，甚至输掉比赛，怎么可能不着急。

    直升机内，就连毕方都睁大眼睛，心中惴惴。

    可就在所有人认为季作东将要被波诺过肩摔的刹那，却见他竟是不管不顾，右手继续收绞！

    时间太短了，这一切都是本能反应。

    怎么可能？

    被勒住脖子的波诺双眼暴突，完全没想到对方都被过肩摔了，还他妈的想着勒他！？

    这是被训练成什么样了，这种情况还能克制本能反应？

    下一秒观众们便看到马上就要被过肩摔的季作东擒住波诺的脖子，带着他一起下坠。

    这股力道太猛了，如果抵抗，波诺的脖子很可能会被折断！

    他可不想为了一场比赛丢了命！

    你狠！

    波诺脸上满是戾气，身体却只能顺这股力一起被带着摔倒在地。

    两个成年男性重重的摔落在地，砸起一片尘土，而波诺头朝下，失去了视野，是盲区！

    好机会！

    不仅是季作东，就连观众都看出来了，峰回路转下，一个个都激动万分。

    季作东同样不负众望，他是背部着地，比头朝下，并被勒缺氧的波诺好不少，能更快反应过来，他迅速后滚翻身，拉住波诺的右手猛地一掰，直接将双腿压在了波诺脑袋上，而后翻身夹紧！

    他的双腿仿佛化作了剪刀，“剪”住了对方的脑袋。

    十字固！

    不少热爱观看格斗比赛的观众立即认出了这一招，甚至很多不看格斗的人也有所了解，因为这招经常在影视剧中出现过！

    十字固利用了杠杆原理，据计算施技者小腹可能只需承受相当于直接折断肘关节数十分之一的力即可将对方肘关节折断！

    看到这，毕方松了口气。

    胜局已定。

    借着双方僵持的时间，他也终于找到机会解释了一下，之间战局紧张，他都没插上话。

    “和裸绞一样，十字固成型后根本无法解除。其实不单是十字固，可以说任何关节技的意义都在于迫使对手在残废和就范中选择一项，几乎都没有好的解决办法。

    就像刚刚的裸绞，不知道有没有国内观众喜欢看UFC，也就是终极格斗冠军赛，我估计国外的观众可能看得比较多。

    UFC是世界上最顶级和规模最庞大的职业综合格斗赛事，举办二十多年了，从格雷西柔术赢得第一次UFC冠军到现在，我从来没听说过因为某人用了人们没想到过的某招逃脱了成型的裸绞，那就足以说明还没人想到过逃脱办法。”

    【不是吧？我以前好像看到有人掏挡破解了啊？】

    【雷大师？那个我也看过，后面的人想要上来逻辑，结果一个黑虎掏裆】

    【卧槽，这不得鸡飞蛋打，哈人！】

    “不可能。”毕方的语气相当肯定，“以前我也看到过有人讨论，甚至还看到过大师用所谓的掏挡解除裸绞，但那是在裸绞未彻底完成之前，完成后根本不可能实现，不说位置紧贴，根本掏不到。

    插眼也不可能，其目的只是干扰或吸引对手的注意。勾起他身体本能的应激性对抗反应，为你接下来的攻击制造优势。

    对手一发力你在瞬间就会因为疼痛、窒息而丧失思考能力，只会本能的去挣扎，不管练多久都一样，最多是在丧失意识前多尝试一下靠技巧能不能破。

    扣挖撕咬插眼撩阴，这些阴招只是达成目的的一个步骤而不是最终结果。

    唯一的办法就是暴力破解，三岁小孩裸绞成年人，是绝无可能成功的。

    同样，对付十字固的唯一可行手段也只能是在其成型前予以制止，实际上十字固施展期间的破绽相当大，很容易被反制，因此有经验的格斗家在没有十足把握的情况下并不会轻易使用十字固。

    就实战性来说，还是裸绞更强，而且更简单。”

    很多柔术中的降服技术，在动作成型之前都是有逃脱机会和逃脱方法的，但成型之后都很难逃脱，除非技术和力量水平差别巨大，加上并没有完全拿到位置之类比较特殊的情况。

    这也是巴西柔术成为世界知名格斗流派的原因，很简单，就是它够强。

    【话说我好像见过百特曼用过这招】

    【被美少女夹住是不是很爽？（滑稽）】

    【啊，七条学姐表示很感兴趣】

    【好弹，好香，好软】

    毕方眉头一挑，他不认识什么七条学姐，但也大概理解水友们的想法，肯定想歪了，补充道。

    “至于施技者的股间是否会有快感我不知道，但想通过十字固感受股间触感的各位绅士可以洗洗睡了，十字固一旦成型，被锁侧手臂除了剧痛外不会再有别的感觉。”

    毕方的话语无情打碎了众人的幻想，但这不影响他们流鼻血和胡吹。

    另一边两人的争斗也终于落下帷幕，波诺选择投降，主动按下救援键。

    不管是主动还是被动，按下救援键就意味着放弃比赛，季作东立即松开了对方。

    直升机迅速出动，将波诺接了回来。

    登机前，他面色复杂地看向对方，最后叹了口气，不再说话，任由医护人员给他包扎伤口。

    服气吗？

    肯定是不服气的。

    自己跑了几公里赶到，本就体力不支，反应和状态都下降许多，再加上武器也不如对方，不敌对方几乎是可以预料的。

    但输了就是输了，没什么好说的。

    可惜了，第三天就被淘汰，真丢人啊。

    这也是第一位真正的实力派选手被直接淘汰，很多观众都觉得波诺其实是可以留到最后的，如果他不是那么赶，和季作东错开的话。

    拿到两件装备的他绝对能生存到最后一刻，甚至好好休息一下，鹿死谁手还犹未可知。

    相比于失落的波诺，季作东则完全是惊喜了。

    不仅白嫖了一堆鹿肉，拿到两把鹿角武器，二十米尼龙绳一根，最重要是淘汰了一位重量级选手。

    往往是你的对手最了解你，这句话一点没错，虽然只是短暂的交锋，季作东也清楚的意识到他其实占了好大的便宜，对方绝对不弱，只不过运气不好。

    但运气也是实力的一种啊。

    季作东叹口气，自己的运气似乎总是很好，沿着河岸走，莫名其妙就找到了木屋，还遇上了连跑三公里，体力不支的强劲对手。

    他不赢，谁赢？

    背上背包，季作东朝着远处出发。

    而穆加伦还在赶来的路上。

    男性二人组小心翼翼地穿越丛林，艾娃莉莎更是在平原上快走，身上挂满了肥硕的土拨鼠。

    森林中，有人坚持下去了，也有人在意志崩溃的边缘，不已按下手中的按键。

    傍晚，穆加伦终于赶到木屋，拿走了打火棒和防寒毯。

    又是五十个小时过去，越来越多的人选择放弃，其中甚至有多力贡。

    已经是第六天了，最初的十六人如今只剩下最后八位进行最后的角逐。

    而在一处未知的洞穴中，沉眠了足足五月的庞然大物似乎感受到了气温的回暖，耳朵微微抽动。

    难以忍耐的饥饿感将它从沉睡中唤醒，碧绿色的眸子陡然从漆黑的洞穴中亮起。

    谁会是最后的获胜者？

    没人知道。

