    全明星虽然休息和放松的，但李雷参与的项目并不少，当然他是冲着竞技点而来的，首先要打就是新秀挑战赛，一年级打二年级，一年级这边是李雷，帕克，理查德森，巴蒂尔，家嫂，单打乔。基里连科，阿里纳斯，贾马尔廷斯利，钱德勒，夸梅布朗。主教练是查克戴利，这个老帅是来自于宾夕法尼亚州的人，所以作为半个费城人，他来担任一年级是主教练没有一点毛病。

    二年级那边，星光在李雷来看就没有那么浓了，肯扬马丁，斯威夫特，德斯蒙德梅森，克里斯米姆，达柳斯迈尔斯，迈克米勒，克劳福德，莫里斯皮特森，昆廷理查德森，希度特克格鲁，马库斯费泽尔，主教练是76人名宿绰号袋鼠男孩的比利坎宁安。

    “查克，这场比赛还请你手下留情啊，不要让布鲁斯打太多。”

    比赛还没有开始袋鼠男孩主动的向铁血教头示弱了，查克老爹心里很舒服。自己这边阵容，就是闭着眼睛都能赢啊，二年级那边内线很多，但如果没有传球手，再多也没有卵用啊，自己这边不但李雷可以传球，家嫂也可以啊，帕克和汀斯利也都是不错的选择，阿里纳斯虽然传球一般，但得分能力比那边的克劳福德强多了。

    “没事，娱乐而已，不要在意。”查克老爹笑着，让比利坎宁安看到了对方脸上的横肉，这家伙不愧是调.教出那支史上最脏军团的人物，就冲着他那长相，一般胆小的都不敢与之对视吧。

    “教练，你放心好了，等比赛开始之后，我一定会在那个黄皮小子面前扣几次的，你不要担心，他们没那么强，我一个人就可以解决他。”说话的是去年的扣篮王德斯蒙德梅森，这家伙是典型的小脑发育不.良的存在，虽然身体素质劲爆可篮球智商是硬伤，作为NBA早期的巨星，比利坎宁安是很不喜欢这种球员的。

    一年级那边气氛则是比较怪异，阿里纳斯面色不善的望着李雷，“我不管你在mvp排行榜排名有多高，这场比赛我要赢，我不想输。”李雷点点头，对阿里纳斯这种脑残儿童，李雷除了同情之外，并没有其他的观感，这个家伙用好了，的确是一个不逊色于任何得分手的杀器，但一般的主教练根本用不好，能驾驭阿里纳斯的主教练，根本就没有出生呢。

    查克戴利回头，只看李雷，他的表情很严肃，“布鲁斯，这场比赛，我希望看到你真正传球的样子，不要过多的去投那所谓的三分，作为一个控卫，如果不能给内线造成足够大的杀伤，他本身就是不成立的……“查克戴利巴拉巴拉说了一大堆，看在对方平日里并没有和奥斯卡罗伯特森混在一块的份上，李雷并没有去怼，查克戴利是对的，不过他的想法还停留在他那个时代，而现在的联盟根本就不是那个时代了。怎么打李雷很清楚，反正是新秀赛，不投三分拿下二年级也没有啥问题。

    双方的首发很快的就出来了，李雷，理查德森。阿里纳斯，家嫂和钱德勒，替补席上还有夸梅布朗，帕克，汀斯利等人。

    二年级那边是戴斯蒙德梅森，达柳斯迈尔斯，迈克米勒，斯夫威特和肯扬马丁，戴斯蒙德梅森和自己对位，李雷的脸上露出了一丝残忍的笑容，对这个家伙李雷没有任何的好感，这家伙是典型的黑人和阿里纳斯的大脑发育差不多，总觉得老子天下第一，其他人都是傻.逼，而且喜欢活在过去的回忆里。

    “哼，该死的黄皮小子，今天我会把你打的叫妈妈。”戴斯蒙德梅森面对李雷，露出了恶狠狠的样子，李雷开启了帕克突破，一步过掉了对方，突破到了内线，迈克米勒补防过来了，可是李雷直接把球从他的腋下塞给了家嫂，后者在内线轻松拿到2分。

    李雷回防，来到了戴斯蒙德梅森面前，“篮球是打的，不是用嘴巴哔哔的。”

    李雷的这个举动让戴斯蒙德梅森有些气恼，他想要动手，可李雷已经离开了，场边的查克戴利露出了微笑，这才对嘛，如果一个领袖没有什么血性，那想要成功太难了。

    戴斯蒙德梅森拿球就急匆匆的飞奔过来了，双方的阵容防守都很拉稀，所以谁得分多谁就赢。他的身高比李雷高，可是臂展什么的就比李雷差很多了，到了前面他仍然没有减速，而李雷只是往三分线里移了一步，踏出左脚，伸出了一只手，戴斯蒙德梅森没有在意这个细节，他觉得李雷往后退，是怕了他，他和李雷料想的一样继续突破到了里面，李雷的长臂这个时候已经碰到了那个皮球，不给对方任何机会，砰的一声，球直接被打掉，达柳斯迈尔斯和理查德森同时启动，不过后者比前者更快，他捡起球来到了后场又是一个平筐暴扣。

    德斯蒙德梅森在攻守两端都被李雷给爆了，这家伙的那张脸黑的都发亮了，但李雷并没有放过他。

    “你行不行啊，除了嘴巴之外，一无是处啊。”

    戴斯蒙德梅森终于是忍不了了，他挥起拳头直接面向了李雷的脸部，但李雷可是有外挂的男人，怎么可能被打到呢，李雷在对方挥拳之前就开启了帕克突破，嗖的一下就远离了对方，戴斯蒙德梅森没有打到李雷，反而是用力过猛直接摔倒在了地板上。

    而且还捂着他那条胳膊，显得很痛苦。比利坎宁安只能是把对方给换下去了，本来实力就不占优，现在又少了一个大将，这怎么赢啊。

    查克戴利在场边却心有戚戚，幸亏自己执教辉煌的时代没有李雷这种反应迅速的妖人，要不然自己的底特律坏孩子军团都会被这个人给废了。

    比赛的过程并没有因为戴斯蒙德梅森的离开而激烈，一年级大比分屠杀了二年级，李雷全场10分20个助攻5个抢断，3个盖帽，荣膺mvp。

    