    天都市。

    剑卡师协会。

    正在修炼的几个师兄弟都被炸出来了。

    封装！

    凝现！

    群体击杀！

    他们终于看到了梦寐以求的剑卡师大招！

    “大师姐牛批！”

    李昊然眼中充满狂热。

    “大师姐牛批！（破音）”

    盐酥鸡扯着嗓子喊着。

    “大师姐牛批！”

    就连一向淡定的赵云山，此刻也是激动的面色潮红……这个能力出现的时机真的太合适了，如果现在修炼的话……

    或许……

    今天他就能成功了？！

    “小小猴。”

    赵云山摸摸胯下的卡牌。

    嗡——

    小小猴虚空漂浮。

    它平时就在赵云山的裤兜里，因为这个位置是出手的最佳方位，可以将赵云山的战斗力爆发到极限！

    “你能学会么？”

    赵云山神色肃然。

    “……”

    小小猴扫了扫技能需求，顿时沉默了。

    空间几何？

    数据演算？

    这是啥，这又是啥？！这都啥跟啥？

    “看来你不懂了。”

    赵云山叹息。

    这一套技能，空间几何是必须的！只是，他们完全没有必要从头开始学，如果可以的话……

    “大师姐，可否将知识要点划出来？”

    赵云山提议。

    “我试试。”

    小白回复。

    许久。

    原本需求的空间几何，经过小白和小小白的修正，变成了一套专业的知识要点，统一交给卡灵学习。

    ……

    下午。

    所有卡灵回归协会卡灵部门。

    嗡——

    嗡——

    一个个原卡绽放光辉。

    沙！

    沙！

    静静的落笔声传来，所有的卡灵，都在努力的做题……题目的内容，就是小白整理的空间几何和数据演算。

    最前方。

    小小白悬浮空中，意念弥散，看着这几个原卡。

    忽然。

    一道流光乍现，落在了窗户边上的小小剑身上。

    “嘶——”

    小小剑疼的哇哇叫。

    “不！许！作！弊！”

    小小白清晰的意念传递出来。

    “……”

    “切！”

    小小剑撇撇嘴。

    哼！

    拿着鸡毛当令箭！

    老子当年纵横四海的时候，你连卵子……啊呸，灵体没有卵子，嗯……你连能量粒子都不是呢！

    考试？

    有什么可考的！

    老子靠着直觉就能杀穿！

    噌！

    噌！

    小小剑疯狂冒光。

    身为陆鸣这个师父的卡灵，它身份本就独特，再加上远古剑灵的特殊身份，它凭什么要跟这几个咸鱼一起从头开始学？！

    刷！

    小小白漂浮到它面前。

    呼——

    小小剑面前的卷子骤然翻开，光影扫过，成绩已经出现——6分。

    “……”

    小小白沉默了。

    尤其是，这一百分的卷子，有一半都是选择题的时候……

    于是。

    它的表情骤然严肃起来：“(▼ヘ▼#)”

    不远处。

    小小雷：“o(╯□╰)o”

    小小蛇：“(*^▽^*)”

    小小猴：“(〃'▽'〃)”

    ……

    刷！

    小小白将卷子收起来，看着调皮的灵体们，顿了顿，重新将整理的资料发下去，决定重新讲一遍。

    听不懂不许下课！

    灵体们：“~~o(&gt;_&lt;)o ~~”

    ……

    窗外。

    陆鸣看着灵体们在不停冒光。

    嗯……

    很好。

    “它们相处的很愉悦啊。”

    陆鸣很满意。

    “嗯呢。”

    小白点点头。

    “这一招，你起名字了吗？”

    陆鸣问道。

    “没有呢。”

    小白有些不好意思。

    所谓群体击杀，其实本质上是在陆鸣的七段封装能力上延伸出来，在她看来，只要师父十分之一的效果呢……

    这次发出来，也是给那些比她还笨的师弟们学习呢。

    所以也不好意思起名字。

    “唔……”

    陆鸣想了想。

    均衡！

    反击！

    凝现！

    某种意义上来说，竟跟他前世所听闻的某个武术相似啊……仔细想想这一招的过程，陆鸣顿时微微一笑。

    “既如此，不如叫它……太极吧。”

    陆鸣欣慰。

    太极……

    久违的名字呵。

    “啊？”

    小白一脸茫然。

    为、为什么会是这种名字？

    “不好吗？”

    陆鸣瞅了小白一眼。

    “挺、挺好的。”

    小白低下头，小脸红扑扑的。

    讨厌呢！

    虽然她年纪小，可是终究是学过生物课的呢！

    哪有能力叫这种名字的？！这个三个字的名字，真的一点都不好听呢！！！师父脑子又进水了呢……

    不对！

    肯定是那几个本师弟把师父带坏了……

    哼！

    小白皱皱小鼻子，回头一定教训他们。

    可是。

    师父既然定了这个名字，她也不好意思拒绝，于是，剑卡师协会的申请面板上，就多出一个新的能力。

    剑术核心能力——太极八！

    ……

    某处。

    “太极八……”

    李昊然细细品味这个能力。

    太极二字，霸气又尊贵，给人一种阴阳调和的魅力，不同凡响，以这两个字当名字，足以彰显此能力的强大！

    可是，这个八……

    李昊然陷入沉思，这个八是什么意思？

    “应该是指封装的数量！”

    赵云山说道，“师父曾经最高级别封装七段，大师姐如今封装五段，但是他的极限，却是八！”

    “这应该师父的意思。”

    “师父告诉我们，不应该局限于当前的能力！他虽然有了七段封装，但是依然还有努力和改善的空间！”

    “他不希望我们太过懒惰，希望我们能一起改进！”

    “最终……”

    “达到太极的极限，八段！”

    赵云山神色肃然。

    和陆鸣师父接触越久，他越发察觉师父的强大，师父的每句话，每次行事，都有着不同的意义。

    “是么？”

    李昊然一脸懵逼。

    不过，他很快就欣慰，不愧是赵云山！

    不愧是曾经去过无数次传承的人，他进步之快已经远超自己，所以才能第一时间领会师父意图。

    很好。

    这才是合格的师弟！

    “既如此。”

    “我们就努力吧。”

    李昊然目光坚定。

    ……

    于是。

    剑卡师协会。

    所有人都进入修炼阶段。

    卡灵努力看书做卷子答题，剑卡师们则是努力感悟‘太极八’的能量运转，争取早日将这一招悟透！

    甚至，更进一步！

    ……

    次日。

    协会论坛。

    太极八的剑术能力之下，竟然出现了讨论区。

    二弟子严苏奇打卡签到——“师父，我已经掌握太极二，成功封装和反击二段，可惜，再多就已经超过我理解的范畴。”

    三弟子李昊然打开签到——“当前进度：太极一，对不起，给剑卡师丢人了。”

    四弟子赵云山打开签到——“前期难度可以接受，可是二段之后，难度暴增，距离太极八还有很长一段距离，努力中。”

    而除此之外。

    似乎是为了刺激弟子们奋斗，李昊然弄出来一个‘太极八’的讨论区，在左侧直接标注出每个人的学习进度。

    师父陆鸣，太极七/太极八。

    大师姐江月白，太极五。

    二弟子严苏奇，太极二。

    ……

    而太极八的讨论区右侧，更是诡异，因为这边显示出来的，竟然是空间几何模拟考试的分数！

    小小白：100分。

    小小猴：90分。

    小小雷：88分。

    小小蛇：86分。

    小小剑：9分。（进步显著，比上次提升50%！）

    ……

    而此刻。

    这两天在疯狂修炼的陆鸣，也注意到了这个版块。

    “这是啥？”

    陆鸣一脸懵逼。

    协会版块他来的很少，一般只有特殊关注的提醒，他才过来看看，但是没想到，协会版块会多出这么个玩意。

    太极八……

    陆鸣眉头紧皱，这哪个傻吊起的名字？

    你怎么不叫大极八呢？

    辣鸡！

    太难听了！

    于是。

    他特意点开这个面板，了解了一下，这到底什么东西……

    然后……

    沉默了。

    哦，原来这就是小白的那个能力？

    哦，原来这个名字是他起的？

    日……

    陆鸣脸色铁青。

    许久。

    他才接受这个事实。

    不过，名字难听点其实没什么，但是所谓的八段封装，这个因为起名出现的误解，很容易起到误导的作用！

    八段？

    哪来的八段！

    小白如此天赋也才五段！

    而他呢？

    更惨！

    到现在也只有一段……

    是的。

    陆鸣真正的封装，也就一段而已，原本所谓的七段封装，也不过是因为对方匀速运动讨巧而已……

    八段？

    不存在的！

    因为自己用过‘七段封装’，所以被误解七段还好，八段……

    真的没必要。

    陆鸣并不想耽误徒弟们的修炼时间，作为一个合格的师父，他绝不会为了所谓的面子，打肿脸充胖子。

    于是。

    陆鸣当即了联系了李昊然。

    “师父。”

    李昊然恭敬说道。

    “最近你们在研究什么？”

    “太极八！”

    李昊然心神激荡，“正常战斗封装难度态度，我们通过实验，弄了一些一星敌人，缓慢动作，进行推演练习！这样，我们可以优先掌握技能，然后再不断熟练，来在战斗中实现这一步！”

    他很开心。

    真的。

    师父的七段封装技术难度太高！

    他曾经看过，然后……

    一脸懵逼。

    大师姐如今弄出来的‘低配版’正和他们口味，而通过‘一星敌人模型’推演的练习，更是低配中的低配！

    所以……

    他们每个人都进展神速！

    他和赵云山，更是已经在模拟中到了太极五水准！领悟技能精要，只要努力练习，早晚有一天会掌握的！

    “其实吧。”

    陆鸣有些不好意思，“这个所谓的太极八……”

    他决定说实话了。

    他要告诉徒弟们，七段已经是极限了，不要浪费时间！每增加一段，消耗的精力，简直是天文数字！

    所以……

    “浩然啊，这个八段……”

    然而。

    就在这时。

    嗡——

    腕带震动。

    陆鸣和李昊然都看了看自己的腕带。

    然后……

    “哎？！”

    李昊然骤然兴奋起来，“师父！师父，大师姐在模拟中完成八段封装了！哈哈，您起的名字果然没错！”

    “？？？”

    陆鸣一脸懵逼。

    完……

    完成了？

    刷！

    他仔细看看光幕，那是一个小视频，八个一星敌人出手，被小小白出手反杀，八次封装，八次反杀，将敌人一网打尽……

    绝杀！

    “师父！”

    李昊然兴奋，“大师姐说，因为每一段都是叠加式的，所以八段应该就是极限，您最初的推演是正确的！”

    李昊然眼神火热。

    师父、师父果然没有说错！

    果然。

    师父早已经远远的走在了他们的前面……

    “……”

    陆鸣沉默了。

    这剧情的发展，为何跟想象中不太一样？

    是的！

    小小白完成了八段封装！

    虽然仅仅只是在训练中针对一星敌人完成了这个阶段，但是也证明了八段封装的可行性……

    居然真的行！

    陆鸣想都不敢想的东西，居然真的能成功！

    为啥？

    陆鸣有些不能理解。

    一段封装都很吃力了，二段、三段……每增加一个都是海量的计算，更别说还有凝现反击等技术了……

    怎么完成？

    还有！

    能量的控制……

    凝现的比例……

    涉及的东西远远比他想象中还要多，这也就意味着庞大的计算量，常人根本不可能完成的计算！

    这……

    “小白。”

    陆鸣问道，“你怎么弄得？”

    “不知道哎。”

    小白想了想，“都是小小白算的呢。”

    “……哦。”

    陆鸣沉默。

    许久。

    他把小小剑拉角落里就是一顿毒打。

    废物！

    要你何用？！

    就不能好好学习几何么？

    这货要是但凡懂一点几何，陆鸣也不至于如此被动了，每次封装和凝现，都是陆鸣自己亲自完成！

    指望小小剑？

    不存在的！

    这货几何分数就没上过两位数……

    干！

    同样是灵体，为何差距这么大？！

    算了。

    还是不指望它了。

    陆鸣叹口气，所谓的太极八，还是自己亲自尝试吧……

    嗯……

    太极八……

    陆鸣看着这个名字有些辣眼睛，于是开口道，“昊然，既然小白已经完成，那这个名字，就正式改成太极八段吧！”

    “是。”

    李昊然神色肃然。

    果然。

    他就知道，师父起名必然有激励他们的寓意！

    如此。

    这个能力正式更名为——太极八段！

    这也成为了象征着剑卡师能力的一个很重要的指标！

    嗯……

    陆鸣沉吟许久。

    既然徒弟们都弄出这个指标了，自己也试试？

    他清楚，当初的七段封装很特殊，根本不是他真正的能力！只有真正的封装，才算的上是太极！

    他也想看看，自己天赋到底如何？

    于是。

    他亲自测试了一下。

    刷！

    第二段封装，就跪了……

    全方位运转的数据量远远超乎他的想象，仅仅应付了第一个封装，第二个就承受不住当场崩溃了……

    这还仅仅只是模拟训练！

    “哎。”

    陆鸣一声叹息，然后，把小小剑拉到角落里又是一顿胖揍。

    ？？？

    小小剑一脸懵逼，打、打我干啥？

    ……

    PS：嘤。

