    小妖嗤笑道：“爷爷，姜嫣脑子让驴给踢了吗？居然还想留在姜家，没报警抓她就不错了。”

    说着它忽然想起什么，“爷爷，不对啊！你为什么不报警啊！证据齐全，你确定不送她进去待几年？”

    姜甜道：“姜宇说得对，赵欢的事已经过了追诉期，而且证据也不是特别全，不如把她们赶出姜家，她们养尊处优惯了，也该过点艰苦生活了。”

    小妖立即脑补了一下，赵萍母女生活不下去上街乞讨、到垃圾桶里找东西吃的场景。

    啧！

    莫名有些期待。

    赵萍看向女儿，眸子里的光渐渐暗了，“嫣嫣……”

    她知道求姜宇没用的，还有可能再遭毒打。

    姜嫣见她不肯，含着泪的眸子看了看姜宇，又看向姜甜，她抿了抿唇正要开口，手被赵萍用力捏了一把。

    她知道自家女儿要说什么，但现在不是说的时候。

    她低声道：“嫣嫣，现在不能说，有赵诚的事在，我们出去就不会过苦日子。”

    姜嫣眸子一亮，是啊！姜甜那么有钱，随便威胁一下就够她们母亲生活了。还有……她垂眸看向赵萍脖子上价值连城的项链，觉得离开也没关系。

    “好！”姜嫣扶起赵萍道：“妈，我们走。”

    母女二人相互搀扶，一步一瘸的身影，还真有点说不出的凄凉。

    不过这也是她们罪有应得，只能说天网恢恢疏而不漏、不是不报时辰未到。

    众人不禁唏嘘，姜宇还真是……怎么形容呢！

    最爱的人被给自己戴绿帽子的老婆害死了，还把别人的女儿当成掌上明珠宠，自己的女儿丢到一边。

    男人做成这样，也是绝了。

    没想到更绝的还在后面。

    “慢着！”姜宇喊住母女二人。

    两人喜的眉眼一动，姜宇这是觉得她们还有用，不舍得丢弃她们？

    二人四手相握激动等着姜宇接下来的话。

    “把身上的首饰珠宝留下再走。”

    ……

    如果换成漫画的表达方式，此刻所有人头顶都会出现一道道黑线，说不定还会有乌鸦飞过。

    “姜董事长未免太小气了些，不过是一套珠宝，就当打发叫花子不行吗？”

    “你口气真不小，高奢新一季的珠宝，价值连城，有拿这个打发叫花子的吗？”

    “怎么说也是夫妻一场，这么做未免太寒人心了。”

    众人都将鄙夷的目光投向了姜宇。

    男人做成这样，真是绝了。

    姜嫣眼见方才拿珠宝换钱的盘算要落空，忙不迭地将赵萍腕上的手链藏起来，男人家粗心，哪里会注意少了个手链。

    没想到她爹就是个不粗心的奇葩，拿掉赵萍项链和耳环后，一脸不悦地伸手要起了手链。

    为了面子他在这套珠宝上花了一千万，别说少条手链了，手链上少颗钻他都能看出来。

    就是不知道戴过一次还能不能退掉，转念一想又觉得自己堂堂姜董事长，去退珠宝未免有些掉面子。

    果然，有人说闲话了。

    “姜董事长也真是的，珠宝要回来干吗啊？自己带吗？”

    “什么自己带，退了换钱它不香吗？这套珠宝有看到过，要一千万呢！”

    “不能吧！堂堂姜氏董事长，一千万算什么，扔了玩都没关系，退什么退啊！”

    “我们要不要打赌他退不退？赌注十块。”

    “要！”

    “算我一个。”

    ……

    赵萍走到姜甜面前忽然停下，侧过脸看她，眸光阴鸷，“姜甜，你别得意得太早，谁先笑到最后还不一定。”

    姜甜耸肩表示无所谓，“确实不一定，你刚才还说让姜宇打死我，看吧……现在被打的却是你。”

    “你……”姜嫣像只斗鸡似的盯着姜甜，要不是赵萍拦得快，她的手已经招呼到姜甜脸上了。

    不过这只是姜嫣的假想，毕竟姜甜身边还有个贺寻，她讨不到便宜。

    赵萍低声道：“嫣嫣，别冲动，我们先走。”

    这时看热闹不嫌事大的吃瓜群众又开了口。

    “是啊，快走吧！晚了收容所就关门了。”

    “你说什么？”姜嫣回头瞪说话的人。

    那人根本没在怕的，补了一句，“你们身无分文，不住收容所住哪？五星级酒店吗？别做梦了。”

    姜嫣还欲再跟那人争辩，被赵萍强行拽住了。

    那人道：“姜嫣，这么沉不住气可怎么好，你瞧瞧你妈，丑事被揭穿，还被打成这样，也没像是你样啊！”

    众人会意，纷纷笑了起来。

    小妖道：“她们不会真要去收容所吧？”

    姜甜道：“她们一身高定礼服，哪个收容所会收容她们。”

    “那她们岂不是会流落街头。”

    “可能会！”

    “爷爷，原主怨气值出降了70%了。”

    姜甜啧了啧，“还得再接再厉。”

    姜宇垂眸看了看手上价值连城的珠宝，又抬眸看了看姜甜，忍痛做了个决定。

    他走到姜甜身边道：“甜甜，是爸爸对不起你，没有保护好你和你妈妈，这套珠宝就当爸爸给你赔礼道歉了，希望你能原谅爸爸！”

    一套珠宝循环使用，老东西算盘打得还挺精。

    姜甜皱眉扫了一眼珠宝，又看向姜宇，“我不喜欢这些。”

    贺寻也扫了一眼那套珠宝，冷冷道：“她会有更好的，不需要，谢谢！”

    姜宇手捏着项链，黝黑的眸子里泛着点点泪光，模样看起来有些落寞，“这些年爸爸对不起你，你能不能给爸爸一个赎罪的机会。”

    “你准备怎么赎罪？”姜甜有些好奇。

    “以后爸爸会对你好的！你想要什么爸爸都会给你，只要你开心。”

    姜甜意味深长的“哦！”了一声，“我要姜氏……”

    说着她仔细观察着姜宇表情的变化，发现他手紧张地握成了拳，她弯了弯唇，“我要你把姜氏股份转给我……行吗？”

    “甜甜”姜宇表情有些难看，“你已经有智能汽车的项目在做了，姜氏再给你，你哪来的精力管，女孩子家家的，没事逛逛街、买买东西、旅旅游什么的多好，为什么要把自己搞得那么辛苦呢！”

    姜氏虽然越来越不景气，好歹也是他亲手打下来的江山，怎么可能拱手让人，何况还是不跟自己一条心的姜甜。

    姜甜笑笑，“不辛苦，我可以找职业经理人帮我管。”

    姜宇以一个过来人的身份道：“职业经理人爸爸也找过，不靠谱的。”

    “智能汽车项目你不会是找职业经理人管的吧？”

    “是啊！”姜甜道。

    “胡闹！”姜宇皱了皱眉，“让人把公司骗去你都不知道。”

    “这样啊！”姜甜故做惊叹，“那怎么办？”

    他铺垫这么久等的就是这句话，他整了整领带，用非常正式的语气道：“不如让爸爸帮你管，公司管理这块爸爸还是有经验的。”

    老家伙野心还挺大。

    姜甜为难的“啊！”了一声，“这样不太好吧！”

    姜宇道：“有什么不好的，我就你这么一个女儿，等我老了包括姜氏在内，还不都是你的。”

    老家伙还挺会，用姜氏做诱饵来钓智能汽车项目，老狐狸。

    姜甜勾唇一笑，“你知道的，智能汽车项目贺氏也有投资，我现在只是个小股东，做不了主的。”

    这不全是假话，姜宇又看向了贺寻，那眼神的意思是：想娶我女儿就赶紧来巴结我。

    贺寻会意，但不打算如他的意，“等姜董事长盗取智能汽车项目核心文件的事调查清楚了再说。”

    这是在敲打他，如果你再肖想姜甜的公司，那么就将追究你盗取商业机密的法律责任。

    姜宇不想坐牢，所以没敢再提，好在他是姜甜的亲生父亲，日后可以慢慢策划。

