    颜子兮亦步亦趋的跟在秦慕安身后，样子莫名有些乖。

    她还在想自己刚才的行为有没有给秦慕安带来麻烦。

    “给我。”

    前面的人已经停下了脚步，对着她伸出了手。

    颜子兮一脸茫然：“啊？”

    “手机。”秦慕安道，感觉颜子兮怎么跟变傻了一样，“不是说要加联系方式？”

    拜托，他等这天都等多久了？

    这女人不是比自己要大四岁吗？为什么到现在还看不透他的小心思？

    颜子兮连忙拿出手机，半天也没能打开。

    秦慕安拧紧了眉头，她手里的那个手机怕不是侏罗纪时代的产品？

    怎么回事？他记得自己给的钱虽然不多，但交完颜父的医药费再去买个手机应该绰绰有余吧。

    还有她怎么还穿着这劣质的衣服，难道不觉得难受吗？

    秦慕安的目光一直盯着自己，颜子兮如芒在背，第一次觉得自己手里的这个东西拿不出手。

    “给我吧。”秦慕安将手机抽走，“何旭。”

    “我现在就去。”何旭道。

    两人之间说话没头没尾的，让颜子兮摸不着头脑。

    何旭回来的很快，还拿了一大堆最新款的手机，差点没晃瞎颜子兮的眼。

    “这是……”

    “挑一个。”秦慕安道：“我的人，不允许用那些垃圾货。”

    颜子兮忽然从这个大男孩身上看到了一丝霸气。

    “我用这个就挺好的……”

    “哪里好？”秦慕安举起手机，两分钟了，他连v信的界面都没打开。

    颜子兮不说话了，随手拿了一个看起来最不起眼最便宜的。

    何旭立马神情夸张的说道：“颜小姐您还真是有眼光，一下就在这二十多部手机里面选了个我们家小总裁手机的情侣款，这说明什么？”

    “说明你们简直就是天作之合，天赐良缘！”

    他浮夸的表情和演技让颜子兮尴尬不已，差点没扣出三室一厅。

    没眼看了。

    颜子兮偏过头，却见秦慕安倒是笑的很开心，“这个月奖金翻倍。”

    被奖励了，何旭的第一反应也不是谢秦慕安，而是对着颜子兮由衷说道：“谢谢颜小姐。”

    颜子兮：？？

    她什么也没做好不好？

    颜子兮不知道，对于何旭这种卑微的打工人来说，她这个灭火器的出现就是天大的恩赐。

    下次只要秦慕安一发疯，他绝对的，立马就把颜子兮拉过来救场。

    比119都管用。

    何旭走了，秦慕安也终于加上了颜子兮的V信。

    这个他在少年时想了无数个日夜，多少次的奢望，数不清的望而却步……

    作为封氏集团的总裁，秦慕安可以说是要什么女人都非常简单，颜子兮就算是学霸校花，他如果想要，那也是分分钟的事情。

    可他就是不敢，怕自己身上的戾气会吓到她，怕自己的能力还不足以将她保护好，也担心她会看不上自己。

    所以即便再喜欢，秦慕安也从来没有开过口，没有去打扰过颜子兮的生活。

    而现在，他正当着颜子兮的面，大大方方看她的朋友圈，检查她的联系人，还看她的聊天记录。

    他知道这是不对的，但就是忍不住。

    他迫切的想要知道颜子兮所有的生活轨迹，想要知道她接触过哪些人，更想要知道她有没有对别人动过心……

    秦慕安神情专注而又认真，修长手指快速滑动着，虽然手机里面并没有什么，但一股被羞辱的感觉还是在颜子兮内心蔓延开来。

    她所有的隐私都在这个人面前曝光，毫无秘密可言。

    她握紧了手，忍住想要抢夺手机的冲动。

    如果是别人，她一定会在第一时间动手，并且好好给对方几个嘴巴子。

    可秦慕安不行，他们之间从来都是不平等的，他对她做什么都是应该。

    她没有说不的权利。

    好在，之前张丽荣联系她的短信电话记录都被她删掉了，他不会发现她不堪的一幕。

    静谧的办公室，每分每秒都被无限拉长，就在颜子兮快要窒息的时候，秦慕安终于停下了动作。

    紧锁眉宇也总算放松。

    虽然有很多人都对颜子兮表达了爱意，但每一个她都正面拒绝了，这样的结果让秦慕安非常满意。

    尤其是在看到那句，‘我没有喜欢的人，目前也并不打算谈恋爱。’的时候，心情真是的不要太好。

    “看完了吗？”颜子兮问，没有正面直视秦慕安。

    秦慕安没有听出来她话语里的不对劲，把手机递给她，“这个手机以后就别用了。”

    实在是太卡了。

    “好。”颜子兮顺从点头。

    他所说的一切，她都会乖乖照做。

    “诺。”

    一部黑色手机递到了颜子兮面前，她一愣，无措的抬起脸。

    秦慕安摸了摸自己高挺的鼻子，“我看了你的，你当然也可以看我的。”

    女孩子，不都是喜欢查岗吗？

    而且……只要她打开手机，就会发现他的背景是她的照片。

    这样……她就应该能明白他的心思了吧，然后好好的，和他谈一场轰轰烈烈的恋爱。

    颜子兮怎么也没想到秦慕安会把他的手机递到自己面前，作为封氏总裁，他手机里面该有多少秘密啊。

    就这么大大方方给她看？

    不怕她泄露？

    颜子兮真的搞不懂秦慕安是怎么想的。

    “我不看。”

    “为什么？”秦慕安道。

    “我……”她能说她对窥探别人隐私不感兴趣吗？

    如果说了的话，那不就是在变相说他刚才的行为不对？

    那他会不会又再次生气？

    “我还得熟悉一下怎么用这个新手机。”颜子兮道：“下次再看吧。”

    “那也行。”秦慕安没有多想，反正他和她以后的时间还有很长。

    “走，带你去吃饭。”秦慕安大手一伸，直接将颜子兮搂到了怀里。

    颜子兮非常非常不喜欢这样的动作和姿势，感觉自己像一只宠物。

    她自嘲的勾了勾唇，事实也本就是如此。

    秦慕安走路带风，俊脸本就帅气非凡，再加上他的身份，一路上本来就有不少员工行注视礼。

    现在又多了个颜子兮，虽然穿着简单，但抵不住她那张妖艳如妲己的脸。

    所有人全都在议论纷纷，猜测颜子兮的身份，让她有些不适。

    刚出了封氏大楼，颜子兮就看到了张丽荣的身影。

    瞬间呼吸一滞。

