    东京府，齐国公府。

    听到下人的禀报，说是户部侍郎盛纮的嫡母带着大娘子申氏前来拜访，齐国公和平宁郡主都是一脸的疑惑。

    “国公爷，咱们齐家和盛家一向没有往来，怎么会突然上门拜访了？”

    “呃？郡主，你说会不会是盛家听说咱们齐家和宁远侯顾家沾亲带故，特意来找我们说和的？”齐国公也是一脸的迷茫，然后只能猜测的说道。

    “这倒是有可能！

    看来八九不离十，就是这件事情了！

    这个盛纮也是，没事干涉人家顾家的私事干嘛？”考虑了一会，平宁郡主认可了齐国公的猜测，却是有些对盛纮有些埋怨起来。

    “呵呵，郡主，我看是盛纮早就看出了顾廷烨的前途。

    这才提前做出了对顾廷烨的投资！

    郡主你想想看，如果不是盛纮将顾廷烨带到禹州。

    顾廷烨也接触不到皇帝，依旧是浑浑噩噩的在东京府苟活吧！”对于平宁郡主对盛纮的埋怨，齐国公不以为然的说道。

    “国公爷说的有道理！

    锦上添花永远不如雪中送炭！

    可是这个盛纮，怎么就这么有远见呢！

    早知邕王会叛变，当初打死我们齐家，也不会和邕王结亲的！”

    “哎！人为刀俎我为鱼肉！

    当初的邕王那么疯狂，荣妃娘家的庞飞燕都死在了他们手里。

    我们齐国公府有反抗的能力吗？”齐国公叹了口气，一脸无奈的说道。

    “对了，我听说咱们家的齐衡一向喜欢盛家的六女，国公爷你说能不能......”平宁郡主意识到盛家的今非昔比，心里一动就提议说道。

    “哈哈，这倒是一个好主意！

    现在的盛家可不再是当初的小门小户。

    完全就是东京府炙手可热的新贵啊！”

    老太太着盛家大娘子申氏前来齐国公府，本就是为了盛明兰和齐衡的婚事，齐国公和平宁郡主也是正有此意，两家完全就是一拍即合，很快缔结了盛明兰和齐衡两人的婚约。

    ......

    大娘子申氏的办事效率是很高的，很快就把澄园收拾了出来，然后就是积英巷盛家的集体搬迁，让隔壁的宁远侯顾家好是羡慕和嫉妒。

    “大娘子，隔壁的澄园这么好的院子，竟然便宜了该死的盛家。

    真是老天不开眼！”向妈妈一脸不忿的说道。

    “哼哼！眼看他起高楼，眼看他楼塌了！

    向妈妈，盛家和顾廷烨爬的越高，以后摔的跟头就越厉害！”小秦氏心里也是嫉妒的要命，脸上却是露出了不屑的表情。

    “嗯！大娘子说的有道理！

    一个没有根基的新贵，行事却是如此高调！

    并不见得就是一件好事情！”向妈妈深以为然的说道。

    “哼哼！向妈妈，你有没有发现，几乎东京府所有的好处都被盛家占光了？”

    “盛纮本人是新任的户部侍郎，这可是一等一的肥缺！

    大女盛华兰也是大周皇位继承人桓王王妃！

    二子盛长柏也是风头强劲的翰林院编修！

    三子盛长枫也是外放县令！

    就是认了个义子顾廷烨，也是咸鱼翻身的成了长盛侯！

    如此炙手可热，我就不信当今的皇帝会不忌惮！”

    “大娘子，皇帝忌惮盛家已经是很明显的了！

    要不然皇帝也不会赐婚顾廷烨和英国公张家。

    不就是故意在顾廷烨和盛家之间埋刺吗！”

    “呵呵，东京府的聪明人多的是。

    看到皇帝如此忌惮盛家，一定会有人替皇帝分忧的！

    接下来，肯定会有很多的奏章弹劾盛纮的。

    哈哈，我们就等着看戏好了！”小秦氏仿佛看到弹劾盛纮的奏章像雪花一样飞向皇宫大内，露出了兴奋的表情。

    “大娘子分析的有道理！

    就是这个王家都不会轻易罢手的，因为他们王家现在应该是最难受的！”

    ......

    东京府，王家。

    王若弗的大哥虽然早就在宁远侯顾家的运作下，回到了东京府为官，可是现在没了别人的助力，逐渐的开始再次被边缘化了。

    尤其看到如今盛家的蒸蒸日上，王家人都是接受不了了，心里的悔恨和嫉妒都是达到了顶点。

    “若弗，咱们家的王进已经到了适婚年龄。

    我看如兰就很不错，完全可以亲上加亲啊！”

    听到母亲王老太太的提议，王若弗突然一脸的惊喜表情，“母亲，你说的有道理！

    我现在就回到盛家说这门亲事！”

    “不可！这件事还是让你大嫂亲自去为好！

    母亲我同你说这些，也是为了让你提前和如兰打通话。

    让她多做做盛纮和盛家老太太的工作！”

    “再说，现在盛纮已经娶了新新的大娘子，你去盛家实在是不合适！”

    “这......母亲，这可如何是好？

    接下来需要我做什么？”

    “呵呵，你让刘妈妈偷偷的把如兰喊出来，然后在盛家外和如兰见上一面！

    如兰一向最是和你亲近，她一定会同意的！”

    “嗯！母亲考虑的是！

    刘妈妈，事情你也知道了。

    赶紧下去办去吧！”

    “是！小姐！”

    看着刘妈妈离开的背影，王老太太看了看身边“蠢笨”的女儿王若弗，无奈的摇了摇头，“若弗，你不能一直待在家里啊！

    你现在应该经常去桓王府华兰那里，多多和华兰拉近关系才好！”

    “母亲，你说的这些我都知道！

    可是，现在的华兰和长柏对我是爱答不理。

    女儿我没了办法！”王若弗一脸愁苦的看着母亲王老太太。

    “傻孩子，自己家的孩子，有些生分了，没有什么大不了的。

    你更应该去多多走动才是。

    现在你哥哥的仕途不明，有华兰这座大佛在，我们王家可不能就这样白白浪费机会啊！”

    听到母亲王老太太的话，王若弗逐渐清醒过来，意识到母亲和哥哥又想得到什么好处了。

    “母亲，我现在和华兰的关系很僵！

    你是华兰的外祖母，大嫂也是华兰的舅母，你们完全可以自己过去啊！

    我可是受不了自己女儿对自己的冷淡态度！”

    女儿王若弗的话，让王老太太有一种被反僵一军的感觉，突然有些恨铁不成钢的感觉，心里一动就想出了一个恶毒的点子。

    “若弗，你不会还想着有朝一日还回到盛家吧？

    你就别再白日做梦了！”

    “母亲，我......”被说中了心事，王若弗想要反驳，却是不知如何说起。

    “现在盛纮已经再娶了一位年轻貌美的申大娘子。

    就算把你接回盛家，你认为会怎么安排你？”

    “让你为妾，你会愿意吗？

    让你做平妻，盛纮会答应？

    就算盛纮答应，申氏会同意？”

    “若弗，你就面对现实吧！

    你往后的依靠都是我们王家。

    你现在最应该做的就是依靠华兰现在的地位，让你大哥快速的升官发财！

    而不是在这里，想一些不可能的事情！”

    “而且，若弗！

    我猜测你的姐姐康王氏，当初就是被盛纮谋害了！”

    “什么？这绝对不可能！”王若弗惊恐的瞪大了眼睛。

    “哼哼！盛纮和你同床异梦了这么多年，你都不知道！

    你确定真的了解盛纮？”

    听到母亲的惊人猜测和对自己的讽刺，王若弗是越来越惊恐起来，因为她没来由的想起暴毙的林檎霜，当初她就猜测是盛纮的手笔。

    今天突然听到母亲王老太太的猜测，王若弗越来越觉得，盛纮同样会杀掉康王氏，因为盛纮对于康王氏厌恶到了极点。

    “母亲，如果你手上没有证据！

    还是不要乱说的好！

    毕竟现在的盛家已经今非昔比，对付我们王家还是轻而易举的事情！”

    听到王若弗如此清醒的分析，王老太太也是有些惊讶，心里却是很认同王若弗的话，也就不再说什么了。

    ......

    

