    午后，就当韦营内的士卒准备做午后的操练时，李郃带着二百余奇兵队来到了营外的空地。

    待奇兵们整齐列队后，李郃站在队伍前，负背双手沉声说道：“在午后的训练前，我要宣布一件事，从即日起，韩延、许武、吴恒、高允、侯赟、李应、狐豨、狐贲八人提为什长！”

    在场的奇兵们闻言一愣，但也没表现出有多么的吃惊，毕竟韩延等五人原本就是曾受到韦诸赏识的前百人将，如今到了奇兵队重新获得什长的职位，可有什么好令人惊讶的？

    而李应、狐豨、狐贲，不说三人与李百将的关系，就三人这几日的表现来说，众奇兵们也感觉心服口服，唯一让他们感到不解的是，名额里居然没有彭丑？

    要知道除了眼前这位李百将以外，彭丑才是他们奇兵队最强悍的一个，这一点有目共睹。

    “为何没有俺？”

    在李郃公布这件事后，彭丑当即不满地叫唤起来。

    “我对你另有安排。”李郃朝着这个在来看来只适合冲锋陷阵的莽夫解释道，这个回答让彭丑顿时就咧嘴笑了起来。

    说罢，李郃的目光扫向韩延、许武、吴恒、高允、侯赟几人，正巧与五人的目光对上。

    不得不说，对于自己被提为什长一事，韩延几人并没有表现出什么激动，但不可否认五人的脸上都露出了笑容，显然他们也接收到了李郃释放的善意。

    此时李郃拍拍手道：“好了，现在开始短兵训练。”

    在李郃的指示下，二百余名奇兵围绕着李郃站成一圈，露出中间的空地。

    只见李郃站在人圈中，环视四周正色说道：“我奇兵队的特殊性，注定我等几乎不可能被派上战场参与大规模作战，但我等将肩负的重担却丝毫也不轻松，在不远后的将来，你们必然会派去执行最艰难的任务，甚至会遇到数倍、乃至数十倍的敌人，这就需要每一名奇兵都掌握出色的单兵作战能力，而短兵训练，便是为此所设。……接下来的训练，我需要有一人配合我做示范？谁来配合一下？”

    他环视四周，脸上带着和善的笑容：“谁愿意配合我做个示范？把我打倒也没有关系。”

    被他目光扫到的奇兵们，脸上均露出了古怪的表情，也说普通奇兵，哪怕是刚被提升为什长的韩延等人，也没有一人主动开口。

    打倒眼前这个怪物？开什么玩笑！若他们有这本事，现在就是他们站在队伍前训练众人了！

    明摆着就是上去挨揍的事，他们才没那么傻呢！

    见没有人主动上前，李郃无奈地将目光再次投向皮粗肉厚的彭丑。

    唔，这莽夫皮粗肉厚的，被他摔两下应该没什么问题。

    想到这里，李郃朝彭丑勾了勾手指，笑着说道：“彭丑，不尝试挑战一下么？”

    “俺不去。”彭丑很果断地摇头，果断地让站在他身旁的李应都不禁有些吃惊。

    这莽夫怎么突然变得聪明了？

    李郃正准备再次开口，忽见狐豨挤开众人，举手喊道：“我来！”

    “……”

    李郃转头看向狐豨，心下暗暗点头。

    唔，狐豨的身体素质不逊色彭丑多少，摔两下应该也没问题。

    此时狐豨已经来到了圈中央，朝着李郃抱拳道：“李哥，当初比试力气时你留了手，今日我想试试我俩的差距。”

    话音刚落，周遭的人群中就响起了狐贲的嘀咕声：“这么就想不开呢……”

    众奇兵心中暗自附和。

    面对一个能独力打退至少一百五十名士卒的怪物，居然真有人主动上前挨揍？

    或有一名其实与狐豨并不怎么熟络的奇兵起哄道：“好样的，狐豨什长，一定要打到李百将啊！”

    众人闻言轰然大笑，虽然几乎没有人指望狐豨能打到李郃，但考虑到这两日李郃对他们的严格要求，他们自然也倾向于为狐豨站脚助威。

    唔……但愿狐豨什长能安然无恙吧。

    听着周围奇兵们的起哄声，李郃朝着狐豨点了点头作为赞许，旋即压压手示意众人安静下来。

    只见他走到狐豨身旁，以狐豨的身体为例，向众人介绍短兵肉搏方面的技巧。

    “我之前就说过了，短兵训练的目的，就是为了杀人，以最快速、最省力的方式杀掉敌人，保全自己，因此要注重快、狠、准，一次出手、一击毙命……”

    说着，他绕到狐豨身旁，抬手指着狐豨身上几处要害，再次解释道：“再强悍的人，其实身体有几处致命的要害，比如面部，比如咽喉，但其实人的要害不止这几处……比如鼻子。”

    他做了一个推掌的动作，在狐豨的鼻部比划了一下，继续说道：“像这样推掌，重重向上推，肉里面的碎骨会直接刺穿大脑，致人于死地……”

    原本还笑容满面的狐豨，忽然笑容变得有些凝固。

    “还有太阳穴，亦叫颞颥……”

    李郃抬手指向狐豨的太阳穴，向众人介绍道：“人的头骨十分坚硬，尤其是前额，但人的头骨也有十分脆弱的部位，就是这里，这里是颅顶骨、额骨、蝶骨与颞骨的交汇之处，是人头骨中最薄弱的位置，最厚处也不到半个指节，以你们的力气若重击此处，轻则能令其昏迷，重则直接令人毙命……”

    “……”

    笔直站立的狐豨瞥了一眼在旁的李郃，忽然感觉身背后有点凉飕飕的，不安地咽了咽唾沫。

    而此时，李郃又抬起了狐豨的左手，指着狐豨的肋下继续介绍道：“除了面部，人的身上还有几处非常致命，比如左肋……你们看狐豨身上的甲胄，少梁的甲胄效仿魏国，对于来自正前方的攻击，能起到非常好的效果，但它的两侧其实很薄，虽然这样的设计便于活动，但实际上却疏忽了对左肋的保护……人的心就长在左胸腔内，倘若我此刻手中有一柄短剑，我从这个位置斜着往上刺入，短剑必然会穿透甲胄与肋骨，直接刺入心脏，心脏一破，人也就活不成了……”

    “哦哦。”

    在旁的奇兵们连连点头，一副受教的模样。

    期间，什长韩延忍不住问道：“百将，我观你岁数也不大，这些你都是怎么知道的？莫不是……”

    他看向李郃的目光，逐渐变得古怪起来。

    其余奇兵们随之色变，用异样的目光看向李郃。

    李郃放下狐豨的左手，在狐豨赶紧垂下右手的同时，咳嗽一声解释道：“莫要胡乱猜测，我也是从一位隐世高人口中得知的……你们当我是什么人？随随便便就会致人于死亡么？”

    “嘿嘿。”

    众奇兵们一阵干笑。

    见此，李郃亦有些无奈，他要怎么告诉这些人，以上所述其实对他们那代人人来说，仅仅只是众所周知的常识。

    天地可鉴，他曾经别说杀人了，连只鸡都没杀过。

    “李哥，我能下去了么？”

    原本兴冲冲想要挑战李郃的狐豨，此刻只感觉心拔凉拔凉的。

    他终于有点明白彭丑为何不肯上来做示范了……

    若早知道身边这位李哥有十几种办法能将他一击击毙，谁他么肯上来做示范啊？！

    李郃哪晓得狐豨心中的想法，闻言说道：“别急，还没完呢。”

    说着，他环视四周奇兵继续说道：“以上所述人体要害，你们只要牢记在信中即可，日后当遇到顽强的对手时，必定能救你们一命，但在平日的操练，禁止任何人擅自对他人尝试，违反者我必定追究！明白么？！”

    “明白！”

    众奇兵齐声应道。

    倘若说此前他们对午后顶着太阳在这暴晒还有些抵触，那么此刻的他们，心中不禁有种‘没白受罪’的窃喜，毕竟他们掌握了十几招能一击致人死亡的杀手锏，只可惜不能轻易动用。

    “很好！”

    李郃满意地点点头，旋即开口说道：“现在，我来教大家擒拿与关节技……”

    说着，他朝后退了两步，朝着狐豨招招手道：“狐豨，来，朝我攻击。”

    等了许久的狐豨，终于等到了与李郃比试的环节，毫不犹豫地一拳挥向李郃。

    没想到李郃一把抓住了他的拳头，手中一扭、一转、一带，整个人绕到了狐豨身后，顺带着将狐豨整条右臂也扭了过来。

    “诶诶，要断了要断了，手要断了……”

    一下子就被制住的狐豨惊慌地大叫起来。

    “别瞎喊，我没用力。”

    李郃没好气地说两句，旋即朝着四周的奇兵解释道：“看清楚了么？反手抓住对方手腕，顺势一带，在你绕到对方背后的同时，他这条手臂就顺势被你扭过来了，这个时候你心狠点，再往外一扭，他这条手臂就脱臼了……好了，换下一招。”

    说罢，李郃松开狐豨，示意后者道：“再来。”

    狐豨苦着脸揉了揉稍稍有些刺痛的右臂关节，勉为其难地再次攻向李郃。

    下一刻，李郃欺身到他怀中，抓住他脖颈处猛地一拽，一个过肩摔将狐豨摔到了地上。

    及时李郃其实收着力，背部着地的狐豨亦传出砰地一声巨响，痛地龇牙咧嘴。

    太惨了……

    周遭围观的奇兵们纷纷露出了不忍直视的表情。

    此刻他们也终于明白彭丑为何不肯上去做示范了，这哪是做示范，分明就是上去挨揍的。

    但很可惜，他们每个人都逃不过被摔的命运，因为接下来李郃就下令众奇兵开始两两训练了。

    一时间，韦营外砰砰砰的声响不断响起，期间伴随着众奇兵吃痛的哀嚎与惨叫，让在营内操练的士卒们很是困惑。

