
　　第61章杨凡被鸿钧吹成混元大罗金仙

　　鸿钧猛地一惊。

　　此子实在太过诡异。

　　不过即便他到了准圣实力，对于圣人来说，仍是蝼蚁。

　　“你的实力，对贫道来说，根本不足为惧。”

　　鸿钧再次出手。

　　女娲偷听到杨凡那朵混沌白莲能助他短暂提升修为后，心想必须为夫君创造足够的时间。

　　只有让杨凡的修为突破到圣人层次，那才会有战胜鸿钧的一丝希望。

　　然而这时候太上老君拦住了女娲。

　　太上老君刚成圣不久，虽然有鸿钧的机缘和指点，但也才堪堪到达悟道四重天，与八重天的女娲相差悬殊。

　　两位圣人刚一碰上，太上老君就有点招架不住。

　　一个人感到吃力，只好朝着一旁看戏的通天大喊：“通天师弟，还不来助我？此时不出手更待何时！”

　　通天教主心中暗戳戳了一句“当然是想等你们两败俱伤时我再出手。”

　　但最后他还是看在三清出身上，悍然出手。

　　“女娲，休要执迷不悟。”

　　通天教主祭出法宝，也与女娲战到一处。

　　一时之间，各种至宝、灵宝法宝相互碰撞，各显神通。

　　天空中忽明忽暗，圣人的光辉此起彼伏，斗的有来有回，难分难解。

　　杨凡在各种神通和法宝技能的加持下，也与鸿钧有了一战之力。

　　面对杨凡不断放出的各种法宝能力，鸿钧一时之间也是郁闷不已。

　　他的每一名三尸神都拥有肉身成圣的大能，偏偏在杨凡各类法宝的周旋下，愣是没有用武之地。

　　鸿钧的善尸刚发动因果法术，试图压制杨凡的战意，却只见杨凡一层金光披身，也不知道是什么法宝神通，竟能隔绝这天道因果，仿若圣人一般不受到干扰。

　　鸿钧的恶尸随即双手化作无坚不摧的利矛，带着圣体的威压朝着杨凡刺杀而去。

　　按道理来说，圣人之下是根本抵挡不住这一击的。偏偏杨凡身上宝光一闪，一双犹如混沌般深邃的眼眸惊现背后，硬生生令鸿钧的恶尸停了下来。

　　鸿钧的自我尸便发动了光明神通，打算将那股黑暗能量吹散，却没想到那混沌魔瞳竟将大道神通也尽数吸纳进去，不留痕迹。23sK.com

　　眼见自己的三尸奈何不得杨凡，鸿钧只好亲自动手。

　　“真是怪事，这家伙明明修为不高，肉身却坚不可摧，跟上次与他教授一模一样，分明已经达到了圣人的等级。”

　　“这小子肯定是使用了什么通天法术，掩盖了自身的修为。”

　　当然，除此之外还有另一种可能。

　　那就是天生混元道身。

　　“不可能，即便是那三千魔神，也仅仅只有大罗金身加持，这世上除了盘古，哪里还会有先天混元道身的妖孽存在？”

　　只有证得混元道果，肉身程度才能堪比圣人，鸿钧心想杨凡肯定是偷偷斩去了三尸，又以某种力量证得混元道果，那种力量善于掩饰，即便是圣人也也看不出来。

　　鸿钧各种猜测，却不知杨凡肉身强横，完全只是因为吃了一枚肉身成圣丹。

　　因为混元道果虽然没有圣人果位，但其杀伐力量不输圣人，鸿钧再也不敢轻视。

　　几个回合神通较量一番没能占到便宜后，他开始谨慎起来。

　　毕竟不能大打一场，这严重制衡了鸿钧道祖的发挥。

　　否则这洪荒必然会在圣人的攻击之下承受不住，完全破碎。

　　而杨凡在鸿钧有所保留的这段时间里，肉身修为已被增幅到准圣中期。

　　他见鸿钧开始疑神疑鬼，节奏逐渐慢了下来，便再次趁机嘲讽道：“鸿钧老儿，你莫不是真的老了，怎么连我这一个大罗金仙巅峰修为的人都制服不了。”

　　周围正在屏息凝神远远观望圣人斗法的众仙们听到杨凡的嘲讽，忍不住叽喳一片议论响起。

　　“上次脚踢鸿钧，我以为只是一个意外。但这次鸿钧老祖又跟他打的有来有回，这完全不合理啊。”

　　“难道圣人的能力其实言过其实了，事实上跟我们没有不可逾越的鸿沟？”

　　“搞得我都想挑战那三清和鸿钧了。”

　　“哈哈哈，你还是省省吧，那种威力的对决，一个照面你就要烟消云散。”

　　“我看并不是鸿钧道祖实力不济，而是那球道真君的实力太过诡异了。”

　　“也是，天底下有哪个大罗金仙能做到球道真君那种程度的。”

　　“球道真君绝对是洪荒越级挑战第一人啊。”

　　……

　　台下众仙越吹越厉害，远处的杨凡跟鸿钧都听得一清二楚。

　　鸿钧刚被杨凡挑衅，又听得如此多质疑自己的声音，他顿时气得灵台震颤。

　　“好你个小子，竟然一直压低修为，蒙骗世人。我今日定要将你打回原形，让大家都看清楚，你至少早已是一尊混元大罗金仙！”

　　底下的冥河一听，鸿钧竟然说自己的师尊已经至少是一尊混元大罗金仙，他想起来当日杨凡正是指点自己修混元证道的，顿时明了。

　　“难怪师尊让我证道混元，原来他早已经有成功的经验了。”

　　“看来我只要按师尊的方法去做，必定能够证得混元道果。”

　　“以后，我得更加多听师尊的话才是。”

　　冥河一激动，厉声助威起来：“师尊！我就知道您实力不凡，平时只不过是藏而不露。您一定能战胜鸿钧老道，扬我球道教威名！”

　　听到当初第一个拜如球道真君门下的冥河老祖说出如此信心十足的话，周围看热闹的仙人更是各种震惊和羡慕。

　　“这冥河老祖疯了吧，就不怕得罪了鸿钧？”

　　“哼，我看他非但没疯，反而聪明的很。”

　　“是啊，这冥河的眼光好生毒辣，想必当初他就察觉到了球道真君与众不同，才不惜冒着被众人嗤笑的目光投入球道教门下。”

　　“不会吧，连你也相信这一战球道真君会赢？”

　　“赢不赢不敢说，但至少看现在这情况，鸿钧道祖似乎讨不了便宜。”

　　台下又是一阵非议，鸿钧已经急了。

　　要不是他要顾及这洪荒世界的安危，就算一万个杨凡在此，他也要用天道之力将其粉碎。

　　“对了，在这洪荒我无法放开手脚，待我进入时间长河，在那无休止的流逝中定能一举将其毁灭。”

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女娲偷听我心声，截胡创立人教更新，第61章 杨凡被鸿钧吹成混元大罗金仙免费阅读。https://xs.23sk.com 