    此时的紫玄天当中，似乎还并没有人意识到，在仙界和九天地狱的接口处，正有着一场数十万年来都没有经历过的风暴在等着他们，所有人的注意力还都在注视着十八层地狱。

    因为，再有一段时日，进入其中的人就该从秘境中出来了。

    司命仙君同天目圣人在剑舟中，忽然轻声说道：“你有没有感觉到哪里好像有点不对的地方？”

    “哪里不对了？”

    司命仙君指了指乾坤山的方向，说道：“最近几日，乾坤山的剑舟异常安静，多数弟子都没有外出，斜月圣人和秋陵仙子等人更是没有露面过，而且气氛似乎也比先前紧张了不少。”

    天目圣人皱眉说道：“你是觉得他们有什么问题？这里是紫玄天，不是他们的地盘，他们就算想做什么也是没有可能的”

    司命仙君说道：“我不太清楚，但就是感觉似乎有些不对，你这样……想办法探查一下乾坤山那边，他们只有斜月圣人同你境界差不多，小心一些是没人能够察觉到你的！”

    地狱第十八层。

    向缺身处其中的时候，就只感觉到了一阵阵的漆黑，这种黑让人忍不住的想要伸出两手，然后却发现眼前仍旧不能视物。

    这一层地狱极度的安静，仿佛都能静到让人听见自己的心跳和呼吸，向缺进来已经有一段时间了，但他却连步子都没敢埋下去，自然就更不知道身前是何种情形了。

    这是看不见任何状况的一层地狱，哪怕就连神识都无法查探出任何景象来。

    良久之后，向缺深深的吸了口气，由于倒吸一口冷气的动静太清晰了，听在耳朵里都有种滚滚的感觉，不免让人吓了一跳。

    最后一层为刀锯地狱，但向缺却没有看到刀锯，甚至就连战魂也没有感受到，就仿佛这里是空荡荡的。

    向缺张了张嘴，皱眉轻声说道：“地藏王菩萨大人可在？”

    声音滚滚而去，回荡在这一层中，直到片刻过去最后一声才渐渐消散，不过却没有任何的回声。

    向缺彻底懵了，他甚至想破口大骂来着，到底咋回事你倒是有点动静啊，这啥玩意，无声无息的，那这一层地狱我到底该怎么过？

    向缺无奈之下一步迈出去，但很诡异的一脚出去后却没有落地的感觉，就好像一步踏进了深渊一般。

    于此同时，向缺也失去了意识。

    有个词叫一梦千年，大概是说人做了一场梦历经了千年之久，当然了这不过是个夸张的描述手法而已，没谁能够真的做了千年梦的。

    但向缺却是真的回到了千年前。

    向家屯这个词已经在向缺的脑袋里消逝很久了，至少有几百年来他都没有想起过了，因为那个世界离他太远了，远到已经没有任何可以挂念的东西了。

    向缺是以上帝视角看见了向家屯的，就像是那次他在雪域高原上顿悟，同样以上帝视角看见了上古的仙神大战，看到了那位帝君留下的八道手印。

    向缺很惊奇于这种状态，但还没来得及细想，在他的眼前就出现了自己的父母，还有两个姐姐，向缺的视线里一家几口人正从家中焦急的出来，同时村子里的老少爷们也都拿着手电还有火把走了出来，然后向着四面八方焦急的赶了过去。

    看见这一幕，向缺的眼睛里瞬间就泪崩了，一梦千年看见的是他在千年前经历的那一世，那时正是四五岁的向缺失踪，然后跑到了向家屯西边的西山老坟地。

    也是老道祝淳刚抱着他从坟地里走了出来，然后在他十岁那年带着向缺去了终南山古井观，就此结下了师徒之缘。

    向缺的眼前也出现了陈夏，王玄真还有王昆仑等人的身影，所看到的一幕正是他前世所有的经历。

    向缺的那一世绝对是精彩纷呈的，为命而逆天，斗茅山，天师等几大派，又历劫进入洞天福地，最后辗转再次回来，成就大道。

    上帝视角的向缺，忍不住呢喃的说道：“为什么要让我在经历这一世？都已经过去了，那里离我太远了，因为他们都不在了……”

    向缺生命中最重要的人，除了老道，师叔和大师兄外，父母还有陈夏跟他那些个兄弟，至交，和自己的子孙后代都已经泯灭在了历史的长河里。

    尘归尘，土归土，一切早就成虚无了。

    但这些经历无异是非常复杂的，除了喜悦也有太多的悲伤了。

    比如当年的苏荷，向缺眼睁睁的看着她死在了自己的面前却无能为力，哪怕连伸一下手去搭救对方的可能都没有，而苏荷的死也让他沉沦了许久，要不是最后为了要解救女儿，他甚至都有可能走不出来了。

    当向缺看到苏荷惨死的那一幕时，整个人都处于呆滞的状态了，心中像是被万千把刀子给割过一样，真正达到了痛彻心扉的程度。

    他依稀记得，苏荷临死之前曾经问过他的那句话。

    “你有没有，对我哪怕是一丁点的爱……”

    向缺再次泪如雨下，一朝回到千年前，曾经的过往全部都浮现在了眼前。

    人有时候就是这么奇怪，明明这些事你都已经经历过了，成为了过眼云烟，但当你再次眼睁睁的看着这些历史重新演绎一遍的时候，却还好像如当如那般，再次亲身经历的一样。

    你就会仍然有痛彻心扉的感觉，仿佛跟刚刚走过来的如出一辙。

    这不是念旧，而是因为曾经这些事在你的心里都已经扎根良久了，你虽然没有去想，但却早已在你的心里成为了一个魔障，只不过是从来都没有被提出来罢了。

    人在修行的路上，一般的坎坷其实都无所谓，最重要的是心境上的历练，这是道难以逾越的坎，有些大能可能终生能难以跨越过去，那就是只能止步于此了。

    但有些人如果就此跨越的话，就可能面对的是另外一片天地了。

    心性，远重于自身的修行，摒弃心魔，毕竟面对崭新的一片世界。

