    游戏里，陈风离开闭关进阶的地方，重新寻觅闭关地点。以他身上丰富的修炼资源，当务之急不是找玄罗宗算账，而是一鼓作气闭关修炼，然后尝试晋级五阶中期。

    现实中，陈风和凯雅两人已经在辛字门呆满100天时间。100天的时间里，陈风借助万化炉这逆天BUG存在，从游戏世界转过大量的金骨丹。

    凭借着游戏角色精心调制的高阶蛮兽精肉和金骨丹，陈风对银色虫纹的冥想，构建了五十六枚符文。

    重新符文的冥想，第一枚凝练最难，花了三天时间。入门了之后，就逐步适应加快。当五十六枚符文全部诞生，陈风除了脑域，全身的血肉骨骼器官都经历了一次洗涤。而且，血液里的银色血焰，更加精练凝重。

    虽然异能的境界进展不是特别明显，但陈风感觉到自己战力有了本质的提示，源力更加精纯。如果再持续几年，陈风相信自己的在现实中，将《修罗心印》修炼到心印境界。

    如此，八级异能境界的门槛，无形中降低很多！

    当然，关于《开界归源盛典》三脉的修炼，陈风没有懈怠，那可是陈风未来的真正希望所在。

    ......

    时间一到，七彩之光落下，将陈风和凯雅二人传送回到古离遗迹的十天干大厅。

    “后世的挑战者，恭喜完成了“辛字门”的禁锢之牢挑战！欢迎来到遗心空间！现在，你们必须一个标准时的时间内，做出决定，从你们身后剩余的九个挑战选项，选择一种进入！”。

    “挑战成功者，有机会获得传承！挑战失败者，身死道消！倒计时开始，一个标准时后未做出选择者，直接灭杀！”。

    陈风环视一圈，发现“辛字门”已经暗淡关闭，其他九个光幕依旧正常开启着。于是，他向凯雅问道：“怎么走？”。

    “我也没有主意了！十天干源自于非常古老的金甲文，和古离大师没有关系。为什么要按十天干分类挑战，估计与传承类别有关。之前的”辛字门“，考验其实就是身体的淬炼基础”，凯雅思索着说道。

    陈风琢磨着自己空间压缩包里储备的宝物，还有隐藏在衣袖夹层里储物戒指，耐心思索着。

    “走庚字门！”，陈风在时限将至时候，决断地说道。

    “为什么？”

    “不确定，只是猜测。最后的癸字门排最后面，甲字门排在最前面。最难的挑战应该在这两个门当中！我做事情，喜欢先易后难。先往中间方向倒推”陈风耸了耸肩吧，说道。

    “就这样？”凯雅这个说法，有点发懵。

    “走吧”，陈风说着，自己率先进入“庚字门”。

    ......

    一个昏暗的空间，看不到周围的墙壁；除了不知名的金属地板，只有头顶的灰色光幕。

    “提示：挑战者，你所需要做的事情，就是打败即将连续出现的十个挑战目标！”

    “提示：你战胜目标的时间越快越好！如果挑战时间超过三天，你将判定为挑战失败，被传送离开遗心空间，失去接受传承资格！”

    “提示：因为你未获得传承资格，无法战胜目标将会被抹杀淘汰！”

    “提示：三天内完成挑战，判定挑战成功。会根据挑战所用时间长短，对你有着不同的奖励！”

    四句话一落下，一个手持激光剑，身穿光甲的目标从不远处的光幕飘落，出现在陈风一千米之外。除了自己和目标，周围一片都是暗淡的色调。

    凯雅没有出现在这里，看样子，两人没有一块走，就被传送到不同的挑战空间了。

    打量着眼前人型模样的目标，陈风虽然看不出是机器人还是生化傀儡，但七级异能的实力，还是能够通过能量波动感觉到。

    收敛心神，陈风挽起两柄紫血战刃，两个修罗步，直接中途拦截这激光剑无面者。右手的战刃燃起，附在战刃手上，劈斩向目标颈部。吸取了之前厮杀的经验，陈风明白，即使是聚源期的异能者，出手也不是声势越浩大越好。

    异能的控制，在于精细入微的控制！银焰与紫血战刃完全贴合，闪电般向对方抹杀去。

    白光从斜侧撩起，无面者挡住陈风这一击，并顺势旋步侧移。接着，目标的左手激光剑反向刺向陈风，其运剑的线路刚和陈风的左手刀旋风式撞击在一起。

    一阵闷响，陈风摇晃三步，但目标被劈退十步。力量上，陈风占据了绝对优势！血脉进化之路，果然强大！

    不过！战斗的技巧方面，无面者一点也不弱于陈风。除了看不到任何表情，无面者的剑法和步法，都是流畅自然。异能等级、战技、步法身形，都是上等！

    再来！陈风挽起刀芒，如旋风席卷向无面者。直刺、斜挑、横切、撩击、回挽、消抹这些所有细微妙处，都能融入到异能战技了。七级的异能无面者，仿佛融入了所有武技传承，一切攻防都成了自然反应！

    这样啊！可惜，陈风不是循规蹈矩的异能者！鬼影步，修罗玄月斩！陈风体内释放出更多的血焰，银辉伴随着紫血战刃，突然间地出现无面者正面，双刀合一，凌空劈斩！

    无面者的动作，在刹那间出现了一丝呆滞，两柄交击的激光剑，直接被陈风斩断。银色月芒划过断剑，直接将无面者劈成两半。

    ......

    断裂的躯体，流淌是纯正的人族血液，断裂的面具落到，露出两半呆滞的男子面容。此人，是生化傀儡！

    正当陈风准备上前研究，一束白光带着浩瀚的伟力，将陈风隔绝开。生化傀儡被白光吸走消失；短短的两秒钟，陈风看到头颅中间那一块细微的芯片和几条异样的丝线。

    战胜无面者，用了十分钟不到的时间。

    三分钟后，一位花石族生化傀儡落地，陈风面临着第二轮挑战。也就是说，每轮之间，陈风只有3分钟的休息时间！挑战，宜快不宜慢！

    花石族的天赋，天生的坚韧角质皮甲，脑域可以释放强磁力场。陈风踏步奔袭至百米外，连环两道一道玄月斩劈出；紧接着，他侧移旋步，换置身位。

    磁力光束与玄月斩的源力异能交锋，面对无形的磁力能量波，陈风只能对冲化解，却无法转移能量冲击。穿过磁力护罩，玄月斩附带源力在花石族生化傀儡身上留下一条伤痕。

    这是异能品类的差异，修罗心印的强大之处。但是花石族天生防御强悍，无法留下致命伤。

    施展鬼影步避开花石族傀儡的追击，陈风接连从侧面和身后施展远处攻击方式。如此放风筝的方式，陈风可以避免武器和光甲受到磁力波动干扰...五分钟后，花石族生化傀儡的身躯布满了伤害。

