    “没说的，没说的！冬丽小姐，不就是两个醉鬼吗，别扫了咱们的雅兴，嘿嘿！”

    看着冬丽那可人的笑脸，张道一时间有些上头了，他觉得在女人面前展现男人气概的时候到了，当下瞪着双眼，就像街边的二流子似的，带着拿着镐把子的货车司机向着面前的两个男人走去。

    这两个人因为新死不久，又被山崎宫本用秘法控制，他们的身上并没有恶心的尸臭，举止模样除了呆愣一些之外，倒也真与活人无异。

    “妈的，我说你们两个哪来的？我可提醒你们，玉石都是贵重珠宝，抢玉和抢钞票没什么区别，是要坐牢的，趁老子不和你们计较，感觉滚远点，两个臭酒鬼，还跟劫我的道，你们也不打听打听我张道是什么人！”

    张道嘴里狠辣的说着，将自己的凶狠表现的十足。

    他偷偷回头看冬丽，见冬丽仍是对他媚笑，张道心里更是得意，再不犹豫，大步向着面前的两个男人走了过去。

    “喂，我他妈说话你们没听见，当老子放屁？”

    张道来到面前两个人男人的身边，看了一眼那精壮的年轻人，一转头伸手抓住了面前矮胖中年大叔的衣领，装起了一脸的社会人。

    就在他扯这个中年男人衣领的时候，只听呲啦一声闷响，这个男人衬衫的扣子竟是被张道扯掉了，那里面露出了灰白的屁股，胸口处好大一个血洞，里面的心脏消失，正被一张黄色的符纸塞堵。

    “我草！！这……这怎么回事？！”

    张道愣愣的看着面前胸口“重伤”的中年男人，脑子里还可笑的冒出了一个想法。

    他诧异的看着中年男人麻木的脸，心里再想这人没有心脏还能活吗？

    脑子里刚想到这，突然感觉身子一僵，张道愣愣的低头向着自己的胸口看去，只见面前的中年男人竟是伸出了僵硬的手，那手坚硬的好似钢铁，一下就刺进了他的胸膛，紧紧的捏住了他的心脏。

    “不……不要……不要……”

    张道带着不可思议的目光，缓缓倒在中年男人的肩膀上。

    他身后的货车司机感觉纳闷，看着张道和中年男人那“亲密”的举动，心里骂了一声废物，暗想这个张代表做什么呢，面前不就是俩酒鬼吗，至于如此亲密的“耳聊”？

    货车司机不屑的想着，提着手里的镐把子，牛逼闪闪的走了过去：“我说你们两个，是不是找打？他妈的，给你们脸了，你们……你们……我……我草！！”

    货车司机本想放两句狠话，结果等他来到张道与那名中年男人面前的时候，他正看见中年男人缓缓将手从张道的身体里抽出。

    在那肤色苍白的手掌上，此刻鲜血流淌，一颗还在扑通扑通乱跳的心脏，正连着血管和经脉，缓缓离开张道的身体！

    “我的妈呀，杀人啦！”

    看到这血淋淋的恐怖场面，货车司机吓的一屁股瘫倒在地上，就连手里壮胆的镐把子都甩出了老远。

    不等他再喊，边上一直没有动静的年轻人猛然上前一步，他低头用死人的眼神看着货车司机，在货车司机毫无反抗之下，这个男人猛地伸出手掌，那五根手指好像刀子一样，噗的一声就刺穿了男人的脖颈。

    “呵呵，看来还不是一般的活尸，有点意思，朋友你是谁呀，出来聊聊吧。”

    看到张道和货车司机瞬间惨死当场，一直在后面看热闹的冬丽终于发出了不屑的笑声。

    听着冬丽的话，躲在暗处的山崎宫本没有回答，他疑惑的看着胡同里的女人，微皱眉头之后，打出一个指决，指挥着杀人的两具男尸大步向着冬丽走去。

    “唉，这个世界上自以为事的人真多呀，两具活尸而已，你觉得他们会是我的对手吗？”

    冬丽脸上带着不爽的笑容，眼里瞬间露出了闪亮的绿光。

    从这一刻，她又变成了绿魔尊者，她这幅妖异的样子刚刚出现，那躲在对面办公楼楼顶上的沈天风惊咦了一声，不等他给下方办事的山崎宫本提醒，只见眼露绿光的冬丽猛的人影一晃，随后就那样在阴影之下，凭空消失不见了！

    “妈的，不好，山崎先生，快走！”

    看到冬丽那诡异的速度，躲在办公楼上的沈天风当下大叫提醒山崎宫本。

    刚刚冬丽的表现，山崎宫本也看到了，他还没来的及逃跑，只是一个呼吸之间，就听面前的胡同里发出了咔咔两声脆响，山崎宫本猛地回头，正看见两颗带血的人头迎面向着他飞来！

    “你叫山崎宫本？东洋国的人？”

    当山崎宫本转头的一瞬间，冬丽已经笑眯眯的站在了他的身后。

    那张美丽的笑脸，此刻竟然显得无比阴森，她全身散发着绿色的赌气，竟然让山崎宫本心里很是惊惧。

    “你到底是什么人？”

    山崎宫本愣了一下后，猛地从怀里拿出两道黄符，警惕的看着面前的女人。

    冬丽全身的绿雾缓缓飘散，她哈哈一笑，抬头若有所思的看向头顶的天空，对着山崎宫本说道：“我已经好久没见过东洋国的忍者了，今天真是开心，这条胡同，我已经施展了结界，你放心，我们可以大打一架了！”

    “真是个疯子！”

    冬丽说完，山崎宫本一声大骂，手中的两道黄纸符好似飞镖一般，向着面前的冬丽飞去。

    “甲贺流，玉火球之术，呼！！”

    随着山崎宫本的黄纸符出手，他的口中猛然吐出一团巨大的火焰。那火焰带着灼热的高温，瞬间又引爆了空中的黄纸符，一时间三道火焰聚合在一处，看起来声势惊人，看起来到真像一颗小型的太阳！

    “火道忍术？有趣！”

    面对迎面飞来的巨大火球，冬丽冷冷一笑，猛然伸出了右手。

    那本是白净的手掌瞬间绿光乱冒，不等这手掌与空中的火球相撞，冬丽也是一声断喝，嘴里不紧不慢的说道：“五毒神令，修罗掌！”

    轰！！

    轰！！

    随着冬丽的手掌探出，只见她的手掌心内猛地喷射出了一股浓郁的绿色雾气。

    那绿色的雾气刚刚出现，瞬间顺着冬丽的手掌变成了一张巨大的骷髅鬼脸，这鬼脸在空中咆哮，带着滚滚浓烈的绿烟，竟是封锁了整个胡同入口，瞬间山崎宫本发出的巨大火球吞进了嘴里！

    “八嘎呀路，这是什么东西？”

    看着面前巨大的绿烟鬼脸，山崎宫本露出了吃惊的眼神。

    不等他再想，他的耳朵里瞬间传来了一声火焰爆炸的声音，随着滚滚的浓烟从空中绿烟鬼脸的耳朵鼻子里冒出，山崎宫本的脸色终于露出了前所未有的凝重，甚至他的额角，都冒出了几滴冷汗！

