    卜红英眼睛瞪得溜圆，认为林寒太奸诈，担心上当，不会再有把柄落他手里。

    “不写！”

    她起身来到林寒身边，继续道：“看在我表姐份上，不追究就是了，这件事到此为止！但是，你得把凶器交出来，让我处理掉，以防别人像我一样受到伤害。”

    看着林寒的手表，她垂涎三尺，寻思着拿来防身，以后再也不怕坏人了。

    林寒轻轻摇头，“里面有毒针，一旦中毒无药可救，我不能害你，所以，不能给你！”

    “那……那我中毒也没死呀！舍不得给我就明说。”把毒针换成普通绣花针不就行了，难道她没脑子吗？

    在卜红英看来，林寒是个铁公鸡——一毛不拔，占尽她的便宜，要他的手表怎么了？

    其实不是林寒不舍得，而是担心她毒死人，摸出一枚吊坠，说道：“这个比什么都好，关键时刻还能保命！拿去吧。”

    卜红英接在手里，端详几眼，她看不出玉质好坏，问：“值多少钱？”

    林寒嘴角轻扯，“十块钱买的……”

    “什么？你打发要饭的！”卜红英气得要把吊坠给摔了，不是羞辱她吗？

    “不过，现在价值连城，卖个几百万没问题，要是不想要还给我！”

    “我呸，这破玩意值几百万？骗鬼的吧？要是值这么多钱，我把我打包送给你！”

    “就你？我要你干嘛？生猴子吗？去吧，别在我眼前晃悠了。”林寒承认她有几分姿色，但是与苏紫衣相比，差的不是一星半点。

    “你？竟敢羞辱我！”她挺直了胸脯，要晃瞎他的眼睛，“本姑娘郑重发誓，不会让我表姐跟你在一起！非给你们搅黄不可！”

    愤然地撂下狠话，转身走人。

    “把玉坠留下！”林寒喊道。

    然而，卜红英仿佛没听见，头也不回地走了，她要找人鉴定下值不值钱。

    这妮子不是好人，苏紫衣怎么有这样的表妹？

    随后，保洁公司来了，将对二楼进行全面清洁。

    林寒下到一楼，病人不多，来到门外，看着街道上熙熙攘攘的行人，他在考虑先去深城，还是先开业。

    沉吟片刻，决定把开业时间往后推迟，不然，万一病人突然多了，他不在宋州，司徒萱一人忙不过来。

    回到家中的卜红英，第一时间找到苏紫衣，将吊坠交给她，她见多识广，能鉴别好坏。

    “表姐，你给看看，这玩意是真的不。”她一脸期待地等结果。

    “普通玉质，跟玻璃一样廉价……”苏紫衣悠哉地喝着茶，仅是看了一眼说道。

    “那王八蛋竟敢骗我，说什么值几百万，还能保命，就知道他是个大忽悠。”不等苏紫衣说完，卜红英愤然地扔在地上，并且抬脚去踩。

    说者无心听者有意，苏紫衣似乎想到什么，及时阻止，并捡起玉坠，当看到背面的符文，急声问表妹谁给她的。

    “捡，捡的。”卜红英心虚地搪塞道，害怕苏紫衣训斥她，不敢说实话。

    发现表妹闪烁其词，说道：“这是护身符，的确值百万，甚至更高，可惜……”

    “啊？表姐这是我的，你咋不早点说，害我差点丢掉。”卜红英一把抢走，“你怎么知道是护身符？有这么值钱吗？”

    苏紫衣微微眯眼，“你见林寒了？是他送你的吧？”

    卜红英神色一滞，表姐怎么知道？旋即郑重点头，“他差点毒死我，可能觉得愧疚，才送我吊坠，没想到这么值钱。”

    “可惜被你摔裂纹了，已变成废品！”一件护身符废掉，苏紫衣感到惋惜。

    卜红英如遭雷击，价值上百万的物件被他摔了，一时间无法接受，后悔得要命，寻思着再找林寒要一个。

    苏紫衣反而蹙起眉头，认为林寒送她表妹这么贵的礼物，是为了讨好她。

    可是一想到林寒与冷若水之前可能发生了关系，心里不是滋味。

    第二天，蓝溪亲自把林寒接到电视台，按照之前说好的，林寒全程戴着口罩，制作了一期名医访谈，为展示他的医术，节目组安排了两名患者，被他当众治好，其中一位是疤痕患者，间接地为芙蓉祛疤膏做了个活广告。

    蓝溪的态度变得非常友好，还请林寒吃了午餐，她认为这期节目不但能够提高收视率，还极有可能火起来。

    下午，林寒接到苏紫衣电话，说是晚上八点在公寓等他，有件事要问他，只有面对面沟通，误会才能消除，所以，丝毫没有犹豫就答应了。

    林寒提前回了别墅，先是冲了个澡，换一身干净衣服，然后，又在花店买了一大束鲜花，正准备去见苏紫衣时，收到一个信息，是秦如歌发来的，“林寒，来世我要做你女人！永别了！”

    什么意思？有啥想不开的，开玩笑的吧？一定是开玩笑的！急忙拨打秦如歌的电话，却提示无法接通。

    他紧锁眉头，有种不祥预感，难道出事了？迫不及待打电话给秦归海，后者告诉他，昨天晚上秦如歌已去了深城，有事给她打电话。

    不好，林寒心中陡然一沉，“秦老，跟如歌一起去的还有谁？快把号码告诉我！”

    “带了两个保镖，怎么了？”还在翠宝斋的秦归海疑惑不解。

    “我怀疑如歌出事了，要不你快联系下。”

    “怎么可能？中午时候还给我通话。”秦归海不相信，他让林寒等下，便挂了电话。

    很快，秦归海打过来，语气急促，“如歌他们三个的电话都打不通，你怎么知道出事了？”

    “她给我发了个信息……”林寒如实说道，说不定已经遇害，怎会这样？

    啪嗒，鲜花落在地上，林寒怔怔地愣在原地，秦如歌那如花的笑容在眼前浮现，她心地善良，真心对他，从目前的关系来说，是他的红颜知己。

    谁要害她？会不会跟他的敌人有关？

    必须去深城一趟！

    就算害遇了，也要见到她的尸体。

    那句来世做他女人，深深触动了林寒的心，说明秦如歌已爱上他。

    立即拦了辆出租车，火急火燎地前往火车站。

    八点，准时离开宋州。

    他反复拨打秦如歌的电话，希望是一个玩笑，是个恶作剧，却一直无法接通。

    叮铃铃，苏紫衣打来电话，林寒眼神复杂，自己爽约，怎么向她解释。

