
傍晚下课，晁宇博带着满满的幸福感回到东边四楼，有个妹妹，有好吃的，这样的学生生活简直不能再美丽。

乐韵打发想蹭饭的柳帅哥走了，早早做好晚饭，等美少年哥哥回来洗手后就吃饭。

美少年吃着药膳，美得快飞起来，眉飞色舞的说谁谁想当跟班，被他果断的逃掉了，嗯嗯，就让他那些天天想跟他蹭饭的家伙嫉妒去吧。

美美的搓一顿，兄妹俩又凑在一起学习，到十点，精致少年回宿舍，下周是正试考试周，有很多事要忙，这个周末他也不回家。

晁哥哥回去了，乐韵收拾一下，爬回自己一亩三分地，戴好头灯，脱鞋，准备下灵田去收花生。

走到灵田外，闻到一点清香，吸吸鼻子，一时没想起是什么味道，过了约一秒，猛的跳起来，撒腿冲向种雪莲花的地方。

风也似的跑到种雪莲的一块灵田格子地里，蹲在灵石砌的分隔界线上张望，睁大钛合金眼找一番，终于找到雪莲花，它刚刚从泥土里冒头，共有三棵，最高的一棵苗约有二公分，另两棵连两片初生叶都没开。

“啊呜，还有三颗种子发芽了，真不容易！”看到钻出泥土的嫩芽，乐韵欣喜的咧开小嘴嗷嗷叫。

她把燕人师父送她的雪莲花种子全捋下来泡井水，全部撒种入田，左等右等，就是没等到它发芽，因为原本雪莲花种子干瘪，能发芽的机会本来就渺少，等了三四天没见有发芽的，她已经不抱什么希望，没曾想一晃七天过去，在她早把它忘记了时竟然冒出三棵幼苗，简直不能再惊喜。

种植时把雪莲花种子撒得比较稀散，三颗幼苗也隔得有点远，怕还有种子没冒出土，满心惊喜的乐小同学，没舍得踩田里去就近观看，蹲在当分界线的灵石块上伸长脖子瞅。

开启X射线眼睛扫描观察，三棵幼苗高点的那棵最健康，成活率百分百，另两棵是亚健康植物，成活存在一定的风险值。

观察完毕，乐韵撒开脚子，跑去提半桶水，轻手轻脚的给三棵幼苗和撒有雪莲花种子的地方泼水，余下的水则泼在其他种有植物的药田里。

回头去打桶井水存起来，下药田拔花生，刚拔完一小垄，在龙血树洞里睡觉的小狐狸和小墨猴爬下树跑药田边，小狐狸将小黑猴放背上，飞身一跃跳到人类小丫头的肩膀上蹲着玩耍。

乐小同学顶着两小宠，不停的弯腰拔花生苗，抖泥土，堆成一堆一堆的，拔完一块地的花生，再将花生苗搬出药田，在基石上码堆起来。

看时间距离十一点还早，翻红薯藤，整好一块地也差不多到十一点，愉快的打坐睡觉。

澹台明光在万俟教授家住十来天，一直是喧宾夺主，令万俟兴夫妻都没有私人空间，如今大孙子醒来，他决定不再叨拢主人，带孙子回澹台家的别院休养。

万俟教授和王师母也没有客套的挽留，真正的兄弟朋友不用客套，有需要帮忙时尽力帮，没需要帮忙的时间也不一定非要粘在一起。

澹台家众人要回家，怕路上堵，早上起个早，四点多起床，刚五点踏上返家之路，因出发早，路上没挨堵，到达市中心刚六点半。

澹台明光没有带孙子直接回京中别院，而是晃悠悠的晃到轩辕家的“三味轩”吃早餐。

轩辕家主营午、晚餐，早餐以养生餐为主，都是可供选择的三种清粥、粗粮馒头，开胃的酸白菜和豆角，没有油条豆桨，只有白开水。

澹台明光带两孙子在寿伯澹一的保护下进轩辕家餐馆，人刚到门口，负责记脸的阿福看到澹台家众人，一溜烟儿的跑去后厨房，在厨房门口找到宣一，禀报澹台家主携孙到来的消息。

宣一愕然，认真的问：“你说澹台家主带两孙子来吃早餐，那么，澹台寻阳是自己走来的还是坐轮椅来的？”

“澹台大少爷是自己走来的，还牵着他弟弟，除了比多年前瘦一点，模样儿仍然俊俏如初。”阿福笑嘻嘻的回答，澹台家大少美姿容，在古武世家中相貌是数一数二的，很久以前与散修虞家虞七少并列为双俊，后来山翁老人弟子横空出世，以仙姿玉容之颜压双俊一头。

“意思就是澹台寻阳醒来了，果然啊……”宣一叹一声，并没有说完话，留下意味深长的未完之语，转身跑进厨房找少主。

宣少又在练刀功，当贴身护卫跑来，他只斜眼瞄一瞄，双手操一把刀，锵铿的剁酸菜，慢吞吞的吐出两个字：“何事？”

“少爷，澹台家的睡美人醒来了，澹台家主带两孙子来吃早餐啦。”宣一凑近少主耳边说悄悄话。

“那小子醒了啊，还真快。”宣少淡定的很，山翁老人都确定小姑娘是仙医门人，澹台寻阳必醒无疑，倘若有小姑娘出手，澹台寻阳还是醒不了，那么小姑娘仙医门人的身份少不得要遭人质疑。

“少爷，您要不要见见？”

“我干吗要见他们？他们是来吃早餐的，又不是来拜访我的，不见，他倒挺聪明的，先跑这里来报道，想必不出半天，在京的几家人就知道澹台寻阳康复的消息，澹台寻阳醒来了，有些人怕要睡不着喽。”

宣少说了一句，好笑的低头，欢快的继续剁菜；宣一无趣的呶呶嘴，又溜出厨房，少主竟然不见澹台家主，他也用不着出去喽。

少主没有要出去与澹台家主打招呼的意思，阿福一溜烟儿的跑去找大堂侍者，抢过茶托，送茶出去。

澹台明光带着两孙子在餐厅找着张桌子坐下，看到宣福送茶来，客来投主，他主动问：“阿福，你家少爷最近可好？”

“阿福给澹台老爷子问安，回老爷子的话，我家少爷又在钻研厨艺，两耳不闻窗外事中。”阿福麻利的给澹台家几位上白开水。

宣福说少爷在钻研厨艺，也说明宣家少主知道他们来了，澹台明光便不再问，端起杯子喝水。

澹台寻阳笑盈盈的，也不当长舌妇，澹台寻欢粘着哥哥，有哥哥在，其他事情都难以吸引他注意力。

澹台家是来吃餐的，也是普通餐客，宣家人一如既往的寻常待之，并没有给特例，遵循先来后到之顺序给客人送餐点。

澹台家五人也没摆谱，等到餐点上来，慢条斯理的享用，费了约三十分钟吃完早点，结帐，如来时一般慢悠悠的离开。

当回到澹台家别院，已是半个钟后，澹台家在南房值卫的人看到家主回来，欣喜的开门，当看到牵着小少爷的俊俏少年，当时有点呆，愣了一秒，也忘了向家主和两位少爷问好，嗖的蹿进门，朝着院子大喊：“家主回来啦，大少爷小少爷回来了。”

那满是喜气的一嗓子，将在别院的澹台家护卫们全吼了出来，前院的赶往门口，后院的赶往二门。

早餐后，澹台觅雪在自己房间用手机上网聊天，听到从外院传来的大喊，抓着手机，飞一般的冲出房间，一路向外冲。

“小子们太没规矩，急三火四的像什么样子。”小青年转身跑了，寿伯忍不住笑骂。

“寿伯爷爷，澹十见到我太激动，您就别说他啦。”澹台寻阳牵着弟弟，俊朗的容颜荡出笑容，帮家里的护卫开脱。

“大少爷这么说，我就当没看见他没规没矩的样子。”寿伯欣慰的听从大少主的话，不准备再特意找时间训导小青年们。

澹十通知大家好消息，然后后知后觉的发觉自己失了规矩，特别的羞惭，立在大门内向家主和两位少爷问好。

“不用忐忑，大少爷不在意那点小事，你也不用耿耿于怀。”大孙子醒来，澹台明光心中喜悦，难得的安慰家族侍卫。

家主也不在意自己的失礼，澹十感激不已，等家主几人进院，又将门掩闭，免得有小动物进来打扰院内的安宁。

跑出来迎接的护卫们看到大少爷行走自如，激动的弯腰问好。

澹台寻阳柔和的让护卫们免礼，一手搀扶爷爷，一手牵着弟弟走向内院，刚走过抄手回廊到院中不到三四米，便见一个红衣美人从内院冲出来，欢喜的叫：“阿阳，你真的醒来了，太好了！”

看到飞奔来的三小姐，寿伯生怕她撞到大少爷和少爷，忙忙的提醒：“三小姐小心些，大少爷刚醒来，虚弱得很，受不得任何摔撞。”

冲出内院刚跑到外院中的澹台觅雪，身形“簌”的刹住，距离寿伯还有二米多远，收住脚，笑容浓烈：“爷爷，阿阳阿阿欢，寿伯爷爷。”

“嗯。”澹台明光只是清淡的嗯一声，严肃的斥问：“你不是在海滨修炼得好好的，怎么又跑京城来了？连自己的护卫都不带，像什么样子。”

“我……我想阿欢了，又听说万俟家找到对阿阳有效的新治疗方法，还有个医术高超什么的人，我一高兴就跑来京城，希望能看到阿阳醒来。”遭到责问，澹台觅雪微微垂头，小声的解释。

澹台寻阳打量庶姐，他的这位庶姐是三伯的情人、老世家们叫外室的人所生，外室也是妾，所以是庶姐。

几年不见，三姐无论是修为还是性格都内敛了不少，听到爷爷严厉责问三姐，他忙从中解围：“爷爷，三姐是关心我和阿言，您别太严厉，会吓到三姐的。”

“我知道她关心你和阿欢，但修炼不可废。”有大孙子帮求情，澹台明光也没拂大孙子的面子，板着严肃脸走往内院。

“爷爷，我没有荒废武学的。”家主爷爷不再苛责自己，澹台觅雪站到一侧，冲着两个弟弟眨眨眼睛。

澹台寻欢扮了个淘气的鬼脸，并没有跑去粘三姐，仍然抓着自己哥哥的手臂，当个粘人精。

澹台觅雪偷偷的笑着回应，等爷爷走过去，她走在阿欢身边。

走进内院，从澹二到澹九在内院整整齐齐的站成排，激动的向家主和两位少爷问安。

大少爷醒来，于澹台家而言等同于准家主又上线，因为家主从小就以准家主的标准培养大少爷，身边的护卫也是以准家主的标准配备。

大孙子平安醒来，澹台明光便让大孙子接受家族护卫们的问好，自己并不多说话。

家主和大少爷小少爷回来前并没有提前通知，青年们也没有生火炉，回到上房，先开电炉取暖，一部分人去烧火盆，东西都是备好的，生火炉也很快，将火盆端到上房正堂，关电炉子。

寿伯说已用早餐，澹二等人也就不用再临时去买早餐，只是分出人手去外面车上提取行李，澹一只拖回一只行李箱，他是护卫，必须保持一只手不被重物束缚，以防有意外发生，拖太多行李会分散他的注意力。

澹台觅雪跟到上房，等家主爷爷吩咐完事情，她才悄悄的问阿欢在青大好不好玩，有没见到万俟教授的两个儿子等。

澹台寻欢粘着哥哥，对三姐也没生生疏，笑嘻嘻的说在万俟家的事。

澹台明光也没拘着小孙子，让姐弟们聊了很久的天，监督小孙子去学习，让大孙子去休息。

澹台觅雪不能进书房打扰弟弟学习，回自己房间。

澹台家主带孙子们去轩辕家吃早餐不到一个钟，东方家便收到消息，方少那时刚结束早修课，听到护卫报告说澹台家睡美人醒来了，还活蹦乱跳的去宣家吃早餐，顿了顿，吩咐贴身护卫：“再送拜帖去学校，用八开的那份。”

澹台家的大少爷沉睡九年，访遍国内外名医都没什么效果，差不多被划出局，才接进京十余天就醒来，初醒即如常，还能活蹦乱跳的去吃早餐，只证明一个事实：小姑娘是仙医门人！

“少主，要将消息告诉兰三少吗？”东一多嘴一句，请示少主。

“暂时不，如果中午纳兰家还没有来问，再告诉他消息。”

“是！”东一懂了，少主的意思是先不分享消息，下帖也是东方家自己独一份，不捎搭兰少的份。

东方家护卫立即动作起来，安排专人执帖子送往青大学园。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="56022115"  chaptername="第三百十四章  澹台家主的目的">加入书签</a>
</div>
