    这一剑，世间肉眼难以形其模样。

    这一剑，世间法则难以捕其行迹。

    这一剑，世间无人可挡，无人可躲！

    在纪道最为脆弱的时候，这一剑来临了。

    一种莫大的恐怖，如同狂风席卷骇浪，直接笼罩纪道灵魂的每一个角落。

    “竖子！”

    纪道双眼怒睁，口中发出了一声怒吼。

    “凭你也想杀我！”

    他强行提起自己的力量，双手完全化为黑色，向着这道剑光凶猛的拍击了过去。

    “刷……”

    雪白的剑光，一闪而过。

    血迹挥洒在虚空之中，太上的身影已经出现在道家至圣的面前。

    道家至圣看着太上，两人看起来都是极为的苍老。

    “你成了！”

    道家至圣脸上露出了一个微微笑容说道。

    “是！”

    太上缓缓的吐出了这样的一个字。

    刹那间，他的肉身完全崩碎，但是下一秒，一股无量的剑气从他的灵魂之中冲天而起。

    可怕的剑意浩浩荡荡的闯荡在整个大宇宙之中。

    这一剑，杀仙王，成就无上剑意！

    纪道的身体僵硬住，他眼睛之中流露出一抹茫然，一抹寂寥。

    鲜血，从他的喉咙处流淌出来。

    这一剑，最严重的伤势自然不是在这里，而是这一剑已经彻底磨灭了纪道的生机。

    在他最为崩溃的时候，最为脆弱的时候。

    太上以决绝之姿态，直接将其抹杀，成就属于他的剑道。

    虚空就仿佛静止了一般。

    纪道缓缓的低下头，看向了自己的双手。

    这一生，他掌控世间的一切，万事万物都不过是他手中的棋子而已。

    人类万灵的生灭，不过是他控制正面和负面能量进行着均衡而已。

    他要成为仙帝，有错吗？

    有错吗？

    对于他来说，自然是没有错的，成为仙帝，成为纪元之主的存在，哪一个这样的存在，不是灭杀了无尽的生灵，因为只有这样才能获得充足的能量。

    所以说，是他棋输一招对吗？

    纪道的眼睛慢慢的闭上，生命的气息，在他的身上缓缓的化为飞尘。

    一代仙王，就这般陨落。

    “轰！”

    无数的轰鸣声在此时才响了起来。

    这一刻所有的虚空，不知道蔓延了多少光年，全部粉碎。

    恐怖的剑光在虚空之中随意的激荡，大片平行世界甚至已经开始崩塌。

    这些都是因为太上的那一剑。

    突然，一个身影这时候突然之间出现，速度很快，一把抓住纪道没有彻底毁灭的身体。

    他看了一眼太上和道家至圣，露出了一抹笑容，身影瞬间消失。

    而太上和道家至圣都没有搭理他。

    当然，太上是因为没有力气了，否则不介意给这家伙一剑。

    天帝！

    而道家至圣则是拥有更加重要的事情做。

    “万千大道，汇于阴阳！”

    他的身体猛然出现在虚空之中，阴阳大道刹那间不知道形成了一个具体多么巨大的太极图。

    太极图似乎能够把整个宇宙都给了笼罩一般，无数大道在虚空之中浮现，直接向着道家至圣冲了过去。

    道家至圣的气势，开始缓缓的提升。

    仙帝！

    既纪道之后，道家至圣竟然也要冲击仙帝的境界？

    当然，这些都不是姜独所操心地事情，他现在还在疯狂的收拾宝物。

    纪道死了，姜独有些意外，但是却又不是那么的意外。

    他偷取正负两种情绪能量，其实已经预兆着纪道会失败，但是没想到直接被太上一剑斩杀。

    太上果然还是大腿，自己只能在背后搞小动作，太上就已经硬杀了。

    至于道家至圣要突破仙帝，突破就突破呗，反正他俩又没仇，单单是道家至圣对于人族还有莫大的恩。

    因为现在的修炼体系就是他创造出来的，在道家至圣之前，压根就没有什么气血脱胎境这么一说。

    而姜独现在，仙力值疯狂的催生法则种子的形成，可是法则太多了，若是把这些全部都形成法则之种，并非是能量不够。

    而是需要时间。

    这个时间，就看古无涯给多久了。

    “轰！”

    太古人族所塑造的全新一代无尽吞噬者，直接被古无涯硬生生轰碎。

    魔刑也几乎处于报废的状态之中，混沌之灵被切割的怀疑人生。

    古无涯太强了。

    哪怕就是三人联手，也仅仅是勉强缠住他。

    可是现在，甚至连缠都有些缠不住了。

    又是无尽的剑光升起。

    魔刑的身体直接被分尸，气息衰弱到极点。

    混沌之灵也被打的散开，完全失去了一战之力。

    “姜独，现在到你了！”

    古无涯的目光，直接透过无数层平行世界。

    看向了姜独所在地位置。

    这时候姜独一声大吼。

    “纪元魔窟，还在等，等你妈呢？”巨大的声浪直接传导至纪元魔窟之中。

    瞬间，纪元魔窟动荡。

    三十一道光芒此时猛然向着古无涯冲了过去。

    纪元之子。

    除了魔道纪元的纪元之子已经被姜独弄死，现在三十二个纪元之子全部化身成为了仙王境的强者。

    纪元在他们身上复苏。

    纪元的力量前所未有的强大。

    但是，他们再强大，也是已经逝去的纪元，最多也就是能够爆发出巅峰仙王的力量，向着古无涯冲了过去。

    古无涯的目的，是纪元魔窟。

    这是大家心知肚明的事情。

    所以此时，再不出手，那就不用出手了，等死就行了。

    古无涯脸上露出了一抹淡淡的笑容。

    他始终如此风轻云淡，哪怕战斗打的整个大宇宙都濒临破碎了，他还是这般胸有成竹。

    仿佛一切都在他的掌控之中。

    一人，一剑。

    直接迎向了纪元之子，这一次，他认真了！

    “噗！”

    虚空之子直接被一剑抹杀。

    众多术法落在他的身上，却都被一层淡金色的光雾挡住。

    一剑一个！

    这时候古无涯的时间，强大到令人震撼。

    只有最古老的几个纪元之子，能够在他的剑下多活一段时间。

    但是，真正爆发出实力的古无涯，没有人能够挡住他的脚步。

    纪元之子一个又一个的陨落。

    姜独看着自己的世界树，恐怖的力量在他的体内激荡。

    世界树上，密密麻麻已经挂满了种子。

    庞大的世界树，早就已经不知道高大到什么程度。

    他深吸了一口气。

    仙力值现在已经充足了，所以说，接下来要去打上一场吗？

    古无涯好强！

    但是，怂？

    不可能怂，这辈子都不可能怂的。

    辛辛苦苦百十年，不就是为了现在。

    让姜独纠结地是，自己若是出手，必定陷入到古无涯的计谋之中。

    所以说……

    干！

    特么的！

    姜独咬了咬牙，口中发出了一声低吼。

    “古无涯你这个老梆子，老阴货，干棒槌，老子来了！”

    “轰！”

    喜欢我能抗住最毒的打请大家收藏：()我能抗住最毒的打更新速度最快。

