    灵气复苏！

    血色雾霭弥漫的夜晚，被称为血月之夜，这一天，是2020年10月18日。

    1018血月之夜，足以载入人类的史册。

    模拟器中呈现出来的未来应验了，成为了现实，发生在了这世界上每个人的眼皮底下。

    天之道，损有余而补不足。

    然而天道有轮回，物极必反，当灵气枯竭到尽头，地球像是垂暮的老人再度活出了第二世，重现万代峥嵘。

    鸦去鸦归还过日，花开花落又经春！

    在血月出现的这一刻，徐添敏锐地觉察到天地间的灵气陡然浓郁了千万倍，甚至连随意呼吸一口气都有灵气摄入。

    “灵气居然会浓郁到这种地步么……”

    徐添有些讶异。

    按这个情况下去，岂不是正常有灵根的人都会修为见涨？

    那普通的动植物呢？

    徐添有种预感，这个世界……要开始乱套了！

    次日清晨。

    “卧槽，那是什么？”

    “见鬼了？”

    “走，去看看！”

    ……

    周围和徐添沈潘安等404三剑客一样走出寝室楼的同学们忽然发出惊叹，然后纷纷跑了起来，像是去赶集一样。

    三剑客刚走出寝室，就被眼前的一幕惊呆了——

    走在最后面的徐添一头撞在了前面突然驻足的沈潘背上，当即也是顺着他们的视线抬头看去。

    然后他也惊呆了。

    只见远处的教学楼中央，居然有一棵巨大到高耸入云的树！

    “是18号教学楼旁边的那棵老槐树，怎么一下子长这么大！？”

    有人一边惊叹着一边往18号教学楼跑。

    “走，我们也去看看。”

    沈潘安拍了拍牛云徐添的肩膀。

    跑出去的一路上，徐添总感觉学校里的环境似乎和以前，不太一样了。

    仔细一看，是了。

    确实不一样了。

    植被好像比以前茂密得多，网球场边的灌木丛都拔高了一截，而且……

    树叶和草的样子，似乎也有些变化。

    几分钟之后。

    “卧槽，是真的好大啊，都看不见头了……”

    牛云几乎把头仰到九十度角，往天上看，嘴巴张大到能放下一整个鸡蛋。

    结果只看到一堵墙一样的树干延伸到云里，如大伞般遮天蔽日的繁密枝叶都隐入了云雾当中。

    “这棵树会不会成精啊？”

    “不是说建国后不允许成精吗？”

    “太可怕了，简直难以置信。”

    “他们说世界末日要到了，看样子估计是真的了。”

    “刚有篇报导说，灵气复苏，世界上的物种都会突变，地球的体积也会变得和上古时期那么大。”

    听着周围同学们的议论，徐添心里只有一个结论。

    世界的变化加剧了。

    毫无疑问，今后这样的事情会越来越多。

    历史的车轮永远不会停止转动，因为时间永远不会堵车……

    就算事态的变化出乎这个世界大部分人的意料，时间依然在不断前行，永不止息……

    对于徐添来说，他不会太过在意世事究竟朝着什么方向发展，他只会要求自己必须跟上时代，适应时代。

    就眼下来说，灵气复苏大世开启了，这意味着世间一切规则都将改写。

    兵来将挡水来土掩，他也不想太在意世事变化，反正优胜劣汰是亘古不变的法则，只要让自己强大起来，就不必害怕被这个时代淘汰。

    如果不意识到这一点，天塌下来，就算再着急也没用，反正你也扛不动，与其杞人忧天，还不如努力奋斗，成为那个能扛得住天的强者！

    徐添在朋友圈对于别人的劝诫也是如此：

    生活啊，总是有很多出人意料的事情，比如

    .

    .

    .

    .

    .

    .

    你以为我要举个例子，但其实不是。

    来自……

    前方高能，徐添这厮又来作妖啦！

    徐添看了看余额。

    【是否使用人生模拟器？（耗费：5020）】

    【当前余额：5201】

    到了！

    【出凡入胜：成为修士。】

    【公正廉洁：成为法官。】

    【百年树人：成为教师。】

    【一掷巨万：成为赌徒。】

    【风驰电掣：成为赛车手。】

    徐添的选择是【风驰电掣】。

    【18岁，世界异变加剧，动植物变异现象愈演愈烈……】

    【你为了攒考驾照的钱开始节衣缩食。】

    接下来就是徐添拜入共济会，以及向宗门举荐弟弟妹妹的老桥段，没有变化。

    【你拜入共济会修仙，再加上你弟弟妹妹前途无量，因此有好多大人物陆续向你投来橄榄枝，你得到了一笔财富，第一时间考取了驾照，同年你轻松通过炼气宗考核，加入内门，成为他人眼里的天才弟子。】

    【19岁，你在刚结识的导演韩冷的引荐下，进入赛车界，你在大学课余时间经常跟着他一起练习拉力赛。】

    【凭借着元婴二重的元神与五感，你很快掌握要领，并成为了一名合格的赛车手。】

    【20岁，经过大半年的训练，车技已然神乎其神的你。正式上场参赛，第一场拉力赛就力压一众老辈赛车手，拿下第一，成为了拉力赛界一匹新晋的黑马。】

    【21岁，你虽然懈怠修行，但是你天赋异禀，轻松达到元婴三重。】

    【22岁，你在拉力赛界的地位已无可撼动，随着你名气越来越大，你的财富也与日俱增。】

    【24岁，你捡到一名放在你跑车上的婴孩，官二代邵峰答应可以帮婴孩上户口，条件是你得私底下和他比试一场拉力赛。】

    【你与官二代邵峰的非法飙车被人举报，你因严重超速而被吊销驾驶证，同时失去了拉力赛职业车手的身份并被禁赛五年。】

    【为了赔付各方广告商的违约金，你倾家荡产，好在有徐冰冰和背后的共济会帮助，你才得以还清欠款。】

    【25岁，趁着禁赛，你把重心放到修行上面，终于在这一年踏入了元婴四重。】

    【27岁，你踏入了元婴五重。】

    【29岁，你禁赛时间一过就考出驾照准备重返赛场，然而，自出道以来就未尝一败的你，在禁赛的几年里终于出现了对手，一名24岁的天才车手林至臻，打破了你刚出道时在华港赛道创下的记录，并接连拿下多个第一，并扬言要撼动你的江湖地位。】

    【你与导航员公孙强历经万难，终于筹措资金重组赛车，却在运车途中发生意外，车毁人伤。】

    【在惺惺相惜的富二代对手林至臻的高科技汽修流水线下，你的车辆得以修复，失去了导航员公孙强的你，终于与新一代拉力赛之王林至臻在没有任何防护措施的天然赛场巴音布鲁克会面。】

