    辰山快速炼化吸收着体内的洗髓丹药效，他能清晰的感受到，药效虽然很强，但对他的效果并不是很大。

    毕竟！

    这种洗髓伐脉的丹药，他以前服用过好几次，其中连地品洗髓丹都服用过。

    然而，当一股清凉的气息，在暖流中骤然散开，他骇然发现一股特殊的能量，竟然瞬间流遍全身，而他的五脏六腑就像是在顷刻间被重新淬炼了千百倍，变得更加坚韧强大，而全身筋骨也仿佛遭到了千锤百炼，肌肉强度大大增强……

    这……

    这是洗髓丹的功效吗？

    那神秘能量是什么？效用也太恐怖了吧？

    丹药分八品。

    由低到高分别是：凡品，金品，地品，天品，灵品，仙品，神品，混沌。

    辰山本以为周毅炼制的丹药，只是金品洗髓丹，谁曾想那股神奇的能量爆发，效果直接超过了地品丹药的效果。

    “说啊！你接着说。”周毅噙着笑意说道。

    说？

    说什么？

    还能说什么？

    说小师叔炼制的丹药还不错？

    辰山的脸色变得涨红，尴尬地搓了搓手，然后低头不语。

    周毅看着他的模样，就知道自己炼制的洗髓丹药效很好，最起码不比地品丹药差。

    因为，他在炼制洗髓丹的材料里，添加了擎桑树的树叶。

    可惜啊！

    只是树叶，如果是桑果……

    周毅稍微有些惋惜，但随即便把这种想法抛之脑后。

    他清楚自己的炼丹水平，与师父楚天慧比起来，简直就是小巫见大巫，完全不值一提，就算现在他得到擎桑树结出的桑果，也不敢轻易用在炼丹上面，糟蹋先不说，能炼制成功的几率，恐怕也低得可怜。

    “你们把这里收拾一下，我去休息一下，上午还有事情要忙呢！”周毅说完，拿着玉瓶离开健身房。

    “师兄，你什么情况？”映红好奇问道。

    “小师叔他，他炼制的洗髓丹有问题。”辰山干笑道。

    “有问题？什么问题？严重吗？”映红急忙问道。

    “很严重。”辰山点头。

    “那你赶紧服用疗伤丹药，我这里还有……”

    “你误会我的意思了，也误会小师叔炼制的洗髓丹功效了，我说的有问题，是洗髓丹的药效太强了，就连我曾经服用的地品洗髓丹，都不如小师叔炼制的强。”辰山说道。

    “啊？”

    映红傻眼了。

    辰山的意思，小师叔炼制的是天品洗髓丹？

    她觉得辰山是在开玩笑。

    虽然宗门里能够炼制出地品丹药的炼丹师们数量不少，但能够炼制出天品丹药的炼丹师，绝对不超过三人。

    “如果你不相信，服用后就知道效果了。”辰山深吸一口气，依旧感受到体内的洗髓丹药效，正在快速起着作用，他接着说道：“这里就交给你们收拾了，我需要抓紧时间修炼，争取把洗髓丹的药效全部炼化。”

    周毅把装有洗髓丹的玉瓶放进书房，然后便去浴室舒舒服服洗了个澡，换了身干净衣服，然后又到两个女儿睡觉的房间看了看，见到她们睡得正香，所以也没打扰她们，而是来到厨房。

    “兰姐，还得多久可以吃早餐？”

    “您先到餐厅坐吧！马上就好了。”梅兰笑道。

    “好嘞，辛苦了。”

    周毅来到餐厅刚坐下，便看到寒柔走了进来。

    “你不服用洗髓丹吗？”周毅有些意外的问道。

    “不着急，我先给他们护法。”寒柔说道。

    “呵呵！”

    香樟别墅区。

    程浩今天起得很早，陪着刚刚回国的妻子吃完早餐，便有客人登门。

    是金庆隆。

    程浩有些意外，但还是热情地把金庆隆请到会客厅，并且亲手泡好香茶招待。

    “程老弟，现在你应该告诉我了吧？那位周医生到底是何方神圣？”金庆隆端起茶盏喝了口香茶，便忍不住询问道。

    “金大哥，你好像对周毅特别上心？”程浩似笑非笑问道。

    “那是当然啊！他不但跟你有着很不错的交情，连深市盛夏集团的大老板谢璐，跟他都好像很亲密，你说我能不好奇嘛！”金庆隆说道。

    “呵呵，金大哥，听我一句劝，不要对他的身份太好奇，也不要刻意打听他的身份，说实话，哪怕咱们交情匪浅，我也不能说。”程浩笑道。

    “为什么？这有什么值得保密的？难不成他是腾龙监察会的人啊？”金庆隆苦笑道。

    “他是不是腾龙监察会的人我不知道，但我知道的是，就算腾龙监察会，如果他愿意的话，也可以不放在眼里。”程浩说道。

    “……”

    金庆隆的心跳速度加快很多。

    他心思敏锐，此刻忽然明白了。

    周毅如果能不把腾龙监察会放在眼里，那他的身份背景只有一种，那便是古武界某个超级宗门的弟子。

    唯有这种身份，才能够解释得通。

    金庆隆沉默了一会，忽然若有所思地问道：“程老弟，你也是武修，可知道古武界的隐门？”

    隐门？

    程浩神色一动，轻轻点了点头。

    “咱们交情匪浅，我跟老弟你透个底，我去年靠着老婆家里，跟隐门一位长老搭上了关系，如果老弟你愿意，我可以引荐你加入隐门，成为隐门的外门弟子。”金庆隆说道。

    “什么条件？”程浩不动声色地问道。

    “告诉我周毅的真实身份，并且帮我与他建立不错的交情。”金庆隆说道。

    “我可以帮你，但引荐就不用了。”程浩沉默了几秒钟，然后飞快地做了个手势。

    金庆隆见状，顿时满脸愕然。

    他看到了程浩做的手势，那是隐门的附庸家族、宗门，核心弟子才知道的手势。

    程浩他竟然……

    “金大哥，难怪咱们比较投缘啊！咱们竟然是真正的自己人。”程浩笑道。

    “程老弟属于哪一家？”金庆隆问道。

    “说起来挺丢人的，我是白莲宗弟子，但我那宗门前段时间被人灭掉，所以……”程浩苦笑一声，话音停了下来。

    白莲宗？

    金庆隆愣了愣，随即看着程浩的眼神有些同情。

    古武界发生的那件事情，他从妻子口中听说了。

    如今，白莲宗残存的那些人，正如丧家犬们藏匿在各地吧？

    程浩他……倒是对自己挺信任的，连这种秘密都愿意告诉自己。

    金庆隆端起茶盏喝了口香茶，正准备说话，便听到程浩的询问声：

    “金大哥，如果我没记错的话，嫂子是帝都莫家族人吧？”

    “是啊！”

    金庆隆笑道。

    程浩点了点头，然后微微起身，给金庆隆往茶盏里续茶。

    倏然间。

    程浩手中忽然多了把匕首，并且毫无征兆地刺进金庆隆的心脏里。

    “你……”

