    ……

    “噢噢噢，nice兄弟们！！”

    赢下第一局比赛，WE的小伙子们直接蹦了起来，兴奋不已。

    OMG在S6赛季，可以说是他们的天命苦主，换句话说，把他们吊起来打也不为过。

    眼下，

    第一局干脆利落的获胜，WE的小伙子们内心升起极大的满足和信心。

    今年，我们真的很强！

    ……

    “呼~走，我们回去。”

    苏言呼出一口气，摘下耳机，面色严肃。

    他其实是知道，S7春季赛的WE，实力绝对可以列为目前LPL实力最强的一支战队。

    毕竟国内决赛3比0淘汰RNG，季中赛小组第一出线，队员的磨合和士气堪称完美。

    哪怕如今，

    OMG失利的两场比赛也都是被WE击败，算是遭受到了苦果。

    OMG的上中野三名新人，在面对腿哥三人，还是稍微显得稚嫩，经验明显不足。

    苏马二人到是能在下路，打出线上优势，可也有限。

    首先S7大舅子的状态，可不比世界上任何一名顶尖AD选手差，Ben跟他的磨合也十分默契。

    同样都是顶尖下路，你再强也只能强的有限。

    而且OMG这一点优势，还是苏言根据自己的经验，压制住了Ben，不然免不了一个均势发育的结果。

    “不行，软辅还是太被动了，我必须要玩强控，可以游走开团，不然局面陷入劣势，我只能眼睁睁地看着队伍落败。”

    苏言下定决心，加快脚步走进了休息室。

    “吱~”

    刚一推开房门，无状态扭头看向屋外，沉着脸，起身丢下一句话，“天宇，你跟我出来一趟。”

    “哦。”

    冷少低着头，应了一声，跟在无状态身后走出房间。

    “唉，这孩子。”

    风哥叹息，无奈摇头，“行了，你们几个过来，我布置下战术。”

    “知道了，风哥。”

    众人应声答道。

    “这局比赛，其实你们几个发挥也没太大的问题，主要是天宇前期失误太大了，不然局势应该是被我们掌握的。”

    顿了顿，风哥扫视一圈，目光落到苏言身上，“我想了几点，苏言你还是得选择偏进攻型的辅助，可以前期主打支援，帮助小六和天宇缓解压力。”

    “没问题，风哥。”苏言欣然接受，倒不用自己开口了。

    “其次，小六你其实不要把太多的精力放到上路，康帝的打法其实是跟厂长很像，主抓中下，

    上路主要靠着选手的个人实力进行发育，如果实在是夕阳坚持不住，或者有较好的机会，你在去上路gank。”

    “我明白了，风哥。”小六急忙点头。

    “好了，等天宇来，我们在把前期的打法和BP，讲解一下……”

    ……

    很快，短暂的休息时间过去，双方的第二局比赛正式开始。

    “欢迎大家收看双方的第二局比赛，我是解说娃娃。”

    三名解说依次介绍完。

    两边展开了第二局的BP，OMG来到蓝色方，WE落入红色方。

    “上把大舅子的大嘴和兮夜的加里奥，发挥都十分亮眼，看看OMG会不会做出针对。”娃娃期待说道。

    “禁克烈，卡尔玛和塔姆。”风哥面色平静。

    蓝色方拥有先手选边权，自然不用担心放出版本英雄。

    “教练，我们这边要禁加里奥吗？这个英雄现在版本太变态了。”腿哥开口询问。

    “加里奥吗？”

    红米目光闪烁，脸上迟疑之色随后被坚定取代，“不，放！”

    “放加里奥？教练，这我中路没法打阿。”

    兮夜苦着脸叫屈。

    “别急，等着看吧。”红米淡然说道。

    “WE最后一手居然选择禁掉巴德，放出了如今版本最为OP的加里奥，这……”

    娃娃语气充满不解。

    “放了？”

    风哥眉头一挑，诧异道：“不管了，夕阳先锁在说。”

    “OMG没有任何迟疑，选下了加里奥。”

    米勒欣喜道：“WE选出慎和酒桶，并没有打算抢下青钢影，这样一来，OMG舒服了阿。”

    “拿青钢影和韦鲁斯。”

    风哥眉头微皱，心中升起一丝警惕。

    WE突然放出这么多优先级英雄给OMG，让风哥百思不得其解。

    他可以断定，加里奥和青钢影的双人组，就是如今最无解的组合。

    “WE居然先手放了，难道他们有针对这个组合的手段吗？”风哥暗想。

    紧接着，两边又各种ban完英雄。

    OMG选出飞机和纳尔，阵容架构完毕。

    “哈哈，果然是辅助！”

    看完OMG的完整阵容，红米突然开怀大笑，吓的兮夜等人浑身一惊。

    “教练，这是疯了吗？”

    众人对视一眼，眼中闪过担忧。

    “拿吸血鬼和船长，这把放轻松，不要有任何压力，输了也没关系，慢慢来。”

    红米拍着大舅子的肩膀，手劲有些大，语气难掩兴奋。

    两边阵容如下：

    蓝色方OMG：上单纳尔，打野青钢影，中单飞机，射手韦鲁斯，辅助加里奥。

    红色方WE：上单船长，打野酒桶，中单吸血鬼，射手EZ，辅助慎。

    游戏加载中~

    “原来WE放出加里奥，是打算用慎来康特的吗？这好像还行阿。”娃娃惊讶道。

    “确实有点思路，可是加里奥辅助，还是比慎强的，技能更容易命中，开团成本不高。”

    米勒摇头，“看来最主要WE还是想打后期，主要打吸血鬼和慎的进场体系。”

    趁着解说谈话，两边教练也走到舞台中央，相互握手。

    “难道真的有什么地方，是我遗漏掉的吗？”

    看着红米笑眯眯的表情，风哥心中一沉，思绪翻转。

    ……

    “这把对面选的是EZ和慎，指定是要苟线上，我们机会不大。”

    进入游戏后，苏言边买装备边确立前期思路，“所以小六你可以多多入侵野区和控地图资源，他们没办法争的。”

    “我知道了，队长，这局我一定要一雪前耻。”

    小六摩拳擦掌，兴奋地抖着大腿。

    屏幕中，

    1级团没有发生摩擦，两边打野选择下半部开野，正常开局。

    “噗~”

    回到线上，苏言随手甩出罡风，摩擦到EZ，同时消耗到后排兵线的血量。

    韦鲁斯和加里奥的抢2，指定要强过EZ和慎不知道多少个档次。

    “噗嗤~”

    见到苏言消耗，马哥拉起蓄力长箭，预判命中EZ的走位。

    二人各一下，大舅子的血量凭空蒸发了1/4。

    “这言队和马哥的对线实力，还是强的阿。”

    看到EZ已经龟缩到兵线后方，娃娃感慨说道。

    话音刚落，

    OMG双人组秒升2级，

    “咻~”

    伴随着金光的正义冲拳，直接把兵线后方的EZ，高高撞起。

    “马哥，上！”

    苏言甩出Q【战争罡风】接上重拳平A，挂入引燃。

    “明白。”

    韦鲁斯先是抛出EA【恶灵箭雨】减速并抑制EZ的回复，随后拉起蓄力【穿刺之箭】，瞄准EZ。

    本就不是很健康的大舅子，在吃到加里奥的爆发，血量已经跌入一半以下。

    旋即韦鲁斯EA伤害，让他的血量即将进入了斩杀线。

    “去死！”

    马哥松开拉住弓弦的手指，面色漠然。

    “西巴，这两个疯子！”

    面对激射而来的箭矢，大舅子不敢赌自己的走位，慌乱之间闪现治疗齐按，勉强躲过这致命的伤害。

    一旁前期学习Q技能的慎，毫无威慑之力，只能泄愤似的砍了加里奥两刀，也就无济于事了。

    “666，这尼玛2级就被干回家了，WE还个那装叉，强行放加里奥，真是找死。”

    “这教练有毒吧，好不容易赢了一局，就开始不当人了？”

    “哈哈哈，OMG冲冲冲！！送他们回老家。”

    OMG粉丝扬眉吐气，场馆内响起热情的掌声。

    “就是这样的节奏！”

    休息室的风哥，眉宇舒缓，决定不再思索WE怪异的举动。

    既然自家打出优势，那肯定是你的阵容有毛病才对！

    “要不是玩了个EZ，这波就能让你下路炸穿线。”

    目光从回城的EZ身上移开，苏言继续道：“下路现在有对线优势，第二个蓝buff，小六可以过来反。”

    “欧了，队长。”小六美滋滋滴收下三狼，转身无视蓝buff，选择先打蛙妃。

    这样一来，

    他蓝buff刷新的时间，就不容易被人猜到，防止被酒桶进行换野。

    时间慢慢流逝，

    双方除去下路打的有点血腥外，中上两路和平发育，没有爆发出任何的枕头。

    冷少在被无状态，私下沟通后，对线也稳了不少，并没有露出太多的破绽，没有给到康帝机会。

    就这样，

    时间来到8分11秒，

    苏言推完兵线，转入河道，跟随小六，入侵酒桶的蓝区。

    “这个蓝buff，小六你先吃，然后把水龙打了，前期线上就舒服不少。”

    正说着，苏言隔墙插入视野，一个体态肥胖，散发着酒气的胖子，陡然从三狼转入自家蓝buff处。

    “有机会！！”

    小六眼睛一亮，来不及多想，钩锁勾住墙壁，翻滚过墙，二段E直接踢到酒桶身上。

    海克斯的最后通牒！

    “噌~”

    青钢影高高跃起，手中纤细长剑，直刺酒桶的头顶。

    “这小子是在送！”

    康帝不惊反喜，E【肉弹冲击】把青钢影带到三狼区域，布置视野。

    “我马上就过去。”

    一个优雅伯爵被飞机打回城，恰好赶到中路二塔附近，疾跑一开，冲向战场。

    “炮火轰鸣！！”

    上路的船长，仰天开枪，召唤大陨石之术，紧接着塔下传送。

    “小心，船长过去了，我没怒气，没法传送。”夕阳焦急说道。

    此时，蓝区早已开战。

    在青钢影大招留人，苏言急忙EW跟进战场，接上控制。

    后方悄然收下蓝BUFF先行升6的韦鲁斯，紧随其后，扔出大招【腐败锁链】，再次定住酒桶。

    不过康帝在被控制刹那，开启W【醉酒狂暴】减伤20%的伤害，没有第一时间被人切死。

    “澎！！”

    酒桶往人群中间甩出【爆破酒桶】，加里奥和青钢影被炸到脸上，下方韦鲁斯击退一截，落入赶来的慎和EZ手中。

    “想体验体验什么叫上流吗？”

    吸血鬼撒下大招，命中OMG野辅二人，旋即按下EW【血池】切入战场。

    让所有人都没有想到的事，在开打的一瞬间，WE反倒是集结五人之力，支援到了正面战场。

    “圣俊，跟我杀AD！”

    Ben终于找到机会，E闪嘲讽命中韦鲁斯。

    “飞机才到中线，支援不过来，全部杀了，一个都别跑！”

    大舅子EQ跳脸，二人疯狂输出。

    虽然只是两个五级打六级，可没有任何技能的韦鲁斯，不亚于是一个活靶子。

    就这样，

    随着韦鲁斯被EZ收下，上半部战场的青钢影和加里奥也无法逃脱。

    人头被TP落下的船长和吸血鬼，各收获一人。

    “哇~这波，这波OMG血炸阿。”娃娃无语。

    “太不应该了，青钢影上的太急，就安心反蓝，然后控龙，节奏自然就会落入OMG的手里。”

    张伟罕见发声，心累道：“这年轻选手，怎么一看到人头，就跟开启了狂战士大招一样啊！”

    “我吐了，上把中路犯病，这把打野犯病，是不是第三把还得上单再犯一次病，然后0比3回家？”

    “马哥和言队也太难了吧，搞什么鸡毛东西，大哥和无状态不是还没死吗？赶快上阿！”

    “这把再被坑输，我就要开启陆地键仙的模式了。”

    直播间的弹幕，纷纷吐槽。

    “小六，你上的太急了，我才刚上线，根本赶不过去阿。”冷少有些急躁。

    好不容易压了吸血鬼10刀，一个人头送过去，反倒是自己陷入劣势了。

    “抱歉抱歉，刚刚确实没忍住。”小六满脸歉意的认错。

    “行了，哥哥们，你们中野一人一次失误，就别在攀比了。”

    苏言内心叹气，这个时候，再严肃下去也没有意义，只好故作打趣道，“夕阳，稳住，你要在失误，我整个人可就真麻了。”

    “放心吧队长，我可是非常稳健的。”夕阳笑道：“这波我领先一个TP，补刀也压了不少，下波我可以支援。”

    “嗯，到时候小六大招转好，你控好怒气，下路或者中路，我看看有什么机会。”苏言回道。

    小六和冷少二人，看到苏言没有过多追究，紧绷的心也松了几分，强打起精神，继续游戏。

    ……

