    等林放从挂机中脱离出来，忽然闻到一股很香的味道。

    “(╯▽╰)好香~~”

    “是什么好吃的，不行，好馋啊。”

    他下意识的朝着四周观望，嘴里也全都是口水，来到这里已经有一段时间了，虽然说修为增加很快，身体也不需要吃饭。

    但身为一个大天朝的穿越者，林放的本质还是一个吃货。

    这股久违的食物香气，将他的吃货属性点亮了。

    林放很快就注意到蹲在藏经阁门口的猴哥，以及猴哥手里拿着的烤鱼。

    他一个土遁术，就瞬移到了猴哥的面前。

    从土里蹦出来。

    林放稳稳的落在地上。

    他的眼睛死死的盯着猴哥手里的烤鱼，靠近之后那种鱼肉特有的清香，让他肚子里的馋虫更加的闹腾，肚子都跟着咕噜咕噜叫起来。

    “吸溜~~”

    他咽了口口水，然后看向猴哥。

    “哥，给我一口呗。”

    猴哥蹲在那里瞥了他一眼，看着手里的鱼已经烤的差不多，于是很慷慨的放在他面前。

    “给你。”

    林放立刻欢天喜地起来。

    “谢谢猴哥。”

    他迫不及待的伸长脖子，朝着那条比他还大的鱼咬了一口。

    然后……他就被烫着了。

    “哎呦！！”

    “好烫，好烫~~”

    林放立刻松开口，小舌头吐在外面，不停的甩，口水溅了满地，两个小爪子还在那里狗刨，手舞足蹈的。

    蹲在地上继续烤鱼的猴哥见状，嘴角也勾起一抹笑容。

    林放吐了一会后，小舌头才总算不烫了。

    他再一次盯上了这条烤鱼。

    这一次吸取了上一次的教训，他没有急着下嘴，而是先用嘴吹了吹，等确定不烫了之后，才一口咬下。

    满嘴的鱼香味道。

    鱼肉的细腻口感和清香，在嘴里一下子爆发出来。

    好吃到林放的眼睛都眯了起来。

    他一口口的吃着鱼肉，幸福的小尾巴乱甩。

    等鱼肉都咽下肚子后，林放双眼放光的盯着眼前的烤鱼，然后开始疯狂的大快朵颐。

    很快，一整条鱼都被他给吃光了。

    林放满意的拍了拍龟壳。

    唯一遗憾的就是龟壳的手感不好，要是搁在以前还是人的时候，吃饱喝足了以后，躺在沙发上摸着自己有些小赘肉，但手感超好的肚子，也是一种享受。

    “不过……这鱼还是缺了些滋味。”

    “口味偏清淡，虽然是烤鱼，但味道有些像清蒸。”

    “如果能放些葱姜之类的去腥调味就更好了，实际上最好的还是放些烧烤料。”

    林放想到了以前夜市摊里的那些烧烤料理。

    虽然食材没这条鱼好，甚至能说是云泥之别，但那孜然是真的香。

    想到这里，林放的嘴巴里又不争气的流下了眼泪。

    “也不知道这里有没有孜然这种调料。”

    猴哥看着林放在那里品头论足，还一副咂巴嘴很馋的样子，心中的好奇就给勾了起来。

    他放下手中的烤鱼，拍了两下林放的龟壳。

    “林放兄弟，你说的那个孜然是个什么东西，很好吃的样子啊？”

    林放转头看着他，然后一脸的高深莫测道：“这孜然并不好吃，但他能给食物提香增味，尤其是烧烤类，只要摸上一点点，那滋味十足。”

    “如果你再配上辣椒，那味道更加没得说啊。”

    “就这烤鱼要是能加上孜然和辣椒，味道保管好吃百倍。”

    “猴哥你吃了还想吃”

    林放说的生动。

    猴哥听得也馋了，嘴巴里一直咽着口水。

    “那你知道那里能找得到这种东西吗？”

    “找不到喽。”林放有些泄气道：“这东西啊，我以前有很多，想什么时候要就什么时候有，但是现在一点都没有了。”

    “这怎么办？”

    “凉拌。”林放耸了耸肩膀。

    猴哥却还有些不死心，他问道：“真一点都找不到？”

    林放摇了摇头。

    可摇着摇着，他的动作就缓了下来，脸上的表情也没有那么绝对，因为他想到了一种可能性。

    “我好像存的还有点。”

    “猴哥，我给你找找看，不一定能找到了。”

    猴哥一听这话，脸上的失落立刻变成了兴奋，嘴巴里的口水再一次多了起来。

    “不急，不急，你慢慢找。”

    而林放看似是打开了自己的储物锦囊，在寻找着什么。

    可实际上，他则是打开了系统商城。

    既然系统商城里面的东西包罗万千，就连前世很多小说中的至尊法宝都有，可能还真的也有这些不值钱的小东西。

    林放在系统商城里筛选，还真让他找找了。

    “孜然：调味用品（一斤），价格：0.1积分。”

    “系统评价：我真的没想到你会找到这玩意，修仙没有吃饭香吗？”

    林放：“干饭人，干饭魂，干饭都是人上人。”

    系统：“……”

    系统自闭了。

    林放喜滋滋的兑换了一斤的孜然。

    当然光有孜然是不行的，还需要辣椒面，食用油，盐，葱姜蒜，锅碗瓢盆，奥尔良烤肉酱，老干妈……

    林放仿佛发现了新大陆一样，在系统商城里买买买。

    他像是一个土豪一样，每一样东西都来点，能想到的，全都买下来。

    反正价格便宜，量还足。就算是将这些东西全都购买出来，也不过才花了他两点积分而已。

    系统真是良心商家啊。

    等林放将这些东西放在了猴哥面前的时候，猴哥也懵了。

    “这就是你说的存的还有点？”

    “这分明很多好不好？”

    “嘿嘿，我这不是怕自己出门在外饿着了，所以带的东西就很充足，而且东西还都很全面呢。”林放笑了笑，打算萌混过关。

    索性猴哥并没有多想。

    “那这东西都是怎么用的呢？”

    猴哥从一袋子姜里面挑了一个出来，闻了闻，张嘴就咬了一口。

    然后，他愣了！！

    在林放的眼中，猴哥的身体开始不停的颤抖，很快脸就变得难看起来，眼睛里都泛起了一丝丝的晶莹。

    “卧槽，猴哥居然哭了！！”

    “我居然把猴哥弄哭了，我真牛逼！！！”

    “呸……不对，我完了，猴哥该不会杀人灭口吧！！”

    林放慌了，尤其是猴哥的脸色越发难看后，他的心就更加的慌张了起来。

    猴哥，冷静啊！！

