    等徐薇融合完成，凌天和宋华才离开了。

    一回到宿舍，宋华就迫不及待了，猴急猴急的：“老凌，快来啊！”

    “瞧你那猴急的样儿！”

    凌天笑骂一声，也没有再磨叽，痛痛快快把复制异能粘贴给了宋华。

    能获得完美复制异能，宋华是出了大力的。

    凌天也不可能踢开宋华，自己独享复制异能。

    那样一来，两人连朋友都没得做，他凌天也将变成言而无信的小人！

    粘贴成功，宋华也开始了痛苦的融合，一个小时后，成功融合复制异能。

    宋华精神疲惫，但心情非常愉悦：“折腾这么久，总算获得了复制异能！老凌，我这辈子认定你这个朋友了！”

    “合作才能共赢！”

    凌天笑着捶了他一拳：“自从认识以来，咱俩团结合作，双方都获益良多，希望以后能保持下去！”

    合作共赢，这是真谛！

    因为和宋华合作，凌天获得了巨大的收获。

    首先，他的三大异能都得到了大幅强化。

    尤其孕育分身异能，更是强化到了惊人的地步。

    原本需要半年才能孕育一个分身，现在只需要10天。

    单单这一点，凌天就非常感谢宋华。

    其次，他获得了梦寐以求的完美复制异能。

    这原本是莫苑的专属异能，莫苑本人又捂得死死的，拒绝交换！

    如果不是宋华出力，他很难获得这能力。

    最后，因为有了复制异能，凌天也获得了与人交换异能的资格。

    万倍太阳神能容量异能、粘贴异能、强化异能。

    他统统得到了！

    接下来，他还会得到远距离传送异能、探查异能等各种强大的异能。

    可以预见，凌天将会变得更加完美，更加强大，更加无懈可击！

    “合作共赢！”

    宋华重重点头，非常认同这句话。

    和凌天合作以来，他的变化其实更大。

    先获得了新的身体，又获得了复制异能。

    毫不夸张的说，他能从一个只能辅助的废物，变成了潜力无限的天才，都是凌天给予他的！

    宋华已经暗暗决定了，以后要牢牢抱住凌天这条大腿，再也不松开了。

    “来，我先复制你的强化异能！”

    接下来，凌天复制了宋华的强化异能。

    和张雯雯交换的两种异能是置换异能和强化异能，凌天得先复制强化异能才可以进行交换，不然，没法粘贴给张雯雯。

    复制完成，事情算是告一段落，凌天带着莫苑分身返回了自己房间。

    一个小时后，莫苑分身成功融合强化异能，正式获得了这项能力。

    至此，莫苑分身一共获得了四大异能：

    复制异能、万倍太阳神能容量异能、粘贴异能、以及强化异能！

    “终于轮到本尊了！”

    凌天望着莫苑分身，难掩激动，他花费这么大代价，孕育莫苑分身，获取复制异能？

    就是为了让本尊能够获得复制异能啊！

    分身终究是分身，就像衣服一样，可以不断孕育，不断更换。

    本尊……才是根儿！

    所以接下来，他要把莫苑分身身上的所有异能，全部转移到本尊身上！

    “第一个，复制异能！”

    今晚，注定是不眠之夜。

    先粘贴复制异能。

    再复制粘贴异能。

    后粘贴强化异能。

    最后复制万倍太阳神能容量异能。

    折腾了一晚上，煎熬了一晚上，凌天痛苦并快乐着。

    一直折腾到凌晨六点，凌天终于搞定了一切。

    瘫在床上，虽然精疲力尽，凌天却是笑的。

    他看着包裹的严严实实的莫苑分身：“你的使命已经完成了，去吧！”

    说完，凌天把莫苑分身送入孕育空间。

    一个念头闪过，莫苑分身分崩离析，化作无数太阳神能，消散于虚空。

    尘归尘，土归土！

    孕育莫苑分身，凌天也是不得已而为之。

    现在目的达成，莫苑分身的使命完成了，所以，凌天果断将她销毁！

    飞鸟尽，良弓藏。

    收刀入鞘，马放南山。

    莫苑分身，该下线了！

    做完这些，凌天昏昏沉沉睡去，他太累了，这会儿连眼皮都睁不开了。

    可惜睡了不到一个小时，又被宋华叫醒。

    “老凌，今天还要实战，赶紧起床啊！”

    宋华在外面敲门。

    今天是第三周周五，实战的日子，平常凌天早醒了，今天却还在睡觉。

    宋华怀疑凌天昨晚在转移异能，可能搞到很晚，所以到现在还没醒。

    房门打开，凌天顶着熊猫眼走了出来。

    他的神情非常憔悴，脸上蜡黄蜡黄的，整个人看起来都是虚的。

    宋华吓了一跳：“你昨晚是不是折腾了一夜？”

    “差不多吧，六点才睡的！”

    凌天打了个哈欠，走进洗手间开始洗刷，一会儿就要集合，没多少时间了。

    “全转移完了？”

    宋华瞪大眼睛。

    “完了！”

    凌天挤牙膏刷牙。

    “狠人啊！”

    宋华竖起大拇指：“昨晚前前后后加起来，你一共融合了7次异能吧？”

    “差不多吧！”

    凌天随口应道。

    确实是7次。

    莫苑分身3次，分别是万倍太阳神能容量异能、粘贴异能和强化异能。

    本尊4次，分别是复制异能、粘贴异能、强化异能、万倍太阳神能容量异能。

    换句话说，本尊昨晚新获得了4种异能，再加上原有的3种异能。

    本尊一共拥有7个异能！

    具体是：孕育分身异能、置换异能、植物操控、复制异能、粘贴异能、强化异能、万倍太阳神能容量异能。

    其中，孕育分身异能和完美复制异能，都是最顶尖的SSS级异能！

    万倍太阳神能容量异能，虽然被评定为SS级。

    但落在强大异能者手上，这异能爆发出的威力，比SSS级异能还可怕。

    比如在徐薇这种人手上，这个异能的价值，比任何SSS级异能都可怕！

    剩下4种异能也都是一等一的优质异能！

    凌天这一夜虽然辛苦，收获却是无比巨大！

    这也是他人生的转折点，从此以后，他将变得越来越完美，越来越强大！

    “太狠了！”

    宋华竖起大拇指，他昨晚只融合了一个复制异能，就疼得死去活来，再也不想来第二次，凌天倒好……狠人呀！

    洗漱完毕，凌天和宋华来到广场集合。

    “凌哥，宋哥，你们早啊！”

    张雯雯先到了，笑着跟两人打招呼，就像什么事也没有发生一样。

    “早！”

