    “坤姐最近是不是谈恋爱了？”

    “什么？”

    “谈恋爱啊，就和那个姓周的小白脸。”

    “不知道。”

    “看起来不像啊！”

    “那小白脸带着的女人都好漂亮的。”

    “是啊！”

    “昨天那个，那身材真是……”

    小白脸又来了。

    为什么要说又？

    前天开着超跑来看了一趟刘坤，因为没有斗狗，早早就离开了，昨天又来了，带了另外一个女人过来，叫什么陈荔，说是周小文的秘书，特别精干的一个秘书，让村里不少单身汉私下里议论。

    今天又来了。

    开着一辆奔驰，或许是为了带东西，才没有开超跑。

    那辆超跑，说实话是真酷啊！

    周萧现在已经和这群人混得很熟了，送烟送酒，来的时候总是会带着一大堆的好东西。

    别看这斗狗场子来钱快，可这上上下下都需要打点，其实到了他们手里的钱也就那么点儿，刘坤算拿大头的了，可就她现在的积蓄，最多在沪市买一个厕所。

    周萧这些天就打听到了这么多，就知道他们的场子也是有人罩着的，之所以敢这么明目张胆的干，就是因为有人帮衬着。

    至于更多，问不到了。

    即便现在已经眼熟了，这些人的嘴还是非常严的，不能说的尽量不说。

    周萧也不会深究，深究只会打草惊蛇的，他的主要目标还是刘坤，这个女人最近已经开始打扮化妆了。

    当一个平时不怎么知道照顾自己的人突然开始打扮化妆、逛街，特别在乎自己的形象，这个女人一定是有了喜欢的人。

    很显然，这个人就是周萧。

    对这个女人，周萧是有同情的，会让他想到张莉花，可她又不配和张莉花比较，对付这样的人，就不用论卑鄙不卑鄙了。

    今天没带陈荔。

    昨天会带着她，完全是一个意外，也是意料之中的意外。

    周萧可不想让别人认为他对刘坤有意思。

    这个女人的身材是不错，相貌也不错，可年龄稍大，性格也不讨喜，最重要的是作为一个女人实在是缺少女人应该有的温柔体贴。

    和这样的一个女人，就算她确实漂亮，也没有和她谈恋爱或者上床的心思。

    今天依旧有斗狗。

    只不过，场地换了，规则也稍微变了。

    场地换到了村后，这地方更加隐蔽，依旧还是简陋的场地，但今天要赌的是周萧和另外一个人。

    周萧实在没有想到，他只是想要利用一下刘坤，居然还会惹来一个所谓的“情敌”。

    一位三十六岁的南方商人，据说是做海产生意的，但周萧从他的身上闻不到任何海洋的味道，说不定也是个隐藏身份的人。

    个头很高，仅仅比周萧低两公分。

    这个个头已经不错了。

    要知道周萧在灵力的滋养下，身体素质强如超人，个头当然也是疯长，偏偏这个头还不是乱长的，和身体比较起来非常匀称。

    相比之下，这位男方商人就有些偏瘦了，只长个子不长肉，就跟一根瘦竹竿一样。

    “你好。”周萧主动跟他打招呼。

    “周小文？”

    “正是。”

    “我是樊桐宇。”

    二人握了握手。

    今天的赌法，已经定下来了。

    周萧和樊桐宇各自选狗，一共斗三场，这次是活斗，也就是不致死的那种。

    其他赌徒当然也可以下注，他们可以选择周萧或者樊桐宇阵容，哪一方赢了，他们就算赢了。

    赌法简单。

    这就要看这些赌徒们更加相信谁了。

    还没开始选狗，赌徒们就已经骚动起来了，他们可不管这俩人是因为什么原因堵起来的，他们只看赌，只要有的赌，不管赌法多么的吊诡，他们都会冒险试一试。

    瞧瞧，这就是赌徒。

    所以赌徒们通常的下场都是一无所有。

    没看刘坤这种女人，虽然开赌，她自己却从来都不会赌的，开赌的人也很明白赌的危害。

    “老哥，想好选哪个了没？”

    “还没想好。”

    “先看看他们选什么狗吧，狗已经都牵出来了。”

    “瞧瞧去。”

    狗是刘坤找的。

    都是土狗。

    绝对没有偏袒谁不偏袒谁的。

    先选后选也是由抓阄来定。

    一共五张纸条，更加是减少了作弊的手段，谁的数字更大，谁就先手。

    刘坤亲自拿着放着纸条的碗，看到她，樊桐宇已是迫不及待地走了过去，和她攀谈着，可刘坤明显有些心不在焉，眼神更多是在周萧的身上，随口敷衍着樊桐宇。

    周萧现在还不想过去，他听到了一个非常有意思的八卦。

    樊桐宇最开始来斗狗的时候，是带着一个漂亮的女大学生的，可之后第二次再来的时候，就没带着那个女大学生了。

    没看出来，刘坤的魅力还不小。

    “周先生，请来抓阄吧！”刘坤受不了樊桐宇的喋喋不休，忙出声喊周萧过来。

    “来了。”

    周萧走近。

    樊桐宇已经挑了一个。

    看起来，好像是精心选择过的字条。

    周萧则是非常随意的随手拿了一个，笑道：“赌本来就是运气至上，一个人的运气如果很好，就算你的技术再好，也是没用的，正好来看看我的运气怎么样。”

    双方拿到字条，众人也凑过来看。

    樊桐宇已经打开。

    是三。

    不上不下的一个数字。

    算不了很大，也算不了很小。

    看了他，众人齐齐看向周萧，喊道：“一！一！一！”

    这群人一看就是更支持樊桐宇的。

    周萧虽然最近和他们熟络了一些，可毕竟是外来的，和樊桐宇比起来，人情方面还是要更差一些。

    可是，周萧赌了两次，两次全胜！自然也支持他的。

    “五！五！五！一定是五！”

    先挑狗，势必能选到一条比较好的狗。

    要知道今天可是有赌注的，周萧和樊桐宇，一人拿了五十万出来，谁输了，谁便输掉五十万。

    比不了那种有钱人的豪赌，这也不少。

    “一！一！一！”

    “五！五！五！”

    两方人各自发力，明明还没开始赌，却都已经开始先开始斗上了。

    大家都十分期待地看着他手中的字条，就像是看着一个脱光了的美女一样。

