    小江的再度出现，让李思则彻底感觉到了时间的紧迫，还有那种明明知道自己要离开的事实。

    这天，李思则终于感受到了当初小江说的期限一事。

    “梦然，你有什么非常想要去做的事情呢？”

    于是李思则找到了唐梦然，看着眼前的唐梦然问了一句。

    正在上自习的唐梦然被李思则的突如其来的询问有些发懵，但是看了看李思则的真诚，于是笑了笑。

    “有啊，我想毕业之前，一定要去看看海，还有要去雪山，游乐园，陪喜欢的人去看一场电影……”

    唐梦然细细的想着自己想要干地事情，只是她不知道的是，这些，李思则都一一的记了下来。

    晚上回去的时候，李思则静静的坐在自己的桌子前面。

    面前还摆放着自己当初从小江那里买回来的笔记本，只是这次他写上了：

    《爱会有结局》

    看着眼前的笔记本，李思则想起自己回到这个世界的美好，种种事情历历在目，一切都是那么的清晰，但是他知道，总会有一天，一切都消散。

    “还有一年的时间，希望我能完成这些事情。”

    只见李思则的笔记本上面写着满满一页，而这些都明确标记了第几件事情的顺序，这也将是他要去完成的。

    离别的日子越来越近，李思则每天都在带着唐梦然做她喜欢的事情。

    雪山上，李思则陪她看着皑皑白雪。

    大海边，沙滩和海水都在阳光下静静的躺着。

    电影院里，他陪着唐梦然看的眼泪朦胧。

    ……

    所有的一切都在按照唐梦然的期望在走，但是所有的照片里面，李思则都是目不转睛的看着唐梦然。

    “李思则。”

    傍晚的校园里面，人影匆匆，或许大家都在紧张的赶去见一个人，或者也是在紧张的离开生活了一天的场所。

    只是在这个秋天树叶横飞的傍晚，唐梦然却停下了脚步，看着眼前的李思则。

    “怎么了，忽然叫我？”李思则笑了，温柔的看着眼前的女孩。

    “你什么时候娶我？”

    唐梦然的话让李思则愣住了，准确的说，他以前很想娶这个女孩，但是现在，他知道这一切都来不及。

    “哈哈，你想嫁的时候，我就娶。”

    尽管李思则知道自己已经时间不多了，但是看着眼前的唐梦然，他不想在他离开之后，会难过。

    【梦然啊，或许我已经没有时间再娶你了，只希望，在我最后的一个月时间里面，能够看着你，一直都爱着你。】

    李思则眼神中流露着悲伤，他知道，很多事情既然已经注定了，那就没有改变的理由。

    “好哇，我现在就想嫁给你，这个周末，我带你去个地方吧。”

    唐梦然的话让李思则笑了，他笑得很开心，那是一种幸福的感觉。

    只是他不知道，唐梦然从来都能够知道他的心里在想什么。

    时光总是很短暂，尤其是当你开始数着日子开始的时候。

    周末，金城。

    李思则站在金河的边上，这里有着不大不小的石头，金河就在身边缓缓流淌，一切都很平静，李思则是接到唐梦然的电话，说在这里等她。

    “怎么还不来？”

    看着河边并无一人出现，李思则有些着急，因为马上就要离开了，李思则还有很多的事情要做。

    就在李思则着急的时候，河边出现了身影，而且远远看去，很多人。

    但是李思则一眼就看到了那个走在阳光下，逆着黄昏走来的人，唐梦然。

    此刻的她就穿着一袭婚纱，走在人群中央，她的身边，是他们昔日的好友，冉小妹，绿绿，老丁，小白，毛毛他们都在。

    看到这个样子，李思则愣住了，他感觉到自己的眼角微微湿润。

    他终于知道了为什么当时唐梦然要问自己那样的话，原来一切都早就有了答案。

    “傻瓜，还愣着干什么，今天的我不够漂亮吗？”

    看着眼前的出神的李思则，唐梦然走了上来，对着李思则问道。

    “漂亮，你是我见过最美的新娘。”李思则抱住了眼前的人，只是两人脸上淡淡的笑容告诉他们，这一切都是真的。

    “其实，你要离开的事情，我全部都知道。”在李思则的耳边，唐梦然告诉了他真相。

    刚开始李思则有些惊讶，但是马上他便明白了，他也早就猜测，或许自己一定有什么可以让唐梦然知道的理由。

    现在看来，她能够读懂他的心声。

    “你全部都知道啊，那为什么从来没有说过呢。”

    李思则看着眼前的唐梦然，眼眶红了，他明白，当所有的秘密都开始浮出的时候，意味着，该告别了。

    一个月后，李思则还是离开了。

    而唐梦然也看到了李思则写给她的最后一封信。

    “我写了信，写万千星辉和你的眸子，写万家灯火和你的影戏，写爱你胜于爱我的温柔。

    我的心儿，已走了千万里，我要奔赴山川相隔的麦田，带着黄昏一起回应你的爱情。

    我要告诉你，秋叶下落的时候，我是幸福的，冬雪飘落的时候，我是温柔的，细雨绵绵的时候，我是善良的。

    要在今晚的炉火炽热之前遇见，或者收到你娟秀字迹的回信，我会诵读和炫耀给飞鸟，还请落款题字，见字如面。”

    唐梦然轻声的读着，而外面早已大雪纷飞。

    一年后。

    “走了走了，赶紧去拍照了，终于要毕业了。”

    235宿舍里，小猪催促着大家，身上已经穿起了学士服，仔细的打理着自己的衣服。

    “每次都是小则最慢，走吧，我们不等他了。”老丁也说了一句。

    “我来了。”

    就在他们说话的时候，一个人推开了235的门。

    当所有人都离开，门被合上的一瞬间，风吹动了门上挂了很久的标识，一张上面写着已集体出去讨饭的广告掉了下来。

    “人生若只如初见，不负如来不负卿，我也该去见见我的朋友们了。”

    一个人出现在走廊，带着眼镜，逆着夕阳而来，嘴里念念有词，将掉落在地上的广告捡了起来。

