    “去死吧！！！”

    楚风冷喝一声。

    他挥舞着狂龙剑便再次朝着对方斩去，要将此子彻底灭杀掉。

    砰！砰！

    就在这关键时刻。

    两位黑衣身影突然出现。

    他们齐刷刷的朝着楚风一掌挥出。

    两道沉闷如雷的声音响起。

    两股澎湃的元气力量朝着楚风轰杀而来。

    楚风神色一变，他挥舞着狂龙剑抵挡。

    结果其双手一阵发麻。

    只感觉两股骇人的力量袭来，

    他整个人被震的连连后退。

    噗！！！

    楚风闷哼一声，一口鲜血喷出。

    这时楚风目光凝视着这两人，其眉头微皱。

    这两人都是地仙境的实力。

    “你们终于来了。”

    “给我杀了他！！！”

    冷云扫了这两人一眼，指着楚风冷喝道。

    当即这两位地仙境强者身上爆发出恐怖的杀意朝着楚风冲去。

    轰！！！

    不等楚风出手。

    一道身影突然挡在他面前，直接挡住了这两位地仙境强者的攻击。

    这人还是一位只有一条胳膊的存在。

    他正是道门门主阳重天！！！

    “你是谁？”

    冷云目光凝视着阳重天冷道。

    “道门门主阳重天！！！”

    阳重天冷漠道。

    听到这句话，楚风神色一惊。

    他自然知道道门，而且这道门已经对他几次三番的出手了。

    据他所知，道门门主阳重天的一条胳膊便是被其父亲狂龙斩断的。

    应该便是眼前这条缺失的胳膊。

    只是楚风没想到这阳重天竟然会出手救他！

    他不是应该要杀自己么？

    “道门门主？”

    冷云眉头微皱。

    “阳门主，你这是什么意思？”

    这时那八位受伤的隐世长老看着阳重天不由地说道。

    “他不能死！！！”

    阳重天冷漠道。

    “阳门主，你这条胳膊就是被他父亲狂龙斩断的。”

    “难道你不想报仇么？”

    一位隐世长老看着阳重天说道。

    “这和你无关。”

    阳重天冷道。

    “如若我非要杀他呢？”

    冷云眼神森冷的说着。

    “那便去死！！！”

    一道冰冷无情的声音响起。

    那位天道盟使者走了出来。

    他一挥手，一股骇人的元气力量朝着冷云轰杀而去。

    这一击威力之强，让人窒息绝望。

    “小心！！！”

    当即那两位地仙境的黑衣男人直接挡在冷云面前。

    轰的一声，这两位地仙境实力的黑衣男子身子当场炸开，

    化作漫天碎肉，鲜血染红了冷云的脸庞，

    更是将其给震飞了出去。

    噗嗤！！！

    冷云倒在地上，一口鲜血喷出，满脸鲜血。

    其眼中透着震撼的神色。

    这时楚风目光扫了一眼那位天道盟使者。

    其眉头微皱，此人给他一种极度危险的感觉。

    一击便灭掉了两位地仙境强者，

    其实力之强，不可小觑！！！

    那八位隐世长老看到这一幕。

    他们神色都是一变，神情变得凝重起来。

    “大人！！！”

    阳重天看着这位使者一脸恭敬的叫道。

    看到连道门门主都对此人恭敬有加。

    楚风一下子便猜测着此人的身份绝对不简单。

    这时，那位天道盟使者则是来到楚风面前，

    他带着一副欣赏的目光注视着楚风：

    “拥有着八大属性元气的全属性武者。”

    “万年怕是都只有你这一例！！！”

    “你是什么人？”

    楚风看着对方冷道。

    “天道盟使者！！！”

    此人直接说道。

    “天道盟使者？”

    楚风眉头微皱，道：“天道盟便是道门背后的势力！！！”

    之前他便听人说道门崛起的速度十分之快。

    在他们背后肯定隐藏着一个极大的势力，

    而这个势力应该便是天道盟了。

    “没错。”

    “狂龙之子，我现在打算将你招揽进天道盟。”

    “到时候由我天道盟盟主亲自培养教导你。”

    “绝对可以让你成为一位真正的顶尖天骄，超越上古之境中的那些天之骄子！！！”

    天道盟使者看着楚风直接说道。

    “上古之境？”

    “你们天道盟是上古之境中的势力？”

    楚风抓住了关键点，问道。

    “这个，等你加入了我们天道盟便知道了。”

    不过这位使者倒是没有正面回应这个问题。

    “不好意思，我对你们天道盟不感兴趣！！！”

    楚风撇了撇嘴冷道。

    “你可知道有多少人想要加入我天道盟都不得。”

    “而且能够得到我天道盟盟主的亲自培养，更是一件无上荣光。”

    “要知道我天道盟盟主可是一位超越地仙境的无上强者！！！”

    这位使者冷道。

    “超越地仙境？天仙境强者？”

    楚风开口道。

    “天仙境算什么？”

    “只要你愿意加入我天道盟。”

    “用不了多少年，我们便可让你踏入天仙境！！！”

    这位使者继续谆谆善诱的说道。

    “没兴趣！！！”

    楚风不以为然的说着。

    成为天仙境，他自己便可做到，

    何须他人帮助？

    看到楚风一而再再而三的拒绝。

    这位天道盟使者的脸色有些难看。

    其眼中闪烁着阴沉的神色。

    “大人，我说过此人冥顽不灵，根本招揽不了。”

    这时阳重天开口道。

    “没事，等把你带回天道盟。”

    “盟主有的是办法让你乖乖臣服！！！”

    这位使者冷哼道。

    “好了，准备行动吧！！！”

    “可不能让这些人全死光了。”

    这位使者目光扫了一眼其他隐修势力的人冷冷地喝道。

    楚风听到对方的话，其眉头一皱，看起来这群人还有其他计划。

    “八卦绝杀阵！！！”

    “启动！！！”

    这时阳重天挥舞出一面旗帜直接喝道。

    轰！轰！轰！

    ……

    刹那间，这座隐城中传出一阵轰鸣声。

    一块块浓郁的极品元石从隐城内的四周升空而起。

    释放出一道道元气能量，组合在了一起。

    足足有着超过几百块的极品元石出现在隐城四周。

    随即八道不同颜色的光芒冲天而起，

    在虚空中形成一个阴阳八卦的图案，

    朝着在场所有人镇压而下。

    刹那间，一股充满杀伐之气的恐怖威压从天而降，镇压在了所有人的身上。

    这一刻，一个大型杀阵直接诞生，

    将楚风一行人和在场各大隐修势力的人全部囊括在了其中。

