    每当一辆豪车到达时，都会引起一阵阵的闪光灯，热闹程度堪比娱乐圈的各种盛会！

    “快看，那好像是格力手机的董小姐！”

    “那边那边，那不是魅族手机的黄总嘛，他也接受邀请了？！”

    “那个是……联想手机的谁来着……”

    “别管联想手机的人了，快拍那边，雷总来了！小米手机的雷总！”

    “哇——VIV手机和OPP手机的两位杨总都来了，传言他们是堂兄弟，经常一起出现，果然如此啊！”

    “等等等等，那不是任总吗，他竟然也……”

    在场的记者们都激动起来，这一次到来的大佬太多了，更夸张的是，每一位都是科技财经领域的知名人物，如此多的大佬，居然都来参加裁决科技发起的神秘会议！

    顿时，裁决科技在众人心中的地位，被无限拔高了……

     裁决科技最顶层的豪华会议室里，迎来了华夏几乎所有叫得出名字的手机品牌负责人！

    他们聚集在一张充满科技感十足的长圆桌前，看向这一次聚会的发起者。

    慕白开口了：“非常感谢诸位能够参加今天的聚会，给我慕白面子！今天邀请诸位到来，主要的事情就是想和诸位谈谈咱们国内品牌手机的利润问题！”

    “诸位，你们不觉得我们国产品牌手机的利润率不正常的低吗？！”

    利润率，或者直白的说利润，绝对是手机厂商老板们最关注的问题之一！

    比如小米手机，是业内出了名的低利润率，他们的总裁雷布斯甚至在某一次公开场合说，小米手机的利润率绝不能高于5%！

    百分之五的利润，差不多可以说白干了！

    外界的人绝对很难想象，手机行业的竞争是如此的残酷！

    这其中的原因，各大手机核心部件的高昂采购费就是一个重要因素！

    雷布斯深有所感道：“慕总裁，这有什么办法呢，如今竞争这么激烈，我们如果不采用低利润策略，恐怕就要被消费者抛弃了！”

    格力的董小姐气场十足，直接问道：“慕总裁，你问这话，莫非你有什么解决的途径？！”

    慕白微微一笑：“可以说有，也可以说没有，全看各位的选择！”

    华威的任正飞眉头一皱，随即心中一动，想到了什么：“慕总裁，你这话的意思……难道你准备当我们的供货商？！”

    任正飞这话一说，在场其他人顿时茅厕顿开，已然明白了慕白的目的，纷纷问道：“慕总裁，莫非你准备把你们的荣耀处理器卖给我们？！”

    “不只是荣耀处理器，我们裁决科技旗下所有的手机零部件，都在销售范围之内！”慕白十分自信的摆出了筹码！

    “可是，你们公司的零部件价格……似乎比我们之前的厂商还要高啊，这让我们怎么选择！”雷布斯忍不住叫道，在场的人谁不羡慕裁决科技的那些核心部件，堪称性能之冠，但价格……也特么贵啊！

    慕白淡淡一笑：“如果我们裁决愿意降价呢？！”

    慕白这话一说，雷布斯第一个站了起来：“此话当真？！”

    “慕总裁，该不会有什么附加条件吧？！”董小姐直视慕白！

     VIVE以及OPP的两位老总则一只沉默着，显然有什么打算。

    慕白背靠着老板椅，稳如泰山：“我慕白，从不说假话！”

    说话间，慕白神色顿时变得严肃：“诸位，我可以向你们承诺，我们裁决科技各大部件的采购价，比你们之前供货商的价格还低百分之十！”

    静！

    极致的安静！

    整个豪华会议室，仿佛凝固了时间和空间！

    所有人，都被慕白的话被镇住了！

    比之前的供货商价格还低百分之十？！

    这可能吗？！

    你们裁决科技难不成准备亏本大甩卖？！

    之前裁决科技对于旗下的各种部件都是藏着掖着，现如今，居然直接来了一个一百八十度大转弯？！

    这里面说没有鬼，就奇怪了！

    “怎么，不相信我的话？”慕白依旧担心，丝毫不慌！

    许久，雷布斯喘了口气，第一个出声道：“慕总裁，你可敢保证性能和裁决手机采用的一模一样？！”

    “绝对是一模一样！”

    “价格低百分之十？！”

    “没错！”

    “没有额外条件？！”

    “额……有条件！”

    “……”

    慕白笑道：“其实这个条件很简单，那就是采购总数中，荣耀CPU的采购数量必须占百分之二十以上！”

    百分之二十的采购数量？！

    不少人心里那根绷紧的弦放松了下来，这确实是一个简单的条件，很多人想都没想就同意了！

    甚至，他们还巴不得多采购一点呢，超过当前主流级别的CPU，价格却还低了百分之十！

    上哪找这种好事啊！

    一个多小时后，这个神神秘秘的聚会结束了，所有人都带着难以言表的激动，带着已经签订好的意向书，走出了裁决大厦！

    他们高兴，慕白的心情也不错！

    就在刚刚，小米手机的雷布斯当场就和慕白签订了一千万部手机各大部件的采购意向书，其实差不多就相当于采购了一千万部裁决手机，未来，这一千万部手机将会换个名字换一个系统，进入华夏大地……

    华威公司采购目标主要集中在电池和屏幕，他们有自己的内存制造公司，采购总数高达两千万部，当然，两成的荣耀CPU是必须的。

     VIV和OPP同样把目光瞄准了电池、屏幕以及CPU，很显然，在他们看来，电池、屏幕是最值得购买的，要不是慕白的条件，他们估计连CPU都不会买！

    至于更多的二线手机厂商，可就没有几大巨头那么牛逼哄哄了，更多的是采购CPU和内存闪存……

    在慕白看来，低价卖给各大手机厂商，虽然会导致利润受到影响，但是同样的，也带动了裁决科技的市场占有率！

    至于亏本，这显然是不可能的，说句实话，裁决手机的几大核心部件的成本之低，早已经超出了他们的想象，就算砍掉百分之五十，都还有利润。

    “慕总，统计结果出来了，这一次各大厂商总共采购了3000万个CPU，2700万内存/闪存，2900万块面板，以及4000万块电池！”不久之后，朱和生向慕白汇报了今天一天的收获！