    云帝接着又将视线转移到了云音音和白衣身上。

    “看来在父皇心中，我是根本不能和二姐相提并论的。”苦涩一笑，云音音黯然神伤的说着，并缓缓低下头去。

    接受到云音音手势指令的白衣，立刻再次站了出来。

    “皇上，二公主有没有养过赤链蛇，只需要将赤链蛇再次放出，试验一番便知。”

    “哦？”云帝看向白衣，“白神医是有什么好法子？”

    “其实这话之前在下已经说过了，那就是赤链蛇认主，将蛇放出，我们这么多人都站着不动，看看就知道了。”白衣见云帝神色有些犹豫了，便出声施压，“在下相信，皇上是个追求真相的人。”

    有了白衣这顶高帽子，云帝没办法，只好让人将赤链蛇放出，并吩咐所有人站在原地不要动。

    云袅袅看着得了自由的小红蛇昂了昂脑袋，身子瞬间变得紧绷起来，想到刚才这条蛇追着自己跑的样子，心底升起一抹不好的预感。

    果然，赤链蛇看了一圈，突然快速的游动起来，目标明确，直奔站在人群中间的云袅袅。

    “啊，父皇，儿臣害怕！”眼见蛇就要到自己身边，云袅袅脸色泛白的看向云帝求助。

    原本云帝还不信蛇认主这说法，可现在，有点不确定了，转头，用询问的目光看向白衣，“白神医，二公主不会有事吧？”

    “皇上你看。”

    顺着白衣的指示，云帝看到那只蛇居然亲昵的盘在了云袅袅的鞋子上，这下，云帝看云袅袅的眼神都变了。

    不光云帝眼神变了，在场所有人眼色都变了，云袅袅觉得自己受了天大冤屈，想要为自己辩解，可脚上的蛇让她不敢动分毫，只能用杀人般的目光瞪着云音音。

    “父皇，你看到了，蛇是二姐养的，和我没有关系。”云音音说着，又看向云袅袅，故意当着云帝的面说道，“二姐，你不必用这种眼神看我，我知道你不喜欢我，但我没想到，你居然不顾其他人的安危，直接放蛇咬我。”

    “云音音，我要撕烂你的嘴！”云袅袅发疯似的大喊，“云音音，我一定要杀了你，杀了你！”

    “父皇，或许，我真的做错了什么……”

    云音音低着头，语气委屈又隐忍，像个备受欺凌的小孩子。

    云帝才没心思管云音音怎么样，受什么委屈，如果可以，他还巴不得她被毒蛇咬死，只是旁边这个一直看热闹的神医在这，总是要顾忌一点自己的面子和大云国的面子。

    “够了！云袅袅，你做错事还一副不知悔改的样子，看来是朕平日太娇惯着你了，来人，将二公主押到她自己的寝殿，禁足一个月，让她好好的修身养性。”

    “不是我，父皇，不是我，我真的没有养蛇。”情绪近乎奔溃的云袅袅此刻也顾不得怕蛇了，一脚将盘在自己鞋面上的蛇给踢飞了，一边冲向云帝，跪在他面前哭喊着，“父皇，他们陷害儿臣，那个白衣是大夫，这蛇肯定是他养的，也是他让这蛇追着儿臣跑的……”

    话音刚落，被她踢飞的赤链蛇又向她游了回去，云帝看了侍卫一眼，侍卫举到直接将赤链蛇给砍了。

    “呵……”这时，在一旁的云音音冷笑出声，“二姐你可真是搞笑，白神医可是大洲的贵臣，人家才没时间来陷害你一个小国公主呢，再说了，你害我就算了，可别再害的我们大云国和大洲起了嫌隙。”

    云帝听了这话，想到这个白神医受大洲皇城重视程度，心下一紧，担心的看了白衣一眼，而白衣也适时的作出一副不悦的表情。

    并十分傲娇的冷哼了声。

    这下，云帝不慌都不行了，对着侍卫就吼道：“还不快将二公主押下去！”

    这时，吐的昏昏沉沉的梅妃撑着身子跑了过来，跪到云帝求情，“皇上，这里面是不是有什么误会，袅袅她不会养蛇的，更不会想要杀音音，白神医的话自然不假，可有没有弄错的情况呢，比如，比如袅袅身上有什么味道，或者什么颜色，特别吸引这条蛇，所以它才会追着袅袅不放？”

    如果是以前梅妃往地上这么一跪，又声泪俱下，云帝一定心疼死了，可现在，云帝只要看到她，就想到那只恶心的是赖头蛤蟆，心头就犯恶心。

    忍不住向后退了两步。

    梅妃楞了下，不敢相信的看着嫌弃自己的云帝。

    “梅妃，你刚才受惊了，你也快回去，沐浴，嗯，休息休息吧。”

    说完，云帝就不再管她们母子，微笑着走到白衣面前，“白神医，之前朕不知你在宫内，多有怠慢。这样吧，朕让人安排一座寝宫单独给你住，再……”

    “不必了，在下此次是摄政王请来为九公主治病的大夫，并不代表大洲，所以，住在摄政王宫内就行，也请皇上，给在下一个安静的治病环境。”

    云帝被佛了好意，心中也不气，反正自己刚搜集了一些古玩，最近也没时间去顾他。

    “既然这样，那九公主的病就辛苦白神医了。”

    “救病治人，是在下的责任，说不上辛苦。”白衣见云音音也没什么小动作了，于是便和云帝道，“九公主一会该吃药了，在下先带走。”

    “行，去吧。”

    云音音跟在白衣身后，慢慢走出了花园，在快出花园时，回头看了眼依然昏倒在角落的云聘婷，被强行带走的云袅袅，跪在地上委屈不已的梅妃。

    唇角，渐渐勾起一抹得逞的笑。

    出了梅妃的宫殿，云音音便再忍不住的笑了两声，白衣看她这样，也跟着笑了两声。

    “白衣，原来你这么厉害啊！”云音音伸手拍了下白衣的胳膊，“等以后我要是在大云国混不下去了，我就跟着你去大洲吧，到时候，你可得好好的照顾照顾我。”

    “呵呵，就算去大洲，也轮不到我来照顾你啊……”

    “你说什么？大洲除了你我还认识别人？”

    察觉自己说秃噜嘴了，白衣连忙假咳两声，改口道，“我是说你怎么会去大洲呢，大云国有主子这个摄政王照顾你，你怎么可能混不下去。”

