    隔日大雪。

    燕照起早在院中晨操，手中的剑灵巧的挽了个剑花，圈住了扬起的雪。

    院门处，刘品芳提裙而来，身后跟着拿着食盒的小丫头。她看了一眼雪中的燕照，便匆匆向薛仰止的房间而去。

    燕照顿了一下，又耍起剑来。

    再看去时，小丫头已奔着刘品芳的背影离去。

    又过了一会儿，刘广兰提着食盒出现在了院门口。

    燕照以为她找薛仰止，便给她指了个方向。

    “我是来找您的。”刘广兰微微一笑，今日穿的月白色袄裙更衬雪色。

    薛仰止方出厢房时便看到这样一副场景。

    佩剑的红面少年喝着热粥，身侧的姑娘笑意盈盈。

    薛仰止看了一会，抬脚往廊上走去，正巧撞上隔壁院里跑来的李成蹊。

    “国公爷，早上好啊！”

    李成蹊莽莽撞撞而来。

    薛仰止侧身避过，只略微一颔首，便离开了院子。

    李成蹊探头往院里一瞧，意有所指的揶揄道：“这景致可真美呐！”

    刘广兰显然会错了李成蹊的意思，她不失礼数的敛裾见礼，随后道：“这府院中的一草一木，一根一柱皆是家慈在世时费心落成的，配上这北面的雪景，自然是可见风致。”

    燕照把碗递给刘广兰身后的大丫鬟，好奇道：“令堂想必是南面的人吧，府中的规制皆是南方的布置。”

    刘广兰看向燕照笑道：“是的。家慈是云乡府陆氏。”

    燕照正要点头，突然像是想到了什么，言语不免有些莽撞：“云乡府陆氏？可是百年望族的那个陆氏？可是有嫁女儿入天策将军府的那个陆氏？”

    刘广兰一愣，点点头。

    她没有在乎燕照的失礼，温和的样子与昨日同父亲对峙时判若两人。

    接着，她有些失落道：“那位是我的表姨母，自陆氏没落以后，是上一代中唯一嫁去京城的女儿。旁人也曾艳羡家慈的夫君做到了五品知州。只是谁又能如表姨夫表姨母那样鹣鲽情深，至死不渝呢。”

    燕照看着刘广兰，突然有些惊讶，原来她们二人还有亲缘关系。

    李成蹊听到天策府时就是一愣，待回过神来，急急问道：“那天策将军的两位嫡女，就是你的表姐表妹了？”

    “是这样的。只是我从未见过这两位姐妹。”刘广兰感叹道，“世事无常。自多年前天策将军与其嫡子身死沙场，表姨母追随而去。诺大的宅邸，便只剩她们二人了。”

    说罢，又有些感怀：“她们二人皆受封郡主。一人困于后院，容貌尽失，一人困于宫墙，也不知谁更可悲些。”

    李成蹊不解：“明月郡主自幼入宫，深受太后喜爱，怎就可悲了？”

    刘广兰笑着摇摇头，未置一言。

    燕照听着，已未将刘广兰当成一个寻常闺阁女子看待。

    “将军。”刘广兰出声唤她，“这雪有些大了，我们去檐下躲躲吧。”

    风雪携着刺骨的冰寒扑面而来。

    到底是北面的风雪。

    燕照有些放心不下外出的薛仰止，便借口今日要出门要去营中。

    刘广兰知意的离去。

    燕照找到薛仰止时，他正沉默的站在街口。

    她走到他的身边，与他并肩而立，这才看清眼前的场景。

    “这雪。”他开口，“于权贵而言，是锦上添花的景物，是祥瑞。同衣不蔽体的百姓来讲，意味着死亡。”

    燕照皱着眉看着面前的人间炼狱。

    她往前走了几步，踩到了一个硬硬的东西。

    厚雪之下，是人僵硬的残骨。

    “他们这里已有几年，风雪连绵，作物无存。倒是该问问这里的父母官，缘何府中起华宴，府外成炼狱。”薛仰止转身回了刘府。

    燕照不忍再看，回头跟上了他。

    ……

    刘府书房。

    抬眼便可见玉器满目，墨砚精贵。

    刘大人的美妾伴在一旁，好不快活。

    薛仰止沉着一张脸进去，不曾顾及屋外小厮的阻拦。

    美妾见到外人，惊呼一声从刘大人腿上起来。刘大人惊愕，见到来人尴尬的挥退了美妾。

    但那妾室离去时，目光像似粘在了薛仰止身上。

    燕照生生打了个寒颤，对刘大人更加厌恶了一分。

    薛仰止扫了一眼燕照。对刘大人开门见山：“刘大人府上可有粮仓？”

    刘大人头如捣葱，不敢说没有。

    薛仰止点头，环视了书房一圈：“既如此，还望刘大人打开粮仓救济城中百姓。另外，薛某望刘大人可以舍弃这些珍宝古玩，去城中米铺换取粮食。”

    刘大人苦笑，正欲说些什么。

    恰逢此时，刘广兰带着一串钥匙走了进来。

    “父亲。”她笑着，“这是府上所有的粮食。”

