    吐云吐雾……

    这样的场景，让岳云莫名产生了一种蕈人们不是在吸取蛋白质，而是在吞噬记忆或灵魂一样的错觉。

    当然，他相信这只是一种错觉。否则眼下的村落就不会是这样一种原始田园般的状态，而更应该会表现出爆炸般的创造力来。

    所以更实际的判断，食用人脑应当是它们获取并强化“念动力”之类能力的手段。

    这倒是和自己座下这台【深渊遗女】吞噬生体-提取基因-变异演化的路数有几分相似。

    不远处的异变并没有留给他太久的观察时间。很快便有飞逃的捕猎小队蹦到了村落。

    转瞬之间，鸡飞狗跳。

    有的蕈人跑出去叫外面植树的同伴；有些去哄抢村中央的大脑；有的丢弃村庄向蕈林里四散奔逃；有的则躲回自己那形状不规则的小屋。

    甚至有小蘑菇放心不下养在村庄边沿的菌丝虫逆流而行，结果被冲进村落的狩猎队直接踩扁……字面意义上的那种。

    有什么要来了……

    哪怕在几百米外山丘上暗中窥视的岳云，都感觉到了空气里不详的凝重。

    正当这时，突然弹出来的系统提示把岳云狠狠吓了一跳。

    【检测到避难所：至尊VIP梦幻巡航（类别：机械类/内燃科技）正在靠近】

    居然在这种时候……

    联想到那辆名字拽拽的超跑并无法分辨雷区的具体属性，岳云心中有了一个猜想。

    这家伙敢在这种时候来追自己，八成是他的侦查系统根本就不足以识别那个叫“悖影”的威胁正在接近！

    十分麻烦，但未尝不是一个机会。

    岳云对蘑菇村是有想法的，超跑哥那边更是已经结下梁子，迟早得干掉他才能心安。

    经过系统的提示，他很快捕捉到了背后山丘下进入视野的物体。蛙眼视觉为数不多的好处，便是对静态画面中移动的物体极其敏感。

    毫无疑问，正是那辆骚包的全地形豪华跑车。此刻车前盖上，黑洞洞的六管枪口朝向自己，以不快的速度在真菌森林里弯弯绕绕直逼上来。

    那些对暴露在外的人类极度致命的，空中摇摆的菌丝，在粘连到超跑的金属外壳时，直接被内燃机强大的扭力根根扯断，丝毫造不成威胁。

    “不想死的话，立刻原路退回去。”岳云接通了通讯，声音冷淡。

    “呵呵，唬老子？”

    山脚下的超跑哥明显对于危险毫无察觉，还在一边吆喝，一边伴随着极高转速的引擎轰鸣，轰隆隆地逼近过来。

    偏偏由于菌毯黏着，与每隔十余米便有一株的参天巨蕈，他又无法把车开上速度，于是就在那里不断地制造着噪音。

    这样巨大的动静，在风雨欲来而格外宁静压抑，且看起来根本就不会发声说话的蕈人们眼中似乎同样明显。

    已经有不少躲进房舍的蕈人，从自家门洞或窗口把菌盖扬起，朝向岳云所在的方向……

    岳云心思电转，思考着对策。

    这时若是丢开这乱七八糟的局面全力向旁逃跑，他有九成的把握安全脱身。在吞噬菌丝虫获得的专属地形移动技能前，超跑哥的速度慢得像蜗牛。

    但若那么选，他便注定失去窥探真正危险的机会。

    【悖影：骸骨图腾】……

    如果以后毫无准备地遇到这玩意，可能死都不知道怎么死的。

    现在观摩一下蕈人的死法，或许之后就有经验能够逃脱。

    还有一点，那便是岳云起了浑水摸鱼的念头。

    自己的食物与座驾的能量，那都是对于求生而言迫在眉睫的问题。

    眼下却有满满一村子炭烤松茸在向他散发出诱人的幽香。说不动心是不可能的。

    运气更好些的话，如果这些蕈人能够反杀强敌，甚至拼个两败俱伤……

    而他的底牌……便是速度。

    当然他留在这里也不是为了看热闹，而更多的是想要看看蕈人土著应对危险的手段。

    虽然村落里乱成一团，但岳云敏锐地注意到蘑菇村正中皱巴巴的老蕈人并没有惊慌。

    它不再去管那些悬浮成矩阵的人类大脑，任由蕈人村民抢夺。转而就地躬坐，一盖子菌丝垂落下来，扎入隆起的地面。

    整个大地都震动起来。

    岳云这边沉思推理，身后的超跑却没闲着，继续大着嗓门在他脑海里吼叫：“小子！我看你能跑到什么时候！老子这辈子还没见过吃草的跑得过烧油的呢！”

    毋庸置疑，那片看到了【深渊遗女】在蕈林中自由穿梭的身姿，这家伙仍旧没能改过来内心中对生体避难所的严重歧视。

    此时岳云的心态是，很想拍死这不长眼的蠢货。但人家顶着重机枪，他又能怎么办？

    正想着距离再进的话，自己就不得不转移暴露，以避免遭受机枪直射，蕈林深处恰逢其时的异变却让他突然眼前一亮。

    不过只是看了一眼，岳云便抱着脑袋蜷缩起来。那些细密的，越过颅骨直插进他大脑的触须也有不少脱离开来，痉挛般卷起。

    从外面看去，整条大乌贼都在蜷缩着抽搐。

    森林深处走来了一个灰白的“人”。

    不疾不徐，步伐精准而沉稳。

    不是人类的人，而是汉字中，一撇一捺那样一个“人”字，正挥舞着它的撇捺，大步向蘑菇村的方向接近过来。

    这诡异的玩意儿在岳云第一眼看到时是倒站在天空中的，仿佛蕈林树冠之上百米的位置有一条倒悬的，看不见的道路。

    而到了岳云收回目光时，那东西已经变成了踩着树干横向行走。

    在悖影面前，似乎牛顿的棺材板是铁定压不住的。

    岳云无法理解自己直视悖影时那种眩晕和恶心的感觉到底因何而生，但他观察那东西的时间并不长，所以蜷缩了五六秒，便渐渐恢复了正常。

    他再一次用自己的蛙眼视觉观望过去。没有强行直视悖影，而只是去看那东西周边的景象。

    这样一来，眩晕感依然存在，但勉强可以坚持。

    显然，这名为【骸骨图腾】的悖影是追随着狩猎人类的蕈人队伍一路追过来的。

