    　　落樱宫倾颜殿掌灯的消息传下去的时候,外面的天刚刚擦黑，还比较早，该知道的，不该知道,反正整个后宫差不多都轰动了。

    　　众妃嫔这会儿是真的震惊了！

    　　前些日子丽婕妤侍寝,她们一直认为是走了狗屎运，谁让人家有本事,能一舞倾城的勾着皇上去长信宫呢。

    　　可今晚倾颜殿掌灯的消息一出，让她们终于相信，皇上是真的对曦贵嫔生气了,不仅如此,还已经没了耐心,开始重新翻后宫妃嫔的牌子了。

    　　不过想想也是,懿容华的绝美容颜在后宫确实是数的着的，就算性子清冷一些，可男人向来爱色,皇上能够记起她来,那也是早晚的事。

    　　毕竟后宫藏着这么一位绝代佳人,要是不临幸的话,确实有点暴殄天物了。

    　　跟懿容华同住落樱宫的常小媛，却比其他妃嫔知道的更多一些。

    　　懿容华最近可是在倾颜殿日日苦练舞艺和琵琶,她还听说,这次后宫妃嫔齐齐巴结刘怀安,懿容华也在此列。

    　　这种事情要是生在其他妃嫔身上,倒也没有什么，可生在与世无争的懿容华身上，那就显得有些怪异了。

    　　这时的常小媛便明白，懿容华这是起了争宠的心思。

    　　这不，果不其然，不出几日，今晚乾正殿那边就来了倾颜殿掌灯的旨意，可见懿容华性子虽高冷，可还是有几分手段的。

    　　还有一部分妃嫔，想得那就更远了。

    　　她们想着，既然丽婕妤和懿容华都开始侍寝了，她们是不是也可以幻想一下，在不久的将来，她们也能够被皇上宣召侍寝呢。

    　　这样一想，好多妃嫔摩拳擦掌的暗暗兴奋起来，还有那早就激动不已的妃嫔，也不管现在已然天黑，兴冲冲的跑到寝室的妆台前，让伺候的宫人给她们重新梳妆打扮，然后看着镜中美貌的自己，开始自恋起来。

    　　不知道的，还以为今晚侍寝的是她们呢！

    　　*

    　　玉芙宫正殿。

    　　自今晚皇上翻了懿容华绿头牌的消息传过来之后，萧婉词自个还没来得及的伤心难过呢，身边的秋果和细雨她们，却已经开始急上了。

    　　她们能不让人急吗，以前皇上就算和主子闹别扭，那也从来不会翻后宫其他妃嫔的牌子，让妃嫔侍寝。

    　　可这次不同，皇上看模样是真的生气了，不仅翻了其他妃嫔的牌子，连着好几天了，也再没踏足过玉芙宫半步。

    　　而且现在御前贴身伺候的是刘怀安，他们对皇上的事情也不甚了解，再这样耽搁下去，他们还真怕主子失宠了。

    　　这不，趁着懿容华今晚侍寝的由头，再加上小五子，几个人轮番上阵的劝说着萧婉词去跟皇上低头道歉。

    　　秋果在旁边苦口婆心的劝道：“主子，您不为了自己，就算为了小殿下着想，您就去跟皇上道个歉吧，凭着皇上往日对主子的宠爱，您让皇上吃闭门羹的事，也就算过去了。”

    　　现在的情况，对她们确实不利，真是前有狼后有虎。

    　　细雨对秋果的话颇为赞同，她点着头道：“是啊，主子，秋果姐姐说的对，主子就受个委屈，去跟皇上陪个不是吧，总不能让其他妃嫔看了我们玉芙宫的笑话吧。”

    　　胳膊拧不过大腿，不管主子以前在皇上面前有多厉害，皇上对主子有多么宠爱，那也改变不了主子是皇上的妃嫔，在后宫生存就必须依附皇上的事实。

    　　还有那些在旁虎视眈眈的妃嫔，主子一个不注意，皇上就有被勾搭走的嫌疑。

    　　这个时候，可真不是主子跟皇上犯拧的时候。

    　　小五子在旁也劝道：“奴才也是这个意思，奴才没跟主子说，前几日赵信来玉芙宫找过奴才，说赵公公让奴才劝说劝说主子，让主子先跟皇上低个头，道个歉。前些日子，奴才怕主子还没有消气，就一直没有敢跟主子说。”

    　　这可是从来没有的事情，以前主子也不是没跟皇上闹过，只是让赵庆递话到玉芙宫，那就是头一次了，可见事情已经出了预料。

    　　皇上这次是真的生主子气了！

    　　要不然也不会在丽婕妤侍寝后，又宣了懿容华侍寝。

    　　赵庆要是知道小五子将他前几日的话，现在才传达给萧婉词知道，肯定郁闷的一口老血喷出来。

    　　今时不同往日，他前几日确实有这个意思，可计划赶不上变化快，那时的想法早就不能用了。

    　　之前一直对秋果和细雨说话，不认同也不表任何看法，只低着头使劲嗑瓜子的萧婉词，在听到小五子的话之后，终于停下了手里的动作，撩起了眼皮，问：“这真的是赵庆让赵信转达给我的话？”

    　　她怎么有点不信呢，赵庆都病倒了，还有这闲工夫操心这事。

    　　说了这么久的话，小五子见自家主子终于有反应了，差点喜极而泣，他忙回道：“是真的，主子，奴才就算有一万个胆子，也不敢编瞎话欺骗主子啊。”

    　　萧婉词开始低头沉思。

    　　她也不知道，自己这次做的对不对，只是不想委屈自己，顺着心意就这么做了。

    　　其实，卫离墨什么错都没有。

    　　同是后宫妃嫔，她哪里有资格管他去哪个妃嫔寝宫的权利，应该说，就是身为皇后的夏皇后也没有这个权利，而恰恰相反，他却有宠幸所有后宫妃嫔，繁衍皇嗣的权利。

    　　萧婉词只是有些气自己罢了，本来说好，要跟他走肾不走心的，可当听到他宠幸了丽婕妤之后，不知为什么，她心里还是难受了。

    　　这哪里是走肾不走心啊，分明是要朝着走肾又走心的方向去了。

    　　她心里难受，心里堵的慌，不知该如何泄，不知该如何面对他。

    　　那天中午，他突然来到玉芙宫，更是让她直接不知所措，就遵从了自己内心的选择，不想同他见面。

    　　可现在呢，所有人都让她选择，跟他低头，跟他道歉。那她前几日的所作所为，岂不是就是一个笑话，一场无理取闹的闹剧。

    　　可能在他和所有人的眼里，那就是一场无理取闹的闹剧吧。

    　　只有萧婉词自己知道，那不是，那是她心里最真实的想法，她真的不想见他。

    　　只是让她没有预料到的是，这件事竟然将生病的赵庆都惊动了，还让赵信传了话来，可见情况有些糟糕透顶了。

    　　沉思片刻后，她端起炕桌上的茶盏，喝了好几口温开水，这才对身边几个最得力的宫人道：“让我再想一想吧。”

    　　本来以为自家主子想了这么半天，打算妥协了的秋果她们，听到她的回答后，脸上立马露出一个失望的表情。

    　　得了，说了这么半天，相当于白说了，自家主子什么也没听进去。

    　　萧婉词见他们如此，莞尔一笑。

    　　这真是皇上不急，太监急啊。

    　　虽然吧，她不是皇上，可这个比喻真是太形象了，说的不就是这些人此刻的模样吗。

    　　秋果、细雨、小五子他们瞬间又不好了。

    　　都火烧眉毛了，主子竟然还能笑的出来，他们真的都要快急哭了。

    　　*

    　　落樱宫倾颜殿。

    　　自接到旨意，最高兴的莫过于倾颜殿的一众宫人了。

    　　这不，送走传旨的御前太监后，兴高采烈的她们开始忙活起来，争取把懿容华打扮的跟仙女下凡一般，让皇上一见到她家主子就惊艳的挪不开眼去，那就更好了。

    　　等梳妆完毕，在等皇上来的空档，懿容华将殿内的宫人都屏退了，只留了贴身大宫女柔菊伺候。

    　　懿容华道：“柔菊，这次皇上能来我们倾颜殿，多亏了刘公公帮忙，可这里面却有你大半的功劳，我在这里谢谢你了。”

    　　本来奴婢为主子做事是应当的，可柔菊不同旁人，是跟了许久的人，最重要的是，还为她牺牲如此之大。

    　　柔菊笑了笑，回道：“主子说哪里话，什么谢不谢的，奴婢虽然懂的不多，可一荣俱荣，一损俱损的道理，还是知道的。再说了，奴婢入宫，不就是为了帮着主子吗。”

    　　懿容华知道柔菊对那件事只字不提，表现出一副毫不在意的表情，只是为了让她不要想太多。

    　　可她心里还是有着淡淡的悲哀。柔菊心气极高，可这次为了她，却甘愿牺牲自己，对她的触动太大。

    　　所以，这一次她一定要好好把握住机会，要不然她怎么对得起柔菊的牺牲。

    　　“就是苦了你了。”

    　　懿容华平时说话一贯清冷疏离，没有任何表情，可是在说出这一句话的时候，她脸上的神情却带着一种无奈，一种说不清楚的怪异。

    　　不管懿容华说什么，柔菊的脸上始终挂着一抹笑意。

    　　她道：“主子说什么呢，什么苦不苦的，像主子这样的才情容貌，只是差了一个机会而已，这一次，主子一定可以的。”

    　　说完这一句，她的眼神里带了几分希望，“只要主子得宠了，下一届选秀，老爷和太太，就不会再让二小姐进宫了。”

    　　“是啊，父亲也不会对我如此失望了。”懿容华的声音带着几分缥缈。

    　　柔菊见自家主子又想起了不好的事情，有些难为情的道：“主子，奴婢有句话，一直想说，又不敢说，可这次想了想，奴婢觉得还是跟主子说一说吧。”

    　　“你说。”懿容华道。

    　　柔菊一直是她最信任的人，她就算说的不对，她还是会听一听的。

    　　&amp;

    　　nbsp;柔菊抿了抿嘴，仿佛下定了很大的决心一般，说道：“奴婢想说，主子以后还是不要什么都照着夫人的话去行事了。”

    　　果然此言一出，懿容华的脸色一变，她冷声道：“你这话是什么意思？”

    　　柔菊紧张的又抿了抿嘴角，虽说懿容华脸色不是很好，可她还是决定说下去。

    　　这些话真的憋在她心里太久了，这会儿早就离开了李家的视线，想必也不会有人去跟李夫人告状了。

    　　“奴婢想跟主子说，夫人虽然是将您养大之人，可毕竟不是主子的亲生母亲，只是主子的亲姨母而已，而夫人又是有了儿女之人，她对您……对您……”

    　　说到此处，连柔菊都有些说不下去了。

    　　懿容华对自己这个又是母亲，又是姨母的李夫人，有多听她话，有多言听计从，跟在身边的柔菊一直都是看在眼里的。

    　　可她现在却要告诉懿容华，李夫人对她的好，并不一定是真的好时，她真的不知道该如何说出口。

    　　李家夫人并不是李大人的原配，也不是懿容华的亲生母亲，懿容华是先头的原配所出，只是在懿容华半岁的时候，先前的原配李夫人得急病去了。

    　　为了照顾幼小的懿容华，李大人就续娶了原配李夫人的亲妹，也就是现在的李小夫人，懿容华的亲姨母。

    　　自嫁进李家，李夫人待懿容华确实不错，一直视若亲女般的照顾，由于先头李夫人去的早，懿容华根本没什么印象，所以对这个又是姨母，又是母亲的李夫人甚是依赖。

    　　柔菊继续道：“奴婢这些话，一直想说的，可能您不爱听，可奴婢今晚就豁出去了，夫人对您可能并不像主子以为的那样好。”

    　　“主子难道不觉得，自己的性子有些跟后宫妃嫔有些格格不入吗。特别是对皇上，皇上一来，主子不笑脸相迎，却还是清冷着一张脸不说话，主子觉得，尊贵高冷如皇上这样的人，真的会喜欢这样的主子吗。”

    　　“奴婢知道，主子这样，一直都是夫人自小教导您这样做的，可奴婢想说，夫人这样教您，真的对吗，你再看看二小姐，那可是夫人身下掉下来的肉。”

    　　说着，柔菊撇了撇嘴，露出一个讽刺的眼神，道：“可奴婢看着，夫人也没跟教导您那样，教导二小姐啊。”

    　　说起来，李二小姐，那跟懿容华，简直就是南辕北辙两个截然相反的性子，李二小姐虽然没有懿容华容貌那般出众，可小嘴绝对是甜的不得了，特别会说话，会来事，就连严肃如李大人，都被李二小姐哄的团团转。

    　　这也是为什么柔菊一直觉得，李夫人别有居心的原因。

    　　让她说，李夫人就是故意的，故意将懿容华养成这样清冷的性子，空有容貌才情，可身边连个闺中密友都没有，家人更是对她很是疏离。

    　　毕竟谁也不想天天对着一张清冷高傲的脸，什么话也不说的人吧，就算这张脸有着绝美的容颜，那也是一样的。

    　　还有点就是，李夫人管家，从不许下人提前先前的李夫人，就连小李夫人这个称呼也不许提，要称呼她为李夫人，美其名曰，是为了怕懿容华想起生母伤心。

    　　所以，整个李家，才会称呼她李夫人，而不是小李夫人。

    　　懿容华神情一直楞楞的。

    　　柔菊见她脸色太难看了，赶紧又加了一句，道：“主子，您别误会，奴婢不是说您性子不好，就是吧，您可以改变一下，对着皇上，对着其他妃嫔，可以同他们主动的说说话。”

    　　懿容华这会儿确实被柔菊的话打击到了。

    　　从她懂事起，她的一切，都是李夫人亲手操持的，从衣食住行，到学任何东西，再到为人处世，与人相处，她对李夫人那可不是一般的依赖和信任。

    　　她虽然知道李夫人不是她的生母，可她一直都把她当做亲生母亲一般对待，她觉得李夫人对她说的话，都是对的。

    　　可现在却有个人对她说，李夫人对她的好，并不一定是真的对她好，这让她如何接受的了。

    　　所以，她原本站着的身体，因为一时接受不了这个事实，一下子坐在了身后凳子上。

    　　柔菊一下子吓坏了。

    　　早知道跟懿容华说这些，她会这么大的反应，她怎么也要等过完这一夜再说的。

    　　柔菊本来想的挺好，她选择在这时候告诉懿容华，是为了让懿容华在面对皇上的时候有所改变，不要再跟前以前那样了。

    　　毕竟皇上能来一次倾颜殿太不容易了，她希望懿容华能把握住这次机会，现在可好，用力太猛，懿容华直接被惊到了。

    　　以懿容华现在这幅失魂落魄的模样，别说伺候好皇上了，就算保证全程不出错，那都阿弥陀佛了。

    　　“主子，您没事吧。”柔菊俯下身，一脸担忧的望着懿容华。

    　　懿容华对着她摆了摆手，重重的喘了两口粗气，才觉得身体好受了一些，她不相信的问：“柔菊，你说的这些是不是真的，还是只是你自己琢磨出来的。”

    　　柔菊只好实话实说道：“一部分是奴婢自己琢磨的，一部分是在府里时，不小心听那些婆子坐在一起胡嚼舌根，不小心听来的，那时候奴婢就开始小心的观察夫人了。”

    　　“那你说，夫人让我学这些琴棋书画，难道也是害我吗。”懿容华怎么也不相信，那个她管叫做母亲的人会害她。

    　　柔菊道：“这些应该不是害主子的吧。”

    　　其实柔菊也说不大好，在才艺培养这一方面上，李夫人对懿容华确实好的没话说，请名家指导，那是毫不含糊。

    　　可就是性子上，自家主子被李夫人教的有点太不食人间烟火了。

    　　懿容华终于松了一口气，道：“这就好。”

    　　母亲只要不是真的想害她就好。

    　　柔菊转身，从保暖的瓷器中拿出装茶水的茶壶，倒了一杯茶水，递到了懿容华手里。

    　　“主子喝口茶水缓缓神，皇上过会儿就要过来了，主子总不能以这幅神态见皇上吧。”

    　　懿容华接过茶盏，狠狠的喝了几口，由于吞咽的有些急，还从嘴角流出了一些，想必优雅如她，从来没有这么狼狈生猛的喝过茶水。

    　　“主子慢点。”柔菊在旁边提醒道。

    　　懿容华喝过茶水后，这才感觉好了许多，心里也微微好受了一些。

    　　毕竟现在时间紧迫，容不得她有太多的时间缓和，过会儿皇上就来了，这可是她们好不容易争取来的机会。

    　　柔菊也懂得轻重，知道这种情况下，自己万万不能再提起有关李夫人的任何话题了。

    　　只是两人左等右等，也不见皇上来，便忍不住叫来一个小太监，让他跑一趟乾正殿那边，问一问皇上是不是被什么事情绊住了。

    　　其实她们更怕的是被人截了胡，现在后宫有多少妃嫔虎视眈眈的盯着皇上，她们是知道的。

    　　好在小太监很快回来了，也带来了乾正殿那边的消息。刘怀安让她们放心，皇上只是还有些政事没有处理完，等过会儿处理完了，就会直接过来倾颜殿。

    　　懿容华和柔菊听后，终于松了一口气。

    　　趁着皇上没来的功夫，柔菊为了转移懿容华的心思，不知从哪里拿来了一本蓝皮小书。

    　　“主子看看，这是奴婢托人弄了了好久才弄来的，趁着皇上没来，主子赶紧看一眼。”

    　　懿容华心下好奇，什么好书，还要弄好久才能弄来，就接了过来。

    　　书本不大，只有巴掌大小，蓝色的封皮，封面上没有任何字体，书页看着也不是特别多的样子。

    　　她心里更纳闷了，这么一本其貌不扬的小书，哪里能看出珍贵来，在好奇心的驱使下，便翻了起来。

    　　只是一打开，那图上纠缠的小人，一下子让懿容华羞红了脸。

    　　她已经侍寝过几次，不是那不知情事的姑娘，立马就知道此书为何物了，分明就是一本春宫图册。

    　　懿容华羞红着脸，立马将书册合上了，冷着脸娇叱柔菊：“我还以为是什么好书呢，你是越来越大胆了，连这种的东西也敢寻来与我看。”

    　　柔菊一笑，将书册又推到懿容华跟前，道：“我的好主子哎，您不要以为奴婢就是害您，这种书，宫里的妃嫔哪个人手里没有个三四本，也就是您，从来没有见过这种东西，不是我说，曦贵嫔为什么得宠，弄不好啊，就是因为看了这些东西。”

    　　懿容华一听这书能关系到得宠与否，冷着脸半信半疑的问道：“你说的可是真的，这后宫妃嫔真的每人都有，还有曦贵嫔，你能确定她看过这种书。”

    　　她怎么有点不相信柔菊话中的夸大其词。

    　　柔菊一脸坚定道：“奴婢还能骗您不成。”

    　　懿容华这才放下心来，只要后宫妃嫔看过就好，她也不算是第一人了，还有，只要能夺得皇上宠爱，就是再脸红的东西，她也要看一看。

    　　她便重新打开书册，细细的看了起来。

    　　柔菊终于松了一口气，主子只要不再端着架子，不再一直冷着一张脸，有改变就好，凭着主子的绝色容貌，对皇上再稍微热情主动一些，怎么可能留不住皇上的心呢。

    　　这样一想，她又觉得自己刚才说的那番话没有白说，懿容华是听进去了。

    　　懿容华此时，早被春宫图册里面的各种秘戏图惊呆了，不说学到了不少吧，最起码心里改变了许多。

    　　她的目标只有一个，那就是一定要留住皇上的心，不管用什么方法。

    　　红着一张火辣辣的脸，懿容华终于看完了最后一页，有些不好意思的她，随手将书册掖到了床榻隐秘处。

