    

    “曼曼，校长他们怎么说？”

    秦格格是绝对相信曼殊的。

    不等曼殊开口，她就愤愤不平道：“一定要把那个贴大字报给你泼脏水的人找出来，卡在你回严家这个当口污蔑你作弊，真不知道起的什么恶毒心思。”

    她家是暴发户，自然也知道豪门那个圈子有多么排外，多注重名声。

    真假千金这事，本就引起了广泛关注，严思雨又上了一回报纸，给她拉了不少好感。

    曼殊如果在这个时候再被爆出为了压假千金一头作弊，反倒是落了下乘。

    那些人肯定会说她格局太小，心胸狭隘，还没回豪门，就容不下妹妹了。

    不管严思雨是不是鸠占鹊巢，她好歹在那个圈子待了十几年，肯定还是有不少人帮她说话的。

    作弊闹得人尽皆知，还被贴大字报，在圈子里就是品行不好。

    以后就算是联姻，别人也看不上她这个从乡下回来的真千金。

    这相当于毁了曼殊融入圈子里的可能性。

    背后出手的人，其心可诛啊！

    想到这里，秦格格狠狠地瞪了严思雨一眼。

    她就不信，这件事没有严思雨的手笔。

    “怪别人心思恶毒？”李佳音以为颜曼殊作弊已经是板上钉钉的事，跳起来嘲讽，“苍蝇不叮无缝的蛋，怎么不说她自己作弊是人品有问题呢？”

    她看见颜曼殊回教室表情不太好看，肯定是接下来就要宣布她作弊的事了。

    李佳音早就想看好戏了。

    “苍蝇确实不叮无缝的蛋，但有的人就是比苍蝇还恶心有什么办法？”

    论阴阳怪气，秦格格比李佳音段位高多了。

    一句话不仅影射了李佳音，更多的还是严思雨。

    “你！”李佳音刚要吵，被严思雨拉住。

    “佳音，你不要再在姐姐伤口上撒盐了。我相信这件事姐姐只是一时糊涂，她肯定知道错了。”

    这话听着有点婊啊。

    曼殊抬起头，看了严思雨一眼：“我不知道啊。”

    什么？

    严思雨愕然，这个时候颜曼殊不是该顺着她的话说吗？

    什么叫她不知道？

    她不怕同学们……算了，她这么死性不改更好。

    同学们想必也会厌恶和她这种人为伍吧？

    “姐，我知道你肯定不是有意作弊，但你可能不知道，我们学校一向管理严格，对作弊的学生处理尤为严重。被抓到第一次就是记过处分，第二次会直接开除。”

    “你还是先去找班主任好好道歉吧，最好还是和家里打个招呼，让爷爷或者三叔出面，陪着你一起道歉写保证书。”

    严思雨越想越觉得这个主意不错。

    不管是三叔还是爷爷，可能一辈子都没有这么丢脸过。

    比起颜曼殊，他们就知道她的好了。

    “姐，学校肯定让请家长吧？”严思雨怕曼殊不想告诉家里，特意问了一句。

    “没有啊。”曼殊故作茫然，“校长没让请家长，可能是……”

    曼殊话没说完就被严思雨打断：“姐，你不会是用了我们严家的名头把作弊的事压下去吧？”

    “我没有。”曼殊心里发笑，严思雨的脑补能力不错，心也够坏。

