    安悦看见了叶城脸上洋溢着的自信的笑容。

    她也为叶城感觉到高兴。

    在安悦看来，叶城这场拳赛的胜负并不重要。

    只要叶城能够找回自己，只要叶城能够在这场拳赛之中收获快乐就足够了。

    吴鹏看着叶城脸上的招牌式的笑容，也露出了由衷的微笑。

    在吴鹏看来叶城越有斗志，自己跟叶城对战起来就越有意思。

    吴鹏不喜欢跟无精打采的对手作战。

    这个时候，叶城已经走会他的板凳上休息了。

    吴云飞在看见叶城笑容的那一刻，突然觉得比赛胜利的希望，一直都是存在的。

    叶城这么长时间的坚持，不会毫无意义的。

    刚才，叶城跟吴鹏的对话，吴云飞也是听见了的。

    叶城应该是有着不少获胜的底气。

    吴云飞相信叶城。

    除了出场时候的那一刻，这是叶城第二次露出那玩世不恭的淡淡的笑容。

    看见这熟悉的笑容，大小姐也高兴的溢出了泪花。

    没有想到，叶城竟然真的坚持下来了。

    坚持了这么久的叶城，应该会在比赛的最后一刻取得胜利吧。

    作为风暴拳馆的现代当家人，大小姐不可能完全不在乎叶城这场拳赛的胜利。

    叶城如果战胜了吴鹏，风暴拳馆的名声会在一瞬间飞速提高的。

    相信用不了多久就会成为国家级的拳馆。

    而叶城输掉这场拳赛，不仅叶城的上升趋势会受到阻碍。

    风暴拳馆蒸蒸日上的势头也会或多或少的受到影响。

    虽然之前叶城在吴鹏的手上吃了很大的亏。

    虽然叶城此刻在吴鹏手上根本没有什么优势。

    但是在看见叶城笑容的时候，大小姐就莫名的对叶城产生了信心。

    叶城，他一定会获胜的。

    川省的观众自然也是看见了叶城的笑容。

    他们对此的表现很是不屑。

    “叶城也不看看自己打的什么狼狈样子，这个时候还能笑得出来，真不感觉丢人？”

    “叶城还敢让吴鹏给他等着，我就坐看叶城怎么输。”

    “这么大的优势，我不相信叶城自己看不到，叶城现在的表现不过是在虚张声势罢了。”

    “叶城的实力也不过如此，现在玩的只不过是所谓的心里战术，可惜，吴鹏同样是身经百战，不会被叶城的笑容恐吓到的。”

    ……

    天强拳馆的那些拳手在看见叶城的笑容也是不屑的表情。

    “叶城他还真真把自己当个人物了。”一个拳手不愤的说道。

    “叶城笑吧，现在笑的越开心，接下来就会哭的越惨。”另一个拳手说道。

    “你们绝不觉得叶城的笑更像是苦笑。”还有的拳手说道。

    不过张维远却觉得叶城此刻露出的笑容并不简单。

    叶城可能是思索出了战胜吴鹏的战术。

    亦或者是叶城之前给自己制定的战术能够成功。

    至少是叶城有着成功的把握。

    现在叶城虽然被吴鹏打中了无数次。

    虽然叶城劣势很是明显。

    但是叶城的体力还是很充足的。

    鹏少之前也是一直在使用‘金刚之躯’提防着叶城。

    在比赛的最后关头，叶城还真的是有机会，战胜鹏少。

    叶城的‘龙翔’也会在那个时候使出吧。

    张维远看着叶城，目光微微有些呆滞。

    风暴拳馆的拳手已经围上了叶城。

    “叶哥，这场拳赛能赢吗？”

    “那要打完了才知道。”叶城淡淡道。

    “叶哥，刚才我看你好像很有自信，是有什么战术了吗？”

    “战术还是跟之前一样，不过有自信是必须的，没有自信，还怎么胜利？”叶城笑着说道。

    “叶哥说的也是，叶哥加油。”一个拳手站出来说道。

    “我会的，毕竟坚持了这么长时间。”叶城的声音突然变得有些冷淡。

    “我不会让你们失望的。”

    ……

    丈母娘则是很看不好叶城刚才的微笑。

    “笑有什么用？笑起来就能获得比赛的胜利吗？”

    “简直是太愚蠢了。”丈母娘不屑的说道。

    周围的辽省的观众都从叶城刚才的微笑之中看到了叶城获胜的无限可能。

    现在听见丈母娘这样说话，都很是生气。

    “人家高兴跟你有什么关系。”

    “叶城好歹是在擂台上为了我们辽省的荣誉奋力拼搏，你能做什么？就只会在这里说几句风凉的埋怨话？”

    “你都这么大年纪了，将心比心一些吧，叶城坚持了这么长时间也不容易。”

    ……

    丈母娘看了看那些辽省观众。“他是我女婿，他表现的不好，我还不能埋怨他几句？”

    天强拳馆的经理冷冷的看了丈母娘一眼。“你怕是有痴呆妄想症吧。”

    一个观众说道，“就算你是叶城的丈母娘你也不能这样说吧。叶城在为了自己的梦想而拼搏，他已经把他最好的实力拿出来了，而你除了在这里抱怨又做了些什么？”

    “就是，即便你是叶城的丈母娘，也没有资格这样说叶城吧。”另一个观众看着叶城丈母娘的眼睛里满是鄙视。

    “算了，跟这种人有什么好说的。”

    一个观众说完这一句话，大家都丢给了叶城丈母娘一个不屑的目光。

    然后都不再理会她了。

    “你们……”丈母娘看了周围的观众一眼。

    见没有人再把头转过来，于是便也没有再说什么。

    韩继涛看见叶城的笑容，做出了一个若有所思的表情。

    看得出来叶城对自己很是自信。

    对于叶城这样的人来说，他根本不会仅仅使用微笑来给吴鹏带来心里压力。

    他一定是真的有把握。

    难道叶城还有什么没有使用出来的底牌吗？

    “叶城第四回合最后露出的那个笑容很值得回味。”韩继涛淡淡说道。

    “也是，我还真的没有看出来，叶城能有什么胜算。”蔡浩基平静的说道，“我还以为他只是虚张声势，不过现在想想叶城一定不会觉得虚张声势对吴鹏会有效果。”

    “哈哈。”韩继涛淡淡的笑了笑。

    “吴鹏的实力已经变得更强了，接下来，叶城究竟会用什么样的方式来应对吴鹏呢？我真的是很期待呀。”

    说着韩继涛把目光投入到了擂台中央。

    第五回合比赛开始。

