    “不方便露面？”

    林岩微微皱眉。

    有多不方便，难道比我老婆还不方便吗？

    我老婆可是超级大明星！

    贺明一听，焦急道：

    “林岩大大，您千万别误会，我这个朋友职业比较特殊，她是真不敢露面。

    而且她特别喜欢您的作品，听说我要见您，求了我好长时间......”

    林岩看了一眼手机，离李可馨约定的时间还有半个小时。

    “嗯，走吧。”

    林岩微微点头。

    他倒要看看，这是个什么神秘人物。

    贺明带着林岩来到隔壁会议室。

    打开房门后，把林岩邀请进去。

    贺明也跟着走进来，之后又把房门给带上了。

    正当林岩满脸疑惑的时候，突然，一个身穿黑色短裙、身材完美的绝色女子出现在他面前。

    “啊！小哥哥你就是《笑傲》的作者吗？啊！我见到真人了！”

    林岩愣住了。

    谁能想到。

    林岩竟然在这里见到了国民女神欧阳初晴！

    怪不得贺明说他这个朋友身份特殊。

    这也太特殊了！

    欧阳初晴16岁出道，如今24岁，就已经在影视、音乐等方面取得了无比耀眼成绩！

    她有着倾国倾城的绝色容颜，有着黄金比例的完美身材。

    平常都是以高冷的形象出现在荧幕前，被大家称之为冰美人。

    就人气这一块而言，欧阳初晴甚至比林岩的老婆李可馨还要火。

    可就是这样一个高冷无比的女神，此刻正瞪大眼睛，用小手捂着嘴巴，兴奋而又娇羞的看着林岩，还时不时的尖叫着。

    欧阳初晴的粉丝们何曾见过她这般模样。

    站在门口的贺明满脸黑线，他低声说道：

    “你们先聊，我去趟卫生间。”

    接着，他便拧开门把手，走出去了。

    咔嚓，门关上了。

    林岩回头看了一眼，又扭头看向欧阳初晴。

    说实话，心里有些慌张。

    干什么啊？

    跟国民女神共处一室，孤男寡女，我可是有老婆的人！

    “啊！”突然，欧阳初晴大叫一声，上来一把拽住林岩的胳膊，吓得林岩一个激灵。

    “小哥哥，你真的是《笑傲》的作者吗？

    你不知道，我有多喜欢这本书！

    而且我在梦里就已经见过你了，你真人和我梦里的样子简直一模一样，温柔帅气！

    啊！受不了了！”

    欧阳初晴的小嘴跟机关枪一样，一下子说了好多。

    林岩却被她这副模样搞的更紧张了，只能茫然的点了点头。

    “嗯......我叫林岩......”

    “林岩哥哥吗？我以后就叫你林哥哥了好不好！你是我的偶像！”

    “呃......谢谢你啊，我也很喜欢你的作品。”

    谁能想到高冷女神竟然是个狂热粉，林岩都不知道该说点啥了，便客套的回道。

    “真的吗？太好了！不知道林哥哥你喜欢我哪个角色？”

    欧阳初晴一听林岩也喜欢她，心里更是乐开了花。

    “啊？这......”林岩仔细回想了一下脑海中的记忆。

    好在有过目不忘这个技能，不一会，林岩就回忆起了欧阳初晴的一些作品。

    他随便说了几个角色。

    每说一个，欧阳初晴脸上的兴奋就增加一分。

    到最后，欧阳初晴甚至跳了起来。

    “啊！没想到，林岩哥哥你竟然记得我这么多角色！我太开心了！”

    说着，她拿出早就准备好的签字笔和一张照片，刷刷刷在上边签下了自己的名字，随后递给林岩。

    “林哥哥，麻烦你也给我签个字吧，从今以后，咱俩就互粉了！”

    看着手里边的照片，上边正是欧阳初晴。

    此刻正无比甜美的笑着。

    她的衣服是居家服，这张照片一看就是在床上照的，一双完美无瑕大白腿都露出来了，简直不要太吸引人！

    呲溜。

    林岩暗自吸了一口口水，不是说好的冰女神吗？

    怎么还有这种照片？

    欧阳初晴看出了林岩的疑惑，笑着说道：

    “林哥哥，这是我的私密照片哦，可不能给别人看！

    我平时不是这个样子，只有在真正喜欢的朋友面前才会放松下来的......”

    林岩点了点头，问道：

    “那你和贺明是？”

    “哦哦，我跟贺明从小就是邻居，他是我的小跟班！

    我们俩从小就特别喜欢看小说，长大后我进了娱乐圈，贺明却当了网文编辑。

    平常都是他给我推送好看的小说给我看。

    但那些小说跟林哥哥你的《笑傲》比起来，简直就不是一个境界。

    你知道吗，我第一次看到《笑傲》的时候，直接激动的跳了起来。

    我发誓，一定要做你的头号粉丝！

    今天贺明告诉我，你要和他们公司签约，我想都没想就跟过来了，就是为了见林哥哥一面！”

    欧阳初晴说的眉飞色舞，美目流盼，就像仙女下凡般让人无法分神。

    一口一个林哥哥，称呼越来越亲密。

    林岩礼貌微笑，悄悄拿出手机，准备看一下时间。

    “小哥哥你是想加我微信吗？你看我，光顾着说话，把这么重要的事都给忘了。”

    欧阳初晴扭头拿出手机，打开了自己的二维码。

    林岩一怔，我什么时候要加你微信了？

    我是想看看时间，我老婆现在还在饭店等着我呢。

    滴！

    林岩正想着该怎么说呢，手已经自动打开扫一扫，把人家的二维码给扫上了。

    我靠！

    怎么连手都不听使唤了？

    “哈哈哈，我今天真是太开心了！林哥哥，等下我请你吃饭吧！

    离这不远处有一家山海饭店，他们家的佛跳墙做的特别好吃！”

    嘎？

    这不就是李可馨跟自己约好的那家饭店吗？

    林岩赶紧摆手。

    “不了不了，我还有点事，可能得先告辞了。”

    林岩有些遭不住了。

    面对这么一个顶级美女大明星，穿着短裙，晃荡着两条大白腿，一口一个林哥哥，谁能受得了。

    我可是有家室的人。

    “哦哦。”欧阳初晴有些失望。

    但随后又开心的笑了起来：“林哥哥，你给我也签个名呗，从今往后，我就是你的头号粉丝了！”

    林岩点了点头，接过欧阳初晴递过来的本子，在上边写下了自己的名字。

    欧阳初晴仿佛珍宝一般抱在怀里。

    “林哥哥，我会经常联系你的哦！”

    “嗯，再见！”

    从会议室出来之后，林岩感觉自己整个人都是懵的。

    这真的是欧阳初晴吗？

    林岩甚至都有些怀疑了。

    出了名的冰女神却热情的好似一团火！

    林岩感觉自己再晚出来一会，说不定都要沦陷了。

    要是我老婆也能对我这么热情就好了。

    林岩不禁想起自己的老婆李可馨。

    李可馨在荧幕面前，给所有人的印象都是甜美温柔的。

    可每次回到家里，留给林岩的，都是一副冰冷无比的面孔。

    跟欧阳初晴比起来，完全相反。

    想到这里，林岩摇头笑了。

    前世，自己孤单一人，得不到爱情。

    没想到穿越而来，竟然跟当今最火的两个顶级女明星扯上了关系。

    其中一个还是自己的老婆。

    是福是祸呢？

