
　　这根巨大的根须，不给他们任何反应的机会，瞬间就落下，碰触到星辰时，直接扎进星辰世界中，随即，一股股本源之力，源源不断的被这条根须抽取，这些本源之力，进入混沌世界树中后，直接就灌注到一枚枚世界树叶中。让这些树叶内的混沌空间正在不断的壮大，扩张。都在用于增强这些世界树叶本身的本源。

　　衍生出更多的混沌之气，一旦开辟天地，就能让开辟出的天地变得更加巨大，底蕴更加雄厚。

　　不仅是星辰世界本源，还有星辰世界中的那些永夜人族。也被根须吞噬进去。仿佛顺着一条无形的通道，凭空出现在一片片世界树叶内，置身于其中的混沌之气内。

　　“不好，怎么会进入混沌的，给我开！！”

　　这些永夜人族进入世界树叶内后，立即就感到震惊。

　　但下一秒，就被一股无形的意志所影响，本能的施展出自己最强大的神通，疯狂的朝着面前的混沌轰击过去。

　　轰隆隆！！

　　混沌剧烈翻滚，眼前的混沌空间，乃至是混沌之气，似乎并不如想象中的那么强大，攻击落下去，直接就让混沌炸开，演变出地火水风，然后，继续朝着边缘疯狂发起攻击，让开辟的天地，不断扩张，开辟出更多的空间，更大的天地。

　　“为什么会这样，我被控制了，我不想开天啊。”

　　“该死，救命啊，这到底是怎么回事。”

　　一片世界树叶中，蕴含着大批的永夜人族，共同开始开天辟地的过程，用自身的力量，疯狂攻击混沌，在这过程中，简直是不遗余力，能看到，有永夜人族在开天的过程中，力竭吐血，整个身躯，朝着地面坠落，落进天地中，身躯在一股无上伟力下，快速的分解，融入到新生的天地中。

　　让天地内，涌现出一股股浓郁的生命气息，诞生强大的生机。

　　得到这种新鲜养料的灌注，让新生天地变得更加的富饶，潜力更加强大。

　　这样因开天力竭的永夜人族，接二连三的开始坠落。用他们的血肉浇灌着天地。

　　令世界得以成长。

　　可以说，他们已经将自己的一切都献给了新的世界。这个世界的荣耀，有他们的一份，世界会记住他们的。

　　这样的画面，在混沌世界树中，可谓是笔笔皆是，一座座新的世界在这里开辟。能看出，开辟出的世界，都已经达到洞天空间的范围，甚至是距离小千世界，也不会太远。要不了多久，略微沉淀一阵，完全有机会完成突破。

　　一枚小千世界的星辰世界，世界本源，再加上永夜人族的无私贡献，足足有数万片世界树叶中，开辟出新世界。

　　而这只是开始。

　　当第一枚星辰世界彻底被吸收吞噬，连渣滓都不剩下后，易天行毫不犹豫的拿出更多的吞星口袋，挥手间，数千枚星辰同时从口袋中呈现。

　　轰隆隆！！

　　虚空中，一条条根须，也跟着浮现，几乎有多少星辰，就有多少世界根须，轻易的扎根进去，自然的汲取这些星辰本源，作为自身养料，星辰世界内的永夜邪魔，都化为被动开天的傀儡，在小混沌世界中，不断的开天辟地。

　　一个，两个！！

　　十个，百个！！

　　..............

　　每个呼吸间，都有大批的世界开辟而出。这些世界，都在宫殿宝树自身的调控下，迅速挥洒下大批的各种花草树木种子，借助开天辟地之处的先天元气，迅速催生成长，让荒凉的天地，迅速演变出一片片森林草原。各种灵药，更是在迅速衍生，这是开天辟地的造化，很多灵药宝药，都能缩短千年万年的成长时间。

　　那造化，堪称是无法估量。

　　这次从永夜世界中打包带走的星辰世界，堪称是一笔无法估量的资源，不仅世界本源能够帮助世界树成长，增加底蕴，星辰中蕴含的永夜生灵，那可都是最好的打手。很多强大的永夜邪魔，直接就被送进一片片世界树叶中，在其中开辟天地，死的话，就化为世界的养料，没有死的话，立即就投放到另外一个全新的小混沌中，继续开辟天地。

　　最终，要将他们的一切力量，榨干，敲骨吸髓，完完全全的利用起来。他们就是开天的最好工具。

　　根本不需要在乎什么人道不人道的。

　　这对永夜来说，完全就是毫无意义的。

　　废物利用，才是最佳选择。

　　所以，每个呼吸间，都有大批的世界在开辟。

　　混沌世界树，在这万年中，可不是在吃素的，几乎每时每刻都在吞吐着海量的天地元气，融入到全身的树叶中，增长树叶内的世界本源，哪怕是没有这些星辰世界本源灌注，树叶本身蕴含的混沌本源，就可以开辟出洞天空间，而且，蕴含的空间大小还一点都不小，现在，是一道契机。

　　让这些树叶内，开辟出海量的新世界。

　　从永夜掳劫的永夜邪魔数量，堪称是无法估量。

　　有他们作为养料，开辟出的天地，全部都是达到洞天空间极限，距离小千世界，已经是咫尺之遥。

　　不知不觉中，当所有星辰世界全部消耗一空时。混沌世界树上新开辟出天地的树叶数量，已经达到不下亿万。

　　“这些永夜邪魔，也算是死得其所，为我大易再添底蕴，这些新开辟的天地，已经具备入住其中的条件。又可以为我大易，增加亿兆人口。”

　　易天行满意的点点头。

　　能够感受到，宫殿宝树已然变得更加的神异。

　　新开辟的空间，现在就可以迁移人口进去，完全适合人类进行生存，而且，后续上，还能继续扩张成长，只需要投入更多的资源而已。

　　“主人，这次宫殿宝树开启的世界，数量庞大，而且，那些永夜邪魔陨落后，融入天地，在天地中，还残留着一些他们的影响，会诞生一些与他们血脉有关联的种族乃至是物种。这些种族，是否需要清除。”

　　如意仙子开口询问道。

　　“不用，不管之前是永夜什么血脉，现在既然已经与天地融合，那就任由繁衍，这就算是他们贡献出自己后给予的恩赐。真要有什么异常，我相信，到时候，也完全可以镇压。”

　　这些都是小问题，易天行毫不在意的说道。

　　..........................

　　大易宫殿宝树的变化，在大易中，并没有引起其他人的注意。只是，在接下来的一段时间，再次有大批城主级人才开始神秘的消失不见。这万年中，大易储备的人才数量，绝对是海量的。

　　庞大到令人发指。

　　哪怕是这一次开启亿万座小世界，对于大易来说，依旧是轻易就能承受下来，并且，有条不絮的开始往下安排，大量的百姓开始迁移，这种迁移，依旧是从鸿蒙天帝塔中迁移，大易本土中，也一样有小部分的百姓在迁移。

　　一座座大易仙城，开始调拨出去，送入这些小世界中。很快，就在小世界内，步入正轨，大易百姓，注册成为大易子民，庞大的气运，在一座座小世界中不断汇聚成形。

　　这样的小世界，一名名大易城主恪尽职守的运转着整个仙城。

　　他们在蛰伏，等待着大易真正一飞冲天的那一天。当那一天到来时，他们都是英雄。

　　只要加入到这一计划中，才知道，大易暗中隐藏的底蕴，到底有多么雄厚可怕。

　　外界所看到的，只是九牛一毛而已。

　　他们才是隐藏的王牌。

　　而能看到，自万年前开辟的那些世界，早已经蜕变成小千世界，甚至是，已经步入到中千世界。世界内，积累的气运，已经化成一条条巨大的气运真龙，盘踞在虚空。

　　龙首对向某处，仿佛，在期待向往着什么。

　　悄然无息间，大易依旧在飞速增长着底蕴。

　　而时间，再次悄然流逝。

　　距离大易解封，过去一年有余。

　　这一天，虚空中，毫无征兆的传递出无比压抑的气息。

　　一道道雷霆，莫名的从天地间浮现。

　　无数修士，纷纷抬眼看向虚空。

　　这一看，脸上不由露出惊骇之色。

　　赫然能看到，天空中，出现巨大的投影，那是两座巨大无比的大陆，一座闪烁着黑暗邪恶的气息，一座涌现出无尽的煞气，似乎永恒长存。大陆上，完全能看到，无数城池屹立，海量的大军，正在飞速涌动，战场上，更有持续不断的杀戮，血光四射，惨烈至极。各种战场画面，栩栩如生。

　　跟真实目睹没有任何区别。

　　“这是怎么回事，那是什么。”

　　“我知道，那一座是神魔战场，我们永恒世界得神魔战场，交战的大军中，有我们族中的精锐强者。”

　　“快看上面的龙凤麒麟三族，他们也在战场上，那肯定是神魔战场。那对面的，就是永夜战场。为什么会出现投影，这到底是怎么回事。”

　　“两座战场，在.......在快速靠近。它们要撞在一起了。”

　　但很快有人发现，那两座巨大的战场，仿佛在一股神秘的力量驱使下，直接撞击在一起。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第2290章 亿万小世界免费阅读。https://xs.23sk.com 