    第422章 四方秘境   

    但随即陈玄又开口了，“还有你手里捧着的那本帝经，也不过是我垫垫桌角，引燃灶火的垃圾书罢了。”

    

    刘新实在是不敢相信陈玄所说的，就算他是这世界的至尊，也不应该离谱到这个地步吧?   

    只听上方一声冷笑，陈玄淡淡的看着刘新，语气危险道:“我怎么从你的脸上看见了不信?”   

    “不不不!

    ”刘新赶忙摇头，生怕惹怒了陈玄。

    

    但陈玄站起来拍了拍衣摆，道:“也罢，今晚吃的有点儿多，正好也许久没去我的菩提园里去看看了。”

    

    说着又想了想，道：“好像又到了一批菩提树收果子的时候了，今天就正好带着你这个土鳖去涨涨见识吧。”

    

    言罢一个响指，二人消失在大殿内，来到了一个巨大的园子里。

    

    说是巨大，是因为这个园子根本就看不见尽头在哪里。

    

    入目是金碧辉煌连绵一片的金色世界，仔细一看地面上全落满了金色的叶子。

    

    刘新揉揉眼睛，不敢置信的抬头，自己此刻与陈玄正在一棵巨大的菩提树下站着。

    

    那菩提树的树干，恐怕有二十个人都抱不过来，而这园子里，一颗颗的全部都是这么大的菩提树。

    

    菩提树的树干上，也都挂满了晶莹剔透散发着金色光芒的圣果!

    

    一个腿软，刘新瘫坐在了被菩提叶铺满柔软的地面上。

    

    眼前的盛景，让刘新不免有些怀疑是梦境，他开始不断的扇自己嘴巴子。

    

    可脸上的疼痛，又在告诉自己，眼前的一切都是真的。

    

    陈玄看着不断扇自己的刘新，露出一个不屑的笑容，问道:“怎么，你这次还敢再质疑我吗?”   

    刘新对着陈玄哐哐磕着头，哭喊道:“玄天帝大人，属下再也不敢了，属下再也不敢了!

    ”   

    呼出一口气，陈玄挥了挥手，道:“行了，去修炼去吧，等你去教训人让我爽了，我就认命你来给我采摘圣果，到时候少个百八十颗的，我有这么多也不会在意。”

    

    嚯!

    

    别说是百八十颗圣果，您就是给一颗就谢天谢地了!

    

    “多谢老祖!

    刘新定不辱使命!

    ”   

    陈玄淡淡一笑，一个响指，两人回到了一个实属有些诡异的境地里。

    

    这个境地内，风雪交加，天上还闪着恐怖的黑色闪电，而刘新与陈玄的脚下，还燃烧着通红的火焰。

    

    刘新被这一幅场景吓的跌坐在地上，地上的熊熊大火就立刻把他的衣衫烧了个窟窿。

    

    他不断给自己扑打着火焰，嘴中还大喊着:“大人救命!

    大人救命啊!

    ”   

    这四象境地内，稍一不留神就会被风火雪电给击中，陈玄只是稍稍动了动手指头，刘新身上的火焰都灭了。

    

    身上冒着黑烟，刘新爬到陈玄的脚边，抱着陈玄的大腿害怕道:“大...大人!

    这是什么地方啊?!

    ”   

    “四方秘境。”

    

    “四方秘境...”   

    刘新口中呢喃着这个名字，突然瞳孔地震，猛然的抓紧了陈玄的大腿。

    

    “这...这难道就是上古四大秘境之一四方秘境?!

    ”   

    上古四大秘境，冥渊秘境、幽谷秘境、四方秘境，还有一个世人至今不知道名字的秘境。

    

    这四个秘境因为境内极其恐怖诡异，所以是人类修仙界公认的四大秘境，只可听闻，不敢寻找。

    

    而他此刻，居然就在四大秘境之一的四方秘境之内?!

    

    脚下的人哆哆嗦嗦的颤抖着，陈玄一声嗤笑，道:“怕个得儿啊，不就是四方秘境，这个地方来配合你的四象战体来修炼帝经是最好的，你个大男人这么怂干什么?！”

    

    “给我站起来!

    ”   

    一声怒吼，刘新麻溜的从地上站了起来，不算平滑的脸上流下了泪水。

    

    陈玄白了他一眼，无语道:“给你提供好的条件你还不知足，在这里会有加成，没准你练得好了能提高两个级段呢。”

    

    打量了一下他，陈玄道:“你看你已经很久没突破了吧?”   

    刘新点点头，回道:“有一万年没再突破了。”

    

    自从在那个老人手中得到那本帝经之后提升了一个级段，后来自己修炼又提升了两个级段，但这都是靠着帝经才能提高的。

    

    自从把帝经上面的东西全部都修炼完，刘新就再也没有提升过修为了。

    

    陈玄摆摆手，指了一圈境内，道:“这四方秘境虽然对于你们来说是恐怖了点儿，但配合你身上的四象战体修炼是最好的，而且你刚才还吃了一个圣果，手中又有一本帝经。

    

    行了，你自己在这儿修炼吧，什么时候把帝经消化完再出来，应该也用不了多长时间。”

    

    说完陈玄没有再停留，一个响指消失在了四方秘境，只留下刘新一个人。

    

    

    

