
　　大夏京都。

　　国公府。

　　书房内。

　　老爷子一如既往的在练字，也不知道是从什么时候开始，好像就是前些日子，顾锦年大夏诗会扬名之后，老爷子便喜欢上了练字。

　　用六叔的话来说就是，是有一次老爷子邀请武将在家喝酒。

　　兴致来了的时候，吟了一首诗，紧接着吧又开始吹嘘自己像他。

　　结果有人喝醉了，迷迷糊糊来了一句，大致意思就是老爷子别的不说，写的字真够丑。

　　像老爷子的可能性不大，像陛下的可能性很大。

　　这话一说，老爷子生气了。

　　至于那个喝醉酒的人，好像现在正在守城门，具体是守城门还是去当军营庖厨就不清楚了。

　　反正下场不怎么好。

　　顾锦年来到书房，也没有耽误什么，将事情来龙去脉告知老爷子后。

　　就沉默不语了，等老爷子的回答。

　　大约一刻钟后。

　　老爷子终于写完了字，这有些反常，以往自己过来，老爷子都很激动，不管自己说什么，也都会第一时间给予回答。

　　但这一次明显有些不一样。

　　“爷爷马上要出征了。”

　　将毛笔放下，老爷子没有回答顾锦年的事情，而是提起另外一件事情。

　　他要出征了。

　　“爷爷出征，必然是旗开得胜。”

　　顾锦年点了点头，对于这件事情他倒是不惊讶，毕竟老爷子目前还是大夏第一战神。

　　外加上大夏休养生息十二年，打一场仗问题不大。

　　只要不是下了死命令，非要夺取十二城，危险性几乎为零。

　　“战争之事，没有百分之百的把握。”

　　“当年建德之难，对方前前后后一百二十万人，咱们这里五万人都没有，看似是一场不可战胜，可最终笑到最后的是爷爷。”

　　老爷子出声，他没有认可顾锦年这句话。

　　战场瞬息万变，绝对没有什么稳胜之说，没有结束之前，谁也不知道最终结果是什么。

　　“爷爷。”

　　“你怎么突然说这些啊？”

　　“难不成陛下让您夺取十二城？”

　　听到这话，顾锦年察觉一些不对劲了。

　　老爷子状态有些不对劲啊。

　　出征边境，对于老将来说问题不大，而且这一次宣战，应当不至于是夺取十二城啊。

　　“那倒不是。”

　　“只是爷爷有感而说。”

　　“锦年，刚才说的你要牢牢记住。”

　　“任何事情，结果没出现之前，都不要抱着必胜的心态，要做好最坏的打算。”

　　“这次爷爷出征，安危你不用担心，只是此次前去，可能至少要两三年，甚至更长时间。”

　　“换句话来说，以后你行事，要小心一些了，不能像现在这样，咋咋呼呼，无法无天。”

　　老爷子如此说道，显得有些语重心长。

　　“两三年？”

　　“只是简单交锋，为何要两三年的时间？”

　　“陛下难不成？”

　　顾锦年听到这话，不由往深度猜想。

　　可此话还没说完，便被顾老爷子直接打断。

　　“不要乱猜想。”

　　老爷子很严肃，不希望顾锦年去乱猜一些事情，天塌下来了有他们这种高个子的顶，也轮不到顾锦年来掺和。

　　“锦年，再有個大半年左右，你就要从书院离开。”

　　“到时候你爹会为你及冠，陛下也会为你举行封侯大典。”

　　“你初入朝堂，便是侯爵，古今往来极为罕见，只是欲戴王冠，必受其重。”

　　“你如此优秀，并不一定是一件好事，如果你只是一个寒门子弟，这是一件好事，你会被无数势力拉拢，不管你选择谁，你的未来都是一片光明。”

　　“但偏偏你是我们顾家的人，是爷爷的孙儿，所以你的未来，注定布满荆棘。”

　　“你明白吗？”

　　或许是快要出征，有些话老爷子必须要说。

　　他知道顾锦年很聪慧，但很多事情顾锦年都不知道，今日他需要交代一些了。

　　听着老爷子的话。

　　顾锦年点了点头，他将心中的好奇全部压住，认认真真的点头。

　　“孙儿明白。”

　　“不过爷爷，我们顾家到底有多少敌人啊？”

　　顾锦年点头，他知道人怕出名猪怕壮这个道理，大夏第一权贵，听起来很光彩，可实际上面临的压力也会是巨大。

　　如果自己真是个纨绔，反倒轻松一点。

　　可偏偏自己不是纨绔，而且也瞒不住别人，之前所做的每一件事情，都暴露出自己的才华与能力，遭人嫉妒很正常。

　　但顾家到底有多少敌人，顾锦年真不清楚。

　　“举世为敌。”

　　老爷子淡淡开口，四个字让顾锦年直接沉默了。

　　举世为敌有些夸张吧？

　　顾家也没做什么丧尽天良的事情吧？

　　再说了，自己也仅仅只是一个大夏第一权贵啊，又不是中洲王朝第一权贵。

　　有这么夸张吗？

　　眼神有些疑惑，顾锦年不解。

　　“陛下是敌人吗？”

　　顾锦年皱着眉头问道，这是爷孙两个人的交流，倒也不担心传出去。

　　“陛下不是你的敌人，但皇权是你的敌人，顾家势力太大，一门两侯爵，外加一个国公，尤其是你，青出于蓝而胜于蓝，未来成就绝对不比爷爷差，你说是不是敌人？”

　　老爷子负手而立，望着顾锦年，如此问道。

　　这一刻，顾锦年明白老爷子的意思了。

　　永盛大帝不是自己的敌人。

　　但皇权一定是自己的敌人。

　　永盛大帝不怕顾家，毕竟从龙之臣，外加上自己毕竟是皇帝的外甥，而且一心一意为大夏，自然而然没什么问题。

　　可下一代皇帝，真说不准，譬如说太子，与自己无仇，而且太子也明事理。

　　但架得住百官要求吗？太子自幼便被儒道名流指点，尊师重道是刻在骨子里，倘若未来百官文臣纷纷请求太子削弱顾家呢？

　　而且还以顾家功高震主为理由呢？或者顾家当真犯了个不算特别大的错误呢？

　　谁也说不准。

　　“有办法化解吗？”

　　顾锦年询问道。

　　“选择站队，站好了，可保你无难。”

　　“秦王殿下与顾家关系不错。”

　　“但还是看你自己考虑。”

　　顾老爷子给予回答，想要解决皇权这个矛盾，唯一的办法就是站队。

　　而且秦王李遂的的确确是一个最好选择，他是皇位的有力竞争者，只不过如果太子不犯大错的话，秦王就没有太大可能性了。23sk.Com

　　但若是得到顾家的支持，那就不一样了，很有可能成为下一代皇帝。

　　顾家这般支持，秦王也必然会感恩，至少可保顾锦年无恙。

　　老爷子也是这个想法，但他没有肯定，而是让顾锦年自己去选，毕竟选择秦王也有弊端，只不过利大于弊罢了。

　　还是看顾锦年是什么想法。

　　“那武将呢？”

　　顾锦年继续问道。

　　皇权这个点，顾锦年明白，如老爷子说的一般，不在乎谁当皇帝，而是皇权本身。

　　但武将这个，顾锦年就不清楚了。

　　“盛文衰武，大夏王朝如今国运昌盛，要不了多长时间，便会迎来盛世。”

　　“到了那个时候，文官势力将会越来越大，你那帮叔叔伯伯们，看似现在与文官们水火不融，可实际上暗中早就跟文官打好关系。”

　　“暗地里接触孔家的人，可不少。”

　　老爷子开口，提出这件事情。

　　“连武将都是我们的敌人？”

　　顾锦年有些皱眉，老爷子说的这话，他心里清楚，盛文衰武，只是他没想到事态已经到这个地步了。

　　“锦年，这世界上没有永远的敌人，只有永远的利益。”

　　“并非是他们的错，只是每个人需要选择，顾家可稳定三代不倒。”

　　“可他们做不到，选择投靠这些文人也是合情合理。”

　　“说句不好听的话，倘若你没有展现出这般的才华，只怕不管你愿意还是不愿意，爷爷我都会找个尚书，与他们家联姻。”

　　老爷子开口。

　　他不在乎这个。

　　“除文武之外，还有吗？”

　　顾锦年继续问道。

　　眼下细细一算，皇权是潜在的敌人，不过可以拿捏，主要还是看政治形态。

　　文官就不说了，庞大的利益集团，与世家有着牢不可破的关系。

　　武官的话，因为形式问题，不得不跟文官结合。

　　不过这些顾锦年心中并没有畏惧。

　　论皇权，顾锦年无惧，他有办法解决，这个办法就是民心。

　　一心向民者，无需担心皇权。

　　当然了，如果皇帝非要玩君要臣死，臣不得不死这个戏码，顾锦年又不是腐儒，你要这么玩，那我也跟你玩到底。

　　看谁怕谁？

　　扶罗王朝，大金王朝，甚至中洲王朝只怕都要偷笑。

　　文官就更不用担心了，自己若是站在百姓这个阵营，管你世家阀门，文官结党，我以民心之剑，横扫一切。

　　解决了文官，武将势力就跟容易去对付了。

　　还是那句话，明面上的敌人，顾锦年的确不怕。

　　“孔家。”

　　“周王。”

　　“仙道佛门。”

　　“还有中洲王朝。”

　　顾老爷子开口，一口气说出四个不同的势力，让顾锦年整个人沉默了。

　　好家伙，知道顾家树立的敌人不少，但还真没想到，什么敌人都有。

　　“爷爷，周王，仙道佛门，还有中洲王朝是怎么回事？”

　　“顾家怎么招惹到了他们？”

　　顾锦年想不明白了，孔家也是摆在明面上的敌人，其余三股势力，他是真心想不明白。

　　“当年你舅舅发动建德难时，许诺周王共分天下，可但你舅舅坐稳位置之后，只是给予了一定赏赐，并没有共分天下。”

　　“周王怀恨在心，必然会对大夏有怨。”

　　老爷子给予回答，说出这件事情。

　　“言而无信，可这跟咱们顾家有什么关系啊？”

　　顾锦年皱着眉头，他望着老爷子，实在是想不明白。

　　“是爷爷我提的。”

　　“你舅舅当时的确想要分一半江山给周王，爷爷我率领三十万铁骑，在南边压制周王四年，大夏王朝彻底稳定后，这件事情不了了之。”

　　“你说周王恨不恨咱们顾家？”

　　老爷子语气很平静，简简单单一句话，却显得霸气十足。

　　率领三十万大军，镇压南方四年时间，周王顾锦年有点了解，太祖第七个儿子，也是第一个就藩的儿子。

　　拥兵自重。

　　当初建德皇帝第一个开刀的人，本来就是想找周王，后来觉得找周王动手实在是有些风险，所以才找其他几个藩王动手。

　　一直没有动周王，而周王为求自保，更是大力招兵买马。

　　但周王性子比较谨慎，还是没有选择造反，这才给了四皇子也就是永盛大帝机会。

　　而永盛大帝谋反这段时间，屡次找周王借来兵马，如若没有周王的帮助，永盛大帝还真不一定能篡位成功。

　　当然这其中还有一位大人物的身影，那就是祁林王。

　　最关键的一场仗，还是祁林王借出红莲铁骑。

　　所以永盛大帝能篡位成功，看似是一场奇迹，可背后不知道有多少势力参与。

　　周王的势力，要比祁林王大。

　　不过两人关系很好，或许是因为都被永盛大帝坑了，故而这两人的确挺不安分，朝廷不少官员也说过，削两人的权力。

　　但永盛大帝不希望有内乱发生，故而迟迟没有动手。

　　却没想到，这个周王与顾家也有渊源，老爷子不愧是老爷子啊，树立这么多敌人。

　　不过能理解，顾家家大业大，不搞点敌人出来，皇帝也不安心，合情合理。

　　“仙道佛门，还有中洲王朝呢？老爷子，这又是怎么回事？”

　　顾锦年略显好奇。

　　周王解释清楚了，没关系，怎么顾家又招惹到仙道佛门，以及中洲王朝？

　　“这件事情你不需要知道，涉及到太祖了，总而言之，锦年你得记住，不要跟仙道佛门走的太近，包括中洲王朝的人。”

　　“他们若是接触你，一定还藏着其他事情，看似是因为仙灵根，但绝对不是这么简单，只不过这些事情不能告诉你。”

　　“你现在还不能牵扯到这件事情，不然会有大麻烦。”

　　老爷子也并非是谜语人，而是有难言之隐，能说的他一定会说。

　　“孙儿明白了。”

　　顾锦年点了点头，此时此刻，他也算是明白顾家有多少敌人了。

　　基本上就没有什么盟友。

　　但这个问题不大，自己本身就是要走孤臣之道，没有就没有吧。

　　再说了，顾锦年也不想通过顾家的势力去做一些事情，反而不如建立属于自己的势力。

　　“锦年。”

　　“爷爷跟你说这么多，你也莫要心生畏惧，敌人再多，你只要做到这三件事情，便无须担心。”

　　老爷子出声。

　　顾锦年洗耳恭听着。

　　“其一，为民做事，只要你一心为民，民意便是你最大的武器，执掌民心之剑，上可剑指皇权，下可斩一切魑魅。”

　　“其二，懂得进退，该进之时，绝不退缩，该退之时，也要懂得隐忍，以命为主，只要人活下来了，一切都有机会。”

　　“其三，苦修仙武之道，唯有自身强大，才可无惧一切厄运。”

　　老爷子道出三个办法。

　　顾锦年也牢牢记住，他看得出，老爷子今天很认真，看来是有些什么事情，让他变得如此严肃，正是因为如此，顾锦年也不敢嬉皮笑脸。

　　“孙儿一定牢牢记住，请爷爷放心。”

　　顾锦年点头道。

　　“恩，锦年，爷爷这番话也并非是说，让你做事畏首畏尾，让你清楚一些事情。”

　　“还是那句话，只要咱们顾家人占理，大夏境内，你想做什么就做什么。”

　　“毕竟顾家没有表面看起来这么简单。”

　　顾老爷子开口，话语之间，又道出一些其他信息。

　　只不过老爷子明显不想继续说下去，而是将目光看向顾锦年道。

　　“锦年，你这趟来，是想告诉爷爷，你要去白鹭府对吗？”

　　老爷子开口，望着顾锦年这般道。

　　“恩。”

　　“这件事情不同寻常，孙儿好友可能遇险，孙儿不可不去。”

　　顾锦年开口，将这件事情告知老爷子。

　　“好。”

　　“你放心去吧。”

　　“爷爷出征还需要一点时间，去之前会处理些事情，为你扫荡一些威胁。”

　　“溺水之事，爷爷也有了眉目。”

　　“不过，这趟若是去了，还是要多加注意，这外面毕竟不是大夏京都，有你叔叔帮着，做你能做的事情，做你能及之事。”

　　“该你做的，你想怎么做都可以，不该做的，一切后果，你也要自己承担，明白吗？”

　　今日的话题，格外沉重。

　　老爷子这番话，让顾锦年心情略有一二说不出话的感觉。

　　但顾锦年内心也明白，老爷子马上要出征了，自然牵挂自己，希望自己能够成长。

　　这些顾锦年都感受的到。

　　“明白。”

　　“爷爷您放心。”

　　顾锦年郑重地点了点头。

　　紧接着也没有多说什么，转身告退了。

　　离开书房后。

　　老爷子望着顾锦年的背影，眼神当中还是有些感慨，实际上他也不想这样严肃，可为了顾锦年成长，他只能如此。

　　待顾锦年彻底走后，老爷子的声音继续响起。

　　“通知那几个没出息的家伙，锦年这趟出去，无论遇到任何事相求，让他们全部拒绝。”

　　“谁也不许帮，让他一个人处理。”

　　“错也好，对也罢，他需要成长了。”

　　老爷子出声，如此说道。

　　“是，老爷。”

　　管家在外点了点头。

　　同一时刻。

　　顾锦年去了一趟悬灯司，让自己六叔准备些东西，关于白鹭府和江陵郡大大小小所有官员的卷宗资料。

　　悬灯司有权利去吏部和刑部索要卷宗。

　　只不过顾锦年要的信息太多，即便是最快速度，也要等到子时。

　　时间上来得及。

　　顾锦年没有多说什么，找完六叔顾宁涯后，顾锦年没有急着回学府，而是在思考要不要找另外一个人帮自己。

　　秦王李遂。

　　是的。

　　秦王的权势很大，不弱于太子的存在，如今更是执掌监国大权。

　　只不过顾锦年还是在犹豫。

　　老爷子的意思很简单，这件事情想怎么做就怎么做，只不过只能依靠自己的势力。

　　超出自己的势力外就不行。

　　很显然，这件事情老爷子估计也有些消息，文景先生从来不做无缘无故的事情。

　　就好像刚入大夏书院时，一个小小的测试，居然成真。

　　这个案子绝对没有想象中那么简单。

　　苏文景，老爷子，甚至陛下都参与当中，让自己出面侦查，而且也是对自己的一场考验。

　　顾锦年也逐渐回过味来了。

　　故而，如果借助自己这些叔叔的势力，估计会被老爷子制止。

　　不过，顾锦年最终还是没有去找秦王。

　　原因无他。

　　一来是借助秦王的势力，终究有些不妥。

　　二来是自己外出的事情最好是不要让太多人知道，尤其是这背后会不会有秦王的影子？

　　如此。

　　顾锦年回到了书院之中。

　　他将卷宗再一次摆放在书桌面前，打算重温这件事情。

　　卷宗内容很简单。

　　【张明杀人案】

　　一个退伍兵卒，回到家中，嗜赌成性，变卖儿女，而后因为拆迁补银之事，大闹县衙，最终被扣押三月。

　　出狱之后，偷溜进王家，失手杀害王家仆人。

　　而后被判斩立决。

　　整件事情就是如此简单，只不过因为从立案到执行，仅仅花费了十几天的时间，这才引起大家的怀疑。

　　如今王富贵前往白鹭府，暗中调查这件事情，居然遭遇失联。

　　这就意味着，这件事情的的确确没有表面如此简单。

　　白鹭府充其量在大夏王朝仅仅只是属于寻常的府城，都不要说对比京都了，连京都周边几个府城都比不过。

　　江宁府都比白鹭府好上不止十倍。

　　用顾锦年前世划分的话，差不多就是一个准三线城市。

　　白鹭府有十七个县，人口过百万是有，但不会太多。

　　算不上是个什么好地方，也没有什么特色。

　　一个这样的地方，能让王富贵失联？你要说这里面没点猫腻，顾锦年死活都不信。

　　王富贵好说歹说也是一甲富商之子吧？

　　在京都也能扎稳脚，去一个白鹭府失联？

　　这背后到底隐藏着什么秘密，顾锦年已经不在乎了。

　　自己派出去的人，居然失联，这才是顾锦年现在关心的事情。

　　要是王富贵没有说是自己的人，那还好说。

　　可要是王富贵说是自己的人，对方还敢动手，那就别怪顾锦年不客气了。

　　也就在此时。

　　李基的身影出现。

　　“锦年叔。”

　　“车马已经备好了，从青州到白鹭府的船也备好了，咱们什么时候出发啊。”

　　李基出现在房内，同时出声好奇道。

　　“你怎么来了？”

　　看到李基进来，顾锦年不由皱眉。

　　“哈？叔，不是你让苏怀玉找我的吗？”

　　“你们不是说要去白鹭府玩吗？”

　　“锦年叔，实话实说，我这段时间没闯什么祸吧？”

　　“有玩的不带我，没必要啊。”

　　李基有些郁闷了。

　　他今天刚来书院，苏怀玉就告诉他要去白鹭府了，让他准备车船。

　　这奔波大半天，要是不带自己，那岂不是血亏？

　　听到这话，顾锦年不由皱眉。

　　而此时此刻，苏怀玉的声音，也缓缓在耳边响起。

　　“带上太孙要好点。”

　　“真要有隐藏在暗中的敌人，顾家世子，大夏太孙，他们多多少少会掂量一二。”

　　“防患于未来。”

　　是传音。

　　苏怀玉外面，没有选择进来，而是通过传音告知。

　　好家伙。

　　真不愧是苟王。

　　带上自己也就算了，还强行把太孙带过去。

　　不过苏怀玉说的没错。

　　大夏太孙，谁敢动他？

　　有这位在，危险性小了很多，而且不管做什么事情，有他在轻松一些。

　　倒不如是说自己不如太孙，而是顾家的敌人太多了，真到了外面去，说句不太好听的话。

　　人家真不给你脸你又能如何？

　　天高皇帝远。

　　敢得罪你，肯定是有后台的。

　　大夏王朝的后台无非就是四股势力，皇帝，镇国公，太子，藩王。

　　皇帝和镇国公不说，真是这两派的人，不会找自己麻烦，不过皇帝最忠心的手下，其实就只剩下宦官了。

　　国公老爷子就是以前带过的将领。

　　太子就是大部分文官。

　　也就是说，带上太孙，只要遇到的人不是祁林王亦或者是周王的势力，基本上都好说。

　　确实。

　　这个李基作用性很大。

　　“锦年叔，我保证我去了以后，一定老老实实跟在你身后。”

　　“锦年叔，我从小到大就没有离开过京都，甚至连皇宫都没怎么离开过，你就带带我把。”

　　李基哭丧着脸开口。

　　恳请顾锦年带他一起出去。

　　“你这趟出去，太子爷知道没？”

　　顾锦年开口询问。

　　“不知道。”

　　“不过也没关系啊，咱们去半个月就好，我走之前跟我爹说了，最近学业繁忙，估计要半个月才能回去。”

　　“眼下朝堂要商议发兵之事，我爹忙得很，应该不会注意到我，而且咱们去白鹭府，也是为了完成课业，又不是跑去玩，你说是不是锦年叔？”

　　提到玩，李基脑袋瓜子变得很灵活。

　　连后顾之忧都想好了。

　　“行。”

　　“不过这趟出去，你老老实实待在我身旁，听我指挥，你要是敢乱来，以后就别想跟着我出去了。”

　　顾锦年开口，答应李基一同去了。

　　“好。”

　　“叔，你放心，这趟出去你让我往东，莪绝不往西。”

　　一瞬间，李基十分喜悦。

　　“行了，今日寅时一刻出发，车马备好，便装出行，你带点银子在身上。”

　　“其他不需要准备什么。”

　　顾锦年开口，让李基准备点银两。

　　同时说出了具体时间。

　　“没问题，那晚点我来找你，锦年叔。”

　　后者也不啰嗦，直接起身离开。

　　如此，房内便只剩下顾锦年一人了。

　　一直到亥时。

　　六叔总算是将厚厚一叠的卷宗送来，这卷宗上是江陵郡大大小小所有官员的信息。

　　“锦年，你可别说六叔不帮你啊。”

　　“六叔大致看了一遍，帮你划分整理好了，这一叠跟咱们顾家有点关系。”

　　“这一叠跟咱们顾家没有任何关系。”

　　“这一大叠是跟咱们顾家有仇，准确点来说，是他们身后的人，跟咱们顾家有仇。”

　　“江陵郡算得上是孔家人的地盘，我不知道你想干什么，老爷子已经发话了，只要你离开京都，不管找我们做什么，都不能出面帮你。”

　　“按我说，这件事情你就别掺和了，老老实实待在京都多好啊，犯不着冒险。”

　　顾宁涯出现，他不知道顾锦年到底要做什么，但还是劝了一句。

　　希望顾锦年不要以身试险，就待在京都。

　　“叔，有什么危险不危险的，大夏境内，还怕有人光天化日之下对我行凶？”

　　“说句不好听的话，真要有人敢这样，那我这辈子就待在京都，什么地方都不去？”

　　“你放心，我有分寸。”

　　顾锦年说了几句。

　　真要说，京都肯定要更安全一点，但问题是，就因为身份问题，连个城都不敢出？

　　那活着有什么意思啊？

　　说不好听的话，皇帝没事都要去外面走一走逛一逛，真有本事杀自己，为什么不去杀皇帝啊？

　　或者直接一点，杀太子啊。

　　太子要是死了，秦王马上就能登基，朝堂格局瞬间变化。

　　但这可能吗？

　　如果任何事情都能靠杀来解决，大家何必浪费时间？

　　这天下早就掀起血雨腥风了。

　　“那行，你心里有分寸就好。”

　　“不过锦年，这是六叔的令牌，你收好来，江陵郡也有悬灯司的人，真需要帮助拿我的令牌去就行。”

　　“这是六叔最后能帮你的了。”

　　顾宁涯取出一块令牌交给顾锦年。

　　顾锦年说的话，其实他觉得没啥问题。

　　确实，男儿大丈夫的，天天躲起来有什么意思？

　　再说了，这里是大夏王朝，又不是出国，在自己地盘还怕遇到什么危险？

　　真有这种人行凶，那他付出的代价，一定会极其惨痛。

　　一句话，得不偿失。

　　“行，六叔，等我回来，给你准备首诗。”

　　顾锦年笑了笑，同时给顾宁涯画了个饼。

　　这饼一画，顾宁涯瞬间眉开眼笑了。

　　就如此。

　　待顾宁涯走后，顾锦年望着这些卷宗，开始快速翻阅。

　　一直到了丑时。

　　数千份卷宗被顾锦年强行看完了，好在修行儒道，能够做到过目不忘，不然的话，想要在短短两个时辰内记住这么多东西那几乎是不可能的。

　　看完卷宗后，顾锦年心里也有数了。

　　他也总算是明白为什么老爷子要这样做了。

　　江陵郡。

　　基本上是孔家的势力地盘。

　　江陵郡有一半当官的人，都跟孔家有极大的关系，而且江陵郡虽然在大夏王朝属于中上水平。

　　可江陵郡的南边，便是云贵郡，紧靠大夏最繁华的江南郡不说，而且云贵郡就是周王就藩之地。

　　江陵郡没有什么特殊的人文地理，但却是南北之路的交接点，有一条官道，直通西北境。

　　大夏王朝运输粮食到边境，必须要经过这条路，南边和北边商人贸易，这里很重要。

　　也正是因为如此，依靠南北贸易，江陵郡算得上中上水平，不加上这个优势，那就如陕原，豫府这些地方一样，穷的吓死人。

　　动辄几百上千赤地。

　　“涉及南北贸易。”

　　“就有其他王朝的势力在当中，江陵郡可是重关之地，这趟过去也好去了解一下大夏贸易。”

　　顾锦年心中自语。

　　虽然江陵郡是孔家人的地盘，不过顾锦年不打算招摇撞市的过去。

　　该低调低调。

　　调查案子为主，不到万不得已，不会暴露身份。

　　丑时四刻。

　　几道身影出现。

　　苏怀玉，李基，瑶池仙子，还有姚云柔。

　　四人出现在房内。

　　李基满脸兴奋，第一次离开京都，自然开心的不行。

　　苏怀玉则显得很平静，很正常。

　　瑶池仙子也显得平静。

　　就是姚云柔时不时投来一个含笑的眼神，让顾锦年有些郁闷。

　　“云柔仙子。”

　　“此番前去，一来是为了调查案件，完成课业，二来是解救顾某好友，还请云柔仙子竭尽全力，协助顾某。”

　　顾锦年开口，他知道姚云柔性格奔放，但这么大的事情，还是希望对方能严肃认真对待。

　　“放心，你要我怎么协助都行。”

　　姚云柔笑着回答。

　　但这话吧，就是有些古怪。

　　一旁的瑶池仙子轻哼一声，只是也没有多说什么。

　　“走吧。”

　　顾锦年开口，没什么好说的了。

　　夜色正浓。

　　五人消失在书院当中，书院下已经备好了三匹战马，这是李基弄来的，算他有点本事。

　　五个人三匹战马。

　　原因也很简单，瑶池仙子和云柔仙子是仙家弟子。

　　会飞。

　　不需要战马协助。

　　骑上战马后。

　　五人也没有任何迟疑，直接朝着京都外疾驰而去。

　　而在书院当中。

　　苏文景早已经将这一切收进眼中。

　　“锦年。”

　　“若这件事情你能做好。”

　　“你将真正得到大夏民意。”

　　“为你稳固天命根基。”

　　苏文景的声音喃喃响起，他注视着离去的顾锦年，眼神当中也闪过一丝担忧。

　　似乎这趟出去，会有很大的麻烦。

　　只不过。

　　这一切，顾锦年都不知道。

　　如此。

　　一直到午时。

　　五人一路奔袭来到青州，根本没有任何停息，直接坐上准备好的船渡江。

　　从京都出发，一直朝西北方向，到达青州，青州与江陵郡相隔一条大江。

　　渡江需要一天半的时间。

　　好在的是李基也有点能力，搞来一条单独的船，也免得和其他人在一起，五人登船后。

　　顾锦年制定的第一条计划就是，让众人稍稍打扮一下自己。

　　李基还好，看起来就是个富家公子罢了，这个问题不大。

　　自己与苏怀玉也还行，别穿的太招摇问题都不大，毕竟江陵郡是南北贸易重地。

　　各路富人都会聚集，几个富家公子算不了什么。

　　问题就是瑶池仙子和姚云柔。

　　她们二人长相惊为天人，走出去瞬间吸引无数目光，这一路上就惹来了一些注意。

　　若是去了江陵郡，只怕会惹来一些麻烦。

　　对于这件事情，瑶池仙子还好，就是云柔仙子有些不乐意了。

　　她随性惯了，不想搞的太过于复杂。

　　但架不住顾锦年认真严肃。

　　最终几人决定，到了江陵郡后，乔装打扮一番。

　　如此，两天过去。

　　一行人也算是来到江陵郡。

　　但如顾锦年猜想一般，瑶池仙子和云柔仙子的的确确吸引不少目光。

　　富家公子俊男子这种他们看多了，甚至顾锦年，李基，苏怀玉还不算什么，有些富家翁更是穿金戴银，十个手指十枚宝石戒指。

　　看起来要多浮夸就有多浮夸。

　　好在两人简单打扮一番，也算是稍稍遮盖了一些光华，二人穿着简单的素衣，云柔仙子传的严实一些，问题就没什么了。

　　再配上斗笠，问题就没什么了。

　　如此，在江陵郡待了一天后，也没有逗留，继续直奔白鹭府。

　　白鹭府位居于江陵郡偏西北的地方，南北贸易主道在隔壁天云府当中，所以白鹭府显得一般，勉勉强强能喝到点汤，但也仅仅只是一点汤。

　　江陵郡去白鹭府的官道都显得破破烂烂，对比京都亦或者对比江陵郡其他几个重地。

　　完全是天壤之别。

　　而随着顾锦年五人离开江陵郡首府后。

　　郡守府内。

　　几道身影出现在江陵郡郡守面前。

　　“大人。”

　　“已经核实完。”

　　“太孙，世子已经入了江陵郡，正在赶往白鹭府。”

　　声音响起，是一些捕快。

　　紫衣的江陵郡郡守，得知这个消息后，当下缓缓开口。

　　“通知孔先生。”

　　“再通知白鹭府府君。”

　　“一切按计划行事。”

　　他开口，语气平静。

　　“是。”

　　后者没有废话，立刻离开。

　　等人离开后。

　　江陵郡郡守面容不由露出冷意。

　　“敢伸手到我江陵郡，倒要看看这位世子殿下，究竟有什么本事。”

　　他喃喃自语。

　　眼神复杂。

　　如此。

　　永盛十二年，十二月二日。

　　江陵郡。

　　白鹭府。

　　府城之外。

　　烈日当空。

　　五道身影缓缓踏入城内。

　　虽说白鹭府只是一个寻常府城，可没想到每日进城之人，居然有这么多。

　　排了半个时辰的队，这才走了进来。

　　踏入城中。

　　顾锦年不由长长吐了口气。

　　只是还不等顾锦年说话。

　　刹那间，他脸色微微一变。

　　因为就在前边。

　　有近百位穿着官服男子，一脸笑呵呵地看着自己五人。

　　不等反应。

　　为首老者的声音便直接响起。

　　“老夫白鹭府府君，许平，见过太孙殿下，见过世子殿下。”

　　随着这道声音落下。

　　一时之间，敲锣打鼓之声跟着响起。

　　舞龙鞭炮，显得十分喜庆。

　　其余官员也是满脸笑容。

　　引得周围百姓好奇观望。

　　而顾锦年等人神色则微微一变。

　　好家伙，一路奔波，用最快的时间赶到白鹭府。

　　就这么直接被发现了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大夏文圣更新，第一百零二章：善后一切，前往白鹭府，调查真相，当场被抓免费阅读。https://xs.23sk.com 