    

    
当初谷遇时逼着我当了射鱼谷家的家主，多少也是因为蛇棺。

    
可现在风羲明知道事情很严重，正是需要她带领玄门众人的时候，却还让我当家主。

    
我怎么也想不明白，这其中的关键。

    
不过实在没心思再去探别人的隐秘了，只是抬眼看着风羲的眼睛：“你还能撑多久？”

    
“大概比谷遇时更久吧。”风羲呵呵的笑。

    
手温柔的拂过那条披帛，看着窗外：“怎么也得等墨修从华胥之渊回来，等你肯接任风家的家主吧。”

    
她说着，居然转头调皮的看着我：“何悦，这种事情，一事不烦二主啊。既然蛇棺、阿熵、龙灵、张含珠都和你脱不开干系，你就都接过去算了，免得我们一个个不堪重负，累得够呛。”

    
这又是要甩锅？

    
我就不累了？

    
只要她还能撑着，我就不想理她：“随你。”

    
直接起身进房，去看阿问。

记住网址

    
何欢等风羲穿了衣服，就又回来给阿问扎着针，这会他已经醒了。

    
不过空气中残留着药味，光是闻着就很苦。

    
阿问那张憨厚的脸皱成一团，拿着一个布袋摸着果脯吃。

    
也亏得那道黑柱只是压着他胸膛，手脚还能动，要不果脯都吃不了。

    
见我进来，阿问反手递了我几颗颗：“吃吗？”

    
见他能说话，而且肯理我了，一直悬着的心，就微微稳了点。

    
接过果脯朝阿问笑了笑，正要往嘴里递，却发现这果脯有点小，还怪，一时还看不出是什么果子。

    
“是落的小青桔做的。”何欢捏着针，稳稳的扎着：“还是人家牛二捡的呢。”

    
阿问还是捡落果吃啊！

    
我有些好奇的将那颗果脯递进嘴里，就算腌过了，可落了的青桔本就有一股怪味，而且皮还没去，外面又苦又咸，里面是晒得半干的果肉，也是苦涩酸……

    
入嘴一咬，就酸得满口生津，五官完全都不受自己控制的扭动。

    
阿问见状，呵呵的笑出了声。

    
从青折死后，他好像第一次笑。

    
我有些欣慰的看着他，阿问却朝我摆了摆手：“为师累了，睡一会，你们都出去吧。”

    
这是阿问第一次以“为师”自居。

    
何欢都愣了一下，将手里的针差点扎偏了。

    
不过阿问满脸的疲惫，只是一颗又一颗的嚼着那些果脯。

    
明明又苦又酸又涩的果脯，他吃得津津有味。

    
想到他是被阿熵伤成这样的，大概不好受吧。

    
看了一眼何欢，和他悄然退了出来。

    
何欢居然还帮阿问带上了门，微微的摇头叹气。

    
客厅里，风羲已经走了，何寿不知道怎么上来了，瘫坐在沙发上，目光烔烔满是遗憾的看着我们。

    
瞪着满屋子的人：“刚才风羲脱衣服了？你们怎么不叫我？”

    
“墨修在风城丢了大脸，我在巴山没看到。风羲脱衣服，我就在楼下，居然也没看到。你们有没有想过我这个大师兄？”何寿一脸遗憾。

    
刚才何苦说背他上来，他只想趴着；听说风羲脱衣服，断了腿都自己爬上来了！

    
对于这只好八卦的玄龟大师兄，我们都实在无力解释了。

    
我将手里另颗果脯递给他，他不过是瞥了一眼，就立马摇头道：“一看就是阿问的，不吃。”

    
他似乎有些唏嘘道：“阿问啊，还记得当年阿熵的情份。”

    
我将那枚又酸又涩的果脯放进嘴里，转眼看了看：“学校那边怎么办？”

    
难道就任由张含珠，每一天抓二十个出来吃吗？

    
大家都是一片片的沉默，何极瞪着我，轻叹了口气：“等蛇君从华胥之渊回来吧。那学校，连风家主都进不去，我们也没有办法。看蛇君能不能探出点消息，要不然就只能任由张含珠生杀予夺了！”

    
我还以为何极又说要杀了我如何如何的，听他这样话，微松了口气，咬着那腌过的青桔，感觉舌头都发麻，心也发着闷。

    
干脆站起来，看了一眼何寿：“阿宝呢？”

    
何寿用眼睛瞥了瞥楼上，然后朝何极道：“二师兄背我上去。”

    
何极听他叫“二师兄”，脸色有些不好，可看着何寿软瘫的四肢，还是一挥拂尘，将他卷起，背到了背上。

    
楼上就是个情侣单间，而且阿宝也不在。

    
何极看了一眼那张大圆床，直接把何寿往地上一放，似乎不习惯这里的环境，闷着头就走了。

    
何寿软瘫瘫的躺在地上，看着我道：“小师妹，我现在手脚不能动，你可别对我做什么不好的事情。”

    
“说吧，什么事？”我嚼着那咸酸苦涩的小青桔，看着躺平的何寿，没心思开玩笑。

    
何寿却朝我张了张嘴：“给我一颗。”

    
我一手抓了也没几颗，直接将剩下的全塞他嘴里了。

    
何寿嚼着这腌的小青桔，那张少年感满满的脸，也扭曲是不成样，不停哈气：“特么的，我严重怀疑阿问有受虐倾向，这东西有什么好吃的？”

    
我拉了一把椅子坐下，可一坐下来，坐垫下面好像有什么一拱着，而且椅子旁边还挂着塑料手铐！

    
这酒店的东西全是情趣用的，忙又将椅子推到一边，盘腿坐在地上，沉眼瞪着何寿：“有事就说吧。”

    
何寿伸长脖子将那满嘴的青桔吞下去，弹着能动的手指引了好几道水流喝下去。

    
估计是将嘴里那股怪味清掉后，这才道：“你知道阿问为什么只吃落果吗？”

    
好像从认识阿问，他随身都带着果脯，而且都是捡的落果做的。

    
问天宗就算再穷，何辜身上还有二十万存款借我呢，阿问也不至于落到只能吃落果的地步。

    
“因为阿熵。”何寿嗤笑一声，躺在地上偏头看着我：“何悦，你在巴山是巫神。巴山人有什么好东西，都会供给你。你看摩天岭的山洞里，从来没有缺过食材，日日新鲜，就是巴山人每天清晨送来的，他们在供奉神。”

    
“阿熵就是阿问的神！”何寿那双清亮的眼睛慢慢变得浑浊。

    
声音也变得沧老：“我和你说过，那场灭世大洪水中，我被从洪流冲着，几次差点撞死，是阿问将我抱了出来。”

    
“当时洪水滔天，他还好小，就那样抱着我坐在一座圆磨见方的山顶上。上面还有一个长发飘飘的女子……她的头发好长好长，长到都能飘到天上。”何寿眼睛扫过我齐肩的头发。

    
沉声道：“那山顶上，还有一颗大树，结满了果子，有的熟了，有的还是青的。洪水肆虐不知道多久才退，冲得山顶和那颗大树都在晃。”

    
“阿问那时还好小，每天小心的捡着掉落的果子，自己吃。然后每日却又上树，摘那树上新鲜的果子，恭敬的供给那个长发女子。”何寿好像沉入了深深的回忆。

    
声音低沉而沙哑：“那女子一直没有说话，只是看着滔天的洪水，任由她的头发飘荡在天上。也不吃果子，可阿问依旧每天从那棵树上摘新鲜的果子，放在她身边，前面摘的无论如何他都不会吃的。”

    
“我当时还神智未开，可那一幕日日在我眼前，就好像那座在洪水中屹立的山一样，沉默而又没有变化。”何寿吸了口气。

    
眼神转了转，看着我道：“后来一日过后，洪水退了，那长发女子也不见了。阿问就抱着我去了九峰山，可从那之后，无论是什么果子，阿问再也没有吃过树上摘的，却无论是什么果子的落果，他都会捡起来腌成果脯。”

    
我看着何寿的眼睛，他浑浊的眼睛闪动着，似乎能看到滔天洪水中，一座山顶屹立于浩荡洪水之中，一长发飘飘的女子，一个孩子，一棵大树，一只龟，就这样沉默而隽永的在那里。

    
那样灭世之灾中存活下来，阿问对她，真的是很依赖吧。

    
可阿熵却差点杀了他……

    
“所以呢？”我沉眼看着何寿，低声道：“你跟我说这些有什么用？”

    
“只是想告诉你。”何寿伸长脖子，舔了舔自己的手。

    
居然咬破手指吸了几口血，然后变成了一只小乌龟，四肢缓缓朝门口爬动。

    
声音夹着从所未有的低沉：“神魔无情，你不要以为阿熵对你有点不同，就认同她。一旦有可能，杀了她。”

    
我嗤笑一声，就那样坐在地上，看着何寿如同一只小乌龟一般慢慢的爬出了房间。

    
他们又凭什么认为，我能杀了阿熵？我连阿熵到底是什么，都不知道！

    
窗口的日光斜转，不知道过了多久，我听到外面传来了惊呼声，正要起身，可盘腿坐得太久，腿麻头晕，差点载倒。

    
就在这时，旁边一只手稳稳的搂住了我。

    
一扭头，就见墨修一身黑袍站在我身边，他脸色紧绷，伸手将我抱起，放在那张暧昧的圆床上。

    
还帮我扯好被子，轻轻盖上：“睡会吧。”

    
在他掖被角的时候，他手指擦过我下巴，微微的发着温……

    
不再是那种刺骨的寒！

