
　　骑拉帝纳的鳞片和帕路奇犽的血液，这两样超神兽身上的东西绝对就是此次秘密行动中价值最大的宝物了。

　　如今，晨星好像看到了将两者获得机会。

　　因为这两样宝物似乎数量有点的样子，尤其是帕路奇犽的血液。

　　“千里先生，我们来帮你吧。”

　　琉璃百合显然也看到了机会，一副自来熟的向千里说道。

　　千里这人倒是大方，并没有在意琉璃百合那点想要占小便宜的心思,只是微微一笑道：“行。”

　　一说完，他就继续指挥请假王等精灵快速击碎变异朽木妖的残躯碎片，用最快的速度从里头取出骑拉帝纳的鳞片和帕路奇犽的血液。

　　有了千里这句话，晨星等人大喜，开始放开手脚来寻宝，并且有意识的相互分散开来。

　　“没想到留下来还有这等好事呢,这就是好人有好报吧。”

　　晨星按照外挂寻宝功能的指示，快速发现一块里头带有帕路奇犽血液的变异朽木妖残躯碎片,开心的想道。

　　“巨沼怪,把这东西一点点碾碎吧。”

　　晨星指着地面上一块残躯碎片，然后对队伍里力气最大的巨沼怪说道。

　　下一秒钟，巨沼怪就将残躯碎片拿起来，然后靠着强大的力气一点点将残躯碎片碾碎。

　　不一会儿，一枚宝石般的珠子顿时从残躯碎片中掉落下来。

　　这珠子大体呈水蓝色，但也有星星点点的深蓝色分部在其表面上。

　　晨星虽然不是精灵，但此时拿起这颗珠子时，却能够明显的感觉到有某股强大的能力蕴含在其中，握在手中有种温润凉爽的感觉。

　　还有，这珠子一出现，巨沼怪那双大大的眼珠就死死地盯着它，眼里流露出深深的渴望。

　　这也难怪，帕路奇犽是水龙双特性的精灵，其中水系更是祂的主属性，这一颗明显是由祂血液凝结而成的珠子里头肯定蕴含惊人的水系能量以及某种神奇的力量。

　　一旦巨沼怪能够将其里头的能量吸收完毕，起到的效果说不定比吸收神秘水滴这种精灵秘宝还要大。

　　事实上，在精灵秘宝之上的宝物就是精灵宝石,它们被称之为精灵奇宝，象征着拥有化腐朽为神奇的宝物。

　　像帕路奇犽的血液这种珍贵的宝物，严格意义上来说已经算得上是精灵奇宝了。

　　晨星不动声色的将珠子收起来。

　　“怪~”

　　巨沼怪此时有些经受不住诱惑，他见此，一脸渴望的向晨星说道。

　　“嘘~，小声点，方向，这玩意以后肯定要给你用的，不过现在不方便给你。”晨星小声道。

　　巨沼怪闻言，顿时会意，立刻点点头，脸上露出期待的表情。

　　“走，我们继续找。”晨星微微一笑道。

　　有着外挂的寻宝功能，晨星找到宝物的效率比千里等人快多了。

　　不一会儿，他就再次找到两颗帕路奇犽的血液所凝结而成的珠子。

　　有了这些收获后，晨星就果断停下继续寻找宝物的动作。

　　宝物虽好，但也需要量力而行。

　　晨星自认为自己这次已经占了大便宜，再继续索取更多,只会招来不必要的麻烦。

　　当然，为了不引起其他人的注意,他此时仍然装作很努力的寻找宝物的样子,露出因为迟迟找不到好东西而露出着急的表情。

　　正所谓人生如戏戏如人生。

　　晨星觉得自己现在必须把这一处寻宝失败的戏码演好才行。

　　变异朽木妖的身躯虽大，但也经不起千里一众强大精灵的折腾，再加上有晨星等人的加入，不到一个小时的时间，变异朽木妖的残躯差不多就被全部击碎了。

　　或许剩下的一点残躯里还有遗珠，但几率明显已经不大了。

　　千里此次显然在寻宝的过程中所获甚大，脸上的喜色都藏不住了，他停下寻宝，然后和颜悦色的对晨星等人说道：“时间差不多了，开始把这灵界裂缝给封印住吧。”

　　琉璃百合和花里樱两人没有意见，齐声道：“是，千里先生。”

　　随后，两人就从各自的空间装备中取出一些晨星完全看不懂的道具出来，在灵界裂缝的下方架设一个类似祭坛的东西。

　　与此同时，千里来到晨星身边，笑着对晨星说道：“刚才干得漂亮，这点东西，你拿着，算是我的一点心意。”

　　说着，他就递给晨星一颗蓝色珠子和一小片灰色的鳞片。

　　“这两样东西难道就是...”

　　晨星见此，故作惊讶说道。

　　“没错，这珠子是帕路奇犽的血液，这鳞片则是骑拉帝纳的鳞片，拿去卖的话，应该可以卖出不少钱。”千里热心的给晨星解释道。

　　此时此刻，千里仍然只将晨星当做一名有实力的后辈，并没有认为晨星有眼力将这两样宝物认不出来。

　　“真的可以吗？”

　　晨星惊喜道，露出想要有又不敢要的表情。

　　“你就拿着吧，这次能够顺利地击败刚才那些家伙，你功劳不小，这是你应得的。”千里将两样东西放到晨星手上，点点头道。23sK.com

　　在这一次秘密行动里，晨星起到的作用是非常明显的，千里一直看在眼里，更不用说最后的战斗中还大大分担他的压力，为他顺利击败恶鬼队争取到机会。

　　所以，千里认为适当的给予晨星这样的奖励是应当的，要不是他觉得东西给多对晨星不好，担心晨星保不住这些宝物，他还会给更多。

　　当然，他也没有要占晨星便宜的意思，他后面还会给予晨星适当的奖励。

　　“谢谢千里先生，那我就不客气了。”

　　晨星见千里点头，高兴地将东西收起来，感激道。

　　接下来，两人继续愉快的开始聊天，聊天的内容自然是关于恶鬼队，然后晨星就从千里那里得知红云同样是内鬼，蓝昊不幸被其袭击，遇害了。

　　“原来内鬼不止黄贺呢，这次任务还是复杂呢。”

　　晨星叹息道。

　　说到任务，千里表情就逐渐变得严肃起来，此次任务对他来说无疑是非常不友好的，可以说是一次联盟内部斗争的结果，要不是他实力高强，还有晨星等靠谱队友的协助，这次任务能否顺利脱身还真不好说。

　　“一群身居高位却尸位素餐的混蛋，等着吧，我绝对不会就此善罢甘休的。”

　　千里此时实在难以咽下这口恶气，恨恨的想道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的精灵：我能给技能加点更新，第110章：神兽之血免费阅读。https://xs.23sk.com 