    二百头金冠狮鹫只是宁远故意抛出去的一个烟雾弹，九千名炽天使战士才是宁远真正的杀手锏，也是他敢于以少敌多还要全歼对方的底气所在。

    在制定猴子军团荒芜湖北计划的时候，宁远就已经考虑到了北伐联盟的那支独苗苗飞行军团很可能会介入进来，于是他就顺便也制定了一个全歼北伐联盟那最后一支飞行军团的斩尽杀绝计划。

    金冠狮鹫虽然是狮鹫一族中的天生王者，有着可以彻底碾压普通狮鹫兽的绝对实力，但它们其实并不具备让普通狮鹫兽立刻臣服的能力。

    狮鹫之王只是人们对它们的一个称呼，之所以有这么一个称呼，主要是因为金冠狮鹫与普通狮鹫兽之间有着明显的阶位差距。

    金冠狮鹫就是狮鹫一族中的贵族阶层，它们实力强大，可以轻松击败普通的狮鹫兽。

    它们不仅可以以一敌多，而且还能占据着明显的优势，并取得最终的胜利。

    在野外时，普通狮鹫兽一旦遭遇到金冠狮鹫，它们根本就跑不掉，如果它们不想被金冠狮鹫杀死，那就只能选择臣服于对方。

    金冠狮鹫是由普通狮鹫兽变异而来，它们的数量十分稀少，根本就不足以控制一片偌大的领地，于是它们通常都会选择收服一些普通的狮鹫兽当小弟，让狮鹫兽小弟去帮助它们巡视领地。

    而普通的狮鹫兽也同样需要金冠狮鹫的庇护，因为仅靠它们自身的实力，它们是不可能在有金冠狮鹫存在的地方拥有属于自己的领地的。

    所以它们只能去投靠那些强大的金冠狮鹫，在金冠狮鹫的领地上讨生活，听从金冠狮鹫的差遣。

    在迷失大陆的狮鹫山脉里面到处都是这种金冠狮鹫与普通狮鹫兽的组合，神圣狮鹫王国的人们经常会看到几头金冠狮鹫统御着几百头普通狮鹫兽的场面。

    于是久而久之之下，人们便自然而然的认为金冠狮鹫就是狮鹫之王，它们拥有可以让普通狮鹫兽俯首称臣的特殊能力。

    而事实上呢，金冠狮鹫收服普通狮鹫兽也是要费上一些手脚的。

    它们只是天生有一种可以让普通狮鹫兽忌惮的类似于领域的一种精神威压。

    没有金冠狮鹫率领的普通狮鹫兽在遇到其它的金冠狮鹫时，它们的战斗力会大减。

    如果普通狮鹫兽的数量要是无法占据到绝对的优势，那么它们甚至都不敢与金冠狮鹫去进行对战。

    如果它们要是一群无主的普通狮鹫兽，那么在遭遇到强大的金冠狮鹫时，最有可能发生的结果便是它们集体臣服于金冠狮鹫，心甘情愿的去给金冠狮鹫当小弟。

    北伐联盟内部虽然没有金冠狮鹫，但他们所拥有的那些普通狮鹫兽都是有主人的。

    考虑到狮鹫兽是要翱翔于天空的，所以很多势力都是选用玩家鸱鸮战士来充当普通狮鹫兽的驯兽师的，北伐联盟也不例外。

    拥有了主人的普通狮鹫兽虽然依然会受到金冠狮鹫的精神威压影响，但只要它们的主人还在，它们就不可能发生叛变。

    毕竟它们都是从小由那些鸱鸮玩家一把屎一把尿给拉扯大的，虽然种族不同，但他们之间还是拥有很深的感情的。

    所以哪怕宁远派出一支由二百头金冠狮鹫组成的强大阵容去出战，他也不可能临阵策反北伐联盟的那些普通狮鹫兽的。

    如果要是能够凭借着二百头金冠狮鹫释放出的精神威压让那些普通的狮鹫兽心生忌惮，最终不敢应战，那无疑就是最好的结果了。

    而这个结果也是宁远最想要见到的，因为在北伐联盟的那支独苗苗飞行军团里面，唯一有资格让他忌惮的就是那支数量过千的狮鹫兽军团了。

    只要那支狮鹫兽军团被震慑住不敢参战，那么他就可以以摧枯拉朽之势迅速歼灭掉北伐联盟那支飞行军团里面的其他军队。

    在宁远针对北伐联盟那支飞行军团制定的斩尽杀绝计划之中，无论是银飞马骑士团，还是天使军团和鸱鸮军团，其实都是混淆敌人视线的偏军。

    真正负责执行斩尽杀绝计划的是被宁远一直雪藏起来的炽天使军团。

    神鹰帝国现在总共拥有一万一千多名炽天使战士，刨除掉那些在各地充当斥候的炽天使战士之后，宁远手里面可用的炽天使战士还剩下九千多人。

    为了这一次的斩尽杀绝计划，宁远直接将这九千多名炽天使战士全都给调了过来。

    在之前与东方亮在那里扯皮拖延时间时，宁远就是在等待着炽天使军团和金冠狮鹫军团的到位。

    在两支飞行军团全部到位之后，宁远故意透露金冠狮鹫是狮鹫之王、可以令普通狮鹫兽立刻臣服的秘密，其目的就是为了让东方亮和水云天心中生疑。

    只要东方亮他们心中产生了疑惑，那么秉承着宁可信其有不可信其无的原则，他们大概率会派出一部分鸱鸮军团去阻截从北边飞过来的那两百头金冠狮鹫。

    而如果他们真的如同宁远所预测的那样分兵了，那么分出的那支鸱鸮军团就将会成为炽天使军团在华夏大地上扬名天下的垫脚石。

    如果东方亮他们要是没有选择分兵，那么宁远就会与金冠狮鹫军团、炽天使军团从前、后和上方三个方向对敌人发动强攻。

    两种可能，第一种可能对神鹰军最有利，因为他们可以利用炽天使军团的神兵天降直接打敌人一个措手不及，给敌人来一个下马威。

    最终，由于普通狮鹫兽对金冠狮鹫范放出的精神威压而产生的真实反映帮了宁远一把，让东方亮与水云天做出了错误的判断，直接将三万名鸱鸮战士送到了炽天使军团的裁决之剑下。

    随着八千名炽天使战士的神兵天降，立刻便有八千名鸱鸮战士血染长空，化为一具尸体从空中坠落。

    紧接着，趁着其他的鸱鸮战士还没有反应过来时，炽天使战士们就已经挥舞着裁决之剑杀向了那些还一脸懵逼的鸱鸮战士。

    炽天使战士的最低武力值为七星，在宁远的精心培养之下，很多炽天使战士都已经成功突破了武力值的桎梏，成为了轮回武士。

    再加上他们所拥有的屠魔之翼无影无形，根本就不惧怕任何的攻击。

    所以在突入李老八率领的鸱鸮军团内部之后，他们简直就是人挡杀人，佛挡杀佛，如入无人之境。

    在炽天使战士虐杀着敌方的鸱鸮战士时，二百头金冠狮鹫也顺势杀了进来。

    每一头金冠狮鹫的后背上都乘坐着一名身背自然之力，手持亮银骑士枪的精灵骑士。

    他们随同身下的金冠狮鹫一起击杀着那些乱作一团的敌方鸱鸮战士们，没有一名鸱鸮战士可以在金冠狮鹫骑士这个强大的组合之下成功生还。

    只是不一会儿的功夫，李老八率领的三万名鸱鸮战士便全都一个不剩的坠落地面，成为了地面上的一具尸体。

    “天哥，敌人是零伤亡吗？”

    目睹了己方三万名鸱鸮战士全军覆灭的整个过程之后，东方亮的声音都已经开始不受控制的颤抖了起来。

    此时他都根本就不敢相信自己的眼睛了，因为刚刚发生在他眼前的那一幕实在是太颠覆他的认知了。

    “好像是。”

    与东方亮比起来，水云天也没好到哪里去。

    此时的他早已经被惊得冷汗直流，眼神之中充满了惊恐。

    “那我们现在怎么办？还能活着逃回去吗？”东方亮带着哭音询问道。

    一想到北伐联盟最后一支飞行军团葬送在了自己的手中，东方亮便再也控制不住自己的情绪。

    此时他的脸上充满了绝望，再也不复之前的那种自信、狂傲。

    “不...。”

    水云天才刚刚吐出了一个不字，在他们的东边就突然传来了一片惨叫声。

    顺着声音传来的方向望去，水云天与东方亮便立刻面如死灰。

    只见一千名手持裁决之剑的炽天使战士正在急速上升，而武耀祖与他手下的那些驯兽师正在坠向地面。

    虽然没有看到袭击的具体画面，但光是凭借着眼前的场景，他们也不难脑补出刚刚发生的事情。

    事实就是趁着所有人都将注意力集中在了北边的天空战场那边时，一千名炽天使战士偷偷来到了与主力军团分开的狮鹫兽军团的上空。

    在选好各自要袭击的目标之后，这一千名炽天使战士也同样是利用神兵天降迅速收割掉了纳西玩家鸱鸮驯兽师的性命，然后趁着狮鹫兽还没有反应过来时迅速升空离去。

    对于狮鹫兽的了解，没有任何玩家可以与宁远相比较。

    宁远深知只要敌方那些狮鹫兽的主人还活着，那么当金冠狮鹫冲过来发动进攻时，那些普通狮鹫兽很可能会在主人的命令之下对金冠狮鹫发动攻击。

    金冠狮鹫的个体实力虽然非常强大，但三千头普通狮鹫兽的实力也同样不可小觑。

    为了避免发生万一，宁远特意留下了一千名炽天使战士负责斩杀那些北伐联盟的玩家鸱鸮驯兽师。

    本来北伐联盟的那些鸱鸮驯兽师是位于狮鹫兽与玩家天使战士之间的，躲在高空上的炽天使战士们根本就找不到发动突袭的机会。

    结果东方亮和水云天听信了宁远的谗言，他们担心狮鹫兽军团会被金冠狮鹫给策反，于是主动将它们调到了队伍的最东端。

    当那些鸱鸮驯兽师悬停在狮鹫兽的上方聚精会神的望向北方的空中战场时，早已等待多时的炽天使战士们当然不会错过这么难得的机会，于是一场突然而至的狙杀行动就这么开始了。

    这场狙杀行动来得快，结束得也快，快到东方亮等人根本就没有任何的反应就直接结束了。

    在看到陪同自己一起长大的鸱鸮驯兽师坠落地面成为了一具尸体之后，失去了主人的狮鹫兽们立刻变得异常的狂躁。

    它们不停的悲鸣着，想要寻找凶手进行发泄。

    眼见北伐联盟的三千多头狮鹫兽就要失去控制，天空中突然响起了一片更加嘹亮的鹰啼声。

    在听到那片由金冠狮鹫发出的鹰啼声之后，原本躁动不安的狮鹫兽们立刻变得安静了起来，然后迅速飞离了九集镇，降落在了距离九集镇几公里外的一片空地上。

    看到北伐联盟的狮鹫兽军团成功被己方的金冠狮鹫们给驱离，宁远顿时高举起右手大声喊道：“全军冲锋，给我杀！”

    “杀！”

    随着宁远高举起的右手用力麾下，他身后的十几万神鹰空军立刻向着惊慌失措的敌人杀去。

    “撤，立刻撤退！”

    看到神鹰空军发动了全军冲锋之后，遭遇到一连串打击的东方亮直接崩溃了。

    他现在已经没有勇气与眼前的这支神鹰空军战斗了，哪怕明知道此时已经无法撤退，但他还是下达了撤退的命令。

    人们常说一将无能累死三军，此时东方亮率领的这支飞行军团便是如此。

    虽然所有人都已经知道在实力上他们不是这支神鹰空军的对手，但还剩下十七万鸱鸮军队的他们也并非毫无还手之力。

    他们在数量上与两面夹击他们的神鹰空军基本持平，只要东方亮指挥得当，牺牲掉一部分人进行殿后，那么他们还是有机会撤出去一部分人的。

    可惜，现在身为这支飞行军团最高指挥官的东方亮在经受了一系列的沉重打击之后，他早已经心如死灰，失去了思考的能力，他现在只想立刻逃回南阳城。

    看到身为主帅的东方亮都带头开始往回逃了，他手底下的那些鸱鸮战士们就更不可能自愿留下来殿后了。

    于是随着东方亮的率先逃跑，他麾下的这支飞行军团也立刻跟着东方亮一起向北逃。

    所有人都拼命的拍打着翅膀，生怕飞得慢一点就会被敌人给留下。

    然而就算是他们再拼命的拍打着翅膀，在速度上，他们也不可能是银飞马骑士、炽天使战士和金冠狮鹫的对手。

    于是这场大逃亡立刻便演变成了一场神鹰空军的追杀秀，每分每秒都会有大量的鸱鸮战士从空中坠落。

