    韩明从花园回来，一屁股坐在椅子上，用手扇了扇不存在的汗。

    “烦死了，母亲竟胡来。我可不想多个人管我。”韩明生气地道。

    “韩兄，还没开荤吧，软玉在怀的感觉你试过一次就不会这么说了。”学子甲说。

    “改天为兄领你去含香阁长长见识，保准你乐不思蜀。”学生乙说。

    几人又嬉笑起来，外头传话，让移步花园走廊。韩府的花园由韩双一手打造，与她干脆利落的性子有异曲同工之妙，中间一条十字交叉的花石路，将花池分为四块面积相等部分，每部分按照春夏秋冬四季分类种植花卉，春秋相对，夏冬相对，有花有草，很是另类。据说韩双的本意是便于家里人观赏和…识别，没办法，武将之家嘛。

    花池的花石路上隔了一道半人高的屏风，屏风两侧分列几张坐椅，男女分别坐在屏风两侧的椅子上，为了避嫌，韩明和韩双两人紧挨着屏风坐在一起，进行‘击鼓传花’游戏。

    鼓声响起开始传绣球，停止时，绣球在谁手里，谁就表演节目。

    当鼓声停止时，李青白扭头看着站起来的小娘子，终于发现了这道屏风的妙处，坐下的时候被屏风挡住，两边互相看不见，等输了站起来的时候，可以看见上半身的侧面，如此安排又有朦胧美又不唐突。

    被罚的人需要吟诗一首。

    李青白如坐针毡，吟诗她实在是不擅长。

    后来事实证明，她多想了。因为击鼓的人完美的避开了她和另外两个跑龙套的。男生这边张昱、韩明和王澄点击率最高，女生那边自然是韩双和另外两个小娘子。

    当韩明第二次站起来的时候，明显焦躁了，作诗同样是他的短板。

    他站起来，耍赖地背了一篇《长歌行·汉乐府》。走廊里或站或坐了好些人，韩夫人大概是没眼看了，在旁边冲着鼓手一直打手势。韩将军黑着脸，直冲着周围的同僚朋友打哈哈：“见笑了，见笑了，韩某教子无方啊。”

    最后鼓手按照韩夫人的手势，卡点总在张昱和王澄两人间。二人每次站起都是不慌不忙，一看就是胸有点墨。韩将军的女儿韩双也丝毫不扭捏，诗词歌赋不是精彩绝伦，倒也说的过去，贵在心思巧，比如这首藏头诗上阕，‘万里长城人未老，寿比红松永不倒’，祝贺父亲长命百岁的意思，听得韩将军对周围直夸：“还是女儿贴心。韩某七个女儿个赛个的贴心啊。”

    最后游戏结束的时候，张昱和王澄受到了韩将军热情的款待。

    韩将军六十有余，大概是习武之人，看着风采依旧，声音也洪亮。韩夫人比他小十几岁，保养得宜，能看出年轻的时候是个美人坯子。韩明真是老来得子，被寄予厚望。韩将军想让他当个读书人，不料儿子不成，就转移到女婿身上。

    张昱和王澄被热切的二老问的硬是出了一身汗，得，再傻也明白了，这是招女婿的架势。家在哪里，几岁了，是否婚配，父母是干什么的，最后竟然问是否只娶一个。

    “哈哈”回去的路上，李青白憋不住笑了一路，他和张昱坐在了王澄的马车上，阀门王氏虽然比不上褚氏名声在外，但是拥有自己的马车小菜一碟。

    三人约好月休的时候再出来聚聚。

    第二天，韩明又请假了，据说韩将军嫌他丢人，没忍住又打了十大板，由此看出‘棍棒底下出孝子’这句话真是有待商酌。韩明的事情倒是情理之中，奇怪的是王澄，这厮不知道是不是被韩将军和韩夫人的热情给吓得，还是坐在花园里吹了长时间的风，病倒了，半个月才好。

    王氏府邸坐落在里三元巷不远的状元街，李青白听说王澄生病的时候，特意在下学的时候，绕道去看了看他，可惜，府里的管家说，怕病气过气给李青白，委婉地拒绝了。

    为此她还郁闷了几天，她不知道的是，就在她来的前两天，有人比她先一步去王澄家中探望，这个人是韩双和韩明两姐弟。大概的意思是听说王澄病了，可能是因为韩府的原因，所以心里过意不去，特意来看看，只是姐俩走后，王澄竟然从自己的床边发现一个荷包，他猜想是韩双送的，又不敢告诉别人怕影响姑娘的声誉，病情又加重了些。这不，李青白再去的时候，王家人怕影响王澄的病情，就没让进府里。

    日子在李青白进步缓慢的练字速度中一天天划过，几场秋雨过去，天气变得寒冷，不知道是不是因为李青白给褚恪之出的主意深得人心，某一天，她发现衣柜里多了两身浣洗的厚衣服，为此，她更加坚定了自己要多做事少说话的决心，多说多错，不如直接做。殊不知，这并不是褚恪之令人送的，送衣服的另有其人。

    这天，学院通知要有骑术课的时候，李青白听到了一片欢呼声，当然她也在其中。

    骑术课在校场，校场在学院的西侧。

    这是个历来容易发生是非和争端的地方，李青白也不例外。

