    那店伙计忙在旁边打圆场：“哪能呢？这位公子这么孝顺，怎么可能生您老的气？老人嘛，都这样，都这样，公子，下面有静室，小的带您去沐浴一下换换衣服？”

    龙梵一头一脸的汤水，按道理说应该沐浴收拾一下，但他这人异常谨慎，寸步不想离开顾惜玖，所以他抬手为自己使了一个清洁术，一道白光闪过后，他身上又整洁如新。

    清洁术只有灵力八阶以上的修士才能使出来。

    这个城市虽然不小，但高级术士并不多，会使用清洁术的更是寥寥可数，多少年也碰不到一位，那店伙计睁大眼睛一脸震惊。

    龙梵眼眸微微一眯，手掌在那店伙计肩头一按：“辛苦你了。”

    那店伙计脸色一白，一声不出委顿下去。

    顾惜玖没想到他会一言不合就杀人：“你做什么？！”

    龙梵一脸无所谓：“他知道的太多了。”指尖向那店伙计身上一弹，一缕粉红烟雾将那店伙计笼罩，烟雾过后，那店伙计消失无踪，很显然是被那粉红烟雾化掉了。

    一个大活人就这么不见了，顾惜玖抿唇不再说话。

    龙梵拍了拍手，瞧了她一眼：“惜玖，你前世杀的人也不少，不会现在忽然菩萨心肠了吧？”

    顾惜玖声音冷淡：“我从不杀无辜之人！”

    龙梵深深瞧了她一眼，温声道：“以后你会的。”

    顾惜玖没理他，知道他是想把自己培养成他的一把刀，为他征战天下。

    这个人似乎并不是真正效忠于那位墨曌，他说不定也有自己的野心。

    顾惜玖隐隐觉得龙梵或许并不简单——

    她正略有些沉吟，忽然听到下面隐隐有些喧闹，片刻功夫后，又一位店伙计和一个小孩子跑了上来，向着雅间里一望，愣了一下：“张望没在这里？”

    很显然，刚才被龙梵杀死的伙计名字就叫张望，龙梵身边的属下回应了一句：“什么张望刘望的，没见。”

    “张望就是分来侍候客官的那个矮个子伙计。”那店伙计赔笑：“他媳妇得了急病，他儿子前来叫他，掌柜的已经准了假了……”

    那八九岁的小孩子一脸急色，小脸涨的红通通的：“楼下的叔叔们说，我爹爹在这里侍候贵人，我娘病的很重……”

    龙梵的两个属下不耐：“说不在这里就不在这里，你们去别处找找罢。”

    那伙计和那孩子不敢再说，转身去了，外面传来门扇开阖之声，很显然，那伙计正陪同那孩子正四处找。只是他们是再也找不到了。

    又过了片刻，楼下传来那孩子的哭声：“爹爹到底去哪里了？我娘还在家等着他带她看病……”

    顾惜玖心寒。

    这些普通人在龙梵他们这些人眼里或许就像蝼蚁，随手就碾死，但死者对他们的家庭来说，就是天和地，随手一杀，毁掉了一个家……

    龙梵瞧了瞧她：“心软了？没想到你一个杀手也会心软。”他轻轻一笑：“这个世界弱肉强食，理应强者为尊，理应让聪明人活在世上，至于这些普通人，他们其实连活着的资格都没有，活着也是浪费资源，浪费粮食……”