    “叮，恭喜宿主，击杀5级半人半妖，获得一万积分。”
    当扎克彻底死亡的那一刻，系统的声音顿时在唐炎的脑海响起。
    而从扎克现身，到扎克死亡，前前后后加起来不过半个小时。
    一代先天强者，宗师榜排名第八，就此陨落。
    看着前方那个负手而立的青年，所有人都感觉极度的不真实。
    紧接着就是倒抽凉气声此起彼伏，还夹杂着无法言喻的恐惧。
    “完了完了，刚才我们还在打他的觉醒兽的注意，这下我们死定了！”
    他们有些惶恐的喃喃自语。
    没有人想要逃跑，因为他们知道，在一个A级觉醒者面前逃跑，根本没有任何的可能。
    那样只会提前死亡。
    其中，最为慌乱的当属哈迪斯。
    此时的哈迪斯感觉自己整个脑袋都是嗡嗡的。
    对唐炎的嫉妒，在扎克死亡的那一刻，就已经完全消失。
    因为唐炎的强大，让他已经生不出任何的嫉妒之意。
    强如扎克伯爵大人，在这个男人的手中，都是逃不脱死亡的命运，就更别提他了。
    而从唐炎毫不犹豫的杀死扎克来看，他绝不是什么心慈手软之人。
    他现在应该担心的，接下来唐炎会不会顺手也将他给杀死。
    “不！我不想死！我也不能死！我还年轻！我还有那么多的日子……”哈迪斯心中疯狂咆哮。
    然而就在这个时候，他只感觉面前一暗。
    接着一道似笑非笑的表情便是映入眼前。
    哈迪斯瞳孔猛地一缩，身子忍不住后退一步。
    他的嘴巴动了动，终究还是没有说出求饶的话来。
    唐炎见到哈迪斯的剧烈反应，忍不住笑道：“别紧张，我不会杀你们，你们走吧。”
    当唐炎的话落下，所有人都愣住了。
    然后都是瞪大了眼睛，面面相觑、
    走？
    这个唐炎要放他们走？
    这特么的该不会是什么套路吧？
    一时之间，他们倒是更加慌乱了。
    就连哈迪斯都是面色变幻不定，站在原地，没有动弹。
    或者说，不敢动弹。
    唐炎见到他们这样，有些哭笑不得的说道：“你们走吧，我不杀你们。”
    然而众人听到他的话，却是都快哭了。
    显然，他们并不信唐炎的话，哪有这么简单就放过他们的道理？
    “大爷，我…我们错了还不行么？我给你的宠物道歉还不行么？”
    这个时候，一个被吓的脸色发白的老外有些崩溃的叫道。
    然后连滚带爬的来到了师兄的面前，抓起师兄的狗爪子就是一顿的磨蹭。
    “狗兄，我错了！您大人不计小人过，就饶了我吧，呜呜呜……”
    说着，他就嚎啕大哭了起来。
    师兄：“……”
    师兄吐着舌头，求救般的看向其他妖怪。
    这个人类，好变态。
    抱着它爪子磨蹭，嗷呜嗷呜，好羞耻。
    然而众妖怪却都转过了头，装作没看见一样。
    师兄有些恼羞成怒。
    抬起一爪子就将那觉醒者给拍飞。
    “本哈的爪子连铲屎官都没有临幸过，就凭你也敢摸？！”师兄气呼呼的吼道。
    唐炎：“……”
    一头的黑线！
    这货是不是太久没有操练了，变得这么没有下限！
    似乎是感受到了唐炎杀人的目光，师兄顿时一个激灵就反应了过来。
    讪笑一声，躲在了大肥猫的后面。
    “行了，说放你们走，就放你们走，当然，如果你们不想走，我也欢迎。”
    这个时候，唐炎有些不耐烦的挥了挥手。
    众人再次面面相觑。
    因为他们发现，唐炎似乎并不是在开玩笑。
    难道真的就这么放他们离开？
    这也太简单了吧？
    唐炎则是无奈极了，只能一瞪眼道：“好，既然你们都不肯走，那么都去死吧！”
    哗啦啦……
    他的这句话落下，他们终于是反应了过来，哗啦一声朝着四周狼狈而逃。
    唯独哈迪斯留了下来。
    哈迪斯不再害怕，而是目光灼灼的盯着唐炎的眼睛。
    “为什么要放我们走？”他语气复杂的问道。
    唐炎瞥了他一眼，淡淡的道：“你愿意和一群蚂蚁计较吗？”
    哈迪斯：“……”
    脸皮狠狠抽了抽。
    不得不说，这句话的攻击性不亚于先天强者的一击，太具有伤害力了。
    他自然不愿意和一群蚂蚁计较，因为蚂蚁太弱小了，随时随地就能将其踩死。
    面对自己随时都能够踩死的生物，还有什么理由去计较其他的呢？
    但是现在，他们，包括他都是成了唐炎眼中的蚂蚁。
    这种滋味，对于骄傲如哈迪斯来说，无疑是很难接受。
    然而很难接受也不得不接受。
    因为他发现，自己竟然没有任何理由去反驳。
    他深深的看了一眼唐炎，然后转身就消失在了黑暗之中。
    转身的时候，他的眼中流露出一丝疯狂。
    这件事并没有完。
    唐炎看着他的背影，嘴角却是不着痕迹的扯了扯。
    “主人，你就这么放他们离开了？”
    这个时候，师兄屁颠屁颠的来到了唐炎的身边，吐着舌头说道。
    唐炎瞥了这货一眼，然后一把掐住它的脖子，吼道：“老子什么时候想要临幸你的爪子！”
    师兄被掐的直翻白眼，艰难的说道：“主人，本哈的意思是说，本哈的爪子是用来给主人你按摩的！”
    唐炎这才松开了师兄的脖子，而师兄已经进气多，出气少，去一旁画圆圈了。
    “主人，本喵都想死你了！”
    师兄刚离开，大肥猫顿时就扑了过来。
    然后蹲在唐炎的肩膀上，对着唐炎的脸颊就是一顿磨蹭。
    唐炎笑眯眯的看着又胖了几圈的大肥猫，道：“真的想我了？”
    大肥猫直视着唐炎的眼睛，有些心虚道：“想了。”
    “既然这样，那么以后你就跟在我身边吧。”唐炎想了想道。
    大肥猫：？？？
    没有理会已经惊呆了的大肥猫。
    唐炎目光看向了其他小家伙，笑道：“看来这段时间都没有偷懒，不错。”
    这群小家伙的实力比他离开的时候已经强悍了不止一点半点，这说明在此期间，他们不但没有松懈修炼，而且还经历过一长串的战斗，否则绝不会进步这么快。
    听到唐炎的夸奖，一群小家伙顿时兴奋了起来。
    然后纷纷围了过来，七嘴八舌的说起了这些天发生的事情。
    唐炎也没有打断，而是笑眯眯的看着它们，等它们说完。
    这一幕，很像家长看着自己的孩子们的场景。
    远处，陶山和陶影等人见到这一幕，彼此对视一眼，眼中除了姨母爱，还有震惊。
    他们都知道，这群觉醒兽可都不是普通觉醒兽，大多都是4级觉醒兽，甚至其中还有一只5级觉醒兽。
    而这些觉醒兽竟然都是一个人类的宠物，这要不是亲眼所见，他们无论如何都不会相信的。
    因为光是这股力量，放在哪里，可以说，都可以横着走了。
    他们没敢打扰唐炎和那些觉醒兽的叙旧。
    大约过了半个小时，一群小家伙们终于安静了下来。
    而唐炎也是在它们的头上摸了摸，各自夸奖了一遍。
    虽然它们都是觉醒兽，一个个实力强大，但是它们要的东西很简单，也许就是他的一个夸赞而已。
    果然，被唐炎夸赞过的小家伙嘴巴都裂开到耳后根了。
    示意小家伙们自由活动，唐炎这才把目光放在了陶山父女身上。
    “见过陶将军。”唐炎对着陶山拱了拱手。
    虽然唐炎之前对扎克出手，但是陶影这边的情况他还是听到了一些。
    因此，也知道了陶山是陶影的父亲。
    陶山虽然是一个将军，而且还是后天之境，但是对于唐炎这个晚辈，却不敢失礼。
    急忙还礼道：“唐炎小友客气了。”
    达者为师。
    不谈年龄，光是唐炎的实力，就足够崇尚实力的陶山为之敬佩了。
    “多谢陶将军照顾我的那些朋友。”唐炎笑道。
    “帮助国民，应该的。”陶山也是笑道。
    两人对视一眼，再次哈哈大笑起来。
    陶影以及其他人，则是有些莫名其妙。
    这两个人难道早就认识了？怎么突然对上眼了？而且还笑得这么……猥琐？
    两人笑了一会儿，唐炎忽然问道：“陶将军是否也是为了宝源而来？”
    陶山微微点头，“这宝源据说是地级高级宝物，次等宝物，足以镇一方运势，此次我们势在必得。”
    听此，唐炎倒是没有什么意外。
    地级高级宝物的诱惑力的确很大，镇一方运势只是其中一种功能，但足以让很多国家抢破了头。
    “不过现在看来，连宗师榜的人都聚集于此，此行并没有那么简单。”转而，陶山又是叹息道。
    然后隐约又把目光放在了唐炎的身上。
    眼中的意思不言而喻。
    而唐炎脸上没有什么表情，心中却是乐了。
    就等着你呢！
    “我可以帮你们得到宝源，但是我有一个要求。”唐炎说道。
    “什么要求？”陶山疑惑。
    唐炎没有明说，而是传音给了陶山。
    却不料陶山一听，顿时就道：“这个不行！绝对不行！”
    唐炎刚想说什么。
    就在此时！
    嗡嗡嗡……
    天地间忽然传来了剧烈的嗡鸣声。
    一股磅礴的能量潮汐瞬间席卷天地。
    宝源竟然在这个时候出世了！
    唐炎摸了摸鼻子，看着陶山，龇牙一笑：“陶将军，没有时间考虑了。”
