    杨石将几人都召集到自己身边，蹲下来道：“岳二哥，待会儿你和王老汉陪我进村，看看能不能说通人家……”

    其中一脸色有些黝黑的汉子点了点头。

    杨石从怀中拿出几个铜制的哨子，继续道：“这个哨子给你们，你们潜入村中，不要被人发现，进去探查一番，重点注意柴房，库房，猪圈这些地方，若是有了发现，原地隐蔽。”

    “半个时辰之后，若是黄老哥到了，我吹哨子会是两短一长，你们回应是两长一短，我与黄老哥便可率军进去其中，人赃并获。”

    “若是黄老哥没到，你们就先自行撤离，在此处集合，等待时机。”

    众人皆是点了点头，杨石再度补充道：“这哨子我测算过了，彼此之间相隔五十丈，都能听见声音，所以你们探查的时候，彼此之间的距离最好把控在三十丈以内，这个村子不大，应该能做到，谁若是遇到紧急情况，需要支援，也可以吹响哨子……”

    “明白。”众人神色皆是一凛。

    而杨石看着这铜制的哨子，亦是不免摇了摇头，这小玩意儿，还是在学府里面搞出来的。

    朱棡那小卖部里还有这玩意儿卖，这一次从京城离开的时候，杨石特意从朱棡那里顺走了几个，却不想在这里派上了用场……

    “出发。”杨石深深的呼出了一口气，眼中充满坚定之色。

    三人来到了村口，杨石立即看到有一些妇孺和老人坐在那儿。

    三人骤然出现，自是瞬间引起了众人的注意，不多时，几名妇孺和老人在几个小孩的耳边交待了几句，几个小孩迅速的跑开，进了村子，没了踪影。

    杨石也不奇怪，偌大的一个李家村，针插不进，水泼不进，这靠的，就是一个村同气连枝。

    谁家若是有事，只要喊上一声，一村的人都出来帮忙。

    这王阿六，早先已经来过李家村，自是被村里的一些人给记住了，也知道这王阿六来这里是为了什么。

    见到王阿六，那众多之中，一名老者脸色一垮，有些不好看道：“我说你怎么又来了？”

    “你这老头是不是失心疯了？早就告诉你了，你闺女不在咱们这儿……”

    “今天你还带着两个人来，是想干嘛？”

    王阿六恳求的目光落在了杨石身上，杨石亦是上前，道：“这位老伯……”

    “叫谁老伯呢，我这年纪，当你爷爷都绰绰有余了，后生，你这年纪来为这老汉出什么头？莫要自误……”

    “大胆。”岳言脸上满是冷色，喝斥道：“老家伙，休要倚老卖老，去将本村的甲长、粮长这些人都给叫出来。”

    岳言这番态度，顿时镇住了在场的不少人。

    就连先前的那出头的老者此刻心中亦是有些惴惴不安，这一来，就要见甲长、粮长这些人，不是个善茬儿啊！

    应该也是官府中人吧！

    不过老者想了想，也不奇怪，昨天夜里他就听说，这王阿六昨天在刑场上告状，今天官府来人，也不奇怪。

    不过官府里面有头有脸的，不说认识多少，但老者自忖自己也认识个大概，混个脸熟而已。

    这钱塘县官府什么时候多出这么一个人来。

    此刻杨石脸上和煦的笑容早就收了起来，方才那老者给脸不要脸，既然如此，何必热脸贴冷屁股，公事公办好了！

    不多时，村中的甲长、粮长皆是赶了过来，见面当即就道：“在下乃本村甲长，不知阁下何人？来我村中为了何事？”

    杨石示意一眼，岳言当即就道：“此乃本县最新上任的巡检，昨日王阿六前来报官，所以，巡检今日特地前来调查详情。”

    “巡检？”甲长看了看杨石，有些迟疑。

    “尔等若是不信，自可去官府查验，不过，眼下当尽力配合巡检办案，谁敢造次，国法无情。”

    这时，有一人站到了甲长身边，悄声道：“大伯，是那个人没错，昨天我赶集的时候，就是看见看在刑场主持的……”

    听着这话，甲长心中顿时震了一下，昨天县内的事情他可是听说了，一连凌迟了十几人，这少的，都割了四百多刀才让死的，这多的，可是足足割了一千二百多刀，那都没了人样了都……

    这听着，就让人胆颤！

    不过，这等残酷的刑罚，真是眼前这个十五六岁，连毛都没长齐的小子做出来的？

    尽管心中仍是有些疑虑，可村里的人是不会撒谎的，想到这里，甲长当即就道：“巡检办事，我自该尽力配合。”

    “不过巡检，我可告诉你，我李家村的百姓素来奉公守法，这纳粮，年年都是县里的第一啊！”

    “可不能听着小人的挑拨，信了谣言啊！”甲长看了看王阿六道：“这老汉我知道，前些时候失了女儿，想来是想女儿想的紧，得了失心疯，非说女儿在我们村，我们可从来没见过他女儿啊！”

    “具体真相如何，本巡检自有判断，现在，烦请甲长配合本巡检调查办案。”杨石不冷不淡的回了一句。

    “是，是，是。”听着杨石话语中的冷淡之意，甲长不以为意，只是连声应和着。

    “巡检，本村我最熟，我来为巡检引路。”甲长此刻亦是非常积极附和着。

    “王阿六，你不是说找到你女儿的踪迹了么？你来引路。”杨石没有顾忌甲长。

    王阿六此刻见着希望，自是当仁不让，率先在前面引路，在村子中绕了七八个弯之后，才到了一户农家面前。

    有着四五间房屋，不过尽是茅草屋，这一看就知道，也不是什么殷实之家。

    甲长神情淡若，方才王阿六在前方引路的时候，他都未曾争先。不是别的，是他心中清楚，这早先的时候，他就已经让人吧手尾收拾了一番。

    这来就来了，怕他作甚。

    甲长此刻亦是笑吟吟道：“这是我内弟的家，过的不好，很是寒酸，污了巡检的眼……”

    “巡检不妨进屋坐坐……”

