    “仙灵界的人，也不见得聪明。”

    云暮挽话音落下，霎那间，众人只看见一道残影放划过，她便是顷刻之间，来到了那个千影大人的面前！

    “嘭！”

    强大的力量碰撞在一起，云暮挽痛苦骤然一缩，看着对面的千影亦是蹙眉，双方的实力不相上下，全部都是元婴巅峰状态！

    云暮挽蹙眉，怪不得如此狂妄，原来是元婴巅峰了啊。

    “没想到，下界竟然还有人能修炼到元婴巅峰，呵呵，还真是有趣呢。”

    千影冷漠一笑，下一瞬，他身上亦是迸发出了一股子前所未有的强大力量，猛地朝着她击打而去！

    云暮挽闪避之下，同样是反击，双方你来我往，不过短短几秒钟，就交手了不下数十回！

    “你这样的天才，杀了太可惜，倒不如，随我回无上宫吧！”

    千影眼里的杀意与得意并存。

    “是啊，你这样的变态，只有地狱才最适合你，让我送你下去吧。”云暮挽喜怒不定，云淡风轻的叙述，直接就让对方恼怒了。

    双方实力相对之下，那千影怒极，手中赫然出现了一柄血色长刀！

    圣器！

    唰唰唰——

    耳畔的风呼呼刮过，原本在原地发愣的两个黑袍人亦是在此刻加入战斗！

    他们迅速将云暮挽包围在中间，手中同样出现了武器！

    灵器。

    三个人，呈三角形态将她围在中间，千影手中血色的刀朝着她一点一点靠近，得到圣器加持，实力会上升一点，倘若没有足够强大的武器与之对抗。

    那么，就算是同等实力的人，没有武器的那一方，就极有可能会输。

    甚至是可以说，被碾压。

    “敢只身一人来这里送死，勇气可嘉。”

    千影的笑容带着极致的疯狂，他看着自己手中的红色长刀，而后，亦是朝着云暮挽缓缓开口道：

    “这可是圣器，你们这样卑贱的人，怕是一辈子，也用不上这样的东西。”

    “本来还想让你去无上宫的，但是呀，既然你不识好歹，那就只能，死吧……”

    话音落下，三个人，几乎是同时朝着云暮挽袭击而去！

    “彭！”

    伴随着一道强大的声响，气浪翻涌之下，血液挥洒，两颗头颅落地，与残破的身躯一齐坠地。

    四周的建筑，破碎零落，于此，化为了废墟！

    血迹喷洒到了他的衣衫之上，他脸上的笑容凝固，空气之中弥漫的血腥味，都在刺激着他的神经，都在告诉他，刚刚到底发生了什么事情！

    冰冷的长剑抵在他的眉心之处，少年唇角弧度勾起，冰冷而神秘，彼时，他道：

    “你以为，区区圣器，能杀了我？”

    “你…到底是何人？”千影瞳孔一缩，盯着自己面前长剑，根本就不敢相信，她手上……竟然拥有神器！

    “你不配知道。”

    “哈哈哈，果真是狂妄，你等着，我一定会回来找你的。”

    千影震惊过后，便是又恢复了正常，而后，就如同疯了一般，开始疯狂的大笑，癫狂如魔。

    而话音落下之后，还未等云暮挽反应过来，他的身影，瞬化灰烬……最后，消失不见！

    分身？

    云暮挽蹙眉。

    对方竟然是一个分身，看来背后的人，很是厉害呢。

    不过，再厉害，也不能在这里放肆！

