    江州公办中学，挂一、二、三等的名头，有十一所，三中既不算文化实力强的，体育成绩也一向平平。

    从往届来看，学生生源一般是前面几个大哥挑挑拣拣，三中吃余下的残汤剩羹。

    可今年，高一来了位体育特长生，是主动报名的，三中的招生老师得知这个消息后，开心得当场灌了一瓶藿香正气水，笑容满面地把该学生及他的家长请进招生处，详谈后，高一先安排进一个文化成绩较好的班级熏陶，只要没有意外，高二分班直接升最好的体育班，冲名校。

    这位学生，江天昊也认识，毕竟江天昊初中时，在江州体育这块算是小有点名气的。

    今年，这个男生带着三中一路杀进16强，三中的体育老师早喜出望外，8强的条幅他们已经预备中。

    但结果，可能不会如他们所愿。

    “唰！”

    开场哨音犹在耳边，叶一云一记超远三分，干净利索，手起刀落，从组织到进攻仅仅5秒。

    晃动的蓝网让三中那名体育生脑袋有点晕，从精英中学观众席爆发的欢呼更让他懵。

    前几场比赛一直坐着的三中体育老师，惊得下意识要起身，又强按着那点点心悸，沉住气，继续往下看。

    结果，注定是悲伤的。

    在江奇龙带来的队伍一声胜过一声的呐喊加油声中，放开火力的叶一云无人能挡，精英高一实验班如推土机般，硬实力给三中从身体碾到心灵。

    第一场生生砍得三中落后31分，听着好像不高，但在一个市级高中联赛中，很少见的。

    吓得精英的体育老师连忙把叶一云捂在板凳上，说什么也不让他再上场，精英这些年是出挑，但社会不就那么点事儿嘛，都在江州教育界混，低头不见抬头见的，多少给人留点面子。

    “嗯？叶一云怎么不上了？”

    从WC回来，李诗情落座后，第二场开始，见上场的球员里没了叶一云，不由问道。

    王胜男淡淡哼了声，轻声道，“那小子再上场，三中还有活路吗？”

    李诗情撇嘴，嘀咕道，“比赛，又不是过家家。”

    王胜男当即吸了口气，缓缓地转向她，锋芒一触即发。

    李大为见状立即伸出手，拦住两人，圆场道，“你们说得都对，看比赛，看比赛。”

    意识到周围这么多人，王胜男收回目光，卸了火力。

    第二场的观赏性稍微强了那么一些，至少不会让三中观众区一直死寂，时不时地也能发出那么一两句‘加油’。

    但被削去大半士气的人，更准确地讲，是少年，没有成年人的坚韧，哪那么容易绝境翻盘？

    钱三一和江天昊突来突去的，够他们喝一壶。

    最终，11点35，哨声落下，等不到下午那场，江州市高中生篮球联赛8强，精英中学锁定一席。

    双方友好握手环节，三中至少有两个选手死死盯着叶一云，在宣布结果时，更是痛哭落泪。

    “怎么样？我说得有错？”

    回休息室的路上，赵丘有点嘚瑟地说道。

    赢球开心，江天昊也无意与这货纠缠，随意地应和道，“对对对，你说得都对。”

    随即，他看向表弟，笑着问道，“怎么样？一云，要不要找了地方庆祝下？”

    叶一云坐了一场，不是体育老师怕有意外，他早回去，不过他倒也没因此有什么怨气，结束时，体育老师也多有好话。

    他皱着眉看向表哥，与其余几人一一对视，苦恼道，“才8强，要不…等拿了冠军再庆祝吧。”

    江天昊无语地拍了他的胳膊，其余队员也松了口气。

    无形中，在这些人心中，叶一云的分量已经相当重。

    “每次都大喘气，给个准话，到底去不去？”江天昊佯怒道。

    叶一云推开休息室的门，道，“算了，你们去吧。”

    他不参加，其余人也大多没兴趣，江天昊出于民主，一一询问后，决定这次作罢，如果能拿到冠军，一定好好招待大家一顿。

    ……

    三中，停车场

    “怎么样？放心了？”

    李诗情看着面部表情明显明朗起来的老妈王胜男，瘪瘪嘴，问道。

    原因没别的。

    包括她家在内的两三家，纯来加油打气的，结束后，正常出篮球馆，回家；但更多单独来的班上的女生纷纷去堵休息室前门。

    王胜男是体育老师，体育场馆的结构，学校里女生追男生那点事，她清楚得很。

    “胡说什么，你妈不是来陪你给你们班加油打气的吗？”王胜男熟练地转移话题。

    李诗情没好气地哼哼两声，拉开后车门，摔进后排。

    “嘿，你还来气？”

    王胜男抓住错处，显出原形。

    李大为赶紧给李诗情合上车门，劝道，“行了，行了，球赛看了也看了，赶紧回家做饭吧，我快饿死了。”

    王胜男透过车玻璃看了闺女一眼，又瞪向李大为，道，“爷俩一个样！”

    说完，她拉开副驾驶车门，落座后，砰的一声关上。

    李大为摸了摸鼻子，无语地嘀咕道，“到底谁和谁一个样？”

    ……

    愉快的周末很快过去，回自己租房的时候，叶一云意外地发现，钱三一也住在乡村花园，也是三楼，不过钱三一的母亲裴音比钱三一还冷淡，他也只是简单地打个招呼，道个脸熟。

    新的一周开始，首当其冲的就是月考成绩，高二高三习以为常，但高一新生大多心中都很紧张。

    老赵的效率还是相当高的，等惯例的跑操结束后，成绩单已经张贴在教室前门上。

    叶一云瞧了一眼，多少有点尴尬，九门成绩总分，他与钱三一一致，但输在姓氏首字母排名，所以居第二。

    无伤大雅吧，他也没多想，往下扫了扫，确定宿舍几人的排名，就回了座位。

