    王毅今晚也确实是累了，所以他没有等到系统发布任务，就已经睡下。

    上一次晚上系统发布训练任务后，搞得他一夜都没怎么睡。

    所以今晚他早早入睡，等明天早上起来再看。

    与此同时，洛杉矶一家私人诊所。

    卡伦医生看完湖人队的比赛，心情久久不能平静。

    别人看完王毅的表现，只会觉得惊讶、惊奇、出乎意料。

    但是他心中的感觉，却只能用“震撼”二字来形容。

    因为他知道，王毅右手腕有伤。

    王毅右手腕的伤，是慢性伤病。

    由于长年累月带伤训练，久而久之，越来越重。

    虽然他改用左手投篮，但是举球时，右手终究是要受力的。

    而且是在NBA这种高强度的对抗之中。

    就是在这种情况下，这个东方人，竟然在短短十几分钟内，轰下28分，并投进了杀死比赛的一个三分。

    这除了超高的篮球技艺之外，还需要超强的意志。

    不可思议；

    难以置信！

    也因此，他心中暗暗下定决心。

    一定要在最短的时间内，治好王毅的伤。

    他不能让这样一个顽强的人，因为伤病而毁掉他的职业生涯。

    如果说之前他只是因为碍于詹姆斯的面子，才给王毅治疗的话，现在则是惜才。

    ……

    与此同时，远在大洋彼岸的华夏。

    王毅的这记绝杀，堪称引爆全网。

    网络上，只要是关于NBA的媒体，基本上都会看到王毅的名字。

    腾讯网NBA版块：

    《惊喜！！！王毅15分钟爆砍28分》

    《我国球员在NBA的第一次准绝杀！》

    《他弥补了大姚的遗憾！》

    《对不起詹姆斯，对不起浓眉，今晚我是主角》

    虎扑篮球版块：

    《皇帝詹姆斯对不起，新王要登基》

    《王毅：詹姆斯甩的锅，我接得住》

    《佩林卡，你还在等什么？》

    不可否认，这些报道和帖子，很多都有夸张成分。

    但是国内的媒体就是这样，你打得不行时，他们能把你踩进泥里。

    你打得好时，他们能把你捧上天。

    作为一个在NBA打球的华夏球员，你就得有被捧上天的准备，但同时也要有被踩进泥里的觉悟。

    国内知名篮球评论员杨毅的微薄上，只发了两个字：痛快！

    这两个字代表着什么，答案不言而喻。

    之于国内球迷来说，从大姚退役之后，他们就一直在等待下一个能在NBA站稳脚跟的华夏球员。

    王毅虽然去了NBA，但前两年一直在各队流浪。

    垃圾时间才会捞到几分钟出场机会。

    自然就没有什么表现可言。

    而今天这场比赛，王毅不但轰下了28分，而且命中了准绝杀，从而杀死了比赛。

    这让华夏球迷觉得心中憋了十几年的闷气，终于吐出了一大半。

    同时，王毅命中准绝杀的消息，也冲上了微薄热搜第8。

    即便是不太关注篮球的人，看到华夏球员能在NBA扬眉吐气的消息，也会去搜一下。

    与此同时，王毅今天28分的集锦，也在各个短视频平台流传。

    而且这些视频的点击量，点赞人数，评论人数，都在迅速上升。

    肖可是专门制作NBA短视频的。

    只不过吃这碗饭的人不少。

    所以他的视频点击和点赞人数一直不怎么样。

    今天，他看完湖人的比赛后，按照往常的习惯，制作了当场最出色球员的集锦。

    今天湖人最出色的球员，自然是王毅。

    他将王毅所有的28分剪辑到了一起。

    同时，在最前面，突出了湖人与快船当时的比分。

    115比117。

    接着，是画外音：我，就是为这一刻而生的！

    随后，是王毅接卡鲁索传球，命中那一记准绝杀的英语原声画面。

    再接着是中文画面。

    然后才是王毅全部28分2抢断2助攻1封盖的全收录。

    制作完之后，他深吸了一口气。

    将视频上传在了抖音短视频平台。

    做完了这些，他才有工夫吃几口饭。

    下午还要去跑滴滴补贴家用。

    把昨天的剩菜和米饭，一股脑儿炒在了一起。

    简单吃完，喝了几口水。

    他便打算去跑滴滴。

    坐上车之后，他习惯性地翻看了手机。

    但就是这么一看，他整个人顿时愣了。

    只见自己半个小时之前才上传的视频，点赞人数竟然达到1134。

    评论人数也达到了332。

    他觉得自己是不是看错了。

    要知道，平常他制作的NBA视频，哪怕是最热的那几个巨星的视频，至少也要三天才能达到这个数据。

    现在仅仅半个小时，就达到了这个数据。

    他自然是觉得不敢相信。

    仔细看了几眼，确实没有看错。

    他想了想，应该是王毅今天的表现实在太好，加上华夏球员在NBA的首次准绝杀。

    有了这两个BUFF的加成，视频点赞多很正常。

    他压下心中的喜悦，退出了抖音。

    打开滴滴，开始接单。

    今天下午的单比较多，他跑完几单，心里痒痒，想要拿出手机来看看数据。

    但是很快又有单子。

    他只得继续跑单。

    这一跑就是两个小时。

    两个小时之后，他实在按捺不住。

    于是将车停在公园门口的停车位上，关掉滴滴。

    快速打开了抖音。

    很快，两个数字映入眼帘。

    点赞：1.3w

    评论：4033

    他心中顿时一阵狂喜。

    平日里他制作的那些视频，最高的一条，花了一周时间，点赞才堪堪突破2万。

    今天这条，仅仅两个半小时，点赞就达到了1万多。

    而且这评论占比也太多了些。

    平日里平均十几个点赞，才有一条评论，点赞和评论比只有十几比一。

    但今天竟然达到了三比一！

    这实在是太可怕了些。

    他忍不住翻看评论。

    “我王牛逼！”

    “牛批牛批牛批！”

    “6666666！”

    “哇塞，准绝杀！”

    “我华夏终于有球员在NBA投出绝杀了，普天同庆！”

    看着这些评论，肖可的目光颤动。

    他心里已经充满了希望。

    看来，毅哥这条大腿，自己是抱对了。

    期待毅哥能打出更多精彩的比赛。

    只要毅哥的比赛足够精彩，自己的视频就不怕没人关注。

    关注的人多了，钱自然也就来了。

    自己的经济压力就能大大缓解了。

