
　　郑璞想邀请的将率，自然是门下录事句扶。

　　一则，乃是两人年齿相仿官职相当，且句扶为人颇为直率，正是良朋之选。

　　尤其是，马忠已表示过，日后将依照丞相诸葛亮之意，以賨人甲士授兵于郑璞；且又让郑璞闲暇时随句扶熟悉军中事务。

　　以此推论，句扶早知内情。

　　嗯，或多或少。

　　是故，二人若早些熟稔，对日后共事，亦是大有裨益。

　　另一缘由，乃是柳隐喜武事，胸有韬略，且志在军功。

　　郑璞引句扶结识，既能相互探讨军略以互补，又能让柳隐通过句扶得入马忠之耳，为以后举荐随征南中。

　　恰是两全其美！

　　至于此二人能否性情相契，亦无需担忧。

　　同为巴蜀大族出身，礼仪气度本不缺。且一人性情直率、一人性情豪迈，皆为大好男儿，待二三陶壶水酒入腹，岂能不含情脉脉、眉目传情.......

　　哦不！

　　乃惺惺相惜、相见恨晚？

　　作如此思虑，郑璞翌日，便寻来丞相府相邀。

　　只是待寻到句扶时，尚未出声，就被他满脸诧异的抢了先：“咦，子瑾今日便来署公了？”

　　问完，不等郑璞作答，他又抬手示意噤声。

　　左右顾盼了下，便将郑璞拉至一角落，低声嘱道，“子瑾勤勉，乃是好事。不过，我且劝一句，莫作早。我等门下督署事务琐碎繁杂，难有五日一休沐，子瑾不惜今闲暇，他日便悔之矣！”

　　呃~~~~

　　郑璞听罢，不由心中有些好笑，兼之感动。

　　方才见他举动诡异，还以为有何变故呢！

　　哪料到，竟是此缘由？

　　先道了声谢，郑璞才道出此来缘由，还戏谑了句，“孝兴如此嘱我，若马都督得知，必以军法责之。”

　　“哈哈哈~~~~~”

　　得知自己误解后，句扶不由搔着鬓角讪笑。

　　笑罢，才拱手谢邀，喜形于色，“子瑾迁居之喜，且亲自来盛情相邀，我安有不赴之理？嗯，不知子瑾将宴定在哪日？”天籁小说网

　　还了一礼，郑璞笑道，“我尚有闲暇数日，看孝兴何时得休沐，便何日设宴。”

　　却不想，句扶手一挥，不假思索便道，“子瑾定下便好，我随时可休沐！”

　　亦让郑璞闻言，当即愕然。

　　怪哉！

　　任事丞相府，竟能随时休沐？

　　而句扶见状，脸庞便泛起苦涩，絮絮叨叨的解释了缘由。

　　原来，句扶长在巴地，于成都并无友朋。

　　随马忠来相府任事以来，觉得日常休沐亦无事，索性便一直值守，仅去岁告假归家了一次。

　　然而，带着满心欢喜归家省亲，甫一进家门，便被其父执棍杖之，怒斥曰：“竖子才疏学浅、德浅行薄，万幸得相府不弃，授于职责！竟不思为丞相执帚图报，反而贪恋闲逸归来！可恨！逆子，受杖！”

　　若不是其母闻声，赶来劝解，句扶指不定当日便逐来京师继续值守。

　　饶是如此，句扶亦只在家宿了一夜。

　　是故，句扶自此未再休沐过，若他今请禀马忠，饶两三日休沐，马忠绝无不允之说。

　　郑璞听罢，一时无语，亦忍俊不禁。

　　倒是句扶忠厚，呵呵陪笑了几声，又轻拍郑璞的背，挑眉挤眼，“巴人甚好酒，我素有豪饮之名，且已许久未盛饮过。子瑾既邀，可得先诫家中仆从，免得醉态被我所谑。”

　　郑璞先笑，亦故作慨然，“哈，孝兴竟不自谦也！孰醉被谑，尚未知矣！”

　　旋即，又敛起笑容道，“孝兴正当值，我便不多扰了。设宴之日，定在三日后申时，可否？”

　　“甚好！”

　　重重颔首，句扶拱手作辞，“届时我定依时来赴。子瑾，我且去署公。”

　　“好，孝兴且去。”

　　拱手作别，郑璞便步出相府。

　　正自思，乃是去秦府要一二仆婢，抑或是托柳隐从家中寻数个扈从，来操持宴席之事，却不想衣袖竟忽然被人所执住。

　　还有，一句颇为惊喜的话语入耳，“不想子瑾兄已来成都了！”

　　郑璞侧头一看，原来是谒者庞宏。

　　却是不知他身为天子近侍，为何在相府外流连。

　　微微而笑，郑璞颔首致意，“嗯，我方到京师数日，巨师近日可好？”

　　“尚好！尚好！”

　　庞宏连连点头，笑逐颜开，“我正好来相府公干，却不想竟遇子瑾兄，心甚喜焉！”

　　“呵呵，我亦然。”

　　自然，郑璞笑颜，犹如春风满面。

　　小叙一阵。

　　郑璞见他喜容真挚、眼眸亦灼灼，不由心中好感大增。

　　有心想再多叙，又恐误了他公务之事，便出声提醒，“巨师，你我在此闲叙，不会误了你公务吧？”

　　“不碍事，不碍事。”

　　不想，庞宏连连摆手，先颔首致谢，才笑道，“谢子瑾兄提醒了。我乃是在外等候小吏，将丞相批阅之案牍送来，再携归宫内，并非玩忽职责。”

　　随之，又似是想起了什么，便拱手执礼道：“当日桑园一聚，与子瑾兄坐谈，我受益良多，恨不能抵足而眠矣！今兄已至成都，我斗胆设宴请之，还望兄莫作辞。”

　　喔........

　　我本来宴人，竟被宴矣？

　　郑璞心中，不由叹了句世事巧合多。

　　又觉庞宏乃可交之辈，便先将三日后申时设宴之事说了，随后说道，“巨师盛情，我本不该辞。然，我数日后便入相府署公，他日休沐之期亦不敢定。若是巨师三日后得闲，且不责我并宴之，不如同来共聚可好？”

　　“三日后？”

　　垂头略作沉吟，庞宏便喜笑盈腮，“我应可得闲。子瑾兄，那便如此说定了，届时我若无法脱身，定先遣人来知会。”

　　“好！”

　　微颔首，郑璞便借着尚且有事，作别而去。

　　登上简陋的鹿车，刚想让扈从驱归，又转念一想，便往张表府上而去。

　　庞宏与蒋显交情莫逆，连署办张皇后私事尚不避嫌，届时若赴宴，定也会谐来。

　　如此，本是小宴，亦会传扬出去。

　　不如并请张表同来，免得他后得知，怪罪不宴他。

　　只是，郑璞能料到庞宏会谐蒋显同来，却料不到，有人竟不请自来。

　　且是恶客！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蜀臣更新，第032章、请宴免费阅读。https://xs.23sk.com 