    喷气式战斗机的研制工作仍在继续中，江东去视察的时候，黄绪永等人正在攻克发动机的难关。

    从当前的进度上来看，要想试飞，恐怕还得需要小半年的时间。

    歼一战机的性能已经来到了螺旋桨战斗机的巅峰，能够傲视当下法西斯和反法西斯国家装备的战机。

    只要喷气式战斗机能够在1942年结束之前开始量产，那就不算晚。

    安慰了有些沮丧和惭愧的战机总设计师黄绪永之后，江东和范筑先等人来到了直升机设计研究所。

    直升机的研究设计难度相比于喷气式战机要低很多，柯克等人借着江东提供的完整资料，用了不到半年的时间成功将试验机生产出来，并且试飞了三次以上。

    研制工作从简到易，首先出现在江东眼前的是被命名为直一的直升机。

    “总司令，直一的性能已经达到了设计要求，可以正式开始量产了。”柯克有些得意地对江东说道。

    江东对面前小小的家伙不太相信，道：

    “飞两趟我看看。”

    柯克信心满满，他招呼试飞员开始试飞。

    随着螺旋桨的转动，小小的直一开始升空。

    直一是入门之作，身形小巧，最多只能乘坐一个驾驶员和三名旅客，在军事上用途不大，江东更看好它在农业、观测和无线通讯等方面的作用。

    果如柯克所言，直一已经到了能够量产的地步。

    在飞行员的操作下，小小的直一在天空中辗转腾挪，身形十分灵敏。

    飞行员做出了一系列的高难度动作，但直一都挺下来了。

    “啪啪啪……”

    飞机稳稳降落，江东鼓掌祝贺。

    “总司令，这玩意的体型太小了吧，无法携带重武器也无法运送大量的人员。装备部队后，我们能用来做什么呢？”吴展有些头疼地说道。

    谢成瑞摸着下巴，一副思索的模样。

    两个参谋长的表现让柯克的心凉了半截儿，直一虽然小巧，但也是他们费尽心力弄出来的，难道真就一无是处。

    江东摇头轻笑。

    “只会有少量直一装配部队，直一主要用来培养直升机飞行员以及用在农业上。”

    “噢，用来给麦田喷洒农药倒是十分适宜。”吴展道。

    眼见柯克被打击的不行，江东急忙说道：

    “听说你们已经研制成功中型直升机了，能起飞吗？”

    柯克看了两个参谋长，一眼有些不确定地道：

    “总司令，我们已经将中型直升机命名为直三。直三才刚刚组配完毕，还没有进行试飞，恐怕……”

    “地面的检查工作做完了吗？”

    “已经做完了，就差最后的试飞。”

    “那就不要婆婆妈妈的了，是骡子是马拉出来遛遛。”

    “是！”

    很快，中型直升机直三被从组装车间推了出来。

    当直三和直一放在一起的时，后者就显得太过娇小了。

    无论在机长、机高以及最大起飞重量等方面，直三都碾压直一。

    直三空重5.5吨，设计最大起飞重量八吨，最大载人数为15人。巡航时速160公里每小时、最大时速210公里每小时、航程600公里！

    最大的优点是造价低廉，技术性不强。

    这些性能足以支撑特种部队渗透作战，提高数量之后还可以组建陆军航空团，是机动的反坦反装甲力量。

    听了直三的设计数据之后，众人都来了兴趣。

    在大家或紧张或期待的目光注视下，直升机的螺旋桨越转越快，最后缓缓升空。

    试飞员驾驶飞机在试验场上空盘旋，根据地面指示不停地做出各种战术动作，以检验飞机性能。

    “只剩下最后一个项目了，如果这个项目合格，直三的是非就算是成功了。”

    “轰！”

    柯克的话音刚落，天空中传来了一声沉闷的爆炸。

    所有人的心都提到了嗓子眼，眼睛一眨不眨。

    “出了什么事情，我越来越难操纵飞机了，好像要失控，到底怎么回事……”

    无线电里传来了试飞员紧张的声音。

    直升机尾部螺旋桨的结合处开始冒出黑烟，黑烟以肉眼可见的速度变浓。

    地面人员开始紧张地指挥试飞员降落。

    忽然，只听一阵金属摩擦刺耳之音传来，然后直升机尾部的螺旋桨直接变成碎片飞溅向四面八方。

    天上的直升机彻底失控，脑袋朝地砸了下来。

    “嘭！”

    高速旋转的螺旋桨在砸到地面的那个瞬间同样变成了金属碎片，直升机的半个脑袋都扎进了土里，黑烟很快升腾而起。

    好在当时直升机的飞行高度并不高，不然这么摔下来肯定直接解体。

    早准备好的消防和医护人员立即冲向坠机点！

    20分钟后，柯克擦着额头上的汗水向江东报告。

    “飞行员没有大碍，磕破了一些皮，可能还有点骨折。

    虽然还没有做详细的检测，但我猜测问题应该是出现在尾轴减速器上。”

    江东颔首。

    “人没事就好，试飞就是一个试错的过程，尽快将暴露的问题解决！

    记住了，以后一定要把安全隐患解决在地面上，绝不能带着问题上天。”

    “是！”

    江东拍了拍柯克的肩膀，

    “不要被困难和挫折打倒，科学探索从来就不是一帆风顺的。

    下次试飞的时候我还来，看着你们从失败走向成功！”

    柯克的精神好了不少，江东没有在试验场多呆，带着谢成瑞等人乘车离开。

    “唉，可惜了，如果部队能够装备上这种直升机，我们可以实施很多战术打敌人一个出其不意。”吴展有些惋惜地道。

    “失败是成功之母，现在暴露出问题总比以后使用中出现问题的好。”江东道：

    “我相信他们能够很快解决问题，部队先用直一培养直升机飞行员。”

    “明白！”

    【作者题外话】：求票票哈。

    ヾ(≧O≦)〃嗷~

