    我在听到白家大娘娘的提点之后脱口而出：“那要不然我也认您做个干娘吧？”

    “你想的美，我才不同意做你干娘呢，你想多了！”白家大娘娘抬脚踹了我一下，不过踹的不重，我也没啥反应。

    这时候站在一旁的女秘书低声说道：“您再想想，其实您和我们白家很早之前就有了渊源。”

    这一下我终于明白过来，但却一个劲地摇头说道：“不行不行，这怎么行，那都是玩笑我配不上她的，再说我二十岁都不到还不到法定结婚的年纪呢。”

    显然我说的人是白夜，也就是白家的千金大小姐，是白家凡人部最强修士白礼的独女，而白礼号称末法时代白家乃至整个修炼圈子最强的天才，也是目前为止最有希望冲击金仙并且不会受到雷劫惩罚的天之骄子，有人说他近十年里一定会证得金仙之位，而他成仙之日也将成为白家仙部的绝顶强者，到时候白夜的身份会比现在还尊贵百倍。

    “我当初在梦里说的话不作数的，那都是欺负白夜的话，她是什么身份那可是你们白家的千金小姐，掌上明珠，我是什么……别看我现在是陆家的家主，可实际上我和她的身份差距还是很大的，我不能和个癞皮狗一样因为几句戏言就冲上你们白家非要做你们白家的上门女婿吧，这太不合适了吧。”我连连摇头自言自语说个不停。

    白家大娘娘冲我叹了口气，连她旁边的秘书也摇了摇头，这俩人似乎对我很失望。

    “小子，你是受过现代教育的吧，你应该相信人人平等这个说法吧，既然相信人和人之间是平等的，那凭什么你就配不上白夜了，我来说说你，首先就天赋这块来说我是看着白礼长大的，他的修为的确可以说是如今凡间最强，仅次于几位绝顶金仙，但他在二十岁的时候可没你现在这么强，我也不知道你小子是哪里遇到那么多造化，居然年纪这么小就有这么高深的实力，按照这个势头发展下去你超过白礼是有可能的，此为其一，其二你现在是陆家家主，陆家不算超级大族但也算是中上水平的大族了，到时候你再将王家吞下，陆王两家一旦合并那就够得上超级大族的门槛了，你一个超级大族的家主求娶白家千金大小姐好像也不过分吧，最后一点，人家白夜回到白家后为了你们这门亲事已经被罚好几次了，连她爹都有些震怒，你一个男孩子怎么这么怂啊，你能勇敢点吗？”

    我被白家大娘娘骂了一通居然刹那间语塞说不出话来了，好半天才问了一句：“她真的被罚了很多次吗？其实也不是我不想娶她，只是我还太年轻，而且我和她其实没到那个份上。”

    “不娶可以先定亲，定了亲你就是半个白家的人了，到时候白六动不了你，我呢……说不定也能暗中帮你一把，这样你收回王家的可能性就提高了不少，等你收回了王家成了超级家族的家主，如果那时候你和白夜真的处不来再分手也不迟，至少你得先努力一下吧，而且人家小姑娘现在被关在家里受罚也是为了你，于情于理你都该上门拜访一下吧？”

    白家大娘娘这番提点彻底让我说不出话来了，倒不是因为无语而是因为她说的很对，如果出于理智的角度，我肯定会想尽办法去和白夜在一起攀附白家这棵大树，如果出于情感方面，就算我俩还没有爱情，但至少是朋友，现在朋友有难我上门拜访一下总是应该的吧。

    听完白家大娘娘的话后，我低着头消化了很久才终于问道：“那前辈您能多说一些白夜的情况给我吗，另外能麻烦您当个引路人，带我去白家拜访一下吗？”

    听到这句话的白家大娘娘才露出了一丝微笑说道：“孺子可教。”

