    安抚了陆暖，凌淳无奈地叹了口气，取出手帕拉过了陆暖刚刚抓过洋葱的手。

    “哭不出来你就假装一下便是了，用这等东西，也不怕伤了眼睛。”

    他五感六识那么敏锐，怎么会闻不见车厢里一股洋葱的味道。

    即便他不知道那是什么，可陆暖两次擦眼睛的动作他都看在眼里，想也知道用来干什么的。

    能这么神不知鬼不觉地对自己动手脚，还真是不浪费她那神奇的秘密之地。

    “你知道？”陆暖一脸诧异。

    “我有鼻子会闻。”凌淳仔仔细细地给陆暖擦完了手之后，又捏着她的下巴仔细看了看她的眼睛：“可有什么不适？”

    陆暖摇了摇头，有几分不好意思：“你都知道了你还陪我演。”

    “怕那会儿你真哭。”凌淳说完，确定陆暖没事之后，将手帕塞进了袖子里。

    他低头去看陆暖：“方才虽然是陪你闹的，但我也是说真的。

    舒然国上下都以为你是来和亲，这几日刻意接近和示好之人必然不少……”

    “我知道，”陆暖见他一脸认真严肃的样子，不免笑了起来：“我呢，是肯定不会在这里找的。”

    闻言，凌淳眉头皱了皱。

    “那个……你不是还在我的考核期嘛，就是排队也是你先。”陆暖看他又皱眉，立马补充了一句。

    听了这话，凌淳的表情才算好了一点：“无论何时，本王都是第一个。”

    “对！”陆暖赶紧点头。

    什么招婿啊，她可不想给自己找麻烦。

    来舒然国，一是带着和平而来，二就是给舒然找点麻烦。

    至于三么……就得看舒然傅氏皇族的诚意了。

    若是他们的诚意足够，陆暖也愿意和他们暂时联手，对付盛婴那个总是不放过她的老变态。

    如果他们没什么诚意，或者陆暖觉得他们不是一个合格的队友的话。

    对付盛婴这件事，就远远没有给舒然国找麻烦来得重要。

    毕竟，只要舒然的麻烦够大够多，盛婴也就分身乏术，没空找他们的麻烦了。

    “我先下车了。”凌淳见陆暖这会儿这么乖，眉眼便温和了下来：“方才也并非是赌气之言。

    外人眼中我确实是外男，留在你的马车上，于你的名声无益。”

    陆暖正要说她不在乎。

    “我知道你要说你不在乎，这里只是舒然国，可是你是代表的玄战，并非你自己一人。”

    凌淳说完，想了想后，蹲在陆暖跟前，握住了她的手：“今日你挫了舒然的气焰，稍后傅悉肯定会提及此事。

    稍后回了花园景苑，你只管黑着脸称累不见他，余下的事交给我与楚先生。”

    听了这话，陆暖点头笑道：“好的，那一切就麻烦凌王殿下和我大表哥啦！”

    “调皮。”

    凌淳见她娇俏的小模样，到底还是没忍住，抬手捏了捏她的鼻子。

    陆暖想都不想，一巴掌拍开他的手：“快下车，不许坏了我名声！”

    见她这样，凌淳无奈地叹了口气，满脸温柔地转过身。

    打开车门走出来之时，他已经换上了一脸的冷漠和不悦。

    “凌王，公主可还好？”傅悉不知道什么时候策马走在了马车旁，见凌淳面色难看地走出来，赶忙问了一声。

    凌淳淡淡瞥了他一眼，一言不发地从车上一跃而起，落在了自己的马背上。

    “无影，去买些公主殿下最喜欢的蜂蜜回来。”凌淳坐稳马背之后，丢下了这么一句话。

    旁人一听便纷纷猜测了起来。

    这位玄战公主，只怕是生气了。

    难道是方才的朝论吃瘪？

    果然啊，小女子难成大业，玄战派一个小丫头来做主，真是想不开了！

    玄战新皇即便是宠妹妹，也不是这么个宠法呀！

    这般昏庸无道，可见这玄战国危喽！

