    “托尼，你知道吗？在这之前，其实是我欺骗了你。”伊森听到托尼的邀请后，平静的说出令托尼摸不着头脑的话。

    “我的家人其实早就已经死于战争了，之所以之前没给你说明，只不过是那种情况下你不能在接受悲观情绪，而我给你争取时间，其实也只不过是一个给自己心甘情愿赴死的又一个理由而已，我没有你想象中的那么伟大。”伊森沉默了一会儿后摇了摇头对着托尼说道，他不想托尼因为之前自己那个举动，让他以为自己真的就如他想象的那样，其实自己也只不过是一个因为战争而家庭破碎的人而已。

    “伊森，不过怎么样，你始终是我托尼斯塔克的救命恩人，没有你的救治和鼓励，可能我根本坚持不到今天，在山洞里的那一个多月是我这辈子以来经历过的最无助的最绝望的日子了，因为你，我才坚持了下来，所以，接下来，我们一起努力，为那些因为战争无辜死去的人而努力，而我也会为我以前的种种行为赎罪。”托尼看着眼前的伊森一字一句铿锵有力的说道，对于他而言伊森就是他最为黑暗时候的那一盏明灯，指引着他前行，至于那伊森所谓的欺骗，托尼根本就不在意，甚至听都没听进去。

    看着已经盘旋在两人上空开始降落的直升机，托尼随后便将目光转到不远处那个还在冒着浓烟的山谷，内心中不由得坚定的想到。

    “嗨！！！”看着远处落地朝着自己跑过来的罗迪等人，托尼高兴的对着他们招手道

    在大家都认为托尼死了已经放弃了搜查后，为了寻找托尼，罗迪直接申请留在阿富汗战场，在如愿以偿到了这里后，每天除了一些会议和军事行动以外，罗迪基本沉浸在托尼的各种线索之中，但凡有一丁点的关于托尼的消息都会驱车赶往，而今天，本来还在军营里整合线索的他，突然接到了手下的情报，一个偏远的地区突然发生了大规模的爆炸声，意识到事情不简单的罗迪，直接带队赶了过来，万幸的是这次真的被他给碰上了，自己的好友，还活着。

    “还坐你那快乐吉普吗？”罗迪喘着粗气抱怨道，当初要是和自己一起坐车，早就没这摊子事情了。

    “呵呵o(╥﹏╥)o”托尼回想着之前一个多月的经历，不由得苦笑道。

    “下次跟我一起，好吗？”罗迪走上前去拍着托尼的肩膀说道。

    点了点头，托尼便和罗迪相拥在了一起，久别重逢的挚友，彼此之间都不需要太多的阐述。

    “介绍下，这位是伊森，我的救命恩人，伊森，这是罗迪，我的好基友，大家不用客气，就当做是朋友就对了。”拥抱过后，托尼看着眼前罗迪警戒的眼神，然后便开始互相介绍起两人来了，毕竟两人从某种意义上来说对自己都很重要，自然不希望他们互相之间有戒备。

    “你好。”

    “幸会。”在托尼的介绍下，罗迪和伊森互相握了下手算是打了个招呼后，便在罗迪的带领下登上了直升机。

    “托尼，你是怎么逃出来的？而且不知道是不是错觉，我刚刚在飞机上的时候好像还看到一个什么东西从你们那里飞了出去。”上了飞机后，罗迪有点不自信的对着托尼问道。

    “相信我，这话你最好回去的时候别说，不然我不保证第二天就听到了你死于某某意外。”听到罗迪那个形容词后，托尼一脸憋笑的说道。

    虽然是开玩笑，但是那个超人的确是有那个能力。

    “嗯？难道我说错了吗？”看到托尼憋着笑容的表情，罗迪疑问道。

    “那是超人！在纽约的那个，我觉得你们军方应该会有他的资料。”看到罗迪满脸问号的表情，托尼解释道。

    说一个名字就够了，具体的资料他相信他们军方掌握的资料绝对比自己要多得多。

    “你说的超人，是在纽约飞的那个？”听到托尼的话，罗迪瞪大了眼睛有点不可思议的说道。

    毕竟对于他们来说，那哪是超人，说是神都不为过，自超人出现并且确认活动范围就在纽约之后，他们军方就专门调了一个军用卫星，死守着纽约，就为观测出这个超人的具体数据，究竟比起漫画里的超人强横了多少或者是有着什么区别。

    然而在经过两年的观测确认后，这个估计还没成年的幼儿般超人完虐那漫画里刚刚成年，18岁了才刚刚学会飞行的那个，而且光飞行速度就已经超过了现如今最顶尖的飞行器了，至于肉体力量这些也不用测了，没多大意义，能支持这种超高速飞行的肉身你哪怕说他能举起一座大山，他们都信。

    自此艾伦便被立为了‘极度危险人物’当然这不是代表艾伦就是邪恶的意思，而是艾伦本身的力量对于他们来说极度的危险，美国政府乃至军队上至总统下到校官，超人的身份都给他们普及了，不能惹，绝对不能惹。

    当然现在还只是对于艾伦的这个超人身份，如果艾伦要是暴露自己身份的话，估计他能马上享受到比国宝还要好的待遇，当然这些都是说的好话，要是艾伦真暴露了身份，估计第二天就有人商量着对艾伦的家人下手或者是做反制措施了。

    “嗯，我相信现在应该也没有其他人可以在天上飞了。”托尼点了点头确认道。

    “他就是专门来救你？额，不是，我的意思是，他就是专门为了救你来的？”看着托尼瞪大个眼睛看着自己，意识到说错话的罗迪，不由得婉转的说道。

    “我凭什么不值得他专门救，我可是美国尖端科技斯塔克集团的掌舵人，学识渊博的大发明家，最着名的慈善家，至于亿万富翁这些名头都不用我强调了，你说我凭什么不能让他专门来救我。”听到罗迪的话外音，托尼顿时牛脾气就上来了，对着罗迪问道。

    “好吧，好吧，你赢了，你配，你配，他专门为了你来我都信，但是肯定还有其他原因的吧？”毕竟身处在阿富汗这战争频发的地区，罗迪对于外部消息的掌握有着巨大的延迟差，所以也就没有得到在地球另一半边关于托尼斯塔克的叔叔奥巴代斯坦的新闻发布会的言论了。

    “其实也没啥大原因，主要是我叔叔发布了一个两亿多的悬赏。”托尼说道。

    “你可真不愧是狗大户。”听到托尼的话，罗迪也不由得沉默了下，然后默默的说道，能拿出几个亿去悬赏救人的，恐怕从古到今就这一例了吧。

    萌娃超人在美漫   

