
　　“先派人杀了我的手下，引我至此想杀了我，结果见杀不死我，又跑出来说这些。”

　　“你认为，我陆泽敢在这华南内交朋友，对他们没有一点保护吗？”

　　那男子的身体明显一颤，天色太暗，这墓园之中又没有灯，看不清面目。

　　“陆泽，你别敬酒不吃吃罚酒，真以为我修罗堂怕了你么？”男子沉重的声音中带着几分怒意。

　　要说陆泽带着天级强者的同伴来，他们这些组织跑都来不及，但陆泽单枪匹马，这不是找死是什么？

　　陆泽感应到他身上散发出来的气势，眼神凝了凝，天级大圆满，跟他一样的实力。

　　知道的事，应该会更多吧？

　　陆泽眼神冰冷下来，正准备动手的瞬间，北墓园那边突然传来一声巨响，陆泽脸色一变，而那男子这时候则是裂开嘴角：“不去看看吗？要是不去的话，你的人可能就死完了。”

　　陆泽仅仅是皱了一下眉便展开，面色平淡的看着那个男子，真气爆发间脚下的地面顿时凹陷下去，遮天蔽日的威压从四面八方碾压向那个男子。

　　“你太小瞧我的手下了。”陆泽只是说了这几个字，身形便动了起来，直奔那男子而去。

　　离的近了，他也终于看清这家伙的面庞，刚毅的脸上，有一道从左脸横跨鼻子到右边的伤痕，看起来狰狞无比。

　　男子看到陆泽敢直接冲上来，面色也微微一沉，右手成拳猛然挥出，激烈的拳风撞击在陆泽脸上！

　　“狂妄自大！”

　　男子不屑的冷哼一声，陆泽看着那迅速接近的拳头，脸色一片淡然。

　　“咚！”

　　当这道声音响起的那一刻，男子明显懵了，下巴传来撕裂般的感觉，庞大的身体接连往后退了好几步。

　　陆泽缓缓收回自己的拳头，当男子回过神来时，震撼道：“你刚刚做了什么？”

　　“看不清么？看来你实力也不过如此。”陆泽说完的那一刻，脚下地面崩塌，如山般的威压降临在男子肩膀上，让他那庞大的身体忍不住一沉。

　　男子感受到这股强烈的威压，嘴角裂开了残忍的笑容：“难怪能那么出名，你还有点本事，但还是不如我。”

　　男子冷笑一声，上半身的肌肉膨胀起来，衣服寸寸裂开，一股金色的气流在他体表流转，让他那坚硬的肌肉看起来宛如钢铁一般。

　　“罡气么，可惜我一根手指就能破掉。”陆泽不屑道。

　　“一根手指就能破？你也太狂妄了，既然你如此得寸进尺，那我就在这墓地里让你碎尸万段！”男子说完，嘴角的笑容愈发残忍。

　　陆泽眼睛眯成了一条缝，所有的气势都在这一刻消散不见。

　　男子见状，冷笑道：“怎么了？是觉得打不过我，想跪下求我放过你了？你要是真那么做的话，说不定我会考虑放过你。”

　　“堂堂陆丹师跪下求我，这种感觉，我这辈子都还没体验过呢！”

　　“呵。”陆泽冷笑了一声，双拳攥紧之时发出一阵咯吱声。

　　“既然你那么想跪，便让你跪下好了。”

　　这话响起之时，陆泽双目如剑，快如闪电一般来到男子身边。

　　男子见状嘴角裂开冷笑，他的确看不清陆泽的速度，可是他这金刚不坏之躯，还没几个人能打破，更别提是一根手指！

　　陆泽来到他面前后，眼神一狠，右手食指伸出，猛然点在他的腹部，沉声道：“看你这散乱的罡气，还不如之前跟我交手的人，你的罡气应该只炼到三层吧？”

　　男子脸上的笑容戛然而止。

　　陆泽见状，淡淡道：“之前跟我交手的人，罡气可是五层的高手，也被我给破掉了，你这区区三层，怎敢在我面前放肆。”ŴŴŴ.23sk.com

　　当这句话落下的那一刻，真气也从他指尖爆发，冲撞在男子的腹部，一股剧痛让其面色猛然一变！

　　“咚！”

　　男子的身体僵硬的往后退了一步，因为他能明显感觉到自己的罡气在不可遏制的消散着！

　　惊恐爬上了他的脸，他立刻移动身体朝后退去，猛然一招手，一把血色长刀从远处的墓地中被扔了出来，直接落在他的手上，而扔这把刀的人，便是之前被陆泽用阴阳剑刺中腿的人。

　　当这把刀出现的那一刻，浓郁的杀气也从刀上爆发开来，硬是将丹田中陆泽的真气给吞掉了。

　　男子眼神阴狠的看着陆泽，将刀拔出的那一刻，一道血气也从刀上一闪而过。

　　“你应该庆幸，这世界上能让我泰沦拔出这把刀的人不多。”

　　陆泽看到那把刀时却并没有什么波动，这的确是一把好刀，但跟他的阴阳剑相比，什么都不是，淡漠道：“一把破刀罢了，你们修罗堂今天倾巢而出，就这点实力？只怕是会被我灭了。”

　　泰沦闻言笑了笑，对着陆泽隔空劈出一刀！

　　血光赫然横冲而来，陆泽感受到这血光中蕴含的庞大力量，眼睛也微微一眯。

　　他右手摸入被风吹动的白袍之中，紧接着寒芒乍现，阴阳剑带着万千剑气纵横而出，直接跟那血光碰撞在一块，周遭的墓碑全部碎裂开来。

　　“我今天必将你碎尸万段，要怪就只能怪你自大，居然敢一个人过来！”

　　泰沦握紧了手中的血色长刀，这把血刀乃是由顶级锻造师为修罗堂打造的，其内部蕴含的杀气只浓烈，除他之外，仅有几人拿动过这把刀，有这么一把利器在，他还打不过陆泽么？

　　哪怕是极品灵器，也要在这把刀面前俯首称臣！

　　“将我碎尸万段？你有那个本事么。”陆泽淡淡道，血光已经和他的剑气已经消散了。

　　“就你也配跟我提本事？”泰沦面目狰狞，双眼中血丝密布，看起来骇人至极。

　　周围的人皆是不由自主的往后退了退，此刻，血刀上的杀气已经完全与泰沦的罡气融合，那原本就浓郁的罡气和杀气结合，顿时锋芒毕露，挥手间数道刀气撕裂大地率先袭来！

　　陆泽冷哼一声：“雕虫小技也拿出来跟我班门弄斧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球返祖我的祖先是盘古更新，第311章 区区三层罡气免费阅读。https://xs.23sk.com 