    苏南栀听完江北渝的话后，刚刚关上冰箱门的动作就顿住了，有点伤心。

    炸鸡腿真的很好吃。

    如果不是胃口不允许，她一个人就能干掉一大盘。

    大概是小保镖的表情太过于难过，让江北渝这个新上任的养猪新手觉得棘手。

    她盯着那已经用保鲜膜包好的炸鸡腿，神情难过的像是在看逝去的小生命。

    沉默半晌之后，江北渝道：“要不等会儿热一下，你带着路上吃吧？”

    小保镖的表情以肉眼可见的速度明媚起来。

    江北渝：“……”

    小吃货。

    这一次数学竞赛的场地在离京市不算远也不算近的霖市，江北渝开车得花个差不多三小时吧。

    在这三个小时里面，苏南栀睡了一半的路程。

    这一半的路程里面，她清醒的时候，会跟江北渝唠唠嗑。

    而这唠嗑的内容里，根本就不问她自己身在何处。

    再有的就是，小姑娘偶尔还拿出一个炸鸡腿在啃。

    江北渝：“……”

    结果每次看见她在啃鸡腿，他就在心里计算着，下次去洗车的日期。

    这一点还真是没法忍。

    还不如让她在车里喝奶茶呢，起码喝奶茶就不用怎么担心屑掉下来。

    晚上七八点左右的时候，他们终于到达了酒店，江北渝这次直接拎着苏南栀的领子把她给摇晃醒了。

    “下车了，”江北渝道，“待会去床上睡。”

    苏南栀的目光朦胧了一下，然后又渐渐清明。

    发现他们正在酒店的门口。

    “江老师，你有没有发现这个地方有点不太对劲？”苏南栀问道。

    江北渝没明白她的意思，“哪里不对劲儿？”

    苏南栀：“这里的鬼都在街上散步呢。”

    江北渝：“……”

    还真是辛苦你了，一睁眼就看见有鬼在散步。

    “先下车吧，就别管鬼不鬼的了，先把行李都放到酒店。”无论是坐车还是开车，都是一件累人的事情。

    苏南栀听了江北渝的话，突然幽幽的看了他一眼，“江老师，你背上的那一只也不管吗？”

    江北渝：“……”

    江北渝身体僵硬了一瞬，随后看见苏南栀的表情，才发现她在逗自己。

    江北渝：老师当街揍学生会上社会新闻吗？

    想到答案应该是肯定的之后，江北渝就忍住了揍人的冲动。

    算了。

    苏南栀心情愉悦地下车了，看了一眼，要很快地收回了视线。

    霖市这里到底是什么背景呀，为什么会有那么多死人不投胎滞留在人间？

    苏南栀跟着江北渝进去。

    大概是因为两个人看起来年纪相仿，前台下意识以为他们是一对前来旅游或者约会的情侣，第一眼的时候还惊叹于两个人的颜值。

    直到江北渝说自己已经订好了两间房。

    前台小姐：“……”

    她查了一下记录才发现，原来眼前这位帅哥，他订的房还不止一间两间。

    他还订了后天的好几间房。

    “先生你好！这是你们的房卡。”前台把信息的核实之后，把证件还给他们，又微笑着递上了房卡。

    满级大佬拿了病弱剧本

