    二郡主想到豹子凶狠的样子，心中一阵惶惶，跑进山洞后，搂着庐陵王妃直哭。

    大郡主看了直翻白眼。

    薛氏刚坐下，忽然想到一件事情来。

    她忙问世子，“相公，可你有火石吗？没火石怎么燃火把堆？”

    “有，三妹刚才给我了。”世子从腰间荷包里摸出火石来，“便是她建议我回山洞来燃火堆的。”

    “都学学你们三妹，年纪最小，却有勇有谋。”庐陵王说道。

    “等她将豹子打败再说，父王，你夸她夸得太早了。”大郡主不服气说道。

    山洞外，堆着不少干柴，是刚才李玉竹没有用完的。

    世子在门口燃起一个火堆来。

    庐陵王不放心几个儿女，又催着世子，“老大，你去看看他们几个。我这心里不踏实。”

    “诶，晓得了，父王。”世子烧好火堆，将一些柴火抱进山洞方便大家好加柴，他便又往山林中跑去。

    薛氏在心里抱怨庐陵王的做法，却不敢说。

    。

    山林中，那只大金钱豹，一直追着少年跑。

    少年的身影十分的灵活，在林中左躲又闪。

    李玉竹在后面追着豹子，看看差不多距离时，她飞快投出早已准备好的抹了麻醉药的竹杆。

    竹杆是从林中撇断的，尾端尖利。

    这扎上去，如同利箭。

    豹子吃痛，大叫一声，跳了几跳。

    没一会儿，又朝少年追去。

    “一起投石！”李玉竹说道，“看准脑袋和眼睛砸！”

    “来了！”二公子和老三李兴安一起说道。

    两人纷纷扔出手里的大石块，用力朝豹子的脑袋砸去。

    豹子被砸了几下，虽然在发火，但怒气像是使不出来似的，只有低吼声，不见行动。

    最后，倒地不起了，只有出的气，没有进的气。

    “太好了，三妹，豹子跑不动了！”李兴安拍手大笑。

    少年发现情况不对，回头来看，发现豹子睡在草丛里，只在呼气，不能行动了。

    他十分意外，往回大步走来。

    “你们对豹子做了什么手脚？”他眸光惊讶，看着李玉竹三人。

    “麻沸散，外加一些特别的草药。”李玉竹指着扎在豹子屁股上的断竹杆，微微一笑，“这家伙中了药，动不了了。”

    少年打量起李玉竹来，眸光略有所思。

    二公子和老三李兴安发现了他的怪异眼睛，将李玉竹往身后一推。

    两人双手叉腰，眼睛不善看着少年。

    “喂，小子，有没有人跟你说过，不得随意打量姑娘家？”李二公子扬眉。

    “我们全家饿死也不卖妹妹，你死了这条心吧！”李兴安也不客气说道。

    穆元修俊眉微扬，“我可没说要买你们的妹妹！”

    他从豹子的一只眼睛上，取下那只射出的箭羽，大步离开了。

    少年个子瘦削，却走得步伐坚毅。

    李玉竹大声喊着他，“喂，那位……，豹子是一起打的，你也有份啊！”

    要不是他引开豹子，她可没有机会投出竹杆。

    穆元修却当没听见，头也没回大步往前走去。

