    “走吧。”陆邵钦揽着宴九黎，就要朝舞台方向走去。

    “我自己走。”

    宴九黎扭动着身子，想要甩开对方。

    陆邵钦皱眉，自己还没生气呢，这女人又闹什么别扭。

    “小姐姐，拍卖会马上开始啦，我们一起去看看吧！”

    此时，原本被某投资商拉到角落的肖孟庭趁着拍卖会开场的机会终于解脱。

    直接逆着人群，挤到宴九黎身边。

    “是你！”陆邵钦一见来人眼就红了——

    这个男人，他死也不会忘记。

    就是下午揽着宴九黎上车的男人。

    宴九黎就是跟着这个人来的？并且……她如此排斥自己，难道也是因为勾搭上了眼前这个男人？

    陆邵钦眯了眯眼，抓住宴九黎的手不禁收紧了些许。

    “你干什么！好痛！”

    宴九黎皱眉，更大幅度的挣扎。

    “怎么，这么迫不及待要投入别的男人的怀抱吗？”

    陆邵钦心头的火莫名烧得更旺，望着宴九黎的眼神仿佛粹了毒般凶狠。

    “哼，怎么，你嫉妒？去找你的宴子衿呀。”

    宴九黎冷笑，狠狠甩开陆邵钦的手。

    “为什么每次说你的事情，都要扯到子衿身上？”

    陆邵钦怒不可遏，一步逼近宴九黎身前。

    “额……小姐姐……”

    肖孟庭眼见着两人亲密又别扭的举动，有些费解地想要开口询问。

    “你就是宴九黎的小白脸？哼，不就长了张勾引人的脸么？”陆邵钦狠狠瞪向肖孟庭。

    “这张脸还不够啊！这叫老天爷赏饭吃！”

    肖孟庭得意地笑道：“这可是万千少女的追求！”

    “你也这么肤浅？”

    陆邵钦回头，捏住宴九黎的下巴，逼问道。

    “小姐姐不一样，她看不见，所以喜欢的是我的内涵！”

    肖孟庭道。

    “她看不见？谁说她看不见？”

    陆邵钦猛地甩开宴九黎，一把抓起肖孟庭的衣领。

    “啊……”

    宴九黎一个重心不稳，直接朝着自助饮料的桌子上摔去。

    “哎，小姐姐……”

    肖孟庭想去拉，自己却被陆邵钦拉住，无法脱身。

    还是楚米伽一直在一旁关注着宴九黎的情况，此时一把上去，勉强扶住了她。

    “陆邵钦你神经病啊！”

    楚米伽直接开骂。

    “见人就当奸夫，自己不干净看什么都脏！”

    “我哪里不干净！”

    陆邵钦气道。

    “你浑身上下，里里外外，全都不干净！都是黑的！”

    “楚米伽，别以为我不打女人！”

    “你打，你不怕明天头条写着‘陆氏总裁当众殴打妇女’你就动手啊！”

    “你……”

    “米伽，算了，我们走，反正早晚都要离开的。”

    宴九黎拉着楚米伽，她对陆邵钦已经彻底失望，不愿意与他牵扯一分一毫。

    这个男人，自己在外面养着别人，却连她和别的男人说句话都要怀疑。

    这样的婚姻，又有什么意义呢？

    “宴九黎，你不许走！”

    陆邵钦一把将人拉住：“你把话说清楚！什么叫早晚都要离开的？”

    “就是说，阿黎早晚都要和你离婚，不跟你过了！”

    楚米伽转头向陆邵钦做了个鬼脸：“你就自己一个人完蛋去吧！”

    “你要和我离婚，去养小白脸么？”

    陆邵钦凶狠地扑过来，吓得楚米伽拽着宴九黎急忙往旁边躲去。

    “姓陆的你干什么！”

    楚米伽叫道。

    “我不会让你和小白脸走的！”

    陆邵钦双眼一片猩红，脸上尽是疯狂的神色。

    “什么小白脸？”

    楚米伽被他恶魔般的阴森表情吓到，生怕他一个不顺心，就一拳打在她们脸上。

    好汉不吃眼前亏，楚米伽决定以退为进。

    放开宴九黎，直接过去揽住肖孟庭的脖子，吧唧一口亲在了呆愣一旁的男人嘴上。

    “肖孟庭是我男朋友！”

    “你男朋友？”陆邵钦冷静下来，疑惑地眯起眼睛。

    “是啊，今天原本是我让他带我来拍卖会的，阿黎也是我拉过来陪我的。”

    “阿黎你说是不是？”

    楚米伽又去拉宴九黎，生怕陆邵钦一个心情不稳又要做什么奇怪的事情。

    “嗯。”宴九黎附和的点点头。

    陆邵钦将信将疑地打开微博视频：“那这段视频怎么解释？”

    “这……”楚米伽看了一秒，立刻道：“是我让孟庭去接阿黎的，阿黎眼睛不方便，他才扶了一下。”

    “我一个女人都没吃醋呢，你个大男人，怎么一副捉奸在床的模样。”

    “我……”

    陆邵钦不想承认，自己是被嫉妒冲昏了头脑。

    不过……

    “阿宴，你的眼睛……怎么会看不见呢？”陆邵钦上前一步，想要将宴九黎拉回他怀中。

    不料宴九黎直接退后一步。

    “医生说我的眼睛没有问题，可能是心理原因。”她轻笑了一下：“大概是，真的不想见到你和宴子衿卿卿我我吧。”

    “阿宴，为什么你总要把我和她扯在一起？”

    陆邵钦的眉头深深皱了起来：“我和她，不是你想的那样。”

    “那是什么样？”宴九黎仰头问道：“我和她的争执，永远是她对；我和她的矛盾，永远要我道歉；我和她的事情，永远她更重要，我和她之间……你永远会选择她……”

    “陆邵钦，你现在告诉我，是我想歪了？你和她没有那样的关系？”

    “哈，你把别人都当傻子吗？”

    “阿宴。”陆邵钦的眉头越皱越深，他之前，真的有做过这些事吗？

    那是因为，子衿是他的救命恩人，而宴九黎，是害死自己弟弟的那个女人的女儿……

    更是耍手段逼迫自己娶她的恶毒小人……

    他做的那些事情，真的伤害到她了吗？

    “阿宴，抱歉。”陆邵钦不管宴九黎的挣扎，将她环在自己怀中。

    “之前录音的事情，我已经查清楚确实是子衿说的，不过她也和我解释了，当时是她太激动了。”

    “这是她的错，我过后就让她向你道歉。”

    “并且我答应你，以后不会再凡事以她为重了。所以，相信我，我和她之间，真的什么事都没有，陆夫人的位置，永远是你的！”

