    “只是，你跑得掉吗？没想到还是个女神，刚才的镜像是想误导我吗？还有好多美人的气息，简直太美妙了，我都有些迫不及待了。”阿斯莫德嗅了嗅教堂内残留的气息，露了出了一个嗜血、YD的笑容。

    虽然对方掩饰的很好，而且很小心的只使用了魔法，并没有动用神力，但是阿斯莫德依然能够嗅出对方的气息。

    嗯……是的，这货完全被误导了，他分辨出的气息，其实是娜塔莎留下的，所以将姚杰的镜像，误认为了是娜塔为了莎掩人耳目所变幻出来的形象。

    而教堂内残留的少女以及众多守望者们（守望者是纯女性部队，倒是哨兵部队其实是有男精灵的，虽然很少）留下的女性气息，更是让身为***之王的阿斯莫德兴奋了起来……嗯，此时他三个头颅脸上的表情，简直和姚杰看到美女的时候一模一样，如果不是敌对，这俩或许会有共同语言也不一定？

    不过阿斯莫德也没有急着去追踪他所认为的“女性神灵”，而是继续静待着召唤通道内的恶魔继续涌现。

    一直到柱子上的祭品们的血液彻底的流干之后，教堂外的恶魔已经达到了三千之数。

    作为贝利尔麾下的七十二魔神柱中，实力最强大、地位最崇高的至上四柱之一，阿斯莫德麾下的军团无数，三千，不过是个极其微小的数字。

    只不过七十二个祭品的血液，也只够支撑这么点恶魔来到现世了。

    不过阿斯莫德并不在意，因为这三千恶魔，全都是他的亲卫队，都是中高阶的恶魔。

    按照魔兽等级划分，这三千恶魔实力最低的都是六十级精英怪。

    其中更是有五个半神级别的护卫统领。

    下位神级别的倒是没有，因为这种级别的恶魔不是魔神柱级别的，也至少是军团长级别的，即使阿斯莫德是中位神级别的至上四柱之一，也不可能让这个级别的恶魔给自己当护卫。

    既然有着如此强大的手下，到了现世，人类随便抓就是了，还会怕少了祭品不成？

    到时候要召唤多少军团，就召唤多少军团。

    不过难得来一次现世，不先享受一下，也说不过去。

    召唤什么的慢慢来就是了。

    “我的勇士们，去吧，肆意的享受吧！”阿斯莫德目光中带着兴奋的神色，手中的长枪朝着远处的罗马城一指，下达了攻击命令。

    得到了指令的恶魔们，当下便再也安奈不住，嗷嗷叫着，一个个冲天而起，便要朝着罗马城飞去。

    如果让这群恶魔进入罗马城中，可以想象，整个罗马，将会成为一个怎么样的炼狱。

    好在这些恶魔们都高兴的太早了。

    先头的恶魔刚刚飞出去没多久。

    就听到前方的树林之中，传出一声尖锐的哨响。

    随即无数带着各种颜色光芒的箭矢，从四面八方激射而出。

    猝不及防之下，大量的恶魔没有任何意外的直接被射成了刺猬，惨叫着落到了地上，失去了生息。

    短短瞬间，三千恶魔大军，直接没了五分之一，剩下而恶魔中，除了五个半神级护卫统领之外，也是多多少少都受了些伤。

    这种情况让所有恶魔都大吃一惊。

    要知道作为阿斯莫德的亲卫，这些恶魔的实力可都是非常强大的，凡人的箭矢连它们的皮都不可能蹭破一点，更不可能被射死。

    显然，这些偷袭者很不一般。

    而事实上这些偷袭者也的确不一般……他们全都是暗夜精灵、夜之子、高等精灵当中被挑选出来的精锐中的精锐，所组成的部队。

    尤其是其中的暗夜精灵和夜之子当中，更是基本都是曾经参加过魔兽宇宙艾泽拉斯上古之战的战士，使用的也都是专门针对恶魔的箭矢和武器，对付恶魔可以说有着充足的战斗经验。

    即使两个世界的恶魔没有任何的关系，但是在本质上以及力量属性方面还是类似的。

    甚至这个世界纯黑暗力量向的恶魔，实际上还要比魔兽宇宙拥有独特邪能力量的燃烧军团的恶魔还要更好对付一些。

    单体实力上，这些精灵战士们或许要比这些精锐恶魔要少许差一些，但是数量上更多啊。

    况且其中还混杂不少对付恶魔的专业户——恶魔猎手。

    虽然最强大的恶魔猎手，光暗之子伊利丹·怒风当初姚杰没要，但是由伊莉萨娜·拉文凯斯和奥图里斯这两个魔兽宇宙赫赫有名的恶魔猎手所统领的伊利达雷军团实力依然不弱。

    而这支军队会出现在这里，自然是姚杰的原因了。

    既然发现被召唤出来的，并不是贝利尔这位正主，而只是实力比自己低了一个大阶位，拥有中位神实力的至上四柱之一阿斯莫德，那姚杰还有什么可顾忌的？

    直接干就完事儿了。

    当下便传送回来，派出了军团，将教堂所在的区域整个包围了起来。

    再加上姚杰的神力掩盖，阿斯莫德完全没有察觉到任何的异常。

    “该死的，这是个陷阱，跟着我冲出去！”看着树林中冒出的无数精灵战士，本就不是那种满脑子肌肉，只是比较自傲的阿斯莫德几乎是立刻就想明白了其中的关键。

    能够悄无声息的在他眼皮子底下将自己包围，这已经不是什么野神能够做到的了，对方真实实力，已然超出了他的预计。

    所以阿斯莫德也是立刻做出了决断，招呼自己的五个近卫统领，瞅准了侧翼的方向，准备突围。

    作为称霸一方的地狱领主，阿斯莫德经历过的战阵无数，非常清楚这种针对性的包围，被伏击者的前进方向以及逃离是本能最喜欢的反方向，一般都是伏击的重点。

    只有侧翼，才是最适合突围方向。

    事实上也被他猜对了，前往罗马城的伏击主方向，是由娜塔莎统领的。

    而反方向，更是由姚杰亲自坐镇。

    但是可惜，阿斯莫德所无法预料的是，伏击他的对手，不管是个体，还是麾下的实力，都要远高出他的想象。

    感受着阿斯莫德带着五个手下朝着自己这边突围。

    一个原本在一群精灵卫士簇拥之下，躺在吊床上闭目眼神的红肤身影，睁开了绽放幽黄色光芒的双目。

    下一秒，一头延绵数百米的巨兽现出身形，挡在了阿斯莫德逃窜的方向上，并且喷出了汹涌的烈焰，将阿斯莫德和他的五个半神部下笼罩在其中。

    大母龙YYDS！下方的精灵卫士们看着天空中巨大的身影，在心中默喊道。

