    这市场的规矩是不能对卖主出手，否则幕后人就会出手，但没说顾客之间不能出手。

    一般而言，能来此的人都是罪犯，穷凶极恶，想让他们规规矩矩，这显然很不现实。

    所以多年来，因为顾客之间大打出手，每天市场都要丢出去大量的尸体。

    “这个女的不错啊，今晚就陪我吧！”

    那男子又看着安以若，舔了舔嘴唇。

    林辰与安以若顿时眯眼。

    抢他们的东西就算了，更敢打安以若的主意。

    “动手，别浪费太多时间了！”

    男子吸着烟，转头就走。

    他带来的人立即动手，看他们熟悉的样子，显然没少做这种事。

    他们兵分三路，其中一批人拦住林辰，只要林辰敢反抗，立即用枪打死。

    另外一批人则去抓安以若。

    剩下的几人则是抓那个女奴隶了。

    这一下，林辰与安以若更是大怒。

    他们都没发难，这些人反倒率先动手了。

    林辰吸着烟，抓住其中一人的后脖子，然后狠狠一扔。

    被抓这人如被大象的鼻子卷中，居然扔的飞出了十几米远。

    众人全部呆住，不可思议的看着林辰。

    “好啊，你还敢还手，打死他！”

    很快，一名魁梧的大汉吼道，扑向林辰，巨大的拳头直砸林辰的面孔而来。

    林辰身子一矮，轻松避过，一抓大汉的皮带，随后向着天空一扔。

    这两百多斤重的大汉，飞出了几十米远，仿佛风筝似的。

    市场中，许多人都见到了，目瞪口呆。

    这时，一柄菜刀砍来，直朝林辰的脖子。

    出手的人很阴毒，他知道林辰很大力，能将人认出几十米远。

    但只要不被抓住就没事了。

    咔嚓！锋利的柴刀刚刚靠近，立即被一股神秘的力量挡住了，随后，柴刀也断了。

    握刀那人看着手中的柴刀，以为眼花了。

    毕竟，哪怕是铁做的，被柴刀砍中，那也会留下痕迹吧。

    而林辰轻轻吐出一口香烟，抬腿一踢。

    砰！这人也飞出了十几米远。

    “开枪！”

    有人吓的用AK横扫。

    哒哒哒！子弹仿佛火舌般不断吐出，远处的人深怕被射杀，都趴在地上不动。

    而林辰依旧站在那里，风舞法术自动出现，将所有的子弹都斩断了。

    只见地面上，满是被斩断的弹头。

    “去死！”

    林辰另一只手挥动银针，将开枪的人全部射杀。

    再看安以若这边，她同样解决了自己的对手，而且极为的轻松。

    她更将那吸烟的男子抓了回来。

    此刻那男子都懵住了，看着自己带来的人，脸色犹如见鬼般。

    “还要不要奴隶了？”

    安以若穿着高跟皮靴，一脚将男子踩在了地上。

    “不要了，不要了！”

    男子连忙求饶。

    而这时，大量的吉普车在远处开来，吉普车有着众多穿着迷彩服的男子，他们身上挂满了子弹，而且好几辆吉普车都安装了加特林。

    这简直如一只军队般。

    “爸爸，救我！”

    见到吉普车后，男子高兴的大喊。

    “我爸爸来了，还不快放了我！”

    他又看着安以若道。

    安以若笑笑，倒是没踩这男子了，而男子赶紧爬起来，向着吉普车那边跑去。

    “爸爸，他杀了我们的人！”

    等到达一名魁梧的老者身前时，男子率先告状，随后阴测测看着林辰两人。

    他们是当地部落的人，与原始部落不同的是，他们也接受外来事物，比如枪，车，电脑等等的。

    正因为如此，他们的势力很强。

    除去巫妈部落这些隐藏在原始森林的部落，普通的部落根本不是他们的对手。

    啪！男子的话刚落下，那老者扬手就是一巴掌，抽掉了男子的一颗牙。

    “爸爸！”

    男子顿时呆住。

    “你闯祸了！”

    那老者怒吼一声，立即带人向着林辰这边跑来。

    “巴莱见过大山之神！”

    等到达之后，他立即对林辰跪留下来。

    “你认识我？”

    林辰本以为要打一场的了，没想到对方这么识趣。

    “见过见过，我去了巫妈部落，听酋长说，你是大山之神！”

    老者敬畏的说道，随后一手将男子抓了过来，让他跪下。

    “我儿子冒犯了你，为了让你息怒，你可以随便处置他！”

    他已经从巫妈部落得知了林辰的情况，非但是治病的，更有林辰与A先生的大战。

    而且，他也有人在巫妈部落，亲口说出是事实。

    所以他知道，这个黄皮肤的男子就是大山之神。

    “啊，他是大山之神？”

    此刻，跪在地上的男子也反应过来，毕竟，他也听说过巫妈部落大山之神的故事。

    他顿时吓的瑟瑟发抖。

    难怪刚刚一只手就将人丢出几十米远，而且不怕子弹了。

    这不是防弹衣，而是真的这么牛啊！人，怎么可能与神作对啊！“大山之神，为了让你息怒，我也替你准备了礼物！”

    那老者再度回道，随后对着手下挥手。

    如果林辰要杀他儿子，他肯定是没办法的，只能含泪牺牲儿子了，但如果有办法能让儿子不死，他还是尽力争取的。

    而他的手下立即拿出大量的东西，有钻石，黄金，还有罕见的药材等等的。

    更有各种各样皮肤的女人，都很年轻，身材也都不错，而且还有军火。

    这些东西都是任由林辰挑选的。

    可惜，林辰哪将这些东西放在眼里，说句不好听的，他比老者更多军火。

    “咦？”

    突然，林辰目光落在一柄黑白色的双剑上。

    这两柄剑用绳子绑着，没有剑鞘。

    看风格更像是来自华夏的剑。

    “这是我们在市场买到的，恭送给大山之神！”

    老者也是人精，见林辰盯着那两柄剑，立即双手奉上。

    他心里极为的紧张，儿子能否活下来，就看大山之神是否满意了。

    林辰神识感应一下，又上下打量两柄剑，发现剑身有着名字。

    黑剑上有着雄，白剑有着雌！两柄剑名叫雌雄双剑！而且剑身中隐藏着神秘的力量！“这柄剑，我要了！”

    “你儿子的命，还给你！”

    林辰看着老者淡淡道。

    老者大喜，连忙跪下道谢。

    而那男子则激动的哭了出来，也是跪下道谢，整个过程连一点反抗的心都没有。

    “滚吧！”

    林辰又是挥手。

    虽然这些人一看就不是好人，但这里是非州，向来比较乱，所以他也没理会了！ 

