    穆青这一闹，所有人都知道了徐可可那枚戒指是从何而来。

    还有人顺着穆青的话去搜了搜苏富比近期成交拍卖品都有哪些，眼尖又耐心的人在一众拍卖品中终于看到了那枚戒指的身影。

    准确的说是一枚完好无损未曾经过加工的钻石，保存完整，在展柜中折射着光芒，熠熠生辉。

    不小心在直播中暴露出来的那枚戒指，钻石与拍卖出去的那枚稀钻一模一样。

    率先找到的网友晒出了图片跟来自徐可可直播间戒指的截屏：“确实是同一枚没有错，对外透露出的成交人署名是Mr.S，S应当是沈的缩写，翻译过来就是沈先生，可以确认是远哥拿来当求婚戒指了……@CC不可可请问你还要狡辩吗？现在证据确凿，你霸占他人财物拒不归还的行为，是真的可以量刑咯！”

    该名网友晒出的不止苏富比的成交记录，还有那枚稀钻的拍卖价格，成功转移了吃瓜群众的注意力。

    “我数数这多少个零……”

    “果然还是娱乐圈赚钱啊”

    “卧槽一掷千金为红颜？我以为这种情节只能在电视剧里看见了，没想到现实更夸张！所以小说里动不动就花几个亿的总裁真的存在？？我一直以为这种写掷几个亿给女主的情节挺脑残好笑的……现在我笑着笑着就哭出来了，嫉妒使我质壁分离”

    “@CC不可可这位小姐，您脸疼不疼？硬着头皮说戒指是你的，你是觉得自己是个糊逼就没人关注了是吧？捡了别人的东西还不还，您恶不恶心？”

    “@cc不可可麻烦你把戒指还给我们远嫂，那是我远哥的求婚戒指！你个bc！！”

    天价戒指的传闻出来后，也惹得不少道德标兵抄起了键盘指点江山。

    “？？评论疯了？你们关注点就在这些破事上？呵呵果真戏子误/国，科研人员一年才多少钱？年收入还抵不上他拍一部戏的零头，公平吗？不是说已经开始压制演员漫天要价的臭毛病了吗？为什么还有这么多人阳奉阴违要这么多薪酬？？”

    “建议查查纳税情况，我觉得就算要了天价酬劳，正常纳税也不可能积累下这么多钱的，而且很显然某影帝并不是将所有资产都拿来买戒指了，肯定还有余存。”

    “区区一个小演员为什么能有这么多的钱？？？”

    路人保持中立，永远用键盘冲在最前线的道德标兵质疑是一阵接着一阵。

    粉丝自然选择维护偶像，**裸的嘲讽着。

    “酸，接着酸，我看你们能酸成什么样儿”

    “什么叫区区一个小演员？远哥在国内外拿了多少奖项？他不止是一线影星，还是少有的德艺双馨，某些人可以不要无的放矢带节奏ok？”

    “漫天要价的是那些没演技的花瓶演员，跟远哥有什么关系？远哥这实力我觉得配得上高价薪酬，其他行业工资少又不是演员的错！说白了，是市场本就畸形啊！怨天怨地你还怨到演员身上可真是有意思，有本事你让那些投资商脑壳清醒一点啊！成天投资拍烂剧，怪谁？”

    ……

    网络有争辩是常态，撕逼也不少见。

    黑子永远骂粉丝是脑残，而粉丝也永远冲在第一线怼黑子为偶像平反。

    这两者生来就对立，是无法共存的关系。

    吵吵闹闹到最后，一则某设计师在ins上发出的声明打破了僵局，也彻底捶死了某些道德标兵蠢蠢欲动想带一波节奏的心。

    设计师分享出来的一张设计原稿，而且还是手稿，她说：“前段时间有幸受宸正集团小少爷所托为他的未婚妻量身定做一枚求婚戒指，我翻来覆去为此设计了许多款式，最后还是选择保留原钻不进行切割，因为钻石原本的美丽就足以顶替繁琐的设计，我精简了图稿，决定只留下简单的戒圈将钻石镶嵌在戒身上，并命名为‘éternité’永恒，寓意着两位的爱情如同这枚戒指永恒不变。”

    这位设计师是外国人，她发布在ins上的内容还是借由营销号之手截图搬运过来的。

    除却部分对此比较敏感的人知晓对方是谁以外，大多数人并不认识她是谁，但这不妨碍他们继续吃瓜，因为很快就有人给他们科普了这位他们觉得名不见经传的设计师。

    “啊啊啊这个设计师可牛逼了！她跟众多大牌都有合作啊！而且很多人想找她设计都很难预约的到啊”

    “对这个不感兴趣的人肯定不知道她是谁，我建议你们可以去搜索一下xxx设计师，你们会看到她详细的个人资料，也就会知道她在这行有多牛了”

    “我确认这个设计手稿是远嫂弄丢的那枚，所以说要求婚的宸正集团的小少爷就是……远哥？？”

    “宸正集团是一家百年企业了吧？根深蒂固，基础扎实，而且涉猎了各行各业，身家何止过亿……”

    “粉了远哥这么多年，现在才发现他原来是个隐形富豪？？？”

    “远哥是宸正集团小少爷？？真的假的？”

    像是为了坐实这件事似的，因为在医院休养太无聊才学会了上网冲浪的沈老爷子，深更半夜还没休息，拿着手机戴着老花镜看手机屏幕。

    翻了翻微博评论，他一会儿乐一会儿生气。

    管家来拿手机，他不肯。

    管家无奈：“老爷，时间太晚了，您得休息了。”

    沈爷爷坚持：“不晚，你给我看看这个认证是什么东西？”

    管家看了眼，合着是老爷子在评论底下回复说：”真的，如假包换。”

    然后就被网友追着问他凭什么这么确定，他才说他就是宸正集团的董事长。

    网友点开他微博一看，连粉丝都没几个的新号，看着就跟僵尸号差不多，他们哪能相信啊？

    有人嘲讽：“兄弟你大半夜梦游呢？你要是宸正集团董事长，我就是天皇老子了好吧！”

    老爷子也是个有气性的人，哪能经得起这么激？

    大半夜气鼓鼓的要弄什么认证，叫了管家帮忙，管家只好帮着他一起。

    圈了几个宸正集团的高管，又电话联系。

    可怜几位高管大半夜接到上级指示还以为出了什么事要他们处理，结果接了电话就是让他们上个微博。

    有了高管的无奈配合，认证终于通过。

    他是人老心不老，天天追着小孙媳妇的动态，都混到了小孙媳妇的粉圈内部。

    这会儿，他挂着金光闪闪的认证，还花钱买了粉丝，气势汹汹地怼了回去：“我就是宸正集团董事长，沈修远的亲爷爷，你不信叫他出来。”

    被老爷子追着回复的网友不胜其扰，烦的不行时发现这人不仅将微博昵称改成了沈某某，连认证都弄上了，关键是帮他认证的几位高管还在底下轮番留言艾特他为老爷子作证。

    @鱼泡泡是的，这位确实是我们集团董事长。

    @鱼泡泡您有疑问可以拨打xxxx电话，会有专人为您解答@鱼泡泡……

    ？？？

    忽然冒出来个宸正集团董事长，还嚷嚷着是沈修远的爷爷。

    别说被怼的网友一脸懵逼，连吃瓜群众都懵了。

    反应过来后，就变成了大型认亲现场。

    “爷爷好，我是远哥的粉丝xxx，希望爷爷能眼熟我。”

    “爷爷好可爱啊，远哥可真幸福”

    “爷爷居然会上网冲浪！！不得了不得了！”

    ……

    一波接着一波彩虹屁吹来，老爷子很是得意，回复道：“小乖乖教我的，无聊的时候打发时间。”

    网友又好奇地问：“小乖乖是谁？远哥吗”

    老爷子：“我的宝贝小孙媳妇啊”

    网友：“……”

    因为沈修远退圈退的很匆忙，难得遇上这么健谈的爷爷。

    粉丝抓紧时间问：“爷爷，远哥为什么要退圈啊？您可不可以劝劝远哥让他回来再拍戏？？”

    老爷子回答的很直接：“不能，他年纪到了得回来生孩子，我的小孙媳妇还要人照顾呢”

    粉丝ok，无话可说。

    围观群众总感觉自己好像被他们家的人虐了一遍又一遍，说好的豪门是非多，为什么你们不走寻常路，非要过得如此和谐呢？？真让人嫉妒又羡慕。

    沈爷爷的一波强势骚操作，彻底坐实了沈修远是宸正小少爷的谣言。

    在沉寂了许久后，姜温温跟沈修远因为疑似结婚＋丢戒指先后上了一回热搜。

    这回更夸张了，沈修远连皮带骨被扒的干干净净。

    热搜大咧咧挂着#沈修远宸正##沈修远爷爷##不努力工作就得回去继承亿万家产#等热议话题。

    今晚的热搜榜已经让他们家人给包圆了，就连最爱挑刺的键盘侠也找不到槽口来吐。

    吐啥？还能吐什么？

    大家都快酸成柠檬精了！！

    姜温温掉个戒指而已，连累的沈修远马甲也掉的一干二净。

    现在，粉丝们感觉腰杆很硬，终于可以吊打兴风作浪的黑子，扬眉吐气！

    “冷嘲热讽说远哥偷税漏税的人出来啊！人是宸正董事长的亲孙子，缺钱吗？不缺！”

    “啧啧还区区一个小演员，现在好了吧？人家可不止是一个小演员了！！”

    “唉为什么这么虐我？我一直以为远哥跟远嫂是穷小子跟富家女的组合，结果你却告诉我他们是门当户对？？果然这个世界不存在灰姑娘，性转版的也不存在。”

    “想想之前那些酸远哥是倒贴霍家的丑陋嘴角就恶心，人需要倒贴吗？他们那就是正常联姻！！”

    “所以这个故事是告诉我们跟公主在一起的只可能是王子，哪怕最开始不像，他也会变成王子！？我其实也一直觉得我是个遗落人间的公主来着，不知道什么时候我的家人才能找我回去继承家产。”

    ……

    作为被热议的主角，他们是真不关注网络动态。

    因为姜温温身体很不舒服，晚上没吃几口饭，还有点低烧。

    她也跟沈爷爷一样，不爱去医院不爱看病害怕打针还不喜欢吃药。

    难受的时候，就更加脆弱了。

    像个小黏人精一样让沈修远抱着，水得他端来喂到嘴边才喝。

    昏昏沉沉的，睡也没睡着。

    她能感觉到身边有人走来走去，能听到个响儿，但是听不真切。

    沈修远也不能动，小黏人精要他抱着，他就得抱着。

    看她睡得皱起了眉头，沈修远低头亲了亲她眉间，大手轻轻拍着后背，耐心地哄着：“宝贝乖，老公不走。”

    她哼哼了两声，紧皱的眉头松开了。

    凌晨两点时，沈修远又给她量了一次体温。

    还是有点烧，不过好在没有变得更加严重。

    沈修远也没敢睡着，就躺在她身边眯了会儿。

    她一动，沈修远就醒了。

    早上五点半，小黏人精就睡醒了，睁着乌溜溜的大眼睛钻进他怀里撒娇：“我饿了。”

    沈修远：“嗯？想吃什么？”

    她嗓音糯糯的，又软又甜：“想吃酸辣粉。

    沈修远想也没想就否决：“不行，你有点感冒，得吃清淡点。”

    小黏人精撇了撇嘴角，闷闷地：“噢……”

    沈修远又亲了亲她额头，像哄孩子一样：“乖”

    她就真的很想不乖，可是也打不起精神来。

    让他抱到了吧厅，厨房是开放式的。

    他虽然嘴上说不准，但身体还是很诚实，给她做了一份酸辣米粉，酌情适量的加了点辣，也不准她吃太多，分了她一小碗。

    她捧着碗可怜巴巴的看：“还有那么多呢，不吃可惜了，浪费粮食很可耻。”

    沈修远眉眼淡淡：“不浪费，我吃。”

    小黏人精：“……”

    她就抱着草莓坐在一旁，幽怨的看着他吃。

    等沈修远伸手过来，她抱着草莓就侧开了身子：“我的！”

    沈修远：“……”

    他笑了声：“你的，没人跟你抢。”

    他说着，伸手将她面前的碗碟收走。

    小黏人精面带赫色，有点不好意思了。

    他收拾好，俯身过来，额头贴着额头，皱眉：“还是有点烫。”

    小黏人精嘴里咬着草莓，因为他忽然的举动而愣住，大眼呆滞而迟缓，纤长的眼睫颤了颤。

    沈修远也咬了一口，一咬就咬走了大半，气得她抡拳打了他一下。

    她抱着草莓跑远了，坐在沙发上看电影。

    沈修远无奈笑笑，在厨房打电话预约了医院。

    他下午还是打算带着小黏人精去趟医院做个检查，低烧一直没退，不是什么好情况。

    纵然她自己说没事，他也不能掉以轻心。

    姜温温是在看电影时候，才知道昨天晚上她睡着以后都发生了些什么。

    她手机因为没电自动关机后，就被她扔在了客厅充电。

    这会儿开了机，手机疯了一样的响，消息提醒声一阵接一阵，可怕至极。

    姜温温心一紧，还以为出了什么事。

    点开了微信，快速浏览了家庭群，哥哥们正在为她是否已经偷偷结婚的事情而争论不休。

    看到三哥说要过来看看的时候，姜温温吓得花容失色。

    沈修远一过来，她就拽着沈修远的胳膊说：“你预约了帮我做检查吗？我们现在就去吧！”

    沈修远拧眉：“你愿意去了？”

    她用力点头：“愿意愿意，老公为了我好，我怎么能不领情！”

    沈修远：“……”

    虽不知道她态度转变的原因，但结果没差，她愿意去检查一下，自然是好的。

    她非要现在就去医院，心急如焚的模样，沈修远都不好阻止。

    由着她的性子来，换了衣服到了地库取车。

    车子刚上路，夺命连环call就来了。

    她没敢接电话，还对沈修远说是骚扰电话。

    紧接着，姜亦己就给她发了微信。

    「姜亦己：躲什么？」

    「姜亦己：有胆做没胆认？」

    姜温温咬唇，敲字。

    「汤圆：哥哥，我身体不舒服去看病」

    「汤圆：你别怪我了」

    「汤圆：难受QAQ」

    姜亦己不回了。

    没多久，沈修远的手机就响了。

    姜温温刚想说不要接，他就把电话给接了。

    车内很安静，对方说什么都能听得一清二楚。

    姜亦己不是来兴师问罪的，他是来确认姜温温没有说谎，问了句他们在哪儿。

    沈修远：“车上，去医院，嗯……有点低烧，带她去做个检查。”

    姜亦己冷静了：“检查完告诉我一声。”

    沈修远嗯了声，随之电话挂断。

    姜温温像个做错事的孩子一样，看到他挂了电话才偷偷松了口气。

    沈修远什么都知道，只是没戳破。

    进了医院，也不需要挂号检查。

    这家医院沈家有参股投资，跟医生也很熟。

    他直接带着姜温温去了一位相熟的医生那里看病。

    医生上了点年纪，头发花白但是看着很慈祥，面对沈家这个娇气又带着几分稚嫩的小孙媳妇儿很是和善：“最近有哪里不舒服呢？”

    姜温温乖乖地说了症状，还配合的测量了体温。

    医生一看，温度是有点高，不过没什么大事。

    听了她说的话，医生若有所思，她笑道：“这样吧，你还是带她去做个抽血检查。”

    一听要抽血，姜温温就怕了，她抱着男人劲瘦的腰身，用眼神祈求，但是没得商量，该抽血还是得抽血。

    等检验结果时，沈修远其实已经有了某种预感，他神情复杂地看着还像个孩子一样天真稚嫩的小娇妻，不由叹气。

    结果出来了，证实他的预想是对的。

    姜温温拿着检验结果，大脑空白，浑浑噩噩的跟在他身边。

    又是配合继续做其他检查，又听医生絮絮叨叨交代了很多，医生说：“孕初期体温偏高也是正常的，这是因为激素变化造成的，不过这孩子身体不是特别好，怀孕可能会很遭罪，你得多上点心。”

    沈修远一一应下。

    怀孕？她怎么就怀孕了呢……

    姜温温像踩在云端上，整个人都飘飘忽忽的，没有定点。

    返回家时，姜亦己正在家门口等他们。

    一见到他们，姜亦己便问：“回来了，检查怎么样？”

    沈修远神色淡淡：“身体没问题。”

    姜亦己没再问，他现在心情很不好，指使道：“开门。”

    门开了，姜亦己坐在沙发上，手搭在扶手上还翘着二郎腿，气压很低。

    姜温温依赖的扯着沈修远的袖子，不让他走。

    见状，姜亦己更不舒服了：“我是会吃了你吗？你这么怕我？”

    姜温温低下脑袋。

    沈修远安慰：“你去坐着休息会儿，我给你倒杯水。”

    姜温温这才不舍的松开手。

    他走后，姜温温才在沙发上坐下。

    气氛沉凝了许久，姜亦己瞥见桌子上印着医院名称的透明塑料袋里装了很多药，他皱眉问：“你真的没事儿？怎么拿了这么多药？”

    姜温温点点头说：“我没事，那不是药就是些维生素之类的。”

    姜亦己松了口气：“哦。”

    姜温温停顿了下又说：“就是……”

    姜亦己：“？？”

    姜温温吸吸鼻子：“你可能要当舅舅了。”

    作者有话说：

    章节名称会打上具体名字，大家可以根据章节名字来确定是否要购买，主要是用来区分正文番外跟哥哥番外的，对哥哥番外不感兴趣的，不推荐购买，不要浪费钱啦！

    好想一次性写完QAQ，就是手速跟不上我还是不立flag了，立就倒，打脸也挺疼的不过都怀孕了，小包子马上就出来了，包子番真就一到两章嗯！！感谢支持，上章的红包马上补！！

    这章依旧有红包

