    第347章成亲

    正月十八，良辰吉日。

    淮王府挂满了红色的灯笼跟红绸。楚瑛要简办，淮王不同意，说只这么个规矩还不得弄热闹洗清一些。在王府装饰她做了退让，但宴席楚瑛只愿办了二十桌。

    楚锦觉得太少了。想当初淮王府处境艰难他成亲都办法了六十六桌。只是他反对没用，这事楚瑛拍板连淮王都阻拦不了。

    雷明霁是入赘，所以吉时到了是楚瑛到雷府去接。通俗的做法是抬着一定轿子去迎新郎官，但楚瑛觉得这样太折辱雷明霁，没用轿子改用一头王府新得的宝驹。

    严氏虽早有了心思准备，但真到了成亲这日心里还是很难过。她辛辛苦苦养大的儿子，转眼就要嫁到别人家去过日子。

    雷明霁笑着说道：“娘，郡主与我说若你不嫌弃，三朝回门时想在家里住几日。”

    严氏又惊又喜，说道：“你说的是真的？”

    雷明霁宽慰着她说道：“娘，我什么时候骗过你？娘，入赘也就是个形式，以后我跟郡主都会好好孝顺你的。只是我们都忙，以后在家住的日子不会太多。”

    “等你们不忙的时候，到时候来看看我就好。”

    儿子命事人家救的底气也不足，儿媳妇愿意敬重她这个婆婆已经心满意足了。

    迎亲的过程很顺利。雷家是武将世家并不会要求对对子或者作诗，所以楚瑛很顺利地见到了新郎官。两人互相行礼以后，牵着绸缎去给严氏拜别。

    看楚瑛跪在地上给她磕头，严氏满眼是泪：“以后你们两人要和和美美的过日子，早些让娘抱上孙子。”

    雷明霁扬声道：“娘，你放心，我跟郡主会过得很幸福的。”

    他都做好了马革裹尸的准备，不想遇见了郡主。也是老天对他的恩赐，遇见了郡主才知道男女之情是让人多么的魂牵梦绕。

    拜别严氏，两人到了大门口。

    雷明霁看到窦诚牵过来的毛发油亮的红棕色大马，笑着说道：“你不是说这匹马是给大哥准备的？怎么给我骑啊？”

    他当日在王府马厩无意之中看到这匹马，一眼就相中了。不想厩房的管事说这匹是楚瑛送楚锦的，还让他挑其他的。可惜，其他的雷明霁都看不上。

    “本来准备给你一个惊喜，没想到被你撞见了。”

    雷明霁以前的战马跟了他十一年了。不过他那匹马浑身雪白，太显眼到这儿来的时候就没带上。后来再想弄过来已经不行了。

    “阿瑛，你送的这新婚礼物我很喜欢。”

    喜娘很想提醒两人，成亲时没行大礼不能说话。只是看着穿着一身大红色喜服的楚瑛，到嘴边的话还是咽回去了。这位可不是讲规矩的主，还是悠着点。

    虽然宴请的客人不多，但该有的流程一样都没少。在大礼以后，楚瑛回了喜房后有些不自在了。桌子椅子都铺着红布，蜡烛是红色的，锦被是红色的，屋子还贴满了大红色的喜字，红通通得让她都有些晕。

    楚瑛坐在床上，打了个哈欠与雷明霁道：“我昨晚一夜没睡，现在需要补个觉，外头的宾客你去帮我应酬下吧！”

    雷明霁并不想去宴请那些宾客，不过也知道这一环节必不可少：“那你好好休息。我吩咐厨房做一碗打卤面，等你醒了可直接吃。”

    这打卤面先将料配好了，要吃的时候在放面条进去煮就好了。不像其他，做好了没及时吃胃口就不好了。

    楚瑛困得眼皮在打架：“好。”

    上下两辈子头次嫁人，太激动了导致一夜没合眼。

    楚锦看到雷明霁一人，问道：“阿瑛怎么没跟你一起出来？”

    雷明霁脸上浮现出一抹笑意，说道：“她困了要补觉，我出来的时候已经睡着了。”

    都说春宵一刻值千金，楚瑛休息好了晚上可以好好交流了。

    “客人都在等，走吧！”

    淮王不能喝酒，是楚锦带着雷明霁介绍在场的人。而雷明霁以前只是听楚瑛提起地方上的事，这次算头回跟程广平等地方官员接触了。

    因为楚锦并不放心雷明霁，所以不乐意他多跟这些官员接触。可惜父王跟妹妹不明白他的一片苦心，面上只能顺着他们了。

    雷明霁都做好被灌酒的准备，没想到大家都非常斯文只是浅尝辄止，并没灌他酒。雷明霁也不傻，知道肯定是楚锦打了招呼了。

    敬完酒，他感激地说道：“大哥，多谢你。”

    楚锦朝着坐在最上首的淮王努了努嘴，说道：“要谢就谢父王，他对众位叔伯说你不胜酒力，让他们不要灌你酒。”

    淮王都发话了，他们哪还敢刁难雷明霁。收起来大家都羡慕雷明霁，不仅得了郡主的青眼还让王爷认可。

    楚瑛这睡到申时初才醒来，起床伸了个懒腰后喊了解晴进来：“外头酒宴还没散吗？”

    “还没有，郡马还在陪刘将军曹将军他们。郡主是不是想郡马了，我现在去叫吧！”

    这话说得楚瑛脸一红，不自在地说道：“我哪想他了？我饿了，让他们传一份吃的来。”

    在自个家里想做什么就做什么，不像嫁到夫家去还得担心公婆跟姑子不好相处这些。所以说，招赘挺好的。

    解晴莞尔一笑，也没拆穿她：“立即吩咐人上打卤面来。”

    刚拿起筷子，雷明霁就从外头走了进来：“好香，给我吃两口。”

    那酒气喷到楚瑛脸上了，差点将楚瑛给熏晕过去了。她一把将人推开，说道：“一身的酒味还敢爱着我，赶紧去泡澡。”

    “好，面给我留点。”

    楚瑛看着他醉醺醺的样子，很是无奈地说道：“放心，我现在让厨房再弄一份，等你泡完澡出来就可以吃了。”

    都说春宵一刻值千金，现在看来这新婚之夜怕是要泡汤了。这人平时看着挺靠谱的，没想到关键时刻掉链子。

    “好。”

    因为被楚瑛嫌弃，雷明霁到了净房就从头洗到脚，牙也刷了三回。将自己弄得清清爽爽地，他才回到了婚房。

    楚瑛看他眼神清明，有些诧异地说道：“你刚才是装的？”

    “不装他们就要闹洞房了。”

    楚瑛笑骂道：“你傻不傻？他们若敢来闹洞房，我就发他们负重二十公斤跑三十里。”

    雷明霁莞尔。

    ps：定时到十八号七点五十了，现在才发现。

    (本章完)

