    在围棋上，奈濑明日美这妹纸也更进一步，棋力涨了不少。这可和她解决了自己过去的心魔没有什么直接关系，在围棋上可没有什么心灵意境这种东西，最多也就是没有来自学校、家庭的打扰，可以让她更加一心一意地练棋下棋。

    而饭岛良，也差不多。

    不只是他们，在棋院中的诸位院生们都踌躇满志，或绷紧心弦，或趾高气扬地开始了新的征程……

    四月最后一周的周三，新初段棋士们也迎来了大手合赛的第一战。

    “田中，你今天的对手是傅俞初段？！”

    休息区中，一位长头发的青年有些意外地看着身前的同伴，却见对方一脸凝重，眉眼间透出了一抹振奋的战意！

    不过二十岁的田中三段是这两年出现的棋坛新秀，若非仓田厚横空出世掩盖了他的光芒，这位年轻俊逸绝对相当惹眼。

    “恩，我很期待和他的对弈，我可不像其……”

    得罪人的话刚说一半，反应快的田中三郎连忙改口，“我可不会轻易认怂，是，之前他在新初段联赛上与座间王座的那一局对弈堪称惊艳，但我也不差！身为前辈，我们还是要给这位新人来个下马威啊……”

    “也对！加油！田中你可是我们当中最强之一了！”

    坐着聊天的几人中，去年在幼狮子战与傅俞交过手的村上信一、小林冲之以及井边三段等人也都在场，只是他们并没有参合众人轻松适意的聊天，而是有些凝重地转头，看着棋院大门的方向……

    尽管早有预料傅俞会很快成为职业棋士，但他们还是有一些恍惚感，实在是太快了！

    不止他，还有塔矢亮……

    去年，幼狮子战赛上，这两位可是在青年职业棋士中掀起了好大一阵浪潮，赛后，这几位棋士可都在研究这两位过往对弈的棋局。

    有点心气，也有职业抱负的青年棋士们，早在去年幼狮子战结束后就严阵以待。

    可是……

    今年开春，还没等他们这些前辈给这三位新人来个下马威，傅俞在新初段联赛上的表现就令他们所有人胆寒了！

    “来了！”

    忽地，棋院大门出现了一道身形略有些细长的两道身影，随着休息区说话声的消减，大家像是意识到了什么似的，纷纷转头看了过去……

    “塔矢君！”

    “傅君！”

    “他们来了……”

    这些职业青年棋士们大多都是好奇地看着他们，毕竟还没真切地交过手，光看棋局的对弈，他们对这两位颇为传奇的天才少年的感受还不是太深刻！

    “对了，塔矢亮大手合首战的对手是谁？！”

    “是由美子！”

    “是她啊……”

    问的人语气中难免有些失望，“她的心态不行，怕是没办法替我们很好地检测一下塔矢的实力到底多强……”

    “至于傅俞君……田中，由你帮大家好好检测检测了！拜托了！”

    这边好几位青年职业棋士都转头，看向了头发长长，气质不凡的田中三郎，脸上都包含期待。

    “放心，我一定竭尽所能！”

    在r国围棋棋院一周的安排中，周一到周三都是中低段棋士比赛的日期，其中，大手合的比赛大都安排到了周三，当然，有时候会有例外，而周四、周五以及周末，则是大多都是高段棋士比赛对弈的日子。

    特别是重大的头衔战，大多都会安排在周末。

    “你，你报名了棋圣、名人和本因坊这三大头衔比赛？！”

    刚进来坐下，聊天中的塔矢亮在听说了傅俞报名的头衔战，顿时有些错愕。

    “怎么？不行吗？！”傅俞瞅了塔矢亮一眼。

    “额……”

    塔矢亮顿时一阵无语，旋即摇头道：“也不是不行，而是这样的话你接下来会比较忙，可能精力会顾不上，可能会输掉一些比赛，最后还是要将精力集中到其中一个头衔战来！”

    在他过去接触的父亲的门人中，哪怕想芦原四段，这三大头衔战中，最多也就报名参加本因坊头衔战，至于“四小”碁圣、十段、天元和王座倒是经常报名，这是七大头衔战中底蕴和层次分明的落差带来的。

    稍微解释了一下，塔矢亮好心地劝道：“傅俞君你最好不要想着兼顾，一个人的心力是有限的……”

    就连他自己，也只报名了本因坊、王座和碁圣而已，其他头衔战打算在未来再慢慢来。

    因为……明年就不一样了！

    明年开始，每位职业棋士必须参加的大手合赛将会废除，升段也将视棋士参加国内外各类赛事的战绩而升迁，如此一来，塔矢亮肯定会多报名些头衔赛以及其他围棋大奖赛！

    对于他好心的奉劝，傅俞听听也就过去了，他对于自己心力是否足够这一问题，还是有点信心的！

    ……

    “对弈时间已到，请各位棋士就座！”

    对弈棋室中，所有人都正襟危坐，没有发出什么声响，而随着计时器清脆的鸣叫声中，今天的今年的大手合赛第一战，也开始了。

    “这一战我执黑先行，必须积极主动，赢得局面的优势，才有可能赢过他……”

    感敬而诚，诚则空净！

    这位喜爱r国禅道文化的青年心下默念自己平日里心性修为的核心纲领，整个人也缓缓进入自己最佳的对弈状态……

    对所有的东西冠以敬辞，恭敬相称是佛法的教诲，也是r国民族长期以来的传统。

    感恩而恭敬，使自己的心灵虔诚，当自己能感悟到了天地万物的滋养，一颗心也就真正地澄明而透彻，脚下也能坚定而又从容！

    “呼……”

    长长呼出一口浊气，田中三郎看了一眼对面神色平淡的傅俞，尽管对方莫名地给自己一种莫大的压力，但他此时此刻，却又格外的宁静……

    轻轻捻起一颗黑子，飘然而落，右上角星位！

    傅俞莫名地感受到这个对手与其他对手都有些不一样，抬头打量了他一眼，也没多想，一粒白子落下，同样落在己方的右上角星位！

