    清风直接开启了‘螺旋丸’挖坑之旅。

    木叶忍者，素质极高，执行任务，管杀管埋。

    绝对不让任何一个敌人曝尸荒野，老传统了。

    亲手把最后一个山贼首领‘松平’埋进土坑，终于是大功告成了。

    唯一不值得开心的就是这么大的一个山贼窝，竟然没有一个人在‘换金所’有赏金，真的，做山贼就没有见过这么失败的。

    怪不得只敢打劫去往火之寺的香客，真的是太弱了。

    “我们尽快下山和卡卡西前辈汇合吧！”

    大和已经急不可耐了，催促了很多次。

    这次收尾完毕之后，清风终于同意了。

    “好，尽快汇合，就是希望不要回村再花费个十几天了，真的太浪费时间了。”

    殊不知‘卡卡西’现在正在树上挂着呢。

    大蛇丸的一群实验体已经到达了位置，随时可以发动攻击。

    站在后面的团藏和‘角都’也看到了三人，当即挥手“全部杀了！”

    随着命令的传达，几十号人直接围攻了上去，形成了一个包围圈把清风三人包围在了中间。

    团藏看着身边寸步不离的‘鹿角’，就像吃了苍蝇一样难受，张口闭口大蛇丸，根本就不听团藏的命令。

    上面的三人也发现了事情不对，怎么突然出现这么多人？

    只有大和心里清楚，团藏长老最终还是出手了。

    无数的起爆符和手里剑就像是不要钱的冲着三人飞了过来，中间还夹杂着一些忍术。

    “防御！”

    听到鼬的喊声，清风想了一下自己的忍术，发现一个尴尬的事情，自己根本就不会任何一个防守忍术，全部都是攻击型的忍术。

    唯一一个‘飞雷神’也是逃跑专用，至于直接像水门一样直接设置‘飞雷神结界’把所有的攻击转移出去，现在还做不到。

    但是现在用飞雷神逃跑，就是把宇智波鼬和大和抛弃在这里，毕竟是多年的朋友。

    自己一个人一走了之真的做不到啊。

    加钱也不行。

    还好大和掌握的有土遁和木遁。

    “土遁-土流壁”

    “木遁-木锭壁”

    看到石这种无差别攻击，大和心中明白，看样子他也上了团藏的必杀名单，现在最重要的是抱团人，然后突围出去。

    三人暂时躲在‘木锭壁’中，身后是一个土遁形成的‘墙’，暂时是没有什么危险，当然只是暂时的。

    “这到底是什么情况？”

    “这些人是从哪里过来的？”

    大和心中五味杂陈，事到如今也不好继续隐瞒下去。

    “这应该是团藏长老的手笔……”

    就凭借这一句话，清风就明白了，绝对和大和脱不了干系，我们中间出了一个奸细，但是现在靠着奸细的忍术才能坚持活下去。

    宇智波鼬倒是没有怀疑什么，只是担心如果今天真的全部死在这里，宇智波和木叶村的关系势必恶化，后果真的是太严重了。

    “清风，如果我们今天注定要死在这里，我知道你的实力强大，有机会就不要管我们了，到时候自己突围出去，宇智波的未来就托付给你了。”

    清风没想到这个时候鼬竟然说这种话，这真的也是传统了，和止水一样，自知自己做不到，就把事情托付给‘宇智波鼬’然后自杀了，现在鼬也是同样的想法，这宇智波的思想都这么奇怪吗？

    怎么说呢，就像是原来世界的有些人一样，自己不努力好好学习好好奋斗改变命运，就知道生个小孩把希望寄托在娃娃身上，相当的不负责任。

    自己都做不到，还指望教的小孩能做到，真的不知道这种思想是哪里来的。

    己所不欲勿施于人的道理都不懂。

    “别把自己的责任轻易的交给别人啊，自己不努力，怎么能知道自己本来就是废物呢？”

    “土遁-土流壁”

    后面的‘土流壁’已经即将被打碎了，大和赶忙重新再施放一个。

    “木遁-木锭壁”

    后面加固完之后，直接加固前面，连续来了几次之后，大和已经有点扛不住了。

    “大和，加油啊！”

    “我相信他们身上没有那么多的起爆符和手里剑的。”

    当然，还有满天飞的忍术清风没有说。

    清风也没有闲着，直接对着地面开始使用‘螺旋丸’，先挖一个大坑再说，万一大和扛不住了呢？

    地面的坑越来越来越大，刚才被埋进去的‘山贼’惨遭‘螺旋丸’二次鞭尸，但是现在也顾不得那么多了。

    “卡卡西到底在周围看着没？怎么还没有出现？不会真的眼睁睁看着我们三个死在这里吧？”

    卡卡西一直没出现，外面的忍术一直没停止，现在只能靠自己。

    清风想起了之前看的一个电视剧，心中也有了主意，既然现在是被包围，那就再地下直接挖出包围圈，直接跑路，就算是回头反打也是掌握了主动权。

    宇智波鼬和大和从之前的绝望，逐渐转变成了惊讶，大和连续放了十几个忍术就有点扛不住了，反观宇智波清风手里的螺旋丸就没有停过。

    一个接一个，下面就算是石头，也扛不住一个螺旋丸的威力，清风看了一眼已经足够深了，反手开始在旁边继续挖下去。

    上面的土流壁和木锭壁已经彻底爆碎，那些实验体忍不住发出了一声欢呼。

    人多势众，包围圈之下，就算是上忍也要死。

    众人开始继续补刀，更多的起爆符和忍术就像不要钱一样，轰击这那片残垣断壁，直到整个地面被炸出了一个大坑。

    “他们这总该死了吧？”

    “没人能在这种攻击下活下来……”

    后面的团藏突然发现了不对劲，他可是和宇智波清风交过手，知道那个人的性格不会坐以待毙，就算是死也会反抗的。

    没错，团藏又想起了被宇智波清风吐口水那件事情了。

    “他们应该在地上挖洞了，快过去往下丢起爆符。”

    团藏的提醒还是很及时的，三人在下面确实还没有挖多远，根本就没有出包围圈，现在如果被往地洞里丢起爆符，那真的是相当的酸爽，不是被炸死就要被活埋。

    “那个……起爆符用完了……”

    这把团藏气的不轻，明明带了那么多起爆符，这些人一口气全部用完，真的不知道省着点用。

    “那你们不会用水遁、火遁啊！”

    最好的办法就是使用土遁忍术，就像是‘土遁结界·土牢堂无’，或者‘土遁-裂土转掌’，“土遁-土流割”、‘土遁-地动核’、“土遁-开土升掘”这些土遁忍术都能把地下的三人轻而易举的搞出来。

    问题是这里的人最多也就会用个‘土遁-土流大河’或者‘土遁-黄泉沼’，这下面的人没弄出来，上面的这些人都要一起遭殃。

    就算是没用土遁忍术，下面的人也不好受，整个地洞里面都快要被水灌满了。

    被水淹死，一定是最憋屈的死法。

