    黑月楼的办事效率，是出了名的，胡泉等了几天没有结果，亲自潜藏道楚郡来了。

    “黑月楼素来以效率著称，楚家固然实力不弱，但探查族地布局，对于黑月楼而言，并不算难事吧？”

    “我希望万楼主，能够尽快完成任务。”

    “三天，我再等三天，若是无结果，我就取消任务！”

    胡泉低沉地道。

    “放心，胡教主，我黑月楼办事，效率与稳是出了名的，你安心稍等便可。”

    万常拍着胸脯保证道。

    胡泉悄然离开，他可不敢留在黑月楼。

    这群黑心肝的，搞不好会把他给卖给楚家，甚至是紫月国。

    他还是值点钱的。

    万一楚家，或者紫月国，愿意花费高价购买自己的情报呢？

    万常脸色不太好看了，给精英情报员发出了指令，马上返回汇报情况。

    若是因为委托效率问题，导致雇主取消了委托，他的能力，将会受到一定的影响。

    眼看着，又要到评分晋升的时候，这个时候落个能力不足，必然升职无望。

    一天过去了。

    精英情报员没有回来。

    万常眉头皱起，再派遣一名资深精英情报员，不论结果，必须尽快返回。

    结果，又是一去不复返。

    “小看楚家了！”

    万常笑了一笑，“能够让我这个铜牌亲自出手，楚家足以自傲了。”

    穿上装备，趁着夜色，朝着楚家族地而去。

    谁也别想阻止他晋升为精英楼主！

    他已经在普通楼主职位上，呆了三十年了。

    只有成为精英楼主，他才能够获得更多的资源，把修为提升到合境三重以上。

    想要晋升精英楼主，只有两条途径。

    一，能力足够强，评分优越。

    二，修为突破合境三重以上。

    任何时候，实力都是最重要的。

    哪怕能力差一点，但只要实力足够强，也能够晋升。

    毕竟，这是一个以实力为尊的世界。

    万常很自信，他可是铜牌情报人员，经验丰富，曾以灵境九重实力，刺杀了一名虚境一重的武者。

    楚家实力如何，他是了解的，没有谁能够留下自己。

    哪怕楚家藏了合境强者，也留不住他。

    铜牌情报员的敛息、藏匿与遁逃能力，远非精英情报员可比的。

    他当初以灵境九重的实力，在三名虚境五重武者收手下逃脱。

    如今，他已经虚境巅峰实力了。

    同境界，哪怕是合境一二重武者，谁能留下他？

    况且，身为楚郡黑月楼楼主，身上的宝物比一般的铜牌情报员都要多，保命与遁逃手段更强、更多！

    万常来时信心满满，此刻内心却是崩溃的。

    老阴比楚家，竟然藏了这么一尊恐怖人物。

    若是情报没错，对方是楚秋洛的儿子？

    肯定不是，楚秋洛儿子才多少岁，怎么可能有如此强大的实力？

    就算他从娘胎里开始修炼，也不可能如此强大的。

    帝境啊！

    南州无帝，他已经是南州最强的一人了。

    万常是黑月楼中，诸多楼主中的一员，所知道的隐秘，比大部分武者都要多。

    南州无帝，不仅仅是规则不全，帝境传承缺失这么简单的。

    外州的帝境强者，不愿来南州，自然是有一些其他因素的。

    他心里震惊不已，“他怎么成帝的？时间还没到啊，外州的帝境强者，不可能过来的。”

    “楚郡黑月楼楼主？”

    楚玄看着跪在地上，瑟瑟发抖的万常笑着开口道。

    终于钓到一条像样的鱼了。

    “是，是。”

    万常哪敢有任何反抗心思。

    “说说吧，此来为何？”

    楚玄心里有了计较，暂且控制万常这个楼主，情报方面暂且足够了。

    等待时机，将黑月楼在秦国的话事人控制，那么秦国黑月楼就在他的掌控之中。

    等到实力强大，再慢慢将更大的鱼钓过来。

    万常不敢隐瞒，至于黑月楼的信誉问题，以他一个小小的虚境巅峰武者，在帝境强者面前根本不存在守住信誉的可能。

    老老实实的，将胡泉的委托一五一十地交代清楚。

    楚玄都无语了，楚家与胡泉有仇嘛？

    对方想要做什么，楚玄自然是知道的。

    “邪修最近有什么潮流嘛？”

    楚玄很好奇，昆武那个家伙，究竟引起了邪修圈的什么潮流。

    “邪修圈里的一些疯子，以勇闯邪王宫为荣……”

    万常将邪王庭的事情，详细阐述了一遍。

    楚玄顿时无语了，尼玛，那些邪修脑子是不是有病？

    竟然以勇闯邪王宫为荣，还成为了邪修圈的潮流。

    没有个穿过邪王宫的朋友，都不好意思出来吹牛了？

    果然，邪修修炼邪功，容易把脑子炼坏。

    楚玄给万常种下魂印，又将控制的另外三人，也分别种下魂印。

    让另外三人离开，留下万常，了解一下黑月楼的体系与运作。

    万常虽然只是一个普通楼主，但他对于黑月楼的体系与运作，倒是比较了解的。

    当然，更高层次的，就不是他可以接触的。

    黑月楼的楼主，分为普通楼主、精英楼主、铜牌、银牌、金牌、一星到九星等。

    万常只是个普通楼主，下阶段他要尝试晋升精英楼主。

    秦国黑月楼的主事人，就是一名精英楼主。

    若是万常晋升之后，那么他将会代替那位精英楼主，成为秦国黑月楼的新主事人。

    “晋升精英楼主，需要什么条件？”

    “业绩、能力或实力。”

    万常恭敬地道。

    “秦国黑月楼主事人上面，又是什么人？”

    “不知道，黑月楼的体系，是一级负责一级，通常只能接触到上一级，无法接触上上一级。”

    楚玄若有所思，黑月楼的体系，可以说是非常缜密，分了多个部门，担负不同的职责。

    而众多部门之上，有一个统筹者。

    万常对于晋升精英楼主，信心十足，只要近期不出什么意外。

    楚玄扔出一瓶丹药。

    “这瓶丹药给你，足以让你短时间内，突破到合境，乃至合境三重。”

    万常接过，恭敬地道：“多谢主上！”

    “好好办事，亏不了你的。”

    楚玄勉励一番，道：“你照常就可，有什么情报，派个人送来。”

    “是，主上。”

    万常小心翼翼地问道：“胡泉的委托，怎么处理，要不要把他给！”

    做了个抹脖子的动作。

