    第270章 踢馆子的来了

    没想到有着两世为人经验的她，在想到自己的老爹时还是这么的孩子气。

    三天时间眨眼便至，这一天曹浩几人脸色严肃，站在天府的半空中，闭目养神似乎在等待着什么。

    今天是约定好的日子，神秘组织也即将带着人手来踢馆。

    “嗖”

    既然没有等待多久，远处的天边便传来了数道破风声。

    “终于来了。”

    睁开双眼, 曹浩嘴角一扯，随即冷笑道。

    这一次他没有了先前的畏惧情绪，因为他们已经有了能够对抗神秘组织的底牌。

    恐怕谁也想不到一个小女孩儿才是他们这里最强大的人。

    西兰几人同样是一脸的阴沉，不怀好意地盯着远处的几道身影。

    “呵呵，几位这么早就在这里等着了，真是不好意思啊。”

    人还没到声音便已经传了过来。

    下一瞬，几人身影突然出现, 站在曹浩几人的对面。

    只见来者是一高一矮一胖三个陌生身影。

    “哼，没想到你们还真敢来。”

    扫了三人一眼，西兰冷哼一声，眼中带着一丝鄙夷。

    闻言三人中一道胖胖的身影上前一步，看着西兰笑呵呵地说道。

    “有什么不敢的？凭你们几个的实力，只不过是略微费点功夫而已。”

    闻言西兰顿时脸色铁青，咬牙骂道。

    “肥龙你不要太过分了。”

    “如果我们老大在这里，伱还敢这么说吗？你还敢来这里吗？”

    西兰的话让三人微微一怔，随即面色变幻起来。

    “哼，现在说这些有什么用？”

    “李修说不定早就死在了星辰大陆，而你们还在眼巴巴的盼着他回来，真是好笑。”

    脸上噙着冷笑，那被叫做肥龙的胖子反驳道。

    此人正是神秘组织的首领，外号叫肥龙。

    如果说李修还在北邙大陆，就算给他们一百个胆子，他们也不敢如此的嚣张。

    但据小道消息，李修已经被玄天门抓到了，因此三人推断李修早已经成为亡魂。

    这也是三人敢揭竿起义的原因。

    李修已是北邙的霸主之位自然需要更换人选，而他则是最好的人选。

    “你！”

    西兰被肥龙的话气到脸色通红, 但又无法反驳。

    虽然肥龙的话并不可信，但此时他们心里也不知道自己老大的真实消息。

    “老大啊老大，如果你还活着的话，就传回一些消息吧。”

    心中叹了一口气，西兰逐渐平复下愤怒的心情。

    深深看了肥龙一眼之后，退后一步，回到了曹浩几人身旁。

    “也不知道这家伙是怎么修炼的，没想到北邙大陆除了我老爹还有这等强者。”

    站在几人身后的李若冰，悄咪咪地打量着肥龙喃喃道。

    她总有一种不妙的预感，最近的北方大陆实在是变化多端。

    在以往，这种等级的强者，能出现一个已经是十分了不起的了。

    想了半天，李若冰也没有想出来个所以然，只能无奈地放弃。

    一切结论等与那胖子交手之后，才能做出判断。

    “你真的要这么做吗？即便如果你承担不起。”

    并没有如同西兰一样暴怒，曹浩此时异常的冷静，带着意味深长的眼神，看了肥龙一眼, 缓缓说道。

    “哦？”

    闻言肥龙微微一愣, 面色沉重起来。

    他此时才发现曹浩没了前几日的慌张, 反而举手投足间都透露着一种坦然。

    “难道这家伙找到了援兵？”

    肥龙心中有一丝不好的预感。

    既然曹浩现在这么淡定，那肯定有什么东西在背后支撑着他，给了他信心。

    一念至此，肥龙小心翼翼地环顾四周，似乎要看看有没有什么可疑的人物。

    但足足观察了许久也没有看到。

    眼前只有曹浩，风耀，西兰以及风恒，和一个小女孩。

    这些人的实力最高的也只是西兰和风恒，其余的人不足为惧，根本翻不起什么浪花。

    “呼”

    想到此处，肥龙略微松了一口气。

    只要他们没有强大的援兵，今日几人必败无疑。

    “呵呵，你打你是什么呢？”

    肥龙身边的矮个子此时一脸的嘲讽讥笑道。

    那副模样仿佛是在听到了什么极为可笑的话一样。

    “我们承担不起的后果，你小子怕不是被吓傻了吧。”

    “现在给大爷我磕两个响头，我会请我们老大留你一命。”

    矮个子的话让西兰几人瞬间暴怒，不过好在曹浩伸手将他们拦了下来。

    深深地看了一眼矮个子，曹浩淡淡一笑。

    “话我已经说出去了，至于听不听以及做不做都是你们的事情，我只希望你们不要后悔。”

    似乎被曹浩那股难以言明的气质震撼到了，这一次矮个子并没有再出言嘲讽，而是退后一步，神色有些惊异不定。

    显然他也想不明白，为何曹浩如此的有自信。

    不过以自己领域4阶段后期的实力，足以碾压眼前的曹浩了。

    先前他与曹浩便有所交手。

    不过曹操只是四阶段中期的势力，因此绝不是自己的对手。

    这也是为什么矮个子敢出言嘲讽草好的原因。

    “既然你们话都说道这个份上了，那我们不动手显得有些说不过去。”

    笑了笑，肥龙看向几人，缓缓说道。

    与此同时眼神中闪过一丝凌厉，周身的灵力开始破体而出。

    “呵呵，终于要忍不住了吗？”

    曹浩冷冷一笑，随即默默地提升着自己的气息。

    “西兰风恒，那个高个子的家伙就交给你们了。”

    闻言，西兰两人点点头，随即如同毒蛇一般，紧紧盯着高个子。

    “风耀，你我二人一起出手，速速将那矮个子的家伙解决。”

    之后曹浩又转头看向身边的风耀说道。

    “好！”

    风耀眼中闪过一丝阴冷的杀意，狠狠一点头。

    将这一幕尽收眼底的肥龙则是讥讽一笑。

    “喂喂喂，你们是不是把我忘记了？”

    此时肥龙只觉得自己仿佛在做梦。

    这些家伙难道看不见自己不成？

    “你们不会是让那个小不点儿来对付我吧？”

    肥龙看了看藏在众人身后的李若冰，脸上挤出一抹古怪的表情。

    然而曹浩的话却让他一愣旋即嘴巴张大。

    ……

    “不错，她来对付你就已经足够了。”

    说这话的时候，曹浩一脸的认真，似乎没在开玩笑。

    “哈哈哈，不是吧？”

    “堂堂几个大男人，竟然让一个小姑娘来当挡箭牌，而且还是跟我老大交手。”

    此时那矮个子再一次嘲笑了出声。

    此时矮个子打心底的看不起曹浩几人，没想到他们竟然让一个小女孩儿去送死。

    悲哀，真是悲哀啊。

    此时肥龙也反映了过来，脸色阴沉的仿佛能滴出水来。

    这是赤裸裸的藐视。

    难道他们是想说，自己就如同小女孩一样弱小吗？

    “哼，我出手向来不留情，即便是小女孩我也不会心慈手软的。”

    “要怪就怪他们几个吧，是他们把你推向深渊。”

    看向李若冰的眼神中带着一丝怜悯与无奈，肥龙摇摇头缓缓说道。

    对于肥龙他们的嘲讽，曹浩几人出奇的没有生气，反而是一脸的幸灾乐祸。

    “轰！”

    下一瞬，一道浓郁到了极致的灵力气息，骤然扩散开来。

    “你，是在瞧不起我吗？”

    李若冰有些清冷的声音顿时响彻整片天地。

    “额...”

    原本正在嘲笑的矮个子，张了张嘴巴，说不出话来，仿佛有一双无形大手狠狠地扼住了他的咽喉。

    什么鬼？眼前的这个小女孩是怎么回事？

    他有些不敢相信自己的感官。

    这小女孩竟然是领域七阶段的实力。

    这怎么可能？

    她才多大？

    一时间他有些怀疑人生。

    他宁愿相信这是自己在做梦，但冰冷的空气让他认识到这确实是事实。

    “嘶！”

    片刻之后，矮个子忍不住倒吸了一口凉气。

    就连一旁的肥龙此时也是目瞪口呆，嗔目结舌。

    如同见了鬼一样死死地盯着那小脸儿冰寒，不威自怒的李若冰。

    那具小小的身体所散发出来的气息，却让肥龙感觉头皮发麻。

    那股气息竟然不比自己弱上分毫！

    “你是什么人？”

    肥龙的声音有些嘶哑。

    他做梦都没想到竟然是一个小女孩，成为了他的对手，而且还是一个势均力敌的对手。

    见几人惊讶的样子，那李若冰似乎是冷冷一笑，随即红唇微启，道。

    “连老娘都不认识，亏你还知道天府之土是李修。”

    李若冰没有丝毫的掩饰，就是这么赤裸裸地嘲笑着肥龙。

    不过此时肥龙并没有生气，而是微微一愣，随即眼神变得惊骇无比。

    “你是李修的女儿，李若冰？！”

    此时他也终于想起来了。

    北邙霸主李修是有两个女儿的，其中一个便叫做李若冰。

    结合眼前这小姑娘的气息，想必她就是李若冰了。

    肥龙不禁感觉有些震惊。

    什么时候李修的女儿也达到了这种恐怖的境界。

    他对于李修还是了解一些的，即便是拥有着超强战斗力的李修，如今也不过是领域三阶段的实力。

    而他的女儿却是达到了惊人的七阶段，这是怎样的妖孽？

    肥龙感觉有些愧疚，自己修炼这么多年，竟然不如一个小女孩儿。

    “我确实是李若冰”

    点了点下巴，李若冰淡淡道，神色颇为的冷漠，似乎并没有将眼前的肥龙放在眼里。

    以如今李若冰的实力，同为七阶段初期的肥龙，根本不是自己的对手。

    要知道当初还是元素阶段的时候，李若冰便能让领域境界的强者大为震惊。

    更何况她如今的实力已经到了这种地步呢？

    “呼”

    见李若冰直接承认了下来，肥龙忍不住长吐了一口气。

    虽然对李若冰的实力有些惊讶，但都已经到了这种地步了。

    正所谓箭在弦上，不得不发，肥龙也只能硬着头皮继续干了。

    “那就请赐教了。”

    对着李若冰一抱拳，肥龙不再犹豫，脚掌一跺，化作一颗重型炮弹对着李若冰暴射而去。

    “正合我意。”

    李若冰微微一笑，绝美的眸子中闪过一丝火热，随即迎了上去。

    “轰！”

    下一刻两人悍然相撞。

    巨大的能量顿时让天地间响起了一声惊雷般的炸响。

    “动手！”

    见李若冰已经开动，曹浩与风耀对视一眼，两人朝着矮个子包抄了过去。

    “嘿嘿，莫要以为你们两个就能拦得住我。”

    那矮个子虽然十分惧怕李若冰，但面对两个四阶段中期的家伙，他还是有信心的。

    到了这种境界，每一级的差距都十分巨大。

    而这一点曹浩两人自然也十分明白，因此才决定二打一。

    下一刻，三人同样是站到了一起。

    大战开始！

    天空上数道人影在不断地闪现挪移，随后再次消失，速度都是恐怖无比。

    其中有两道灵力气息，最为耀眼。

    放眼看去，一红一蓝两道惊人的气息在疯狂地碰撞着，那是属于李若冰和肥龙的气息。

    轰隆隆！

    这片天地不断地传出惊人的巨响。

    以几人为中心，方圆数千丈的范围都充斥着狂风与雷霆。

    让无数闻讯而来的围观者也不敢轻易踏足。

    “坏了坏了，怎么又打起来了？”

    “还不明白吗？天府要走到尽头喽”

    有围观的群众幸灾乐祸道。

    “没想到这天府不过刚成立了数月的时间，便要暴毙，真是可惜了。”

    当然也有人表示同情。

    毕竟这个天府是那个人一手创建的。

    每当他们看到天府就很自然地想到了那个叫做李修的年轻人。

    当时他以一己之力，硬生生地挫败两位七阶段的强者，让无数人难以忘怀。

    那如同杀神一般的伟岸形象，让许多人心头狂颤，无不为之折服。

    那样的人才是真正的强者。

    仿佛只是与他对视一眼，便能感觉到自身的渺小，根本升不起反抗的念头。

    “呵呵，那李修杀了玄天门的人，如今恐怕早就被玄天门所劫杀了。”

    有些人多少了解一些消息，因此他们纷纷面带嘲讽，缓缓说道。

    不过也有人表示不服，随即狠狠地怼了他一句。

    “哼，有本事这句话，你等李修回来当着他的面说。”

    “山中无老虎，猴子称霸王，说的就是你这种墙头草。”

    闻言，先前出口嘲讽的那人顿时一滞，面色难看起来。

    “你不要胡说。”

    他怎么可能有勇气当着李修的面说呢？

    一旦他说出口，恐怕下一刻他便会成为李修的掌下亡魂。

    对于这一点他还是十分清楚的，他只不过是口嗨一句而已，至于这么大的反应吗？

    那人感觉有些憋屈。

    (本章完)

