
　　如此严格的安保条件，赵玄从运输机舱门出来之后，也感觉到了震撼。

　　同时，也证明“惯性阻尼器”设备对于人类探索太空的意义。

　　至于彭飞，在之前的飞行任务中就和赵玄打过交道，对于赵玄的能力，彭飞心悦诚服。

　　“赵总师，好久不见，以后就是我们俩搭档解决问题了，飞机上的就是……”

　　赵玄下飞机之后，彭飞带着人第一时间走了过来打招呼。

　　“没错，彭院长，期待未来我们双方的合作，让他们卸货吧。”

　　“来，准备卸货，注意安全。”

　　这可是能够改变引力的设备，谁都不敢大意。

　　设备测试最重要，两人也就没继续客套，在机场指挥将“惯性阻尼器”设备从运输机上卸下来。

　　8月份的西北大漠上，正是酷暑时节，看着机场站岗战士湿透的背心，赵玄也有些不忍，没有浪费时间，尽快将设备从机场送至飞船总装厂房。

　　好让其他人休息。

　　“这地方就是热，竟然比帝都气温都高，还好车里有空调。”

　　冷锋身上穿着战斗迷彩，更是觉得炎热，监督设备转运结束以后，赶快钻上等候在机场的大巴。

　　“这地方就这样，昼夜温差大，中午正是热的时候。

　　赵总师，我们先去吃饭，还是先去厂房？”

　　“先去厂房吧，午饭送到厂房就好，将就吃一口，最好下午就能展开实验。”

　　“那好，我们直接去厂房。”

　　见赵玄没有意见，彭飞也就没再多说。

　　他早就想亲眼看看惯性阻尼器能不能达到赵玄项目书中的性能，能在第一时间前往总装厂房工作，他乐意至极。

　　冷锋还在车里用右手当扇子给自己扇点风，至于赵玄，则在大脑中思考惯性阻尼器设备待会的安装工作。

　　惯性阻尼器设备并不算大，2米长的一根长轴，接入飞船供电系统之后，飞船发动机一启动，为它供能。

　　在安装惯性阻尼器的飞船内，就可以形成直径20米的重力场，抵消地心引力施加在人身上的过载。

　　当然，现在惯性阻尼器所形成的重力圈还没办法将失重环境变为正常重力环境，飞船所提供的能源功率不够。

　　惯性阻尼器设备是一件极其耗能的设备，只有在起飞、减速、降落时才会开机使用，否则极其消耗能源。

　　“赵总，中午好。”

　　“嗯，准备安装工作吧，一定要小心操作。”

　　提前已经知晓赵玄到来的饶易，已经带着火种实验室太空开发中心团队等候在总装厂房外。

　　一见面，赵玄就给他们安排了工作。

　　在“神舟”星际飞船上，赵玄在当初设计的时候就预留了安装空间，如果急着使用，现在只要把惯性阻尼器安装上去，进行调试就好。

　　但那之前，哪怕赵玄在火种实验室已经做过上百次测试，一样得在现场做检测，确保设备转运过程中无故障发生。

　　换过无尘服，赵玄与彭飞便带着双方团队开始准备进行测试工作。

　　当然，他们俩一个总设计师，一个总工程师，除非遇到无法解决的问题，他们才会上手处理。

　　所以两人只是站在一边等测试结果，同样还有一个看热闹的冷锋在。

　　“果然亲眼看到的画面和视频里看到的画面效果就是不一样。”

　　“怎么样，想不想进里面去看一下，体验一下操作的感觉？”

　　看着冷锋像小孩遇到喜欢的玩具一样的表情，赵玄也特别高兴，能得到别人认可也是一件值得开心的事情。

　　“可以吗？”

　　“当然可以，现在来吧，反正他们都在那边安装，不影响飞船内部。”

　　如果是别的，赵玄不敢保证，但所为总设计师，赵玄还是有这个想法权利带冷锋上去的。

　　之前两人去看神舟十一号载人飞船发射的时候，冷锋就聊过他对航天器的喜爱，赵玄当然不会忘记。

　　“我们面前的是一号舰，负责所有新功能的测试，相当于一台样机，除了航天员训练使用的一台，其余几台负责现在的发射任务。

　　酒泉一台，文昌两台。”

　　按下飞船舱门开关之后，从飞船底部降下了升降平台。

　　赵玄、彭飞、冷锋一起站了上去。

　　“这升降平台可比之前方便多了，跟电梯一样。”ŴŴŴ.23sk.com

　　冷锋十分好奇的看着飞船内部结构，在视频里看到的只是外部形状，里面具体环境到目前为止还没有对外公布过。

　　有也只是驾驶舱的一角。

　　“坐吧，看看驾驶舱，感觉怎么样？”

　　带着冷锋来到驾驶舱之后，将冷锋按在驾驶位上，让他体验一把驾驶星际飞船的感觉。

　　“其实啊，你将来做军用星际飞船的航天员再合适不过，即是军人，也喜欢去太空。”

　　“别逗了赵玄，我连飞机都不会开，再说我的身体素质虽然上太空没问题，可一点航天方面的知识都不懂。

　　还是算了吧，星际战舰？我还是做星际陆军比较好，再说，星际战舰都出来了，有这个必要嘛。”

　　冷锋噗呲一声笑了出来，感觉赵玄在开玩笑。

　　“当然有了，太空资源可不是无限的，相反都是有限且不可再生的，这个彭院长应该最清楚了。”

　　“没错，赵总师说的对，像地球卫星轨道资源就是现在竞争最激烈的地方。

　　国际电信联盟有规定，卫星频率以及卫星轨道所有权先登先占，谁占了就是谁的。

　　而近地面轨道也就容纳6万颗卫星，光是SpaceX公司的星链计划就准备送3万颗卫星上去，那就是3万多个轨道，一个萝卜一个坑。

　　将来这种极其稀缺的资源一定会引起激烈的竞争，我们国家也一定得具备保护自己卫星以及摧毁他人卫星的能力。”

　　虽然对航天非常感兴趣，但冷锋真没想到看似平淡的太空，竟然已经开始了激烈的竞争。

　　他是军人，当然清楚稀缺资源会带来什么，且不看中东的石油惹了长达上百年的麻烦。

　　不用问，冷锋也不能问，再问就是纪律问题了。

　　现在国内有了“神舟”星际飞船，将来能携带上天的卫星肯定都不是谁。

　　现在一定有几千甚至上万颗卫星真正规划生产，不管有没有用，先把轨道占了再说。

　　就像SpaceX公司，哪怕星链卫星实际效果不如预期，未来SpaceX公司卖卫星轨道也能大赚一笔。

　　这样看起来，为了保护这种稀缺资源，威慑别人，军事手段是必备的。

　　有剑不用，和没剑是两码事。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑科技研发系统更新，第二百三十六章 激烈太空竞争免费阅读。https://xs.23sk.com 