    啊！！！凄惨无比的惨叫声音响彻玉于半山亭的上空，韦光涛的身躯在地上不停地打滚，他本来就是负伤之躯，被小五雷符砸过的伤还在，现在再被楚尘强势对轰撞飞，韦光涛再也承受不住这种痛苦了。

    同时，韦光涛心里也明白了，自己跟楚尘之间的差距，不仅仅是一张巨力符可以弥补。

    他完全是蚍蜉撼树，不自量力。

    韦光涛倒下了。

    其余的想要孤注一掷的星罗门众没有能够逃过这一劫，在楚尘的火力全开之下，硬是没有一个人可以应对。

    这个时候，宁元水已经无限逼近莫无忧。

    宁元水的眼眸涌动着一抹疯狂的光芒，冲向莫无忧的同时，嘴里还在大吼着，“交出星云令。”

    身后一股急风袭来，宁元水不敢懈怠大意，连忙侧身躲过。

    只是延误了一秒钟，楚尘已经赶上了。

    “为了一个星云令，你已经病态了。”

    楚尘的神色冷酷，也不跟宁元水多说什么，“我来给你治治病。”

    话语落下间，楚尘箭步冲上去，面对这种状态下的宁元水，楚尘对付起来更加不费吹灰之力，转眼之间便将宁元水击倒在地。

    宋秋回过神了，放眼望去，半山亭前，十几个星罗门人，没有一个还能站起来。

    宋秋浑身打了个激灵，看着楚尘，“姐夫，以后你跟姐姐吵架，我站你这边。”

    楚尘，“……”莫无忧紧握了下手中的星云令，今天发生的事情有些颠覆了她的认知，在上山之前，莫无忧都还以为，今天西樵山上，她只需要跟宁元水的弟子比斗一场，决出胜负后，就能下山了，殊不知，竟然会发展成这个样子。

    如果楚尘不在的话……莫无忧也是一阵子的后怕。

    “楚尘，谢谢你。”

    莫无忧眸子看着楚尘。

    “小无忧客气了。”

    楚尘微微一笑，调侃了一句，“别忘了我可是你师祖，我怎么会眼睁睁看着别人欺负我的徒子徒孙。”

    莫无忧一阵无语地看着楚尘，“你这是在占我便宜。”

    宋秋的眼神一瞪大，看了看莫无忧，再看看楚尘，打哈哈地说了一句，“我去找韦孙子谈谈，你们慢慢聊。”

    看着宋秋朝着自己一步步地走过来，韦光涛的神色不由得猛然一变，连疼痛也顾不上了，痛苦挣扎着爬着后退了一会，可宋秋还是来到了他的面前。

    “走这么急干什么？”

    宋秋笑吟吟地看着韦光涛，“你刚才不是说，今天要看着我夹着尾巴离开西樵山吗？”

    宋秋顺手将‘尾巴’也捡来了，扔到了韦光涛的面前，“夹起你的尾巴，走吧。”

    韦光涛的脸色一阵青一阵白，脸庞的肌肉都气得不停地抽搐，片刻，韦光涛按捺着心中的愤怒之火，声音低沉地说道，“小兄弟，我认栽了，你要多少钱，我赔给你。”

    “我缺钱吗？”

    宋秋豪气了一次，“我对钱没兴趣，钱对我来说，没有任何意义。”

    韦光涛一口老血都险些要吐出来。

    他看宋秋满脸的稚嫩就知道宋秋的年纪不大，一个十多岁的少年，竟然豪言自己对钱没兴趣，你以为你是马爸爸吗？

    这分明就是在戏耍他。

    可偏偏，自己这会连在对方面前发火的勇气也没有了。

    “我给你五万块！”

    韦光涛只能是声音低沉地开口，“今天我们之间的事，不再追究了。”

    “呵。”

    宋秋更加不屑了，“姐夫给我的零花钱都是十万起步，小爷我缺你五万块？

    赶紧将尾巴夹上，不然的话……”宋秋嘴角扬了一下，“不然，就让其他人替你夹着尾巴下山。”

    宋秋的目光看向了宁元水，“徒弟的错，应该是让师傅来承担吧。”

    楚尘明白了宋秋的意思，不由得眯笑了起来，“没错，既然他不想夹着尾巴下山的话，那么，就让宁元水来替代吧。”

    话语一落，韦光涛直接一阵气急攻心，一口鲜血吐了出去，眼神发狠地盯着这个一唱一和的楚尘和宋秋。

    让宁元水代替自己夹着尾巴下山？

    给韦光涛天大的胆子也不敢。

    自己已经没法在星罗门待了，如果连宁师兄也得罪了的话，到时候天底下真的没有他的容身之地了。

    这时候，楚尘的动作还很快，直接便一手抓起了宁元水，走到了那根‘尾巴’面前，将宁元水丢了过去，“请开始你的表演。”

    宁元水的脸彻底黑了下来。

    韦光涛浑身剧烈地颤抖，半晌，用着颤抖无比的声音，“不，不用了，我自己来。”

    这一瞬间，韦光涛的眼中流下了憋屈的眼泪。

    他这辈子从来没有这么后悔过做一件事。

    他更加不该这么自信，感觉自己可以拿捏一切。

    由始至终，宁元水一言不发，因为他很清楚，韦光涛不敢让他来做这件事。

    宁元水的眼神盯了一眼宋秋，这个小子年纪轻轻竟然能够想到这一招让韦光涛屈服，甘愿去履行赌约，也不简单。

    看着韦光涛颤颤巍巍地将树枝夹着屁股后面，宁元水低下头，这一刻，心中的憋屈之意提升到了极致，眼帘深处更加是闪过了一抹仇恨。

    今日之仇，他日必报。

    “小无忧，我们走吧。”

    楚尘也没有再看宁元水一眼，带着莫无忧和宋秋两人，一同往山下走去。

    这一路，宋秋还不忘催促韦光涛，加快一点速度。

    终于熬到了山脚下的时候，韦光涛发出了痛苦无比的哀嚎声音，随即双眼一黑就倒在了地上。

    “自作孽。”

    莫无忧心中也没有半点怜悯，今天的她看见了太多以前从未见过的嘴脸。

    “姐夫，我们现在要去哪？”

    宋秋开车过后，问了一声。

    “医院吧。”

    楚尘说道，“虽然已经电话上告诉了莫老这场比斗的结果，但是莫老现在肯定也担心着小无忧。”

    “我能跟你商量件事吗？”

    莫无忧突然认真地看着楚尘。

    楚尘疑惑，“什么事？”

    “你喊我名字的时候，能不能把小字去掉？”

    莫无忧挺了下腰，虽然现在还比楚尘矮一点点点，可也绝对有成长为高挑美女的潜力，“我哪里小了？

    我都十七岁了。”

    

