    第789章我们的差距真这么大

    “妈妈。”

    突破后的兄妹俩，忍不住扑进母亲怀里，异口同声表达自己对母亲的孺慕：“溜溜（啾啾）爱您。”

    “乖。”

    司伶伶抱着两个软乎乎的孩子，宠溺的用脸蹭蹭孩子们的脑袋，温柔的笑了。

    笑过之后又提醒道：“刚突破的异能，气息还不稳定，趁现在有这么多能量，加油稳定境界。”

    “嗯嗯，溜溜（啾啾）知道啦。”

    兄妹俩软糯糯的声音，说出这么成熟的语言，司伶伶都不太习惯。

    但看到他们已经成长到足可自保的程度，她内心还是非常有成就感。

    接下来，母子仨继续一个又一个星能池的进出，直到最后留下另外几人可用的每人一个星能池才结束。

    “好啦，那些就给你舅舅们留着吧。”

    司伶伶看看依旧停留在第一个星能池的众人，带着一双儿女去了更衣室，“咱们母子今天赚大了。”

    “嘻嘻，妈妈，这可是爸爸送咱们的哦。”

    兄妹俩狡黠的眨巴着大眼睛，看着母亲笑道，“妈妈，我们知道爸爸是什么意思喽哦。”

    司伶伶挑眉：“什么意思？”

    “当然是让妈妈生下我们的那个人啊。”

    啾啾狡黠的笑道，“我们从书房那些书里看到的哦。”

    “嗯嗯，妹妹说得对。”

    溜溜点头道，“书上说，每个人都有爸爸妈妈，没有例外。”

    “两个小机灵。”

    司伶伶刮刮孩子的小鼻子，“行了，先不说这个，咱们更衣去。”

    “妈妈，让我们下地走路吧。”

    俩孩子感受到妈妈的宠爱，内心无比甜蜜，“我们可以走得稳哦。”

    兄妹俩之前大脑虽懵懂，但大人们说的话却记在心底的。

    他们记得，爸爸说过，妈妈抱着自己会很辛苦。

    如今他们已经长大，应该懂得体谅妈妈，给她减轻负担。

    “没事。”

    司伶伶看出孩子的心意，不由笑道，“妈妈喜欢抱着你们。”

    说话间，还宠溺的在孩子小脸上蹭了蹭：“你们还小，不用考虑大人的事。”

    “如果不趁现在多抱抱你们，等你们再大点，能力再强点，妈妈就没机会抱了。”

    母子仨说笑间，已经进了更衣室。

    他们没发现的是，就在他们进门的一刻，君墨曜正巧看到母子仨亲密无间的画面。

    男人起身走出第一个星能池，若有所思的看着已经关好房门的更衣室。

    总感觉，母子仨都有很大变化。

    但他一时又猜不出，他们的变化究竟是什么。

    无奈摇头，男人转身朝后面走去。

    只是刚走几步，他的脚步就顿住了，目光愕然看向周围几个失去能量活性的星能池。

    “这……发生了什么？”

    男人目光向四周扫了一遍，很快发现，每个级别的星能池都只留下五个。

    其余的星能池，竟全部失去了星能，变成了普通模样。

    咕噜！

    男人不自觉吞了口口水，脖子僵硬的一点转头，看向司伶伶母子消失的地方：“莫不是……”

    想到某种可能，他又不自觉看向自己刚刚出来的地方，内心感慨：“莫非……我们的差距真这么大吗？”

    (本章完)

