
　　1990年，潇湘省邵庆市TJ县张家坪。

　　面色苍白的张谦修坐在院子里，虽然年仅十六岁，但他黝黑的眼眸之中，却带着与同龄人不符的深邃与悲凉。

　　他身后是一栋严重倾斜的土坯房，被几根碗口粗的松木撑住，看起来摇摇欲坠，似乎随时都会崩塌。

　　土坯房的大门口，蹲着一个二十出头的女子，低声抽泣，她是张谦修的姐姐张兰梅。

　　张兰梅那被洗得发黄的白色碎花衬衫上还有几个补丁，一条青色的确良裤子已洗得发白，光着的脚丫上，还有下地干活粘的泥巴，消瘦的脸颊因为日日劳作，被太阳晒得黝黑，梳着两条辫子，因为没有洗发膏，头发显得有些油腻。

　　张谦修的名字，那是父亲花钱请先生给起的；女儿没儿子“珍贵”，自己琢磨个差不多，有点好寓意的名字就行。

　　父亲给姐姐起名“兰梅”，只是见大家都用花名起名，也就随了大流。随大流，总不会差太多，他其实根本不知道兰花、梅花的美好寓意。

　　张兰梅真如她名字里的“梅”字一般，即便现在哭的梨花带雨，还是在倔强的与父母斗争：“爸，我不嫁，那韩长生就是一个傻子。”

　　父亲张爱兵“吧唧吧唧”抽着老汉烟，一拍桌子：“嫁不嫁由得你？你弟弟还要上学，家里没钱，粮食要缴农业税，也不能卖，你不嫁哪来的钱给你弟弟读书？”

　　张兰梅擦了擦眼泪倔强的说道：“我出去打工，给弟弟读书。”

　　张爱兵怒道：“你就听那些人胡说，你真以为去外面打工就是捡钱？再说了，出去的车费要一百多，家里哪来那么多闲钱？”

　　张兰梅不吭声了，只是流泪！

　　如今农村，没有经济来源。

　　一家人扑在那一亩三分地上，交了农业税，可能还不够一家人一年的口粮；养两头猪，卖几百块钱，去掉猪崽的钱，剩下的就要做日常开销，哪来的闲钱。

　　张谦修扶着椅子站了起来，虚弱的说道：“爸，我不读了，我也不同意姐姐嫁给韩长生。”

　　张谦修中考完后，忽然大病了一场，让本就贫寒的家里，又背上了几百块的债务。

　　而这场大病，让张谦修拥有了未来的记忆，或者说是未来的魂魄占据了他现在的身体。

　　张谦修的记忆中，姐姐抗拒过，最终还是没有拗过父亲，为了八百块的彩礼，嫁给了韩长生。

　　姐姐迫于压力嫁过去后，韩长生经常家暴，张谦修一直劝姐姐离婚，但父亲不同意。

　　一直到2003年，姐姐被韩长生活活打吐血，腿也被打骨折，在医院住了以个月，最后还是落了个瘸腿的毛病。

　　张谦修盛怒之下将韩长生告上法庭，姐姐才算结束了这一段不幸的婚姻。

　　“你说什么混账话呢？”张爱兵怒道：“你不读书你做什么？我们家就指望你以后能有点出息，我和你妈还指望着你能让我们享两天清福呢！”天籁小说网

　　张谦修心里其实挺恼火父亲的，但父亲对他还是很好的，省吃俭用供他读书，唯独在姐姐这个事情上，让张谦修心中有很大的意见。

　　张谦修看着暴怒的父亲，走到门边，手扶着土墙：“爸，姐姐是你女儿。”

　　“女儿有什么用？还不是给别人养的？”张爱兵“直言不讳”自己心里的想法。

　　母亲在边上不吭声，闷头纳鞋底。

　　姐姐听到这话，眼泪流的更厉害，手都在微微的颤抖，紧紧咬着自己的下唇，下唇被咬的发白。

　　张谦修想起了自己的女儿，微微皱眉，坚定的说道：“爸，只要我没死，姐姐的婚事，就她自己做主，谁也不能给她做主。”

　　“反天了你？这家里谁做主？”张爱兵气得猛然站了起来。

　　母亲胡金娥赶紧放下手里的活，拉住父亲：“小修他这病还没好，你跟他发什么火？”

　　张爱兵怒瞪了儿子一眼，又坐了下来，恨铁不成钢的说道：“他这是不知道天高地厚，让他姐姐嫁人，也不是为了给他读书吗？”

　　张谦修实在接受不了父亲将姐姐视作“货物”一般的态度：“爸，你这是卖女儿，你知道吗？”

　　“我就是卖女儿怎么了？”张爱兵见儿子还顶嘴，火气又上来了：“你们都是我养活的，我说怎么着就怎么着。”

　　张兰梅轻轻拉了张谦修一下：“弟，算了，我……我……嫁！”

　　张兰梅是被父亲的话伤透了心，她在这个家已经感觉不到一点点家的温暖，既然没有家，在什么地方，跟什么人生活，又有什么区别呢？

　　“不嫁！”张谦修虚弱的身体憋着一口气，怒吼出声：“天王老子来了也没用。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生90之白手起家更新，第1章 重男轻女免费阅读。https://xs.23sk.com 