    温黄瞧着这镯子极通透极好，价值不菲，急忙推辞。

    高丽华拦着，说：“昨日你来敬茶，你那三妹妹对你无礼，我和你父亲已经罚她了！到现在还关在房里呢！你别往心里去！她呀，就是在外面听了别人挤兑她的那些话，钻了牛角尖！她哪里知道，官家亲自给咱们家赐婚，多大的荣耀呢！”

    “自然不会。”温黄一脸不安之色，说：“也请母亲别再罚她了，我这心里实在是过意不去。”

    “她呀！都是已经及笄的年纪了，却如此不懂事，也该好生管教管教，都怪我！因着是家里的小女儿，都把她惯坏了！竟如此不分长幼，口无遮拦！”高丽华很烦恼的样子。

    温黄越发不安，低垂着头，一脸惭愧地说：“原本.....本就是我家配不上，给贵府蒙羞了，儿媳深感愧疚！”

    “哎！你可别说这种话！说实在的，咱们两家，虽然门户的确不太般配，但是我们两家有缘份啊！”高丽华说：“多亏了你爹娘救了我家禛哥儿，要不然……”

    说着，她眼眶一红，说：“你不知道，这么多年以来，我和国公爷从来没有放弃过寻找禛哥儿，可真是操碎了心！你家有恩于我们啊！所以以后，切不可再说什么高攀不高攀的了！”

    温黄越听越糊涂了，这位到底在搞什么呢？

    无缘无故对她好，必有所图。

    可是她听了半天，也没听出她到底图什么。

    “诶，对了，国公爷和禛哥儿进宫去了是吧？”高丽华话题突然一转。

    温黄说：“是。”

    “他们去干什么呢？太阳都快下山了！”高丽华看似很随意地问道。

    温黄却是心里一动。

    她不知道李禛父子进宫去做什么？

    高丽华把她叫来，如此套近乎，难道就为了问这个？

    看样子，国公爷瞒得紧，连自己的夫人都没告诉呢！

    温黄做出一脸茫然的样子，说：“不知道啊！我们回来的路上遇到父亲，他让官人一起进宫的，想必是有什么紧急军务？”

    此话一出，燕微和晴儿对视一眼，都微微松了口气。

    高丽华则眼神眯了眯：“禛哥儿走的时候没跟你说？”

    温黄摇摇头，低垂着头，一副受气包的模样，小声说：“他……他都不跟我说话的，我更不敢问。”

    “哎！”高丽华叹了口气，又拍拍她的手：“可怜孩子！你别怕！有母亲给你撑腰呢！你可是咱家的恩人之女，如果禛哥儿敢对你不好，你就来告诉我！我定然好好修理他！”

    温黄说：“多谢母亲。”

    高丽华又看向燕微和晴儿两人，问：“你带来几个陪嫁啊？”

    “就一个。”温黄说：“她叫陈青果，是我们村里的，因着家人都不在了，村长就做主，让她跟了我。”

    “哦......这样，我昨儿瞧见那丫头了，好像年纪挺小的。”

    “是！她今年十四岁，是不大。”

    “哎哟！才十四，顶什么用呢？”高丽华皱眉说：“这样，翠翘，春娇！”

