
　　轻松的挡过第一道雷劫，陆凡闭目养神，同时准备抵御第二道，如果他猜的不错，现在只是开始，恐怕真正的厉害会在后面，他也不会有所大意。

　　而此时在炼狱之内，诸多圣级杀手无奈的很，在这个时候渡劫岂不是要人命，一旦弄不好，他们就有可能沾染造雷劫气息，到那个时候被天地捕捉到，他们同样也要遭受雷劫。

　　陆凡自然也看到了这一点，不过他心中却有自己的盘算，等到后面他支撑不住之时，再将所有的雷劫之地转到其他人身上，如此一来或许能够减少自己的抵抗。

　　而眼前这些杀圣，自然也不知道陆凡心中所想。

　　随着雷劫越来越恐怖，雷海也逐渐形成，一道道雷劫犹如奔腾之势，向着陆凡倾斜而来，在场众人望之生畏，更是不敢随意靠近。

　　而与此同时，强大的雷海形成，引起了无边的巨浪，不单单只是狮子峰的上空，就连整个东域之中都开始出现动乱，众人纷纷向着狮子峰所在的方位望去，眼神中更有些不可思议。

　　传说中的九龙雷劫，竟会在此时出现，而且如此的恐怖，引起不少人的猜想，也不知道是哪位大能者，在那里度如此强大的天劫。

　　“难道东域又要出一位圣人王！”

　　某圣地之内，一位老者遥遥无望，向着狮子峰所在的方位望去，内心更是有些担忧，他可是非常清楚狮子峰是杀手王朝分舵，杀手王朝要增添一位圣人王，这对于各大圣地而言，可不是什么好消息。23sk.Com

　　与此同时，更是有不少修仙者想要进入狮子峰一探究竟，看一看是哪一位大能者在此渡劫，却中途被诸多老者拦下。

　　他们之所以这么做，就是不想让这些年轻一辈轻易踏入，如此恐怖雷劫一旦惹祸上身，恐怕会灰飞烟灭。

　　更为恐怖的是，狮子峰可不是寻常之地，乃是杀手王朝分舵总部，一旦进入其中，必定没有命再出来。

　　而与此同时，一道强大的雷劫奔涌而下，带着滔天之势，犹如奔江倒海一般，向着陆凡狠狠的压了过来，陆凡强行抵御了上去，整个人却是猛地喷出一口鲜血，脸色更是一阵苍白。

　　“第八道了，已经是第八道雷劫了！”

　　牡丹有些紧张：“九龙雷劫，最为恐怖的便是九道雷劫，他已经撑到了第八道，想必这九龙雷劫他一定能够度过去！”

　　“你这么在意干嘛？”鬼影出言说道：“你不是希望他死在雷劫之中吗？”

　　“我虽然看他不顺眼，不过看他在雷劫之中如此坚毅，倒是让我有些欣赏。”牡丹出言说道：“更何况他如果能够度过这雷劫，便有着无尽的可能，对于我们杀手王朝而言，未必不是一件好事！”

　　“果然女人都是善变的！”鬼影摇了摇头，似乎看穿了牡丹的心思，牡丹却没有多话，而是一直盯着陆凡，如今已经撑过了八道雷劫，可是极为不易，甚至就连他都为陆凡捏一把汗。

　　“第八道雷劫已经恐怖如斯，比我当年的还要恐怖！”

　　剑北摇了摇头：“而且他现在已经是重伤之身，想要抵抗第九到雷劫，恐怕是不太可能，第九道雷劫汇集了前面八道雷劫之力，乃是最为恐怖的一道，所以以他如今的实力，根本不可能活着！”

　　牡丹听到此话，脸色也瞬间有些阴沉，甚至有些担忧，不知道为什么，他并不希望陆凡出事，或许是因为看见陆凡坚毅，又或许是因为其他。

　　老村长在不远处，神情中更显得无奈，没有死在诸多杀圣的手中，却即将毁灭在雷劫之中，这对陆凡而言是不公平的，可惜却无可奈何。

　　在炼狱之中，诸多圣人纷纷躲避者，如此恐怖的雷霆，他们从未遇见过，所以内心恐惧的很，随便一道雷劫就可以结果他们的性命，这可不是危言耸听，陆凡能够抵御这么多的道，已经达到了极限。

　　“真是没想到，这贼老天简直是要让我死！”

　　陆凡擦干嘴中的血迹，同时直接大骂了起来，而且是朝着苍天大骂，他虽然是上古神体，但也不该如此玩弄自己，这么恐怖的雷劫，就算是圣人王，恐怕也忌惮三分，却让他来承受。

　　“你小子别靠我们那么近，你要死也别连累到我们！”

　　一位杀圣出言说道，眼神中更带着不悦，如此恐怖的雷劫气息，他可是不想沾染到，本来还想着在这炼狱之中一展身手，未曾想到被陆凡抢了风头。

　　不过好在陆凡即将死在雷劫之中，他倒也不用在意那么多。

　　“怎么，你是怕这雷劫？”

　　陆凡忽然起身，向着那位圣人望去，同时颇有玩味之意。

　　“你小子想要干嘛？”

　　那位圣人赶忙退后，眼神中更是有些慌乱，陆凡这个时候向他走来，对他可是极为不利，若是稍有不慎，恐怕就会沾染到这雷劫气息，到那个时候也将死于非命。

　　“我觉得我根本无法抵御这第九道雷劫。”

　　陆凡耸肩说道：“所以我准备让在座的各位与我一同渡劫，如此一来或许能够把我平安！”

　　在场的众人听见此话，更是一阵哑然，他们见过不要脸的，却没见过这么不要脸的，尤其是陆凡如此行动，更让他们产生恐惧。

　　牡丹也微微一愣，对于陆凡这种做法，更是露出古怪。

　　“你小子想让我们陪你一起陪葬吗！”一位杀圣大喊道：“你想要死，可别连累我们！”

　　“这可不行，既然大家都在炼狱，那就一起渡劫，要是能够扛过这一劫，或许对你们的修为也有所精进。”

　　陆凡淡淡一笑，向着诸多杀圣飞跃而去，他之前之所以不这么做，就是在等待着最后一击，借助者诸多杀圣之力，来躲避这天道契机。

　　怪不得老一辈曾说，上古神体霸绝无边，但想要成就大成，却需要无边的毅力，这一点还真的没错，稍有不慎，便会始于天命，或许这便是上古神体的宿命。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全能小神医更新，第981章 神体宿命免费阅读。https://www.23sk.com 