
　　此时此刻，杂物间内。

　　贺云与高云燕对坐着，他手中拿着带来的备课本，烤着炭火，一点点跟高云燕讲述着自己的补课计划。

　　“当下，我的计划是帮你补课三到五个课时，每个课时大概四个小时左右，每次都会先给你讲解作文的写作技巧以及相对应作文类型的针对***，然后，你根据我给你提供的作文题目自行写作，待到下个课时，我再帮你检查批阅，并作出一定的修改指导，之后如此循环反复......你听明白我的意思了吗？”

　　贺云说到这，特意将目光投向了一直盯着自己看的高云燕。

　　高云燕听到这番话，先是愣了一下，随即回过神来，她又盯着贺云看了几秒钟，似乎在思索着什么，随后，她冲着贺云点了点头。

　　贺云见她也不说话，只是点头，却也没跟她计较这些，便继续对她说道：“如果补课效果不佳，我会适当延长一到两个课时，每个课时相隔的时间大概是一周，如果你还有什么想法，或是有急事，也可以给我写信，这是我工作的地址，你拿着！别弄丢了”

　　贺云说着，便把三水乡的地址写给了她。

　　高云燕犹豫了一下，最终还是接过了贺云写给她的地址。

　　接下来的一个小时内，贺云又给她讲解了一下写作的总体写作技巧，比如先要审题，然后，心中打草稿，或者在纸上打草稿，草稿要简短或符合逻辑等等这些总体的写作技巧。

　　在这之后，他又花了半个小时，给她大概讲解了一下作文类型与其他一些东西，让她心中对高考作文有一个大概印象。

　　而在这一个半小时内，让贺云有些意外的是，她始终保持着沉默，一句话也不说，除了点头，还是点头。

　　不过，贺云看得出，她还是听得非常认真的，她时不时还会在一本带来的笔记本上，做着笔记。

　　贺云见此，不禁暗暗点了点头，再次对她说道：“好了，今天的讲解也差不多了，接下来。我给你安排一个简单一点的作文题目，要求六百字左右，题材暂且不做限制，你可以随意写，但有一个额外要求，你要尽量做到紧扣题意。”

　　其实，贺云原本是准备给她定八百字字数要求的，可之前见她作文水平实在太差，就将这个标准给降低了，甚至连题材也暂时放开了限制。

　　还是一步步来吧，拔苗助长肯定是不行的！

　　于是，贺云将原定的作文题目给放弃了，想了想，又给她出了个简单一点的题目“以自己熟悉的人物写一篇作文”。

　　这个作文题目，不管是放到后世，还是放到当下，都是十分简单的！

　　然而，让贺云没有想到的是，她听到贺云给她定下的作文题目后，却不禁陷入了一片沉思当中，似乎很为难。

　　“你怎么了？是不是我给你出的作文题目太难了？”贺云见她如此奇怪，便立即追问了一句。

　　“没.....没有！”面对贺云的追问，高云燕却不敢直视他，她低头装作看着自己的笔记，支支吾吾的回答道。

　　对此，贺云心中不由暗暗叹了口气，他并未继续深究下去。

　　因为他知道，眼前的这个女孩心事实在太重了，似乎不愿和任何人分享她心中所藏着的那些事，所以，他最终没有再追问下去了。

　　还是顺其自然吧！

　　毕竟他和人家真正认识，也才不过一天而已，要想让对方跟自己说出心底的话，根本就不现实！

　　再说，你又不是她什么人？

　　人家凭什么要跟你说心里话。

　　..........

　　中午，贺云在高老的引导下，来到了县志办的单位食堂，吃了一顿便餐，之后，他便打算离开了。

　　这会，县志办大门口，林老站在他面前，一旁，高云燕也跟了上来。

　　“小贺，这次多谢你了！让你忙了一上午！”高老难得露出了一丝微笑，对着贺云说道。

　　“没事！高老，您帮了我大忙，我既然承诺了，自然就会做到！”贺云也跟着笑了笑，点了点头。

　　而后，他又转头看向了高云燕叮嘱道：“下个星期我会按时过来，如果你临时有事，希望你能提前通知我一下！”

　　“好....好的！这次真的...谢谢.....谢谢你！”

　　也不知道是怎么了，贺云明显感觉到，眼前的这个女孩，好像有点不敢正视自己了，说话也变得犹犹豫豫得。

　　这种感觉很奇怪，也很模糊，让他有些摸不着头脑。

　　.........

　　码头不远处，还是那间旅舍，贺云再一次来到了这里，而前台工作人员自然很快就认出了他。

　　两人闲聊了一会，贺云便拿着介绍信，开了一个房间。

　　房间内，贺云放下了备课本，躺到了床上。

　　他枕着枕头，抬起头看着斑驳的天花板，不禁陷入了沉思当中。

　　这一次“补课之旅”，让他感触颇深。

　　他万万没想到，高老一家的遭遇，居然会如此的复杂，这不禁让他想起了重生之前看过的一部电视剧《福贵》。

　　没错！

　　就是那一部改编自《活着》的电视剧！

　　而《活着》的作者不是别人，正是著名作家余华先生。

　　这是一部真正探讨人性与伦理情感的优秀电视剧！

　　主人公“福贵”原本是建国之前的地主少爷，后来因为时局动荡，他赌输了全部家当，而后又被卷入了战争之中，从此家道中落，一夜之间，由地主少爷、富家公子变成了佃农。

　　然而正所谓福兮祸兮，祸兮福兮，原本一无所有的福贵，不仅从战争当中捡回了一条命，活着返回了家乡，还被评为贫农，获得了田地，而夺得了福贵家产的龙二爷，却反而因为土改，最终丢掉了自己的性命。

　　不过，还是那句老话，福兮祸兮，祸兮福兮，福贵虽然活着回来了，可女儿却哑了，而他原以为自己这辈子也就这样了，但之后，他又被卷了那场历史特殊时期当中。

　　这期间，他失去了多位亲人，自己也遭受了惨无人道的折磨，可他却始终乐观面对，最终获得了一个不是很圆满的结局。

　　相比之下，余华先生的原著比起改编的电视剧《福贵》，可就悲苦多了。

　　“或许我可以将电视剧《福贵》改编，最好融入高老这一生的遭遇，写一篇真正属于自己的《活着》！”

　　突然之间，贺云脑海当中冒出了这样一个奇怪的念头。

　　PS：这章来晚了，敬请见谅，这周又来了两个站短，上了分类强推，在这，作者多谢大家的支持，希望往后大家也可以多多支持作者，有什么宝贵意见都可以提，我都会一一查看，最大限度综合大家的意见。

　　之前，我看过不少关于杨萍的情节意见，这确实是一个毒点，所以作者直接把原有大纲改了，一刀斩了原定“女主角”。

　　至于关于简介和“文豪”不符这些意见，作者承认确实草率了一些，不过看小说嘛，大家还请多包涵，如果简介不吸引人，作者的小说就没多少吸引力了，毕竟现实很残酷，起点环境就这样，还请大家见谅，多多包涵，大家就当看个乐子嘛！

天籁小说网

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生1985当文豪更新，第七十七章：《福贵》与《活着》！免费阅读。https://xs.23sk.com 