    第726章慧眼识珠

    除了不夜地，还有定北候府的宗亲也有请帖，世子院同样有。

    姬如馨同样拿到了请帖。

    但是那张脸可不好看，她都快要崩溃了，怎么害都害不到人，“你说这法子到底有没有用？！”

    丫鬟露珠连忙道：“怎会没用？若是没用的话，怎叫人闻之色变？”

    “那怎么没效果？我扎了多久的针，又埋入槐树下招阴这么久，结果慕玄院还高高兴兴办百日宴！”姬如馨恼道。

    她可是从那对龙凤胎生下来就开始扎针的，就是想要叫慕玄院把百日宴变成百日丧！

    可结果一点事没有，人家还是高高兴兴准备庆祝。

    露珠只能安慰，“小姐，奴婢这也是第一次跟你干这个事啊，只怕是没那么快起效果，咱们道行不够啊。”

    “你的意思是，要找个有道行的来？”姬如馨不由道。

    露珠忙道：“小姐，这种事可不能叫第三个人知道！奴婢觉得应该是火候还没够，咱们且再等等就行。”

    姬如馨咬牙，“我这都等多久了！”

    可不等也没办法，她总不能过去掐死那对龙凤胎吧！

    李牧还有慕容川一家都提前一天抵达定北候府。

    李牧给两个小外甥送了一份大礼回来，大手一挥，打造了两只金蟾蜍，一人一只留着把玩，全是招金兽！

    这一番财大气粗叫慕容妤哭笑不得。

    关氏跟慕容川，带着一对儿女慕容蓉跟慕容飒也是提前一天到。

    不是住别的地方，就让住在出云阁。

    安置下来后，关氏还带着慕容川过来见慕容妤这个侄女。

    “九叔，许久不见。”慕容妤客气见了个礼，以前回老家祭祖是见过的。

    慕容川很是惭愧，“妤姐儿，是九叔的不是，一直到现在才过来看你。”

    慕容妤笑了笑，“九叔不用如此见外，毕竟九叔有公务在身，我都是理解的。”

    关氏笑道：“这次过来，你九叔也是给夜哥儿跟姮姐儿准备了礼物，不是贵重的，但也是用心了的。”

    慕容川亲自给夜哥儿做了一把桃木剑，还给姮姐儿做了拨浪鼓。

    值钱的确不是值钱，但也有心了。

    慕容妤自然不会嫌弃长辈送的礼，叫阿蛮接过来，也让奶娘把孩子抱过来让长辈们瞧瞧。

    “哎哟，这才一阵子不见，长得这么好了，你看眼睛多有神，皮肤也白皙，将来肯定是俊的！”关氏满口夸赞。

    慕容川看着这两个小家伙，显然也很欢喜。

    没一会姬承玄就从外边回来，今天还不是百日宴，明日才是，只是大老远从不夜地那边过来，而且看慕容妤也有跟这一门亲走动和解的意思，姬承玄的态度自然就好了许多。

    不再跟之前那样冷冰冰的，叫慕容川也自在不少。

    等俩人带下人回出云阁去休息，姬承玄才说道：“九叔这脾气在官场里混，怕是要吃不少亏啊。”

    “怎会，我爹不就挺好。”慕容妤看他。

    “爹那是因为先皇慧眼识珠，正好对了先皇的胃口才能平步青云，九叔可没有伯乐，在不夜地这边能呆得住，少不了还得是爹的关系在支撑。”姬承玄道。

    慕容川的脾气跟慕容晟是有些像的，都很耿直，并不会玩阴的那一套，在仕途上自然很容易吃亏。

    (本章完)

