    看着屏幕上司爵这两个字，南依依只觉得一阵心惊肉跳。

    以前的她，明明是那么盼着北堂司爵能主动联系她。可是现在，她知道，北堂司爵打电话过来，只怕不会有什么好事。

    “喂……”将电话接起，南依依的声音透着卑微。

    “南依依！”北堂司爵窝火的说道，“你是怎么回事？！你跟南域平说了什么，为什么他又多联系了好几家媒体，要向那几家媒体同时公开他没有和解？！”

    “我……”南依依的心里一阵苦涩。

    她也不知道，南域平居然会变本加厉啊！

    她明明把该说的都说了，该做的都做了，她怎么会知道，居然会激怒了南域平呢？

    “你什么你！”北堂司爵更加恼怒，“我早知道你这么没用，就不会让你去办！”

    说完，北堂司爵就直接挂断了电话。

    南依依心中一紧。

    北堂司爵的话，是真的伤了她的心。

    而且，她之前听到北堂司爵说话的时候，听筒里传来了一阵钟声。

    那阵钟声，是挂在他们家书房里，那座古董老挂钟发出来的。也就是说，北堂司爵明明就在楼下书房，可他宁愿跟她打电话，也不愿意来到她的房间，当面告诉她。

    难道说，如果她没有一点用处，他就这么不想见到她吗？

    可是，她真的不知道该怎么办呀！

    忽然，她想到了汪梅丽。

    汪梅丽看着很狡猾，似乎有很多鬼主意，或许她会有什么方法。

    南依依打电话给了汪梅丽，她诉苦般的，把整件事都告诉了汪梅丽。

    因为南依依还有些用处，汪梅丽耐着性子听她说完了。

    “梅丽，你说我该怎么办呢？”南依依苦笑一声，“其实，司爵他根本就不爱我的吧？一直以来，都是我自作多情……”

    汪梅丽眉头一皱，南鲤已经跟她闹翻了，南依依这边，可不能出任何问题！

    要是再出什么问题，那她就真的彻底完蛋了！

    “依依，你不能这么想，”汪梅丽急忙劝慰道，“北堂少爷他也是因为太着急，太生气了，说的都是气话，做不得数的。

    你是不知道，这件事对他的影响有多大。之前他把我叫到书房训斥我的时候，我吓的都以为我要害死我们家了呢！

    他是因为太心烦了，所以才说这些的。不过，我倒是觉得，这件事你还是能帮的上忙的！”

    “我？”南依依一脸疑惑。

    “是啊！”汪梅丽叽里呱啦的跟她说了一通。

    挂断电话之后，南依依一阵为难。

    汪梅丽提的主意，她虽然觉得还不错。只是，那个主意，也不能帮她说服南域平。

    不过，她还是决定试一试。

    于是，她再度联系了陆涛。

    “南依依女士，”陆涛很是礼貌的问道，“您有什么事吗？”

    “是这样的……”南依依一咬牙，她说道，“你们所要的那份赔偿金，里面应该有一部分是属于我的吧？”

    陆涛一阵沉默。

    良久，他才开口道，“您也是这件事情的被害人，自然是有的。”

