    万千雨剑，在云间撕云破空。

    邓太阿凝云成雨只是刹那，只见他又以左手弹指十二，自他袖间飞出十二柄剑胎，十二剑胎排成一线融于雨水之间，雨水成阵，与剑胎相合后形成一条分割苍穹的线条，似乎要在天地间画下一条鸿沟。

    邓太阿手持太阿看向叶启说道：“这一阵，叫做兵解，是我败于王仙芝手下后明悟，本来是想再去武帝城与其再战时所用，可看叶兄剑后，却是迫不及待要让它显露世间了。”

    叶启站于鸿沟下，说道：“我的剑从无具体名号，不过总得要与人说起，所以昨天在教徒弟的时候，告诉他叫做身前一尺剑。刚刚邓兄先出一剑太阿，那接下来就由在下先出剑，一剑破你兵解。”

    只见叶启依旧一人一剑，白衣再动，到那鸿沟前，吕祖佩剑横斩。

    剑阵兵解将天空气机搅乱，如长虹，与斩来一剑触在一起。

    天地一阵动摇，气浪把山上尘土卷起，向着四周荡去，草木遇之尽折，像万象狂奔踏过重重山脉。

    再看兵解剑阵所化长虹，全然碎去，十二柄飞剑剑胎乱飞在山间，雨水不再是剑，复回云雾模样，无人野山，再陷朦胧。

    邓太阿豪气一笑道：“好一个身前一尺剑，去年邓某行于西垒壁，想到当年老剑神剑气滚龙壁的威风，忽有所感，后悟剑三年，成了一剑，邓某引以为当下最强一剑，这一剑，不论生死，只为剑道，叶兄敢否？”

    叶启洒然说道：“剑道之间，生死为后。”

    野山上，云涛漫卷，时而成座座高山耸立，时而平地散开，某时，山崩，云散，两声大笑同时响起，传在武当七十二峰之间。

    ……

    书童看着那里，两只小手紧紧攥在一起，在这寒天之下手心都生出了汗，与老爷来时，他从来没有担心过什么，这个江湖，连带上北莽那边，除了武帝城那个明明天下第一非说自己第二的老变态，谁能挡得住老爷的剑？

    自己在剑道上不才，可老爷练剑也从来没有避过自己耳目，剑阵兵解都用出了，还用了一招脱胎于李淳罡的剑气滚龙壁，只是一个小小的天下第五，这么强？

    洪洗象看的双目直发呆，便是学了世子殿下半句口头禅，“技术活儿。”

    话一出口，他又感叹道：“多亏不在大莲花峰比剑，不然我那座小莲花峰都没有了。”

    至于剩下的那些道士，何曾见过如此异象，那日吕祖他老人家的剑出世，也不及这般，一座山塌了，这是天门前的雷池落下来了？

    邓太阿一身血的在一众道士眼前走过，书童将曾经许下的男子流血不流泪的誓言忘得一干二净，冻红的脸上一瞬间就哭出了道道泪痕。

    洪洗象掐指一算，得知此次比剑二人没有学江湖匹夫决斗非得分出生死，便是笑着向邓太阿行礼说道：“小道洪洗象，见过邓剑神。”

    邓太阿满是血的脸上露出一个无论怎么看都有些凄惨的笑，说道：“早就听闻过道长大名，果真是传闻不如一见。”

    洪洗象不解地摸了摸后脑勺，自己名声如何，估计在某些方面与世子殿下差不多，然而这邓太阿的话听起来不像是讽刺挖苦，奇了怪了。

    “邓剑神说笑了，小道在江湖只有懒名，哪有什么大名。”

    邓太阿正要再笑回话，书童却是一把擦掉泪水，说道：“老爷，都流这么多血了，你还笑？”

    习惯拿桃花枝为剑的邓剑神无奈摊手，不过没再笑了，见着洪洗象似乎要出言挽留自己，抢先道别骑在驴上，由着小书童牵驴离开了武当山。

    ……

    天上再而落雪，武当山外小道上，小书童没有因为路被雪盖着，再要求自己骑驴老爷牵驴。

    “这一身血只是看着有些厉害，其实没受多重的伤，要不，驴你来骑？”

    小书童一脸倔强道：“你总是舍不得买个垫着棉花的鞍，也舍不得给老驴花钱吃些好的，坐上去搁屁股，不舒服。”

    桃花剑神嘿嘿一笑，用着平时屡试不爽的激将法道：“你这书童，少见你体谅老爷我。”

    书童恼怒踹了一脚前路积雪，说道：“才不是体谅你，是可怜你。”

    两人斗着嘴走了好久，邓太阿的激将法屡试不爽出了一爽，还是骑着毛驴。

    书童发现老爷确实没有受多重的伤，心道老爷这次来武当比剑估计又赢了，也就慢慢开心起来，下了一处雪坡后，他转头问道：“老爷，那个天下第五怎么样了？”

    桃花剑神忽地往地上吐了一口血痰，面上再无温雅风度，破口大骂道：“那小子天象境不输曹长卿，金刚境还不差李当心，一滴血没流，也就消耗过度了些，日了他奶奶了。”

    “那是输了？”书童小声问道。

    “我俩说的本是只论剑道高低，生死不论，到头来谁都没有用杀招，老爷我输了半招，不过也不冤，这一趟，比去武帝城与王仙芝那老东西比武都要值，嘿嘿，身前一尺剑，妙啊。”

    ……

    大莲花峰山坳。

    “道友这传剑大礼，太重，武当无以为报，贫道只能传大黄庭来补。”

    昨日王重楼在感受到大莲花峰上的三剑剑意后，就觉着叶道友传五师弟剑道太多，想着将大黄庭功法传了以作弥补，没想到五师弟悟剑悟到了晚上，就准备早上再来，然而邓太阿又找上门来比剑，结果就只能拖到现在，来之前，与几位师弟商讨将大黄庭献出的时候，师弟们还再一次夸他好算计，赢了邓太阿的剑，用大黄庭功法换稳赚不陪。

    叶启神色有些疲态，笑着拒绝道：“一柄吕祖剑就够了，道友还是收回这大黄庭吧。”

    王重楼颇有年岁，看人比算卦还准，知道叶道友这样的人说拒绝是一定不可能收大黄庭的，无奈一叹，收回了递出去的道书，若是回去师弟们知道叶道友没要大黄庭，估计又得说自己好算计了，可是，自己真的没有算计过什么。

    （感谢沪弓长的1500币打赏，明天估计得请个假，一是这一卷的小部分写完了，需要整理后续，二是得补牙去了，钱早交了，还不能换个近一点的地方。跪着写的）

