    在志村团藏的心中，为了木叶而将自己族人全部杀害的宇智波鼬，根本不能算是自己人。

    更不用说晓组织。

    驱狼吞虎，是团藏的拿手好戏。

    强大的人，他也已经铲除不少。

    ......

    沈默对于木叶的反应还一无所知，不过就算知道了也无所谓。

    反正他要做的只有两件事情。

    确保自己的强大，并且展现自己的强大。

    这样才能有资格说和气生财。

    眼下，沈默最关心的事情是——佐助究竟有多少钱。

    他跟着佐助一路来到宇智波家族的族地，这里静悄悄的，空无一人，无论是地上的杂草，破败的房屋，还是那些木制墙壁上暗色的痕迹，都在无声的述说着宇智波一族的悲剧。

    看着佐助瘦弱的身影。

    沈默忽然感受到一丝，看动画时无法感受到的同理心。

    要求他和鸣人一样乐观开朗面对一切实在强人所难了。

    “往这边走。”

    佐助将家中门前的蜘蛛网全部收拾好，然后推开门，看的出来，他很长时间没有回这里。

    也不知道那些钱财是藏在什么地方，才能不被偷走。

    不过沈默很快知道了。

    暗室。

    并非是从屋子里进入，而是从院子里，通过特殊的封印隐蔽的一个通往地下数十米深的暗室。

    沈默甚至看见了少许的兵器。

    看来，这里应该是曾经的宇智波一族，准备用来反叛木叶的物资储备地点之一。

    这就有点惊喜了。

    他还以为木叶应该已经全部搜刮干净了才对。

    “到了，全部都在这里了。”佐助转过头，将面前的一切展现给沈默看，期待的问道，“能够值多少？”

    沈默的视线扫了一遍。

    有两箱是作为硬通货的贵重金属，以及珠宝，此外，还有一堆放在一起的忍术卷轴，再加上两箱武器，以及些许的钱财。

    一共——一千二百万交易点！

    不愧是宇智波一族，仅仅是残留下来的部分，就近乎是一个城镇最大家族全部财产价值的总和！

    “大概两亿元的样子。”沈默告诉了佐助换算后的数字。

    佐助的眼眸一下子亮起来了。

    虽然他猜到了会有不少，但没有想到会有这么多！

    “最具有价值的，是这些忍术卷轴。”沈云指了指那边的一堆，“上面还有你们宇智波一族的强者写下来的心得，而且其中一些，你甚至没有看过吧，这也能无形间拔高些许的价值。”

    忍者或许会不如一般的商人有钱。

    但在沈默这里，身家却并不会低。

    原因就在于技能。

    货币在系统之中的兑换价值，还有可能随着当前世界的经济情况而发生波动，但是能力、知识这些具备实用性的东西，可是硬通货。

    “那就全部兑换！”佐助想也没想，他一字一顿的说道，“我要开罐子！”

    这些卷轴之中，他能用的，属性符合的，基本都看完了。

    虽然说是家族的遗物。

    但对比实力而言，就不值一提！

    “如你所愿。”沈默微笑道，但却并没有急着发动交易，而是看着佐助，“那么，你想好了要开什么系列的罐子吗？”

    就在刚刚，他给佐助传输的那些画面之中，每一种，都包含着一个系列的罐子。

    其它世界的能力。

    经由系统拿出来，同样也可以在这个世界使用。

    “没有。”出乎意料的，佐助却摇摇头，然后深深的看了一眼沈默，说道，“你帮我选。”

    “嗯？”沈默有些惊讶。

    “我不知道哪种能力最强，也不知道能不能帮我复仇，但是，你应该知道。”佐助在努力的压制自己心里的急切。

    虽然恨不得立刻开罐子，然后变强，然后去找那个男人复仇。

    可是，他不知道怎么选择。

    那些画面之中，每一种力量看起来都是如此的强大，走到巅峰都可以轻易复仇，然而，他想要更快，更好，更强！

    他想要获得面前这个强大之人的建议。

    “既然客人这么信赖的话。”沈默微微一笑，“那么，我自然会提供更好服务，姑且问一句，你想要复仇的人，最突出的强大之处是什么？”

    “最突出的强大之处？”佐助似乎被问住了。

    “既然是抱着复仇的目的，那么想要在最小的代价达到最好的效果，那当然要有针对性。”沈默耐心的解释道，“比如说，如果对方擅长近战，那么我推荐机动性强大，远程攻击强大的方向，当然，这只是举个例子。”

    佐助听明白了，身为忍者，战法克制的事情他自然清楚。

    可是，他不知道。

    在脑海里想一想，似乎......并没有短板！

    无论是哪个方面，那个男人都是佼佼者。

    佐助以往只想着变强，复仇，但细节处还真没有仔细考虑过，说到底，他的实力还远不足以达到思考这种问题的时候。

    而此刻，细极思恐。

    根本就是无懈可击。

    体术、忍术、幻术......

    “我明白了。”沈默在心里偷笑，“看来是个很平均的人。”

    他当然知道鼬的实力，除了因为病而耐力不算太强之外，近乎没有什么短板，这个人的人设就是学什么都强的天才。

    这样的话。

    他就有理由推荐一个更容易赚钱的方向。

    “剑道——”沈默缓缓的吐出这两个字，“这是杀伐之道，最适合复仇，强大者，更是有一剑破万法的能力，任凭你何等手段，我自是一剑破之，你刚刚也已经看见了剑道强者的画面。”

    佐助，眼眸亮起。

    他回忆了刚刚的画面。

    一剑，破开苍穹，斩碎大地，无人能直视锋芒。

    “剑能够破忍术？”

    “轻易而居。”沈默的语气斩钉截铁。

    “幻术，也能破？”

    “心魔都可斩，区区幻术，又能算什么？”沈默双手负于背后，傲然说道。

    “好！”佐助拳头捏紧，仿佛已经看见自己持剑站在那个男人面前的场景，激动的身躯再次颤抖，“我就选择剑道！给我罐子！”

    他已经是迫不及待了。

    “当然。”沈默微笑道，一挥手，整整两百个一级罐子，就出现在地面上。

    剑道强是强，但是，要想强大到剑破万法的地步。

    它也贵啊。