        苏如诗出生就是太阴广寒体，阴寒之气极重，现实版的冰山美人，而涂小安是冰霜元素的掌控者。

    无惧她的阴寒之气，还能化腐朽为神奇，真真是天造地设。

    当初吸收苏如诗体内的阴寒之气，就让涂小安的冰霜之气功力大涨，此番再次源源不断的阴寒之气被他吸收，让涂小安体内的冰霜之气容量不断的激增，那种感觉棒极了。

    就好像天上不断的掉下钱来，让他的口袋装的越来越满。

    “本蛇王真是爱死你这个丫头了”

    涂小安不禁发出一声愉悦的呻吟声，他的冰霜之力再次一日千里，威力暴涨，恐怕是一条小河，他若愿意，都能给整条冰封住，化三尺之寒。

    最能体现的是，估计面对饕餮的分身，他的冰霜之力现在也能直接将饕餮冰封，还是那种死死的冰封，无法破冰而出。

    时间快速的流逝，苏如诗身上的霜气如春暖花开，渐渐全部消失，绝美睡颜面色红润，娇躯也不在哆嗦，睡像明显恬静安详，美的跟一位天使一样。

    涂小安彻底的将苏如诗体内衍生过盛的阴寒之气全部吸收后，他也不知不觉的睡去了。

    翌日，阳光明媚，苏如诗一觉醒来，精神充沛，容光焕发，面色红润，整个人如一朵含苞待放的鲜花，绽放属于她的美丽。

    “昨晚睡的真舒服”苏如诗掀开眼睛，梦呢似的说。

    自从回到温城好几天了，她从来没有如昨晚睡的如此踏实过，摸了摸自己肤如胜雪的皮肤，既然是有温度的，不是冷冰冰的。

    苏如诗诧异的道：“我的阴寒之气没有爆发？”

    爷爷都说他的阴寒之气已经开始沸腾了，苏如诗更是明白，自己的身体又开始作妖了。

    然，她这一觉却睡的很舒服，一个慵懒的伸懒腰，被子被拉扯掉了一大片，霎时间，苏如诗娇躯一颤，她的脸瞬间像绽开的白兰花，笑意写在她的脸上。

    只见一条灿灿生辉，散发光泽的精致小蛇无比乖巧的趴在她的枕头下面，微圈成一团，很是可爱。

    “哇，小冷...”苏如诗惊喜连连，怪不得自己睡的如此舒服，既然是她的宠物蛇，不知何时从外面鬼混回来，无声无息的睡在了她的身边。

    苏如诗怔怔的望着浑身闪闪发亮在睡眠中的精致小蛇，倏然，她绝美的脸蛋双颊绯红，就这样踌躇着，躺在床上有点不知所措起来。

    现在不比以前，她的宠物蛇可是化形的妖，而且还在她面前显化过，还是一位男子，小蛇化形的样子苏如诗记得深刻，清爽的头发，清秀的脸庞，妖治而深邃的眼眸，带着一丝邪然的浅笑。

    就这样一条化形的蛇，硬生生将她从白妖王的手中给抢了回来。

    就如盖世英雄，救她与水火，可...，苏如诗娇羞不已，可他还是自己捡回来的那条宠物蛇吗。

    他们之间还能如以前一样的相处吗。

    可眼前这条小蛇静静的趴着，跟当初捡回来的时候一般无二。

    阿...！

    苏如诗忽然又娇羞一叫，小蛇的蛇眸睁开了，光芒一闪，让人不敢直视。

    她更是双颊绯红，两眼四处乱瞟，没有个焦点，手指下意识地搅合着睡衣角，刚想张嘴却又不知道说什么，双唇张张合合，偏不发出声音，就像金鱼一样有趣的紧。

    如此一方姿态，更是美得不可方物，将刚醒来的涂小安给看傻了。

    这丫头干嘛，大清早准备诱惑自己？

    涂小安没羞没躁的胡思乱想起来，可该死，他现在又是蛇本体，还是什么都做不了。

    本胡乱敷衍糟老头的誓言，现在有了系统的约束，涂小安说什么都不敢再苏如诗的面前化形。

    一化形，立刻掉三级，玩不起。

    “你，你，那个...你下去”足足半晌，苏如诗鼓起勇气开口，说的也磕磕绊绊的，干脆眼睛又闭上了，耳根也渐渐染上樱红色，手脚更不知该往哪里放了。

    她脸儿红得像熟透了的红苹果，仿佛做了什么不道德的事情似的。

    没办法，这蛇是化形的妖，苏如诗真的没办法如当初赤裸裸一样的坦诚相待。

    一想到这条化形的蛇，将她这位未出阁少女的全身上下都毫无一丝遮掩的看了一个遍，小丫头都没法做人了。

    “我不”涂小安蛇眸一阵戏谑，好笑的看着眼前这惊慌失措如惊弓之鸟的丫头。

    大家都那么“熟”了，还害羞什么啊。

    苏如诗也不气恼，只是脸上涨起了一层红晕，一双美丽的眼眸眨了眨，深深地吞了一口气，她似乎已经镇静下去了：“你什么时候上了我的床”

    上了我的床？

    此话一出，苏如诗自己又把自己说羞了，深深低下了螓首，暗暗庆幸，还好他是已小蛇的样子出现，若是化形躺在她身旁，那让她更是无地自容了。

    “你不想我上你的床吗”只闻精致小蛇口吐人言，说出来的话，更是百无禁忌。

    “你...你...你下去”苏如诗闻言，恨不得挖个地洞，他说的什么混账话啊。

    涂小安茫然若失，他说错了吗，他不过是很自然的接话而已，完全没有别的意思，嘻嘻...

    沉默，良久，苏如诗又镇定下来鼓起勇气，道：“小冷，你还是下去吧，要是被我爷爷知道了，你就完蛋了”

    别看眼前这条有畜无害的小蛇现在很是乖巧，但却是化形的大妖，她爷爷更是知道这一点。

    “无妨，你爷爷已经知道我来了，我是得了他老人家的允许”

    “阿...”苏如诗樱桃小口张的大大的，忽而眼睛又放着异样的光，又惊又喜，爷爷答应了？

    至于答应什么，她自己都有点没头绪，只是小冷是妖，爷爷不喜欢妖。

    “丫头，此时还早，我们在睡会吧”涂小安眨巴眨巴蛇眸的说。

    苏如诗心里没头没尾的想着，刚想下意识的点头，以前她最喜欢这条小蛇陪着自己睡觉了。

    因为只要小蛇在，她都会睡的很踏实。

    但...苏如诗蓦然回神，连忙摇头，莫名感到惭愧，就更加脸红了，差不多快要流出眼泪来。

    “不行，不行，小冷你以后不能在跟我一起睡了”

    “为什么啊”化为精致小蛇的涂小安故作不懂。

    苏如诗急的团团转，这还用她明说吗，讨厌...！

    哈哈，这大清早的，逗逗这个天真又脸皮薄的丫头，还真是有趣。

    澎...！

    突然，房间的门开了，只见满头白发的副院长如猛虎下山，冲到了床榻边上。

    “爷爷...”苏如诗惊讶地叫了一声，不知所措，徒生一种被捉奸的羞耻感。

    副院长看了自己的孙女一眼，她面色说不出的红润，立刻放下心来，然后将目光锁定在旁边趴着的小蛇身上。

    “老头，早安啊”

    霎时间...咻...！

    副院长二话不说，快如闪电的抓起了精致小蛇的尾巴，一溜烟的朝着窗户外扔了出去，化为了一抹璀璨的流星。

    “草泥马的糟老头，你又卸磨杀蛇”

    此话仿佛从天边远远的传来。

    苏如诗惊呆了，捂住了樱桃小口，怔怔的，小冷不是说得到了爷爷的允许吗？？？

    “宝贝孙女，起来吃早餐了”副院长扔完蛇，跟没事人一样，冲着呆滞的孙女露出了一个和蔼的笑容，然后转身负手离开。

    走到门口，却看到了仙灵孔雀化形的青枭正处于一副目瞪口呆的状态中，然后盯着副院长问：“老头，你刚才扔的是不是我那个坏蛋主人啊”

    咦？那个坏蛋主人什么时候来的，既然不跟她打招呼。

    “怎么，你有意见”副院长吹胡子瞪眼。

    整整一个晚上，他都守在门外，自己的宝贝孙女跟一条蛇妖独处一室，让他如热锅上的蚂蚁，急的很。

    但是又不好冲进来，生怕影响了蛇妖替自己的孙女治疗的进度，在外面硬生生的当了一夜的看门狗。

    然而，天亮了，副院长还不见那条蛇自己乖乖的出来，气煞他了。

    心里有没有一点的B数。

    “没意见，没意见”青枭被这个老头的眼睛一瞪，吓了一跳，讪讪的说：“人家是没看清楚，你能在扔一遍给我看看吗”

    这仙灵孔雀最喜欢看到自己的主人吃瘪了。

    比看百年大戏还兴奋呢，因为这样的机会太少了。

    此话一出，副院长顿时看着仙灵孔雀顺眼多了，给了她一个欣慰的表情：“你也一起下来吃早餐吧”

    “好的，本孔雀最喜欢吃早餐了。”

    半小时后，一张桌子上，摆着各种早餐食物，副院长，苏如诗，还有化形的仙灵孔雀各自就位。

    更有一条不知道从哪里飞回来的精致小蛇，趴在了早餐桌子上，昂首而立，气愤的口吐人言：“糟老头，本蛇王忍你很久了，你别太过分了”

    涂小安很没面子的被扔出去，而且最可气的是，直接被扔出了温城的地界范围外，可见这老头看似随意的一扔，但却用了吃奶的力气啊。

    起码几百公里开外。

    这还不容易飞回来，涂小安能忍的下这口鸟气吗。

    若不是有苏如诗在，他就直接发飙了。

    “小子，你别得了便宜还卖乖”副院长重重一哼的说。

    特么的，是劳资占了便宜还卖乖，还是你这个老头卸磨杀驴啊。

    涂小安若不是看在这个老头是苏如诗的亲爷爷份上，分分钟蹂躏了他。

    “主人，你刚才被扔出去的画面，还挺帅的”青枭一口一个小笼包，然后笑嘻嘻的说。

    昂首而立的精致小蛇看向青枭，道：“你这个没用的东西，你主人被人欺负了，你还不跟这个老头拼命，还好意思吃早餐，我白养你了”

    “主人，这老头连你都能扔出去，人家怎么可能打得过他啊”青枭为自己找了一个很好的借口。

    涂小安一愣，他是没有防备而已好吧。

    “你那么喜欢吃东西是吧，改明儿，把你送回去，让你回去啄米吃去”涂小安不爽的说。

    “呜呜呜...坏蛋，人家不回去”青枭一闻言，吓得差点眼泪都出来了，一副楚楚可怜的少女模样。

    苏如诗看着精致小蛇，安慰道：“小冷，你别生我爷爷的气，他不是有意的”

    “嗯，他不过是故意的”涂小安翻了翻白眼。

    “哼”副院长将自己长者的架子拿捏的很好，他知道涂小安不会真的跟他翻脸。

    “来小冷，吃口小笼包”苏如诗拿着筷子，跟在如诗阁一样的喂小蛇吃食物。

    涂小安一口吞下，也不客气，少女与蛇的相处并没有受到太大的影响。

    只是这一幕被副院长看到，吹鼻子瞪眼，但也没什么办法。

    “坏蛋主人，来张嘴，人家也来给你喂”青枭眼眸闪闪发光，也递了个小笼包过去。

    只见精致小蛇淡淡的道：“滚”

    开玩笑，让自己的宠物给自己喂食物，这成了什么事，多怪异，他还要不要面子。

    “坏蛋主人，你能不能让人家抱一下”青枭恶趣味的说。

    当初，涂小安可没少强行将青枭这只孔雀抱在怀中，如今，她是人，主人是蛇，角色貌似轮换了。

    “你若真想被送回去啄米吃，你就继续”涂小安冷冷的开口，他还不知道这孔雀鸟想打的什么主意吗。

    不知为何，苏如诗却很高兴，一把将精致小蛇给抱在怀中，还微微晕红的宣示主权：“小冷只有我可以抱的”

    “快放下，成何体统”

    副院长顿时跟砸锅了一样，噌的站起来。

    “爷爷，不妨事的，他现在就是人家的宠物蛇”

    “什么宠物蛇，放下”

    化形的妖，能是普通蛇吗，就算在是蛇的样子，但也不过是披着羊皮的狼。

    嘻嘻，糟老头，急了吧，涂小安反而得意起来。

    是你不让我化形的，涂小安拼命的往苏如诗柔软而满是香气的怀中钻，怎么占便宜怎么来。

    副院长气的差点没一口老血喷出来，看着自己的孙女被这条该死的蛇妖占便宜，可气的是，他的蛇头往那里钻啊。

    老头也没办法在伸手给抓出来。

    涂小安那个位置，很敏感。

    苏如诗更是羞愤得脸红了，抱蛇抱后悔了，这蛇太色了，当这他爷爷的面，已经一个劲的往她的酥胸挤。

    “气煞老夫了，该死的蛇妖，滚出来，老夫要与你大战三百回合”

    “好，本蛇王成全你”

    涂小安看这个老头也很不爽了，既然是你主动要打，那你也不要怪我不尊重长辈了。

    咻...涂小安一下子离开苏如诗的怀抱，飞到了别墅的大院中。

    他到想试一试这个古学院的副院长有几分本事。

    ...............................

    PS：今天是大年三十了，清白在这里祝大家新年快乐，另外也说声抱歉，其实很想加更，但是真的抽不出时间来，再者自己也没码字的心情，望大家理解下，感觉现在能保持每天更新都不太容易了，清白保证，过完年，一定大大的爆发。

    最后让我再说一句，恭喜发财红包拿来，哈哈...！求个打赏有吗。

    若想清白的朋友，可以加群，找我聊天《92050770》

    