    魏副总等人正在商讨以后的宏图大业，正在共谋明天。

    看着突然闯进来的人，魏副总心里很愤怒，以后的张氏集团老板都敢冲撞，心里完全没数！    这突然冲进包厢的，是魏副总的亲信，魏副总的亲信此时满脸惊慌。

    “不好了！不好了！”

    亲信一进门便喊道。

    魏副总眉头皱的更紧，“行了，有啥事都慢慢说，看你那慌慌张张的模样，连这点气魄都没有，以后怎么跟我做大事！”

    亲信连喘几口粗气，吞咽了口唾液道：“刚刚收到消息，黄家跟顾家出事了！”

    “哦？

    什么事？

    说来听听，这黄家跟顾家，以后说不定也是我们的合作伙伴呢。”

    魏副总喝了口酒，一副悠哉的模样。

    包厢内其余众人，也都是一副听戏的表情。

    亲信连忙道：“黄家跟顾家对付张玄，结果被圣地介入了，现在黄家被罚赔偿张玄十个亿，顾家被罚赔偿张玄二十个亿，在三天之内全部赔偿到位！”

    亲信这话一出，包厢内众人脸色皆是一变！    黄家十个亿！    顾家二十个亿！    魏副总脸上那副云淡风轻瞬间消失不见，手中酒杯不知何时脱落，掉在地上，砸碎的到处都是，四分五裂开来。

    包厢内其余众人大惊失色。

    魏副总手臂颤抖着，他的呼吸都变得急促，“你说什么！再说一遍！”

    魏副总眼中，带着一股不敢相信。

    “黄家欠了张玄十亿，顾家欠了二十亿，要在三天内给清！”

    “不可能！”

    魏副总一巴掌拍到桌子上，“怎么可能这样！怎么可能会这样！”

    作为张氏集团曾经的高层，魏副总很清楚，这一次张氏很难填补这个窟窿，六个亿将成为压倒骆驼的最后一根稻草，整个张家大厦，会因为这六个亿彻底坍塌，这是扳倒张家的机会，这是他们这些人上位的最大机会！    今天魏副总等人齐聚在这，就是因为已经胜券在握了！他们坐在这里，共同展望未来，他们在幻象美好的明天，可酒局还没结束，这一切，都被打破了！    黄家！顾家！这三十亿的资金要赔进来，张氏的危机迎刃而解！    魏副总捏着拳头，涨红着脸：“那黄家跟顾家现在是什么意思？”

    “圣地介入了，他们没有办法，已经在变卖资产了，而且听说，低出了市场价很多，这是下定决心要割肉了！”

    “怎么会这样！怎么会这样！”

    魏副总脸色阴沉的仿佛要滴出水来！    朱副总，穆主管，韦总监三人对视一眼，都看到对方脸色煞白。

    今天到来的其余十八名张氏高层，那一个个脸色难看到了极点。

    “老领导，我家里还有点事，就先走了。”

    “我还要接儿子放学。”

    “老领导，老婆打电话催我回去。”

    一名名高层找借口离开，他们当然不是真的家里有事，而是要赶紧回到张氏，去跟张玄求情啊！这一次，他们也以为胜券在握，将离开张氏作为赌注！然而，现在知道的消息让他们明白，自己必输！    输了会怎么样？

    输了就得离开张氏了啊！他们现在在黄龙城，可以说过的是上等人的生活，可一旦离开张氏，那狗屁都不是！    转眼间，包厢内走的就剩魏副总四人，还有那名亲信。

    魏副总像是丧失所有力气一般，瘫软到了座椅上，头上满是虚汗。

    盛凌云离开很久，魏副总等人在公司内顺风顺水，整个张氏集团都是他们几个说的算，他们甚至都认为，这张氏已经是属于自己的了，当他们得到消息，说会有一个年轻人来接管公司的时候，他们那天故意没到场，就是想给这个所谓的继承人一个下马威，让他知道，这张氏现在是谁说的算！    可魏副总四人怎么也没想到，那天这个年轻人会直接下令通知，让自己四人以后再也不用去了，甚至还当场指定了一名秘书，把自己等人的东西全部扔到杂货间去，这让魏副总四人太不爽了，他们都把张氏当做了自己的地盘，这继承人简直就是在太岁头上动土！他们当即决定，要好好惩治一下这个所谓的继承人。

    所以便有了后面十八名高层集体逼宫的事，可没想到，逼宫不成，现在竟然演化成这般局面，本来他们安插在张氏的这些老下属要一直留在张氏，对他们以后也有帮助，凭借他们这么多年的经验跟人脉，自己另起炉灶，再从老下属那走走关系，倒也能风生水起，可现在，什么都没了！    十八名公司高层离开酒店，第一时间赶往张氏大厦。

    张氏大厦顶层办公室中，张玄正靠躺在那里，悠哉的品着茶，办公室门就被人突然推开。

    那十八名高层几乎集体冲进了办公室。

    “张总！我们决定不赌了！”

    “对，张总，在张氏工作是我们的本职，我们不该拿这些作为赌注的！”

    “张总！”

    这些人一人一句，无比焦急，脸上带着祈求的神色。

    张玄依旧靠躺在那里，慢慢品着茶，等到这些人声音渐渐小了，张玄将茶杯放到桌上。

    茶杯底座与桌面交接瞬间发出的轻响，让这些高层集体闭上了嘴巴。

    张玄的目光在他们身上打量了一边，微微一笑道：“不知道进门前要先敲门，经允许后再进入吗？”

    十八名高层几乎没有任何犹豫，一窝蜂的朝门外涌去，最后出去的一人将办公室大门带上，随后房门被人轻轻叩响。

    听着办公室门被敲响的声音，张玄拿起桌上的座机，直接拨通前台的电话。

    “今天的安保队长是谁值班？

    这么多跟公司无关的闲杂人等闯进我办公室没人管吗？

    再有这种事发生，今天值班的人，全都不用干了！”

    张玄说完，直接挂断电话。

    而就在张玄挂断电话的几秒钟后，十多名安保成员，疯了一样的冲上了楼。

    顶楼办公室门前，十八名曾经高管还在敲门，就见一群安保冲了上来。

    领头的安保队长满脸怒气，“给我把他们扔出去，快！”

    

