    “那……那是什么？”松娆疑惑道。

    “你能从一出生就在魔界，还是在一个大家族之中，这本身就是你的气运了。

    我是从下层位面而来，习惯了这一切，也努力了很久才来到这个位面，而你，从出生的那一刻起，你就在这里，所以你何须羡慕我？”

    听言，松娆这才明白了过来，原来蓝姑娘之所以与她说了这么多，竟是为了说明这一点。

    “你背景很强，生的好看，又有伏炫明这般一心一意地照顾你，还有松祺竭尽全力地保护你，你何须羡慕任何人？”

    百里红妆一阵叹息，松娆就是一直没有狗将自己的鸵鸟心态给改了，所以总是觉得自己比起别人来有所不足，下意识地连尝试的心都没有。

    “可现在炫明他也未必还能继续和我在一起了。”

    松娆的神色变得落寞起来，“我其实一直都知道我和他之间的差距不小，当初他说喜欢我的时候，我也是不敢相信的。”

    想到当时的情况，松娆的眼神明亮了几分。

    “当时我觉得我真幸运，可能这所有的运气都用来让他喜欢上我了，或许这运气不知不觉已经用尽了，很难走到最后了。”

    “松娆，你扪心自问，你想和炫明在一起吗？”百里红妆问道。

    松娆微愣，这才道：“想啊！我自然是想和他在一起的，只是我心里也明白我们之间的差距。”

    “其实我从当初我们在一起的时候我就明白，我们很有可能走不到最后，所以当我们在一起的时候，我就是抱着最后可能会分开的念头在一起的。

    和他在一起的所有时光，我都很珍惜，但心里也一直都有告诫自己，不要去想结果。

    只要我们在一起的日子足够开心，那就够了。”

    “可是……我没想到我们能在一起走这么远，好像不知不觉间就连我自己都相信了我们真的能走到最后。

    直到现在，这个美梦好像忽然就醒了。”

    松娆缓缓抬起头来，看向了百里红妆，那双眸子此刻已经噙满了泪水。

    “我好像早就已经忘记的昂出的克制了，你说……为什么老天就不能允许我将这美梦继续做下去呢？”

    百里红妆看着松娆的模样，忽然就明白了她的想法，心中顿时也充满了感叹。

    “松娆，情况并没有你想的那么悲观，你们又不是就没有机会在一起了？”

    他们之间的确存在着差距，但只要松娆多努力一些，即便她和伏炫明之间的差距始终存在，但这并不算什么。

    松娆看着百里红妆，忽的笑了一声，这笑容透着一丝惨淡。

    “有什么大家不知道的事？”

    百里红妆好似一瞬间就猜到了一些什么，这其中怕是有什么问题，否则以松娆对伏炫明的感情，她不会愿意轻易放弃才是。

    “你是不是觉得我太不努力了？每次都看着大家闭关修炼，自己却完全没有半点闭关修炼的意思？”

    “其实……我不是不想好好修炼，只是我根本就不会有多大的提升了。”松娆叹息道。

