
金丝炸弓单的威力大到出乎想象，但它的弊端也是巨大的。

又沉沉睡了好几个小时后，司予安被饿醒了，她拿起手机想点外卖，却看到了微信图标上顶着的99+消息，似乎全是白术发来的。

司予安：……

那傻小子怕不是脑子有泡？？

没有点开微信查看，她给自己多点了几份外卖，坐在沙发上边吃边用手环查探任务明细。

司予安：C级修复员

第一次滞留本任务“棋盘游戏”世界评价：

世界级别：D

修复度：100%

是否带回滞留修复员：是

惩罚：无

世界现状：崩塌毁灭，已放弃！

司予安：……

世界又崩塌了？

所以，是我做的吗？不是吧？不能吧？？

“不过仅仅两枚金丝炸弓单就能炸毁一个副本，威力倒是真不错，可惜就是使用过后我必须马上入睡休息……”

戳了戳手里的饭，司予安表情无奈，天知道当她在放松心神让金丝爆炸时，金丝从她体内吸走的能量有多恐怖！

她都以为自己要被吸成人干儿了！

“每用一次的CD太长了，而且还容易在睡梦中给他人可乘之机……难道以后都只能在副本结束前释放？然后毁了副本回家睡觉？”

“这也太坑了吧！”

此刻司予安的感觉就像是守着一座军火库，但她却只能用划火柴的方式使用这座军火库，要么不炸，要么全炸，然后全炸了还得把自己也搭进去。

这简直是——嗯？

“可我为什么要全炸呢？”吃饱了饭，司予安的大脑突然发出灵魂拷问，“上限是只能凝出两个，那我能不能减小凝聚的体量，然后每次少炸点？”

开启血光在家里试了试，她发现如果以最小体量去凝聚的话，她可以凝聚出百八十个来，这样想来如果之后只引爆一两个的话，对自身的消耗也不会太大。

司予安：……

所以我刚才都在纠结什么？？

“啊！果然是空腹使人愚蠢啊！”她感叹着，将其余滞留任务卡片一齐拿了出来。

“这次棋盘的任务世界太小，我需要一个能测试‘刀锋’的世界。”

在上上次升级任务结束后，司予安就发现“刀锋”的性质也发生了改变，不再是之前对普通人“用之即死”了。

如果是轻量级的使用，可以使人大脑的思维停滞，就像上次对付白术时，他直接无法激发护体道具了。

如果是中量级的使用，则会致人痴傻，就像对付昨晚的那个抢劫犯。

仔细考虑好了下个滞留本要测试的能力，司予安在催动纸片前，又习惯性地祭出了字典。

翻开字典的第一页，那道简笔勾勒的倩影温柔地笑着，然后红光一闪，出现在了司予安跟前。

“你伤好了？”

“你搬新家了？”

两人同时开口问道。

“是的，发生了一些事情。”犹豫了几秒，还是司予安先开了口，大略讲述了从孤儿院回来后发生的事情，但略去了自己即将面临危机的部分。

说完后，她静静等待着梨娘的讲述。

原来梨娘在陷入幻境后就陷入了失控的状态，幸亏司予安将她拉出的及时，不然她可能会直接回到“守贞街”世界时的状态，并完全失去理智。

而之后司予安喂她吸收小女孩的怨气，其实也是平衡她怨气的一个方法，只不过是司予安一次给得太多，直接给梨娘“吃撑”着了，所以她才陷入了沉睡中。

“抱歉，让你受苦了。”司予安愧疚地说。

梨娘摇摇头，看向她摆在桌上的任务纸片，“你又要去‘自由行’了吗？”

司予安看了看，没有回答，她不愿再把梨娘牵扯进任务中来了。

“那次旅行，我很快乐。”梨娘说，她也明白了司予安的意思，于是安慰道，“虽然出了一点小意外，但我还是很开心。”

“开心能看到外面的世界，开心能跟你并肩战斗，也开心自己终于变强了一点。”

“变强了？”

“是的，所以我想，我应该还是能为你做点什么的。”梨娘接着说，表情突然变得俏皮起来，“而且你说了‘跟着你有肉吃’，总不能才带我吃过一次，就想甩开我了吧？”

“你——”司予安不免有些动容，“好，我答应你。”她考虑良久后说道，把前院长给的白大褂交给了梨娘，然后带着她进入了滞留本。

白大褂的具体作用是什么司予安不知道，除了出成长型道具以外，“摇篮”也没有给出多余的描述。

但距梨娘所说，穿上白大褂后，她对怨气的控制更如臂使指，再不会轻易就陷入到失控中了。

这让司予安松了口气，但她却还是觉得不安全，总想着若是能彻底解决失控的隐患就好了。

可这个问题——

“何新不能再问，恐会引起怀疑；白术那边最好也不要问，他背后家族目的不明，我还是不要暴露太多手段得好，那这样就只剩下……”

司予安想起了石碑留下的纸条，上面写有石碑的玩家id和联系方式。

“等解决了那个倭人的事，就去联系石碑看看吧！”她忖道。

以司予安和梨娘现在的实力，再去过D级更低的E级副本是非常容易的。

那种极低的存在感，还有推理和实力上的从容，甚至让她感受到了一丝熟悉，就像是……

“假名媛？”这个外号在脑中一闪而过，“她是高级玩家进了低级本吗？”这么猜测着，但司予安却没有再深想下去。

毕竟在她看来，她和对方再相见的几率无限趋近于零，也自是不知道自己对对方的性别判断有误，且对方一直在玩家区寻找自己了。

待所有的滞留本任务都完成之后，梨娘回到了字典中安歇，司予安则洗了澡换了衣服又躺到了床上。

不过因着副本简单，且并不是用血光和金丝全力测试的缘故，司予安此时还并不是很累。

在这多次的测试中，她见识到了梨娘的能力——可以使人和诡异在瞬间陷入到饥饿中，满脑子只有进食。

这技能有点像在升级本中，乌鸦肉对玩家的强大影响。

而与此同时，司予安也已经可以熟练凝聚和使用小的金丝炸弓单了，而且出乎她意料的是，她的“刀锋”也能融入到炸弓单中去，变成肉体和精神的双重伤害。

这意外之喜让她对即将到来的战斗更是充满了信心。

嗡！

手机一直震个不停，司予安终于不胜其扰，点开“药罐子”头像开始爬白术的消息楼。

“大佬，滞留本不能使用道具……”

“滞留修复员会有明显标识，你按感觉走就能找到ta……”

“大佬，你为什么不回微信？滞留本的bug也是要修复的，不然带不回……”

“啊啊啊大佬！你不会是直接进本了吧？”

……

以上种种情报，都是白术在昨天深夜，司予安入睡前发来的，但奈何司·眼中只有睡觉和进本·予安却完全没有看到。

“有事吗？”在白术的99+刷屏下，司予安假装高冷，实则心虚地回了一句。

“大佬！你终于回我了！！”白术似乎很激动，还发了一堆表情包过来，差点又给司予安刷了屏。

感受到白术激动的心情，司予安更心虚了，正想多说几句，就见对方又发道：

“大佬，你该不会是才看微信，才看到那些情报吧？？”

司予安：……

闭嘴！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178546"  chapterid="67847249"  chaptername="第85章  你不会才看到吧？">加入书签</a>
</div>
