    趁着几人进入比赛当中，伊卡洛斯这个职业老年人一路冲到了匪家，直接拿VC几人当bot开始练枪。

    kennyS几人自然不会就这么挨打不还手，轻易把伊卡洛斯打掉。

    等到几人都进入比赛之后，伊卡洛斯在公屏上和他们开始聊天。

    伊卡洛斯：小伙子们给点力啊，别S1mple不在都萎了哈。

    旁边的sanji回复道：放心，我们这个二队的狙一样很给力的。

    伊卡洛斯：哈哈, 你们很有信心嘛。

    伊卡洛斯：让我看看你们最近的实力有没有提升，全力出手，别摆烂啊！

    西瓜看着屏幕上的英语，有些奇怪地说道：“他在说什么？”

    “他让我们全力出手，别乱玩。”sanji耸了耸肩，“真是奇怪的人。”

    西瓜笑了笑：“既然他们叫我们全力出手, 那我们就别辜负他们的好心了，打起精神来兄弟们！”

    “给他们看看我们不是好惹的。”

    …….

    十位选手全部进入服务器，热身时间结束，图一的比赛正式开始。

    图一：炙热沙城

    T：kennyS、sanji、somebody、Twistzz、XIGUX

    CT：Icarus、ice、Ting、cypress、boo

    “比赛已经开始了，VC这边是两人起道具，三人起护甲的一个模式。”大雄看到比赛正式开始，也停止了闲聊。

    邪见接话道：“是的，他们还是老传统，当匪打p250，这一回合p250给了最近发挥都不错的总监。”

    西瓜这一回合想要让队友在A大玩一玩，所以他们配了两颗烟雾，三颗闪光，目的很明显。

    第一身位的总监直接来到了A门，在队友闪光的掩护下, 他并未发现对方有人来侦查A大。

    总监一边提防着，一边摸到了蓝箱这一块。

    确定了A大没人前压之后, 西瓜再人kennyS和sanji一起抱团把中路看一眼，防止有人会做前压。

    确定了后路安全之后, A大这才开始慢慢往前推进。

    “VC想要对于A大动手啊, AKA恰好是重防的一个B区啊！这波简直正中VC的下怀了。”

    大雄继续分析道：“不过, 在把A大放给了VC之后，伊卡洛斯带着ting也来到了A小，两人做了一次双架。”

    “小鬼还在B1层的楼梯这里晃悠，他会提防这个位置吗？”

    “他一直晃身没有出去。”

    小鬼听到了西瓜给他反馈的信息，也有点存疑。

    因为这中路没压，A大没控。

    这警察不可能开局就全躲后点了吧。

    这也不像AKA的风格啊！

    因为心中有所怀疑，小鬼的脑子就在不停地思考。

    所以他也一直在这晃身防对面的前压，想要先打一个优势枪位。

    可十几秒过了，他还是没看到对方来前压清他的位置。

    他不由地有些存疑。

    可是小鬼并不知道，AKA此时5人已经把他包围了。

    B通的两人正在盘算着前压，中路的ting已经来到了Xbox下面，直架B1。

    而A小的两人也做了一个双架，只要他露头，那就没有活路了。

    在不知道具体情况下，他还是忍不住peek出去看了一眼。

    但这一看，就让他被xbox箱子下架枪的Ting一枪爆头。

    小鬼虽然被击杀了，他也拿到了宝贵的信息。

    “你们可以提速，他平台人不多！”小鬼说道。

    中路一名警察在xbox箱子那，A小有一个双架的。

    这B区不可能会放空，所以现在A平台最多就只有一个！

    西瓜也让队友纷纷开始爆弹。

    两颗警家烟封上，开始往平台斜坡进发。

    sanji把手中的烟雾和闪光给完之后, 和西瓜提议：“我去绕后了，我们现在这情况后路必须有人看着，而且关键时刻我还可以和你们打拉扯。”

    “可以！”西瓜点头同意。

    sanji得到了西瓜的同意之后，立马开始往后狂奔。

    他必须加速一点，才能赶上队友的步伐。

    不然他绕后跟不上节奏，那就是毒瘤了。

    sanji独自来到了A小通道上，开始慢慢静步，一点一点往前推进。

    可就在这时，他余光看见了B1层的一个非预瞄位还站着一个人，立马提枪反打，可是对方是架点，他立马反击，太过于仓促了。

    【AKA.ice使用usp手枪爆头击杀了VC.sanji】

    “鸡哥万万没有想到啊，在这个时间点A大都打起来了，B1层还藏着冰神这个老六，AKA实在是太细了。”

    “鸡哥这一死，VC就只剩下三名进攻队员了，不好打啊！”

    …….

    “不好打啊！”

    西瓜也无奈，两个去单摸的都被打死了，这情况很难受了。

    他带着总监两人急速把包点大概清了一下，西瓜赶紧放包。

    西瓜把雷包刚刚放下，准备让狙击位的总监和他一起拉扯A小的CT。

    可就在这时，两颗手雷从A小丢了出来，经过了墙壁的反弹，直接落到了包点。

    “轰轰！”

    西瓜看着自己的血量，已经见红了。

    他不敢再横拉出去了，只能架着A小的一个过点。

    可他万万没有想到，在他放包的时候，已经有一个CT摸到了忍者位这一块。

    他好好得架着过点，准备偷一枪就跑，可这个在忍者位peek出来的CT，直接一枪把他给带走了。

    “西瓜放了一个雷包被A小的几人炸了一波雷，本来残血的他还没有注意到忍者位已经来人了，一枪就被带走。”

    “这么一来，就只剩下kennyS和总监了，两个人怎么来处理？”

    “2打5的残局，很蓝的辣！”

    总监在狙击位和A大的kennyS并不能产生很好的联动，在包点的西瓜一死，他们之间的联系就被隔断了。

    现在只能各自为战。

    总监知道A小有三名警察，所以选择主动出击，先打回一个人数再说。

    总监大致找好瞄点之后，直接从掩体后面peek出去，连续对着A小的警察两记点射，成功拿到了击杀。

    但他刚刚拿到了击杀，对面也给他一枪爆头，把他也给打掉了。

    “总监在包点打了一换一，可最后只剩下kennyS一个人怎么玩，他在A大通道上还没有掩体，这个雷包甚至架不到。”

    “kennyS只能出来找人。”

    “可惜，四人的围攻下，他连换掉一人都做不到。”

    “0：1，手枪局AKA打了一波一换四。”

