    商量完重整“翼门”之事，归无咎驾起遁光，重返后山山门。

    只是遥遥望见，此时洞府山门的方位，已有两人身着真传弟子常服，守候于此，异常醒目。

    两人显然是曾经叫门，却未获回应。此刻他们袖手而立，身姿端凝，倒也没有丝毫不耐之态。

    这倒也是巧合了，在归无咎出门之时，尚未见着两人。而这一次往前殿一行，历时不过一个时辰。就在这短短的时间内，二人恰好来到。

    归无咎瞬息之间落到山门之前，山壁之上阵纹唤起微澜，石门豁然而开。这两人见归无咎回返，如梦方醒，连忙郑重相迎。

    归无咎微笑伸手，做出一个“请”的姿势，道：“且于洞府之中细叙。”

    洞府之内，玉案之上，铜炉香茶，青烟袅袅。

    尽管归无咎修行清苦，罕有客人来临。不过真的到了这一日，黄采薇倒是极为机敏，主动承担了煮酒烹茶，洒扫待客的诸般下手，妥帖之极。

    二人识出此乃草木精怪之属，心中也不由啧啧称奇。

    饮茶三盅，归无咎笑问道：“二位来此所为何事，不妨直言。归某近日有些繁忙，尚未有时间相询，倒有劳你们主动前来了。”

    二人连声逊谢道：“不敢。是我二人冒昧叨扰了。”

    这两人道是何人。乃是云中派元婴真传中排名前二者，其名分位次也是门派大比之上由归无咎所定，武光霆、谢推迁是也。

    “崇台会”上，因归无咎之布置，这两人未曾得到出手比试的机会。不过今日诠道之会一开，这两人却是因祸得福，占据了云中派另外两个出战名额，得以和七十七家隐宗真传切磋短长。

    今日二人主动拜访，必然与此事相关。

    归无咎私心忖度，武光霆、谢推迁二人之功行，虽然称不上惊才绝艳。但是与本门三名开外的真传弟子较技，已经有了相当稳固的优势。寻常小年排名靠前的真传，还真未必能够有此修为。

    再加上崇台会前，二人陪伴自己磨炼神通道术，再次小有进益。功行到了二人之境界，每一步寸进都如融化坚冰，异常艰难，足以和侪辈拉开差距。

    归无咎和崇台会上数十人一番交手，对别派真传的底细还是有着较为清晰的认识的。对比之下，武、谢二人，不失流黄地脉十二宗中游嫡传的水准。

    归无咎心底判断，纵然考虑到流黄地脉十二宗在七十七隐宗之中排名不算靠前。一进一退之下，武、谢二人的根底，依旧当是不偏不倚，位列中庸。

    尽管心中有数，归无咎还是问道：“二位主动造访，自然是与铨道会比斗相关。这些时日，想来二位经历之斗战，也已经不在少数。不知胜负如何？尚能入眼否？”

    武光霆、谢推迁对视一眼。

    武光霆先道：“惭愧。这些时日武某斗过二十二场。共计四胜十二负，另有六场难分高下。”

    归无咎面色微讶。掐指一算，铨道会开启至今，算上今日也不过二十三天。武光霆竟已斗了二十二场。看来除却今日之外，他竟是保持了每日一斗的激烈进度。

    更出乎归无咎预料的是，以武光霆的功行，二十二场比试，竟然只胜出四场。这也实在太少了些。

    谢推迁亦出言道：“谢某同样出战二十二场。七胜十五负。”

    以谢推迁的战斗风格，非大胜即大败，鲜能形成僵持。他的二十二战无一平局，也算恰如其分。

    归无咎略一沉吟，道：“道途漫长。胜负之数，也不在一时。”

    武光霆逊谢道：“武某心中有数。云中派有道友一人，已堪大振本门神威。力强者胜，理数之常。更何况这等良机难得，纵然无一胜绩，我二人也不敢轻易言弃。”

    谢推迁和武光霆对了个眼神，出言道：“俗语云‘眼界宜宽，行事宜紧，下手宜慎’。归道友是不世出的奇才，非我二人能望项背。我与武师兄对于归道友在此会中能够大放光彩，自然是有着绝对的信心。”

    “但是道友作为诠道一会的发起者，要求之高又于寻常真传不同。唯有未逢一败，才算是大成功。我与武师兄思来想去，也唯有在此处能够作一点文章。若是能够对道友有一二帮助，我二人也是与有荣焉。”

    说着武、谢二人，各自从袖中取出一串碧珠。两串珠子一般大小，都是二十二枚，看起来倒恰好像是一对。

    归无咎却一眼看出，这并非什么饰品，而是将二十二枚规格一致的照影石缀成一串。

    武光霆言道：“这是我与谢师弟近日的战斗留影，尽在此处了。”

    二人非是诠道一会的发起者，这照影图形却不必上缴宗门而通传之。

    谢推迁将茶盅举起，一饮而尽。道：“我与武师兄能够战而胜之的，道友固然不必多虑；甚至我二人能够支撑三招两式方才落败的对局，那种程度的对手同样不在道友眼中。只是我与武师兄的十余场败绩中，各有两三场脆败之局，几乎毫无还手余地。”

    “天外有天，诚不我欺。”

    “为知己知彼计，还请归道友一观。”

    归无咎心中一动。

    两家真传交手之前，是可以在玄黄镜中作一简短交流的。凭借此法，可以大致询问出对手出身姓名、宗门聚会之上的排名先后。

    只是此法泛而用之，掌握个大概尚可，若想保证无有疏忽，那么可靠性就相当有限了。归无咎却从未考虑倚仗此法探明敌情。

    现在归无咎已然猜出，武光霆、谢推迁二人，正是用这笨办法，在这二十余日时间内，尽量选择和实力较强的对手交手，因而战绩才会如此惨淡。

    其目的，自然是亲身淌水试路，为了归无咎能够在接下来的斗战中知己知彼。

    尽管破境“丹中之婴”后，除却御孤乘、荀申之外的其余敌手，已经再难入归无咎之眼。但是二人的这份好意，归无咎也不能不领情。

    归无咎略一思索，倒也不必挫伤了武、谢二人的积极性。只言道：“谢过二位了。日后每一场斗战，劳烦两位将画影图形都照例送来。一年之后，归某会给二位一个交代。”

    归无咎所言“给二位一个交代”，在武、谢二人耳中，理解成了以全胜之局圆满落幕，回报二人今日之用心。此言颇重，于是连忙谦辞推让。

    茶过三巡，便不约而同的告辞了。

    武光霆、谢推迁刚刚离开，突地黄芒一耀，一个矮小人影闪到近前，大声道：“归无咎。我又立下一件大功，对你道途之上，助力极大。你可要记得，又欠了我一次人情。”

    出言之人，是璇玑定化炉宝灵，小铁匠。

    由于长时间安身洞府之内，归无咎也不使小铁匠拘束太过。这段时间，让他与云归海等人一般，开辟一间别室，任他随意折腾。

    归无咎已经大致猜到小铁匠所言之事，不过口中却道：“道途上助益极大。莫非璇玑真人还能使归某道行神通大进不成？若是如此，这铨道会的斗战，就再也无忧了。归某先行谢过。”

    小铁匠并不傻，脖子一伸，似乎对于归无咎的挤兑大为不满。哼哼道：“归无咎。我知晓你最近斗战频繁，屡战屡胜。并且这战局和你自家的道法功行有着密切的关系。”

    “但是这等比试，说到底还是‘擂争’，或云‘文斗’。于整个道途而言，不过是点缀和浪花而已。就说这诠道之会，也不过为期一年。一年乃至三年五载之后，难道你还能将这一板一眼的擂斗一直比试下去不成？”

    “将来闯荡天下，处处是生死之搏。那才是真正紧要攸关的环节。要知晓绝对的战力，才是立身的根本！”

    说到此处，小铁匠再也按捺不住。胖乎乎的双手往炉上用力一按，宝光一闪。一个清丽婉约、娴静淑雅的白衣女子，蓦然出现在小铁匠身旁。

    小铁匠搓了搓手，得意洋洋的道：“此物原本这是相当于元婴三重的异宝。现在经由本真人锻炼数月，终于大功告成，威能平白提升一级。真的到了生死相斗的场合，化神境的敌手，弹指可灭。”

    “尤其是真身遁入其中后，攻守兼备，操控之灵活如意不亚于御使本人肉身。说是对你道途助力极大，也不算口出大言吧。”