    “赵大人，烈有要事禀报。”

    苏烈堆着笑脸和赵监军说道。

    “说吧。”

    赵监军都没有正眼看他一眼。

    苏烈鬼鬼祟祟的看了看周围赵监军的手下，压低声音在赵监军耳边说道：“玉城投降了，我的人在那里发现了一种十分珍贵的矿石，价值是美玉的十倍，而且玉城已经同意将那片矿区无偿送给大唐。”

    “真的？”

    赵监军一听有值钱的东西，立刻便来了兴趣。

    眼神陡然一亮，猛地转头看向苏烈。

    “当然是真的，我哪敢欺骗您啊。”

    “我本来想着将这件事上报给朝廷，后来一想，要是没有赵监军您的命令，我们哪能得到这种好消息？”

    “所以就没有上报，只告诉了您一个人。”

    苏烈语气谄媚的说道，模样像极了一只狗腿子。

    “不错，你办的不错，确实应该先通知我。”

    “待我去查验一番，如果消息属实在上报给女皇也不迟。”

    赵监军闻言眼睛一眯，紧跟着得意的笑了起来，看向苏烈的眼神中忽然有了些许的欣赏：“苏烈将军，我今天才发现原来你这么有头脑，如果你早一点表现出来，我不就省心多了。”

    “怪我，都怪我愚蠢，没有早一点体会大人的良苦用心。”

    “大人请放心，从今以后我苏烈就是您的马前卒，一切行动为您马首是瞻。”

    苏烈说着还自责似的抽了自己两个嘴巴。

    “呵呵，这就最好不过了。”

    “我回去以后会在女皇面前替你美言几句，说不定女皇一高兴就把你调到长安做一个美差呢。”

    赵监军笑呵呵说道。

    在他看来，苏烈的行为是在讨好。

    所求的也无非就是钱和权力。

    然而他并不知道，苏烈就是因为无法忍受肮脏的官场才主动请求调来边境都护府。

    “真的吗，那就多谢大人了。”

    苏烈眼睛一亮，装作十分激动的样子：“大人，我现在就带你去玉城矿区！”

    “好，咱们现在就走。”

    赵监军用力点头，跟随苏烈走出。

    身后，几个贴身护卫紧紧的跟着。

    苏烈走了几步，忽然停下脚步，在赵监军耳边小声低语：“大人，人多眼杂难免走漏消息，这几个人还是别带了吧。”

    赵监军闻言，皱着眉头看了看几个护卫，点头道：“你说的对。”

    随后对几个护卫命令道：“我和苏烈将军有重要的事情要办，你们几个就别跟着了。”

    “是，大人。”

    几个护卫齐声说到。

    “你还愣着干啥，走啊。”

    赵监军催促苏烈道，心里已经等不及要到玉城看看那比玉石更值钱的宝贝。

    “大人请跟我来。”

    苏烈嘴角不露痕迹的翘起，双眸中凛冽寒光一闪而逝。

    。。。

    “这就是玉城吗，本监军还是第一次来。”

    在苏烈的领路下，赵监军来到玉城。

    第一眼便看见城楼上占满了大唐的军人。

    “苏烈没有骗我，玉城果然已经被攻占。”

    “区区五千人就能占领，这玉城也没有传闻里那般强大。”

    赵监军心中冷笑着，仅存的一点顾虑也在这一刻彻底消失。

    城门大开，姜明，裴擒虎还有晟出来迎接。

    “赵大人！”

    三人异口同声的喊道。

    “你是谁？”

    赵监军疑惑的看向晟。

    裴擒虎他自然是认得，姜明虽然没见过，但是看身上穿的铠甲就知道是大唐的军队。

    唯独另外一个男子不认识。

    “回大人，这是玉城的守卫将军晟，现在已经投靠咱们大唐。”

    姜明替晟回答道。

    “哦，原来是玉城的丧家之犬。”

    赵监军讥笑说道，语气极为欠揍。

    论实力，他还不如晟。

    但是仗着有苏烈这样实力强大的手下，赵监军肆无忌惮的嘲讽着晟。

    晟暗暗咬了咬牙，没有出声。

    一个将死之人而已，没必要跟他置气。

    “大人，咱们还是先去矿区吧。”

    姜明说道。

    “好，带路吧。”

    赵监军扬着下巴看向姜明等人，一副高高在上的样子。

    “大人这边请。”

    姜明陪笑着说道，眼神中闪过一抹嘲讽的意味。

    正所谓，天要令其亡必先令其狂。

    这个赵监军就是太狂了，但凡他留个心眼注意到裴擒虎已然是黄金级别。

    就不会被姜明等人一步步领着走向死亡，还丝毫没有察觉。

    玉城外围，黑石矿区。

    发现黑石的时候，这里在一夜之间成为玉城最炙手可热的地方。

    无数商人和官宦都来这里承包矿山，雇佣玉城的百姓为他们挖矿。

    但是后来，数以万计的魔种忽然来犯。

    如此庞大的魔种群体，连玉城军队都没有办法应付，国王不得不下令封闭矿山。

    那些商人们就算再疯狂，也不敢拿自己的命去冒险，纷纷撤离了矿区。

    从那以后，这片矿区就成了魔种的地盘，人类的禁地。

    根据晟的描述，矿区的魔种在正午会躲进洞里休息。

    姜明正是趁着这个时候将赵监军带进矿洞。

    矿洞许久无人管理，阴暗潮湿，几乎不透光。

    空气中莫名散发着一种诡异的气息，仿佛有无数双眼睛在黑暗中盯着他们。

    “这里真的有宝贝？我怎么感觉阴森森的？”

    赵监军打了个冷战，疑惑的看向姜明。

    姜明看了看四周。

    静谧之眼的观察下，他能够看清黑暗中沉睡着的魔种。

    这里还不够深入，万一魔种突然苏醒，赵监军很有可能跑出去。

    得吸引他走到更深的地方。

    心思一转，姜明弯腰从地上捡起一小块黑色的石头。

    “大人您看，这就是黑石，比玉石更值钱的宝贝！”

    “快给我看看！”

    赵监军迫不及待抢过姜明手里的黑石，拿在眼前打量起来。

    “好东西，果然是好东西啊。”

    赵监军赞叹说道，眼珠子都直了。

    他虽然感受不到黑石中蕴含的上古邪神黑暗力量，但是这种石头色泽晶莹剔透，摸起来手感圆润，比玉石还要舒服。

    一看就是稀罕东西，拿到长安去肯定能卖出个好价钱。

    “这种石头还有多少？”

    赵监军问道。

    “前面全都是。”

    姜明哄骗说道。

    “好，好啊！”

    赵监军用力说着，眼中冒出贪婪的绿光。

