    说完了加恩令的事儿，皇帝的心情轻松了许多。

    但他的惊喜还不仅仅于此。

    柳铭淇接着又道：“陛下，关于三省交界处的土地买卖问题，虽然具体的步骤我不知道，但我觉得有个办法可以解决缺钱难题。”

    “哦？”景和帝又惊又喜，“赶紧说！”

    “朝廷想要收农民的买土地钱，可是农民们没有钱却又想要土地，那么我们找一个中间担保商就好了嘛。”柳铭淇道：“把天下几大钱庄的人都叫过去，让他们去给一户又一户的老百姓借钱，然后老百姓把借他们的钱交给朝廷，这就皆大欢喜了！”

    景和帝眼睛瞪大了，先是一喜，然后又皱起了眉头。

    他片刻后才道，“你这不对啊！虽然这样是朝廷获得了银子，农民获得了土地，但他们却欠银庄的钱，银庄的钱是那么好拿的吗？他们不给利钱？这多贵啊？”

    “这个也简单。”柳铭淇道：“钱庄肯定要赚钱的，所以我们假设让农民们花五年的时间去还款，但利息就不用再算了，朝廷不是打算八两银子一亩地吗？到时候直接提价卖九两一亩，多出来的一两银子就给钱庄算作五年的利息了。”

    景和帝听得又是眼睛一亮。

    这个办法好啊！

    就不用农民们另外再跟钱庄商量多少利钱了，钱庄也不敢多收他们的，大家一视同仁！

    可转而他又有问题了：“五年时间还完所有的钱，这么大一笔钱，你觉得可能吗？我看他们十年能不能还完都不一定！”

    柳铭淇笑了起来：“那就更加简单了！朝廷只要缓过来了，每年负责采购他们的粮食，可以用稍微高出市场价格的价格去买，不就能补贴多一点给老百姓了吗？

    到时候第二三年开始，如果我们的情况好转了，还能免除他们的税赋，让他们能卖更多的粮食给朝廷、赚更多的钱呢！

    经过了今年这么半年多的大战，好几年的存货都用光了，哪个边疆城池不缺粮食？再说了，攻略南诏还需要大量军粮呢，所以他们有多少粮食咱们就能买多少，亏不了他们！”

    “妙！真妙！！”

    景和帝也是哈哈笑了，非常的开心。

    柳铭淇这么一套组合拳下来，顿时把所有的难题都解决了。

    朝廷得到应急的款项。

    农民们得到肥沃的土地。

    钱庄商人们还能赚取一定的利润。

    即便是失去土地的这些流民，也能在京畿地区扎根下去，同样值得欢喜！

    如此一看，岂不是所有人都没有损失，都获得了好处吗？

    铭淇这天才的脑袋，真是大康之福呀！！

    但他转而又想到一个问题：“八两银子的本金，五年只给一两银子的利钱，是不是太少了？商人们能答应？”

    这的确是个问题。

    五年利润12.5%，比国有四大银行都还要低，还要黑心！！

    古代的利子钱可远远高过于现代的。

    且不说那些黑心高利贷商人，就是正常的钱庄放贷，五年不到二成的利润，也是不敢想象的。

    每年拿10%的利润，都是他们给出天大的面子了。

    皇帝没有傻。

    他知道如果是几百万两的话，或许钱庄会卖朝廷一个面子。

    但如果是几千万两，那是要占据钱庄大量本金的，他们根本不可能这么吃亏。

    任凭你皇帝和朝廷多么有权势，我就说我没有，你能怎么滴吧！

    总不能因此就抄家灭族吧？

    太祖可是专门有过严令的。

    除非商人们有大罪，不但不许歧视，也不许强迫。

    在这一点上面，哪怕是最看不起商人的法家，也会竭力为他们喊冤。

    法家闹起来了，谁都得不到安宁。

    柳铭淇也懂这一点，所以他早就有了盘算：“明面上咱们肯定只能给他们一两银子的好处，但我们可以另外给他们别的好处，以作补偿啊！”

    “什么好处？”景和帝望着他，“铭淇你可不要乱来！”

    “我怎么会乱来呢？”柳铭淇道：“陛下您觉得钱庄最想要的东西是什么？”

    “赚钱！”景和帝可不糊涂。

    “怎么才能赚更多的钱呢？”

    “有更多的人存钱，然后有更多的钱拿出去放贷。”

    “对！”

    柳铭淇一拍手，“咱们这三年要多用两亿多两白银！我们就把这些钱放在他们那里，不要他们的利息。只要等到我们需要用的时候，再从里面分批拿出来。

    因为不是一次性的拿出，他们完全可以根据这个时间差来做生意！本钱大了，赚取的利润也就大了！两亿多两白银的好处，那可是大大的呀！

    况且这样一来，老百姓都根本不用直接摸钱，由钱庄和朝廷结算就好了！钱庄也不用给现金给朝廷，朝廷想要用的时候，从钱庄账上直接划拨就行，多方便？”

    “等一等！”

    景和帝倒吸了一口冷气，“你这把银子都存到他们钱庄了，户部还有什么银子？钱庄万一倒闭了，垮了怎么办？”

    “户部正常收的税赋银子，不是在他们的仓库里吗？”柳铭淇道，“这两亿多两银子，只是额外的罢了！也就三年的时间，不用怕。

    再说了，他们倒闭不倒闭，这也不是他们说了算呀！只要高都督的人把他们全家老乡都监督好，他们能跑得了？只要人还在，难道怕拿不出银子来吗？绣衣卫可不是吃干饭的！”

    景和帝点了点头。

    这倒是一个办法。

    大康的钱庄实际上已经很先进了。

    许多人不晓得，其实古代的钱庄很多时候是存钱都要收取你保管费的，然后放贷给别人还要收利息，属于两边吃。

    什么时候这种情况得到改变的呢？

    就是当整个市场上的钱越来越不够用。而且经济越来越好或者越来越差，人们想要更多的借钱的时候。

    他们为了有更多的钱拿出去放贷，所以干脆就让存钱的人得到一些存钱利息，从而吸引人存款，然后拿着这笔钱去高额放贷。

    说白了就是赚取利息差。

    现代的许多银行就是这么干的，他们背后还有整个国家来撑腰，遇到挤兑有国家金库支持，遇到借贷人破产可以是财产第一时间优先还他们的账。

    所以我们的银行才被成为宇宙银行，妥妥的一大霸主。

    现在大康的钱庄已经进化到了给存钱人利息的地步，已经很接近于现代化的银行了。

    柳铭淇让户部存两亿多在他们钱庄里，却不领一分银子的利息，这便是给了钱庄一个很大的优惠。

    甚至于这么一次三方交易，虽然都完成了彼此之间的交易，但钱庄用不着付出金钱来，相当于是虚拟交易，只不过他们之后要备足款项，让朝廷想要用的时候能马上用到就行。

    但这样确实是对钱庄的要求很高。

    如果是不诚信的钱庄，或者是赌性太大的钱庄，很容易拿着这么多钱就飘了，最后落得个血本无归的下场。

    有些时候他们并不是故意的，但经营不善的情况谁都有，这也怪不了谁。

    到时候把他们千刀万剐，这么巨额的资本都回不来。

    思量过处，柳铭淇继续道：“陛下，如果你们考虑到能让钱庄做，那么还有几个必要的要素，需要注意一下。”

    景和帝一抬手：“你说！”

    “第一，钱庄的规模不能小，本身资金规模就得在五千万两白银以上，必须是至少有三十年以上两代人的传承——只有这样有着家族传承的，才会珍惜自己的牌子。

    第二，钱庄的幕后东家们，必须是当地的士绅富豪，是扎根于一个地方好几代的，有着充足的商贸资本和土地资本的——这样才能防止最后他们没钱还账。

    第三，满足以上两点的，我们至少要选择五家以上的钱庄，用做分散风险，从而也容易对各地的资金调配，比如江南的钱庄管不了四川的，四川的也很难在广东有所作为。

    第四，也是最重要的一点，这事儿让葛松道来亲自抓，由他召见那群钱庄老板。我就不信这个天下还有看到葛杀神不怕的商人！”

    景和帝先是点头，然后是赞赏，最后却笑了。

    “实际上鸿廉也是一个可怜人啊！遭遇了那么大的打击。”他为葛松道辩解了一句，然后道：“不过让他去监督也是挺好的！我信得过他！”

    说着话的皇帝很高兴。

    他料想不到柳铭淇居然这么快就把问题给解决了。

    本身是很复杂很困难的事情，被他这么巧妙的找了一个中间人，立刻就把问题给解决了。

    有葛松道在监管着，别说是这些商人了，就是封疆大吏也得跳三跳！

    “除开了这些，我觉得曹相他们说的不错。”柳铭淇又加了一句：“朝廷应该派得力又有手段的官员，去三省交界处，严查各种侵占，各种违规，以及厘清所有的荒地土壤，不然我们的几千万两银子的收入，都只是空话！”

    “嗯，我知道的。”

    景和帝点头之余，又顺口问了一句，“依照你的观察，觉得谁可以去？”

    “这还用说吗？”柳铭淇答道：“一定是年轻气盛的，要有冲劲儿的，不要那些老头子，他们可没有一点锐气，更加不敢得罪人。哦，对了，王智耿例外！”

    景和帝不觉莞尔。

    王智耿可是连续两次想要将柳铭淇置之死地，而且每一次都是顶着巨大的压力，从来不怕任何人，是头铁硬得不能再硬的人。

    派他过去，倒也是个好主意啊！

    赵寿在一旁有心想要提醒皇帝，柳铭淇是宗室，不能对朝廷大事发表看法意见的。

    但转而一想，本身柳铭淇便是皇帝的智囊，如果在这个时候他都不敢说话，那智囊又有什么用？

    况且你瞧瞧柳铭淇说的这个人，王智耿能是柳铭淇的党羽吗？

    根本不可能！

    所以裕王世子此言肯定是出于公心。

    想一想，自己好几次提议让裕王世子过来谈看法，出主意，却也是违规。

    幸好皇帝不是那种过河拆桥的人，不然单凭着这些，自己这个宦官大太监就得被贬到去给先帝守皇陵！

