    Paris市。

    【超级人体】剧组。

    “尼古拉，听说你今年接了好几部电影了啊。”

    在外国拍摄间隙，午饭时候，秦动跟尼古拉.凯奇混熟了，想起来这事，笑着问道。

    “你这是笑话我投资不慎吗？”

    凯奇咽下嘴里的肉，看了眼秦动，没有在意，反而自嘲起来。

    这个事情，这几年好多人问过，这些人什么意思，凯奇能不懂吗。

    “NO...”

    秦动喝口饮料，笑着说道：

    “我是觉得你演技还在线，片酬又降了下来，也许以后我可能会多找你拍戏呢。”

    这个人现在只有三百到五百万美刀的片酬了，掉的非常厉害。

    但是这能怪谁呢，都怪他自己作的。

    关键这个人不知道为什么，在华夏特别有名，也不是这样说，应该说此人，是外国明星当中，主演的影片在华夏上映的最多的。

    影片多了，以至于此人的名气在国内非常的大，大家看到他的脸，很多人都能认识。

    有时候网友会戏称，肯定是审片部门有此人的影迷，不然凭什么他的影片大多都能在国内上映呢。

    看看其他外国明星，那些当红的明星，都没有几个影片能在国内上映，这就是差别。

    “ok，我没问题，多多益善，我得赚钱还债。”

    凯奇耸耸肩，一点不在意，直言不讳。

    “OK，那就这样说定了。”

    秦动也很满意，既然此人国内名气大，那就用他，反正价格不贵，用谁不是用，对方的演技也是很在线的，也许有时急了点，但是一旦认真，那绝对是影帝级的表演。

    一个字，赞。

    值得几百万美刀的片酬。

    “哇，秦，不能这样，我呢，你不能忘了我啊。”

    这桌子是主演的饭桌，此时斯嘉丽也在场，听到秦动的话，撒娇着问道。

    凯奇只是看了眼斯嘉丽，小儿科的东西，继续低头吃饭。

    “你都主演了俩部了，再主演我的电影，会让观众厌烦的，得等等，等一段时间才行。”

    秦动看了眼女人，大庭广众之下想什么呢，还想诱惑我，没门。

    “哦...也许你是对的，确实得等等了。”

    斯嘉丽也不是傻瓜，听到秦动的话，想想也对。

    而且对于秦动，多次的深入交流，也算是了解了。

    这个男人比她国家的人有情，并不是那种拔什么无情的男人。

    只要配合好他的要求，对方不至于忘了她。

    “秦总，杨小姐来了。”

    郑大军突然走过来，对着秦动耳边低声汇报。

    “在哪？”

    秦动追问起来。

    “机场，我的人出了机场才给我回电话。”

    秦动听到这里，语速极快的吩咐：

    “大军，你立刻去酒店，让人把我房间打扫干净，你亲自检查下，千万别有女人的东西，保证万无一失懂吗？”

    “明白。”

    郑大军太懂了，这也是为什么他接到电话立刻来告诉秦动的原因。

    他的手下，他都暗自吩咐过了。

    为什么现在才知道，因为杨小姐私自决定的，到了机场得关机，到了这边才来得及汇报，杨小姐要来突袭秦动，这事郑大军早已经替秦动想着了，所以早早的就暗中吩咐过自己的战友们了。

    这个老大各方面都很好就是太好色了，女人没断过，在棒子国有几个，到了这里，斯嘉丽又住进去了。

    “大山，你过来。”

    看着郑大军快步离开，秦动想了想对着宿舍兄弟周山招手。

    “干嘛？”

    周山本来跟剧组人吃着饭聊得很欢的，闻言过来坐下来直接问道。

    “你现在能不能独立拍摄一部电影了？”

    都是自家兄弟，没什么客气的，秦动也直接问起。

    “小成本的片子估计可以，我对你的剧本模式也熟悉了。”

    周山认真的想了想回答着。

    虽然是摄影系的，但是现在他兄弟厉害了，那么他为什么不可以当导演呢，反正有兄弟给他撑腰。

    “行，那这个电影拍完，回去你就自己拍吧，剧本我这几天写出来给你，爱情电影，不仅成本低，而且需要的场地也少，很适合你作为第一部电影练手。”

    秦动一直记挂着宿舍的兄弟，没忘记，此时想到这事就说了出来。

    “这几天就写？......你是不是下午又不拍了？”

    周山对宿舍兄弟习惯也熟悉了，想想刚才郑大军的来到又离开，试探性的问道。

    “嘿嘿，下午你带人拍吧。”

    秦动看到兄弟猜到了，笑了。

    “你啊...又哪个女人来了，你小子，以前看你可是专情的很，现在....”

    周山无奈，但是又不想多说。

    他跟王凯，大春子三个人早就私下讨论过这事，一致认为，是那个绿茶婊伤害了秦动的心，让这个曾经无比专情的男人，变得花心了起来。

    三个宿舍兄弟恨不得把绿茶婊吊起来打一顿，但是偶尔劝说秦动，没有效果，久而久之，也不想说了，不然兄弟之情弄的不好了。

    “行了，抓紧吃饭吧，下午好好拍。”

    秦动不想多说，这个没办法，本性如此啊。

    ...

    “宝贝，想死我了。”

    杨花蜜带着人来到巴黎后，直奔秦动住的酒店，电话也不给秦动打。

    秦动住的楼层，依然有保镖守卫着，这是习惯，保证他不再酒店的时候，无人可以随便进来。

    杨小姐是谁？保镖们都知道，没的说，只能帮她打开秦动的房间。

    蜜蜜里里外外的仔细搜索了下，发现没有女人的东西，露出满意的笑容，这时门外也传来了男人的声音。

    “老公，你怎么来的这么快？是不是有人早就给你通风报信了？”

    蜜蜜看到秦动先是一喜，一个多月没见了，很想秦动了，但是想到男人来的这么快，肯定不是门外的保镖通知的，不然秦动的剧组在哪，蜜蜜也知道，剧组到酒店，这时间不短的。

    “...”

    秦动一滞，这女人思维转的真快，怪自己急了：

    “我刚才带着人去离酒店不远的地方买个新道具，正好接到电话说你来了，就过来了。”

    蜜蜜露出怀疑之色：

    “真的？不是我的保镖私自通知你的？”

    自己的保镖都是秦动安排的，蜜蜜很怀疑是不是那俩个保镖泄密的，导致这次自己的突袭行动失败了。

    “什么啊，想哪去了，我忙着拍电影，哪有时间搞什么间谍游戏啊。”

    秦动摇摇头故作无奈，上前一把抱起心爱的女人：

    “宝贝，来，让老公检查检查，这么久没见，有没有瘦。”

    说完直奔卧室而去。

    “老公...”

    蜜蜜此时也忘记了其他事情，好久没见到心爱的男人了。

    此时话语都是多余的，还有更重要的事情需要亲自去做呢。

