    张扬驱车返回天池先生的寓所，这座宅院如今已经属于他了，陈雪这两天都会过来清点整理先生留下的古籍，她表示不会接受先生的馈赠，征求罗慧宁的同意之后，这些书在她整理完毕之后，会捐赠给国家图书馆。

    张扬在院内的葡萄架下坐了，躺在天池先生平时常睡的躺椅子上，感觉先生仿佛就在身边未曾离去。

    陈雪泡了一壶苦丁茶端了出来，放在张扬身边的石几乎上，张扬睁开双目，望着陈雪清丽绝伦的俏脸，忽然笑了起来。

    陈雪被他笑得有些莫名其妙，轻声道：“你笑什么？”

    张扬指了指脸上，陈雪洁白如玉的俏脸之上抹上了一道污痕。

    陈雪擦了擦，却没有擦掉，张扬伸出手指尖轻触到她的俏脸之上，陈雪芳心一颢，然而她的表情却没有任何的变化，剪水双眸宛如古井不波，单单是这份馈定功夫，在同龄少女之中已经很少可以见到。

    张扬知道陈雪这风波不惊的心态和她修炼的内功有关，为她擦去脸上的污痕，及时收回手道：“那些书整理好了？”陈雪轻声道：“再有两天应该可以全部清点完毕！”张扬道：“这里房间众多，你留下来住就是，收拾起来也方便一陈雪道：“你何时返回江城？”“后-天！”陈雪点了点头道：“如果你不介意，我搭你的车一起回去！”张扬这才想起陈雪已经就要放暑假了，张扬笑道：“没问题！”陈雪性情清冷，平素寡言少语，愿意和张扬说这么多话已实属难

    张扬来到天池先生的书房内，陈雪抽出时间将这里打扫的干干净净，书案光可鉴人，张扬抚摸书案，在书案前坐下，不觉想起昔日和先生一起高谈阔论的情景，他低声道：“先生，学生有些话还没有来得及向你说……”天池先生走出世之人，而张扬却是两庋入世，他有份孤独一直深埋在心中。天池先生去世让张扬感触如此之深，是因为天池先生的很多见解能够让张扬感觉到豁然开朗，两人之间有种高山流水遇知音的感觉。

    拉开王学海送给他的手包，里面果然放着五根黄灿灿的金条，张扬不禁笑了起来，黄金虽然珍贵可是和生命相比不值一提，势力如王学海，也明白这个简单的道理，张扬将五根金条摆放在书案之上，越看越感觉那金条显得俗气非常，他将金条纳入手包之中，低声道：“先生，我不该让这俗物沾染了这清雅之地！

    张扬在书房内呆了一个下午，直到查薇打电话过来，查薇约好了江光亚，她没有找到顾养养，说顾养养昨天启程去坝上写生了。

    张扬知道顾佳彤陪同父亲去坝上旅游散心，却不知道顾养养也跟了过去。张扬邀请陈雪一起去吃饭，陈雪不喜欢这种场合，表示要留下继续整理先生留下的古籍，张扬原没抱有什么希望，陈雪的性格就是如此，她不喜欢人多的公众场合。

    这次查薇并没有邀请太多的同学过来，只有她和江光亚两个，张扬颇盛意外：“怎么？今儿不打算玩车轮战了？”查薇笑道：“对付你这种人还用得上车轮战吗？”张扬道：“我是哪种人？”查薇想了想道：“说不清，反正不是好人！”

    江光亚在一旁只是笑，张扬对江光亚一直印象都不错，这小伙子虽然出身名门，可身上没有任何的纨绔气，张扬伸出手去和江光亚握了握手。

    查薇忍不住揶揄道：“逢人就握手就是你们官场中人的臭毛病，你官虽然不大，可这些毛病学得倒是挺快。”

    张扬道：“很正常啊，两个男同志见面不握手，难道还要拥抱啊？”江光亚笑道：“谁跟你同志，我性取向正常啊！”

    张扬笑了起来，江光亚难得幽就了一次，他们三人来到刘老德爆肚，捡了张小桌子坐下，张扬本想喝啤酒，可查薇摇头，坚持喝白酒。

    张扬一想就明白了，啤酒利尿，查薇是害怕老往厕所跑，他笑道：“那你喝白酒，我喝啤酒，大热天的嘻白的燥得慌！”

    张扬点菜的功夫，查薇去对面的新疆烧烤摊去买羊肉串了，江光亚不忘提醒她道：“小心钱包！”

    查薇格格笑了起来，上次江光亚就在这里丢了钱包，显然心有余悸，查薇生就天不怕地不怕的性子，笑道：“你坐着，要是他们敢偷我哉包，你们两个帮忙过来打人！”张扬叹了口气道：“红颜祸水啊，女人全都是惹祸精！”江光亚笑道：“薇姐的性子就像个男孩子！”

    张扬有些奇怪道：“我说光亚，你们两人青梅竹马，看起来也算得上是郎才女貌，怎么就不来电呢？”

    江光亚道：“不知道，可能是大熟了，薇姐不喜欢我这样的，把我当成弟弟看，我也把她当姐姐看，我不骗你，其实我们两家的大人过去倒是有这个意思！”

    张扬呵呵笑道：“门当户对，郎才女貌，干脆你就从于呗，仔细看看，查薇的长相也过得去！”

    可巧查薇这会儿就回来了，看到两人嘀咕着，从他们的表情就知道没什么好话，柳眉倒竖凤目圆睁道：“你们两个说我什么坏话呢？”张大官人赞道：“你看人家智商还挺高，居然能够猜到我们说她坏查薇恶狠狠瞪着江光亚道：“光亚，他刚才说什么？”

    江光亚笑道：“他帮着咱俩撮合呢，还说你长相也过得去……”说到这里，他再也忍不住笑了起来。

    查薇虎视眈眈的看着张扬：“我长相过得去？你有眼不识金镶玉，本小姐怎么看也是一大美女，真是质疑你的审美观！”

    张扬举起那一大扎啤酒道：“来，让我们一起敬绝世大美女查薇查大小姐！”他声音太大，引得周围人都向这边看来。查薇虽然开朗，这会儿也不禁有些不好意思，啐道：“少来！”

    张扬这些天来心情第一次感到如此放松，天池先生虽然走了，可他们的生活仍将要继续下去。几杯酒下肚，查薇提起明天天池先生书法义卖的事情。

    张扬道：“这件事是丈夫人在张罗，具体的情况我没过问，不过明天拍卖的只是天池先生的部分作品，一共二十幅！”

    查薇道：“明天的慈善拍卖会，我叔叔也收到了请柬，我也想跟着去看看热闹！”

    张扬笑道：“我刚好缺个女伴，你陪我一起过去就是！”

    查薇道：“我这么好请？我打算和光亚一起过去呢。”

    江光亚却摇了摇头道：“明天我去不了，我姑父来京城，明晚我们一家人要去紫金阁吃饭！”

    查薇道：“紫金阁的饭菜不好吃，你怎么不去金王府？”到底是她叔叔开的，时刻不忘替自家人宣传。江类丁亚笑道：“我爸妈定下来的，我做不了主！”

    查薇看了张扬一眼道：“便宜你了，我这个大美女明天陪你出席慈善拍卖会！”

    张扬道：“听说这种场合很正式，那啥，咱是不是穿着正式一点，你叔叔饭店的工作服就别穿出来了！”查薇抓起桌上的铁签子：“信不信我把你的舌头串起来烤了吃！”

    张大官人嬉皮笑脸道：“其实我这舌头生吃最有味道，烤熟了反而不好吃！”这句话就带有明显的调戏成分了。查薇一张俏脸羞得通红，嘴上却不肯服输：“你咬下来给我！”“下不去嘀，要不你来！”

    江光亚一副事不关机高高挂起的样子，报了口冰镇峰酒道：“这扎啤味道还不错！”

    张大官人对查薇的调戏被手机铃声打断，他拿起电话，电话中传来陈雪紧张的声音：“张扬，你快回来，我……我发现了一件事……”

    张扬内心一怔，从陈雪的声音中听出她有些慌乱，张扬道：“我马上就来！”他挂上电话向两人告辞。查薇道：“还想着晚上一起去唱歌呢！”张扬道：“明天吧，拍卖会结束我请客！张扬顾不上向他们解释，驱车就驶向香山别院。

    晚上虽然交通顺畅，可是从他吃饭的地方赶到天池先生的住处也花了近<!--over-->

