    对于每一个拥有智慧的生物来说，肯定会思考三个问题。

    我在哪，我是谁，我要去哪里。

    或许没有这么明确，但人的一生其实都在追求这三个问题的答案。

    孩童时期，人类通过学习了解外面的一切，认识所处的环境，搞清楚自己在社会中的分工与定位。

    长大了开始寻求赞美，通过别人的羡慕嫉妒，或者自身的愉悦来实现自我价值。

    到老了，开始恐惧自己命运的终点，所以幻想出天堂地狱，仙境冥府等等。

    测试智慧术的兴奋过去之后，秦牧云不得不思考这个问题。

    对于智慧之树来说，他是不是还有别的选择。

    强扭的瓜不甜嘛，秦牧云从没想过勉强别人信仰自己，这东西很唯心，是强迫不来的。

    如果智慧之树想要自由，秦牧云不会介意，就像是李希儿的虚拟人格，秦牧云可以给她准备荒野求生的工具，让她自己去冒险。

    秦牧云还以为这个问题很重要，但智慧之树几乎没有犹豫，就回答说：“吾主，我从来没有失去过自由啊，协助你，为你放牧这些信徒，正是我想做的事。”

    “这……”

    秦牧云还真没想到智慧之树会这么回答。

    “吾主，从我诞生之日起，你未曾限制我做任何事，甚至还赋予我捍卫生命的权利。

    “从感情来说，我留在灰山，是因为我感激你对我的创造之恩，是敬佩你对我的宽容。

    “从理性来说，吾主掌控符文之力，可以为我带来更多知识，让我更加了解这个世界本质，我又怎么可能离开或者背叛？这对我一点好处都没有。”

    智慧之树的解释很有说服力，秦牧云也非常认同他的观点。

    这或许就是将心比心吧，换成秦牧云自己，也没有背叛或者离开的理由。

    既然智慧之树这么说了，秦牧云就放心了。

    将符文推演优化的工作交给智慧之树。

    还有新神像造型的设计，和神话传说的编写传播，都需要智慧之树来处理。

    秦牧云早就看那四面八臂神像不爽了，他本人哪有这么丑。

    不过秦牧云也不是完全当甩手掌柜，他还得为智慧之树准备大量的书籍。

    智慧术只能强化智慧之树的记忆和理解能力，但不能凭空变出知识来。

    智慧之树是一部刚装好硬件和基础操作系统的超算，需要用大量的软件来增加功能，需要大量资料来填充硬盘。

    这么聪明的脑子，不学习可惜了。

    书籍的问题不大，对七院来说，看书是值得鼓励的行为，只要不是看那些猎奇变态的小说就行。

    想了想，秦牧云写了个单子。

    《土法炼钢》

    《简易机床制造工艺》

    《中等专业学校·化工机械》

    《三酸两碱制备工艺》

    《制浆造纸工艺学》

    《基础探矿入门》

    ……

    大概有三四十本，暂时就这么多吧。

    估计等智慧之树全部消化完，秦牧云可以考虑搭建一条属于他的铁路了。

    不过当他兴冲冲地来到七院的阅读室，却发现这破地方竟然只有童话书。

    “《白雪公主》和《阿拉丁神灯》就算了，我也不说你崇洋媚外，但《葫芦娃大战变形金刚》就离谱了吧？！看这种书，精神病真的不会受影响吗？”

    秦牧云很气，找遍了整个阅读室都没找到什么跟科学有关的书籍。

    最接近的只有几本《科幻世界》杂志，还是几年前的。

    秦牧云找到张妍希小护士，希望可以订一批新书。

    张妍希看了看书单，奇怪地说：“你这《土法炼钢》就算了，《土法造火药》是什么鬼？你要这些书来做什么？”

    “只是学习，你懂的，活到老学到老嘛。我虽然住在精神病院，但我也需要提高自己，不能跟社会脱节，对不对？”秦牧云解释说。

    张妍希沉默片刻，然后说：“你昨天是不是又将药藏起来了？！”

    秦牧云：……

    “开个玩笑，不要这么认真嘛，其实是我最近想写小说，种田流，所以想找找资料。”秦牧云换了个理由。

    张妍希将这张书单拍到秦牧云的胸口，非常肯定地说：“这些书我都不知道去哪里找，不过如果你真想要的话，我帮你问问吧。”

    “那太谢谢你了，小张护士，你绝对是七院里面最漂亮最善良的护士，就算我出了院我也不会忘记你的。”秦牧云真诚地感谢说。

    张妍希听了很高兴，虽然不知道为什么，但经过上次晕倒在他的病房之后，张妍希就觉得自己跟秦牧云有种莫名其妙的亲近感。

    所以秦牧云的要求只要不是太过分的，张妍希都会尽力去满足。

    离开之前，张妍希像是突然想起什么，对秦牧云说：“对了，我听我爸说，天朗集团准备成立一个慈善基金，专门资助经济有所困难的精神病人，还想请我爸去做顾问。你跟天朗集团的沈总不是朋友吗，你有听说这事吗？”

    秦牧云意外地说：“咦，真的成立慈善基金啊？”

    之前沈莹找他报恩，他就心血来潮说了这个想法，原以为沈莹这种超级有钱人说的考虑只是场面话，没想到她真的准备这样做。

    秦牧云突然觉得自己好大责任，这事是他的主意，于情于理都不能置身事外。

    只是这种有钱人才能玩得起的慈善基金，自己能做些什么呢？

    捐钱就不用想了，秦牧云现在穷得只能靠医保过日子。

    或者他可以当个形象代言人，毕竟他现在是官方认证的精神病。

    “我会找沈总聊聊这事，不过我相信这是好事。有天朗集团帮助，张医生或许可以帮到更多的人。”秦牧云对张妍希说。

    “我就怕这个，我爸都快忙不过来了。你知道吗，昨天又有两个人入院了。其中一个看着就令人害怕，长得跟黑社会似的，还带着个眼罩。”张妍希说。

    秦牧云脸色一变，问道：“等等，你说眼罩？他是盲人么？”

    “不是很清楚，他只有左眼戴着眼罩，或许是眼睛有点毛病吧。”张妍希说。

    “这人什么病？”秦牧云问道。

    “应该是抑郁症吧，只是入院观察几天，感觉情况不算太严重。”张妍希对秦牧云没有任何隐瞒。

    送走了张妍希，秦牧云忍不住露出兴奋的表情，等了这么久，那个神秘组织的人终于来了。

    如果没猜错，他们应该是为李希儿而来。

    只不过，这独眼龙为什么要装成精神病混进七院？

    当初是他将李希儿送来七院的，那直接探病应该更加方便，这样装成精神病，反而更加难以接近李希儿。

    难道说，除了李希儿之外，这独眼龙还有别的想法？

    秦牧云决定好好调查一下。

