    半路杀出个苏天，众人惊疑不定。

    青衣少女唐飞雪站出，双手叉腰，娇横道：“我姐姐亲自鉴定的，不会有错。”

    苏天斜了她一眼，“你家里人没教过你，打断别人说话是不礼貌的吗。”

    少女气鼓鼓的道：“你！”

    苏天一抬手，“放心，我不会和小姑娘计较的。男孩子长大了逗比，女孩子长大了捣蛋，你这个年纪，想当个捣蛋鬼我理解。”

    冷嫣然抬手制止了唐飞雪，她面色古怪。

    这人在天武如此神勇英武，可咋一开口说话就尽占女子便宜……

    况且，她也很好奇苏天刚才的答案。

    青衣老道眼睛虚眯，“年轻人，你可确定，这只是一本黄阶高级的功法。”

    苏天笑道：“老人家若不信，将它给我修炼，我现场证明。”

    青衣老道淡然道：“可以，若你无法给出超越那位小女娃的答案，将赔付百倍竞猜价格给老道。”

    “没问题！”

    青衣老道为苏天腾开空地，让苏天现场修炼。

    又到了苏某人最喜欢的白嫖环节。

    青衣老道乃鉴宝之师，此番摆摊无非是寻找优秀的同行打交道。

    苏天一眼看上了那本黄阶高级的《八步追影》，此乃罕见的身法类功法。

    最重要的是，以他的悟性修炼，只需不到半日！

    记下功法要诀，苏天盘膝而坐，运转丹田气海，注入经脉。

    一个周天，两个周天，苏天持续尝试。

    冷嫣然注视着苏天，她非常确信，自己挑选的一定是所有功法里隐藏的最高级功法。

    以她的底蕴，不存在看漏眼。

    别说绿阶，青阶功法也能鉴定出来。

    冷嫣然明眸一亮，“难道说……”

    她莫名想起，苏天一人干翻六国大军的场面。

    愈发多人开始围观过来，有人是来看热闹的，有人是来看球的。

    两个时辰，苏天蓦然睁眼。

    【八步追影修炼完成，获得功法特效·追风翼：八步追影的身法速度提升100%，特效持续时，拥有一定的滞空能力。】

    苏天忍不住爆粗，“我日！”

    “诶！”

    “你看，他急了，他出事了，他要翻皮水了。”

    “这就叫美人面前强逞能，逞出事来了。”

    围观者大笑，讥讽冷嘲。

    “我滴乖乖，这波白嫖可把我爽着了……”苏天是真没想到，功法特效把滞空能力都搞出来了。

    苏天起身，嘴角上扬，“完成了，前辈鉴定一波？”

    青衣老道微微颔首，“老夫见识过八步追影的身法效果，你大可施展，若有不同，老夫自能鉴定出来。”

    丹田气海涌动，一缕青风流转苏天的小腿上面。

    这一幕，顿时引起群嘲。

    “原来是个哗众取宠的小丑啊。”

    “白瞎我两个时辰。”

    先前被老道抽翻的白衣公子嗤笑道：“就这？”

    青衣老道面无表情，“所以你说的珍贵之处在哪。”

    唐飞雪娇哼：“果然是个骗子，看他在天武的表现，还以为他是个人才。”

    冷嫣然注视着苏天的腿间，眼神却愈发凝重。

    苏天戏谑笑道：“再看看。”

    苏天一个踏步，身若残影掠过街道，紧接着纵身跃起。

    接下来，呈现出的一幕令无数人傻眼！

    嗡~！

    清风卷起，青色的气劲化形，苏天的两侧小腿，竟衍生出淡青色的羽翼！

    他就这样，借小腿的两翼扇动，竟漂浮在虚空中。

    突如的异象，惊骇了围观的所有武者！

    “我滴个乖乖，这…这是什么功法？”

    “他竟然飞在天上？！”

    “绿阶顶级的功法也未必有这种威力吧？”

    刚才还不屑的青衣老道，差点惊得下巴差点掉下来。

    “滞空能力？一个化虚境九重，居然拥有滞空能力！”

    踏空飞行，只有武王强者能做到啊。

    这还是黄阶高级的‘八步追影’？！

    “太妖孽了……”

    “小丑竟是我自己？”

    各路武者看向苏天，如同见了鬼般。

    唐飞雪红唇微张，如吞糖棒。

    冷嫣然雪靥凝重。

    解除了八步追影，【追风翼】特效消失，苏天落地。

    他冲青衣老道一笑：“前辈，这个答案可够。”

    历经多次战斗，苏天很确定，他的每一种特效，远超普通功法的威力。

    只要他修成的功法，获得的特效起步吊打绝大部分绿阶功法！

    “此子的鉴宝术，莫非在老夫之上？！”

    青衣老道震撼的重新打量苏天，此子修为不过化虚境九重，顶多大宗弟子的水准，但悟性绝对极佳。

    若真的如此子所言，八步追影内藏着高阶功法，他岂不是将潜藏的高阶功法，在两个时辰内修炼完成？

    细思恐极啊！

    何等逆天的妖孽悟性！

    寓意深长的看了苏天一眼，青衣老道递给他一张玉函，抚须笑道：“这位小友，此乃大魏帝都两天后的鉴宝大会邀请函，届时老道希望你能出席一趟，老道说不定还要仰仗你的能力。”

    青衣老道此行的目的，就是为了寻找更多能力出众的‘鉴宝师’。

    鉴宝师，负责对诸多天材地宝，遗迹古物等进行鉴定和开光，有实力的鉴宝师，创造的利润可养活一个数百人的家族！

    很明显，眼前的俊杰少年就是其中一位！

    苏天接过，道：“好，有空我会去的。”

    转看唐飞雪，苏天戏谑道：“捣蛋鬼，服不服？”

    “略！”唐飞雪对他做了个鬼脸，转头娇哼，懒得理会苏天。

    冷嫣然微微一笑：“公子世无双，嫣然甘拜下风。”

    她忽地凑近苏天，低声道：“公子刚才所使的，不是高阶功法吧。”

    面对佳人意有所指的提问，苏天似笑非笑：“靓女，请你记住，有能力的人，总是能知道真正的答案。但世上还有一种人，能把不是答案的结果，变成答案。”

    “这种人，叫挂逼。”

    冷嫣然一怔，挂壁？

    “这位爷，帮我也鉴定鉴定功法吧。”

    突然，一位灰衣男子赔笑着凑上来，赫然是刚才那位讥讽苏天的灰衣摊主。

    苏天玩味一笑，“别，我可是除了帅气以外，一无所有，连鸡毛也买不起的人。”

    “诶，这位爷别介啊。”

    “你大人有大量，你当我是个屁放了就完事了，给个机会啊。”

    苏天斜了他一眼：“我可没放过比你的嘴还臭的屁。”

    武者们充满了艳羡，这位爷就这样白白获得了一门高级功法！

    果然，白嫖才是人类的快乐源泉。

    不过，没几人敢打苏天的主意，凭他那一招身法，寻常真气境也未必赶得上他。

    苏天走到一间客栈时，有两位曼妙倩影挡住他的去路。

    是先前的冷嫣然和唐飞雪。

    冷嫣然雪靥清丽，道：“公子，聊聊？”

    冷嫣然经此事件，几乎确定苏天的秘密。

    他刚才施展的绝不是什么高阶功法。

    化虚境武者施展绿阶以上的功法，消耗非常大才对，他却没有这种迹象。

    一个化虚境九重的少年，却能把黄阶功法发挥出绿阶顶级功法也难以媲美的效果。

    倘若他修炼的是一部青阶功法，甚至是更高一阶的王阶功法？

    那得可怕到什么程度，难以想象！

    至少这种天赋，以冷嫣然的阅历也是前所未见！

    苏天耸了耸肩，“想和我谈，先靠边站。我不喜欢被人挡住去路，尤其是女人，一般会被我狠狠撞开。”

    冷嫣然站到一边，认真道：“在下冷嫣然，敢问公子的来历？”

    她不相信，小小天武王朝，能诞生这种异才。说不定，他的身世有蹊跷。

    苏天正色道：“一个除了帅气以外一无所有的正经人。”

    冷嫣然又问，“打何处来。”

    苏天道：“打来处来。”

    “……”

    冷嫣然微微弯腰，“若公子实诚相告，嫣然定赠予灵丹一枚。”

    她眼神示意唐飞雪，后者娇靥满脸不乐意的拿出一个玉瓶，瓶中红光氤氲，一枚龙眼大小的丹药散发着浓烈丹香。

    冷嫣然道：“三阶灵丹，化虚真灵丹，服用后有五成的概率，可破一重境界，公子临近冲击真气境的瓶颈，应该很需要这样的灵丹。”

    苏天一挑眉，玩味笑道：“你想知道什么。”

    冷嫣然稍稍沉思，每个人有自己的秘密。

    既然如此，就从旁敲击一个接近的答案。

    冷嫣然道：“公子在修炼体质方面，有何特长？”

    想来想去，也只有某些特殊体质这一个可能了。

    苏天道：“如实回答，灵丹归我？哪怕结果不是你想要的？”

    冷嫣然点头。

    苏天接过那瓶灵丹，神态郑重，很认真。

    二女翘首以盼。

    只听，苏天缓缓的道。

    “我的特长，就是特长。”

    冷嫣然：“……”

