    “它们……真的很多。‘

    琳的维罗尼卡和阿布正处于高速奔跑的状态中。

    因为在后方追着一大群的……幽灵剑，以及别的透明生物。

    这些生物还有制造它们的增生物，实际上都是从抛弃之渊诞生的。

    它们也可以说是一种‘抛弃增生物’。

    它们是随着抛弃之渊诞生的一种东西，不过目前还不清楚它们诞生的具体原因。

    在爆炸之后，这群生物的数量没有减少反而增加了很多，它们大量地从各处飘出来。

    而琳和阿布并没有打算和它们战斗，主要是想去看看这个地方的最深处。

    也就是‘最恐怖’的地方。

    不断地往恐怖感越来越强的地方跑，琳也可以发现这群‘幽灵生物’对恐怖的变化没有什么特别的反应，不管多么恐怖，它们都是疯狂地追击。

    但却没有一直持续下去，在跑了一段时间后，琳发现周围所有一直追过来的幽灵剑都在这一刻停止了动作。

    它们似乎被‘暂停’了那般，全都固定在了原地。

    “它们怎么了？”阿布和琳的维罗尼卡停了下来，有些疑惑地看着周围的情况。

    琳检测了一下最近的一个幽灵剑，发现这个生物处于一种很好玩的状态。

    它不是被什么‘力量’固定在那里，而是它自己停住的。

    它努力地让自己身体保持在空中这个位置，并尽量不做出任何的动作。

    不管琳检测它，戳它，还是试着杀死它，它都没有任何反应……它是控制住自己不做出这些反应。

    周围别的幽灵剑也是类似的情况，[吾爱小说 www.xss521.com]它们全都自己停住了。

    “找到了……”

    这时，琳忽然听见了一个声音。

    声音从很远的方向传了过来：“找到了遗忘它的方法，没错，彻底把它给遗忘的方法！”

    这个声音响了一会之后就停止了，接着并没有什么事情发生，周围的生物也还是停止的。

    而琳和阿布都决定去刚才声音的那个方向看一下。

    这个‘声音’实际上是一种非常远距离的信息传播，大概在一百公里之外。

    虽然感觉上挺远，但是并不需要太久就能到达。

    而且现在……在这里行动也挺有趣的。

    一路行动的时候，琳可以看到周围有很多的‘幽灵生物’，这些生物全都停止了动作。

    只是因为目前还不了解它们的思维结构……不知道它们到底在想些什么。

    感觉它们是把自己的感知给封锁了起来，并且努力控制着身体在原位。

    在大量飘荡的增生物和泥浆碎屑中，再加上这些固定的生物形成了很有意思的景色，看着这些景色跑了一段时间后，琳也总算抵达了目标地点。

    “它们……感受到了。”

    琳发现那个发出声音的生物还在这里。

    它看起来像是……一个浑身雪白的物体，形状像是一个十米长，一米粗的圆柱形。

    同时全身上下都有着很多的像昆虫节肢一样的肢体。

    之前并没有见过这种生物……琳觉得它很有可能是遗忘坚守者的成员。

    “你们……”这时这个生物也注意到了这边，它对维罗尼卡和阿布说道：“居然能活下来。”

    “你是谁？”阿布问道：“在这里做什么？”

    “……我扭转了这里。”雪白的圆柱说道：“你们难道没有任何的感觉吗？明明连这些特有的生物都被杀死了。”

    “特有的生物？”琳疑问道。

    “你们不知道吗？”雪白圆柱似乎对此表现的很惊奇：“不应该……”

    然后它稍稍地解析了一下特有生物……也就是指的周围这些幽灵剑。

    在不可预见之地中，偶尔会出现一些异常区域，实际上像是抛弃之地或是遥远之影都算是一种异常区域。

    这种异常区域一般覆盖着很大的地方，在这些地方里经常会诞生一些特别生物。

    这些生物表现的完全适应当地环境，最主要的是它们不是外来的，而是从内部诞生的。

    幽灵剑本身也是这类物种，雪白圆柱认为它们是抛弃之地的特有物种，而且是最近诞生的。

    抛弃之地独有的这种‘恐怖感’也不会影响到它们。

    但这也是曾经的事情了，雪白圆柱表示它已经研究出了一种方式可以改变这里的环境，让这个地方的恐怖感发生‘变异’。

    这样就能影响到周围这里那些幽灵一般的透明生物了，这也是琳看到它们停下来的原因。

    而最主要的是……它能通过这类方法来一次性让所有生物都遗忘这个地方。

    那需要在‘完全变异’之后。

    这样的话，一切来过这里的生物所认知到的抛弃之渊就成为了‘过去’，新变异的环境则是‘现在’。

    这种新环境，没有任何生物认知它是怎么样的话，那抛弃之渊也彻底被遗忘了。

    它们一直以来的任务也就此结束，可以离开这里了。

    和雪白圆柱聊了一下后，琳发现它的确是遗忘坚守者的成员。

    它也属于那种觉得一直以来它们的方式没办法成功遗忘这里，所以就到处寻找别的方法把这里遗忘的成员。

    然后它有了别的成员都没有的奇遇。

    它找到了……建造者的‘脑部’。

    脑部也可以说是它的思维残留地点，通过这个地方它能调整这里的环境。

    最初它能做到强化或减弱这里的恐怖感，现在它能让这种恐怖发生变异。

    在这里生活了很久的坚守者成员们还有些别的生物，大多都对这里的恐怖有一定的适应，但是如果发生了变异之后，可能这种适应就没用了。

    这可能会一下杀死原本适应这里的生物群。

    而它对于琳和阿布没事非常地惊奇，因此才想和琳与阿布交流……看看为什么没事。

    同时，它也表示目前只是一个很小的变异而已。

    所以这里幽灵生物才能抵抗的住，接下来它打算完全完成变异，那就没有任何生物能在这里活下来了。

    而那些远离这个地方的生物也会彻底地遗忘这里。

    这样的话它们就完全地胜利了。

