
　　这时候蒋平回来了，一见这个情况赶紧上台：“住手！这一阵我们认输！”这也算是及时止损了，比了四阵了，对方一个人没损失，自己这方一下就死了五个！

　　八个喇嘛也没有追击，听了禄东赞的翻译之后，收了兵器跳回本队。蒋平也赶紧派人上去，给死去的几位老剑客收尸，剩下的三位也都多多少少的受了一些伤，妙手回春姜天达赶紧给治伤，这些不提。单说老少英雄，尤其是徐良，眼珠子都红了，春秋四老和天聋地哑都和他关系不错，更何况还有他的老师和师叔！

　　第五阵，比暗器。徐良跟谁也没商量，飞身就跳上了擂台！

　　蒋平在后面急的直跺脚，可是人已经上去了，也不能说自己把他拉下来啊，他赶紧来到李藏的面前：“世元呐，你可得看着点啊，要是有什么不对你就赶紧上去把他拽下来，大不了咱们认输，良子可千万不能出事啊！”

　　李藏点点头：“放心吧，四叔。”

　　就在两人谈话之间，吐蕃一方的人也上场了，这次不是喇嘛，是一个苯教中人，头上绑着一条黑色的带子，身上穿着一身紫红色的袍子，衣领处趁着一块豹皮。

　　徐良这时候眼珠子都是红的，两个人摆好架势之后，徐良一抖手就是三只镖，同时左手在百宝囊里一抓，十几颗飞蝗石已经抓在手中，手指头一捻“啪啪啪...”连续打出，右手同时一抬手“咔”的一声，一只袖箭紧跟着打出。

　　徐良连续不断的进攻，把对面这位打蒙了，尽力躲开了三只镖，后面这把石头子他可躲不开了，“啪啪啪啪...”随着一连串的脆响，再看这位，大脑袋上长了十几个小脑袋，把他打得晕头转向、眼冒金星，徐良就趁着这个机会，打出那只袖箭，他还怕对方不死，一抖手又打出了剩下的三只镖。

　　袖箭正中咽喉，三只镖两支打在胸部，一直打在腹部，对面这位苯教高手当场气绝！总算是给几位老剑客报了点仇了，心情平复了很多，走过去把暗器都捡起来，把上面的血擦干净重新戴起来，这才转身回归本队。

　　接下来就是最为至关重要的一局了，只要这一局赢了，那么整场擂台大宋获胜。

　　第六阵，硬功！

　　第六阵已宣布开始，吐蕃队伍最中间的一个老僧缓缓的走了出来，这个老僧身材高大，可是非常的瘦，简直就是皮包着骨头，头上带着黄色的班仁，这事密宗最高级别的僧帽，上面该有金线，金线的数量代表着其研究的经文集的数目，可是这个老僧的僧帽上没有金线。ŴŴŴ.23sk.com

　　在这个时间点，这样的装扮，李藏想起了一个人，如果真的是这个人的话，这一阵恐怕就十分艰难了，果然禄东赞上台介绍的话让李藏的心沉到了谷底：“这一阵，我方出场的是，格鲁派创派活佛，宗喀巴！”

　　蒋平刚要派扭转乾坤目览十方欧阳忠惠出阵，李藏走过来说道：“四叔，这一阵恐怕需要武圣人于和亲自出场，这个宗喀巴我听说过，非常不好对付！”

　　蒋平吃了一惊，他知道李藏从不说没谱的话，所以他赶紧带着李藏来到了于和、普度和雪竹莲的面前，蒋平说道：“老圣人，世元说这一阵恐怕得您出马啊！”

　　于和一愣：“蒋平啊，有这个必要吗？”

　　李藏点点头：“这个宗喀巴非常厉害，他是黄教的创始人，一举结束了之前吐蕃诸教派连年竞争的局面，自从黄教创建以来，以碾压一般的优势占据统治地位，密宗之首的位置无人能够撼动。”

　　于和听了也陷入了沉思，良久之后点了点头：“好吧，老朽也多年没有动过手了，就试试这个和尚的斤两。”说完之后跟着蒋平来到了台前。

　　蒋平抖丹田喊了一声：“我方出场，武圣人，于和老剑客！”

　　话一说完，台下一阵大乱，大伙全吃惊的看着台上的俩人，武圣人于和几十年没有动过手了，没想到今天居然出手了。还有，对面这个和尚是谁？他居然值得武圣人亲自下场。吐蕃一方也是大吃一惊，本来是想要利用信息不对等的优势，再拿下一局的，可没想到变成了这么个结果。

　　台下渐渐的安静，台上的两人也感觉到了对方的气势，于和的脸色变得凝重了起来，宗喀巴脸上的表情也变得更加愁苦。

　　由于比的是硬功，蒋平和禄东赞都没下台，比试规则已经讲好了，打三还五！先打的人打三下，后打的人打五下，先打的人再打两下，整个比试结束，如果谁没抗住摔倒了或者吐血了，就算输。如果两方都抗住了，算是平局，继续第六场！

　　于和号称武圣自然傲气十足，主动说让对方选，对方愿意先打就先打，愿意后打就后打。最后由禄东赞做主，宗喀巴先打！

　　于和扎好了马步，朝着宗喀巴点点头，说了一声：“好了，打吧！”

　　宗喀巴双手合十施了一礼，上前两步，把单掌高高的举过头顶，同时左手结印，用出了密宗大手印！耳轮中只听见“啪”的一声，这一掌正打在于和老剑客的后背，俗话说的好，前胸深似井，后背薄如饼，这一掌下来要是一般的人，肯定吃不住了，当场就得吐血！再看于和，纹丝不动！

　　宗喀巴的眉头皱起来了，不过也没说什么，手中的印换了一个，再次把单掌举起，这次可不一样了，就见那枯瘦的手掌好似变大了一般，泛起了阵阵的红色，朱红大手印！

　　“啪！”又是一声巨响，就见于和晃了三晃摇了三摇，不过没倒！老圣人轻轻吐了口气，看了宗喀巴一眼，说道：“还有一掌，来吧！”

　　宗喀巴微微的摇了摇头，再次把单掌举起，同时左手结摧伏诛魔印！同时口中发声：“唵！”“啪！”一巴掌再次打在于和后背之上，把于和打的“噔噔噔..”向前踉跄了三四步，不过老圣人还是武功深厚，最后还是没有摔倒，抗住了！

　　蒋平在旁边看着，心里暗暗的后怕：“幸亏听了世元的啊，要不然欧阳忠惠老剑客可够呛啊、、、、”

　　于和心里也是暗暗吃惊，想不到藏地之中还有如此高手！

　　现在轮到于和打了，宗喀巴没扎马步，只是双腿微曲，手中结了个不动明王根本印，然后朝于和点点头。

　　于和也不客气，他知道这个老僧非常厉害，所以直接用出了碧霞宫绝学，碧波掌法，这套掌法是取东海碧波之意，一浪接一浪，如海啸来袭，累积到第五掌时掌力已翻了两三倍！就见于和先是退后了两三步，然后往前一纵一步就到了跟前双掌举起，对着老和尚的后背“啪啪啪啪啪！”一连五掌。

　　中原武学大多讲究力从地起，所以扎下马步身形最稳，而碧波掌法里面糅合了向上的力，讲究把人打的离地飞起，用以破坏敌人的重心！

　　于和前四掌下去，已经把宗喀巴打的离地二尺多高，最后一掌横着打出，把宗喀巴打出去一丈，差点掉到台底下，不过老和尚踉跄了几步还是在台板边缘站稳了，也没事！紧接着宗喀巴又打了于和两掌，不用多说了，还是没打动。这一阵居然打了个平手！

　　于和看着老僧点了点头，什么话也没说下台去了，于和心里是真难受自从自己被推举为武圣之后，还从没有人能和自己打成平手的。可是比试结束了，就是心里再不甘心也没办法了，所以下台之后面沉似水。

　　宗喀巴面上也有些不豫之色，他在吐蕃可是第一国师，上了台居然没有取胜，真是丢人败兴！

　　放下他们俩不提，单说擂台，下面就是第七阵，力量！

　　前面李藏都上不去，这一阵李藏早就准备好了，身负十层龙象功，比力气可谓是十拿九稳。他朝着蒋平点点头，上了擂台。

　　对面队伍中也走出一个高大壮硕的藏僧，浑身肌肉虬结，书中代言，此人修炼的乃是密宗真传‘释迦掷象功’，而且已经到了很高的境界。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的笑傲诸天武侠更新，第一百八十章 两国比武免费阅读。https://xs.23sk.com 