
　　作为皇城，只要是没出什么大事，基本上是不会宵禁的。

　　洪彪找的地方就在逸仙坊，名字叫也叫逸仙楼，不知道这是谁的产业，但，整栋楼都装潢的很是大气，端盘子的都是筑基修为以上的人。天籁小说网

　　逸仙楼通宵营业，人也多，酒菜也确实不错，陆宇也算是见识到了这个世界的夜生活，两人边喝边聊，一个多时辰后才酒足饭饱的离开，朝着宗门方向飞去。

　　“陆师兄，洪师兄，怎么这么晚，哦不，这么早就回来了？两位师兄这是去喝酒去了吧？”

　　“喝酒啊？有没有我们的份啊？之前可是说好的给我们带烧鸡的呢！烧鸡呢？洪师兄？”

　　此时天已放亮，在宗门处守着的李冰和张涛一见两人回来，就乐呵呵的说道。

　　“忘不了！陆师兄给你们买的！”

　　洪彪笑呵呵翻手取出两只挺肥的烧鸡扔给他们：“今天你们有任务，酒我们就没给你们带了，下次，陆师兄说下次等你们休息的时候，我们一起去逸仙楼再喝他一场！”

　　“哈哈，那就多谢陆师兄了！”

　　两人接过烧鸡笑嘻嘻的对陆宇道了声谢。

　　“等你们休息的时候，咱们一起去。”

　　陆宇朝他们笑了笑，说完又道：“这几天傍晚的时候还是两位在这轮值吧？”

　　“是啊，这两个月都是我们俩在这，陆师兄有什么事吗？”

　　“嗯，明天有个朋友可能会在傍晚的时候给我送点东西过来，到时候你们帮我收一下就行，我跟她说好了的。”

　　“那没问题，收到东西之后给陆师兄送到小青峰去？”

　　“也行，那我们就先进去了。”

　　打了声招呼，洪彪便又御刀载着陆宇进入宗门，将他送到小青峰峰顶之后，便离开了。

　　“这就算开始了！”

　　陆宇站在峰顶捏了捏拳头，看着远处依然发出金光的气运云海，转身回到了大殿。

　　“战甲充了多少能量了？”

　　抵达皇朝的时候，战甲能量就差不多消耗完了。

　　【充了百分之二，现在还有百分之八的能量。】

　　“这么慢？能不能快点？”

　　【能倒是能，不过跟你进入意识空间修炼真元一样，加速充能会搅动这四周灵气，可能会引来其他人窥探。】

　　“那怎么办？暂时我也没办法离开血刀宗啊，我总不能一直不进入意识空间修炼吧？普通修炼可不行，那样也太慢了！”

　　【灵石，吸收灵石也可以修炼，战甲充能也是可以的。】

　　“灵石也可以？战甲充满能量需要多少灵石？”

　　【两百块左右上品灵石。】

　　“这么多？那我进入意识空间修炼一个时辰呢？”

　　【修炼一个时辰需要消耗两块上品灵石。】

　　“也这么多？我这一共才不到四百上品灵石，难怪你也说这些灵石只够我修炼到筑基期的，唔……

　　对了，你之前不是说我进入意识空间内修炼跟其他人顿悟差不多吗？那别人即便是窥探到我这搅动四周灵气，会不会以为我是进入了顿悟的状态？”

　　【应该会这么认为。】

　　“顿悟就顿悟，不多展露点天赋，其他人说不定还注意不到我呢，进入意识空间吧！”

　　画面一转，陆宇顿时来到一处山巅之中。

　　【是否开始修炼？】

　　“额，你还是先吸收灵石助我修炼吧，顿悟这事还是等厉乘风回来之后再说。”

　　【可以。】

　　很快，大量灵气便朝着陆宇涌去……

　　……

　　修炼持续到快傍晚的时候才停了下来，掏出厉乘风给他的几本功法看了看，还是对一本名为霸刀的功法比较感兴趣。

　　这也是洪彪所主修的刀法，那霸刀十连斩陆宇到现在都还印象很深。

　　“这霸刀我现在能修炼吗？”

　　【可以。】

　　“能不能演练出来？”

　　眼前顿时浮现出一个金色光影，一招一式的演练起来。

　　“陆师兄！”

　　快到天黑的时候，殿外响起了看守宗门的李冰的声音。

　　“李师弟！”

　　陆宇走出大殿，果然，李冰手上拿着一本册子走了过来：“陆师兄，这是你朋友送来的东西。”

　　“她走了吗？”

　　“走了，将东西给我她就走了，还说明天她也这个时候过来。”

　　“好的，麻烦李师弟跑一趟了。”

　　“这有什么？陆师兄，要是没其他事，我就先下去了。”

　　“没事了，慢走。”

　　陆宇打开册子看了看，点了点头，沐清幽做得还是比较用心，上面记录的很是详尽。

　　“进入意识空间传我这刀法吧！”

　　……

　　三天之后，到了发电机零部件交付的日子。

　　陆宇快到傍晚的时候从小青峰下来，在宗门口跟李冰张涛聊了几句，很快，就等到了御剑前来给他送东西的沐清幽。

　　“这飞剑赎回来了？”

　　陆宇看着她收起来的飞剑笑道。

　　“嗯，用你给我的灵石第二天就赎回来了。”

　　沐清幽也笑了笑，问道：“这几天送来的东西你都看了吧？我做的怎么样？”

　　“很不错！你师妹恢复的怎么样了？”

　　“挺好的，从昨天开始也跟我一起在逸仙坊逛呢！”

　　“我说昨天资料多了些呢，呵呵，走吧，送我去一趟逸仙坊。”

　　“是……你让我打听的东西出问题了？”

　　“不是，跟你没关系，你先带我去我宗在逸仙坊的炼器作坊取点东西，再送我去另外一个地方。”

　　“那走吧！”

　　沐清幽也不多问，又将飞剑招了出来。

　　很快，就将他送到了前几天陆宇到过的那个炼器店铺。

　　难得今天铺子里还有客人，陆宇跟招呼客人的岳无憾打了声招呼，就进入店铺里的作坊。

　　“谢师弟，还忙着呢？”

　　作坊里的首席炼器师谢春秋正光着膀子，拿着锤子在敲打着一块烧红的铁锭一样的东西。

　　“陆师兄来了？”

　　谢春秋停了下来，到旁边取了个箱子出来：“东西都做好了，陆师兄你看看有没有什么问题，有问题我再帮你改改。”

　　说话间把箱子打开，链条、齿轮、线圈等东西都在里面。

　　“我先看看。”

　　谢春秋作为炼器师的水平怎么样，陆宇不知道。

　　不过，要是将他看做一名车工的话，他还是比较合格的，这些零部件加工的都没有问题。

　　“没什么问题！”

　　陆宇将箱子收好后，翻手取出两枚中品灵石：“这几天辛苦谢师弟了！”

　　通过这几天沐清幽打听到炼器方面的价格，陆宇也算知道行情，他做的这些东西，两块中品灵石只多不少。

　　谢春秋连忙推辞道：“陆师兄太客气了，都是同门师兄弟，就做怎么点东西，陆师兄用不着给我灵石！”

　　“怎么不给？麻烦你好几天，还用了这么些材料，谢师弟你就收着吧！”

　　陆宇将灵石塞在他手上，笑道：“今后说不定还要找你帮忙做点东西，你要是不收我还不好意思再麻烦你了呢！”

　　“那，我收一块就好了，两块实在是太多了！”

　　“都收着吧，我还有其他事情，就不多留了，下次有时间再过来！”

　　“那行，我这还有活，就不送你了，陆师兄慢走！”

　　来到外面店铺，岳无憾就问道：“陆师弟，谢师弟给你做的东西做好了吗，有没有什么问题？”

　　“做好了，谢师弟的手艺挺好，一点问题都没有。”

　　陆宇见店里刚才的客人已经走了问道：“刚刚这笔生意谈成了？”

　　“没有。”

　　岳无憾摇头道：“嗨，几个散修，知道我们店铺生意不好，想来这捡便宜的，虽说咱们店里这些东西差是差了点，可给宗门外门弟子用也是足够了，我能让他们捡这便宜？”

　　“呵呵，有道理，总不能便宜了外人，岳师兄这几天没回宗门一趟？”

　　“没有，生意再不好，怎么也的看着不是？”

　　岳无憾看了陆宇道：“陆师弟你呢，这几天都在努力修炼吧？几天不见，你这修为比起上次来强了不少！”

　　“嗯，是在峰里修炼，我这修为跟宗里其他核心弟子想必实在太低了，不努点力……”

　　三天时间，陆宇也突破到了炼气八层，跟岳无憾又随意聊了几句便告辞离开。

　　“送我去趟玄阴宗吧！”

　　一出来，就对等在不远处的沐清幽说道。

　　“玄阴宗？”

　　沐清幽愣了一下，抬头看了眼已经出来的月亮：“这么晚了，你确定你能进的去？”

　　玄阴宗号称男修的禁地，便是白天能进去的人都很少，还不说现在天已经黑了。

　　“应该能进的去。”

　　现在还不到晚上八点，陆瑶肯定还没休息，她上次也跟陆宇说过，她就是睡觉都一直在玄阴宫的那块玄冰上。

　　况且，她的师父也知道他几天后会再去看她的，也没说只让他白天过去。

　　“那，走吧！”

　　沐清幽虽然有些疑惑，也并没多问，又把飞剑招了出来。

　　“额……等一下。”

　　陆宇并没有踏上飞剑，对沐清幽问道：“清幽，知道哪里有卖吃的吗？我想买点东西过去。”

　　清幽？

　　沐清幽听他喊的这么自然，脸上微微一红，立即转头看向别处：“是酒肉还是其他什么东西的？”

　　“不要酒肉，就水果小吃，或者你们女修喜欢的什么吃的，玩的东西都行。”

　　“我们女修喜欢的？”

　　沐清幽一愣，看了看陆宇就往前走：“这边，这边不远有家玲珑阁，里面都是卖的女儿家用的东西。”

　　“玲珑阁？”

　　逸仙坊很大，沐清幽给他做的市场调研也没提到过玲珑阁，陆宇还真不知道有这样的地方。

　　很快，沐清幽就带他到了一间装潢的很精致的店铺。

　　虽然已经天黑，但，店铺内外挂着的夜明珠将店铺照的很是明亮，生意显然很好，此时还有不少衣着光鲜的女子在进出。

　　“这玲珑阁是乾元宗的产业，里面卖的都是女儿家用的东西，不过不准男修进去，要不，你要买什么你告诉我，我帮你买？”

　　沐清幽站在店外对陆宇说道。

　　“不准男修进去？”

　　陆宇看了看店里的衣服首饰，还有胭脂水粉之类的东西就知道她可能会错了意。

　　想了想还是对她说道：“清幽，你可能误会了，我是想给我妹妹买点东西，她才十四岁，应该还用不到这些东西。”

　　他本来不打算跟她说陆瑶的事，不过，想了想跟她说也问题不大，毕竟陆瑶应该在未结丹之前冷清寒不会让她出宗门。

　　而且，不解释一下让沐清幽胡乱猜测也是麻烦。

　　“你妹妹？”

　　沐清幽顿时诧异道：“你妹妹在玄阴宗？”

　　她第二次见面的时候就知道陆宇是血刀宗的核心弟子，从苗青青和洪彪对他的态度她就猜测陆宇或许是血刀宗什么大人物的子嗣。

　　可，现在他说却他妹妹在玄阴宗，自然让她诧异，若他是血刀宗大人物的子嗣，那她妹妹应该也在血刀宗才是。

　　“嗯，我妹妹的事，其他人包括我宗的人还不知道。”

　　陆宇点了下头道：“她这段时间都不能离开宗门，我就是想给她买点零嘴吃或者什么玩的东西过去。”

　　都不知道？

　　那他岂不是只告诉了我一个人？

　　“你……”

　　沐清幽颇为意外的看了看他：“你放心，我不会对任何人说起你妹妹的事的！”

　　说完，又看向玲珑阁：“这里面也有些精致的糕点，还不少新鲜的灵果，我进去帮你看看！”

　　“等一下！”

　　见她往店里走，陆宇将她拦住：“灵石还没给你的！”

　　翻手就掏出一枚上品灵石递出：“买点新鲜的，好吃的就行。”

　　“哪用得了这么多？”

　　沐清幽见他手里的上品灵石顿时心里一惊，上品灵石可不是谁都能掏出来的，便是她师父身上也不多见。

　　“这是给你买东西的钱！”

　　陆宇笑了笑将灵石塞进她手里：“我也不知道里面东西价格，你就可着这一块灵石花吧！”

　　他现在修炼一个时辰就要花两枚上品灵石，给陆瑶买东西他自然舍得。

　　“那，那好吧！”

　　沐清幽看了看手上晶莹的上品灵石，又看了一眼陆宇就转身进了玲珑阁。

　　她之前还想着买几块中品灵石的东西就行，她也没打算再找陆宇再要灵石买，反正陆宇上次给她的灵石还剩下不少。

　　可看他那一脸不在乎的样子，心里也是颇为有些感叹。

　　一块上品灵石可是相当于一百中品灵石，一万下品灵石！

　　别看她现在都筑基后期了，可，她便是一年都花不了一万下品灵石。

　　可陆宇呢？

　　这只是用来给他妹妹用来买零嘴吃的！

　　人跟人确实比不得，陆宇今天也算是让她长见识了。

　　“看来不论在哪里，还是女人的钱好赚啊！”

　　在店外等着的陆宇，看着还有不少人进入玲珑阁也是颇为感叹……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球降临大千世界更新，第八十一章 玲珑阁免费阅读。https://xs.23sk.com 