    随着一道巨大的闷响传出，大地当即变得如沸腾的湖面一般，无数的青色雷光从地缝中钻出，形成一幅极为壮丽的景象。

    十数息后，当一切重归平静之时，原本疯狂喷涌黑气的魔穴，已成了一个巨大无比的坑洞，真魔元气更是不见踪影。

    而那碧青巨爪在此之前，早已化为一道青光，缩回了域外。

    相比它先前艰难的探入，回缩时非但没受到阻碍，还获得了一定的助力，仿佛天道也知拿对方没办法，只能尽快送客。

    看着灰蒙蒙的域外之门关闭，洛虹悬着的一颗心，总算是放了下来。

    和真灵级别的存在交流，简直太考验他的心脏了。

    毕竟，万宝囊里可还藏着一团真灵本源呢！

    然而，放松的神色并未在洛虹脸上停留太久，随着一抹满是心疼的苦笑浮现，天魔旗出现在了洛虹掌中。

    此宝如今全无往日的风采，不但旗面破烂不堪，而且旗中炼化的无数域外天魔也已一只不剩，可以说是彻底毁了。

    好在，在察觉不妙后，洛虹就立刻斩断了青锋与天魔旗的联系，算是保住了他手头的唯一一只青域魔。

    “终于结束了，师姐....哎！”

    蓝采儿刚为自己的劫后余生欣喜了片刻，便想到与自己失散的木夫人，不由悲从中来。

    只因托青色雷球的福，现在的第九层空间可谓是寰宇皆清，一目了然，而除他们以外，蓝采儿并未见到任何一道人影。

    显然，木夫人在内的叶政等人已然灰飞烟灭，消失于这个世间了！

    “洛师兄，方才那是....没事吧？”

    韩立虽未听到洛虹与游天鲲鹏间的传音，但亲眼看到有三道青虹钻入洛虹的胸膛，当下不由关心，却又怕涉及洛虹隐秘地道。

    “韩师弟不必忧虑，此事为兄自有分寸。”

    游天鲲鹏的出现虽在洛虹的预料之外，但仔细想来，也是一定程度上的必然。

    这位大佬在原时空中就有与藏于人界深海的，那只同为真灵的罗睺交手的记录，此时游离于人界之外，也是理所当然的。

    加之洛虹开启的域外之门，将元刹大乘魔修的神识气息泄露了出去，这才把他引来。

    而洛虹之所以能让游天鲲鹏理会他这只蝼蚁，便是由于罗睺一族与鲲鹏一族乃是死敌。

    这才使得洛虹用补天石打开一道连通阴冥之地的缝隙后，游天鲲鹏会主动传念于他。

    至于洛虹答应对方的事情，那根本就不是问题，毕竟原本他们就要打一架。

    见洛虹神色自然，韩立也不再多问，翻掌就取出诸多疗伤丹药。

    另一边，玲珑元神已遁至一座松软土山上空，只见她随手一挥，便激起一阵狂风，将众多浮土吹走，露出下头恢复了银色毛发的双头巨狼。

    瞧见自己的妖躯被鲲鹏真雷弄得黑一块，秃一块，这位银月狼族的大公主不由一阵脸色一沉。

    但不知是元刹的护体魔功厉害，还是她的妖躯强横，双头银狼的生机并未损失多少。

    眼下虽然看着狼狈，但多半是由于脱力，伤并未受得多重。

    而元刹的那道分魂，此刻自然是虚弱之极，已经好比是粘板上的鱼肉了。

    此时正是玲珑吞噬对方的大好时机，只要施法抹除了对方的神志，她的元神不但能大受滋养，变得比曾经更强，而且还不用担心变成另一个人，但她却迟迟不动手。

    处理元刹分魂无疑是当下的第一要务，所以数息后，洛虹四人也飞遁了过来。

    不过，除了洛虹和韩立外，林银屏和蓝采儿都不敢离玲珑太近。

    “银月，你......”

    虽然已经知道雪玲、珑梦和玲珑间的关系，但韩老魔还是喊出了他最熟悉的那个名字。

    玲珑当即展颜一笑，打断了韩老魔道：

    “主人，我要回灵界了，唯有这样才能解除我的器灵之身，重新踏上修仙之路。

    不过在我吞噬元刹的这道分魂后，珑梦的伤势就会立即痊愈，她现在的修为远高于我，到时我肯定要被其压制的。

    所以在动手之前，关于那个的记忆，得先用封灵大法给封印住。”

    一番告别的话语道出后，暂时以银月为主导的玲珑伸手一抓，便将一杆黑色小旗隔空摄来。

    随即，她将脑袋一转，望向洛虹道：

    “洛道友，此番能除去魔头，帮我夺回肉身，你出力甚多，这杆黑风旗中的魔气已被鲲鹏真雷涤荡一空，我便将其通宝诀传授于你，以作答谢。”

    黑风旗在原时空可是毁于玲珑与元刹分魂的斗法的，而今落到洛虹手中，也是理所当然，毕竟是他横插一杠，此将此宝保住了。

    “呵呵，那洛某就却之不恭了。”

    没有多做犹豫，洛虹便将黑风旗接过，顿时损失天魔旗的心痛感就荡然无存了。

    这叫什么？这就叫旧的不去，新的不来！

    玲珑用神念传讯之法，将黑风旗的通宝诀传授给洛虹后，便配合着韩老魔施展那封灵大法了。

    洛虹很清楚那段要封印的记忆是什么，所以当下毫无好奇之心，施法对黑风旗进行了初步的炼化。

    就在他刚刚完成，要将黑风旗收入丹田中时，洛虹突然想起一事，神色不由一阵复杂。

    好家伙，差点将向老鬼给忘了！

    这回可真是搬起石头砸自己的脚，坑人反把自己给坑惨了！

    幻妙天象这种神通在内部难破之极，但外头的修仙者若有大威力空间法宝，便可较为轻易的打破。

    “我记得那道临时的裂缝空间，就在这镇魔塔的第九层，且找....嘿，运气这时候好起来了。”

    洛虹微微摇摇了黑风旗，便寻到一股异常的空间波动，腹诽一句后，对着黑风旗便是一道法诀打出。

    顿时，一道乌黑的月牙状风刃便激射而出，劈在一个空处，撕开了一条空间裂缝。

    只见一道白色遁光立即从中飞出，随即化作了一个鬼头鬼脑的小老头，一出来便惊疑不定地四下张望。

    “向师兄，你当真是好清闲啊！”

    洛虹颇有怨气地道。

