
　　碧波万顷。

　　那孤舟拉出一条银丝，如刀剖翠玉。

　　但很快踪迹了无痕。

　　红纱仙女站在船头，秋日烈阳如老虎，虽然并不炽热，但却很是毒辣。23sK.com

　　只是在毒的阳光也无法穿透她周身的冰寒。

　　已经出航三日了。

　　身后的岸线已经消失，整个世界又成了她孤零零一人，但是任清影并不在意，因为即便身在龙藏洲，那千万万的人，于她来说也是可有可无。

　　至于在无尽之海寻找一人，真正的是大海捞针，完全是痴人说梦。

　　但是若龙藏洲被封锁消息属于真的，那么去探索封锁的原因，想来就可以知晓为何夏极出海一年多还未返回。

　　这也是任清影抱着的唯一希望，她此时需要做的只有三件事。

　　一，确保方向，使得自己不会在无尽之海迷失，而打转。

　　二，尽快去触碰到封锁线，然后寻找到其中的原因，以此来探寻到夫君的一点线索。

　　三，海上天气无常，面对天地之力，人力实在是微不足道，所以要活下去。

　　她却不知道冥冥之中，正有几双眼睛静静盯着自己。

　　否则...她哪里会出海三天还是风和日丽，风平浪静。

　　一张四方桌。

　　梦境里的四个存在正围坐着，桌上空空荡荡，显得很是无聊。

　　但这四个存在都是无聊惯了，都是那种坐着能睡着，一睡万年的存在。

　　所以，无聊久了，就觉得这不是无聊，而是常态。

　　驼背小女孩对家是优雅名媛。

　　乌鸦对家是一条独眼浊黄巨蟒。

　　而四方桌中央，正是无边无际的大海，以及海上那一条孤舟。

　　“哇，那...那不是主母吗？没想到这么快就又见面了...”黄泉的语气很浮夸，一副激动地像是见了它亲妈的模样。

　　但另外三名存在却没什么动静，以奇怪的目光看了它一眼。

　　潘朵好心提醒道：“大佬正在沉睡，没必要这样。”

　　黄泉身子盘气，昂昂地吐着蛇信，道：“大佬在和不在，要一个模样。”

　　三名存在似乎幽幽吐了口气，然后不再理它。

　　黄泉顿时感觉自己被孤立了...

　　艾莉凝视了那条孤舟，以及船头的那红衣女子，沉默不言，似乎在掂量着那人类在大佬心中的分量。

　　诡异的乌鸦则是浮空，双爪扣着完全不存在的枝干。

　　潘朵手一招，便是一杯血腥的红酒，杯壁之上红色流转，如丝绸般柔滑的漩涡，在足够“苏醒”后，她便是开始专心品酒。

　　黄泉激动道：“不行，我需要去给与主母一些奇遇...唔，她的衣服也只是凡物，鞋子也是，连一块上古的神玉都没有，功法还是太阴真气...”

　　独眼浊黄巨蟒越是关注，眼睛变越是闪亮，直至最后已经变成了如同太阳一般，闪闪发光。

　　俗话说得好，大佬的女人，就是自己的女主人。

　　趁着她还处于弱势低位，需求还很低的时候，去倾尽全力的讨好她，把好感度刷到一百...

　　然后若是主母能吹两句床头风，比如“小黄是个勤劳的小伙子”，“小黄最近表现不错”，“小黄还没能成就大道，真是可惜”。

　　那...

　　潘朵奇怪看着那独眼越来越亮的浊黄巨蟒，它看着虚空，似乎陷入了某种狂想之中，一丝蛇涎缓缓垂下，恐怖的腐蚀效果，便是连空气都产生了某种程度的焚烧。

　　那蛇涎的尽头突然分叉，显出几个怨魂，或是苦涩，或是怨毒，或是惊惧，散发出恐怖到令人窒息的气息。

　　然而那几个冤魂才刚刚看清周围的世界，便是尖叫一声，缩回了蛇涎之中。

　　艾莉与潘朵两人对视一眼，目光的无声交流中，都是透露出一个信息“这新来的，是不是疯了？”

　　魙希觉得很无聊，它对于这一切都不关心。

　　而它在乎的是有老师在的世界，所以它嘶哑道：“黄泉，那些火山地狱怨魂何时放入龙藏洲？

　　你需要知道，老师并不希望他营造的乐园遭受毁灭性打击。

　　若是不加控制，那些冤魂会彻底打破这个世界的力量平衡。

　　人，是不可能与恶鬼对抗的。

　　便是尚皇手上那支借用着虚空纹章的队伍，也只能勉强对敌。”

　　浊黄巨蟒依然沉陷在自己的梦境里，浮想联翩里，主母正靠着主人，说：“小黄又给我送来了一百份纯净的灵魂，小黄去毁灭了一个文明，只为夺取那文明的女皇皇冠上的珍珠。”

　　“小黄对我们忠心耿耿，真是不可多得的好属下。”

　　“小黄...”

　　然后，大佬傲然道：“小黄，最近表现的不错，我要给你奖励。”

　　魙希见它不回话，双瞳突然泛黑，那是浓淡不一的纯黑，无以计数的诡异波纹开始转动。

　　刹那之间，那浊黄巨蟒周身也开始旋转。

　　蛇鳞上的无数鬼脸突然浮现，进行抵抗，发出尖利的哀嚎和悲鸣。

　　然而，无以形容的黑色霉菌开始爬上蛇鳞，无数恶鬼从蛇鳞之中爬出，然后如同两军交战般，瞬间形成交锋线。

　　浊黄巨蟒这才清醒过来，竖瞳一定，静静盯向对面。

　　魙希也在这时收手，冷冷道：“叫醒你。”

　　黄泉嘿嘿一笑，蛇嘴咧开，竖瞳大张，神色睥睨，似乎下一刻便要纵跃出去。

　　魙希也是俯瞰对家，虽然微动，但是羽翼之间，风雷已生。

　　“好了！都别吵了...还是商量商量如何处理她把。”

　　艾莉握着的拐杖在地面轻轻敲动，“哚”的一声轻响，四散开去。

　　乌鸦与蛇也不再纠缠，便是各自撤去力量，黑色霉菌散去，同时诸多恶鬼也是缩回了头颅。

　　蛇说：“我的看法是，送她一路奇遇，直到大佬苏醒。”

　　乌鸦说：“不可让她破坏大佬的苏醒仪式，我的看法是，将她困在海上，直到...黑蛇信徒觉醒，并且完成献祭。”

　　潘朵笑道：“我无所谓呀，既然是大佬的私人物品，那么就好生伺候呗，只是隔离我是不同意的...若是真要将她孤立，那么大佬为何要送她回龙藏洲？

　　他既然选择了送她回来，便是不希望她被隔离...

　　这心思很好猜的，好伐。”

　　—

　　感谢水的回忆的海角，以及老衲欲成魔的万赏：）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的最终浩劫更新，65.第一届怪异大会（第三更）免费阅读。https://xs.23sk.com 