
顾运之却不知道自己的这个动作，让多少少女心都碎了。唐绾绾更是感觉背后凉嗖嗖的。忙站在他身后点的位置，退到一旁去了。她可不想成为众矢之的。

而南平郡王居高临下，却将这一幕尽收眼底，眼里有了些玩味。嘴里轻轻吐了句：有意思。

郝连峥嵘没看到这一幕，见表哥这么说，便是问道：“表哥可是看到中意的宝贝了？”他们是听到消息说，今日这里会拍一味据说是前朝神医张景，用99味稀有药材，炼制的九转大还丹。有起死回生，返老还童之功效。这个张景身份特殊，不仅仅是神医，还是一名修道之人，上了品级的那种。大夏国也有修道着，也被称作出世之人，只是这些人凤毛麟角，一般都不会高调出世，只有在危急关头，这些人才会横空出世，拯救世人。

他们的品级从低到高。每一级又分为上中下品级。从低级到高级，分九个阶段。上品则是高级品阶的直接升华，一般人没个几十年是练不到的。上品级的修士都是大修士，更不是一般的小罗罗可比的。而张景就是在自己刚步入上品修士之时用毕生精力炼制了三枚九转大还丹。这种人在临终之前炼制的丹药，能是凡品吗？

说起来，这个顾老爷也是个会做生意的，因为机缘得到此神物，知道自己没有这个本事留住，不如做个顺水人情，赚上一笔分丰厚的银子再说，至于最后谁会拿到手，那就只能是八仙过海，各显神通了。

看南平郡王的意思，今日是势在必得。

现在这个大厅，是最里面的一个大厅，装饰极为奢华，有隔音装置，而且出口只有一个，可谓是易进难出是专门用来拍大物件的地方。下面有很多座位，每个座位是三个座位在一起，前面有一个按铃的地方，应该是专门用来叫号的。二楼却是被隔成一个个的包间，这会四个包间都被人占领了了。看着都是些有身份的人。

“这里设有机关，看来他们拍卖的都是好东西。”

顾运之也注意到了，他道：“你的观察力很是仔细，看得出是什么样的机关吗？”

这里的设置说复杂其实也简单，墙壁上没有多余的装饰，只有壁灯，然后就是门窗之类的，屋子中间有一盏十分豪华庞大的吊灯。这个吊灯的灯柱有些奇怪。

“壁灯下面的貔貅嘴，还有门框，壁灯都很有可疑。因为这些东西的底座都是做成可怖的动物或者神兽的形状。有这些造型物的嘴做掩饰，正好是安装机括的好地方。

“嗯!”顾运之点了点头。暗自留意上了，然后找了个位置两人坐了下来，刚坐下不久，黑熊便过来了。他说外面多了好多守卫，里面的客户也增加了两拨人。看样子有的人是直接冲着这个拍卖会来的。

在这里唐绾绾终于看到了，所谓的王家人和贾家人，都是看着很有派头的人，均在二楼。旁边有保镖和数名家族之人。

“师父，是不是有什么宝贝要拿出来了，我看不少人都暗中较劲。”

“这些准备拍卖宝贝的人，非富即贵。咱们看热闹就行。”顾运之并不准备买什么东西，原本就不是冲着这个来的，他想找有没有唐建飞的踪迹，可惜依旧没有看到。冯大人也感到可惜，看来要想确定唐建飞在不在贾家，只能找个什么借口，到他家里去看看了。一个拍卖会，可以看清当地的一些局势，比如那些势力占据优势，那些势力又不如以前了。还有一些官员和世家盘根错节的关系，都能看出一二。

唐绾绾听了顿时觉得自己长见识了，本以为就是来看宝贝的，不想这其中竟然有这么多的门道。真是外行看热闹，内行看门道，而外面的世界真的很复杂，不像她想的这般简单。

还好有师父在，自己不懂问他就行。

这么想了之后，唐绾绾觉得自己更加有必要抱紧这条大腿了。

“我跟着师父，师父说让我做什么，我就做什么。”顾运之见她竟然一下子变得这么听话了，心情大好。嘴里轻轻的嗯了声。

随着铜锣咣当一声脆响，今日的重头戏拍卖会终于开始了。

唐绾绾见众人随着这声铜锣声敲响后，一下子变得精神抖擞起来。

“今日一共会拍五件拍品，每样拍品都是不出世的好东西。五百两为底价，每加一次五十两。最后两件拍品一千两起价，每次加价一百两。”

司仪小姐是一名长得十分漂亮穿着红色长裙的年轻女子，她说完上面的规则之后，下面顿时议论纷纷。她许是见惯了，说完上面的话后，打开今天的第一件拍品。“大家请看，这是一件明代官窑出品的白瓷净瓶-飞天仕女。造型别致栩栩如生，犹如真人一般。底价五百两起，现在起拍。”【备注这里的朝代都是架空的，请勿代入。】

隔得远的，只觉得这白瓷物件上的女子十分的漂亮，离得近的人，更是被这瓷瓶上的女子给紧紧吸引了。像是真人一般，真的是活色生香，看着就让人想亲近。

“我出五百五十两!”

“我出六百两！”

......

“我出八百两。”见贾老爷直接加了两百两，旁边便是有人骂道：“你这个老贾，讲不讲规矩哪有你这么抬价的。”

贾老爷不由斜睨着那说话之人道：“你也想要？那就加价呗，我奉陪到底。”

“我出九百两，我出一千一百两。”

丝！有人倒吸一口冷气，有人低声骂了句：“疯了吗，那有这样加价的。”

其他人见贾老爷如此生猛，哪里还敢和他硬扛，一个破净瓶而已竟然花一千多两去买，老疯子。

更有人骂他老不要脸的，定是见那净瓶上的女子生得漂亮，想买回家天天抱着看。

“师父，你看这东西是不是有些不对劲？”唐绾绾朝那净瓶看去，总觉得这净瓶上有一层黑气似的。因为不敢确定自己说的对不对，她便是问向顾运之。

顾运之听唐绾绾这么问，心里也讶异了下，这丫头果真有天赋，她竟然这样就能看出异样了？不过是刚刚悟道而已，他们还没有教她术法。

这个能力除了用天赋异禀来形容，其他的也不想不出有什么其他原因。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179191"  chapterid="66186953"  chaptername="255章  争抢">加入书签</a>
</div>
