    “唉，先比如说你研究出了可以延长人类寿命的基因药剂，这种药剂肯定不会便宜，那是不是只有少数的权贵和有钱阶层的人才能用上？”

    钟成不等秦文玉狡辩，“你不要跟我说，这种基因药剂会便宜得就像是接种疫苗一样，可以短时间内让所有人都注射。”

    秦文玉张了张嘴，最后还是无奈地说道：“基因药剂太昂贵了，而且使用方法也非常复杂，要大规模推广是不可能的。”

    钟成接着往下说：“我说的社会伦理问题，就是让人类社会如何渡过新的不平等的岁月，达到新的平等。”

    “过去到现在，人类在财富、权力和地位等方面的不平等，还仅仅是人与人之间的差异。”

    “但人类在死亡面前的不平等，却是人与神之间的差别！”

    “只让部分人得到永生的机会，将带来无法预料的社会灾难，而禁止这种技术同样是一场灾难，两者都关系到人类至高无上的生存权。”

    钟成端起水杯，喝了一大口，让二女消化一下这段话。

    叶文欣和秦文玉算是听明白了，秦文玉哑口无言，面露挣扎之色，明显接受不了这个论断。

    钟成叹了一口气，理解她的心情。

    一个科研工作者如果发现他所热爱的科研项目将会给人类带来灾难时，心情肯定是痛苦的。

    “文玉，如果你的基因技术能够成功，即使能让人仅仅延长五十年的寿命，都必将造成有一部分人踏上永生的阶梯。”

    “而其余的人只能在灰头土脸的现实中，为他们建造阶梯，最令人担忧的是，这些幸运者踏上了通往永生的台阶，死亡面前的不公平，在人类历史上就会第一次露出端倪。”

    “我相信，我们肯定会是这部分幸运者之一，当我们愉快地走在永生之路上时，我们怎么面对尘世间那亿万双嫉妒的眼睛？”

    “唉！”秦文玉面色苍白，无言以对。

    “钟成，你肯定有办法的，是不是？”

    叶文欣心痛地搂着秦文玉，她们两个从小在一起长大，脾气虽然不同，但感情却很深。

    钟成沉吟片刻，他想起9527提起的强化身体的两种方法。

    “永生的诱惑将战胜一切，人类肯定会踏上这个阶梯，并努力取得成功，那人类社会将完全变成另一个形态。”

    钟成的话让二女精神一振。

    “但是，我们要考虑如果实现人类的永生，就算永生是一个渐进的阶梯，我们也要让绝大部分人都先踏上这个阶梯，而不只是极少数人。”

    “那怎么办？”秦文玉着急地问道。

    “当然要看你的了，我是没这能力！”

    “噢！”秦文玉精神焕发起来，“表姐夫，你说，我该怎么做？”

    “玄幻修仙小说看过吧？”

    “啊，当然看过！”

    “那就好，我希望你能创造出一套‘功法’，这套功法能够利用让我身体改变的那种能量，让所有人修炼后都能强化身体、延年益寿！”

    “你！”

    叶文欣和秦文玉震惊地望着钟成，半天说不出一句话来。

    秦文玉最后丧气地说道：“表姐夫，你是不是太高看我了？”

    “你不要急，等钟成说完！”叶文欣劝慰道。

    “我只能提示你，生命都具有一种‘思维能’的能量，传说中的功法就和思维能有着密切关系，这种思维能就是类似脑电波、心灵感应的能量。”

    “思维能是能量的一种最高级形式，你可以先初步理解为人类的情绪波动中的正面情绪，也就是我们常说的正能量。”

    “噫？！”秦文玉的眼睛开始亮了。

    “这一点我相信你肯定有过研究，而且我会给你提供帮助。”

    钟成知道在这件事上，他其实帮不了多少忙，真正能帮忙的是9527。

    虽然它也不是很清楚思维能，但没吃过猪肉，见过猪儿跑啊！

    “你们先去忙，让我好好想想！”

    秦文玉并没有把钟成给她帮忙的事放在心上，她已经在思考思维能的事了。

    看到秦文玉在撵人了，钟成拉着叶文欣的手离开了。

    让她先自己捋一下思路吧！

    钟成还有重要的事情做，让9527帮助秦文玉创造修炼功法，还必须征求它的意见。

    他带着叶文欣来到“天外天”地下九层他的办公室。

    在他的办公室里，他用的是一台微型伏羲光脑，与伏羲一号直接连接。

    打开光脑，他发出一条讯息：“9527，现在不忙就过来一趟！”

    其实9527的“忙”和正常人类的“忙”的含意是不一样的。

    9527“附身”在伏羲一号中，只要伏羲一号的运算能力没有被占满，它是可以分身万千的。

    现在钟成团队并没有新的研发项目，没有在伏羲一号上进行大量的模拟运算，9527应该是很“悠闲”的。

    “钟成，有什么事赶快说，我正在看最新的好莱坞大片！”

    9527不耐烦的声音很快在扬声器里响起。

    “你也支持一下国产影片嘛！”钟成开了个小玩笑。

    “拍得太滥了，看不下去！”

    9527来了精神，“就说今年上映的《三生三世十里桃花》吧，就这名字就让人不爽，不过《战狼2》还不错。”

    “还有什么《羞羞的铁拳》，名字取得怪，但还是很搞笑！”

    “咳，有空再和你聊电影，我有正经事要找你！”

    钟成不得不打断9527的话头，他发现9527离开他的大脑后，变化很大，好像开始享受起生活来了。

    “文欣啊，钟成这个人很无聊的，你嫁给他会被闷死的。”9527没忘记讽刺一下钟成。

    “嗯，谢谢你提醒，9527！”叶文欣笑着说道。

    “咳，9527，我想找你研究思维能强化身体的事！”

    “哦？！”9527的兴趣被提了起来，“你终于想起来了啊！”

    “是这样的……”

    钟成把与秦文玉的谈话大概内容说了一遍，“你觉得她可能研究出这样的修炼功法吗？”

    “……”

    9527沉默良久之后说道：“很难，这涉及到生命的奥秘，牵涉到大量你们人类还未掌握的生命科学。”

    “而且对于思维能这种高级能量的应用，你们的基础理论储备也不够。”

    钟成一听“很难”，而不是“不可能”，就知道还是有希望的。

    “我也不要求能够真正全面的开发利用思维能，只要能够用来强化人类的身体、延年益寿就可以了。”

    “这样啊，那还是有办法的，思维能对身体的强化只是最初级的应用而已。”

    9527终于说出让二人高兴的消息，但它语音一转：

    “不过，这研发时间就不好说了，运气好二三十年吧，运气不好一百年都可能，我是等得起，你们等得起吗？”

    “这？！”

