    捧着一大堆红红的辣椒回到贾府，遭到众丫鬟一致的嫌弃，尤其是晴雯，笑得花枝乱颤，人比花红，花无人艳，就她这样的女孩儿就不应该笑，一笑倾人城，再笑倾人国，都把花儿笑没了。

    不就是一堆辣椒吗，至于笑成这样。

    晴雯稳住花枝，嗔怪道：“小花园的最西边有的是这种小红果花，有毒的，一碰辣手还辣眼睛。前年你栽它们的时候还说这是神仙果子，到时候有大用途，还被我们笑话了好几天呢，你忘了？”

    这该死的穿越，原来宝玉的记忆一点儿都没有留下，完全是两眼一抹黑啊。

    跑去小花园西边一看，自己都乐了。小半亩的辣椒红的黄的绿的争奇斗艳，一旁还有生姜大蒜和最喜欢的黄芥末菜，这哪儿是花园，简直就是一个小菜园啊。

    “有这样的东西在手，不愁在这个朝代的餐饮界搞风搞雨，老子就是这个时代餐饮改革的鼻祖啊……可惜了，可口可乐和加多宝凉茶等好多饮料的配方是严格保密的，要是有的话，老子还不改变整个世界……”

    赶紧让小丫头们收割成熟的辣椒，把里面的圆圆的扁扁的小白籽都取出来晒干了，这是咱们赚钱的又一个大门道，比那些大饭庄还要赚钱。

    一听说能够赚大钱，丫头们比宝玉还积极。现在“小贾大人”有专门的账目，只要有贡献每个月就能够领到二十多两银子的“津贴”，谁还稀罕府里发的半贯一贯的铜子，还不够丢人钱的，而且宝二爷说了这些钱可以攒起来在“投资”，钱能生钱，这就是一劳永逸的大好事情。

    看着小丫鬟们热情高涨，宝玉不由苦笑，这本来大好的院子，书香四溢的贾府，被自己这么一折腾，就铜臭满园了。

    后世一位大神说的好啊，这世界有三件事情会上瘾：当官、发财和赌博。

    自己到了这个世界，什么都占全了。老子就是俗人一个，爱咋的就咋地。

    刚给老太太、太太请完安，老爷就传话过来让去书房。

    宝玉（燃小石）一下子就像霜打的茄子似的，蔫里吧唧耷拉着脑袋慢腾腾向父亲大人的书房挨去。

    也真是奇了怪了，既然自己没有继承宝二爷的记忆，为什么在心里还是这么怕见自己的父亲？

    也许对于大多数男孩儿还来，怕父亲是骨子里传下来的本能记忆吧。

    一路都被丫鬟们笑话，这小贾大人都当大官了，还勇斗俄罗斯大力士、智斗鳌拜大人，见父亲还这么害怕，真是一物降一物啊。

    终于挨进书房，见父亲大人正和大师父齐强大人说话，有说有笑，脸还是那么帅气。

    原来不管什么人，微笑就是最好最帅气的脸。

    “父亲大人、师父大人，孩儿……”

    “别整那些虚的，事情紧急，现在就商量。”一看到宝玉，齐大人就由不住眼睛发亮。

    事情紧急，你俩还在这儿谈笑风生，把酒言欢，真是的。

    “现在参加恩科考试的大部分举子都进了京，分别住在这几十家旅店了。据我们可靠的消息，他们会在这十来家旅店里动手，目的就是搞暗杀，让天下举子不能参加这次恩科考试。我们的任务就是阻止他们。”

    齐大人指着一旁的地形分布图说道。

    一看做这张地图的人也是一个高高手，打仗救人可是俺宝玉（燃小石）的拿手好戏啊。

    宝玉（燃小石）指着地图说道：“在这儿，还有这儿，还有这个地方，要布置伏兵，人数不能少于六十人，必须有二十名最好的弓箭手；还有我们的人也必须进入旅店里，俺怀疑他们的人已经进驻了旅店里，最好是安排三支特动队在这个地方，因为这个地方能对所有的旅店进行最快速的支援，至于城门布控嘛，俺相信‘天卫营’比俺想到前头了。”

    政大人和齐大人对望了一眼，都非常惊起，本来只是想让这个“天卫营”的副都统来见识见识的，没有想到这个小家伙却给了他们一个大大的惊喜。

    齐大人说道：“如果让你带这三支伏击的小组，你感觉怎么样？”

    这就又给自己挖坑埋进去了，这帮老帮菜就是喜欢这样谈笑间把人搁进去，不带这样玩儿人的。

    “徒儿最近很忙，还得用心读书准备大考呢，是太皇太后和小皇上亲自点名的，考不好就糗大了。”

    “你还会担心这个？最近跑到天卫营晃悠十来天，你以为没有人知道？总共读了两三页就哈欠连天，把一屋子的人指使得团团转。读书！亏你说得出口！”

    这是谁啊，嘴这么快，还这么贱！

    齐强大人笑眯眯地说道：“说吧，又要什么条件？”

    宝玉把眼睛转向父亲大人，政大人瞪着眼说道：“你看我干嘛？你在做事又不是我在做事，有什么事情你们商量好了，不用事事都麻烦我。”说完，政大人气呼呼地走了。

    这就算是授权了。

    等父亲大人走出房门，宝玉才长长地松了一口气，他在这儿压力太大了。又看不透他，又怕说错话做错事，主要是他这个暗杀和细作的真正掌权者现在的底牌是什么，根本就不现山不露水，“天卫营”是新建的，根本就不算数的。这里面的水太深了啊。

    一边和齐大人商量，一边在心里美得直哼哼，老子终于又转为老本行了啊，保护人是俺特种兵的一项重要职责。

    见宝玉只说事儿不提条件，齐大人说道：“你还是把条件提了吧，不然师父心里总是不踏实。”

    “师父，这可是你要俺提条件的，不是我要提的。”

    “哎，师父是怕你找后账啊，还是把什么都谈好了心里踏实。”

    “我想建立一支专门的‘掌中雷’的军旅，里面要配备50挺新的机枪，对，就是俺刚给小师父图纸的那种新机枪，这一旅人不能多，只要300人就行，人我来挑。”

    “可是可以，但是得请示政大人和皇上，我这儿是通过了。”虽然齐大人是答应了，但是总有一种心惊肉跳的感觉，比和政大人谈条件还要小心紧张。贾府真是一府的妖孽啊，大妖孽小妖孽全赶一块儿了。

    齐强大人在心中哀嚎。

    不用读书就挺好，带着几个小兵化妆成赶考的学子连夜赶到“来升旅馆”，进旅店上三楼，就闻道一股熟悉的清香，这是在那个“辣椒山庄”遇到柳如是姑娘时闻到的，虽然只是一小缕，但是宝玉实在是太记忆深刻了。

    难道柳如是姑娘也在这儿？这可真是新鲜了！

    （来参加“高考”的学子们到底会遇到什么，请看20小时后下一回合第24章分解。）

