    舍人院。

    天色已晚，陈宓将台桌上的东西收拾了一下，伸了个懒腰，准备下班了。

    今日的诏令不复杂也不多，陈宓早早就完成了，打算早些归家，帮张载处理一些政务。

    却不料门口有脚步声传来, 陈宓抬头一看，却是有些惊了，来人竟是王安石。

    王安石便站在门口笑吟吟地看着他。

    陈宓赶紧起身作揖道：“相公，您怎么来了，有什么吩咐的，您叫个胥吏将卑职叫过去便是了，怎么敢劳您跑这么一趟？”

    王安石赶紧摆摆手道：“此次来不是为了公事, 便是想与静安你随意聊聊而已，以前静安经常去我那, 现在怎么不去了，今日你王雱兄还在问你呢。”

    陈宓心下苦笑，心想，这话也就是您说的，要是别人说的，非得当面唾弃不可，王雱恐怕是将我恨得入骨了，此次您被罢官，就是因为我在江陵府所做的事情，虽然我做这些事情不是冲着你去的，但以王雱的狭隘气度，当是将我恨之入骨了。

    “相公厚爱，静安愧不敢当，此次从江陵归来后，每日事情繁杂，实在是没有抽出时间来……相公，要不, 咱们去酒楼小酌几杯？”

    陈宓尝试问道。

    王安石摇头笑道：“不了不了, 就随意聊几句，舍人院清净，便在这里聊聊便是了，也不必麻烦了。”

    陈宓闻言笑道：“也好，就是这里实在没有什么待客之物……诶？有了！”

    陈宓转头往里面走去，王安石看到陈宓将一个柜子的锁头给拧断了，从里面拎出来一小瓶酒，又从一处掏出一油纸包的东西，打开一看，是一小撮花生以及十几片的冷猪头肉。

    陈宓用茶杯倒了两杯子，请王安石就着矮桌，两人席地而坐。

    陈宓笑道：“这酒是钱藻钱兄的，这猪头肉却是邓润甫邓兄的，这两人都藏得一手好东西，他们的东西我已经眼馋许久了，今日相公过来，静安正好借花献佛了。

    王安石闻言会心一笑。

    酒倒是好酒, 陈宓就在火炉上微微温了温，便有一股浓郁的香味飘出, 猪头肉也是好猪头肉, 便在火炉边上放着热着，一会也是滋啦冒油。

    已经入冬时节，汴京城也是极冷了，陕西大寒也就在此前，外面开始下起雪来，飘飘洒洒的，秦大步进来问了一下：“二郎，要回家了么？”

    陈宓赶紧吩咐道：“大步，你且先回去与老师说一声，说我在这边还得处理一些政务，请老师早点安歇，然后你再过来便是了。”

    秦大步赶紧离去。

    陈宓给王安石递上了筷子，用一张宣纸垫在桌子上，算是餐盘了。

    王安石也自是不介意，伸出筷子，将上面最肥美的一块猪头肉夹走，因为夹得飞快，一大滴的油便滴在王安石下颌处的衣衫上，晕染开来，但王安石却是丝毫不在意，顺手抄了酒杯，滋溜一口，猛然嚼了嚼了咽下，然后发出一声满足的叹息声：“舒坦！”

    陈宓也自然是不认输，筷子如风，将第二肥美的猪头肉也给夹走，也有猪油滴下，不过陈宓伸出手接住了，随手在宣纸上一擦完事，嚼了嚼猪头肉，满口都是油脂的香味，顿时大喜道：“果然是好东西，哈哈，怪不得邓润甫藏得忒好，哈哈哈，倒是便宜咱们了。”

    王安石赶紧指导：“快喝口酒，快喝一口酒，有肉没酒，滋味便要少一大半！”

    陈宓赶紧滋溜一口酒，果然肉香酒香混杂在一起，美味无穷，他也是满足叹息：“果然是舒坦极了！”

    一老一少顿时大笑起来，笑声在冷清的舍人院回荡。

    稍歇。

    王安石叹了一口气道：“天气大寒，百姓又要受灾了，还好啊，百姓有你多年前搞出来的煤饼取暖，天气虽冷，但总是能够撑过去的。”

    陈宓微微一笑：“是啊，无论多冷的冬天都会过去的。”

    王安石看了陈宓一眼道：“老夫这些时日在想一些事情，但不知道该与何人说。”

    陈宓点头道：“相公若是不嫌弃静安见识浅薄，静安倒是颇感兴趣呢。”

    王安石笑了起来：“若是你陈静安都算是见识浅薄，那天下哪里有见多识广之辈！”

    陈宓笑而不语。

    王安石笑歇，叹了口气道：“许多年前，静安便与老夫谈论过新法之利弊，只是当时老夫却是不以为然，然则，经过这些年的实践，却是发现了，静安当年预言之事，竟然是一件不落，全部都一一应验了……”

    王安石又再次叹息道：“……静安果然是所言没有一件是虚的。”

    陈宓沉默，不知道该如何安慰这个老人。

    王安石继续道：“……你在江陵府所做的事情，老夫一一看在了眼里，仔细推敲之后，也不由得击节赞叹！……”

    王安石的眼睛里有赞赏：“……当年你与老夫谈话时候说过，人事乃是根本，你劝老夫先把人事给搞好，老夫当时倒不是不以为然，就是做不到罢了。

    而你在江陵府，却是着实将人事给做好了，而之后的那些事情，也便顺理成章的做成了……哦，不，没有那么容易。

    哎呀，你在江陵府，先是掌控局面，后来便开始沙市工业园，之后的公务员体系，以及后来的菜篮子工程……啧，一环扣着一环，着实是令老夫瞠目结舌啊！”

    王安石连连点头，赞赏之声不绝于耳，陈宓却是有些不好意思。

    王安石像是在自言自语，又像是在赞赏后辈，说着一些赞赏的话，令得陈宓都不知道该如何回应，王安石却是忽而说道：“……静安，老夫准备辞官了。”

    “嗯……嗯？”

    陈宓愕然抬头看着王安石。

    王安石笑了笑道：“搞不下去了啊，这新法。”

    他叹息道：“现如今搞不下去了啊，人心已经散了，带不动了啊。”

    陈宓低声道：“相公是不是想得过于严重了，大约还不到这地步吧？”

    王安石呵呵一笑：“静安从一开始便看到了今日吧？”

    陈宓没有说话，但王安石却是苦笑一声：“想必你是已经看到了，不然你在之前不会与我说那么多的话，还做了许多的事情，呵，那些事情是预备着帮老夫收拾这烂摊子的吧？”

    陈宓赶紧否认：“相公，您多想了，静安做得事情，不过是静安在试验一些想法罢了，绝没有这个意思……”

    王安石摆摆手打断了陈宓的话：“没事的，没事的，静安，老夫不是来谴责你，也不是来兴师问罪的……”

    他的脸色有些不甘心，但渐渐地变成了释然。

    “……老夫从治平四年归朝，官家加封老夫为参知政事，自那个时候开始，新法便算是开始了，现如今已经是熙宁八年的冬月了，将将十年的时间，可这天下，没有因为新法变得更好，反而一片乱糟糟，不仅如此，连人心都散了，老夫不服输不行啊！

    静安，老夫已经起草了辞呈，过了这个年，老夫便该卸下这身上的重担，这天下，也该由更加聪明的人去治理了。”

    陈宓忽而想起了历史上的王安石也大约在这个时候开始辞官，而且，王雱似乎身体不太好了，大约是在……明年便要去世了吧？

    陈宓不由得有些黯然，想必此事的王雱已经病重了吧，不然王安石不会这般失落。

    陈宓对王雱的印象不好，但对王安石还是颇为敬佩的，这些年王安石当政，陈宓对于新法未必便全是支持，但王安石并没有刻意的打压，有一些小动作，那也是王雱动的手，后面便少了，大约还是王安石干预了，甚至连程颐那边都基本没有了动作，大约也还是王安石调停的结果。

    而且，听王安石这个意思，早就知道陈宓借着变法在壮大自己的实力了，但他却是没有愤怒。

    “相公，其实新法还是可以继续下去的，还得您来继续主持啊，陛下大约也是不会让相公您离开的。”

    王安石笑了笑道：“官家啊……官家已经大了，他羽翼已丰，不需要老夫了，新法或许可以继续下去，但老夫却没有那么重要了。

    随着年纪渐长，老夫当真是力不从心了，而且，老夫乃是众矢之的，老夫在，对新法恐怕并不是最好的，反而是老夫退下去了，这新法或许还能够找到出路。”

    陈宓闻言心下叹息。

    王安石多喝了几杯酒，谈兴却是愈加浓郁起来。

    “……老夫看好你，静安！”

    王安石忽而说道。

    “嗯？”

    陈宓愣了愣。

    王安石抿了一口酒，嘿嘿笑道：“……这天下人啊，老夫见过太多太多了，嘿，有些人名声大，但真材实料却是不多，有些人擅长诗词，治国理政却是不太好，有些人巧言令色，有些人阿谀奉承，有些人清高自诩，但论治国理政，他们……呵呵。

    静安你年纪虽小，但你做出来的事情，那些所谓的名臣连你一个手指头都比不上！”

    王安石这番话令得陈宓目瞪口呆。

    您这也未免太瞧得起我了吧？

    王安石却对陈宓的震惊视而不见，继续说道：“人都说老夫不懂人情世故，非常执拗，不识人。

    呵呵，老夫小时候便跟随先父在地方履职，见过的人多了，哪里能够不懂得人情世故，哪里不知道要妥协，哪里能够不知道吕惠卿等人是小人？

    可这大宋朝廷，不是小人便是所谓的正人君子，小人愿意跟着老夫来变法，但那些所谓正人君子却是只会保护他们的一亩三分地，你说，老夫该用谁？”

    陈宓沉默不语。

    王安石自嘲一笑：“变法是得罪人的事情，所以啊，老夫便得用这些小人，便得看起来十分的不近人情，便得执拗无比，若非如此，便有无数人想要钻空子，想要来撬动老夫的心思！

    所以啊，老夫不仅固执执拗，还十分的离经叛道，如此，被天下人唾弃也是自然而然的事情，那些人全力抹黑老夫，也是自然而然的事情了，以后你别学老夫。”

    陈宓苦笑道：“晚辈哪里敢望前辈之项背。”

    王安石笑道：“你又何必谦虚，你的能力是老夫平生之仅见，甚至有宋一朝，老夫觉得如你这般的，也是少之又少，就连真宗朝的寇相公，都未必有你这般能力，更别说什么韩琦以及老夫了，呵。”

    陈宓苦笑道：“前辈真是谬赞了。”

    这些高帽子一个个戴过来，陈宓心下觉得不妙了，前世的他久经商场，很是明白将欲取之必先予之的道理，王安石给他戴高帽子，那一定是有些事情要他做，而且是极难做的事情。

    果然王安石道：“你便无须谦虚了，老夫要退了，但老夫也并不放心，所以，老夫希望你能够将新法给担起来，新法固然有诸多的问题，但大方向是对的，老夫做不好的事情，你大约是可以做成的，你能力胜过老夫太多，这些问题在你这里一定是有答案的！”

    陈宓闻言苦笑道：“老前辈却是太瞧得起晚辈了，新法如此错综复杂，晚辈位卑言微，如何有能力去做这等事情！”

    王安石摇头道：“老夫要退之前，会将子厚推上昭文相职位。”

    陈宓的脸色变得凝重起来：“老前辈与家师讨论过此事么？”

    王安石摇头道：“老夫觉得还是得与你先行讨论过。”

    陈宓苦笑道：“老前辈您这……”

    王安石笑道：“想比起你老师，老夫还是相信你。”

    陈宓顿时头大如斗。

    张载上昭文相对他的吸引力的确是颇大，若是张载能够在昭文相位置上坐上几年的时间，对他的布局可是有天大的好处的。

    张载在他的照料之下，虽然偶有小恙，但总体却是颇为健康，再活个十来年估计也不成问题的。

    若是能够在昭文相再待个两三年的时间，那自己这些师兄弟们也能够大大地进一步，对以后的好处可就大了！

    可是，问题在于，王安石想要他们将新法给接过来，这可是个烫手山芋！

