    就在帝北宸派人准备着离开的事宜时，墨云珏亦是来到了客栈。

    再度见到墨云珏，帝北宸的神色较之之前更加淡然，他不是一个缺乏自信的男子，相反的，他对自己的实力有着绝对的信心。

    当初不过是墨云珏突然的出现让他淬不及防，因此，他才会有些乱了阵脚。

    如今百里红妆无疑给他吃了一颗定心丸，他亦是坦荡了起来。

    瞧见墨云珏的出现，夏芷晴等人的脸上亦是露出了笑容。

    自从来到青霄国，墨云珏可是帮了他们很多，尤其是最后还为了他们与皇室为敌，准确来说，是为了百里红妆。

    正是因为墨云珏对百里红妆的心思，因此大家的神情亦是有些奇怪，毕竟帝北宸和百里红妆的关系他们可是十分明白的。

    情敌见面，分外眼红。

    不论是帝北宸还是墨云珏，他们都觉得是好人，不过这种情况就只有交给他们自己去解决了。

    “你们明日便要离开了？”

    一袭黑衣的墨云珏内敛而英俊，神色淡然间透着几分洒脱，此话在问帝北宸亦是没有半点尴尬。

    帝北宸的态度同样淡然，“不错，我们在青霄国已经逗留了一段时间，是时候该离开了。”

    “红妆的伤势已经恢复了？”墨云珏询问道。

    根据他那天所看到的情况，百里红妆的伤势想要恢复应该需要不断的时间。

    “尚未完全恢复，不过已经恢复了大半。”

    夏芷晴等人面面相觑，他们可是很担心帝北宸和墨云珏会一言不合而打起来。

    毕竟，这两人的情敌身份谁都知晓。

    只是，眼前的情况显然与他们想象中的情况截然不同，这两个男人表现得都十分洒脱，仿佛只是寻常的朋友，这反倒让他们感到奇怪。

    “我去看看红妆。”墨云珏出声道。

    听言，帝北宸的神色依旧不曾变化，打开房门便与墨云珏一同走进了屋内。

    他向来不是小气之人，墨云珏这段时间对红妆的帮助是真实存在的，他也不愿意让红妆觉得自己那般小气。

    待帝北宸和墨云珏一同进屋之后，夏芷晴等人亦是炸开了锅。

    “我的天，没想到他们两人见面态度竟然如此平和，我还担心他们会一言不合打起来呢。”夏芷晴拍着胸膛，眼中满是担心之色。

    詹云凤深有同感地点头，“光是那一日帝北宸和墨云珏一同挡在红妆面前的时候我便已经知道大事不妙，这般平和反倒是让我更加诧异。”

    崔浩言和宫少卿对视了一眼，身为男子的他们感觉更加清楚。

    帝北宸和墨云珏之间的平静不过是佯装出来的罢了，早在这两个人碰面的第一时间，一种针锋相对的气势便已经蔓延开来。

    只不过两人都是能够控制情绪之人，一直不曾表现出来而已。

    “我倒是不觉得，他们两人一直都在比较，男人在这种事情上可是很在乎的。”白俊宇缓缓道。

    伴随着白俊宇的话音落下，宫少卿和崔浩言亦是点了点头，白俊宇说的一点也没错！

