    “没什么。”

    广寒宫主脸色绯红：“你们继续修炼吧，秦尘他不会有事的。”

    “什么叫没什么？”

    蔚思青焦急起来，“师父，你听秦尘的声音，好恐怖，是不是走火入魔了？

    这可不行，一定要出手帮他啊。”

    “这种事情怎么办？

    你不懂，秦尘他们只是在修炼而已，别想太多了。”

    广寒宫主无语，只得这么说道，让她去帮？

    怎么帮？

    这种事情是她能帮的么？

    而且她的神魂敢进去么？

    万一见到不该见到的东西，多尴尬。

    蔚思青焦急地看着广寒宫主，又看看姬红尘，小声道：“修炼么？

    我感觉怎么像是在打架，师父……你们脸红什么呀？”

    “没有啊！”

    广寒宫主睁着眼说瞎话，只觉得面皮犹如火烧一般滚烫。

    姬红尘也脸色红润无比，浸入池水中的曼妙身躯，一阵殷红，这真是……受不了。

    她都不敢想象里面的场景，因为一想，就浑身发热。

    就在这时。

    里面的动静忽然更大更猛烈了许多，男人和女人的声音交杂在一起，轰隆隆，有可怕的气息弥漫而出，这是尊者的力量，传入诸女耳中。

    这股力量，极其强横，砰砰砰，原本刚突破到中期圣主的蔚思青等人，再度低吼一声，轰隆，身体中的力量，再度攀升，滚滚的尊者圣脉之力，涌入她们的身躯。

    只是，其中还夹杂着一些有魔力的声音，让人情不自禁地双腿酥软，娇躯泛红。

    “啊……”蔚思青突然惊呼一声，面上一片骇然之色：“师父，秦尘他是不是……”“什么？”

    广寒宫主一双眼睛闪烁不定，芳心一片乱麻，脸色绯红。

    此刻她身上的气息，已经接近半步尊者，可她却屏蔽不了自己的神识，只想修炼，可自己这徒儿，却死活想要弄清楚里面的情况，真是气死她了。

    弄清楚又能怎样？

    难道还能加入进去不成，胡闹。

    “师父，秦尘是不是突破尊者境界了？

    好强的力量。”

    蔚思青惊呼，神色激动。

    “噗！”

    不等广寒宫主说话呢，慕容冰云却是轻笑起来，这蔚思青还是广寒宫的大师姐呢，怎么啥都不懂。

    “行了，蔚师姐，你别问了，秦尘这家伙在干坏事呢。”

    慕容冰云无语道。

    “什么坏事？”

    秦颖她们纷纷转过头来，难以置信的看着慕容冰云：“你是说秦尘在欺负千雪和如月？

    不可能的，秦尘他不是那种人，疼爱两人都来不及呢，怎么可能打她们。”

    “我的姑奶奶……”慕容冰云简直无语了，和一群什么都不懂的女人在一起，真的降低她的智商。

    “男人那方面的坏事，你要我说的多清楚？

    要不要把姿势也告诉你……”慕容冰云无语道，这群白痴女人，也太单纯了吧。

    “啊！”

    这时，赵灵珊、紫薰、秦婷婷她们就算再不懂，也醒悟过来了，身躯发烫，一个个脸红的几乎快渗出鲜血来。

    秦颖也回过神来了，脸色绯红：“尘弟这家伙，也太不注重场合了，有些事情，就不能私下里做么？”

    当下，众人默不作声，每个人都像是瞬间变成了木头一般，都不吭声了。

    气氛，太尴尬了。

    你让她们这群未经人事的女子，还能怎么交流？

    在弄清楚秦尘究竟在做什么之后，每个人心中，都百感杂陈，说不出的感觉。

    “哼，秦尘这小子，太过分了，在这种地方都做出这样的事情来，果然是色魔，记得当初，哼……”慕容冰云则是咬着牙，哼哼说道，神识几次想蔓延到里面，好好的看看里面的场景，可却渗透不进去，想到当初秦尘在瑶池圣地中对她所做的一切，更是气得牙痒痒。

    这家伙可是有前科的，当初在这里，差点就把她给强了。

    太过分了。

    更让慕容冰冰云郁闷的是，当初以秦尘的实力，完全可以不理会她的感受，对她强行实施暴行的，可谁知道后来，在看到她的面容知晓她的身份之后，居然停下来了。

    现在想想，气到发疯。

    “这个臭男人，难道我不美么？

    这都能忍住，气死我了，我哪里差了。”

    慕容冰云越像越气，忍不住看着自己洁白丝滑的肌肤和身躯，很完美啊，如同璞玉一般，让人心生怜悯呵护，只有那小子，不懂风情，过分。

    “哼，有机会，非得阉了他不成。”

    慕容冰云都没心情修炼了，各种胡思乱想，咬牙切齿。

    好在，里面的声音也渐渐的弱了下来，让诸女也清静了不少。

    轰隆！整个广寒府，可怕的尊者圣脉气息涌动，每一个人的修为都在飞速的提升着，像是慕容冰云等人，在秦尘可怕的尊者气息下，一个个竟都跨入到了半步尊者地步。

    可谓是一日千里。

    当然，秦颖等人的实力毕竟太弱，即便是有尊者圣脉，也只是从初期圣主境界跨入到了后期圣主境界，身融天道而已。

    这样的修为突破，在四大天界其他人看来，已经是疯狂了，可是在这里，却只能算是一般。

    毕竟，秦尘吸收了希多罗这尊巅峰人尊的本源，释放出的尊者气息，再加上天魂禁术的灵魂感悟，以及尊者圣脉，甚至在修炼之前都给每人下发了天道神丹等等宝物，正常一些的高手，都能为之突破。

    不过，虽然没能跨入更高境界，但秦颖等人，根基却无比牢固，只需要巩固这一次的修炼成功，将来自然会有更高的发展。

    而在秦尘等人正在陷入修炼尾声的时候。

    问寒天外。

    轰隆！一道巍峨的身躯一步跨来，迅速步入到了问寒天中。

    “这里就是问寒天了？

    也不知道那尘谛阁如何了，想不到耀灭府竟然已经被人覆灭了，究竟是谁？

    竟然这么快的敢在本尊面前，真是可恶。”

    这一道身影，眉心处有火焰山形纹路，绽放出通天的气息，正是急速赶来的大宇神山尊者高手。

    “咦，这问寒天中似乎无恙，难道那人还没来得及动手？”

    看到完好无缺的问寒天，这尊者高手心中顿时一喜。

    “去广寒府。”

    他身形一晃，径直前往广寒府。

    广寒府中。

    九命妖尊正悬浮天际，蓦地抬头，金色瞳孔中，绽放可怕的神虹。

    

