    和苟道人一起回到调查部之后，派吞立刻带着苟道人来到了自己的办公室中，打开了电脑。

    很快，在一个名为“学习资料”的文件夹中找到了几段视频。

    视频的名称也都别具一格，分别是“苟伐柯降妖伏魔”“苟伐柯大战三狼女”“苟伐柯的人生巅峰”。

    看到这些视频文件，苟道人不由瞬间老脸通红，眼睛里都要冒出火来。

    派吞此时彻底没有了之前那种在苟道人面前的优势，连忙点头哈腰低三下四的道歉，随后在苟道人的注视下，将这些视频全都给删了。

    直接用文件粉碎软件把这些视频彻底粉碎，派吞这才朝苟道人点了点头，眼神十分恭敬，再也没有了之前掌握苟道人把柄之后的趾高气昂。

    苟道人也松了一口气，整个人都放松了许多，朝派吞问道：

    “视频全部删除了？没有备份了？”

    经过了刚才对派吞审讯的那一幕之后，苟道人此时已经是提心吊胆，打起了十二分精神。

    主上现在用的分明就是邪魔手段，长此以往，仅存的人心说不定都会受到侵蚀。

    他之前犯下大错，被人拍下了那些污秽的视频，是绝对不能让主上知道的。

    否则的话，屁股里面钻鳗鱼的可能就是他了。

    派吞连忙向苟道人说道：

    “按理说是……是没有了，不过当初是伦威局长曾经把摄像设备要过去检查了一下，不知道他有没有留下备份……反正我这里是绝对没有一点残留了！我也不敢啊……”

    派吞小心翼翼看着苟道人的脸色说道。

    伦威……苟道人神色一冷，伸手按住了腰间的铜钱剑。

    不过看主上的意思，现在还不能打草惊蛇……

    当下对派吞说道：

    “带我去见伦威。”

    派吞看了看苟道人腰间锐利的铜钱剑，缩了缩脑袋说道：

    “苟处长，您……您不要冲动啊……主人他……他好像说要从长计议……”

    一旦苟伐柯直接和伦威起了冲突，甚至性命相拼，他到时候就彻底里外不是人了。

    但是李凡不在这里，他可压不住苟伐柯。

    苟道人微微一笑，说道：

    “放心，我去找伦威局长，是要向他效忠的。之前他不是一直想要让我彻底成为他的人吗？我现在答应了。”

    派吞瞬间明白了苟道人的意思，当下苦着脸点点头，随后到洗手间里洗了一把脸，面色煞白地带着苟道人朝伦威的办公室走去。

    路上遇到几个熟悉的调查部警员，纷纷朝他打招呼：

    “派吞哥，今天怎么下班这么晚？正好晚上一起去吃海鲜啊。”

    “派吞哥，我表哥今天弄到了几条蟒蛇，新鲜的蛇胆酒，喝不喝？”

    “这是去局长办公室？快去吧，伦威局长还在弄他的鱼缸呢，在给他的鳗鱼喂食。”

    派吞听得胃里一阵翻腾，强忍住呕吐的感觉，和众人打着招呼。

    苟道人在一旁冷眼旁观。

    很快，两人来到了伦威的办公室门口。

    两人对视一眼，极有默契的瞬间恢复了平常的状态，抬手敲了敲门……

    ……

    据阮文所说，由于这次的曼城大学大规模异常感染事件，让整个暹罗的高层都人心惶惶。

    毕竟他们虽然见到了皇家驱魔局大显神威，彻底镇压了这次的异常感染事件，却也同样看到了那些学生像是下饺子一样从楼上跳下来。

    还有其他各种死状凄惨的驱魔警员和学生，甚至在场的十几名权贵都没来得及收手，直接把自己眼珠子抠了下来。

    这种恐怖的场景和惨痛的经历，更是让整个暹罗高层的圈子都人心惶惶。

    虽然这次暹罗皇家驱魔局取得了最后的胜利，但谁也不知道一旦异常感染发生在自己的身上，他们能否坚持到皇家驱魔局的到来。

    哪怕最后皇家驱魔局赢了又怎么样，谁知道在那之前他们是不是已经被异常给弄死了。

    因此，报德善寺的这次庆典祈福活动，就变得十分重要，各方面包括军方大佬都纷纷提出，要将这次庆典活动提前。

    如果不是皇家驱魔局刚刚经过了白天的一场大战，需要休整一下，他们恨不得今天晚上就到报德善寺里面开庆典去。

    对于这些权贵来说，报德善寺的这个庆典包括祈福活动，或许是一个加强自身异常抗性的机会，最起码也能让他们惊慌失措的心灵得到些许慰藉。

    听完阮文的话，李凡露出释然的笑容。

    报德善寺的庆典吗？

    倒是方便他将沙马和他的同党一网打尽，这其中或许还包括那个伦威。

    也不用自己去费心把他们找出来了。

    当下向阮文点头道：

    “好的，阮处长，到时候我一定参加咱们解剖处的安保任务，尽管下命令。天也不早了，如果没有什么事情的话，我就先回去休息了。”

    听到李凡肯定的回答，阮文大喜，连忙回答道：

    “好的好的，李局您请便，我送您回去。”

    李凡摆手笑道：

    “不必，我自己散散步。”

    说着，在阮文和素察等人毕恭毕敬的目光之中，拎起背包，向着宿舍方向走去。

    想到明天就要彻底和清洁协会决裂，解除掉身上这个“收藏家”的标签，李凡不由心情大好，随口哼起了跟张红兵学的“灰灰歌”。

    回到别墅宿舍之后，除了苟道人之外，方昊他们还没回来，应该是又被人请出去潇洒了。

    李凡进屋之后随手将口袋里装着摄像头的签字笔丢到书桌上。

    笔仙此时早就已经乖巧懂事了许多，立刻连倒下都没敢，直接自己打开电脑电源和屏幕开关，翻开写了一半的笔记本，又开始忙碌起来。

    今天对派吞进行审讯的时候，笔仙就在李凡的口袋里面全程看到了那可怕的一幕，简直是不寒而栗。

    她最怕的不是自己会遭遇派吞那种严刑逼供，毕竟她一支笔鳗鱼也钻不进去。

    她最怕的是，自己成为鳗鱼的角色！

    所以必须要显示出自身的价值，才能避免那种凄惨的未来……

    她现在已经摸清了这个主人的脾气，知道对方到底要什么，因此工作起来也是更加的得心应手，相信主人会满意地。

    眼看笔仙这么乖巧，李凡满意地点点头，随后拿起手机，拨通了一个号码。

    那是之前清洁协会五人组给他留下的秘密联系号码。

    手机几乎在瞬间接通，对面传来紧张的呼吸声。

    李凡此时已经位于暹罗境内，彻底不用担心夏国异常局的信号监控，当下缓缓说道：

    “老家来了很多客人，准备掀桌子，你们可以回老家，也可以跟我走，自己决定吧。”

    ~

    （大家晚安~~今天生日，第二章字数少了些，见谅。）

