    其余四人明显已经接近了极限，特别是花姓女子，娇躯都在微微颤抖，按照萧林估算，再过个一两天，此女怕是就会法力耗尽，到时他们联手驱动的「逆五行蚀灵阵」也就不得不停下了。

    卓浩然等几个元婴老怪显然也看到了这点。

    “你们务必再坚持三个时辰，只要三个时辰一过，即便是我等无法破了这五色禁制，也不会责怪你们，否则...哼。”卓浩然一声冷哼，让花姓女子娇躯一震，继而提了提精神，再次奋力催动起了体内的法力。

    萧林虽然也是一副摇摇欲坠的模样，实则五人中最轻松的就是他了，在其神识之下，发现那五色禁制上的灵光已经十分的黯淡。

    仅剩下薄薄的一层。

    几名元婴老怪显然也看到了禁制即将被破除，无不心中大喜，体内法力也加速涌出。

    元婴修士的法力要比金丹修士庞大的多，也凝练的多，可以说，两者根本就是两个层次的力量。

    围绕在周围的金丹修士和筑基修士，也纷纷露出了紧张的表情，一些人甚至忍不住蠢蠢欲动起来。

    人就是这样，在事前筹划的时候，也许会权衡利弊，叮嘱自己不要冲动，而一旦宝物就在眼前，很可能理智就会迷失。

    修仙者，从踏上仙途大道的那一刻起，成仙就成了每一个人心中永恒的目标，当然对大部分修仙者而言，通常都会止步于仙途之上。

    但这并不代表这些人就想认命，那是对现实的一种无奈妥协，但凡有一丝希望，没有人不想在仙途之上更进一步。

    甚至有一些大能修士，正是这种不要命的举动，才让他们获取了天大的机缘，从而一步登天，成为修仙者中顶尖的那一列。

    修为境界的高低，永远都不会是一名修士对于道心是否坚定的衡量标准。

    原先那王姓修士和卢姓修士也是满脸激动，许多人已经开始缓缓的朝着五色禁制开始移动脚步。

    一旦禁制打开，几名元婴老怪必然会展开激烈的争夺，厮杀之下，未必就能够完全顾及他们这些低阶修士。

    对于他们而言，也并非是一丝机会也没有。

    当然，也有许多的修士理智战胜了贪婪，选择了静观其变，只有当最合适的时机出现之时，他们才会选择出手。

    “砰~~”

    这时一声清脆的碎裂声响起，五色禁制上出现了一道裂痕，紧跟着这道裂痕如同蛛网一般，瞬间遍布了整个五色光罩，然后在众人惊喜的目光之下轰然碎裂。

    显露出了里面一个丈许大小的池子，池中是满满的翠碧色的液体，同时一股浓郁到惊人程度的灵气扩散开来，让所有人的人精神一震。

    池子中央位置，矗立着一截尺许高的漆黑莲藕，通体都燃烧着乌黑的火焰，十分的诡异，按理说水火不容乃是天道规则，而那乌黑的火焰尽管在熊熊燃烧着，却并不影响那满池的翠碧液体。

    而在池子的一侧，则是矗立着一截三尺高的洁白光柱，光柱散发着淡淡的白光，不停的闪烁着，而在洁白光柱旁边，还生长着一株通体漆黑的植物。

    这株通体漆黑的植物有尺许高下，分成三个枝杈，每一个枝杈之上都生长着三面黑色叶子，托着一枚通体碧绿色果子。

    “果然有溟炎黑莲的一截莲藕。”一个白色身影骤然朝着池子射去。

    赫然正是那位金科三士之一的卓榜眼，他的身躯凌空而起，右手伸出，凌空朝着那截燃烧着乌黑火焰的莲藕抓去。

    “阿弥陀佛，卓施主稍安勿躁。”这时一声佛号响起，紧接着就是耀眼的金光，化为一道金霞，朝着卓浩然涌去。

    “米粒之珠。”卓浩然看到漫天佛光金霞朝着自己涌来，不禁冷笑一声，手上折扇不知何时已然是换做了一柄三尺洁白长剑。

    微微一晃之下，顿时剑气纵横，千百道雪白的剑光破空而出，将那漫天佛光金霞，扫的支离破碎。

    而这时，古铜的身影突然出现在了卓浩然之前，手中降魔杵带着开山之势，凌空朝着卓浩然的头顶狠狠地砸来。

    就在这呼吸之间，西极古佛天宗的两位罗汉已然是联手对上了卓浩然。

    这时不远处的黑蛟王脸上神色一凝，周身涌出大片的乌黑妖气，卷着他的躯体，径直朝着真灵池冲去。

    金河老祖和银奎老魔也没有闲着，溟炎黑莲的莲藕，可是万年难得一见的宝物，就算是明知自己两人联手之下，也未必是黑蛟王的对手，两人也毫不迟疑的动手了。

    毕竟谁先抢夺到手，谁就占据了先天优势，即便是不敌其余几人，也可以在第一时间逃走，一旦离开了这灵真秘窟，凭借自身的隐匿手段，别人未必能够寻到自己。

    眼见金河老祖和银奎老魔联手之下，一道金银相间的灵光之中，夹带着一口金刀和一个银色鬼头，朝着自己射来。

    黑蛟王顿时暴怒，天荡妖旗自行出现在了其手上，挥动之间，顿时妖气纵横，大团的百煞妖气，凝成一团，朝着两人发出的金银光芒射去。

    萧林等人自然早就预料到了一旦五色禁制被破，几个元婴老怪必然会出手抢夺，是以在禁制破碎的刹那，五人就各自祭出了护身法宝，同时闪身到一侧，不过他们五人的目光也是死死地盯着真灵池中的几样宝物。

    那通体乌黑长着三颗碧果的植物不用说就是传说中的无阶灵药-万年乌仙了。

    那通体雪白的三尺柱子就是一截先天灵根，这等物品只要移植到自己的洞府之内，就能够源源不断的吸纳天地元气，将自己洞府化为洞天福地，比将洞府建造在灵脉之上，也是不遑多让。

    更不用说池子中的碧绿色液体了，真灵神水散发出来的浓郁灵气，让五人脸上纷纷露出了惊喜莫名的表情。

    这时五人中的那名虬须男子突然动了，浑身都包裹在护身法宝的灵光之中朝着真灵池射去。

    同时右手显化出一只灵光大手朝着那截乌黑的莲藕抓去。

    “找死。”这时一道璀璨的银白色剑气骤然划破虚空，一闪而逝，而那虬须男子的身影也骤然停滞在了半空。

    紧接着剑气爆裂开来，虬须男子的躯体也在剑气之下被撕的粉碎，就连元神也在卓浩然的浩然剑气之下，被斩杀的连渣也不剩。

    萧林四人无不脸色大变，花姓女子更是忍不住惊呼了一声，身躯径直朝着后面射去。

    萧林眼神中却是异彩连连，心中也在飞快的思索着。

    通过虬须大汉的凄惨境遇，让萧林打消了直接出手抢夺的打算，几个元婴老怪虽然在厮杀争斗，但元神显然时刻注视着这边的动静。

    只要有人敢出手抢夺，就必然会遭遇到他们的攻击，以元婴后期修士发出的一击，对他们这等金丹修士而言，绝对是致命的。

    萧林自认为凭借自己的几件灵宝和紫雷星璇盾，也许能够勉强挡下一击，但也仅仅是一击而已。

    也就是说，他如果出手抢夺，也仅有一丝的机会，毕竟，虬须大汉是被卓浩然出手斩杀的，而其余之人如果出手，面对的也许就不是卓浩然的一击，而是几名元婴老怪联手之下的一击。

    这样的攻击下，萧林毫不怀疑自己的下场和那虬须大汉不会有什么两样。

    其余那些跃跃欲试的金丹和筑基修士们，在虬须大汉被直接撕裂之后，硬生生的止住了前冲的步伐，纷纷脸色惨白的停了下来。

    “卓施主，莫非你还以为凭借一人之力，能够抗衡小僧师兄弟两人不成？“白面和尚身旁不知何时出现了十二枚金灿灿的珠子，每一次射出，都带起了金光万道。

    即便是碰上了卓浩然的浩然剑气，也是丝毫不惧，佛光照耀之下，形成了一层固若金汤的光罩，将白面和尚的身躯包裹在了里面。

    “对付你们两个，卓某一人足矣。”卓浩然威势惊天，自身更是散发出一股猈猊天下的浩然之气。

    卓浩然也一反先前柔弱书生的模样，变为一名征战天地的战神。

    其手中长剑脱手而起，微微一晃之下，竟然浮现出密密麻麻无尽的剑光，就如同一口剑变成了千百口一样，浩然剑气更是将其身前百丈的空间都填满，就如同一道笼罩百丈的光墙。

    “去。”伴随着卓浩然冷哼一声，那道百丈光墙顿时以惊人的速度朝着西极古佛天宗的两人冲去。

    “浩然之气果然名不虚传，卓榜眼的一身战力也为小僧生平仅见，既然如此，小僧也就顾不得藏拙了。”

    白面和尚脸色肃然，围绕在身旁的十二颗金灿灿的珠子，纷纷涨大起来，将盘膝端坐虚空的白面和尚围在了中间。

    一道金色光罩骤然出现，同时白面和尚脑后竟然隐隐闪烁出了万道金光。

    金光就如同金汁一般，瞬间浇遍了白面和尚的全身，白面和尚骤然变成了金人，然后看向身前的漫天雪白剑气，一指点出。

