    “好！”混混赶紧离开，虽然挨了一顿骂，但这件事总算结束了。

    得知宁凡没有被收拾，欧阳明杰没有玩下去的兴趣。

    从衣兜中拿出手机，拨通了一个号码，直接叱喝：“你跟我安排的什么人，有点用的吗？”

    “欧阳少爷，混混任务失败很正常，只要你花钱，我直接给你安排专业打手？”

    “行，赶紧给我安排一个，明晚我要见到宁凡的手摆在我面前。”欧阳明杰喝道。

    “没有问题，有钱好说！”

    挂断电话后，欧阳明杰狠狠地喝了一杯酒，说：“宁凡，这就是你得罪我的下场。”

    ............

    第二天，宁凡一如既往的来到了学校。

    再一次看到了杨少天三人，又好像是故意等自己的。

    李晓东走过来，拿着一袋子的早餐，微笑的问：“宁凡，这么早一定没吃早餐吧？”

    “有事说！”宁凡道。

    “嘻嘻......兄弟，这不是昨天的赌约输了吗，你再想想，能不能换一个体面点的方式，那几个惩罚真的是太丢人了。”

    宁凡说：“还知道丢人吗，愿赌服输，是个男人就被扭扭捏捏的，我要去上课了。”

    “等等啊！”

    见宁凡态度坚决，李晓东颓废回到原处，垂头丧气的说：“杨少，宁凡不愿意呀，我们怎么办？”

    “能怎么办，打球打不过他，难不成还顺着他意思来，真当我没有脾气吗？”杨少天转身就走。

    来到教室后，宁凡看到自己位置上围着一群人。

    “宁凡来了？”众人让开。

    一个女同学说道：“宁凡同学，今天早上来的时候发现你的书被人撕了，上面还涂满了胶水？”

    宁凡眉头微蹙下，走到自己的座位，书已经全部被撕了，还被涂上了胶水，根本不能用。

    这明显就是有人故意干的。

    高俊露出一丝丝的冷笑，继续埋头打自己的游戏。

    此时，刚来的陈浩走过来看了下，顿时喝道：“这是谁干的，有种站出来啊？”

    紧接着陈浩看向了无动于衷的高俊身上。

    全班就只有他不服宁凡，这种事也只有他干。

    陈浩拉起椅子就走过去，结果被宁凡拦住，道：“不是他。”

    “不是他又是谁，这个班里面就他看不爽你？”

    “我心里面知道是谁，反正位置多，先坐下准备上课吧。”宁凡道。

    这个高俊虽然不服自己，但同样作为男生来说是不会干这种女人的把戏，何况还是高俊这种自尊心高的人呢。

    他不服自己，大可直接像杨少天一样进行挑战就完事了。

    上课后，第一节就是高数课。

    老师说道：“昨天给你们留的题，都做的怎么样了？”

    下面的人一部分开始心虚起来，他们今一大早就抄别人的，除了那几个学霸做出来。

    高俊说道：“老师，宁凡同学做出来了？”

    “高......”

    陈浩再一次的不满，这不是故意的针对宁凡吗，知道他没做，今早书也被撕了，题目长什么样都不知道。

    不过宁凡还是拉住陈浩，说：“你能不能别这么冲动，容易吃亏？”

    老师抬抬眼镜，说：“那好吧，宁凡上来写一下你的解题思路，让我们大家看看？”

