    第229章 六翅黑蚊，蚊道人！

    恐怖的煞气充斥在血海之中，好似蕴含着这世间无穷的负面能量！

    那巨大凶兽从禁地深处出现，浑身血色气息萦绕，不过依稀能够看出，它的身体是黑色的。

    而且，它长着六只翅膀，左右各三，头部扁平，却是凸显着长长的口器！

    除了体型之外，这充满煞气的凶兽，宛如一只长了六只翅膀的蚊子！

    蚊子？

    叶辛眉头紧蹙，脑海之中，骤然浮现一个名字——

    蚊道人！

    冥河老祖自血海胎盘中孕育而出，成道极早，因此享血海无穷造化，成为一方巅峰大能。

    但罕有人知，在这血海中，还孕育出了另外一个非凡的存在！

    那就是蚊道人！

    蚊道人，本体乃是鸿蒙凶兽“六翅黑蚊”！

    在封神原著里，这只蚊子并不算是出名，可是其战绩却是十分凶悍！

    封神大战中，后者不知为何被西方二圣之一的接引道人所擒，交由白莲童子看管。

    在阐截二教大战时，西方二圣插手，关键时刻，白莲童子放出了六翅黑蚊，化作本体，将龟灵圣母吸成了空窍，连轮回的机会都没有！

    要知道，龟灵圣母，那可是通天教主四大亲传之一，本体是一只灵龟，据说得道于仓颉造字时期。

    仓颉造字，便是因为受到龟灵圣母龟壳上的纹路所启发，创造文字，震动天地，天降无数功德，其中大部分被仓颉所得，但剩余的功德却是落到了龟灵圣母身上，助其化形成道。

    后来这只灵龟拜入截教，直接被通天教主收为亲传弟子。

    虽然只是四大亲传中排名最末，但毫无疑问，绝对是准圣层次的大能！

    然而，就是这等层次的存在，都陨灭于蚊道人手中，可见其到底有多凶悍！

    并且，在吸食了龟灵圣母之后，这蚊道人为了报之前的囚禁之仇，趁西方二圣俱在东方参与封神之战，便借机前往了西方二圣的老巢须弥山，将接引道人的十二品功德金莲吸去了三品，导致功德金莲品阶下降，变为九品功德金莲！

    十二品功德金莲，本身便是极品先天灵宝，又为接引道人所炼化。

    身为圣人法宝，且不说其本身的品阶，便是其中的圣人印记，便不是一般人能够破除的。

    可这蚊道人却能够破了圣人印记，将其硬生生吸去了三品！

    此等实力，就算不如成道在前的冥河老祖，恐怕也不会差到哪里去！

    叶辛没想到，此行竟然会遇到这蚊道人。

    不过，叶辛也不敢肯定，这六翅蚊子是否就是蚊道人。

    但看远处那些阿修罗族人惨白的脸色，叶辛心中也有七分把握了！

    在这血海之中，除了蚊道人，还有谁能让这阿修罗族人望之色变？！

    连那大罗极致的西方魔帅鲁托罗，竟然连反抗之力都没有，便直接被吸去一身精华，变成了空窍！

    可见这六翅黑蚊有多凶！

    难怪，那血海深处会被阿修罗族列为禁地，还特地派人看管。

    看来这阿修罗族，之前应该也在蚊道人手里吃过亏！

    “嗡！嗡！嗡！”

    血海深处，那六翅黑蚊笼罩着周围的血色能量，三对羽翅不断振动，发出嗡嗡嗡的刺耳声音，令人心烦意乱。

    “啊！”

    蓦地，血海下方，一道惨叫声再次响彻。

    一位阿修罗族的大罗金仙，躲闪不及，被那血色能量卷入其中，只来得及发出一声惨叫，便是失去了气息。

    “小心！不要分散！”

    剩余阿修罗族人脸色骤变，连忙回过神来，大叫着聚在一起。

    包括那自在天波旬和大梵天两位魔王，此刻也来不及理会叶辛等人了，闪身回到人群里，气势爆发，一人站一边，将其余阿修罗族人护在身后。

    可是尽管保护得如此严密，两位魔王此刻眼中也仍然布满凝重之色，紧紧盯着血海深处那团血色雾气。

    “嗤！”

    未过片刻，一具尸体从那血色能量中落下，正是刚才消失那阿修罗族人，但此刻，他双眼失神，气息全无，显然已经陨落。

    而且陨落的形状，与刚才那鲁托罗一模一样，都是被吸去了精华而死，甚至连灵魂都消失不见，成为了那六翅黑蚊的餐点。

    见到这一幕，场中所有人心中发寒。

    自在天波旬脸色难看，死死盯着那六翅黑蚊，“蚊道人，你也是血海之中所生，为何要与我修罗一族自相残杀？！”

    果然是蚊道人！

    远处，叶辛等人聚在一起，听到自在天波旬的称呼，叶辛进一步确定了这六翅黑蚊的身份！

    正是血海的另一位大能——蚊道人！

    “好凶的妖兽！”

    光目女也自远处飞来，落于叶辛等人身旁，凝重地看着那六翅黑蚊，黛眉紧蹙。

    叶辛看了她一眼，点点头，道：“这是血海中孕育而出的凶兽，六翅黑蚊，可吸取人之精魄。”

    光目女黛眉皱得更紧，“如此残忍，简直为天道所不容……”

    天道不容？

    叶辛摇头一笑，那人家还不是活的好好的！

    他知道，这光目女是被西方二圣给洗脑了。

    如果只是做坏事就是为天道不容，那么这世上死的人多了去了！

    她母亲之所以会坠入血海，大概就是那西方二圣干的，只是为了布局，让她成为日后那“地狱不空，誓不成佛”的地藏王菩萨罢了！

    没有多理会光目女，叶辛转头看向那凶焰滔天的六翅黑蚊，双眼微眯，道：“武安君可能看出这凶兽的道行？”

    白起点头道：“也修血道，却并非斩三尸的准圣，这凶兽跟脚不凡，应该刚出世不久，可凭借其跟脚，恐怕一般的准圣都不是其对手！”

    叶辛眸光一闪，准圣巅峰？

    还是至圣？

    “嘎嘎嘎嘎嘎！”

    就在这时，远处血雾中，那六翅黑蚊的怪笑声再次响起，“就凭你们，也配与吾蚊道人为同族？你们不过是冥河那老家伙给吾创造的血食而已！”

    嗡！

    随着一声轻鸣，那血色雾气中血光一闪，六翅黑蚊庞大的身躯迅速缩小，消失不见。

    随后，一道身披黑色长袍，长发披肩的青年，从那血雾中缓缓走出。

    黑袍上布满诸多血色的纹路，血气流动，十分不凡。

    而这青年，大概二十来岁，眉宇桀骜飞扬，眼中充满阴鸷和邪异，肌肤白净，不过他的满头长发，却是血色的，犹如血丝一般披散在脑后。

    赫然是化作人形的六翅黑蚊，蚊道人！

    “桀桀桀！”

    蚊道人身上充斥着戾气和煞气，舔了舔嘴角，看着对面神色警惕的阿修罗族人，桀桀笑道：“不得不说，你们虽然长得丑了点，但血肉还真是美味啊！”

    说着，他贪婪地深吸一口气，脸上充满变态的笑容。

    闻言，阿修罗族众人的脸色顿时更是难看了几分，几位女性修罗，更是咬牙切齿，恨不得将这蚊道人碎尸万段！

    自在天波旬脸色阴沉，死死盯着蚊道人，“这禁制是老祖所布下，你是怎么出来的？”

    “哈哈哈！”

    蚊道人大笑，不屑撇嘴道：“你不会真以为，凭冥河这老家伙随手布置的一个封印就能困住我吧？他不过比我早出世一些而已，还自诩本座的前辈？！哼哼！这狗屁封印就想本座，恐怕是想多了！本座之所以不想出来，只是因为上次吸了太多血食，需要消化一段时间而已，哈哈哈……”

    闻言，所有阿修罗族人，呼吸急促，脸色阴沉得险些滴出水来。

    他们永远也忘不了，多年前这蚊道人出世，闯入阿修罗族地，搅得族中大乱，无数族人被他吸去精华陨落，其中还包括诸多大罗金仙。

    就连四大魔王联手，都只是将他逼走。

    最后，还是老祖亲自出手，方才将他封印在这血海禁地，而无法消灭。

    可没想到，他竟然又出世了！

    “我与大梵天拖住他，你们去请老祖！”

    自在天波旬脸色凝重，对身后的三大魔帅和其余阿修罗族人说道。

    蚊道人的话，他肯定是不信的，老祖布置的封印，怎么可能困不住他！

    唯一的原因便是，他当年吸取了太多精华，吸收融合之后，又变强了！

    凭他与大梵天二人，绝对挡不住多久！

    唯一的办法，就是去请老祖！

    “是，魔王大人！”

    毗湿奴、鬼母等诸多大罗金仙应了一声，不敢迟疑，说完便是纷纷转身，往血海深处遁去。

    而自在天波旬和大梵天二人，则是一言不发，同时出手，朝那蚊道人冲了过去！

    “桀桀……”

    蚊道人毫不在意，反而桀桀冷笑了一声，道：“不自量力！”

    嗡！

    话音刚落，一声蚊鸣声响起，虚空血光一闪，一股恐怖的威势爆发！

    下一刻，那自在天波旬和大梵天二人，直接倒飞了出去！

    刚一停下，两人气息一阵汹涌，脸色骇然地对视一眼，然后俱是抬头，死死盯着远处那蚊道人。

    “你怎么会突然变强了那么多？！”

    自在天波旬惊声道。

    “你们以为，本座还是当年的我吗？

    蚊道人冷笑。

    说完，他袖袍一挥，一股充满无边戾气的血色能量席卷而出，朝着那自在天波旬和大梵天二人轰去！

    轰！

    血海激荡不止，声势骇人！

    跟着，那自在天波旬和大梵天，再次倒飞，口中溢血！

    “两位魔王的血食，应该能让本座更进一步！桀桀桀……”

    还不等两人反应过来，蚊道人再次消失，化作遮天蔽日的六翅黑蚊，六翅上面爆发出耀眼的血光，瞬间自在天波旬和大梵天卷起，恐怖的血煞之气，朝着两人周身覆盖而去。

    “啊！！！”

    被那血煞之气侵蚀，自在天波旬和大梵天顿时惨叫出声，哪怕以两人的修罗之躯，也抵挡不住那恐怖的煞气，肉身和元神同时遭到重创。

    “杀！！！”

    自在天波旬双目血红，怒喝一声，全力一拳轰出，打破禁锢，一把将大梵天拉出。

    “你走！快，让老祖救我！”

    自在天波旬脸色狰狞，将大梵天推开，独自一人，手持血色长枪，猛地朝那蚊道人冲了过去！

    轰！

    但仅是一瞬间，又被那六翅黑蚊一翅膀扇飞。

    而那大梵天刚想遁走，便被一股血色能量罩住。

    “桀桀！本座的早餐！谁也别想走！”

    随着怪笑声，那六翅黑蚊同时分化出两股血色煞气，将自在天波旬和大梵天拖了进去，不顾两人的反抗，开始吞噬两人。

    两人顿时再次惨叫出声，在那血雾中不断挣扎，可根本无力破开逃离。

    两道猩红的精华能量，朝着那蚊道人尖锐的口器中流去。

    它硕大狭长的双眼中，露出一丝贪婪和享受，“美味的食物……”

    “孽畜，修得伤人！”

    忽然，就在这时，一道娇喝声响起，跟着一道白色光芒破空而来，直接打在那血色光罩上。

    叶辛等人正惊叹于这蚊道人的实力之恐怖，听到这声娇喝，同时愕然，转头看去，只见一道白衣身影脚踩金莲，对那蚊道人发起了攻击。

    赫然正是那光目女！

    轰！

    白光打去，那血色光罩一震，但却没有碎。

    可是蚊道人顿时被激怒了，两只硕大的瞳孔中闪烁寒光，豁然抬头，看向前方那道白衣身影，“蝼蚁！你在找死！”

    说完，一股血色煞气再次分化出，朝着那白衣身影席卷而去！

    光目女玉手一挥，身后那金色法相再次浮现，玄奥的光芒闪烁，然后直接飞出，与那血色煞气对抗在一起。

    轰！

    下一刻，血色煞气破碎，可那金身法相也被击飞了出去！

    光目女娇躯一震，倒退了两步，顿时体会到了这蚊道人的实力。

    她脸色凝重，转头看向叶辛等人，稽首道：“人皇陛下，还有诸位道友，还请一同出手，制服这灭绝人性的妖孽！”

    “……”

    叶辛一头黑线，你想救人，拉上我们干什么？！

    果然！

    只见那六翅黑蚊立即转过头，看向了叶辛等人，眼中寒光闪烁，“又是几个不知死活的蝼蚁！本座不找你们麻烦，你们还敢自寻死路？！”

    ……

    ……

    (本章完)

