    熄灯后的邮局阴森诡异。

    伸手不见五指的大厅，王小强正不断游荡，希望能够找到原著当中的哪一盏油灯。

    在这诡异的邮局一楼，他遭遇到了许多无法解释的灵异现象。

    好在，拥有了鬼心的力量，他并没有遭受多少危险。

    只是，有些可惜的是，即便经过了一个晚上，他也没有在一楼大厅，找到想要的物品。

    漫长而又短暂的一个晚上，很快过去。

    第二天的早上6点很快到来。

    伴随着一阵灯光的闪烁，原本黑暗的邮局被一盏盏昏黄的灯光照亮。

    鬼邮局的一切恢复了正常，邮局的规则开始正常运转，各种匪夷所思的灵异现象逐渐消失。

    “吱呀！”

    邮局的房门开始打开。

    1楼的信使逐渐汇聚在了大厅当中。

    来到大厅的王善看到王小强的身影，大吃一惊。

    “强哥，你昨天晚上不会一直在这里吧？”此时的王善有些惊疑不定。

    邮局的晚上可并不平静。

    甚至，可以说十分凶险，他之前曾经在更高楼层的信使口中得知，哪怕邮局的4楼信使，也无法对抗晚上游荡的厉鬼。

    此时的王小强心情不爽。

    他面无表情的看了一眼王善，并没有回答。

    然而其他几名信使看到了王小强的默认，却大吃一惊。

    “怎么可能，晚上的邮局无比凶险，他居然可以硬扛厉鬼的袭击？”一名身材消瘦的信使，有些不敢置信。

    而满脸络腮胡子的信使，虽然鼻青脸肿，眼中有些怨毒，但此刻也被震惊所取代。

    原本，他对王小强的行为还有些不服气，但此刻，他已经彻底掐灭了心底的某些小心思。

    几名一楼的信使，虽然震惊，但是却并不了解情况，不过孙瑞倒是满脸凝重的走了过来。

    孙瑞说道：“强哥在这待一晚上，可有什么发现？”

    王小强摇了摇头。

    “晚上的邮局的确十分凶险，而且有许多无法解释的灵异现象，但是，我也没有收集到太多有用的信息。”

    “这样啊！”孙瑞有些遗憾。

    王小强的能力十分强大，连他都没有找到有用的线索，看来，鬼邮局的任务的确无法一蹴而就。

    现在，只能缓缓的进行探索了。

    ………………

    …………

    随着邮局灯光的亮起，一楼的房间逐渐打开，鬼邮局的信使逐渐汇聚到了大厅当中。

    虽然有人震惊王小强的强大。

    不过随着时间推移，众人逐渐被其他事情转移了注意力。

    “奇怪，怎么这次我们床头并没有出现任务。”

    “什么你的也没有吗？我还以为就我没有呢。”

    “着什么急，邮局既然已经发布了送信任务，肯定不可能让我们在这浪费时间，既然床头柜上没有出现信封，很可能是在其他地方，大家在邮局这里找找看不就得了。”

    这些一楼的信使在发现床头柜上并没有出现送信任务，一开始还有些惊讶，不过很快便反应了过来。

    “在这里。”

    随着众人的行动，很快便有信使在一楼的大厅，发现了一封黄色的信纸。

    “奇怪，怎么会出现在这里？”

    “谁知道呢，也许是因为这已经是我们最后一次送信任务了吧！”

    “有道理，既然我们完成了这次送信任务，就可以登上2楼这封信，有些不同也可以理解。”

    这些信使虽然经历过了两次送信任务，但是显然并不明白位置的改变代表了什么，正在议论纷纷。

    而王小强则心中明白，邮局的每一个动作都暗含深意。

    信封位置的改变，是蕴含着不同的含义。

    出现的床头柜乃至于大厅，完全是不同的概念，这代表着更加凶险的任务。

    找到了送信的信纸，很快就有人想要拿起信纸。

    “住手，都站着不要动。”

    王小强面无表情的走了过来。

    现在他的心情很不爽。

    在邮局的第一个晚上，白白浪费了他的许多期待和努力，虽然遭遇了许多无法解释的灵异现象，但他并没有找到那一张独特的油灯。

    而邮局的每一层都需要几次的送信任务，他现在，已经失去耐心。

    这里毕竟是鬼邮局的一楼，对他来说已经没有探测的必要。

    是的。

    他已经准备用最快的方法登上2楼乃至于3楼。

    那就是撕掉眼前的信件。

    只要撕掉了眼前的信件，就相当于强制完成了送信任务，所有人都可以从一楼的信使直接登顶2楼，进入更高的一层。

    当然，前提是你能活下来。

    因为撕碎信件强制完成了送信任务，就会遭受到厉鬼的袭击。

    如果是一个普通信使当然必死无疑有，王小强他现在有这个资本，也有这个能力，来完成这一个不可思议的任务。

    伴随着冷冰冰的声音响起。

    原本想要拿起信纸的信使尴尬的收回了僵硬的手臂。

    送信任务重要，但是还不会立刻致死，而王小强的能耐众多信使亲身体会。

    面对王小强，这些普通人信使，根本没有任何反抗能力。

    很快，王小强大步的来到了柜台面前。

    一封有些发黄，陈旧的信封出现在了他的眼前。

    这看起来就像是一个普普通通的信封，并没有什么异常。

    任谁也无法想到，就是这么一个普普通通的东西，居然在现实世界惹出了一个又一个的灵异事件。

    看着眼前的信件，他没有任何犹豫，直接上前拿起了这张发黄的信封，准备将其撕碎。

    突然一阵诡异的阴风吹过了1楼的大厅。

    1楼的墙壁上突然出现了一个又一个的字迹。

    健康市，太平村，桥头墓地，北向南

    4号位………

    一行行扭曲的字体瞬间出现，像是胡乱拼凑的笔画，但是却指向了某个现实世界的地点。

    那里，就是这次的送信任务。

    “哼！过时的套路！”王小强脸色冷酷。

    虽然信件的任务已经出现，但是他并不准备去完成任务，而是准备直接撕掉手中的信件。

    然而，就在此时。

    不可思议的变化，突然出现。

    原本发黄陈旧的信封，在王小强拿到手中之后，立刻出现了无法解释的现象。

    一丝又一丝诡异的红色不断出现。

    只是眨眼的功夫，原本发黄陈旧的信封在王小强的手中，变成了一张颜色诡异的红色信封。

    信纸的颜色发生了变化。

    送信任务的难度，被改变了……………

