    赫衍看着他的眼睛，一时不知该怎么回答。

    那双眼睛清澈纯透，里面装的是一个美好的世界。他坚信自己不会看走眼，坚信国家交到赫晋手中，是最明智的选择。

    然而……

    赫衍无奈的叹了一口气：“阿晋，说实话，我并不在意这个。”

    赫晋眼睛一亮。

    “叔叔是老了，但不是老顽固。”赫衍看着他，“人的感情有很多种，难道非得迎合世俗，才算是个常人吗？”

    “叔父……”

    “你没伤害过任何人，就算你喜欢霍知行，可你没有破坏他的家庭。只要心地纯良，与人为善，感情的取向是什么，有那么重要吗？叔叔相信你是个好孩子，也会是个好君王，但是……但是我这样想，不代表民众也是这样想，你明白吗？”

    赫晋淡淡微笑，眼中闪耀光芒。

    他深深鞠了一躬，然后右手放在胸口，半跪在赫衍面前。他用皇室的最高礼节来感恩这位老国王对他的培养，来答谢他对他的理解，来回报他的亲情。

    小时候赫晋一直为自己不能让父亲满意而感到痛苦不安。

    可被赫衍抚养之后他才明白，有些人真的不配当父母，而有些人的恩情，真的可以远胜于父母。

    “阿晋，你快起来！”

    “叔父，”赫晋抬眼看他，郑重说出那三个字，“谢谢您。”

    赫衍鼻尖一酸，握了握他的手。

    他不怪赫晋。从这件事燃爆舆论开始，他一心想的就是怎样保护好他。

    现在他只怪自己，如果在赫晋小时候，自己对他再多关心一点，再早一点把他从他父亲手里解救出来，或许阿晋会是一个充满阳刚之气的真正的男人……

    “阿晋，”赫衍担忧的问他，“现在网络上已经乱成一团了，内阁也在议论这件事……所以下一步他们会把矛盾对准你。到时候你怎么办？”

    “叔父放心，我有办法。”

    赫晋的笑容温暖而坚定，有种让人不由自主便相信他的力量。

    三天后，赫晋现身新闻发布会。

    这场发布会在大皇宫举行，知名媒体几乎都到了，场面空前宏大，而且是全网直播。

    赫晋的一举一动，都会被民众看在眼里，他说的每一句话，民众都能第一时间听到。

    姜灿和霍知行也位列其中，在台下静静观望。两人十指轻轻扣住，相视一笑，都对赫晋抱有十足的信心。

    旁边的聂昕皱皱眉头，对他俩这时时刻刻的虐狗行为深表不屑。

    “有什么了不起的……”他轻声嘀咕，转转自己手上的戒指，“切，我也有！”

    霍知行莫名其妙看着他：“你念叨什么呢？”

    聂昕甩给他一个鄙夷的白眼，戒指越转越快。然而戒指上有一个开口，一不小心，肉嵌进开口里，这路边摊的戒指本就粗制滥造，开口那个地方更是粗糙锋利……

    聂昕割的肉疼，忍不住嗷的一声低呼。

    霍知行又笑：“被狗咬了？”

    聂昕瞪他一眼，做好表情管理，正襟危坐。

    “你俩别说了……”姜灿小声提醒，“看那边！”

    此时大门打开，赫晋缓缓走进来，所有人的目光都集中在他身上，整个会场鸦雀无声。

    赫晋神色淡然的走上台，脸上带着浅浅的笑。

    记者开始对他发问，问题一个比一个刁钻。

    身后大屏幕上，又显示出网友们的议论。

    有很多难听的话，不堪入目。

    赫晋对此只是微微勾唇，坦然看向大家，随即他起身，郑重的、一字一顿的说：

    “我知道大家对我这方面的问题很关心，今天，我会一次性把问题都解释清楚。”

    “没错，”赫晋舔舔嘴唇，深吸一口气，“我是个同性恋。”

    话音刚落，瞬间引起轩然大波，台下一片哗然。

    “其实这件事已经压在我心头很久了。”赫晋轻笑，“今天说出来，算是给民众、也是给自己一个交代。”

    “我承认，我喜欢的是男人，但我并没觉得这是多么天理难容的事……每个人的情感不一样，我就算有违世俗，可我从没有伤害过别人！今天我愿意站出来坦诚，愿意接受大家的批评指责，也愿意面对自己的心……”

    “同时，我也要告知民众，假如我成为新任国王，我不会娶王后……我与常人不同，当然不能害了一个正常的姑娘。”

    记者们都屏住呼吸，摄像机齐齐对准了他，生怕漏掉一个字。

    “至于网络上这些谩骂和羞辱……”赫晋微微一笑，“你们觉得我不会计较吗？”

    台下又是一阵低呼，大家交头接耳，议论纷纷。

    “合理的发表不同意见，这个我接受。”赫晋正色道，“但进行人身攻击，这不光是道德败坏，还涉嫌违法。我捍卫你们说话的权利，但请不要把我的捍卫当成软弱！”

    “所以，我会保留追诉权，这些侮辱我的人要么道歉，要么就等着法院传票吧！”

    赫晋说完这番话，大家全体沉默，而短暂的沉默之后忽然有了掌声。

    起初掌声是一个两个，接着越来越多的人加入，再后来整个会场掌声雷动，许多人为他喝彩。

    同时网络的问题也已修复，网络上不再是水军的天下。

    在外面收看直播的民众们纷纷发表言论：

    “不管别人怎么想，我支持晋亲王成为我们的国王！”

    “取向不同有什么关系？这不影响晋亲王是个好人！”

    “我从小家里贫苦，要不是晋亲王捐助了学校，免了学费，我连念书的机会都没有……我支持晋亲王，我相信他会是一个好国王！”

    ……

    赫晋双手合十，向所有人深深鞠了一躬。

    与此同时躲在幕后的赫雅惊慌失措。在新闻爆出来的时候，她很是得意，以为可以借此打击赫晋，可没想到民众的反应竟是这样……

    更没想到，她雇来的水军这么没用！

    赫雅双手微微颤抖，气的脸色发白。

    这时有侍卫闯入内殿，一改往日的恭敬，像是看罪犯一样瞪着她。

    “殿下，陛下的命令，请您立刻赶往正殿！”

