
　　“应该是它们没错”

　　慕容寒道：“这是它们一方撤退的时候亲自承认的似乎生怕幸存的人不知道、而且琉璃郡乃至整个大离妖魔绝迹，除了百妖路的妖界还有谁？早知道大妖复出没这么简单、却没想到居然这么……残忍。”

　　“残忍……”

　　想起外面那些数之不尽的尸体，萧沙无言以对、因为百妖路曾经的遭遇他这段时间早已经听董天乐他们说过。

　　要说残忍，当年天帝嬴政进攻百妖路把百妖路屠戮一空、那些妖族死后怨气令百妖路乃至群武古道附近数千年寸草不生，如此惨况只怕比当今十象城的惨况还要惨烈无数倍、毕竟当年妖族数量还是不少、且在面临灭族之危的当下妖族方面只怕比这还要绝望。

　　真要说起来这一切比起当年也不过九牛一毛，但是他依旧愤怒、他没有亲眼目睹当年的情况、现在却看得一清二楚，而且他是人不是妖很难赞同对方这种做法，甚至隐隐间对原本因为地球布袋戏影响感觉印象还行的焱无上也产生了强烈的杀意。

　　反正就是一句话，人妖殊途、如此大规模杀戮任何一方都不会因为过往各自种族对对方做出的事情而相互让步。

　　而现在、当年人族做下的事情也只是让他稍微冷静一些而已：“那我师娘呢？六叔他们呢？刚才我看到凤来楼已经毁了……”

　　“你六叔没事、听说在除魔帝刃就没回来过”

　　慕容寒道：“你师娘和聂天衣联手对付那只大妖把它引到别的地方去了，若非如此现在整个十象城怕是都被打平了，只是我看无论是聂天衣还是你师娘两个联手对付大妖想要取胜只怕还是有点……”

　　施万钧的安全并未让萧沙的心情平复多少，他眼中有寒芒闪烁：“那大妖是谁？什么修为？”

　　慕容寒顿了一下：“大概半步天人合一吧，这个以我的修为还看不懂不敢确定、但是应该不至于差距太大，毕竟聂天衣可是个猛人、你师娘的术法也前所未见的厉害。那只大妖名字似乎叫做天槐，你放心、以他们两个的能耐打不赢想要逃走还是不难的、最起码擅长术法的你师娘能逃走！”

　　不是鬼荒、也不是焱无上！

　　这下子萧沙算是稍微松了一口气、慕容寒说的没错，虽然他从未见过孔雀施法和人交手，但从寒雨身上他能感受到师娘的术法修为更在寒雨之上、术法一道胜在诡变莫测、若是师娘真有心逃走倒也不是特别难。

　　至于因天允山的事情让他不大喜欢的聂天衣为什么在这里他倒是没想要追究、反正只要不是对自己等人不利就行，只是可惜了福伯和水生……不管怎么说这也是师娘的人！

　　松了一口气的他看向这满屋子心神大乱的残兵败将，刚要开口说点什么，人群中突然有人发出仿佛发现什么巨大秘密大叫打断了他的思绪。

　　“萧沙，是冰雷神萧沙……”

　　大叫的人是一个看起来刚入炼窍境、原本斜靠着柱子坐在地上身上伤痕累累的刀客，刚入炼窍境的他因为一身伤势不比慕容寒轻、在修为不及的情况下面色甚至呈现出灰色、似乎有一点生命危险存在，整个人原本看起来都没什么精神。

　　不过他现在很精神，灰白的脸因激动而微微现出几分血色，挣扎着起身指着萧沙向其余人道：“冰雷神萧沙，我们有救了、有救了……”

　　“萧沙……”

　　屋内的人很多都是百姓、遭遇如此惨况早已经精神恍惚，会武功的又一番生死大战消耗了精神本来状态都不大好、听到这话却一个个精神一震一改之前的死气沉沉、各自眼中似乎多了几分生机，全都看向被这人指着的萧沙。

　　“萧沙……萧大侠……”

　　片刻的骚乱后，一个原本躺在角落里的四十来岁穿着儒杉的男子被一个穿着似乎是城主府府将铠甲的家伙扶着起身颤颤巍巍的来到萧沙三个跟前，明明不过四十来岁走路却跌跌宕宕仿佛随时都会入土的老头、仔细看就会发现其实他右腿完全的不受力、随着靠近血腥味还浓、显然是在战中受了极其严重的重创。

　　被扶着来到萧沙三个跟前的他虚弱的抱拳行了一礼：“萧大侠威名动天下我等仰慕已久，不想今日相见竟然是这幅光景……敢问萧大侠、可是接到了我十象城被屠的讯息而来？”

　　“你是谁？”

　　萧沙目光从他那虽然破旧却也能看出原本模样的衣服上扫过、又瞥了扶着他的那个身穿铠甲的男子一眼。

　　“在下百经院琉璃郡分院弟子纪通君、十象城城主府府主教习”

　　这人微微低下头，江湖人对朝廷中人向来都印象不大好所以他先报上自己在江湖五大门派中的地位关系之后才是朝廷职务，但是面对萧沙的目光依旧心虚不敢直视。

　　“你多想了，我不是援兵”

　　萧沙知道刚经历过大劫后的他们各自心态，稍微放缓了语气道：“援兵应该很快就到了，屠过一次的地方妖界应该不会再来第二次你们可以放心，等这场雨停了一切都会好起来。”

　　不是吗？

　　屋子里的人们俱都失望、此时此刻他们欠缺的就是安全感，有萧沙这么一个英豪榜第五在这里可比什么援兵都来得强，可惜……

　　经历过灾难的人都容易患得患失，萧沙也算是见多了这样的场景心知无能力当即也不多说，转头看向慕容寒和赢灵：“我要去寻师娘、你们有什么打算？”

　　“我们……”

　　慕容寒顿了顿，很想说要替城里死掉的无数无辜报仇却知道自己本事比罪魁祸首差了十万八千里一时说不出话来，在一边一直没说话的赢灵抬起头：“我想和哥哥你去找师娘和六叔他们……”

　　“你？”

　　萧沙转头就是一眼瞪过去看得赢灵有些后怕的缩了缩，十象城被屠他心里憋气、赢灵也不待在不动城到处跑、此时当然没好脸色。

　　不过赢灵似乎对此很上心就算被瞪也捏着小拳头、硬着头皮道：“不可以……吗？灵儿现在可是一百六十七窍的高手了，就连慕容哥哥都打不过我，我可以帮你的。”

　　一百六十七窍？真的假的？

　　如今世道混乱，老实说萧沙对赢灵忽悠慕容寒带她出来、还因为惧怕自己想找孔雀做帮手这件事确实有些不爽，现在是有意吓她一下、却没想到被吓到的居然是自己。

　　上一次知道不动城里面的大家各自情况还是四个月前、也就是带着文红锦到淼城的时候，那时候文红锦闲暇之余和他说过里面徐青、甄月柔和苏云云、铁爪、南宫炎、南宫月、赢灵和苏全灭、蓝家人等各自的情况。

　　这期间除掉其它、论武功进展确实要属赢灵第一在当时已经有百窍修为、徐青第二也有八十多窍的修为，其余人在这几年间也各有增进、在长风堂资源的照顾下功力进展比一般人要快很多、也让当时的萧沙老怀安慰。

　　但是那时候赢灵不过一百多窍而已，区区四个月突飞猛进到一百六十七窍，这种速度就着实骇人了、要知道在武神空间开启前的这一年半接近两年时间里萧沙几个东抢西夺才有差不多的进步、她不过稍微被长风堂照顾一下的居然进步这么快。

　　诚然，因为她人缘好整个长风堂里面无论是萧沙、董天乐、蓝月、文红锦他们对她都很照顾，但是那么点资源要整个长风堂的人分每个人能分到多少？就算稍微照顾给的东西最多也就令她内力境界进步十几二十窍而已，可她现在的境界……

　　有些被吓到的他语气稍缓、传音过去：“你的五行六合掌练得怎么样了？我记得你好像不大愿意修炼《大焚经》和《兵甲武经》？”

　　在赢家灭，萧沙夺了《大焚经》和《兵甲武经裂之卷》后长风堂彻底的蜕变了！

　　现如今的长风堂弟子数万、堂内武功按照等阶九流到一流、黄阶到玄阶几乎每一个阶段最少也都有一两套，作为堂内镇堂绝学的武功《大焚经》和《兵甲武经裂之卷》因为赢灵的特殊身份萧沙几个都并未阻拦、甚至私底下有意让她修习这两门曾经整得大家欲仙欲死的绝学、以方便她加快修习进度。

　　可一直传来的消息都只是说赢灵对这两门本来属于赢家的绝学相当排斥、就连其余从赢家得到的武功也是，反倒是对长风堂的其它武功很感兴趣几乎一学就会、尤其喜欢五行六合掌和与之匹配的这套四流武功。23sk.Com

　　这丫头的有些特性有时候着实让人捉摸不透，因为终南山魔绝天棺出世时的那一幕，萧沙倒是不大反对她跟着自己去找师娘、但是对她的武功还保持怀疑，不是内力修为境界方面，而是他不觉得四流的掌法配上一百六十多窍的修为真能起到什么作用，他可不想这丫头在战斗中受伤。

　　“很不错了”

　　见他没有再怪责的意思，赢灵就像是解冻的仙子一样凑到他身边揪着他的衣角、微微一笑下两颗白森森的小虎牙就露了出来：“红锦姐姐在的时候和灵儿交手不用金瞳幻术都不是我对手呢！她说如果我去行走江湖铁定能上新秀榜前十、而且还会排名越来越高。”

　　“你行走江湖不出三天就会惨败、而且是直接完蛋的那种”

　　萧沙撇撇嘴，好没气的抬手把她本就有些凌乱的头发揉得更乱：“因为你不忍心杀人、所以会被人干掉，武功再好有个鬼用？”

　　“这不还有哥哥姐姐们帮灵儿嘛！相信灵儿……灵儿一定可以帮到哥哥的，带灵儿一起去行不行？灵儿有预感哥哥的师娘一定还好好的，灵儿或许能帮你找到她。”

　　赢灵不顾乱糟糟的头发只是一个劲的哀求，那清澈明亮的眼睛就这么盯着萧沙让他有些吃不消、或许是时间相隔太久他甚至都忘了赢灵这丫头的威力、此时再度体会突然发现自己还真没有说慕容寒的资格，这丫头的特殊魅力就连自己也挡不住。

　　他不甘心的又揉了揉赢灵的头发以做报复：“那行，不过路上一切听我的、不该心慈手软的时候不要心慈手软。”

　　“好”

　　得了允诺的赢灵一下高兴起来，萧沙看向慕容寒：“你呢？有什么打算？”

　　“我……”

　　慕容寒回头看向身后一个个眼巴巴看着自己的其余幸存者，目光从老人小孩身上扫过、想到自己走后这里就再没有一个炼窍二十窍以上的人守护着实有些不忍。

　　但这一次出来自己是护送赢灵出来的、且萧沙的师娘有事自己这段时间好歹也用了长风堂不少资源终究也不好不管，于是道：“援兵也快到了，我和灵儿这次战中各自损耗不小都还没恢复，要不然你看这样可行？我们在这里稍微恢复一下、等援兵到来就离开”

　　萧沙心系师娘安危本来不想等、但此次出手的不是鬼荒也非焱无上、加上赢灵说没事、考虑到这丫头的直觉向来准确当即微微颌首：“这样……也行，就半个时辰、半个时辰后不管援兵到不到我们都走”

　　“好”

　　慕容寒和赢灵都松了一口气，连带屋内的其余人也是！

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第1461章 赢灵的进展免费阅读。https://xs.23sk.com 