    此刻，天空中风云变幻，整片天空都仿佛是末日一样。

    国外的三名封王者不断地演化天地法则，出现了一片片无比令人震惊的异象。

    这些都不是虚幻，全都是真实发生的事情。

    叶临那滔天战意，令他的身体在此时爆发出了一阵阵强大的气息，向着周围扩散而去。

    他以战入道，在面对战斗的时候，从来都不会退缩。

    甚至，愈战愈勇。

    叶临的周身，一道道天地法则不断地演化，在他的身体中沁入。

    此时的叶临，仿佛是一座烘炉，炼化周天大道。

    这一刻，他的身体变得愈发璀璨，甚至爆发出了道道金光，气血翻涌。

    在他的周围，甚至出现了一道道闪烁的雷电，电光弥漫间，出现了毁灭一切的气息。

    叶临封王封圣的时候，都和雷劫有关，这让他的自身，也有了雷电的法则。

    他现在要以最强的姿态，去迎战这三名封王者！    叶临的身体，不断地释放出强大的压迫感，让这片天都有些塌陷。

    对面的三名封王者更是陡然一惊。

    他们再次感受到了叶临的实力，变得似乎更强了一些！    这令他们不解。

    这个阵法只是将这些夏境封王者变成了以前的实力，为什么会变得更强？

    叶临现在所展现出来的，远超他当初的实力。

    “小心了，这个老匹夫不对劲！”

    哈金斯寒声道。

    铂尔曼双目眯起，脸色冷冽，道：“就算是强了一些又如何，我们的实力也在涨，他根本无法对抗我们的！最后的结果已经注定！”

    “他一直在装腔作势，也许这只是他吓唬我们的方式，这一次，就让他彻底后悔自己所做的一切！”

    殷陆大声喝道。

    同时，一座带着恐怖而炙热的温度的火炉出现，几乎将半边天空都变成了血红的样子。

    殷陆大喝一声，道：“叶临，受死！”

    他话音落下，这座火炉遮蔽了天际，轰然向着叶临的位置而去。

    在前进的路上，出现了一大片被炙烤的非常严重的空间褶皱。

    还有一道全都被燃烧殆尽的黑色焦黑物，直接出现在了边境线上。

    这竟然是沿路的森林被燃烧所化成的。

    叶临却毫不畏惧，战意欲盛。

    “来得好！”

    他双手一挥，手上轰然生出了一道印。

    与此同时，在他的身后，便出现了一道更为庞大的字印。

    这是以天地法则炼化了这道字印。

    以前，是字印在他的手中发挥作用。

    现在，是字印在天地的手中发挥作用。

    不得不说，这对于叶临来说，是一个巧妙地搭配。

    可，也只有叶临才能用出来，这便是叶临的战道！    他一直都没有向墨白展示过，也是为了不让墨白自卑吧！    叶临的那道字印，来自于天地，仿佛是一只从天而降的硕大手掌，轰然降落。

    字印气势如虹，带着无穷无尽的力量，直接对着那座火炉而去。

    “嘭！”

    一道无比响亮的声音顿时出现。

    竟然直接将这座火炉虚空抓住，再次向着殷陆所在的位置砸了过去。

    顿时，殷陆的脸色骤然变化，对面的速度太快，想要逃走已经来不及了，立刻抬手便要阻拦。

    他的双手抬起，向着前方而去。

    。

    “嘭！”

    又是一阵恐怖的声音响起。

    只见，那座火炉被直接撞碎，殷陆身前的一切都变成了虚无，化作了点点星光，散落各处。

    殷陆的手不断的颤抖，他抬起来一看，便看到了两只手的虎口全部裂开了。

    血液流淌，看起来非常狰狞的伤口。

    他的目光中带着无比震惊的神色，心里总是无法平静下来。

    这让他难以置信。

    要知道，自己的强力一击，怎么可能让叶临如此简单就解决掉！    他的脸上愈发的震惊，仍旧是不肯相信一样。

    明明，他们应该占据上风才对！    殷陆的心里闪过了一丝恐惧，立刻看向一旁的哈金斯和铂尔曼。

    “你们还要等到什么时候才能出手！”

    他大声喝道。

    对于叶临所展现的，殷陆怎能还淡定下来！    要是稍不注意，真有可能就翻车了啊！    而一旁的哈金斯和铂尔曼两个人，全都脸色难看的盯着前面。

    他们也都看到了之前的一幕，心头骇然。

    他们也都想要尽快的解决掉这件事情了。

    更重要的是，叶临现在如果真的有什么后手，会让他们都寝食难安。

    于是，两个人都沉着脸，迅速出手。

    哈金斯的身前，出现了一片血海滔天，其中有无数的骷髅正在起起伏伏。

    他们都在挣扎。

    这些都是因为哈金斯而死的冤魂。

    叶临已经在这时候感受到了那种强烈的恨意。

    他的双眼眯起，对于此，他的怒气也愈发的璀璨。

    随后。

    叶临的身上轰然爆发出了璀璨的闪电。

    身体的每一寸肌肤，仿佛都在散发着氤氲的光芒，闪烁着电弧。

    他此刻便成为了雷电，轰然上前。

    叶临以肉身化作了雷电，击碎一切邪祟。

    电光火石之间，叶临瞬间上前，将一团无比闪烁的雷电坠向那个方向。

    “轰！”

    刹那间，漫天便是电光亮起。

    那片血海之中，所有的骷髅全都被电光所摧残，只剩下了灰烬，在空中弥漫着。

    并且，那些雷电此时还在释放着电弧，让整片血海中，不断地出现一道道裂缝。

    那些血气，混杂着天地法则，不断地逃窜着。

    叶临宛如战神，无比嚣张的注视着前方的人。

    “就这点实力？

    完全不够看的啊！”

    这让哈金斯也变得有些错愕。

    自己所演化的异象，竟然在这个时候被直接破坏掉了。

    而且，自己的道，竟然在这个时候，变得有些弱了。

    仿佛，根本就不是叶临的对手！    这让他难以置信。

    作为圣殿老祖的铂尔曼，双眼一眯，冷笑一声。

    “你还真的挺强啊！”

    他很意外，但是并不是绝望。

    甚至，他想要更残忍的将眼前的这个老匹夫斩杀！    骤然间，笼罩在他头顶的那片红云，此时开始剧烈的移动起来。

    那些红云也正在这个时候闪烁出了赤红色的光泽。

    整片大地都被照耀成了末日般的世界。

    也正是在这个时候。

    从那片血红色的天空中，出现了一抹流光，直接划破天际。

    这是，来自那片红云当中的光泽，异常诡异。

    一座冰川化作的上古宫殿降落下来，直奔叶临而去。

    

