    千仞雪迷迷糊糊的拿起茶杯喝下了，心里却一直在回想着刚才的问答，夫君他似乎意有所指，但却不明确的点出来，武魂殿真的会干出那些事？

    会是谁指使的？母亲？还是师妹胡列娜？又或者是爷爷千道流？

    不可能是母亲，母亲都已经放弃了颠覆立国计划，而且有她坐守教皇殿，武魂殿又有谁能越俎代庖下了这种屠杀别人势力的命令？

    难道是爷爷？不，不可能，爷爷现在不过是半神，哪来的底气敢和母亲对着干？又或者是爷爷将武魂殿一分为二，他自己带着效忠他的那些长老和手下们干的？

    一时间，千仞雪脑洞大开，猜测各种的可能。

    “好了，雪儿，看你皱着眉头，就知道在胡思乱想了，你放心吧，那只是一个简单的问答，要是你不放心，今后可以多关注一下这些方面。”唐月华见到千仞雪的眉头紧锁，就知道是被刚才他们三个人的问答吓住了，肯定是在猜测各种可能性。

    听到唐月华的话，千仞雪的眉头这才舒展，点头说道：“知道了，月华阿姨，我会关注这些方面的，不会让全大陆因为武魂殿而出现这么大的流血伤亡事件。”

    .......

    擂台中间，素云涛振振有词的说道：

    “欢迎大家来到总决赛第三轮第一场比赛，本场由蓝霸学院对战星罗皇家学院。”

    “现在在擂台上的是蓝霸学院，总决赛前两轮比赛他们并未参与，今天他们会带来怎样的表现呢，他们还能走多远，让我们拭目以待！”

    “现在登场的是星罗皇家学院校队，作为星罗帝国最优秀的种子队伍，今天的这场比赛还会给我们带来怎样的惊喜。”

    星罗皇家学院校队队长戴维斯，哈着口气，伸了个懒腰，走了出来，懒洋洋的说道：“沐白，没想到你能走到总决赛，但你应该明白，你这样做只会让我必须对你进行打击。”

    戴沐白不屑的说道：“戴维斯，不用惺惺作态，你什么时候停止过对我的打击，今天在场上，你我是敌人，而且你以为我还是原来的我吗？”

    戴维斯看了看他四周的队员，笑呵呵的说道：“我们的花花公子变了啊，竟然和大哥这么说话。”

    “哈哈哈。”其他的队员都笑了起来。

    “可恶，竟然敢这么笑话戴老大，认识他这么久，何时被这么笑话过，兄弟们，我忍不住了，等下要狠狠的暴揍他们。”马红俊握着拳头，狠狠的说道。

    “嗯，绝对不能留手。”其他人点点头，说道。

    看台上，秦明心里默默的说道：看来他们两个兄弟之间的情况很糟糕啊，跟玉天心玉天恒两兄弟的情况完全不同，我在天斗皇家学院当老师时，他们两兄弟还算是良性竞争，戴沐白和戴维斯两兄弟的竞争已经彻底恶化，他们家族的那个特殊规定，竞争失败者将直接被抹杀，戴沐白原本被处处压制，可没想到他来到天斗帝国后，上了绝世天骄榜、武魂榜两个榜单，再加上院长给的仙草，还有这两个多月来的努力训练，魂力等级高达六十六级，戴维斯如此小看戴沐白，等会将要被狠狠的打脸了。

    擂台上，戴维斯看到了站在戴沐白一旁的朱竹清，说道：“竹清这个丫头没想到也跟着你来了天斗帝国，这一战，你们两是真的准备和我们对抗到底了吗？”

    “竹清，你们能杀入十强，就到此为止吧！爸爸妈妈都很想念你，只是不能违背祖宗规矩，比赛后，你还是跟我回去吧。”朱竹云踩着猫步走了出来，双手放到小腹的位置，优雅的说道。

    “朱竹云，你不用在这里惺惺作态，如果我没有离家，或许已经死在你手里了吧。想念我，哼，在我们家族之中，会有这种亲情存在吗？”朱竹清走了出来，愤怒的指着朱竹云说道。

    “竹清，你说什么呢？”朱竹云冷着脸的说道。

    “双手初逢，火力失足啊！下面，请双方选手准备。”素云涛双手举上头顶，兴奋的说道：“下面，让我们来看看他们的资料。”

    “兄弟们，速战速决，给他们一个惊喜。”戴沐白说道。

    “好，我倒要看看你离家这几年都学了什么本事。”戴维斯嘚瑟的说道。

    “星罗皇家学院的队长戴维斯竟然已经达到了四十九级，只差一步便可成为魂王了，朱竹云，四十七级敏攻系魂师，他们两个作为队伍里最强的两位，一起站在第一排，攻击气势十足，三排站位的星罗帝国战队，看来他们对此次比赛信心十足。”

    “蓝霸学院全部成员都是魂王级别以上，在加上他们是一支养精蓄锐的队伍，恐怕不好对付！等等，魂王？我的天啊，简直不敢让人相信，这么年轻的队伍实力居然这么恐怖。”

    素云涛震惊了，看到了好几个人的魂力等级都是66、62、65、69级的魂帝，赶紧咽了一下口水，这也太恐怖了，连唐三这个他亲自主持武魂觉醒的小孩此时都已经有59级魂王实力，素云涛不由得怀疑自己是不是修炼到猪身上了，这么多年过去了，才是三十四级的魂尊，实在是太丢脸了。

    “队长，他们全部都是魂王，怎么办？”一个队员问道。

    “魂王又如何？战斗经验能有我们丰富吗？配合好，未必不能赢。”戴维斯战意盎然的说道。

    “是，队长。”

    收拾好了心情之后，素云涛接着说道：“看来他们此次对比赛信心满满，大家是不是已经迫不及待，一堵双方的精彩比赛呢？我宣布，蓝霸学院对阵星罗皇家学院，比赛开始！”

    “九宝有名，二曰速。”宁荣荣召唤出九宝琉璃塔武魂，加持了全队的40%速度，以她现在高达69级魂帝的实力，增幅时间能达到了十分钟，这还是因为天道奖励，让她魂力消耗永久减少一倍的原因，不然只有五分钟。

    “第四魂技，一起亢奋粉红肠。”奥斯卡瞬间将粉红小香肠制造出来，扔给自己的队员们。

    “竹云，你去会会唐三。”戴维斯冲着朱竹云点了点头，说道。

    “明白，第二魂技，幽冥百爪。”朱竹云瞬间朝唐三冲了过来。

    “第三魂技，万丈狂澜。”星罗帝国两女将这个状态加持到朱竹云的身上，增强她的防御能力。

    “第三魂技，幽冥斩。朱竹云，不如我们先较量一下。”朱竹清身形闪动，连续两个跳跃就来到了朱竹云的面前，一个手刀斩在朱竹云的手臂上，将她斩飞至十米外，震晕了过去。

    “哼，魂力差距15级，你拿什么来挡我，你真当我是以前的朱竹清了吗？要不是在比赛，我就取了你性命。”朱竹清叉着腰看着已经昏迷在地上的朱竹云，不屑的说道。

