    吸收的过程中考验的是一个人的容量，而转化的过程考验的是速度，当吞下最后一口仙魂的瞬间我开始了对体内仙魂的转化过程，现在是时间的竞赛，我必须在陈中平发现丹炉异样之前完成转化。

    试图沉下心来，可也许是因为压力太大的缘故，我始终没办法集中精神，转化的进度非常缓慢，妖尊帝俊实在是看不过去了，在我耳边咆哮道：“小子，你是不想活了吗？沉下心来集中精神，否则就算给你十年你也转化不掉这些仙魂。”

    “轰隆！”

    丹炉外传来一些奇怪的声音，听上去像是雷鸣炸裂的响声，而且这样的声音越来越频繁，好几次丹炉都发生了摇晃震动，有什么东西在撞击丹炉。

    “沉下心，集中精神，转化的过程需要集中注意力……”

    我一遍遍地对自己念道，可却始终无法做到，外界的干扰加上时间的压力拖延了我转化的过程，片刻之后我猛地睁开眼睛，从地上站了起来，帝俊奇怪地问：“你要干什么，难道放弃了吗？”

    “不，我要用一种很久没用过的方法……”

    我一边回答一边扭头看向丹炉的壁垒，然后用双手狠狠抽了自己两个耳光，大喊一声冲着丹炉的壁垒冲了过去，像是一头发了疯的野牛一头撞在了丹炉的壁垒上，撞击非常强烈整个丹炉回荡着巨响，我后退了几步脑袋微微有些晕眩，撞击的部位隐隐生疼。

    “你这是干什么？”

    “以前小时候背书的时候我总是分心，师父每一次都会拿东西敲我的脑袋，说来奇怪，他每次一敲我脑袋我立刻就会立刻静下心来，后来我也不需要师父的督促，我自己会拿东西敲自己脑袋。”

    解释了一番之后我重新坐下，闭上眼睛，深深呼吸，瞬间周围一切声音都开始远离我，并且越来越远，丹炉外的轰鸣和撞击，时间的紧迫压力，所有干扰我的东西全部在刹那间消失。

    心如止水，口念密咒，化气入魄，凝神成力。

    时间如同就是一瞬，我从闭上眼睛到睁开眼睛好像只过了一秒不到的时间，所有的气迅速被转化然后归入魄眼之中，魄眼扩大了数倍，阴气和被转化而成的仙气交织在一起，在我闭眼的时候形成了一张缓慢旋转的阴阳图。

    “静下心来之后果然连时间的流逝都感觉不到了，大哥，我应该至少转化了一个时辰吧？”我开口问道。

    “不，只过了一秒。”

    妖尊帝俊的回答让我一怔，我以为是自己集中精神之后时间过的太快而感觉不到，可结果却真的只过了一秒。

    “转化的速度这么快的确超出了本尊的预料，你是否学过这一类很高明的秘术，或者……也许你有某种天赋是本尊没看出来的。”

    “这么说起来……师父曾经逼着我背过的书里有一本秘术，名字叫《唯皇咒》，我记得里面的内容分为两段，一段是让人忘却时间，在这本书里提出了一个很有趣的想法，认为只要一个人忘却了时间就会置身于时间之外，是非常唯心的看法，另一段也很唯心，说的是如果一个人的意识足够强大，就能调动自己身体的一切技能，比如让人奔跑的更快，肌肉更结实，甚至能够让思想转的更快，不过我当初只是把书背了下来，学习的时候也是囫囵吞枣，没想到还真管用。”

    妖尊帝俊听完之后却用惊讶的口气问：“你说的《唯皇咒》是唯一的唯，帝皇的皇吗？”

    “对啊，不过那本古书的字体很特殊，所以当初背书的时候我头都炸了，哈哈。”

    “此咒是他所创，普天之下应该也只有他才会，凡人怎么可能学会他的密咒？”

    “啊？大哥，你说什么呢，你说的他是谁？”我好奇地问。

    妖尊帝俊却摇摇头说：“和你没什么关系，现在该是你离开丹炉的时候了，不过在此之前你最好检验一下自己的实力，眼前这丹炉也算是凡间不错的灵物，你想从内部离开就必须破坏丹炉，以你之前的境界和实力断然是做不到的。”

    我再次走到丹炉的壁垒旁，看着壁垒上淡淡的血痕，那是刚刚我拿头撞墙的时候，脑袋上的血液擦到的痕迹。

    “就这里吧，大哥，如果我一拳没能打穿这个丹炉，那我还能打赢外面的陈中平吗？”我问道。

    “不是一拳，虽然那厮不过是区区一个地仙，但实力也远远高过凡人，你要想打赢他，那就必须具备用一根手指破开此丹炉的实力，所以不是一拳，而是一指。”

    我点点头侧着身子，举起自己的手，食指轻轻点在了血迹上，检验自己实力的时候到了，一指重重点了上去，结果丹炉纹丝不动反而我的手指疼的发麻，我赶紧把手收了回来尴尬地说：“大哥，好像没啥用啊……”

    “你笨死算了，打开魄眼放出体内的气，你靠肉体怎么可能破开丹炉？”

    我被骂了一通只能傻笑，重新举起食指对准了血迹的位置，魄眼开启，手指上竟然出现黑白两股气，黑气为阴，白气为仙，缠绕着我的手指，我向前踏出一步一指点在了丹炉壁垒上。

