    第942章没有烟姐，也轮不到她吧

    陆时寒说完，牵着秦烟上了车，体贴的看着她上了车，给她关上车门后，才绕到另一边上了车。

    陆小棠和宋冕他们站在路边，看着陆时寒的车开走后，几人才商量着中午去什么地方吃饭。

    “去宴庭。”陆小棠从包里摸出陆时寒给她的那张黑卡，抬了抬下巴，一副财大气粗的样子，底气十足道，“有时寒哥哥的黑卡，随便刷。”

    宴庭是一家消费很高的私人菜会所。

    人均也差不多是六位数了。

    让陆小棠拿自己的零花钱去吃，她肯定是舍不得的。

    不过她时寒哥哥这种超级有钱人，拿他的卡刷个几十万几百万甚至上千万什么的，不过是毛毛雨。

    几人商量好后，便驱车去宴庭。

    顾曦跟着他们一起。

    上车后，顾曦才回过神来，拉着陆小棠小声问道：“烟姐和陆大哥在交往吗？”

    顾曦记得，她堂姐可是很喜欢陆家那位哥哥的。

    她还记得，她堂姐为数不多的几次喝的烂醉如泥，都是因为陆家那位哥哥。

    但陆家那位哥哥，对她堂哥没什么兴趣。

    现在陆家那位哥哥在和她刚认识的小姐姐谈恋爱？！

    “嗯。”陆小棠点头，“时寒哥哥跟烟姐是在谈恋爱，而且，时寒哥哥对烟姐是认真的，他们以后还要谈婚论嫁的。爷爷也很喜欢烟姐，说等烟姐年龄到了，就让时寒哥哥把她娶回家。”

    顾曦沉默了几秒，眉头微微蹙了起来：“那，我，我堂姐怎么办？”

    陆小棠奇奇怪怪的瞪了顾曦一眼：“烟姐和时寒哥哥谈恋爱，跟你堂姐有什么关系。就是时寒哥哥没跟烟姐谈恋爱，他对你堂姐也是从来都不感兴趣的啊。”

    “没有烟姐，也轮不到她吧。”

    顾曦被怼得一时间没了声音。

    “我烟姐和时寒哥哥天生一对，他们以后是肯定要结婚的。”陆小棠又说道，“反正未来嫂子我只认烟姐，你要是见了你堂姐就跟她说说，让她以后别在缠着时寒哥哥了。”

    “时寒哥哥现在可是有主的人了。”

    顾曦还是说不出话来。

    她去劝她堂姐？

    就连她大伯和婶婶都劝不动他们的亲生女儿。

    她一个堂妹的话，能有什么份量。

    “陆小棠，烟姐和陆大哥是什么时候在一起的？你是不是早就知道了？”宋冕还挺惊讶的，还在想着这件事情，就没整明白他家烟姐怎么忽然就谈恋爱了。

    “啊，你们不都知道时寒哥哥之前在追烟姐吗？追了没多久，烟姐就答应他在一起了。”陆小棠伸手拍了下宋冕的肩膀，“老宋，我知道你对烟姐有那方面的想法，不过你现在就别再想啦，你和烟姐没可能的。”

    “只有时寒哥哥那么优秀的男生，才配得上我们烟姐。”

    宋冕脸一下子就红了，脸红脖子粗的争辩：“谁说我对烟姐有……陆小棠，你别瞎说！”

    “呵呵，有没有你自己清楚。”陆小棠一脸早已经看穿一切的表情。

    “难道只有我一个人比较关心烟姐和梦类他们到底是什么关系吗？”

    (本章完)

