    第130章 真正的对手

    “那要是按照陈昊跟你这么说，那他们岂不是早就已经知道咱们下一步会做什么，或者说他们都已经知道咱们在哪里了吗？”

    “我觉得咱们真正的敌人并不是那些个外来的人，而是用监控看着咱们的人。”

    王艳兵突然开了口，在他说完这话后得到了陈昊和何晨光两个人的赞同。

    “没错，我也是这么想的，我觉得这次的演习恐怕没那么简单。

    从最开始的时候咱们用抽大小王的方式来分成两派来对抗，那么我们进了林子之后。

    结果就发现了第三方人，可这第三方人不仅仅会对付咱们几个，还会对付其他的人，那就足以说明他是想让咱们内乱。

    所以他们会趁着咱们内乱的时候进行扫地式的打击，让咱们无处可逃。

    也就是等到最后的时候，咱们都会一网打尽，到时候他们也就直接将咱们给控制起来了。”

    陈昊严肃的说完这话之后，倒是让几个人都有些诧异，而旁边的何晨光也是眉头紧皱。

    陈昊告诉他们两个飞行员以及卫生员两个人已经去寻找了其他人估计很快就会回到约定地点，他们三个人必须要立马赶回去。

    两个人不敢耽搁，他们配合着将王艳兵给抬了起来之后，他们就赶回了会合地点。

    可是他们赶回去一段时间之后，也并没有发现卫生员以及飞行员两个人赶回来。

    不仅如此，他们现在还没有找到李二牛。

    李二牛的能力是他们几个人里面最差的，平时训练方面也是最差的。

    如果要是遇到一些人来围攻他，估计没过多少招下就肯定会被伏击。

    想在这他们三个人都有些担心，而陈昊却严肃地和他们说着。

    “我估计他们三个可能都被抓起来了，而且不仅仅是他们三个，其他的队员可能也跑不掉。”

    陈昊严肃的说完这话后，身旁的两个人都有些凝重，王艳兵绞咬牙切齿地说道。

    “都是我的错，如果不是我崴脚了也不可能会影响你们两个人的，要不然我还是自行解决，要是我自行解决的话，你们两个人就可以直接往前面走了。”

    说完这话后，他竟然拿起了信号枪想要退出，可惜的是他还没能做什么呢，结果陈昊就直接将他的枪给抢夺了下来，很快陈昊就和他们说道。

    “我警告你们两个一次，从现在开始不论是发生了什么事情，你们两个都不许再说出这样的话。

    记住了，我是你们的队长，所以无论做什么事情做出怎样的决定，都必须由我同意才行。

    如果你们两个谁要是偷偷的将信号枪给打了出去，那就别怪我不客气，别说以后我不认你们两个这个兄弟。”

    看着陈昊已经生气的样子后，王艳兵和何晨光两个人不敢再继续多说什么，接着他们三个人就开始商量了起来，很快陈昊就皱着眉头和他们说道。

    “我之前来的时候看到了他们的老巢，而这个老巢也不知道是不是他们的根据地。

    如果我们要是想找到其他的队员，或许从这个地方可以作为一个突破口。

    到时候只要从这个地方找到其他人，到时候我们就可以将他们给救出来，然后将其一网打尽。”

    “可是我们现在根本不确定那个地方到底是不是根据地。

    如果要是他们的老巢或许还可以来个里应外合，但现在我们连他们的地址都不确定，怎么怎么办？”

    王艳兵在说完这话和旁边的何晨光点了点头，赞同的说着。

    “没错，我也是这么想的，所以我们现在首先要确定他们地址到底在哪里。

    等我们找到其他的人在说，况且现在卫生员和飞行员他们两个人还没有回来。

    我们也不确定他们到底是不是被抓了，如果时间久了，或许再过一段时间。

    他们两个要是回来，那咱们不就是轻松了吗？”

    何晨光说完这话后，他看向了两个人，而陈昊也是点了点头赞同地说着。

    “行，现在也没有什么其他的办法，只能就这么等着。

    不过你既然觉得这些监控有危险，那咱们将他给拆了不就好了吗？”

    陈昊说完这话后，他们几个人一愣，紧接着就见着陈昊，三步化作两步，一个使劲竟然直接就冲向那棵大树。

    等爬到了那棵大树上之后，他竟然三两下就直接将监控给拆了下去。

    何晨光也有样学样，两个人开始配合着没过多一会儿他们就已经将周边林子的监控器都给损坏了。

    而另一边的范天雷等人在看到这一幕后，也是气得又想笑，又想要发脾气。

    “这几个兔崽子竟然还想要毁掉我们的监控器，想要摆脱我们的跟踪。

    也不看看他们到底有什么能力，竟然还想要摆脱我们，你去把飞行器给我找出来，用飞行器去监视他们。”

    “可是要这么做的话，那是不是会惊动他们，而且他们要是用枪将飞行器给打下来怎么办？”

    善明疑惑地开了口，而范天雷却笑着说道。

    “那就直接告诉他们，如果他们要是在损坏仪器的话，那就让他们赔偿吧。

    直接从他们的工资里面扣。”

    看着范天雷不怀好意的样子后，善明黑黑一笑直接大步的走了出去。

    过了一个小时左右，陈昊他们几个人果然看到了一个飞行器向他们驶来，不仅如此，那上面竟然还有喇叭。

    “你们要是再把仪器毁掉，就用工资来偿还。”

    看着嚣张的飞行器，他们几个人无语地翻个白眼，心想这几个教官也真是太过分了，竟然一直想要跟踪他们。

    眼下也没什么办法，他们现在都已经惹怒了范天雷，如果是在损坏，估计他们这辈子的津贴就已经没了，看看他们几个人就不在意那飞行器。

    等他们休息好了之后，他们终于确定了一件事，那就是飞行员和卫生员两个人的确有了危险。

    已经过去了这么长时间，他们两个人还没有回来，这就足以说明他们两个肯定遇到了危险。

    (本章完)

