    六六八  扔下几捆纸片

    阳光泼洒在的大地上，却已经无法让人感觉到温暖，里海上吹拂而来的海风里再也听不到渔歌高唱。

    战马凝立，不时刨动几下铁蹄，似乎还在回忆当年它纵横沙场的雄姿，但这里却不是它奔驰的场所，因为远处一辆辆冒着黑烟的“铁盒子”已经挡住了道路。

    yù米田被碾碎了，房屋成为了黑sè焦土，昔日开满了鲜huā的山坡上已经布满了大大xiǎoxiǎo弹坑，尸体一堆一堆的倒在战壕旁，鲜血顺着沟堑流淌，虽然偶尔也有一些穿着土黄sè军装的中国士兵，但更多的却是昔日英姿飒爽的袍泽。

    整个xiǎo镇都在炮火中融化殆尽，随着这样的xiǎo镇从战争开始就数不胜数，但这里不同，因为这里是萨利亚内，是bō斯大不里士进入俄国的第一战，后面就是俄国高加索最重要的战略重镇巴库。

    坐在战马上，布琼尼的鼻息里只剩下辛酸和无奈，作为顿河哥萨克骑兵军一员，他在美索不达米亚战役后就和部队从基辅赶到这里，弥补失去了高加索哥萨克骑军后，巴库方面集团军的机动力量。

    可当他赶到后才发现，战争进程和模式已经完全改变了，被高加索集团军巴达耶夫将军逐渐扳回劣势，并正在转化为胜势埃尔祖鲁姆战役瞬间变sè，因为美索不达米亚的失败，新华成功立足后不仅攻克了哈马丹，还首次将势力延伸到了大不里士，并且在8天前越过了边界线一路杀到了这里。

    战争打得很苦！

    月15日开始的战斗已经整整8天了，谁也不知道应该在3天前抵达的的驻巴库增援部队为何到现在都没有抵达，面对如狼似虎的新华军反复冲击，阵地已经千疮百孔摇摇yù坠。

    布琼尼所在的顿河哥萨克军是骑兵，可来到这里后才发现战争已经让位给了冰冷的钢铁，在对面中**队坦克和装甲车的冲击下，骑兵们还来不及挥刀便成为了血泥。

    这不是打仗，根本是屠杀！

    可现在还必须坚持下去，因为巴库实在是太重要了，虽然他只是上尉连长，也明白这颗高加索明珠的价值。

    布琼尼叹了口气，牵着马向后面阵地走去。

    连队营地就在库拉河边，卡住了通往萨利亚内大桥的唯一道路，所以这里也成为了争夺的关键，已经有多达3千士兵在这里付出了生命，布琼尼不知道上面怎么想的，如果是他肯定下令先炸掉大桥，这样即使中国人夺取这里，也没办法很快渡河。

    正好赶上的午饭时间，布琼尼从布袋里拿出饭盒挤到了长长地队伍中间，虽然他是连长也从不chā队，正式这样他才得到了士兵们的用户和爱戴。

    “保罗，我们的大炮怎么样了？”布琼尼排入队伍中，排排队伍前面的炮手，见到是连长，炮兵立刻敬礼道：“上尉请放心，它比我好多了。”

    “那就好。”布琼尼和大家谈笑着，这是他仅有的鼓舞士气的办法了。

    很快前面的士兵队伍就越来越短，布琼尼伸长脖子只能看到大锅上飘dàng着几根类似菜叶的东西，每当大勺搅动时，稀薄的菜汤里才会泛起几粒yù米。

    看着旁边捧着饭盒面sè泛黄的士兵，他心里更是难受，这些都是最好的战士，即使没有战马也比普通步兵更bāng，他们不怕死，他们愿意为了这个国家付出，但国家却连食物都没办法保证。

    “该死的，还要多久，我再也不想吃这些东西了！”

    前面一位士兵端着饭盒喝了口后，狠狠摔在了地上，他的举动引来了一阵躁动，很多士兵都气的破口大骂，纷纷把矛头指向了后面的巴库，因为那里有足够的粮食，却不知为何始终没有运来，而且连援兵都不派了，却让他们在战火中煎熬。

    “马洛夫，别这样。”

    “不，连长，我已经受够了，为什么这样！”马洛夫心都已经冷了，大喊道：“我们在流血，在牺牲，可看看我们吃的却是什么？”

    “您知道托克吗？你们知道他为什么会死？因为他看到那辆起火的中国卡车里有牛ròu罐头，所以才冲进去，想把那些罐头拿回来给大家吃，被大火。”马洛夫丢下了枪，抱着脑袋眼含着泪水。

    战士们呆呆看着情绪jī动的马洛夫，脸上布满了无奈和辛酸，战争已经快两年了，这样的日子谁也不知道要多久，更让他们心痛的是，自己在外浴血杀敌，自己的家人却在忍饥挨饿，这样的战争还有必要吗？

    布琼尼舀了勺菜汤走到马洛夫身边：“但我们必须活下去。”

    “不，我宁愿被子弹击中，也不想在这样煎熬！”马洛夫推开了布琼尼，头也不回的就想离开，但才刚刚迈步，天空中突然出现了数架飞机。

    “敌机！”

    “找掩护，马洛夫，快回来，回来！”布琼尼立刻认出了头上那些飞机来自新华，因为它们之前就来侦察过多次，值得庆幸的是这些是从哈马丹起飞的远程侦察飞机，而不是从前线逃回来的战士说的轰炸机，不过这还是引起了大家的担忧，因为他们都见过这种飞机也投下过xiǎo型炸弹。

    士兵们吓得四散隐蔽，只有马洛夫状若疯狂的站在中央大喊道：“来吧，如果你们有炸弹，就扔到这里来！”

    见到马洛夫不听指挥，布琼尼很想冲上去给这个家伙几拳，但还没等他走出掩体，其中一架飞机已经从头顶掠过，一个黑点陡然从机腹下窜出。

    望着径直向他飞来的黑点，马洛夫不仅没感觉害怕，反而有种解脱感，眼看着黑点越来越近时，他的瞳孔却猛的开始放大，直至失去了光彩。

    因为他看到，那个黑点居然在空中就散开了，化为了无数飞舞的纸片，如雪huā般纷纷洒洒铺满了整个xiǎo镇。

    这是什么？

    炮手保罗捡起了落在脚下的纸片，等到看清楚上面的字后，脸sè却猛地变sè了！

    圣彼得堡冬宫被革命军队攻破，沙皇下落不明，大量在基辅欧洲前线的部队开始起义溃散，更重要的是8天来他们死命保护的巴库在已经宣布不设防了，因为驻守在哪里的三万部队被调往镇压起义军！

    这是真的吗？

    纸片带来的消息如发了疯似的开始在士兵们中间传播，每个人都不知所措，他们拼死保护的沙皇失踪了，俄国各地都爆发了起义革命，内战的硝烟已经开始弥漫！

    为什么会这样？！

    布琼尼呆呆的捏着纸片，他终于明白为何应该抵达的援兵迟迟没有来了，也明白为何上面的长官一直没有下令炸桥，因为根本没有人想再继续战斗，只有自己这些深处前线，顾不上外界的部队还méng在骨里。

    “连长？”

    “上尉，我们。”

    当电报员huā了半xiǎo时通过无线电台终于联络上国内证实了消息后，士兵们纷纷围到了身边，看着满前一张张mí惘，却带着急促想回家的脸庞，布琼尼也不知道如何选择了。

    就在此时，掩体外忽然响起了一阵急促的惊叫声：“上尉，中，中国人又冲上来了！”

    布琼尼飞速走出了指挥所，刚刚举起望远镜脸sè就猛地僵硬起来，只见到十几辆中国坦克已经缓缓向这里驶来，后面还跟随着数以千计弯着腰的士兵。

    只看一眼，布琼尼就知道这回遇到大麻烦了，因为对面这些正在冲上来的明显是有经验老兵，他们故意放着街道不走，跟在坦克两翼改为改为一栋民宅一栋民宅的去占领，然后一点点的清剿摧毁，在翻墙过屋地前进。

    这样一来，驻守在前面的另一个连队中那些主要集中在街道中央布置的火力根本没办法击中中国士兵，反而因为暴lù被坦克不断摧毁，爆炸和烟尘霎时就从前方弥漫开来。

    “保罗，瞄准那些坦克，机枪组，放弃中央向两翼shè击，其它人进入阵地，准备战。”布琼尼拔出枪喊叫着提醒大家，可喊到一半才发现耳朵里没有传来往日那样的回答声，扭头看去只见到士兵们一个两个全都站在了原地没有动静。

    马洛夫摇了摇头，放下了枪。

    保罗蹲在了地方，放下了枪。

    一位，两位，三位。

    越来越多的俄国士兵走出了阵地，放下枪举起了手，国内传来的情况让他们已经没有心思在打仗了。

    “连长，他们答应了，只要我们放下枪，就可以回去了。”连里的参谋将纸片重新递到了布琼尼手中，然后指了指远处。

    布琼尼扭头看去，只见到那些坦克速度渐渐慢了下来，因为前面的连队已经纷纷投降走出了战壕和掩体，然后他们就仿佛一群被驱赶的绵羊向着自己这边走来。

    第5机步师在苦战8天后，却在一堆纸片的帮助下，抢在奥斯曼军前面占领了巴库，将这个高加索最féi沃的明珠纳入了怀中，包括布琼尼在内的3万余高加索集团军一线士兵投降。

    让人没想到的是，仅仅一天后，他们就被允许带着武器离开。

    月24日，新华西北方面军前锋两个骑兵师和两个机步师包围鄂木斯克，驻守在哪里的5万俄军在抵抗了一天后就宣布投降。

    同日，抵达了圣彼得堡的英俊突然冲入了俄国bō罗的海舰队驻地喀琅施塔得，一举控制了包括四艘甘古特级战列舰和两艘玛丽亚皇后级战列舰在内的十三艘军舰。

    6日，孟什维克抢在了列宁的布尔什维克之前，联合俄国杜马圣彼得堡宣布成立俄国临时政fǔ。

    还是同日，以苏bō夫亲王，邓尼金等众多沙皇将领为首俄国保皇派在基辅表示不会接受临时政fǔ的领导，开始调集国内军队，还要求布尔什维克和列宁jiāo出尼古拉二世。

    俄国内战一触即发！

    。。

    。。

    bk

    b

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">