    听到姜百川的话，姜怀义有些不太明白。

    什么叫不要真的售卖？

    还要待价而沽？

    这不是自相矛盾吗？

    “爸，您能不能说清楚点，那我到底是卖还是不卖？”

    姜百川笑了笑，说道：“到时候，你就知道该怎么做了，沉住气就可以了。这件事情要抓紧，趁着我在这里给你坐镇，把一切都安排好了。”

    姜怀义看到姜百川不想细说，也就没有再追问。

    但是姜百川交代的事情，姜怀义自然是要照办的。

    第二天的时候，姜怀义就开始组建新的跨国集团。

    他掌管姜家的财务部，原先姜家审计部门的人都安排在这里。

    姜怀义直接从里面抽调了一批人，让他们分别去核查罗斯柴尔德家族嫁妆里的那些产业，接管各个公司的财务部门。

    同时，姜怀义去找了他的兄弟姜怀修。

    姜怀修掌管的是姜家跨国集团的人力资源部门，有着人事调动任命的大权。

    “老三，爸让我成立一个新的跨国集团，我需要一些人手，去接管那些产业。我这里有一份名单，你帮我调动一下这些人。”

    姜怀修看了一眼名单，随手就丢在了一旁，面无表情，却又有些语气发酸地说道：“知道了，姜总裁！”

    姜怀义不禁摇头，知道自己这弟弟还没有转过弯来。

    “老三，咱爸这样做，肯定是有深意的，你别胡思乱想，我真的不知情。”

    “切，你不知情，白捡了个总裁当，骗三岁小孩呢。”

    “随你怎么想吧，这些人我急用，尽快安排。”

    姜怀义离开之后，姜怀修才拿起名单来看了看。

    在这份名单中，基本上都是姜怀义比较信任的一些人。

    姜怀义回到了办公室之后，从自己的笔记本电脑中又调阅出了另一份名单。

    这份名单的许多人都曾经是他一手提拔起来的，但是后来姜纣成为姜家跨国集团总裁之后，就以各种名目进行人事调动，或者直接开除，排除异己。

    所以，很多姜怀义受到信任的人都离开了姜家的产业。

    不过姜怀义对这些人并没有不管不问，他利用自己的人脉关系，帮着这些人都安排了新的工作。

    罗斯柴尔德家族的这份嫁妆丰厚，产业众多，需要大量的人手。

    姜怀义不得不重新启用一些人，来帮助自己尽快整理清楚局面。

    他让自己的私人助理去悄悄联系名单上的这些人，看看有多少人愿意回来帮他？

    但是只靠这些人手，也是远远不够的。

    姜怀义想了想，拨打电话给了江炎。

    “喂，小炎。”

    “爸，有什么事吗？”

    “你爷爷要我处理罗斯柴尔德家族的那笔嫁妆，我需要一些人手来接管那些产业。但是咱们姜家跨国集团掌握在姜纣手里，我能够调动的人手有限。”

    电话那头，江炎满脸地微笑。

    “你是想用我产业的人手吗？”

    姜怀义连忙回道：“不，用你产业的人手，这会引来非议的。你不是有一家跨国的人力资源公司吗？我是想让你这家公司，帮我招聘一批可用之人，而且速度要快。”

    江炎点了点头，说道：“好，没问题，我一会就给我的下属打个电话，让她联系您。”

    想要处理一份四千多亿美元的嫁妆，那么多的产业需要接管，就算是一万人也不够。

    江炎拨打了宁安安的电话，宁安安现在也是大忙人，在非酋大陆、欧皇大陆、加美大陆等各地都建立了分部，有很多事务需要她处理。

    “喂，江总，您怎么想起给我打电话了？”

    “你现在忙吗？”

    “还行，您有什么指示？”

    “安安，我爸需要一批人手接管一些产业，你从我们的人力资源库中尽快帮他挑选一批人手。”

    宁安安一听这话，顿时来了精神。

    “江总，您这是给我送了一个大单啊！”

    “需要多少人手呢？”

    江阳回道：“很多，详细情况你跟他聊吧，费用就不用收了，等以后我跟他谈。”

    宁安安打趣道：“江总，您这是亲父子，明算账啊，真是大公无私！”

    “我看你这嘴有点皮！”

    “江总，我这边还有很多事要忙，挂了啊！”

    宁安安赶紧挂了电话，很快，江炎把姜怀义的号码发给了宁安安。

    宁安安联系了姜怀义之后，两人仔细一聊，宁安安听了姜怀义的需求之后，也是大吃一惊。

    她粗略地估算了一下，姜怀义需要的人手，至少也得十万人。

    而且这十万人，主要是财会、审计、法务等方面的人才。

    虽然凤凰人力资源公司如今已经发展成了跨国公司，但是一下子抽调这么多人才，而且是行业集中的人才，这压力也非常大。

    还有关键的一点，那就是姜怀义不是长期任用。

    如果这些产业将来都出售了，那么这些人才将会再次面临失业问题。

    宁安安觉得这件事有压力也有风险，只好又联系了江炎。

    “江总，您父亲招聘的人数太多了，而且他只使用一段时间，等时间到了，这些人才就都失业了。”

    江炎早就想到了这一点，淡定回道：“没关系，这些人不会失业的。你只管帮他招聘，大不了这些人最后由我们来接手。”

    有了江炎这话，宁安安心里也就踏实了许多。

    “好，那我可就安排了，出了岔子，您可得给我兜着！”

    有了凤凰人力资源公司的帮助，不到一周时间，姜怀义所需的各种人才就都集齐了。

    姜怀义也建立了他的跨国集团，取名叫做三火集团。

    集团内的主要高层成员，全都是姜怀义的心腹。

    而工作人员都是通过凤凰人力资源公司招聘来的，并且大都是一些当地国家的员工，其中华人员工较多。

    因为在海外注册凤凰人力资源网的，也是以华人居多。

    这些华人有的是在海外留学，然后留在了当地工作。

    有的则是祖辈来这里打拼，然后在这里站稳脚跟的华裔。

    他们不仅精通当地语言，而且也懂华语，工作起来不存在什么交流障碍。

    用了差不多将近两个月的时间，三火集团才将所有的产业整理分类完成，随后按照姜百川的指示，大张旗鼓的做宣传，要进行产业的出售。

    这个消息一出，引起了很多国际集团的注意，以及一些财团门阀的注意。

    但是最快找上门的，却并不是这些国机集团、财团门阀，而是姜怀义的老婆秦雪漫。

    秦雪漫气冲冲地来到了姜怀义的三火集团总裁办公室，破口大骂。

    “姓姜的，你这个臭不要脸的，你凭什么把罗斯柴尔德家族的嫁妆进行出售？那都是我儿子和我儿媳的家产。”

