    可严睿宽哪里肯听得进去他的话。

    “既然是你们不仁在先，就不要怪我无情了。”严睿宽眼里迸发出一抹狠戾，拿着手里的刀子，割破了林可媚脖颈的肌肤。

    “住手，快住手！”言子翼双眸紧缩，急躁地狂吼：“你不要一错再错了，现在把她放了，你或许还能获得减刑的机会。”

    “放屁！”严睿宽眼睛里隐隐渗着寒意，表情格外的阴森：“你还想唬我？当我傻子？如果我今天死在这里。至少也要让你女人给我陪葬！”

    大不了鱼死网破，严睿宽既然已经走到了这一步，原本就已经做好了最坏的打算。

    言子翼正想说什么，一个监视着外面动静的手下，慌慌张张地跑了上来：“严老，不好了，有警察，外面来了好多警察！”

    “急什么？去那个房间，把那个昏迷不醒的老头，给我带出来！”严睿宽朝那个吓得有些乱掉的下手吼了一声，沉声命令道。

    那手下仿佛是看到了什么希望，跌跌撞撞地就往关着林镇雄的那个房间跑去了。

    “你想干什么？”林可媚意识到了情况不妙，连忙着急地问道。

    严睿宽冷哼一声，压低声音在她耳边：“叫他让外面那些条子撤走，不然我让你老爹生不如死！”

    “你别乱来！”林可媚呼吸急促，连忙喊道。

    她父亲本来就昏迷不醒，又被严睿宽从医院里弄来了这里，现在的情况已经很危急了。

    严睿宽若是再轻举妄动，她父亲很有可能会没命了。

    “子翼，你让外面的人撤走！”林可媚抬眼看向距离他们不远处的男人，恳求道。

    “那些警察，真的不是我叫来的！”言子翼望着他们，本能地解释。

    就在这时，严睿宽的手下已经将林镇雄从卧房里拖出来，林镇雄脸色苍白，双眼紧闭，两条胳膊无力地从肩膀垂下。

    “严老，怎么处置这老头？”手下请示道。

    “把他抱过来！”严睿宽冷声命令。

    那人便将林镇雄拖到了严睿宽的旁边，严睿宽一手掐住林可媚的脖子，另一手拿着刀子的手直接抵在林镇雄后背脊椎中间……

    “不……”林可媚绝望地吼出这一个字。

    严睿宽却冷笑一声：“如果我从这里一刀捅下去，你父亲应该不会这么快死，但是会血流不止，浑身瘫痪，最后在无比痛苦中死去！”

    林可媚一口气提到了嗓子眼，眼眶中蓄满了泪水，通红的眼睛看着言子翼：“让他们撤走，听到没有，马上让他们撤走！”

    “我出去跟他们商量！”言子翼眼瞧着这样的情况，只能出去试试。

    严睿宽用眼神示意，他那个手下，跟着言子翼一道出去。

    过了一会，那个手下过来禀报：“严老，外面那些人根本不听言少的，看来他们真不是言少叫来的。”

    严睿宽狠戾地眯了眯眼，将手中的林镇雄推给那个手下，掐着林可媚的喉咙就出了门：“跟我来！”

    那手下连忙拖着林镇雄，跟在了他们后面。

    严睿宽拿着刀子抵着林可媚跟林镇雄，恶狠狠地叫嚣：“耳朵聋了吗？眼睛看不见吗？如果不想再多两条人命，赶紧给我从退到居民楼外去！”

    负责这次行动的刑警刘大队长与下属眼神交流了一下，最终举起手，让围在门口的刑警们全部散开，让出一条路。

    严睿宽眼里闪过一丝得意的表情。

    “走！”

    他推了一把林可媚，身后的手下拖着林镇雄跟上。

    他们下了楼，出了门。

    所有刑警特警都退到巷子口堵在那里，形式再度陷入僵局。

    林可媚已经一天一夜没有进食了，再加上她情绪过分激动紧张，此刻脸色十分苍白，似乎有些吃不消了。

    而林镇雄的情况更是不妙，他原本就需要在医院里静静地躺着，哪里禁得起这样的折腾。

    随着时间一点点地过去，他的身体状况越来越糟糕，随时都有可能咽气。

    “严睿宽，你放开可媚跟林董，他们已经快要撑不住了，再这么下去他们都会出事，你也走不了。”言子翼瞅准时机一点点地朝严睿宽靠近，终于挪到只距离他半米远的距离，目光紧紧地凝望着他，跟他谈判道：“如果你一定要挟持一个人质，那么我跟你上车！”

    他想用自己换下林可媚跟林镇雄。

    严睿宽老脸冷冽，唇畔溢出一抹并不明显的讥笑：“一个换俩？这种亏本的事你觉得我会同意？别废话，让巷口的人都让开！”

    可那些刑警自然不会让，从这条巷子出去便是繁华的商业街和写字楼，现在正值下班高峰期，如果发生任何意外或者打斗，那事情的严重性可不止这一点点了，闹市区枪击，影响实在太恶劣，而且很容易伤到路人。

    就这样形式再次陷入僵局。

    严睿宽抬头瞟了一眼对面楼顶和阳台上的狙击手，一个个都手指扣着扳机，似乎随时都准备一枪将他击毙。

    冷汗已经从他的额头上挂下来，他冷笑一声，知道今天要从这里逃出去很难，时间也不能再拖延，越拖越对自己不利。

    “走！”他又推了林可媚一下，逼迫她往巷口那边走。

    堵在巷口的特警和刑警见他要走过来，谁都不敢轻举妄动，稍稍让出一条缝。

    林可媚知道这种情形下，自己再不做出点什么，今天她跟父亲迟早有人要成为严睿宽刀下亡魂。

    “严叔，你收手吧，逃不掉了！”林可媚低声劝道。

    “闭嘴，继续给我往前走！”严睿宽冷冷地喝斥。

    “就算现在让你逃走了，又怎么样呢？你这么一大把年纪了，难道以后还要过亡命天涯的日子？”林可媚紧接着问道。

    严睿宽啐了她一口，声音流露出痛恨跟不甘：“要不是有你跟你父亲，我会沦落到今天这种地步……”

    “我知道，可是现在就算你把我们都杀了，也无济于事，你想要的东西一样都得不到了！”林可媚不禁提醒他。

