
　　其实从离开烈风阳和孔雀开始，炼微章的路便走偏了！

　　如果他当时能够正确对待这份感情、好好表现未必不能让孔雀喜欢上他，但是当时天真又因为背负的仇恨带着点偏激、还不愿意明着和烈风阳抢夺女人的他当时可不这么想，满心所想的就是为父母兄弟和结拜兄弟的家族报仇、以及争取功名让孔雀看到自己也能给她幸福。

　　这一个充满着爱与恨的决定，不管他怎么想总觉得只有如此自己不但能展现自己能力、不伤兄弟情义的夺回孔雀、还能为父母报仇，自己只需要做好一件事就能让所有的一切得到圆满。

　　而自己做需要的，就是推翻已然临朝参政的太子、如此功名可得、万叶山庄的仇可报、结拜兄弟们和自己父母的血仇也能报，还可翻案给他们洗刷冤屈，又有机会拉回孔雀的心！

　　带着这似乎可以解决一切梦想他参军了！

　　由于是发配出去的‘罪人’，炼微章找到不属于太子势力的军队、自愿加入了朝廷以囚犯组成作为战场炮灰的冲锋营，作为剿匪平叛的先锋亲自上战场搏命。

　　此后十二年苦战，他不但武功大有增进不说还立下赫赫战功，按照朝廷法令提前得以回归自由身，加入了同样不属于太子的大离常规军队！

　　此时，随着太子掌握的权利越多露出的獠牙越发明显，当时的大离皇帝察觉到危机想要废掉太子另立人选，然而那时候太子掌握的权利已经相当于大离一半以上的力量，其余王爷和皇室子弟加起来也难以匹敌，就连皇帝本身的权利都已经远不如以往。

　　但是江山社稷岂能交在这种人手里？

　　当时的皇帝犹豫良久，终于还是下定决心布局引动皇室内乱进行优胜略汰的选择、同时放手权利给那些自己看得过眼的皇室子弟和亲王、鼓励他们向自己想废却已经废不掉的太子发起进攻。

　　如此几十年明争暗斗，最终导致大成郡、大明郡等京都周围数郡放眼天下的小规模内战爆发，死伤无数。

　　有战，自然就有英雄脱颖而出，而他炼微章就是普通人眼中这样一个具有大运气的英雄！

　　接近五六十年间，他凭借苦心钻研的兵法武功从一个小小的校尉做到了营主、之后又相继升为小将、将军、统帅，到了最后手下的兵马都已经有了五百多万，天籁小说网

　　到了最后要升官他的身份自然难免要遭受调查，不过在太子的对手面前他这份凄苦的身世遭遇几乎等同于永远不会倒向对面的忠心，所以越到后期他展现出的能力越强升官也越发顺利。

　　等到他担任统帅一职，放眼整个大离诸多统帅中也是佼佼者，武功也到了无限接近百窍的层次。

　　更有甚者，他眼光独到提前投靠了一开始并不占优势的赵昊，一路不管多么风险始终不弃不离、各种精妙布局更是将赵昊这颗种子培养成了参天大树、最后更把赵昊推上了皇帝宝座，在赵昊登位的那天更被满怀感激的赵昊力排众议拜为帝师！

　　作为一起奋战几十年的人，这世上或许只有赵昊懂他、懂他为什么如此卖力、多少次的艰难险阻都无法让他退却，更知道他其实已经背离了原本的正轨！

　　登位那天，赵昊问他想要什么，他想了想只提出了三个要求！

　　第一是为自己的家族、结拜兄弟的家族翻案！

　　第二，保留帝师之位和府邸、每月月奉在原本基础上翻一倍、无论自己在与不在府邸必须保持大气辉煌。

　　第三，向皇室索要一部皇室所能拿出的最高武典、并发誓此武典仅自己习练绝不外传。

　　这三个要求前两个几乎都是必须的、即使他不说赵昊也会这么做、甚至能做到更好，但是第三个却有点麻烦、毕竟武功秘籍可是无价之宝、更何况还是皇室所能拿出的最高秘籍。

　　但是赵昊也答应了，前两个条件各方面在他所说的基础上再度翻倍不说、连最后一个要求也答应下来、亲自从皇室宝库中挑选了一步黄阶巅峰、无限接近玄阶的武典给他。

　　再然后他卸下一身戎装离开了朝廷，步入了江湖！

　　赵昊没有阻拦挽留，因为年纪比他还小的皇帝懂他、知道他的执念所在！

　　……

　　此后十年，他勤学苦练武典、加上皇室在临走前和这期间送来的天材地宝，他的武功突飞猛进一日千里，不过才五十年不到就已经突破到了无限接近两百窍的程度。

　　这时候烈风阳已经在江湖上闯出了很大一番名堂、烈火狂刀的名头越来越响亮、排名也从新秀榜进入到了英豪榜，孔雀则不知从何处学了一手精妙术法、术武双修也有了一定名声、只是因为修习术法的缘故未能进入三榜之列。

　　然后他去找他们了，为了比武！

　　那时候的他大仇得报、平冤昭雪、在朝廷地位也是极高，更习练了从未想过能够得到的黄阶巅峰武学，可谓志得意满，唯一的心愿就是打败烈风阳证明自己武功也比烈风阳好，如此状态下、再一次见面的时候连烈风阳和孔雀都对他刮目相看。

　　其实这段时间他们不是没有交流过见过，孔雀和烈风阳、以及剩下的那人还不止一次的劝他没必要这么折磨自己，但是偏执的心并不是靠言语就能解开的，最终也只能听之任之。

　　第一次交手，他败了、不过十几招就败了！

　　他在朝廷和战场上精进的同时，烈风阳的武功也已经更加恐怖，交手后的他都感觉自己败得不冤！

　　但是他没有气馁，败阵后转身就走扬言还会再来、离开速度之快就连孔雀想劝他都来不及！

　　此后五十多年时间他没有回到朝廷而是在江湖打拼修炼，也不断找烈风阳挑战连续交手上百次，次次战败。

　　最终孔雀看不过去了，在某一次他战败后与他一番密谈，终于点明了感情和其它因素无关、喜欢就是喜欢不喜欢就是不喜欢。

　　那一次，炼微章受了有生以来最严重的伤，心伤！

　　从那地方出来的他没有再潜心练武，只是恍若失神的到处在大离境内游荡着、疯了一般口口声声念着要找绝世神功打败这最后的对手。

　　其实绝世神功不过是借口，那时候的他知道自己确实是彻底败了、说是寻找神功奇遇其实也不过是安慰自己而已。

　　如此狼藉三年，当他偶然路过武当山的时候、一代帝师已然与乞丐无异，被武当山上下山救济灾民的道士带回了武当做了个伙夫、改名炼玄云，在一次武当遇险的时候出手展露武功才重新被人记起。

　　然后在那时候的武当掌门指点下他悟了，终于知道自己到底走偏了多少，于是干脆就拜在武当门下做起了普通弟子，之后一如官运一般乎乎百年当到了掌门，学得了武当的纯阳无极功，最后更修炼到了炼窍巅峰。

　　但是到了那个时候，他也已经两百多接近三百多岁了、老了，凭着这一点执念他炼窍圆满就要出山和烈风阳一决高下。

　　此战不为情仇、只为了圆自己出家前最后一点心愿、也圆兄弟情义，他打算在交手结束后无论胜败都送上自己的祝福。

　　但是他终究没能等到那一天，因为烈风阳死了，一如当年开玩笑的时候所说战死在了和人决斗的路上。

　　在接到烈风阳死讯的那一天，他又悟了、心结已解修为自然精进，终于半步踏上了武者梦寐以求的传说境界，只是心……却空了！

　　于是他闭门不出、直到那一天，那个依然保养得不错的心仪女子前来，敲开了武当的大门……

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第1284章 往事三免费阅读。https://xs.23sk.com 