
秦晓鸾笑了笑：“这个问题我也已经想到了解决方案，依旧是发挥集团的总控管理功能。现在我们还是先谈物流公司的事情。”

从具体的业务范围来说，物流公司和之前的运输部也有所区别。

之前的运输部基本上只是传送大批量的货物，然后也只是到一个大的地点卸货。而现在的物流公司，将是大到整车的瓷砖，小到一份快餐，所有的产品都能直接送货上门。

而且，不仅仅是送秦氏集团自己的产品，还要同时开展代购代销的业务。

将来物流公司对于客户订单，其实是两笔费用分列。

一笔是产品本身的费用，另外一笔是运输费用。

秦晓鸾举了一个例子。

比如饮食公司现在的送餐上门服务。

假设一份快餐的购买价格是十文钱，物流公司送上门的成本是半文钱，算上物流公司的利润半文钱，卖到客户手里就应该是十一文。

这样一来，就相当于产品费用十文，运输费用一文。

可这又有个新问题了。现在的总价是十一文，比市场价高了，客户会觉得不划算，那么可能去定其他家的。其实目前饮食公司已有的送餐就已经出现这种情况了。

对于这一点，秦晓鸾也想出了办法。

接下来给客户的价格还是十文，但饮食公司这边给物流公司的核算价格是九文半。

黄婶说道：“这我就想不明白了。”

不光是黄婶想不明白，在座的人全都想不明白。

按照秦晓鸾的说法，客户是没问题。但对秦氏集团来说，相当于饮食公司少赚了半文钱，物流公司白跑腿，没有任何意义。

秦晓鸾微微笑了笑，想了一想还是把其中的窍门说了出来。

通常来说，做生意都是想办法去“占领市场”，尽可能从已有市场中分到更多的份额。

还有一种做法叫做“创造市场”，根据客户的隐形需求，开发出一个之前没有产品或者服务。饮食公司的快餐、“白眼狼”游船等等都是这种。

以上两种分别属于初级和中级阶段。

在它们之上，还有一个更厉害的，叫“培育市场”。就是把原本没有的市场变成有，本来一个小市场变成大市场。只要这种模式成型，所有的产品将会全部联动起来，销售总量均会出现暴增。

和前两种模式不同，“培育市场”这件事，有着非常高的准入门槛。需要大量的人力、物力、资金以及非常成熟的管理模式。目前的秦氏集团，已经基本具备条件。

在目前这个大战略中，物资和资金的流通这一环相当之关键。

这也就是秦晓鸾提出新建物流公司的原因。

听完秦晓鸾的话，一群人大眼望小眼，完全没听明白。不过这不重要，晓鸾做出的重大决定，一次都没错过。既然她这么说了，就一定没问题。

见大家不再有异议，秦晓鸾便安排要他们先做成立物流公司的准备工作，然后站起身离开。

站在办公船甲板上，望着远处的江面，她默默地念着：白眼狼啊白眼狼，你也少得意。等你回来的时候，老娘就让你看看什么叫新城！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175634"  chapterid="66560459"  chaptername="454.要培育市场2">加入书签</a>
</div>
