
　　孟盈说着就笑了。

　　这种谎言，孟世良也是够敷衍的。

　　许是觉得她也不会多问。

　　理由有漏洞的话，说明事情并非表面那么简单。

　　“又突然把我们都叫回这里，应该和我们被跟踪的事情有关。”沐垣生帮她把挡在脸上的头发理好。

　　孟盈点头，“是我被跟踪了。”

　　沐垣生一点也不意外，“我已经让阿大去查了。”

　　“你怎么不问问我得罪了什么人？”孟盈放下手机，望着他。

　　“得罪了就得罪了，管他是什么人。”沐垣生完全不在意。

　　孟盈喜欢听这种话。

　　很狂，很嚣张。

　　她就是个这样的人，所以也喜欢这样的人。

　　嚣张的无理，狂妄的无惧。

　　她翻起身来就坐在他的腿上，双手环在他的脖子上，眼睛亮晶晶的，“老公，你是不是很爱我？”

　　沐垣生心脏狠狠地触动了一下。

　　孟盈似乎也没有想要等到什么答案，又说：“嫁给你，真是我三生有幸啊。”

　　她捧着他的脸，就亲了一口，心满意足。

　　萧然从外面进来，就看到那两个相拥在一起的男女，他又转过身，站在门口没进去。

　　“下来，这不是在自己家里。”沐垣生被她那个问题弄得心里乱了一团，好在她没有要答案。

　　孟盈乖乖的坐回沙发，看了眼门口。

　　忽然，孟盈眯了眯眸子。

　　孟世良怎么知道她被跟踪了？

　　还专门请人来保护她？

　　暗网上那个人算起来是保护她的，要取她命的期限就在明天。23sK.com

　　所以，是孟世良让那个人去反杀那个要取她命的杀手吗？

　　那这个萧然，就是跟她私聊的那个人了。

　　暗网上的买卖都是杀人越货的，孟世良一个正经商人，怎么会知道暗网的渠道？还把暗网上的杀手给请到家里来了。

　　孟盈越想，疑惑越大。

　　她的父亲，也不如表面看到的这么简单啊。

　　……

　　这是在孟家，孟盈很安分，没有对沐垣生做什么。

　　两个人相拥而眠，彼此的呼吸绵长均匀。

　　许久，沐垣生睁开了眼睛，看了眼怀里的人，他轻轻地抽出了手臂，轻手轻脚的下了床。

　　他刚走出卧室，原本睡着的孟盈，也睁开了眼睛。

　　她盯着门口一会儿，就拿过手机登陆了暗网。

　　那个人又发来私信：你要是不动手，会有人动手。

　　孟盈眯眸，回复：一个生意几个人做？

　　那人秒回：怕你失手。买家又从别的地方找了一个人，双重保证。

　　孟盈勾了勾唇。

　　到底是谁，这么想要她死？

　　她回复：那你的雇主呢？

　　对方回复：我一人足以。

　　孟盈笑了。

　　她迟疑了一下，回复道：你是不是在雇主家里？

　　信息发出去有一分钟，才回了信息：你在哪里？

　　孟盈确定了。

　　他就是萧然。

　　她退了暗网，几个键一按，手机屏幕成了黑色的格子点，有绿色的线在上面，密密麻麻的。

　　既然有人这么大费周章的要弄到她的尸体，她倒要好好看看，是谁这么狂呢。

　　她先是黑进了暗网，找到了那个与雇主联系的管理员，再通过管理员，锁定雇主。

　　一顿操作猛如虎，她终于锁定了一个目标。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，362、不简单的孟爸爸免费阅读。https://xs.23sk.com 