    胡青到了风狮爷面前却笑吟吟的吓唬道；“我很讨厌暴露狂，特别是不穿衣服的暴露狂，遇到一个我咔嚓一个。”

    这话明显让风狮爷石雕夹了夹下身。

    《降魔的》中，风狮爷就是个暴露狂，还美其名曰，世俗的目光太过龌龊，人类的衣服根本遮挡不住他们内心的丑陋，还劝说女主庄芷若可以学他一样什么都不穿。

    胡青笑了笑，转身离开，他也没想对这风狮爷怎么样。

    到了下面，他再次见到了马季、庄芷若和柳箐箐他们。

    “老公，没事吧？”柳箐箐担心的询问，她知道将臣是什么存在的。

    马季却是好奇的询问：“胡先生，姜老师呢？”

    胡青笑了笑回答道：“他已经从另外一边下山了。”

    “这样啊！”马季点了点头，可他又突然想起，这大帽山没有另外一边可以下山啊。

    胡青却已经带着柳箐箐朝山上走去。

    不久，就听到柳小山拿着手机惊呼道：“姐夫，发现火凤凰了，火凤凰真的在这里。”

    这吸引了马季身边那个小孩的注意，他也立马拿着手机跑了过去。

    甚至附近还有不少拿着手机的年轻人听到声音跑了过来。

    这些显然都有玩精灵游戏的，知道火凤凰是游戏公司刷新的第一只神兽。

    他们也没有想到火凤凰会刷新在这里，一个个纷纷拿出手机登录游戏，想要抓捕这火凤凰。

    而此时，谁都没注意到，山顶的一座石雕闪过一道光芒，直接化作了一道身影，嗯，一丝不挂的老男人。

    风狮爷就这样感受着风的吹拂，清凉无比。

    他也一直是这样清凉度日的，可想到刚才那位胡先生的话，他就急忙朝山下看去，寻找起了目标。

    他可不想被咔嚓了，虽然以后没的清凉了，但是小命重要。

    很快，他就盯住了一个面带猥琐的年轻人。

    年轻人正得意的翻着手机里的照片，今天拍到了3个女人裙子被风吹起的情景，这些照片敲诈那3个女人几百上千块还是可以的。

    年轻人正想着，甚至脑海中浮现了龌龊的念头，却突然发现自己四周狂风大作。

    “怎么回事？风怎么这么大？”年轻人慌张的挣扎了起来，可他越挣扎，风越大，最后都把他卷了起来。

    当他再落到地上的时候，却惊骇的感觉自己浑身冰凉，身上的衣服竟然都没了。

    这诡异的一幕吓的年轻人满脸恐惧的朝山下跑去：“有鬼，这大帽山有鬼！”

    不远处，风狮爷冷哼道：“你爷爷我才不是鬼。”

    接着，他便打开那年轻人的手机看了起来，发现上面拍的那些被风卷起裙子的女人照片，便骂骂咧咧起来:“龌龊，真的龌龊，对那些美女，我是怀着欣赏的目光，这些人怎么能拍下来？真龌龊…”

    一边骂着，他一边离开。

    胡青也很快带着柳箐箐从山上下来，柳小山和柳念箐两个小家伙显然有些不开心，因为抓捕凤凰失败了，自己的小乌龟和小蝴蝶还被火凤凰杀死了。

    两人到了山脚，却听到了一阵吵闹声。

    “真的有鬼，我被一阵风卷起，衣服都被抢了。”

    “啊 sir，你要相信我，我真的不是暴露狂。”

    “求求你们相信我！”

    一个一丝不挂的年轻人正被的警察押着上了警车，嘴里哀求的喊着，旁边还有不少人拍着视频，想来明天会有‘暴露狂狂奔大帽山被抓’的新闻出现。

    之后，柳箐箐又在两个小家伙的吵闹下去了游乐园。

    到回嘉嘉大厦的时候天色已经黑了。

    这一夜，柳箐箐倒是没有再穿那种比较露的睡裙，穿的严严实实，因为弟弟、妹妹在呢，不能教坏两个小家伙。

    第二天起来。

    柳箐箐正给胡青和两个小家伙准备早餐，就接到了自己母亲陈晓晓的电话：“妈，怎么回事？爸怎么会住院？”

    陈晓晓无奈的声音从手机里传出：“你爸不听劝，什么事都想亲力亲为，装修酒楼，工人干的好好的，他非要去帮忙，好了，现在脚摔断了。”

    柳箐箐挂了电话，自己父亲摔了腿进了医院肯定要去看，她只好娇滴滴的看向了胡青。

    所以，胡青也跑不了，女婿的看岳父这不是天经地义？

    胡青感觉自己没离开香江之前要被柳箐箐这女人套死了。

    这女死神回去不好好报答一下自己都说不过去。

    胡青陪着柳箐箐送柳小山和柳念箐两个小家伙去学校之后，便一起前往了医院。

    停好车，才进医院迎面就见到了一个穿着白大褂的美女医生迎面走了过来：“胡先生，柳小姐，是你们啊！”

    不是昨天爬山碰到的庄芷若。

    柳箐箐似乎对庄芷若很有好感，笑着打招呼：“庄医生，原来你在这家医院上班？”

    “柳小姐，你们来医院是生病了？”庄芷若倒是关心的询问。

    柳箐箐摇头，解释道；“我爸爸住院了，腿摔断了，正要去骨科。”

    “骨科在5楼，柳小姐，我带你们上去。”庄芷若很热心的道。

    “庄医生，麻烦你了。”柳箐箐道。

    胡青没有插嘴两个女人的对话，不过，前世看《降魔的》，庄芷若这个角色倒是不惹人厌，毕竟颜值在那。

    只是很多观众不明白，一个既漂亮，颜值又高，又是高收入的医生，这种条件怎么偏偏就看上了马季这个的士佬？

    只能说有的时候主角光环很强大。

    很快，庄芷若就带着胡青和柳箐箐到了柳山河的病房，柳山河的腿已经被打上了厚厚的绷带，挂在了掉架上，显然有些严重。

    “爸，你没事吧？”柳箐箐第一时间上前询问。

    柳山河急忙摇头道：“你们怎么来了？我没什么事，休息一些时间就好了。”

    “都这样了还没事？”陈晓晓抱怨道：“下次别逞能，该别人干的事就让别人干。”

    柳箐箐则是看了看四周，突然挥手，在所有人都没明白过来的时候，一道道幽黑能量冲出，直接没入了病房所有人的眉心，让所有人突然都呆愣住了，一动不动。

    柳箐箐这才朝胡青道：“老公，帮忙治疗一下我爸爸的腿！”

    胡青点了点头，对着柳山河施展了一个治愈术。

    5秒后，柳箐箐再挥手，所有人才恢复了过来，不过显然都带着一丝怪异，感觉好像哪里有些不对劲。

    柳山河依然躺着，却根本不知道自己的腿被治好了。

    片刻，主治医生进来了，朝柳山河道：“柳先生，我再来检查一下你的伤势，看看需不需要进一步治疗手术。”

    说着，主治医生抓了抓柳山河的受伤的腿，询问：“柳先生，疼么？”

    “不疼。”柳山河摇了摇头。

    主治医生继续用了一些力：“现在呢？”

    “不疼。”柳山河继续摇头。

    主治医生再用一些力，问：“现在呢？”

    “还是不疼。”柳山河依然摇头。

    “情况有些严重。”主治医生眉头皱起：“现在这种顷刻可能的是神经瘫痹，所以整条腿都没有感觉，肯定需要手术了。”

    柳山河就懵了：“楚医生，我是不疼，不是没有感觉。”

    说着，他还试着抬了抬自己的腿，然后他就愣了，一点都不疼，怎么还有种已经好了的感觉？

    柳山河想着，就下意识的下床，然后愣住了，试着跳了跳两下，这些主治医生愣了。

    “不可能。”楚医生拿起了柳山河的拍片仔细看，的确腿断了，怎么会这样？

    “柳先生，不好意思，我们医院可能出了什么错误，我需要为你再检查一下。”楚医生立马带柳山河去重新拍片。

    这一次柳山河的拍片自然是一点问题都没有，然后就听到楚医生对着一人愤骂的声音，然后又跑到柳山河面前一顿道歉。

    柳山河其实是有些懵的，他一开始腿真的很疼，都走不了路了。

    “爸，既然没事我们去办出院手续吧。”柳箐箐知道怎么回事，陪着柳山河、陈晓晓夫妻一起去办理出院手续。

    胡青则是在等候区等待，可就在他等着的时候，一个身材惹火，穿着有些凉爽的美女却突然朝他摔了过来。

    “先生，不好意思，真不好意思。”美女急忙道歉，然后楚楚可怜的道：“先生，我血糖有些低，现在人都是晕的，你能扶我坐电梯下一楼吗？”

    美女声音娇滴滴，十分迷人，这仿佛美人计，换个男人，应该没人抵挡的住这种美女的诱惑，甚至觉的会发生什么。

    “有意思。”胡青心里却是露出了嘀咕，这美女的身上浮现出了一个虚浮的文字。

    【地缚恶灵-医院！】

    地缚恶灵，就是被束缚在一个地方无法离开的恶灵，后面备注医院，说明这恶灵是被束缚在医院的。

    果然，四周的人根本没有发现这美女一样，如果出现这么一个美女往一个男人身上扑，四周的人怎么都会看过来，露出暧昧之色。

    胡青这时才想起，《降魔的》中，庄芷若所在的医院下面有一个鬼蜮，马季去里面救庄芷若的时候还差点死在里面，多亏了千年石精灵石敢当相救。

    可风狮爷都出世了，那片鬼蜮应该被石敢当和马季消灭了才对。

    “美女，那我扶你下去吧。”胡青想不通，干脆笑吟吟的扶起了那美女，朝电梯走去。

    这一幕刚好被后面出来庄芷若看到了，她进过鬼蜮，所以看得到灵体，而且，她已经知道了马季做的驱魔之事，也了解了很多东西。

    看到那美女她就感觉不对劲，当即追了过去，狂按电梯。

    片刻，她就一层层走了过去，根本就没有再发现那位胡先生的身影，她急忙去监控室，发现根本没有胡先生从电梯里出来。

    她知道自己的猜测对了，不敢犹豫，当即跑出医院给马季打电话：“小马，医院这边出事了，你在哪里？”

    马季的声音从手里中传来：“庄医生，我正在医院附近，发生了什么事？”

    庄止若焦急道：“医院电梯那里又出事了，我见到胡先生进入电梯，就再也没有出来过高。”

    “怎么会一样？那里的鬼怪不是都被解决了。”马季惊了，立马道：“我马上过去。”

    此时。

    胡青所在的电梯里，四周的景色已经变了，昏暗，诡秘，还有一股黑气缠绕。

    那电梯的层数也是诡异的跳动，很快变成了负几十层。

    “欢迎来到地狱，凡人。”那美女的脸上也开始出现了一种缠绕的黑气。

