    星空之中。

    星辰果树不断生长，枝叶伸展，几乎覆盖大半个洪荒星空。

    或者说，除了四大星域，以及四大星域外才刚刚演变的边陲之地，皆被星辰果树的枝叶覆盖笼罩。

    不过。

    不到神王境界，却是无法看到如此壮观的一幕。

    渐渐。

    星辰果树的树冠已经生长到了混沌天海边，但周玄却没有让星辰果树停止生长，而是继续。

    混沌天海非常的特殊。

    哪怕周玄以时空轮回大道令星辰果树处在另外一个时空，但却也无法绕过混沌天海。

    于是，星辰果树的树冠，枝叶，纷纷侵入混沌天海之中，立即便令混沌天海震动起来。

    此时，太一等人也在观看，见混沌天海震动，太一当即祭起混沌钟。

    铛！

    动荡的混沌天海顿时安静了下来，被混沌钟镇压住，稳定住。

    周玄眸光与太一对视，微微颔首示意之后，周玄继续让星辰果树生长，穿过混沌天海，扎入混沌之中。

    星辰果树的树冠，他的三百六十枝干，一片片仿佛包容一个星系，一座星域的叶子，皆出现在混沌之中。

    这个时候，即便是时空轮回大道，似乎也不起作用了。

    又或者说，混沌极为特殊，即便是周玄的时空轮回神通也无法建立一个将混沌剥离的时空。

    混沌，无处不在！

    这一点，周玄并不惊讶，此前在混沌之中与混沌魔神厮杀他就经历过了。

    所以现在才敢施展时空轮回神通，令星辰果树可以处在另外一个时空，却依旧可以从混沌之中摄取混沌元气。

    完美！

    于是。

    当星辰果树无数的枝叶出现在混沌之中的时候，这株先天灵根顿时发出愉悦的情绪传递到周玄的心中。

    对于先天灵根来说，即便是三光神水，玄黄母气，也没办法和混沌元气相提并论。

    特别是对于星辰果树这样的极品先天灵根来说。

    星辰果树枝叶摇曳，在混沌之中掀起一股股波涛。

    而其一枚枚叶子内，星域运转，开始源源不绝吞噬混沌元气，竟然在混沌之中形成了一个个混沌元气漩涡。

    对于星辰果树来说，当然是树根汲取元气的能力更加强大。

    但树干实际上主要满足其本身所需，截流一部分给洪荒星空实际上是非常少的一部分。

    周玄让其生长到混沌之中，最关键的就是这些树叶。

    一共十二万九千六百树叶，相当于十二万九千六百座星域，此刻疯狂运转，吞吸混沌元气，转化成为浩浩荡荡的星光，犹如海水一般。

    这是元气以光的形式存在。

    周玄立在树冠上，看着十二万九千六百座星域运转，微微颔首之后，眸光看向紫光。

    紫光顿时会意，一卷道图自袖袍内飞射而出，却是周天星辰图。

    这卷道图犹如布帛一般不断扩展延伸，并且一点点虚化，最终融入星空，嫁接洪荒星空和星辰果树所在的两个时空。

    顿时。

    星辰果树十二万九千六百座星域所凝聚的滚滚星光投射至周天星辰图，而周天星辰图再投射至洪荒星空。

    如此浩大的能量，与之对应的一座座星域星系顿时仿佛遭遇了元气潮汐，空间都不免动荡起来。

    两件灵宝接连从紫光体内飞出。

    一件是星辰权杖，另外一件，却是她祭炼的成道至宝紫微宫，却是耗费一个元会，如今已成后天至宝。

    至于先天至宝，却还需耗费时间继续祭炼。

    不止这两件灵宝。

    此前观摩的扬眉老祖等人也纷纷出手。

    帝俊更是从混沌天海走出，降临太阳星，镇压太阳星。

    同时，太阴星上，却有两尊女神浮现，一呈现月兔之相，一呈现六眼蟾蜍形象。

    两尊女神联手祭起一株月桂，定住太阴星。

    却是两位太阴星神，于十万年前出世。

    诸多成道者、大罗金仙齐齐动手，镇压时空的镇压时空，疏导星光元气的疏导星光元气，这才没有造成多大的动荡。

    这时。

    树冠上，周玄看见，一道道伟岸的身影于混沌之中浮现，为首的赫然是承阎天尊。

    紫霄宫、天魔界，鸿钧老祖和罗睺看到混沌魔神现身，都齐齐站起身来。

    鸿钧老祖更是传音同样在关注着的三清：“尔等走一趟星空，若混沌魔神出手，助太玄道友一臂之力！”

    “是，老师！”

    三清躬身领师命，然后各自手持灵宝，现身洪荒星空。

    树冠上。

    提着天煞斧，周玄神色淡然，看了眼后声音传回洪荒星空，“五龙氏，统御大军前来镇守此地。”

    “是，圣人！”

    五龙氏领命。

    紫光随即取来一面旗幡交予他，“这旗幡便是此前炼成的周天星辰大阵，你去了之后，以灵根所演化的星域为根基，布下大阵，寻常敌人，自可打发了。”

    五龙氏当即伸手接过旗幡，稍稍感应便已了然。

    这赫然是一件极品后天灵宝。

    再看旗幡之内，浩荡的星河之中，一面面旗幡沉浮其中。

    其中三十六面旗幡俨然都是上品后天灵宝。

    其余旗幡，有三百六十面是中品后天灵宝，三千六百面是下品后天灵宝，其余皆是极品后天法宝级别。

    除了主幡之外，一共十二万九千六百面旗幡。

    周天星辰大阵，五龙氏自是知晓。

    此前一个元会的时间，他大部分时间都是在主持炼制星辰幡。

    三千六百下品后天灵宝，还有其他极品后天法宝，皆是他主持，召集诸多星神，按照图纸炼制而成。

    只是没想到还有三百六十面中品后天灵宝，已经三十六面上品灵宝。

    而主阵的星辰幡更是四十八道后天道禁的极品后天灵宝。

    很显然，这些都是周玄和紫光亲自祭炼而成。

    “如此大阵，由吾主持，便是来十位成道者，吾也可尽数挡下！”

    五龙氏暗自感慨。

    当然，他所想的十位成道者，当是与他相差仿佛者。

    “必不负娘娘所望！”

    五龙氏躬身，带着数十万神魔顺着星辰果树的树干，登上一片片星叶，其中十二万九千六百神魔各自祭起星辰幡。

    这些神魔，有大罗神仙三十六人，太乙金仙三百六十人，金仙三千六百人，余下不是玄仙，也是神仙境。

    即，这些神魔，修为境界最低的，也是相当于神道之中的天神。

    当所有神魔抵达位置之后，周玄身边，五龙氏祭起主幡，口中大喝：“起！”

    轰隆隆！

    混沌沸腾，大阵一起，浩浩荡荡的星光连成一片，犹如一座浩瀚的星光之海，这个范围内的混沌气竟然在瞬息间就被分解的一干二净。

    须知，这个范围，足有大半个洪荒星空那么广阔。

    浩浩荡荡的星光倒灌而下，扬眉老祖等人立即感觉到压力大增。

    而众人也明显的感觉到，洪荒星空的元气浓厚程度在飞速上升。

    比刚才提升了数个档次。

    这是大阵、神魔、星辰果树，三者力量相合所爆发出来的威能。

    “起码会给整个星空增加五成的元气！”

    五元老祖沉声，难掩心中的震动。

    五成元气，这是相对于整个洪荒星空而言，何等庞大的元气量。

    如果算上整个洪荒宇宙，便是八分之一上下。

    “好一个周天星辰大阵！”

    混沌天海内，托着混沌钟的太一，脸上忍不住露出惊容。

