
晚上，回到出租屋的何劲将《天剑神女》的剧本认真看了看。

怎么说呢！

这是一个非常老套的故事。

很像他小时候就听过的神话故事天仙配。

同样是触犯天规，同样是人神之恋，同样是有情人终成眷属。

像这样的故事情节，可能在国内比较新颖，但在香江这个每年出产上百部电影的地方，这个电影的故事就显得特别老套了。

而且，何劲从剧本来看，不难看出，这部电影虽然定义是神话古装电影，但其实不过就是一部披着神话的动作电影而已。

是的，这就是一部动作电影。

在剧本里，有大量他需要扮演的石中玉需要做的动作戏。

对于动作戏，何劲其实并不抵触。

相反，因为他曾经有过练咏春的经历，拍动作戏会让他更快适应进去。

让他感到无奈的是一部神话电影拍成动作电影真的好吗？

从电影只有一百多万的投资来看。

这部电影根本就没打算用特效。

而一部神话电影假如没有特效，那会是怎样的情形？

虽然何劲没拍过电影，但从观众的角度，他也不难得出结论，那就是这部电影最终的结局肯定是要扑的。

所以，当完整的看完剧本，他开始犹豫起来，他在犹豫自己要不要拍这部电影。

思来想去，他最终还是觉得自己应该接这部电影。

从汤正川那里，他得知这部电影之所以找他，是因为国内那边的投资方推荐的他。

北京青年电影厂。

据说，推荐他当男主角的就是北京青年电影制片厂的一个教授。

好像是因为听说他是大陆人，然后又发行了《生来倔强》这样带有强烈国家归属感的歌曲后，才将原定的男主角林俊贤推掉，换成他。

对于国内的大佬的好意，何劲觉得自己不应该拒绝。

而且，也不太敢拒绝……

若是拒绝，自己说不得就会给人落下一个不识好歹的印象。

还有一个原因则是，他一个歌手，才发一首单曲的歌手，能有戏让他做男主角，这简直就是看得起他。

做人，总不能太飘……

又仔细将剧本看了看，何劲才将它放在一边，转而开始思索起今天编曲遇到的难处。

这两天他们都在编《同桌的你》这首歌的曲子。

但在打击乐感与电子琴之间的衔接方面却是总出问题，每次完成出来的曲子都是不尽人意。

所以，他得自己重新分析一下。

半响后，他脑海中逐渐出现了几种或许可行的办法。

因为他出租屋没有乐器，所以他只能将各种设想都写在纸上，打算明天一一实验。

砰砰砰！

剧烈的敲门声很刺耳，让何劲忍不住皱起眉头。

他一首《生来倔强》卖了接近三万张。

这个数字在整个香江根本算不得什么。

但那是对于整个香江来说。

对于他居住这附近的人而言，他自然是属于大明星的范畴了。

因此，这段时间以来，时常都会有邻居来他这里串门！

起先的时候，他基本都会好生招待。

但随着次数越来越多，他渐渐的便有些烦了，这两天，他都会以各种理由来拒绝这些邻居进门与他交谈。

“不好意思，我今天在公司忙累了，想早点休息，有事改天谈！”

他朝着门外说道。

砰砰砰！

让他皱眉不已的是，门外的人就像是没听懂一样，敲门还是继续，而且，敲得更激烈了。

何劲起身走向房门，就在他想开门的时候，他想了想，从旁边的门后捡起一个木棍。

这是他特意找来防身的。

城寨一直都很乱。

虽然不至于经常有入室抢劫，但这种事也不少，所以他特意备了一根木棍。

“你们找谁？”

打开门，看着门口几个纹身青年，何劲紧了紧背后的木棍。

“何劲，我们老大有事找你谈谈！”

几人中，一个头发染成黄色，抱着摩托车头盔，穿成上半年华仔天若有情里那款牛仔衣的青年笑着开口说道。

华仔那部《天若有情》是真的很帅，引起了很多青少年模仿。

特别是他骑摩托的画面很流行。

何劲眯了眯眼。

这青年他认识，这家伙就是楼上达仔跟的大哥。

“你大哥是谁？”

何劲默默退了一小步，这个位置，若是动手，以他的速度，他能跑能挡。

“大鸟哥，听过没？”

“梁皮，跟他废什么话！”

另一个光头佬打断了他，朝何劲说道：“我们大鸟哥有生意跟你谈谈，跟我们走一趟吧！”

说着，他瞥了一眼何劲背后露出一点的木棍，不屑的说道：

“不要耍小心思，要是你想被几十人追着砍，你可以尝试拒绝！”

何劲一脸难看的打量了几人一眼，最后目光在光头佬腰间顿住。

那里有东西。

但具体是什么，他不知道，也不想知道。

他将木棍扔下，双手举起来，“我跟你们去，不过我得给我大佬打个电话！”

何劲并不知道对方的目的。

但他不想就这么跟着去。

所以，他得打电话求助。

“别他妈废话，赶紧走，打你大爷的电话！”

光头佬眼睛一瞪，拒绝了何劲的要求。

何劲咬了咬牙。

他是真想跑。

但又不太敢跑，生怕跑到一半吃下一颗花生米。

于是，他只能关上门，跟几人一起往外走去。

一路上，几人似是怕他逃跑，将他围在中间。

楼下那不是很宽敞的街道上，一个纹身男开了一辆轿车停在那里。

“上车吧！大明星！”

光头佬略带嘲笑的说道。

何劲看了看周围，周围的邻居都在看着这里，但没人敢上前。

没办法，几个青年从车的后备箱拿出了几把砍刀，砍刀敲在地上，发出乒乒乓乓的声音。

这种情况，谁还敢围上来。

何劲上车后，便被黄毛与光头佬一左一右架在中间。

“走！”

光头佬喊了一声，开车的纹身男一踩油门，车子顿时飚了出去。

车上，何劲压下心中的恐惧，沉声问道：

“你们到底找我干什么？我只是个发了一首歌的不入流歌手，我连单曲的分成都还没拿到，我并没有钱给你们！”

“不要慌，放轻松，我们不会将你怎样，只是我们大哥见你最近挺红，所以打算请你谈谈生意。

我们虽然是混的，但也不会乱来的。”

黄毛笑了笑，拍着何劲肩膀说道。

何劲不说话了，事已至此，只能走一步看一步了。

不过，他并没有束手就擒。

他放在膝盖下的双手正在尝试用bb机给汤正川发信息。

也幸好上学的时候他已经习惯眼睛看着黑板，手却在桌子里写东西，不然他现在还真不知道怎么做。

因为BB机只能敲打简单的文字，他尽力简化。

发了一条。

95，城寨，大鸟。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185201"  chapterid="70261102"  chaptername="第十八章  我们大佬找你谈生意">加入书签</a>
</div>
