    然而，到了牧场，幸韵星只看到一圈的栅栏里围着牛羊，连个草棚都没有。

    牧场也是光秃秃的，一群瘦瘪瘪的羊挤在一起相互取暖，幸韵星数了数，有五十来只，眼前这群目光呆滞的羊就是他们过冬的食物。

    听阿雲说，朔城的冬天漫长，起码要到来年的三月。

    光靠这些为数不多的羊，根本无法养活他们，她得另想办法才行。

    “阿雲，看完了，我们回去吧。”

    在朔城，一天只吃两餐，如此一来，便能省下一餐的食物。

    “韵韵。”看着亲自下厨的阿韵，皇甫啸雲的心里是说不出的自责与内疚，“本王......”

    他轻叹了口气，最终还是将话咽了回去。

    幸韵星在院子里搭建了一个露天石灶，就像当初她在杂院的时候一样，她将中午没有吃完的羊肉热了热，正好可以泡着硬邦邦的烧饼吃。

    “阿雲，你不必觉得对我有所亏欠，我在杂院的时候就是这样过的。”幸韵星添了一碗羊肉泡烧饼递给阿雲，温柔的冲他一笑，“得亏我机智，带了很多种子，等到开春，我们就种地。”

    “有你陪在本王身边，本王很开心。”皇甫啸雲接过碗后，将碗放在了地上，而是一手将阿韵搂在怀里深情道，“韵韵，本王日后定会补偿你。”

    “你想补偿我什么？”她笑着问道，“金银珠宝就算了，又不能当饭吃。”

    说到金银珠宝，他们也不穷呀，怎就会饿肚子，这不科学啊？

    不等阿雲回话，幸韵星忽然想到了什么，她兴高采烈的说道：“阿雲，我有办法弄到食物了。”

    “什么办法？”

    “以物换粮食，你还记得我在王府做的香胰子吗，让公子衍带着香胰子去换粮食。”

    他怎不记得，为此，皇后还强行将阿韵招进了宫里。

    “公子衍会同意吗？”

    “我有办法说服师弟，到时候，你派些人跟着师弟，保护他的安全。”

    “就依你所言。”

    吃完饭，幸韵星便去找公子衍商量换粮食的事情，皇甫啸雲则是带人去挤牛奶。

    “师弟，与你商量件事情。”

    师父与师弟住在同一个院子里，离将军府不到一百米远。

    “师姐能与我商量的定不会是什么好事。”公子衍坐在小板凳上，漫不经心的把玩着手中的玉笛。

    “我想你去换粮食。”幸韵星开门见山直言道，“你也看到了，朔城要啥啥没有，眼下这么多人要吃饭，师姐只能把希望给予在你身上了，你是铜牙铁齿，又是我们之中人际关系最好的一个。”

    幸韵星先将公子衍好好的夸赞了一番：“就连阿雲都说你不仅人缘好，人品也好。”

    “雲亲王当真这么说？”公子衍稍带了几许洋洋得意问道。

    “嗯，阿雲还说，他要派人保护你的安全。”

    “要说做买卖，不是我自吹的。”公子衍收起笛子，掩饰不住内心的得意与欣喜说道，“摘星楼在我的打理下，在银城可谓是赚够了银子。”

    “师弟日后若是成了南越首富，可莫要忘了师姐。”

    “那是自然。”公子衍眉开眼笑，别提有多得意了，“师姐想用何物换粮食？”

    “香胰子。”

    “就这？”洋溢在公子衍俊脸上的笑容瞬间凝滞，香胰子又非什么好东西，在银城买得到，“师姐，银城有香胰子。”

    “我的香胰子与那些卖的香胰子不一样，等我做好后，你用了就知道。”

    “这朔城连喝的水都没有，你让我怎么试？”

    公子衍也正为此事发愁，他恨不得立马回银城，舒舒服服的在摘星楼里喝酒听曲。

    “晚些时候会下雨，到时候你用盆子接水。”

    “只能如此了。”

    幸韵星回到将军府的时候，阿雲还没有回来，眼看天就要黑了，温度忽的骤降，她连忙跳上床、钻进了被窝里。

    “这么早就睡下了，可是身体不舒服？”皇甫啸雲回来的时候发现阿韵已经睡下了，他坐在床边轻声问道，自打离开盛京后，便苦了阿韵食不饱、睡不暖。

    “冷。”

    幸韵星冻得瑟瑟发抖、牙齿打着寒战，见阿雲回来了，她连忙钻进阿雲的胸膛里，连同被子一起将二人围得严严实实。

    “换粮食的事情，公子衍答应了吗？”

    皇甫啸雲搂紧阿韵，他将一双冰凉的小手放在自己的脖子里，冰冷的玉足夹在大腿间。

    “答应了。”

    她本是不怕冷的，奈何朔城实在是太冷了，温度已经跌到零度以下。

    “香胰子明日再做，正好时间不早了，歇息吧。”

    “嗯。”

    整个晚上，幸韵星都贴在阿雲的身上，夜里，她还醒过好几次。

    “可是冷了？”她一醒，皇甫啸雲便也醒了。

    “嗯。”

    寒风竟穿过门缝吹进屋子里，幸韵星能清清楚楚的感受到一股寒意袭面而来。

    皇甫啸雲动了动身子说道：“本王再去加个被子。”

    “不用，是门漏风。”

    “明日便将棉门帘挂起来。”

    “嗯。”幸韵星还从未听阿雲说过“冷”字，便好奇问道，“阿雲，你不冷吗？”

    “本王内火旺，不怕冷。”

    她“哦”了一声，抱上暖炉继续睡起来。

    翌日一早，幸韵星就起床煮牛奶，今时不同往日，能喝上一碗热腾腾的牛奶已是奢侈。”

    “娇娇，牛奶煮好了。”幸韵星坐在院子里的石头上喊道，石头上放了垫子，比椅子坐起来要方便多了。

    “王妃怎起这么早？”

    二人说话之时，嘴里皆吐着热气。

    “又冷又饿，干脆起床了。”幸韵星打了碗热牛奶递给熊娇娇一边问道，“霍管家怎么样了？”

    “谢过王妃关心，人是醒了，但动不了。”熊娇娇把热牛奶捧在手里，还能暖暖手，“王妃昨晚睡得可好？”

    “太冷了，没睡好，你去把采薇她们叫来喝牛奶。”

    “我这就去。”

    采薇四人也都穿着斗篷，把能加的衣服都给穿上了。

    “王妃。”四人同时行礼道。

    “热牛奶，喝了暖和。”

    来到朔城后，自己倒显得比几个丫头有用了，看着她们单薄的身子在寒风中瑟瑟发抖，幸韵星突然有个想法——嫁丫头。

