    第352章礼物

    真是精彩啊！

    镜头外的晏娇咂咂嘴，似在回味，她这个嫂子还真是内秀啊，看不出来她嘴皮子这么利索。

    这么阴阳怪气啊！

    想想自己以前总被气得头顶冒烟。

    丹伊不愿意学阴阳怪气，她愿意学呀！

    靠嘴皮子就能把人气死，还不用物理打击，岂不是美滋滋！

    看看如斗败的公鸡情侣档，她撇撇嘴，溜到了李导演身边，李导演的脸色立刻开始发苦。

    千金小姐伺候不了，伺候不了！

    晏娇就在旁边看着李导演，就盯着李导演看，把李导演盯得莫名，忍不住问道：“你有什么事吗？”

    晏娇问道：“导演，你会乱剪辑吗？”

    李导演深呼吸，露出了向资本家低头的卑微笑容，“我们节目实事求是，不会乱剪辑的。”

    晏娇点点头，装模作样地说道：“那刚才发生的事情就不要剪掉，实事求是啊。”

    这么精彩的画面一剪没太可惜了，而且有些人有些事，就不该一直被隐藏着。

    晏娇或许骄纵，或许口无遮拦，但要说到罪大恶极，不是个人倒也不至于。

    甚至还有点幼稚的替天行道正义感。

    绝对不是因为有人嘴贱，非要惹高高兴兴的人不高兴。

    最烦泼冷水的人，别人高兴碍着你什么事了。

    前段时间赵泰初的事情到底走漏了风声，闹得不少人知道。

    有些人打着关心的名义给母亲打电话，阴阳怪气的。

    母亲听多了，心头不舒服，又把这份压力转嫁她的头上，天天嘀咕嘀咕，把人烦死了。

    晏娇一方面是跟在亭曈的身后学点什么，也有想要避开母亲的意思。

    再这么下去，她就要抑郁了。

    她遇到这种事情，是她错吗，是坏人的错，是利欲熏心之人的错。

    可很少有人去责备坏人，却一个劲地把受害者拿出来鞭尸。

    嘴上说着，哎呀，怎么遇到这样的事情，太可怜了，晏娇真苦命啊！

    以后该怎么嫁人呀！

    不是真的担心，不是真的感同身受，只是在展示优越感而已。

    李导演能说什么呀，只能面带微笑说道：“不会剪掉的。”

    再说了，这种冲突能吸引流量和讨论，至于季淼和丹伊，有薛苹这样的存在，也可以有虚假情侣存在。

    至于受到的伤害，抱歉，娱乐至上，资本当道，你受到的伤害没人在乎。

    而且当初丹伊季淼选择走这条路，就要承受这条路的反噬。

    任何捷径，看似捷径，现在是捷径，将来都会付出代价的，以弥补现在成功欠缺的东西。

    晏娇满意地点点头，觉得李导演是好导演。

    “我给你们带礼物了。”亭曈和薛苹把箱子摆在s.j.m面前，拿出了粉红耳朵的发箍给云朗，“这是你的。”

    云朗看着粉红耳朵眉头直跳，“这是给我的？”

    粉红色！

    长耳朵！

    亭曈点头，理所应当说道：“当然，骚粉跟直男最配了。”

    蓝溪忍不住说道：“亭制作，你还是少上网。”你真的被网络教坏了。

    送礼物这么奇葩。

    (本章完)

