    在骗子小姐推门进来的前一刻，瓦伦还在向秦然建议着——

    “大人，我们应该收缩防线，将是哨所内的士兵全部集中到军营，在这里对黄金城的敌人进行阻击！”

    “当然，我们也不能让他们一路畅通无阻的来到这里，在路上我们可以派出小股的骑兵对黄金城的大部队进行骚扰！”

    “不求杀伤敌人，只求让他们疲惫不堪，拖延他们前进的速度，为我们争取更多的时间……虽然可能援兵不太多，但多一个对我们来说都是有利的！”

    “值得庆幸的是，物资方面我们十分的充足，就算人数再多一倍，三个月内，我们也不需要任何的补给。”

    站在一副详尽的地图前，瓦伦详细的说明着。

    并不是他不相信秦然，而是他太相信秦然了，希望秦然能够做到尽善尽美。

    一个旗开得胜，且实力强大的将军，才是真正受到拥戴的。

    “嗯。”

    “你先按照你说的做，然后，派出两股人马，第一股向黎明之都送出求援信，以我的名义。”

    “第二股探查周围，我需要他沿途打探是否有一个体型极大，不像人类的家伙出现。”

    “记住，派出的人不仅要有相当的实力，还要十分的机警。”

    秦然这样的说道。

    既没有反对瓦伦，也没有赞成。

    秦然有着自己的想法。

    在得知了黎明之都的变故后，秦然就不打算在至高之路附近久留了。

    不仅是因为含羞草，还因为‘掮客’的棋子应该已经潜伏在了黎明之都，最近黎明之都一些列的变化，都应该和对方有关才对。

    不过，这是秦然的猜测。

    他需要证实。

    所以，他要向黎明之都发出救援信。

    他希望通过黎明之都的反应来判断对方是不是真的在黎明之都。

    还有‘巨人’达德！

    对于这个对手，秦然也不会小觑。

    从无法无天那里得到的资料，足以让秦然明白对方是一个脾气暴躁，嗜血成狂的家伙，可这一次对方却是安安静静的。

    原本秦然还认为，他一旦显身，对方就会不管不顾的找上来和他决一死生死，但现在，对方一反常态的‘沉寂’。

    这样的反常，让秦然警惕不已。

    一个杀戮成性的家伙压抑着本性，就如同是弹簧，压的越紧，反弹的就越厉害。

    秦然可不希望最后一刻，被崩到的是自己。

    而好消息是：对方的身形足以让对方变得瞩目无比，即使是刻意隐藏，也难以逃过有心人的眼睛。

    只要下工夫打探，秦然就能找到对方。

    但剩余的那位‘极’就不同了。

    对方在巨大城市内就是不露声息，习惯、能力、性格等等，秦然都是一无所知，在副本世界内，对方也是如此。

    到现在为止，秦然都没有发现一点端倪。

    但秦然十分有把握，那位杀手一定潜伏在暗处默默的观察着一切，等待最佳的出手时机。

    有着这样一位耐心、强大的对手在身旁觊觎，本就小心谨慎的秦然当然不会放松警惕。

    因此，指挥所外的一切，都在秦然的感知内。

    自然包括‘猫’‘狗’‘狐狸’三位女士的交谈，和之后‘狐狸’女士得意的模样。

    哪怕看不到，秦然也能够猜到。

    更不用说推门而入的骗子小姐脸上还挂着一丝得意。

    “大人，我去准备了！”

    看着走进来的骗子小姐，瓦伦很自觉的停止了交谈，向指挥所外走去。

    因为，劳尔利的事情，骗子小姐被瓦伦记在了‘需要关注’的名单上，一些紧要的事情，自然不能够让对方知晓。

    “真是胆小的男人。”

    骗子小姐看着瓦伦的背影，略显不屑的评价着。

    阅人无数，擅长察言观色的骗子小姐不需要更多，就只要一眼就能够看出瓦伦打得是什么主意。

    “胆小，没有什么不好。”

    “至少不会因为胆大而妄为，从而引起什么不必要的麻烦。”

    秦然回了一句。

    不算是替瓦伦反驳，只算是有感而发。

    “果然不愧是2567大人，您说的话总是这样富有哲理。”

    骗子小姐如同是变脸一般，面带微笑恭维着秦然，一副一脸憧憬的模样，仿佛看到了自己的白马王子。

    这让秦然眉头一皱。

    骗子小姐的演技当然没有问题。

    可问题是对方顶着这样的神情，目光却不断的在他护腕、戒指、皮甲、皮裤、靴子、斗篷上打转。

    那目光就好似带着手一样，恨不得将他的装备一件件的扒下来。

    特别是在看到了他脚下的背包后，对方的目光就变得宛如实质，动人心神起来。

    不过，再宛如实质、动人心神，想从吝啬鬼手中拿东西，也是休想。

    秦然的眼神一下子就变得冷冽了。

    顿时，如同一盆冷水当头浇下，骗子小姐马上回过了神。

    “刚刚发生了什么？”

    “为什么我一见到您就会不由自主的出神？”

    “一定是我、我太……”

    “闭嘴！”

    骗子小姐毫无滞涩的带入了自己的角色，丝毫没有被秦然发现的尴尬，就这么面容羞涩的看着秦然。

    淡蓝色的双眸中，更是含情脉脉。

    可秦然却很干脆的打断了对方的表演。

    即使是真的，秦然也不会接受。

    更不用说本身就是演戏了。

    秦然完全的没有兴趣。

    “我没有更多的时间和你耗下去。”

    “还有……”

    “如果需要帮助的话，我自己会想办法，而不是让不相干的人帮助！”

    “你这样做，只会越帮越忙！”

    秦然这样说道。

    对于伊微.丹、莎尔丽身后的势力，秦然是没有想法的，从伊微.丹、莎尔丽身上，他就能够看得出两者身后势力的麻烦之处。

    不单单是生存习惯，还有着战斗习惯。

    一群狩猎者出现在战场上的作用远不如一支骑兵，哪怕前者强大数倍，但远不如后者服从命令。

    狩猎者都是这样了，更不用说是狼人了。

    一旦变身，那种在鲜血、尸体刺激下，暴走的野性力量，恐怕就直接是敌我不分了，那对战场上的双方来说，都是灾难。

    不过，骗子小姐显然不服气。

    “不相干的帮助？”

    “越帮越忙？”

    “假如没有我的帮忙，你认为你在这次战斗中会占有优势吗？”

    “你是强大没错！”

    “你能够以一当十，以一当百，但是一千个、一万个敌人呢？”

    “你能怎么办？”

    “你能全都把他们杀光？”

    骗子小姐的声音不由拔高，里面有着压抑不住的怒气。

    秦然没有回答，只是站了起来，拎起自己的背包向外走去。

    在秦然站起来的时候，骗子小姐明显吓了一跳，下意识的就后退了一步，可是看到秦然之后的动作，却是一愣。

    “你干什么去？”

    骗子小姐问道。

    “以一敌万。”

    秦然脚步不停，声音远远的传来。