    第658章 嘲讽

    缇娜也只是好奇这些石碑而已，并没有表现出多大的兴趣，毕竟她连龙国的语言都不通，更别说去欣赏龙国的书法了。

    之后夏凉又带着对方参观了一下唐代水井，这是华清池内现存的唯一一口唐代水井遗址。

    唐朝皇帝来到华清宫后，所用的水都是这水井之中出来的。

    尤其是在天宝年间，这口水井更是成为了杨贵妃在华清宫的专用水井, 距今已经有一千三百多年的历史。

    这让缇娜暗暗咂舌，龙国的历史底蕴太深厚了，只是一口她看似寻常的水井，竟然都有上千年的历史。

    华清宫之中的景点非常多，比如七圣殿、长汤十二所、果老药堂、功德院、弘文馆、斗鸡殿……

    毕竟这里曾经是唐朝历代皇帝的行宫，可能比不上真正的皇宫, 但也可以说是应有尽有。

    “夏凉先生，我有点累了。”

    一上午的时间都在观看景点, 就算缇娜活力十足，也有些疲惫了。

    “那就去前面吧，既然来到了华清宫，自然要体验一下这里的温泉。”

    夏凉笑着说道。

    “有温泉？”

    缇娜眼睛一亮，再次打起了精神跟上了夏凉的脚步。

    没等一会儿，夏凉就办好了缇娜泡温泉的一些手续，同时转头看向了缇娜：“缇娜女士，你先泡一会儿温泉，驱赶一下疲劳，我在外面等你。”

    “夏凉先生不泡吗？”

    缇娜好奇的问道，似乎是以为夏凉没钱，又说了一句，“我请你啊。”

    请我？

    夏凉哭笑不得，他还是第一次见到有女子请他泡澡的。

    “不用了，我需要为你规划一下接下来的旅程，缇娜女士先进去吧。”

    见夏凉拒绝，缇娜也没有强求，她已经有些迫不及待的想要泡温泉了。

    随后缇娜也在骊山温泉的工作人员带领下去了里面。

    “好舒服啊。”

    躺在水池之中, 感受着温润的泉水在身上流动，缇娜脸上露出了享受的表情，似乎刚才的疲惫完全被驱散干净。

    龙国已知的温泉有两千七百多处，唯独华清池的温泉以芳香凝脂，动人故事名冠所有温泉之首，有天下第一御泉的美称。

    曾经周、秦、汉、唐等朝代，历代的帝王都会在这里修建汤池沐浴，逐渐让华清池成为了皇家御用温泉。

    那时候朝中大臣能够在这里沐浴就算是一种恩赐。

    华清池的泉水常年保持在43℃，水质纯净，细腻柔滑，其中含有十多种矿物质，对风湿、关节炎等疾病有良好的疗效，这也是能够吸引历代的皇帝来这里泡澡的原因。

    泡在温泉中，闲来无事缇娜也拿出了手机，拍了几张温泉的照片，便再次发布登陆自己的账号准备发布动态。

    首先看了看热度榜，发现早上本来排在第三位的动态，此时也已经掉落到了二十多名。

    而自己动态的评论区虽然还没有消停, 但好在没有之前那么激烈了。

    看了一些评论后, 缇娜才退出来，同时也发布新的动态：泡温泉中……

    发完了新的动态，缇娜也放下了手机，继续泡着温泉，而也在她刚刚发完动态后，布鲁斯在第一时间看到了消息。

    “女神竟然去泡温泉了，看来女神的心情不错。”

    “没想到龙国白天也有这么多人，这也太热闹了吧。”

    “而且这里的风景好漂亮，建筑也很宏伟，不是说龙国很穷吗，怎么还会有这种地方？”

    “……”

    看着照片中缇娜去的那些景点，布鲁斯眼中带着惊讶。

    虽然之前他也被青云不夜城的夜景所震撼，却也只是以为龙国就这么一个景点而已。

    可现在看来，似乎并不是这样的，照片中的这些建筑宏伟无比，依山而建，很难想象龙国人是这么办到的。

    而且不知道为何，女神今天穿的龙国唐装在这些景点之中十分的合拍，颇有一种回到千年前的感觉。

    虽然疑惑，但他很快就没有在意了，龙国怎么样和他无关，他只关心自己的女神。

    点赞转发自然是必不可少的，然后就将缇娜的照片保存，看着照片中靓丽的缇娜，露出了傻笑。

    布鲁斯刚刚点赞转发，刚刚吃完了美食的艾尔瑞就看到了，同时也留下了一个评论。

    【偶买噶，缇娜女士，这是哪里呀，夏凉先生太偏心了，这么美丽的地方，竟然没有带我去过。】

    这条带着哀怨的评论很快就被路过的网友看到了，再次笑了起来。

    “美食家又来了，缇娜美女快带着夏凉先生跑呀。”

    “怎么哪里都有美食家这个家伙，今天的美食分享视频还没有发呢。”

    “话说缇娜美女这是在哪里呀，这里的风景的确不错，竟然还有温泉。”

    “……”

    随着布鲁斯和艾尔瑞两人露面，评论区很快就热闹起来，两人的粉丝也各自发表了评论，场面倒是显得十分和谐。

    【泡菜世界第一】：这也算是美景？不就是几棵树，几座房子吗，而且这么拥挤，能看到什么美景，还不如来我们高力国，各個地方都是美景。

    直到这条评论出现后，评论区的气氛也开始发生了变化。

    昨晚高力人和龙国众人对骂了一晚上，这些老外也是知道的，其中高力国一方就是这个叫做泡菜世界第一的家伙带头。

    现在对方来了，这也意味着很快就会有不少的高力人跟着过来，到时候龙国一方也肯定不会忍着，他们似乎已经看到这条动态下再次成为战场的画面。

    “你们高力人怎么这么多事啊，这是缇娜美女的地方，轮得到你们说话吗？”

    “没错，你们高力国那么多美景，自己去看呗，用得着到处说吗，我看你们就是不自信。”

    “……”

    不少老外对这个泡菜也有些不耐烦了，这两天全是对方在搞事情，把评论区弄的乌烟瘴气的。

    【泡菜世界第一：各位国外的朋友，我只是想提醒缇娜美女，不要浪费时间，要旅游还是应该来我们高力国，龙国那种破地方文化都是偷我们高力国的，能有什么美景。

    也就那个青云不夜城的夜景可以看看，至于其他地方，你们有听过龙国还有什么漂亮的夜景吗？】

    (本章完)

