    第281章 海神不会放过你们的

    金乌真火爆虽然不像冰爆术那样霸道，可也绝对不弱，加上金乌真火实在太多了。

    即便雪奇灵使用了冰神真身和冰神庇佑两个魂技护住自身，又一连用出了两个七级无敌防护罩，还是被金乌真火爆伤到，嘴角溢血。

    七级无敌防护罩不说，强大毋庸置疑。

    冰神真身，雪奇灵所有属性增加百分之百，冰神庇佑——不管受到什么伤害，都能被削弱百分之五十。

    也就是说金乌真火爆先是炸碎两个七级无敌防护罩，然后被冰神庇佑削弱一半的威力，最后将将防御力提升一倍的雪奇灵伤到。

    “好可怕的魂技！”雪奇灵擦去嘴角的血迹，他可以肯定，金乌真火爆能够有这么大的威力除了有伍铭其他魂技的增幅外，最重要原因一定是因为这些爆炸的金乌真火都是伍铭第八魂技召唤出来的。

    “要不要我再给你一掌，让你看上去伤得更重一点啊。”冰帝笑盈盈的说道。

    “不用！不用！”雪奇灵尴尬的摇了摇头。

    “我认真的。”冰帝一连的郑重，道：“那个伍铭出现在冰火两仪眼的原因估计和马小桃一样，都是等你，只是你杀了马小桃，她不知道该怎么面对你才想和你同归于尽的，如果你宁愿自己被炸成重伤也要救她的话，说不定就能感动她了，到时候她一定乖乖的配合修炼金乌秘术。”

    “你脑袋里在想些什么？”雪奇灵黑着脸问道。

    “我说的是真的，否则伍铭刚刚就不会没有尽全力就想着同归于尽。”冰帝声音低沉，道：“之前伍铭虽然承诺你打败她她就一切都听你的，可也说不定她会反悔，现在只有你受伤，才会让她感动，才不会反悔。”

    “不用了。”雪奇灵摇了摇头，道：“刚才伍铭的动静弄得有点大，让我有些不安，我们还是先把冰火两仪眼带走吧。”

    雪奇灵第七魂环和雪帝冰天雪女武魂的第一魂环同时出现，在他们的控制下，万丈深的地下，冰龙王和火龙王的尸骨开始缓缓上升，直到上升到了地下百米的距离，周围的大地才发生一阵震动。

    “你们要干什么！”烈火杏娇疏尖叫，她能感觉到大地在上升。

    如果她能进入地底，就能看到两头巨大的龙尸背着一块冰火两仪眼的所在的山谷在缓缓上升。

    拥有了元素之心，雪奇灵和冰帝便能控制冰龙王和火龙王的尸骨。

    这给雪奇灵将冰火两仪眼移到冰神界当中省了不少麻烦。

    “你这样会毁了冰火两仪眼的。”绮罗郁金香也大声喝道，他已经知道雪奇灵要干什么了。

    要不是魂力被封，他一定会选择和雪奇灵拼命。

    那怕自爆也在所不惜。

    冰火两仪眼是他们的根本啊，离开了冰火两仪眼，这里大多数的天材地宝甚至连生存都生存不了。

    “给你们搬个家！”雪奇灵嘿嘿一笑，天空当中突然出现一个巨大的空间裂缝，慢慢将上升到空中的冰火两仪眼给吞了进去。

    “阻止他们！”碧磷九绝花修为没有被封，看到雪奇灵直接要将冰火两仪眼的偷走，他再也忍不住了了。

    离开了了冰火两仪眼，他们这一族说不定会被灭族。

    “找死！”冰帝一掌拍下，极致之冰爆发，形成了一座五指冰山，瞬间镇压了一大片碧磷七绝花。

    冰帝下手没有丝毫手软，现在雪奇灵和雪帝都受不得丝毫打扰，要是冰神界只收走一半冰火两仪眼的话冰火两仪眼就真的毁了。

    “给我顶上去！就算我们全部自爆也决不能让他们把冰火两仪眼盗走，否则我族就完了。”八万年的碧磷九绝花大吼，强力的精神波动让周围的碧磷九绝花及碧磷七绝花不顾一切的冲向雪奇灵和雪帝。

    天空中的七彩毒瘴也汇聚成一条又一条的七彩巨龙，实力堪比超级斗罗。

    这就是冰火两仪眼的的守护力量。

    甚至没有算上十万年天材地宝。

    就足以抵挡一群封号斗罗。

    要不是拥有强大的力量，冰火两仪眼又凭什么在天斗城旁边不被发现。

    现在冰火两仪眼的的守护力量全面爆发。

    碧磷七绝一族花要拼命，不顾一切的想要阻止雪奇灵和雪帝。

    一个个凶兽从天空当中的空间裂缝当中冲了出来，甚至连金银龙女都来了，她们必须保证雪奇灵万无一失。

    “好浓郁的天地灵气啊，以后可以把龙神树种在这里。”金无双双眼放光。

    雪奇灵之前就和她们说过冰火两仪眼的神奇之处。

    龙神树也是植物，如果扎根在这里，是不是也能能够十倍速度的生长？十倍速度的产生龙女？

    一想到这里金无双就双眼放光。

    “别做梦了，龙神树的力量来源于龙神树的树心，不能吸收冰火两仪眼的力量。”银龙女给了金无双一个大大的白眼，冰火两仪眼也只是冰龙王和火龙王神核力量孕育出来的而已，怎么可能影响得到龙神树。

    银龙女快速出手，直接撕裂一头七彩毒瘴凝聚而成的巨龙。

    “我也是说说而已嘛！”金无双嘻嘻一笑，手中黄金龙枪用力一划，金龙血脉喷薄而出，将靠近的碧磷七绝花碾杀得干干净净。

    其他十万年魂兽也在出手，将冲上来的碧磷七绝花镇压或击杀。

    短短一个照面，就有上万碧磷七绝花死在了一众凶兽手中。

    白，黄，紫三色魂环到处都是，密密麻麻的漂浮在空中，甚至还包裹着一些黑色魂环。

    “再敢阻止我们，杀无赦？”冰帝阴冷的声音响起，让后面冲过来的碧磷七绝花全都不禁后退一步。

    冰帝也没有想到，碧磷七绝花反抗如此激烈。

    完全视死如归。

    “给我顶上去，即是我们死了，海神也会我们报仇的。”八万年的那株碧磷九绝花穿出精神波动，充满了愤怒和不甘。

    “找死！”冰帝伸手向前抓去，隔空抓向这棵八万年的碧磷九绝花。

    冰帝知道，只有除掉这个带头者，其他的碧磷七绝花才会退去。

    “海神不会放过你们的！”极致之冰面前，碧磷九绝花甚至连逃跑都做不到，发出一阵精神怒吼后就直接化为一座冰雕然后碎掉。

    “想要跟着冰火两仪眼一起离开的我们欢迎，不想走的我们不强求，可胆敢捣乱，别怪我们杀无赦。”冰帝冷哼。

    果不其然，其他碧磷九绝花看到八万年的碧磷九绝花死后，再也不敢越过雷池半步。

    “你们会遭天谴的。”绮罗郁金香怒视冰帝和雪奇灵。

    那株八万年的碧磷九绝花是万年唐三亲自种下的，只是没有占据冰火两仪眼的最佳位置而已，要不然早就和他们一样突破十万年修为了。

    “闭嘴！别以为我不敢杀你！”冰帝狠狠的看了绮罗郁金香一眼，她在庆幸没有提前与这些十万年天材地宝商量。

    否则让这些十万年天材地宝和碧磷九绝花有所准备的话，要想将冰火两仪眼移到冰神界当中就真的难了。

    “轰轰……”

    大地在震动，冰龙王和火龙王的尸骨背着冰火两仪眼所在的山谷缓缓升空，一点一点的消失在了空间裂缝当中。

    有了之前的震慑，加上八万年碧磷九绝花身死，再也没有碧磷七绝花敢上来捣乱。

    只有一株七万年的碧磷九绝花战战兢兢的上前询问冰帝之前说他们可以跟着冰火两仪眼一起离开的话算不算数。

    碧磷七绝花虽然处于冰火两仪眼的外围，可大部分族人都适应了冰火两仪眼的气息，一旦失去了冰火两仪眼，恐怕百分之九十九的碧磷七绝花都会直接死掉。

    冰帝也知道这一点，所以她才答应这些碧磷七绝花可以跟着冰火两仪眼一起进入冰神界。

    只有给他们一条活路，他们才能退去。

    要不然，几十万株碧磷七绝花全都不要命的冲击的话，还真的可能影响道雪奇灵和雪帝对冰龙王和火龙王尸体的控制。

    反正这些碧磷七绝花进入冰神界也翻不起什么浪，还不如让他们继续守护冰火两仪眼。

    (本章完)

