    虽然老胡试镜没成功，但照他的说法就是，本来就是去试试。

    这个时候的大胡子太牛了，造星能力太突出了，笑傲，射雕，天龙三部作品，是这几年的电视剧的扛把子。

    相当于后面，唐人加于妈和天娱的捧人水平，挺可怕的。

    老胡也知道希望不大，就是去试试，他真不知道仙剑播出后他能那么火。

    现在这个阶段，人家教主和大猪蹄子抢的太疯狂了。

    这件事，王峥也关注过，闹得挺大的，教主懂会哭的孩子有奶吃，各种说内幕太多，他希望不大。

    并且指名道姓的爆料大猪蹄子为了演杨过，已经签约了投资方慈文，其他人都是为了炒作，还为了杨过整容了，古早娱乐圈就是敢啊。

    大猪蹄子也反击了，也说是黑幕多，并且没有点名道姓的指责有人为了上位，故意抹黑他，拿整容大做文章。

    双方战做一团啊，两个人这个时候咖位一样，也不知道最后怎么让教主拿下角色了。

    大猪蹄子要是知道，因为这个角色没抢到，导致在娱乐圈跟教主成为两个咖位，也不知道会不会后悔。

    因为这个事闹得比较大，王峥后世看到的八卦是，大猪蹄子希望借着投资方进行选角。

    但是却倒在了大胡子的手上，据说当时教主直接带资进组搞定大胡子了，说起来，论商业这块，教主确实可以啊。

    老胡也就是碰碰运气，现在他也没有什么戏拍。

    不过据他所说，老蔡正酝酿一个大制作啊。

    好像是聊斋系列，准备邀请国内外港台好多人出演，等仙剑卖出去之后，就策划这个剧了。

    王峥知道这个剧，好多明星啊，两岸三地确实都有，哪怕是华艺的教主和瘦冰都在。

    是好多个单元组成的，老胡也主演了一个单元，还是跟幂姐合作的。

    听老胡说，老蔡想让公司的几个艺人都上呢，正等着卖电视剧呢。

    这部剧王峥不想演，这部剧在当时还可以，到了十年后一点名声都没有，他也不是嫌这个剧不火。

    她感觉老蔡不可能让自己当成主角，那拍个龙套，没意义，也不像仙剑，那是为了进圈，实际上，还真不如去武林外传随便当个配角呢。

    说起这个来，《武林外传》是不是就是要开拍了。

    对于这部剧的幕后，他还是有点了解的，说不定现在飞龙谷那边已经开始建设了。

    这必须得抽时间了解一下啊，下次老蔡打电话，自己得让她咨询下了。

    感觉问题不大，虽然是北京，可是这个剧组还真的不是混京圈的，就是专门做情景喜剧的。

    时间就这么过去了，假期也过去了一半了。

    今天和诗爷约完会后，把她送回家，就赶紧回家了。

    是在他早上出门的时候，夏彤告诉他早点回去的。

    回家在胡同这的饭店买了几个菜，也是夏彤嘱咐的，今天晚上就闷个大米。

    到家后，夏彤已经回来了，王峥刚要叫爷爷奶奶吃饭，夏彤说道等会儿王铁柱。

    王峥看着装神秘的夏桐，开始还有些好奇，不过推了一下时间就知道了。

    应该是彩铃的分账下来了（实际没这么快，按季度给的），等王铁柱是不是，王铁柱去银行查账了。

    王峥猜的挺准的，过了一段时间，王铁柱回来了，也没有说什么，先吃饭，也没敢说什么，怕吓着两位老人。

    送两位老人回房后，到家得王峥看到夏彤已经坐在凳子上等他了。

    他也坐下，王铁柱脸上的喜色也遮掩不住了。

    “小峥，你妈前两天就接到电话了，说钱这几天就到账，你妈每天让我看下，今天总算到了，你猜猜多少”

    王峥真的不知道，他有段时间没看下载量了，这也多亏下载的平台就那一个，好计算。

    夏彤笑的都没有美女的样子了：“小峥，整整一百三十八万啊，你这一首歌，比爸妈一辈子挣得钱都多，怪不得你说网上的钱好挣呢”

    王峥虽然有准备，但也首次听到这么大面额，也懵啊，他前世都没见过这么大的钱。

    计算了一下，一百三十八万，那就是二百多万下载量啊。

    看样子，后续也有不少人喜欢这首歌曲啊。

    收入的话，是专门以工作室跟对方公司签合同的，所以钱也打进了工作室。

    钱可以进私人账户，可是工作室可以进行经营抵税，比个人强多了。

    所以王峥只是把版权授权给工作室，这个钱名义上就是夏彤的了。

    不过都一样，夏彤的钱给他用是天经地义的。

    夏彤想起税就是难受，要的太多了，不过一家人都遵纪守法，该缴的要缴，毕竟是每个公民的义务吗，这点自觉一家人还是有的。

    不过多亏现在只是申报，季度缴税的时候才缴纳。

    三个人就商量这个钱怎么花，夏彤是想着收起来，将来王峥结婚的时候再用，可是父子两个都不同意。

    王铁柱的理由也很充足，放起来最没用了，不如直接买房子，他们两个也吃到了房子的好处了。

    王峥的理由更充分，这只是第一笔钱，该花出去，加上自己也想再出唱片呢。

    夏彤因为这次的彩铃，也是十分爽快，感觉唱歌能挣钱啊，就特别支持王峥的歌唱事业。

    几个人商量着怎么花钱，想买房子。

    不过房子想给到王峥名下，工作室没有地产专项，就得把钱取出来，太浪费，所以决定以公司的名字买车抵税。

    这个是那个会计告诉他们的合理抵税方法。

    因为工作室暂时就这一首歌的收入，也就暂时没有再请会计的打算，就那一个三百元挺好用的。

    等以后王峥出唱片了，再把工作室弄得专业点吧。

    说起买车，王铁柱高兴坏了，小面包早就该报废了，天天进医院。

    这也多亏就是在城里跑跑，不然早就被强制报废了。

    男人的浪漫吗，车绝对是浪漫之一。

    至于夏彤，直接在公司支出里弄个置装费，想买啥就买啥。

    说实话，一家人虽然没缺过钱，可是这么多的钱真的没有拥有过，房子跟钱他也不是一回事啊，尤其是现在的房子，有点暴发户心态也没毛病。

