    3月26日，周六。

    按照行程安排，方卓在供应链副总孙琦的陪同下视察了公司在豫省的工厂选址，然后匆匆返回申城，简单又开了一个会就直奔国际机场。

    “地方上给人给钱给政策，真是太优惠了。”

    “咱们这个生产线可以再搞搞，国内和国外的市场都是增量，国内的人工成本又是一大利好。”

    “我下个月肯定能回来，但不用等我回来，你们先和地方沟通。”

    易科开往机场的商务车走了一半，方卓也用电话和孙琦聊了一半。

    等到挂掉电话，他瞥了眼旁边翻看经济学书籍目录的妹妹，发现她正眯着眼睛出神。

    “不让你送，你非要送，又不是第一回出差，祺祺啊，你要是看不进去就别勉强。”方卓拍了拍妹妹手中的书，“也不是你这个阶段该学的东西，脑子里存个印象就好。”

    “不是，哥，我是在思考。”赵素祺回过神来，好奇的问了一个问题，“你对次贷或者房地产的泡沫怎么看呢？美国会有，我们也会有吗？”

    方卓没有正面回答，只是说道：“对泡沫的态度和预测泡沫走向是两码事，我怎么看又有什么大不了，到了一定的阶段都会存在类似的问题，以史为鉴是最重要的。”

    赵素祺觉得哥哥这话听起来挺虚，她脑海里的念头转了转，又默默揣摩了一会意思。

    这两天，她有认真思考先前听到的话，决定先全盘接收总裁哥哥对次贷系列的推演和判断。

    毕竟，自己只是小小的高中生，能有什么见识呢？

    兄妹俩不再聊严肃的话题，妹妹关心了一下哥哥的感情生活，哥哥督促了一下妹妹的考试学习，商务车开往机场的后半程便是一阵兄友妹恭。

    下午两点钟，方卓坐进了飞往纽约的客机，耳朵里塞着耳机在用M1听歌，手里则是一沓这两天的报纸。

    行程匆忙，航班无聊，这一趟是孤身启程，计划中的第四批也是最后一批国内派往国外的员工要在下个月初才会集结完毕，一起飞往纽约。

    随着iMusic的低调发布，随着M1和P1渠道的拓展，易科必须在美国本土招收更多的人手，这在人事上也是一个小小的挑战。

    项目再好，还是要落实到人的头上。

    因为实在分身乏术，方卓考虑着美国这边需要请职业经理人来帮忙打理，但这个选择也不能急于一时。

    客机在白云之上载着总裁的思索横跨大洋，穿越国界。

    等到方卓迷迷糊糊醒来，客机已经即将抵达纽约肯尼迪国际机场。

    他冲着空姐要了杯黑咖啡，抿了一大口，重新阅读已经看过两遍的报纸，拼接思考一些国内政策走向。

    很快，客机着地，易科总裁再次踏上纽约的地界，上一次他从这里回国的时候是M1和P1主要渠道的稳定供货，这一次再来则面临着RIAA等机构的诉讼。

    事情变得有意思的多了。

    没多久，易科总裁和市场总监在肯尼迪国际机场胜利会师。

    “虞总，你确定你就用这个来接机吗？”

    方卓在和虞红见面后边走边愉快的交换信息，但他很快就瞧见虞总监在一辆红色摩托面前停了下来。

    “本来是车，但是租的车型比较老，总是有毛病，我就到隔壁换了这个，要不是你一个人来，还用不上它来招待你呢。”虞红把头盔抛过来。

    方卓知道虞总监的爱好，哭笑不得的戴上头盔：“万一我带的东西多呢？你这摩托能接下吗？”

    “你这样的人，肯定是轻装上阵，走吧，总裁。”虞红先跨上摩托。

    方卓默默从后面搂住小虞的腰，体验了一把风驰电掣的接机。

    他无法理解小虞总监的这项爱好，但保持着尊重。

    “感觉怎么样？爽快吧？”虞红有些得意的问道。

    “还可以，就是坐这个吧，路上没法交流，风声太大了。”方卓照顾对方心情的提出建议，“要不，别租车了，我在美国买一辆车吧……”

    虞红白了一眼：“你在国内都没买，来这买什么？”

    “也是，嗯。”方卓摇摇头，走进易科在纽约的办公室，这里的环境和恒隆23层没法比，但也是麻雀虽小五脏俱全了。

    他坐进会议室，拿起已经准备好的市场资料，随口说道：“国内这一回要是成功拿到新浪的控制权，我就奖励自己一台豪车。”

    “这件事顺利吗？”虞红纯粹是好奇。

    这起收购和申城易科科技没什么干系，和她的工作也没什么交集，可新浪这家国内首个登录纳斯达克的最具影响力的门户网站被老板当作收购目标，想起来就惊讶和期待。

    不管能不成吧，虞红觉得这个过程按照方卓的性格肯定会很热闹。

    “易科投资现在已经有3%的新浪股份，MIGA基金前阵子在最低点吸纳了5.4%的股份，两家加起来已经是新浪目前股份结构下的第五大股东，神奇吧。”

    “MIGA基金只要资金到位，随时可以在股市上继续吸纳股票，新浪在美股仍旧是不被看好的股票。”

    “公司的控制权呢，那得等六月份股东大会之后才开始打响争夺战，到时候会利用股东身份召开临时股东大会。”

    虞红听着这有模有样的计划，忍不住说道：“井井有条的，中间没什么难题吗？”

    “有啊，董事会席位是个问题，还有，资金也不太富裕。”方卓翻阅着手中的报告，“不过都能尝试着解决，我之前见到网易的丁总，又在报纸上看到他的一些采访，说是会代言游戏。”

    他抬头笑道：“不知道是什么游戏，但要是能利好的话，MIGA基金可以考虑先卖掉网易股票，用这资金来买入新浪的股票。”

    “游戏？”虞红听到一个又是不熟悉的新领域。

    “等着看网易的动作吧，下个月上市公司的第一季度报告也会出炉，那时候就能看清三大门户网站的虚实了。”方卓说道，“另外，我和周辛沟通了一下，挂号网会考虑成立一个移动sp部门，尝试一下和通信运营商的合作。”

    虞红时常有一种和方总一段时间不见就跟不上对方思维的感觉，今天尤其强烈。

    到底是时代发展太快还是方总业务太过跳脱？

    好在，下面的话回到了熟悉的领域。

    “咦？说着往下开拓渠道，但沃尔玛居然有联系了啊？”方卓的目光看了过来。

    虞红强忍得意，平静的说道：“一点点小的收获而已。”

    方卓不吝夸奖：“这个要是能谈成，那得奖励你一辆哈雷摩托。”

    “只是八字的一撇，还需要继续努力。”虞红没有盲目乐观。

    “嗯，我来之前约了人一起谈公司的融资，正好你一起参与，把这个半成品当作小筹码。”方卓介绍情况，“这一次还比较重要，咱们要既谈概念故事，也谈实际工作，明白么？”

    “明白，这是方总的特长。”虞红冷静点头。

