    “死吧。”

    召唤生物不易击杀，需要赶在召唤驱散前，所以绿袍人这一次的速度更快，这一击势在必得。

    一人一兽之间的距离不断拉近。

    绿袍人能看到，对方受到惊吓后微微瞪大的眼眸，他提起长剑，如同被风缠绕的箭矢，冲杀过去。

    “杀。”

    某一秒，克罗尔改变了方向，不退反进，也杀向了绿袍人。

    送死？

    绿袍人心里闪过一道念头，不过他没有其他选择，继续杀向眼前丑陋的虫兽。

    长剑斩下时，一面骨盾被虫兽提了出来，拦在了自己身前，拦在了斩击之下，斩击劈下时，骨盾发出清脆的声音。

    克罗尔举着骨心妖盾，感受着上面传来的蛮横力量，他没有退，死死地扛着盾牌，依然在向绿袍人前进。

    “好盾，但你还是会死。”绿袍人斩下了第二剑，这一剑饱含的力量更蛮横。

    一剑之下，盾牌被崩飞出去。

    克罗尔被击得翻腾起来，暴露在绿袍人的长剑下。

    “你才死定了----”

    面对剑锋，克罗尔并不惊慌，恶狠狠地回应着，他相信本尊会拯救自己，果然话还没说完，他就感觉到了召唤被驱散的效果。

    “休想。”

    绿袍人岂能罢休，正砍出第三剑，他听到侧面有不同寻常的声音，他立即舍弃了眼前的虫兽，长剑扭转，斩向了一侧。

    数条奇异的触手洞破了毒雾，出现在上下左右前方，将他包围在中间。

    “啊。”

    这一刻，绿袍人听到了一种残暴的声音，看到了诡异的光芒闪亮，让神情略有恍惚，长剑不受控制地偏离了攻击方向，身躯变得不协调，然后骤然间变得僵硬~起来。

    糟糕了！

    绿袍人惊骇地看着这一幕，可惜他已经无法动弹了，只能眼睁睁地看着触手袭来，如尖枪一样刺向自己。

    “哐。”

    一声沉闷声音响起，触手并没有刺破绿袍人的身躯，在生死危机一刻，他身上被动地激活了一重防护。

    还好，我身上有保命的底牌。

    绿袍人惊出了一身冷汗，好在他有三件保命的底牌，能够抵抗三次生死危机，确是他花费很大代价换来的。

    然而，他来没来得急高兴，就看到眼前出现了一重熟悉的区域光层，他被触手撞出战斗区域外了，换句话说，他输掉了这场比斗。

    “邪魔，受死吧。”

    绿袍人脸色再次剧变，变得没了一丝血色，他厉喝一声，周身能量变得狂暴起来，不顾不管地杀向了敌人。

    “砰。”

    绿袍人冲出不到三米，头颅无故炸裂开，炸出一个血洞，血雾四溅，残骸无意识地跌向地面。

    下一刻，内外两重限制区域全部消散，战斗痕迹也被抹除干净。

    “输了就是输了，还敢炸刺，死得真够惨烈的。”红甲墟兽啧啧称奇。

    罗克收回了所有古婪手。

    看着这七根奇特的触手，红甲墟兽眼皮直跳，心情顿时变差。

    自己实在是太难了，辛辛苦苦战斗不说，竟然还要被抽取血脉之力，喂养这个家伙，做宠兽做到自己这个地步，也没谁了。

    “辛苦你了。”罗克轻笑道。

    对付这种谨慎加狡猾的敌人，就需要使用这种比拼耐心的方式，不然让敌人产生警觉，就更不好对付了，一击必杀才是真道理。

    不得不说，红甲墟兽不愧是奇特的生物，血脉之尊贵非一般兽类能比拟，食用了它的血脉力量后，古婪手不仅提升到了一个档次，深层次的潜力进一步激活。

    古婪手提升至三阶后期，长度达到了120米，触手从五根增加到了七根，两根对应移幻瞳，五根对应嚎吸力场，威能增强了三四倍。

    效果之出类拔萃，给了罗克一个不大不小的惊喜。

    “先说好，莫要再打我的主意。”见他的目光有些亮堂，红甲墟兽缩了缩脖子，底气不足地强调道。

    “放心好了，不会让你白白付出的。”罗克定定地说道。

    我是这个意思吗？红甲墟兽脸色一黑，但它作为魂宠兽，在罗克面前没有反抗余地。

    罗克没有多说什么，还有不少战利品等着他收取。

    五场斗战五个敌人，四臂巨蛇魔、魔法师卡隆内斯、三首暗犬、骷颅生物、绿袍人，这样的生死搏杀，敌人身上肯定有不少好东西。

    …………

    猩红之塔外。

    “赢了？”

    塔身另一侧的猩红战旗突然崩碎了，落在了观战的巫师眼中，让巫师们神色一振。

    “不愧是罗克巫师，连猩红之塔第五层都不在话下。”泰德大赞道。

    “了不起。”特蕾附和，末了补充一句，“不知道有没有第六场？”

    旁边的巫师无语地看了她一眼，均微微地摇了摇头。

    果然，话音落下没多久，这一侧的猩红战旗也消散了，没有新的战旗出现在第六层外。

    几分钟后，罗克走出了猩红之塔。

    “哈哈哈，罗克巫师，真是了不起，大涨我白蒲学院盟的威风，若是传扬出去，必然名震巫师界。”泰德快步迎上去，模样像是自己战胜了五场一样。

    罗克毫发无伤地走出来了，身后飘扬着五个特殊的封禁箱，吸引了巫师们的注意。

    猩红之塔服务很周到，战利品都用封禁箱封存妥当，罗克只需拉出来即可，带着战利品到了外面，他才发现观战的巫师很多，遍布了塔外。

    “罗克巫师，第五层真的很诡异吗？”有巫师趁机问道。

    “确实。”罗克微微点了点头。

    “大家散了吧，罗克巫师战斗了很长时间，已经疲倦了。”不待其他人再问什么，泰德适时地站出来。

    在对待罗克的态度上，他比之前更加热切了，都是执法会的巫师，肯定是自己人。

    罗克带着战利品和任务报酬离开了灯塔要塞，有关于他的事迹却传得沸沸扬扬，短短几分钟内，传遍了整个白蒲学院盟。

    他的威名更盛了，且性质有了一定变化，以前他同样威名赫赫，源于他的职位和天才标签，这次是他的战斗力，能闯过猩红之塔第五层的强人，其战斗力已经超出了二阶巫师的上限。

    灰雾塔，某高塔实验室，消息传来，马洛脸色很是凝重。

    “----怎么可能？他是如何办到的？”

    马洛再三确认了消息的准确性后，不得不接受眼下的事实，但任他如何分析，也分析不出来，对方是怎么做到那一步的。

    和晋升关系似乎不大，这一刻他却感觉到了无形的压力。

    和马洛一样，不少巫师有同样的想法，惊骇于罗克那匪夷所思的战斗力。

