    赵老也注意到了秦风，不过他实在有点意外，第一眼看过去，这个年轻人好像没有什么特别，因为距离有点远，赵老也没办法判断出秦风的实力。

    “你去跟他说，就说我想跟他聊聊。”赵老对赵西风说道。

    赵西风赶忙点点头，带着保安队长过去了，此时那赵老身边的赵宽忙道：“爷爷，这个年轻人我看不像是什么修真者，我一点都看不出来。”

    旁边的张子萱也是点点头道：“的确如此，我也看不出什么。”

    赵老也是摇摇头说道：“别说是你们，就是我，也看不出是所以然，但是刚刚赵西风说了这个人一招之内击败了两个宗师高手，你说这个人不特别吗？”

    赵宽和张子萱也是大吃一惊，他们的实力也不过在宗师，想要击败两个宗师高手，那都是非常困难的事情，更不要说是一招，他们根本就做不到。

    而眼前的这人，年纪轻轻，跟他们差不多的大，按这种说法的话，他的实力居然在他们之上。

    赵宽惊讶的说道：“爷爷我看他应该没有这个本事吧，是不是这个赵西风瞎说的，他这个人平时都不说实话。”

    赵老点点头道：“我也希望是这样，不过还是不要大意，如果这个人的实力真的这么强的话，那他肯定是大家族的子弟，这个家族的实力应该远在我们之上了，或许要是京城大家族才行了。”

    京城大家族，赵宽再次吃了一惊，他们在省城可以说是最大了，可是和京城的大家族相比他们就不算什么了，甚至连十分之一都比不上。

    此时，赵西风也来到了秦风的面前，不过他还是小心翼翼的保持了距离，等到秦风从里面出来，赵西风站在了几米开外，对秦风大声说道：“小子，我的人来了，你出来。”

    秦风看到赵西风过来了，知道又有人来找他，就对旁边的孟可说道：“老婆你带孩子就在这里玩，我去一下，马上就回来。”

    孟可不担心秦风的本事，但是他担心秦风会出手太重，将对方弄成什么样子，那就麻烦了。

    孟可就对秦风说道：“你不要下手太重了，免得惹来麻烦。”

    秦风笑道：“知道了老婆，我心里有数。”

    囡囡也想过去，拉住秦风说道：“爸爸我要跟你一起去打坏人。”

    秦风笑道：“你留在妈妈身边，等爸爸打完就回来陪你，那里的坏人很多，爸爸照顾不来你。”

    囡囡也是很听话的点点头，忙道：“那爸爸你要小心点吗，不要被坏人打了。”

    秦风呵呵大笑道：“你这么不相信爸爸的实力吗？爸爸什么时候让你失望过。”

    囡囡赶忙改口说道：“爸爸最棒了，爸爸无敌。”

    秦风笑着离开了，来到了赵西风的面前，此时的赵西风看到他来了，连忙退后，直接来到了赵老的面前。

    “爷爷他就来了。”赵西风赶快说道。

    此时秦风也看到了赵老和身边的两个年轻人，他第一眼就判断出这个老头子的实力不低，刚刚突破大宗师，这样的实力，在华夏也算是高手了。

    在他身边的两个年轻人呢，都是宗师中期，也算是年轻一辈的佼佼者，这样三人出现，秦风自然是明白，他们来者不善。

    他走到了赵老的面前，此时赵老再次打量了一下秦风，他心里忽然产生了一种非常的不安，这种念头是他很多年都没出现过的，上一次还是遇到了一个大宗师才会有哦的感觉。

    难道这个年轻人已经达到了大宗师的高度，这当然不可能，赵老不会相信的，可是让他感觉道这种危机感，就让他心里有些奇怪了。

    再次打量秦风，他依旧是无法看出秦风的实力，这更让他不解了，不但是他，他身边的两个年轻人也是将秦风好好的打量了一番，却也是找不到什么特别的。

    “听说你们找我？有什么事情吗？”秦风对着几人淡淡的笑道。

    赵老点点头，随即说道：“这里说话不方便，我们去别的地方吧。”

    可是秦风却不愿意，他老婆孩子还在里面，离开这里，那就距离他们远了，秦风摇摇头笑道：“不好意思，我就在这里，你们想找我的话，就在这里说，如果要换地方，恕不奉陪。”

    旁边的赵西风有着赵老撑腰，当即喝道：“你什么态度，敢跟赵老这么嚣张，赵老说的话就是圣旨，他要你去什么地方就去什么地方，你最好乖乖的听话，否则的话，赵老一根手指头都可以弄死你。”

    赵西风这个人的确是阴险狡诈，他说出这一番话，可是有很深的歹意，先是夸耀赵老的实力，然后又故意引起他们之间的对峙，秦风敢不听话，那赵老肯定是要收拾他。

    秦风冷笑道：“那我就是不去又能怎么样？”

    这句话，让赵老脸色微微一变，这个年轻人好强硬的态度，面对自己，依旧没有任何的慌张，难道他不知道自己的实力多强吗？

    “好，既然你想在这里谈，那我们就在这里谈吧，我不介意。”赵老答应了他的要求。

