    作为此次大战之中最大的刽子手，梁王获得的赏赐自然也是最多的。

    皇帝十分慷慨的，把梁国和楚国交界的五个县全都划给了梁王。

    如果单单说面积的话，梁国无疑是当今第一大诸侯国了，再加上梁王原本辖下的四十五个县，梁国的面积一下子达到了五十个县。

    而且皇帝划过来的这五个县，一个个土地丰饶物产丰富，虽然说人口少了一些，但是只要悉心经营，用不了几年的时间，总归还是能够恢复旧观的。

    这可比什么金银珠宝之类的东西，实惠太多了！

    梁王大喜之下，脸上的笑容都变得灿烂了很多。

    梁王麾下的那些将领们，更是一个个鸡犬升天。

    张羽和韩安国，两个人功劳最显，虽然说没有达到封侯的程度，可是也一人晋爵三级。

    和这个比起来的话，金银珠宝之类的赏赐就有些微不足道了。

    接下来就是刘登的功绩了，王得意在前面大声的宣读着刘登的功绩，而刘登却依然是一副出神的样子。

    “小子，你搞什么鬼？”

    梁王也看出了刘登的不对劲，赶忙推了他一下，压低了声音喊道。

    “啊？”

    刘登这才反应了过来。

    “代王殿下上前听封！”

    王得意的声音再次响起，刘登这才反应了过来，赶忙走到大殿正中，然后跪地听封。

    原本对梁王的赏赐就已经让所有人眼红了，可是听完对刘登的赏赐之后，顿时让满殿的文武大臣一个个都已经眼眶充血了。

    皇帝竟然把邯郸附近的广袤平原，连同邯郸城在内，一并分给了刘登。

    并且，将梁国和代国中间相隔的两个县，也一并分给了刘登。

    这下子，代国的土地面积也一下子扩大了将近三分之二！

    这个手笔实在是太大了，满殿群臣一个个真的是羡慕异常，这下子就连窦彭祖都是意气风发了起来。

    加上代国原有的土地，就这么一小会儿的功夫，新生的代国耕地土地面积居然远远超过了梁国。

    再加上代国大军强悍的战斗力，可以说，从今以后，刘登可以算是名副其实的天下第一诸侯王了！

    “臣，多谢陛下赏赐！”

    刘登深吸了一口气，心里快速的盘算了一番之后，忽然咬了咬牙。

    “这都是你应得的，此次若不是你临危受命，以命相搏的话，我大汉还不知道有多少无辜百姓要遭受兵灾！”

    “陛下，刘登有一不情之请，恳请陛下答应！”

    “哦？你还有什么请求尽管说来，朕无有不准！”

    皇帝嘴上虽然这么说，但是语气之中，已经露出了一丝不悦。

    刘登立下的战功的确是世间少有，但是皇帝给他的赏赐，也足够让天下人眼红了，没想到这小子居然还不知足……

    “陛下，臣愿以陛下今日之赏赐，换取陛下赦免一批前朝遗族！”

    刘登深吸一口气，然后大声说道。

    整个大殿之上顿时变得鸦雀无声，所有人的脸色都变得奇怪了起来。

    刘恒的脸上更是阴晴不定，隔着通天冠前面的珠帘，眼神复杂地看着刘登。

    “你可知道你在说什么吗？虽然只是四个县，可是可全部都是膏腴之地，中间更是还有一座邯郸城！”

    皇帝的声音一下子变得严肃了起来，刘登刚才说的这些话，实在是让他有些难以接受。

    “陛下，臣知道！只是臣所说的这些人，虽然是前朝遗族，但是这些年来孤悬海外，却从来不肯与匈奴人同流合污，以区区数千人，杀死杀伤匈奴人不下十数万！”

    刘登斩钉截铁的说道。

    听刘登说完之后，朝堂上的群臣开始交头接耳了起来，刘武的眼神变得复杂至极。

    有那么一瞬间的功夫，他甚至都感觉刘登这小子肯定是疯了。

    但是回过味来之后，他忽然发现，这小子这么做，似乎也不是没有道理……

    如果刘登真的接受了皇帝的赏赐的话，那从今之后，他就扛上了天下第一诸侯王的名头。

    那么从此之后，无论朝廷对于诸侯王的政策如何变化，扛在最前面的可就是他了。

    现在削藩的事情已经是明摆着的了，最大的反对力量现在都已经彻底被剿灭了，今天封给他们再多的土地，之后总会变个法拿回来的。

    这无关乎亲情，也无关乎道义，这是朝廷的基本国策，就算是朝廷迫于道义，在他们有生之年不提削藩之事，等到他们百年之后，那不也是给子孙招祸吗？

    难不成，三五十年之后，还要让朝廷之中兵戈再起，再来一次六国之乱吗？

    “这世间真有你说的义士？”

    沉默了片刻之后，刘恒忽然开口说道。

    “不敢欺瞒陛下！”

    刘登再次朝着皇帝拱了拱手，然后这才把王冲他们的事情详细的说了一遍。

    等到刘登把所有的事情说完之后，整个朝堂之上顿时再次变得鸦雀无声。

    刘武看向刘登的眼神之中，更是多了几分钦佩之色，短时间来看，刘登的确是失去了很多东西。

    但是，无论这件事情成与不成，光是今天这件事情传出去之后，刘登之名必然大出于天下。

    “你不后悔？你可要想清楚了，君无戏言，你此次立下的军功之甚，就算是立地封王都已经足够了，你确定要拿这些功劳来换取朕赦免他们？你身为一方诸侯，就算是悄悄的把他们私藏起来，难不成还会有人到你代国去捉拿他们吗？”

    刘恒有些玩味的看着刘登。

    这小子今天办的这件事情，实在是有些出乎他的意料。

    “谈不上什么后悔不后悔，他们虽然是前朝遗族，可也是我汉家的大好男儿，臣不甘心让他们隐姓埋名，恳请陛下赦免他们，准许他们回归故里，或自寻出路！”

    这番话刘登说的情真意切，太子刘启在一旁更是看的惭愧不已……

    虽然说经过了晁错连番教诲，可是他还是不习惯把人往恶处想，此时此刻只是感觉刘登胸怀坦荡，比较起刘登来，自己的那些阴私心思显得是那么龌龊……

    “丞相大人，你怎么看？”

