    湖里的浮漂渐渐收起来了。

    易飒攥着望远镜,看远近水光，又看脸色惨白、两手紧攥船栏的姜孝广，也不知道该说些什么。

    身后传来急促的脚步声,回头看，只认识领头的是丁长盛。

    丁长盛个子不高,寸头,架一副圆眼镜，如果穿上中山装,活脱脱民国知识分子的形象——典型的外表木讷,心如山海。

    这“山海”可不是夸他心胸宽广：山幽海深，也无常也莫测。

    丁长盛一开口就很稳：“孝广，这船上的班组不是我们的人，万一让他们知道死了人，向外报警，那事情就闹大了。”

    “这样，我们兵分两路。先放几条船过去,看看那头是个什么状况，确定一下死的那个人到底是不是姜骏；这头，我让丁碛出面，假装是要找人，把客船暂时接管——反正也定锚了,只要船上那些员工老实待在房里不出来，里里外外，我们办事就方便多了。”

    “事后再跟他们说,人没丢，找着了，虚惊一场。你看这样行吗？”

    姜孝广好像只把“放船过去”听进去了。

    他拨开面前的人，跌跌撞撞往下一层跑，嘴里喃喃着：“不可能是姜骏，不可能的，做水鬼的，怎么会在水里淹死……”

    ***

    易飒陪着姜孝广一起坐上橡皮艇。

    到的时候，有两条已经先到了，人都聚在一条艇上，另一条专门腾空，放姜骏的尸体。

    姜孝广拿了手电，没等橡皮艇停稳就起身跨了过去，易飒坐着没动：她毕竟是外姓，跟姜骏也谈不上很熟，说到鉴定，远没姜孝广合适。

    她看向坐满了人的那条小艇：“谁发现的？”

    坐在边沿上的一个二十出头的男人举了下手：“我，易家人。”

    易飒嗯了一声：“什么情况？”

    “身体僵硬了，没浮肿，应该就是今天出的事，其它的……天太黑，我也看不出什么。”

    说话间，那头的姜孝广忽然一屁股坐倒在艇里，手电歪在一边，光柱斜斜打向半空，在尽头处的夜色里淡出一块白斑。

    易飒心里一沉。

    ***

    外头闹闹哄哄。

    宗杭探头出去看了一回，又很快缩进来，跟井袖解释：“说是船上少了个人，现在满船找，一间间房看，还有好多人下水去找了……”

    井袖说：“这么大动静，人在船上肯定早听见了，要么是被人控制了，要么就是在水里了……哎，你说……”

    她压低声音：“会跟那个易萧……有关吗？”

    宗杭也说不好，易萧那架势，写了满脸的来者不善，这船上又多是三姓的人……

    正思忖着，门上忽然砰砰响。

    查到这间了。

    宗杭有点紧张，先深吸一口气，井袖坐到床上，向他比了个“ok”的手势：眼妆虽然有脱，但更添模糊效果，那道疤也还依然□□，应该没问题。

    宗杭打开门的刹那，脑子里一炸。

    门外站三四个人，厨房领班也在，但打头的那个是……丁碛。

    虽说两人中午自助餐时已经打过了照面，但那时多少有掩饰，现在这样脸对脸，相隔不过半米，实在猝不及防……

    宗杭后背开始冒汗。

    丁碛瞥了他一眼。

    厨房领班在边上解释：“这个是张……有合，厨房的厨助，帮忙切菜端菜什么的，屋里没别人了，哦对，他带了女朋友，小年轻嘛，感情好，就是离不开……”

    说着朝屋里喊话：“那谁，姑娘，露个脸，我们这查人头呢。”

    井袖赶紧笑着探出头来。

    船工带女人上船这种乌七八糟的事儿，丁碛不感兴趣，都已经要抬脚走了，忽然反应过来。

    这张脸，怎么会出现在这儿？

    他伸手把门推开些，看井袖脸上的笑瞬间僵住。

    不对劲，很不对劲。

    丁碛按住心头的犹疑，抬手拈起宗杭脖子上挂着的工作证。

    然后把证件带照片的那一面移向领班：“他？张有合？是我眼神不好吗？这跟照片上是一个人吗？”

    领班叫苦不迭，只得陪着笑解释：“是这样的，张有合临时家里有急事，船上又缺人手，我们就临时调了他过来，但是公司总部那边出证比较慢，来不及，所以就挂了张有合的工作证。真的，小伙子绝对没问题，一天都在后厨忙活，厨房的人都能作证。”

    解释得很合理。

    丁碛笑了笑：“这样啊。”

    他把工作证放回去，给领班吃定心丸：“没事，我只关心找人，你们内部的人手调动，你们说了算。”

    ***

    居然就这么过关了。

    宗杭关上门，后背抵住门板，一颗心到这时才跳个不停，过了会夸井袖：“井袖，你这个妆，真太管用了。”

    井袖脑子里乱作一团，也不知道该作什么表情，只生硬地笑了一下：“我早说了没事的。”

    不不不，宗杭或许没事，但她有事。

    丁碛看见她了。

    眼神很深，如果不是碍于旁边这么多人，他不会就这么走掉的。

    他会怎么想？会以为她是为了他，追到这儿来的吗？

    井袖如坐针毡，宗杭问她要不要去洗漱，连问了两遍，她才应声。

    洗澡的时候，听哗哗水声，几次发怔。

    她有种预感，丁碛一定会再找她的。

    果然，洗完澡回房，刚吹完头发，领班就来敲门了，说是要赶批夜宵，让宗杭去厨房，再赶几筐活。

    ***

    宗杭庆幸自己的妆还没洗。

    他换好工服，一路出来。

    走廊的光很暗，厨房里黑漆漆的一片，宗杭摸索了好久，才把灯给打开。

    不是赶一批夜宵吗？怎么就他一个人？

    他心里泛着嘀咕，把下午没削完的几筐土豆过水洗了，然后装了盆，坐在板凳上慢慢削。

    削一会，就疑神疑鬼四下去看。

    这么晚了，后厨里空荡荡的，总有怪声：水龙头拧不紧，时不时滴答滴答；堆菜品的那几大麻袋下，偶尔会有窸窣怪声，不知道是不是卫生不过关，窜进了老鼠……

    宗杭去肉案那拿了把菜刀过来。

    船上刚失踪了一个，他可不想做第二个。

    ***

    敲门声响起的时候，井袖在擦口红。

    她说服自己：不是在为姓丁的上妆，而是陡然两相遭遇，她希望自己看起来舒服、漂亮、神采飞扬。

    天涯何处无芳草，过了你这站，我还有更好的。

    但是去开门的时候，她用手背把口红给擦了。

    不想让他误解，毕竟女为悦己者容，你这样的，没资格。

    门开处，丁碛朝她笑：“真有意思，以前是我给你开门，现在改你为我开门了。”

    井袖冷着一张脸：“我是接了单，上门-服务的，不知道你来是为了什么。”

    丁碛进来，把门关好，顺手上了闩。

    他心头焦躁，只想开门见山。

    “你那个什么男朋友，我把他支开了，有话跟你说。”

    井袖坐到床上：“你说。”

    “你为什么会在这儿？”

    “巧合。”

    丁碛失笑，眼神渐渐冰冷：“井袖，别拿我当三岁的小孩。”

    “上次见你，是在柬埔寨的酒店，我电话预约，你出现，合情合理，接着好聚好散，大家互不联系。”

    “不到一个月，你又出现了，还是在鄱阳湖的一条客船上，你知道这条船是干什么的吗？这种几率，你拿巧合说事，太敷衍了吧。”

    井袖不想在这个问题上纠缠：“丁碛，真是巧合，我发誓，我不是追着你来的，我撒谎的话，让我这辈子都没男人，孤独终老。我就是跟着我……朋友上的这条船，你不来敲门的话，我根本不可能知道你也在船上。”

    她一上来就发誓，丁碛反没词了。

    虽然相处的时日不多，但他多少了解她一些：她有着跟从事的行当格格不入的天真，对于未来，她一直有希冀，“这辈子都没男人”、“孤独终老”这种话，挺重的。

    丁碛想缓和一下气氛：“那个男的……男朋友？”

    井袖嗯了一声。

    “不可能吧，之前不还想投奔我吗？这才一个月就有下家了，还熟到这份上，工作都要跟着？”

    井袖冷笑：“都什么时代了，做人现实点有错吗？此处不留爷，当然得尽快找下一个，你不要我，我有必要还去害个相思病吗？”

    真看不出，她嘴皮子还挺利索的，丁碛不动声色：“不过……挺有意思的，我跟那个领班详细打听过了，他说，你们昨晚上才上船的……今天船上死了人你知道吗？”

    井袖一愣。

    “前面一连几天都没事，你们一来就出了事。你交男朋友之前，就没查查他的底吗？连个身份都没有，还是个替工，你不觉得，他嫌疑很大吗？”

    井袖忍不住了：“你别胡说八道，宗杭才不会做这种事。”

    丁碛说：“这个难说，毕竟知人知面……”

    他忽然停住，面色有点不对，再开口时，连声音都异样了：“你刚说……他叫什么？”

    井袖也懵了。

    她刚是不是说漏了嘴了？她说了“宗杭”吗？

    她有点结巴：“叫张……张有合……”

    也不对，他是替工，张有合的表弟，该姓张吗？

    丁碛一字一顿：“井袖，你是住暹粒的，我记得，我离开的时候，暹粒满街的寻人启事悬红，有个国内姓宗的老板，在那找儿子，他儿子就叫宗杭，不会是那个吧？”

    井袖没吭声。

    丁碛垂在身侧的手慢慢攥拳，手背上根根青筋爆起。

    他又问了一遍：“就是那个吧？”

    ***

    一筐土豆削好了。

    宗杭伸了个懒腰，又捶捶背，正想把盆端去水龙头下冲水，忽然又停住。

    他好像听到脚步声。

    很轻，不会是来做夜宵的伙工，那帮人粗声大气，人没到声音就已经到了。

    也不是领班，领班穿一双坏了襻带的皮凉鞋，走起路来踢踏踢踏。

    宗杭心里发毛，他屏住呼吸，默默伸手去拿刀。

    这刀是拿来斩大骨的，锋利、飞快。

    门开的瞬间，他一把攥住刀把，然后抬头。

    先是愕然，然后没绷住，一下子笑了。

    易飒面色有点疲倦，边往里走边看向案台上的菜盆：“师傅，我看到你们亮灯，还做饭吗？我晚上没吃，有点饿了，想吃点东西垫一垫。”

    宗杭说：“做！”

    他怕说得不够响亮，拼命点头：“做！我们做的！”

