    刘梅看了一眼陆向红，眼珠子滴溜溜地转，顿时开口说道，“要么让陆向红丫头把岗位让给芳芳，咱们家也不能白收养她对吧？”

    陆向红猛然看向大娘等人，总算知道为什么爷爷奶奶的神情这么难看了。

    “大娘，您的脸可真大！就算我将这工作岗位转让给田芳芳，她能有这个能力吗？一个连后厨临时工都干不好的人，还指望能干好干事？”陆向红嘲讽道。

    田芳芳听到这话，气得大喊，“如果不是你把我工作抢了，这干事的工作根本轮不到你。”

    刘梅更是脸色铁青地看着公婆，“爸妈，你们看看，这就是你们的好孙女！吃我们田家的，住我们田家的，还敢这样顶嘴，简直是吃里扒外的白眼狼。”

    陆向红冷哼了一声，“我的工作是我自己考的，哪来的抢？！”

    “难不成别人考上的工作都是抢了你的，你的脸咋这么大呢？”

    “要不要让大伙好好评评理，看看大娘您一家人想要抢一个小姑娘的工作有多大的脸！”

    “我每个月的工钱都会交给爷爷奶奶，干事一个月二十五块钱足够我每个月的吃喝用住了吧。白吃白住我可不敢跟田芳芳比！”

    刘梅一怔，没想到这死丫头会将工资上交，一时之间没反应过来。

    左彩英将陆向红的工资单给拿了出来，上面赫然写着代领的人就是左彩英。

    “你们看看！”左彩英将工资单拍在桌面上！

    田中林涨红了脸，觉得爸妈都在嘲讽他这个当儿子的，这么多年没给两老钱。

    刘梅才不管这些，“她上交工资不是应该的吗，若不是因为咱们家领养她，她现在这会早就下乡去了。”

    “爸妈，先不说别的，芳芳才是你们的孙女啊，难不成你们要看着芳芳下乡去？”

    “总之，要么就让陆向红这丫头把工作交出来。要么就把这丫头的户口给迁出去，让咱们芳芳过继到小叔的户口底下。这样咱们芳芳就不用下乡了。”

    田明达转而看向站在一旁的大儿子，脸色严肃地问道，“你也是这个意思？”

    田中林抿紧了嘴唇，他咬了咬牙点头说道，“爸妈，如果你们还想认我这个儿子，就把这丫头赶出去，若不然以后也甭想我们给你们养老。”

    “你，你个逆子！”田明达气得一个站不稳，差点摔倒在地上。

    陆向红赶紧将爷爷扶到椅子上坐好。

    她脸上出现了一抹恼怒的神色，“今天总算是长见识了，原来养老还得谈条件啊！我一个小姑娘都知道为人子，止于孝，大伯您这才是真正的白眼狼。”

    “你们不养爷爷奶奶，我来养！”陆向红说道。

    田中林一个大男人哪里受得了被一个小姑娘这么说，当下就一巴掌扇过去，“你给我闭嘴，没你个外人的事！”

    陆向红才不会站着被打，她拿起旁边的板凳就挡了过去。

    田中林一下没打到，又来第二下。

    刘梅和田芳芳也加入战局，三个人逮着陆向红一个人打。

    田明达和左彩英赶紧上前阻拦，“别打了，别打了，快住手！”

    哪怕陆向红身手灵敏也还是被打了几下，她立马大喊，“来人啊，有人打人了！”

    大院子里头的人家都挨得很近，很快就有人跑了过来。

    看到这一团乱的情况，瞬间将人给拉开了。

    陆向红这会有些狼狈，但是刘梅一家人也没好到哪里去，陆向红也用板凳打了几人好几下。

    此时的邻居都在劝说，“咋啦咋啦，怎么还打起来了，一家人有话好好说。”

    田明达和左彩英两人年纪都挺大的了，这会坐着直喘气。

    刘梅大喊道，“都是这个死丫头，自从她到来之后，咱们家就每一天安宁过。”

    “大娘，您可真好意思说，带着一家人过来要抢我一个小姑娘的工作。现在正好，让大家都来评评理！”陆向红可不会任由着大娘污蔑，立马回道。

    上次刘梅一家人已经因为工作的事情闹过一回了，没想到现在竟然又重提。

    顿时大伙看向田中林一家人的表情都有些微妙。

    田明达冷声开口说道，“中林，现在当着大家的面，你刚才的话再重复一遍！”

    田中林的脸色变了变，“爸，现在人那么多，咱们家里的事情哪能让外人看笑话！”

    田明达冷哼了一声，“你还知道是笑话！你不敢说，我来替你说。”

    “今天正好让大家来做个见证，以后我就当没你这个儿子了，我俩以后就只有向红一个孙女，你们也别整天打着不给养老的借口来威胁我老两口！”

    “我哪怕饿死，也不求你！”

    “咳咳咳！”

    田明达说完，一口气没喘上来，猛然咳嗽了好几声。

    “爸！”田中林猛然瞪大了眼睛，似乎没敢相信他爸竟然真的不要他了。

    “你闭嘴，我们以后没你这个儿子。现在带着你媳妇给我滚出去！”左彩英眼眶泛红，扶着田明达说道。

    刘梅也没想过公婆老两口竟然会这么硬气。

    他们本来主意打得好，反正公婆只有中林一个儿子，怎么也不可能为了一个丫头不要儿子。

    最后的结果当然是陆向红这个丫头被赶出去，就算不赶出去，这丫头的工作岗位也要交出来。

    想到这里，刘梅的脸色也变了，“爸妈，中林可是你们唯一的儿子！”

    田明达冷哼道，“现在不是了，给我滚！”

    陆向红抿着嘴唇站在爷爷奶奶身旁，哪怕爷爷奶奶嘴上说得再狠，也不及心里的痛。

    这会邻居也面面相觑，虽然不明白发生什么事情，但是大家和田明达做了几十年邻居了，对两老的脾气也算了解。

    能将田明达气成这个样子，看来这田中林也不是个好东西。

    “真不像话啊！”

    “可不是吗？要是我儿子，我一巴掌就把他打死。”

    “……”

    邻居们窃窃私语的声音传到了田中林的耳中，让他恼羞不已。

    他看了一眼自己的爸妈，丢下一句话，“爸妈，你们以后可别后悔！”

    说完，田中林就再也没有脸待下去了，直接大步离开。

    刘梅也赶紧追了上去。

    而田芳芳一脸的茫然，看了看两边，最后瞪了一眼陆向红，也跑了。

    邻居看到这场景，也识相地纷纷找借口离开了。

