    莫元自然是不知道，杨戬一直在庇护他，他只是望着身前什么都没有的虚空，有些心惊的吐出两个字：“云霄！”

    那一只雪白素手蕴含的恐怖法力，莫元心中有种感觉，只要一丝，便能将其灭杀，那种气势与在血海中大发神威的多宝如来相差无几，甚至还隐隐强过一分。

    出手的正是云霄娘娘，金蛟剪这等至宝，她又岂能让它落入旁人之手？

    天庭某处巨殿，无数天兵把守，戒备极其森严。

    殿内却是空空荡荡，除了一方小小的供桌，那供桌之上，却是有一幅长长的卷轴，卷轴蕴含着一种玄妙道韵，竟然隐隐同地府的六道轮回有那么几分相似之处。

    这卷轴之上，写满了密密麻麻的名字，可以看得见，有东岳大帝黄飞虎，有紫薇大帝伯邑考，还有九天应元普化天尊闻仲以及感应随世三仙姑三霄娘娘，漫天星宿，各部正神，名字全在这小小的卷轴之上，包括刚才被打的魂飞魄散的赵公明也赫然在列。

    不过此时，这卷轴之上，那赵公明的名字却是在不断发光，肉眼看见的，那光华之中，一缕缕元神正在不断凝聚，不多时，那光华骤然炽盛，随后，被莫元以通天圣人剑符杀死的赵公明复又重新活了过来，只是其人气势却萎靡了很多，瞧起来像是刚刚突破太乙的模样。

    “封神榜……嘿嘿……封神榜，又救了贫道一次……”

    赵公明看着身前的卷轴，却是满脸的讽刺之意，根本见不到半点的感激。

    上了封神榜，得了神位，便是不死不灭，然而这份不死不灭却是有代价的，那便是只能作为天庭神祗活下去，此生修为再也不能突破。

    赵公明可是截教外门大师兄，身份尊贵，道行高深，又有数件法宝防身，昔年如果不是被陆压阴了，怎么可能上榜？

    与上封神榜相比，赵公明实际上却是想直接形神俱灭，彻底死在那个年代，他根本不想封神榜救他。

    以他的天资，倘若没有上榜，今时今日的道行，只怕等闲准圣都不是他的对手，又何须这什劳子封神榜来救？诸如莫元这样的太乙金仙，便是能驱使太阳真火，也是弹指镇压，那会如此狼狈，祭出金蛟剪还被反杀？

    可惜凡事没有如果，一旦上榜，身不由己，便是想死也没法死，除非封神榜毁掉，却是再也没法得到自由。

    而想要毁掉封神榜，只怕是圣人才能办到，不是没有准圣来此试过，可是俱都无功而返，不然的话，玉帝如何会大摇大摆的将封神榜扔在这？

    他情知自己没法毁掉这封神榜，索性也不再多看，身影一晃，便直上三霄的道场而去。

    杭州府地界，莫元降到城中，却见那蛤蟆精一脸的惶恐，眸中都是难以置信的神色。

    “怎么可能……你……你怎么会从玄坛真君手下逃生！”蛤蟆精喃喃自语，身子都是在发抖。

    他不是井底之蛙，得了吕岳传承的他，对于天庭一些神仙了解的很深，尤其是这位武财神赵公明真君，连他师父都很是敬佩不已。

    “又有什么不可能的？我且问你，你来杭州府传播瘟疫，只是为了修炼，还是另有目的！”莫元冷声问道，却是暗中放出了一缕气势直奔这蛤蟆精。

    他失了剑符，什么都没捞到，自然是心情不佳，哪里还有心思与这蛤蟆精再兜圈子？

    太乙金仙的气势，对于这蛤蟆精来说，便如面对一只洪荒巨兽一般，直接吓得他道心失守，一屁股跌坐在地上，如竹筒倒豆子一般，将所有的事情倾数都倒了出来。

    却是这蛤蟆精的父亲老蛤蟆精，也是青城山上的一个小妖王，其人与白素贞速来不合，想要将其赶出青城山。这也是应有之意，毕竟蛇天生是这些小东西的天敌，成妖了也没法改变彼此互相厌烦的本性。

    只是他爹一个土豹子妖王，又哪里能是得了无当圣母收为弟子的白素贞的对手？随手就被白素贞打成重伤，最终不治身亡，却是临死之际都在怨恨着白素贞。

    而这王道灵却是个气运不错的，偶然之间得到了瘟神吕岳的传承，被其收为弟子，有点道行之后，便被赐下刑瘟印，随即其人便迫不及待的四处寻找白素贞报仇，最终在这南瞻部洲的人族腹心之地寻到了白素贞，便有了现在这档子事。

    “你倒是好大的胆子，寻白素贞便寻白素贞吧，非得让全城百姓陪你大病一场。”

    莫元神色冷漠的道：“既然你这么喜欢放瘟疫，我便用你这刑瘟印，镇压你万年岁月，叫你好生与这刑瘟印上的瘟疫病气待上一待！”

    说罢，他手掌翻转，那一枚被他收入囊中的刑瘟印立时便出现在了他手掌之上。

    镇压万年！

    听见这四个字，蛤蟆精腿都软了，他修炼到今日，也才千年，在这大印之下要过上万年，这可怎么活呀……

    正在他准备张口求饶之际，天际却突然有一朵黄云飘了过来，其中还有一道声音喊道：“真君手下留情！”

    莫元眉头一皱，定睛一看，却见那黄云之上，站着一名毛发赤红，面如蓝靛的道士，三目圆睁，病气萦绕，不是那瘟神吕岳又是哪位？

    “打了小的来了老的，还没完没了了！”

    莫元正是心情不佳的时刻，哪里想搭理吕岳？别忘了，刚才赵公明的金蛟剪险些将他杀了，他们二人搞得动静这么大，吕岳能不知道？这会儿尘埃落定才来说情，却是晚了！

    莫元冷哼一声，抬手一挥，一簇太阳真火便朝着天上的吕岳打将过去。那正要降落的吕岳眼见得太阳真火打来，不由得怪叫一声，却是什么都顾不得了，黄云倏忽间化作一抹黄光，以比来时快的多的速度，迅速的朝着远处遁去。

    “给我进来吧！”

    莫元随手一抛，手中掐了几个法诀，施展了一门玉清禁制，便将那蛤蟆精囚禁在了这刑瘟印下。

    “这西湖水不干，雷峰塔不倒，你就别想出来！”

    莫元法力催动，那一方刑瘟印，却是骤然飞入到了远处金山寺的雷峰塔之内，被压在了塔底……

