    姜灿和霍知行正式在玺园安家了。

    虽然白景渊已经安排好了一切，但姜灿始终觉得，自己的家还是要亲手布置才有感觉。

    于是趁着交接完报社工作，还没去御风传媒报到的这几天空闲，她逛遍了央城的大街小巷，添置了不少东西。

    刷的都是霍知行的卡。

    霍知行开会的时候手机一直不停的震，全是一条接一条的交易记录。

    他微微皱眉，眼底却掠过一抹宠溺的笑意。

    这小女人还真能买，以前怎么就没发现她购物欲这么强……

    这样买下去，自己这个月的零花钱岂不是要大跳水，甚至真的跟陆离山那样连买包烟的钱都没了？

    霍知行心里咯噔一声！

    正在汇报工作的部门总监无意间抬眼看到他这副神情，心里也慌得一批，“三……三少？”

    部门总监抽抽嘴角，努力挤出来的笑比哭还难看，“三少，我，我有什么说错的地方？”

    然而霍知行根本没听见他说什么，满脑子都是自己的烟钱没了，烟钱没了……

    不可以！

    他猛的站起来，以最快的速度冲出会议室。

    剩下的人都目瞪口呆，纷纷将目光转向方寒。

    “三少爷怎么了？”

    “难道公司出大事了？”

    “不会是老爷子身体有恙吧！”

    “呸呸呸……”

    方寒一手扶额，无奈的叹了一声。

    刚刚他清楚的看到霍知行手机上那些刷开记录，还有姜灿发来一个甜甜笑着的表情：宝贝，就差床单没买了！

    嗯……宝贝。

    这是姜灿给他最新的称呼。

    方寒不由得打了个哆嗦，鸡皮疙瘩快掉一地。

    ……

    霍知行开着姜灿给他买的那辆小车直奔商场。

    这家商场不像DL那么金碧辉煌，在偌大的央城只能算是个二线购物中心。虽然隶属于霍氏，但霍氏从没把这当回事，商场的总负责人甚至连集团会议都没有资格参加。

    然而今天不知哪阵风竟然把霍三少吹来了！

    负责人又惊又喜，一时间乱了方寸，带着一群人就迎到门口。刚要给霍知行开车门，却被他冷冷一声“别动我的车”吓的缩回手来。

    “呵，三……三少爷！”负责人谄媚的笑着，“实在不知您大驾光临，没提前做好准备，真是太失敬了！”

    霍知行没工夫搭理他，径直往商场里走，去找姜灿。

    姜灿正在逛家居用品区，她手里拿着两款精油熏香认真对比，询问导购员这两款香的区别。

    她看过太多次霍知行在深夜里失眠的样子了，有时她睡的朦朦胧胧，一睁眼看到他还聚精会神的对着电脑写方案，她就特别心疼。

    于是她便想到用精油为他舒缓压力。

    然而对比完了两款，一抬头，发现刚刚还热闹的商场忽然安静无比，这一层除了导购员和她，一个顾客都没有。

    姜灿正奇怪，猛然听见一阵熟悉的脚步声从不远处传来。

    当看清男人高大的身形和棱角分明的脸庞，她用力向他挥手，露出发自内心的笑。

    “你怎么来了？”她小鸟依人的靠过去，一双明亮的大眼睛注视着他，“今天不是开会吗？”

    霍知行低下头。

    她个子在女生中算是比较标准的，可是在他面前，踮起脚也只能够到肩膀。他摸摸她的小脑袋，眼底闪过一抹只有见到她时才有的光泽。

    “我再不来，这个月就没零花钱了吧？”他低声笑道。

    “怎么会？我都给你留好了！”

    “真的？”

    “嗯……反正我算了一下，你吃饭在公司里有专人准备，不用花钱，衣服我帮你买，咱们现在住玺园，也不用交房租了，日子比在江州过的好多了！”

    “衣食住行中，也就是出行需要花一点点钱。”姜灿扳着手指头算，“你现在开的那辆车是小排量，特别省油，我算过的，一个月加油五百块钱足够了！”

    “所以……”她笑着抽出五张百元大钞甩了甩，然后放进他衬衫口袋里，小手还拍了两下，“这个月的，你省着点用！”

    霍知行瞪大眼睛皱着眉头抽动嘴角，脸上表情古怪，不知是哭还是笑。

    烟钱果然没有了！

    他在心底发出无数次哀嚎，然而一对上姜灿俏皮可爱的目光，他只有强颜欢笑。

    “怎么了？”女人带着小傲娇的表情看他，“对我给你的数目有什么意见？”

    “没有没有！”霍知行抿抿唇，“那个……不是还有床单没买吗？”

    姜灿点点头，兴高采烈带他去看床单了。

    霍知行摸了摸衬衫口袋，赶紧把那五张百元大钞捂热……看来这个月得少开车了，或者，让岑伯派司机来接送？

    反正这五百块，他必须找个墙角藏起来！

    ……

    “陆离山，我有事问你。”

    第二天霍知行便把陆离山叫来办公室。

    不过陆离山的样子也不是很精神，一进门就是一个葛优瘫往沙发上一坐，双目无神望着天花板。

    霍知行眯了眯眼睛，“出什么事了？公司运转的不好？”

    问完之后又觉得不太可能，晴山娱乐最近风生水起的，连上了好几部电影，旗下艺人都在综艺上霸屏，陆离山肯定赚的盆满钵满。

    哦……他瞬间猜到了。

    就算赚的盆满钵满也跟山哥没关系啊！

    霍知行想到这，忽然不厚道的笑起来。

    陆离山看看他，白眼差点翻到天上去。

    “对了，你刚刚说有什么事问我？”

    霍知行顿了顿，关于怎么攒私房钱这事儿，问他好像也没什么用。

    陆离山勾唇，像是看出他想问什么。

    “唉，看样子你也没比我好哪去啊！”他拍拍霍知行肩膀，“不过藏小金库这种事，虽然我没干成过，但我有失败经验可以跟你分享！”

    “算了。”他瞥他一眼。

    “失败是成功之母啊！”陆离山笑道，“你规避了我的失败经验，下次不就成功了？”

    霍知行想想，还是郑重的摇摇头。

    害，藏什么私房钱，他才不要跟姜灿对着干呢！

    不管给三百五百还是一百，他都会美滋滋的接受，因为这是她给他的钱啊，他特别享受这种被人管的感觉。

    两人一个愿打一个愿挨，这也是爱情里最美好的样子吧。

    “好吧。”陆离山耸耸肩，“你不听就算了，不过上次说好的事儿你可得帮我！”

    霍知行一愣，“什么？”

