    第二天。

    上午新二团各部都在抓紧收拾家当。

    中午。

    闫国鸣听说新二团要开拔，急匆匆就赶到了新二团的临时驻地。

    “老周，你这刚从太塬回来，怎么不歇歇就走了呢？”闫国鸣说道。

    “这趟来和顺该办的事都办完了，出来这么长时间，实在是不放心，咱赵政委还在家等着咱呢！”周维汉笑着说道。

    闫国鸣是打心眼里不舍得新二团走，自从新二团来到和顺，先是配合独立四团在桃花山吃掉中村大队一部，然后又合伙打下县城。

    缴获的武器装备和物资就不用说了，最主要的是改变了和顺周边的局势，整个三分区都受益匪浅。

    仅独立四团就在和顺站稳脚跟，原先只是一个700多人的小团，现在扩编到1000多人，防区内各村也成立了民兵队，形势大好。

    “老闫，我们新二团走后，你们独立四团要小心，郭闻志可不是个善茬，他投靠了小鬼子，和顺的斗争会更加险恶，多提防着点。”周维汉劝说道。

    “我明白，你一路上也多加小心，天下没有不散的宴席，老周，你多保重！”

    “保重”两个大男人各自敬了个军礼，依依惜别。

    两个团虽然都是在太行根据地的区域内，可是毕竟所属不同，一个是386旅，一个是385旅，要想见面还真不太容易。

    闫国鸣走后，下午四点多，新二团也正是开拔。

    荆大刚的一营在前，警卫连、独立大队、工人、学生，历次作战缴获的物资在中间，预备营殿后。

    上次打和顺时候缴获的八十三万大洋、三十二万日元等三分区只留下十三万大洋，十六万斤粮食由于新二团长途行军不好携带，周维汉只让战士携带了四天的口粮剩下都留给了三分区。

    其实算算新二团也不亏，在和顺的这十了天，新二团加起来2000号人，每天人吃马嚼的都消耗小三千斤粮食，都是吃的缴获的粮食。

    傍晚时分，周维汉下令部队停止前进。

    “团长，前面就是就是和顺的横岭镇，横岭往西二十里就是榆社。”荆大刚前来汇报。

    “大刚啊，去抓个舌头问问，横岭的守军是哪部分。”周维汉说道。

    “嘿嘿，团长，我早派人侦查过了。横岭是咱们的老熟人，郭闻志。”荆大刚笑着说道。

    “郭闻志？真是不是冤家不聚头啊，好好的晋绥军团长不当，去给日本人当狗。”

    “团长，咱们是从横岭附近直接南下进入榆社？还是向西绕过横岭，再进入榆社县？”荆大刚问道。

    “你怎么看？”

    “按理说，咱们新二团现在是撤离，没有作战计划，没有必要招惹横岭的郭闻志一部，但是郭闻志.....”荆大刚一边说着一边瞧着周维汉的表情。

    “荆大刚，还是你了解我，就走横岭，咱们得让盯上咱新二团的小鬼子知道咱们的去向，要不然这一趟不是白走了吗？顺手替独立四团出去这个心腹大患。”周维汉说道。

    独立第九混成旅团由于寻不到八路军主力的踪迹，于是盯上了在清溪镇的386团，郭闻志率领残部逃脱后，眼看在敌后孤立无援，索性主动投靠了小鬼子。

    旅团长池之上贤吉本打算杀了郭闻志泄愤，郭闻志一上来就把歼灭中村正雄和攻打和顺县城的新二团和独立四团的底细卖个精光。

    后来小鬼子让郭闻志驻守在和顺西南部的横岭镇，担任皇协军团长的郭闻志收拢残部和境内的伪军，在小鬼子补充武器装备后，人数超过之前的386团，满门心思的替小鬼子办事。

    横岭镇。

    “娴淑，你不要急，我这也是没办法，当时的情形你也知道，曲线救国也是一种策略。”郭闻志看着眼前的李四劝说道。

    “郭闻志，我原先真是瞎了眼，你好歹是一正规军的团长，现在居然给小鬼子当汉奸，我李四虽然只是一介女流，可也知道家仇国恨。”李四大声嚷嚷道。

    “哼，李四，我再给你三天时间考虑，三天后别怪我用强，于副官，派人将她看好。”郭闻志说罢，照了照镜子，似乎对自己的形象很满意，然后走出门去。

    郭闻志在外人看来看似很风光，其实伪军这个团内部的情况也不是他自己一个人说了算。

    二营、三营的人马都是日本人补充的，营长都是日本人委派，随时盯着他的动向，一营虽然是原386团残部改编的，明面上是他的心腹，但是还有多少人听他指挥，郭闻志自己心里也没底，毕竟不是所有人都愿意给小鬼子当狗，这也是他一心一意替小鬼子办事的原因。

    计划定好后，周维汉当即召集各连长开会。

    看着围在一起的众人，周维汉说道：“前面就是横岭镇，镇上有一伙伪军，人数撑死也就一个团，今天就拿他们练练手。”

    一听周维汉这么说，预备营几个连长一下子就站起来了：“团长，你要说练练手，那得我们预备营上了吧，自从我们预备营成立之后，还没打过什么像样的仗呢！上次打和顺，也太不过瘾了。”

    “就是啊，团长，我们连全体战士都憋着一口气，这次就让我们连打主攻吧，正好检验一下我们战斗力。”王一功说道。

    “凭什么啊，就因为你是一连，你就打主攻？”三连长杨显声说道。

    “都别急，以后咱们新二团有的是大仗要打，不过是一伙伪军就让你们激动成这样？”周维汉说道。

    “这次咱们人数有很大优势，都是主攻，谁能先打进横岭镇，就看你们各连的本事了。”

    横岭镇外。

    此时新二团各连已经运动到横岭镇周围，将整个横溪镇团团包围。

    横岭镇只是一个小镇，南北两个城门，一条主街贯穿南北，镇上的居民并不多，有十了家商户，平日里赶上大集，十里八村的乡亲们才会来到横岭。

    外围没有高大的城墙，只是围着一圈两米来高的土墙，有的土墙甚至要倒塌了。墙外侧是一圈一米多深的壕沟，南北两个出口是各自设置一个哨卡。

    警戒力量基本等于无，横岭对于新二团来说，基本是探囊取物一般简单。

