    对于荒的归来，猿飞日斩已经有了一定的心理准备。

    因为，在那小家伙前去雨隐村会面山椒鱼半藏的时候，自己就与志村团藏安排了第二支小队隐秘地跟了上去，意图做后手的准备。

    嗯，各种意义上的后手。

    可是，碍于那时候的情况急转直下，以及荒本人的特立独行，这支有着丰富暗杀经验的小队并没有达成既定的任务。

    不过，他们此次的出行也并非什么收获都没有，除却看到了宇智波荒口中的‘天使大人’以外，还确认了另一位新的晓组织成员，以及对方的能力：土遁、气息收敛！

    这样的特殊能力，即便是拥有着‘忍术教授’称号的猿飞日斩都没有听说过。

    当然还不等他细细研究，于东部边境地区驻守的忍者便紧急传回了消息：

    “雾隐村真的发动了全面进攻，请求支援！！”

    且在这一条消息之后，愈来愈多的讯息如同洋洋柳絮一般，纷至沓来。

    “一向和雾隐村不对付的辉夜一族，疑似与前者达成了某种协议，正在疯狂地冲击着我们的防线！！”

    “期间，更是放言要宇智波一族前来一战，要洗刷曾经的败绩！！”

    【辉夜一族】

    当看到这个家族的名字后，猿飞日斩也不由心神一滞，感到了一丝棘手。

    虽然这个家族的综合战力尚可，在忍界中也有着一席之位。

    不过他们进攻方式大多以体术为主，只要有心针对一下，还是容易破解、阻挡下的。

    但是，这一族的真正棘手之处就在于：他们和宇智波一族不同，那帮家伙是彻头彻尾的疯子！

    只知道战斗、只知道杀戮的疯子！！

    流血、受伤于他们而言是最鲜明的勋章，死亡更是被这一族所认可的最好归宿与至高荣耀！！

    否则，坐拥一方的草之国也就不会被压着打了。

    要知晓虽然现在的草隐村很一般，但是在上一个时期，他们也曾展现过无敌之姿，更是差点征服了整个忍界！

    所具备的底蕴，远非一个光靠杀戮成名的家族所能够比肩的。

    而且，辉夜一族的疯狂，也不仅仅是针对外部势力，就算是与自己同属一个势力，同在一个国度的雾隐村，他们也照样爱答不理，甚至还多次掀起规模不小流血冲突。

    可以说，这样一个家族的存在，对于水之国来说就是一柄双刃剑。能够威慑、讨伐一般的外部势力，甚至能够与草隐村这样的老牌势力针锋相对。

    但同样，不稳定的因素也很多，至少从不服水影支配这一点上，倘若是放在火之国、放在木叶，那妥妥的就是被志村团藏以雷霆之势打压、剿灭的节奏了。

    不过，这一任的水影四代目·枸橘矢仓，却好似在故意放任他们这一族的存在，甚至默许那帮疯子在境内肆意挑衅干架。

    然而，还未等猿飞日斩多想些什么，第三封来自东部边境的传讯便到来了！

    “抱歉、火影大人，第一道防线失守了！！”

    当看到这第一言后，三代目心脏瞬间一停，一抹不可置信的慌乱骤然浮现于之苍老的瞳孔内。

    火之国的领土很广阔，且占据着相对丰富的自然资源，与较为平坦、丰沃的地势与土地。

    但是，这样的地大物博在促使他们经济迅速发展、人民安居乐业的同时，也令他们陷入了一个难以防备的被动局面。

    要知晓，光是直接与火之国接壤的就有汤、田、草、雨、风、土等数个国家，且其中的风之国与土之国更是与他们属于同一梯队的强大势力。

    而这两个势力也从来没有放弃过觊觎这庞大邻居的丰饶领地。

    所以，漫长的边境线也是促使木叶不能够轻易对外宣战、开战的一个主要原因。

    否则，这些盘踞于家门口的‘豺狼虎豹’必然不会放弃这样的一个好机会狠狠地在边境线上咬上一口！

    哪怕是与他们缔结盟约的砂隐村，也不可能做到完全尽信，并毫无防备地敞开边境线。

    那个饱受风沙摧残的风之国，对于肥沃土地的执念，是没有人能够遏制、按捺的！！

    且四代目风影·罗砂也不是什么好敷衍，好相与的存在。

    在这样的大环境下，除非是制霸上一个时期的宇智波一族与森之千手一族重现，否则根本做不到威慑，并以及摧枯拉朽之势解决战事！

    不过话又说回来了，即便火之国始终处于被动防御的态势，可昔日有着宇智波一族镇守的东部边境也未曾出现过如此大败啊！

    可现在却是连第一道防线都被撕开了！！

    这说明了什么？

    说明了这一次雾隐村是下定决心要狠狠咬上木叶一口了啊！

    而东部防线一共有三道。

    第一道是海岸线，难以驻防，被瞬间以人海突破情有可原。

    第二道位于临海的密林中，那里被木叶忍者经营了几十年，存在着诸多陷阱，想要强行突破必然要付出极大的代价。

    可是，辉夜一族的出现，让局面变得微妙了起来。

    毕竟那一族的损失，无论是对他们自身还是水之国来说，在粗略的意义上都不能够算得上是损失！

    第三道是在森林的出口，于木叶一方来说就是入口处。

    那也是直达火之国境内的最后一道防线，一旦失守，那么对于整个火之国来说，将面临一马平川的致命打击！

    要知晓，连同势力的同伴都会针锋相对的辉夜一族，他们的残忍与疯狂，绝对不会因为对方是平民就心慈手软！！

    仅是这一条信笺上的第一行字句就让猿飞日斩想到了很多、很多。

    他强行稳住心神，继续看下去。

    “辉夜一族出现难敌的天才！”

    “疑似传说中的血继限界·尸骨脉！！”

    “他们，他们是恶魔！不要命的恶魔！！”

    “请求支援，请求支援！！”

    “火影大人！！”

    歉疚的字句，在行至最后的时候变得癫狂，变得恐惧。

    那些不畏死的家伙，那些将生命置之度外的恶魔。

    到底、

    到底怎样才能够制止！！

    不过，这样的求援信笺并没有因为驻防忍者退居第二道防线，退到满是陷阱的森林当中就止住。

    “青！”

    “此次统帅雾隐忍者，统帅辉夜一族的指挥官是雾隐上忍·青！”

    “白眼让我们的陷阱失效，所有的反扑，所有的突袭都无用！！”

    “支援，请求支援！！”

    “火影大人！！”

    看着入手的这一封紧急信笺，猿飞日斩的手都在颤抖，几十年积攒下来的沉稳在这一刻分崩离析。

    期间，他无数次地想要联系上雾隐村的影，想要用谈判的手段停止住这样毫无意义，且本就不应该出现在和平年代的大规模纷争，乃至全面开战。

    但是，前去的两名使者连四代目水影的面都没有见到，就被丢回。

    嗯。

    是将不瞑目的头颅与未拆封的染血信笺一并丢回。

    那帮从血雾里走出的残忍家伙，似乎就是想要用这样的姿态来挑衅木叶的神经，来满足对战争渴望，以及达成索要宇智波荒的要求！！

    这已经是雾隐村展开全面战争的第三天了，就在木叶两次派遣出使者想要协商此事无果的大前提下，猿飞日斩终于决定要正面用力量解决此事。

    因为，即便东部边境的事态被他强压着，但是仍旧有雾隐忍者踏足火之国边境的小道消息在木叶城区传了开来。

    普通的忍者与年轻的忍者之间更是开始产生恐慌的情绪。

    更是有人开始想起宇智波一族的好。

    当然在此期间，他也派遣了以猿飞阿斯玛为总队长、夕日红为副队长的十支精英小队，以及两支暗部小队火速前往支援，且其中成员大多是猿飞一族的成员。

    这也是其为了安抚木叶居民，以及稳固前方防线所作出的第一手准备。

    至于派遣的人员大多是猿飞一族人员的原因也是没有办法的事情，匆匆间，这是他能够调度的最直接力量。

    第二手自然是召开动员会议，聚集所有的世家、所有的精英上忍前来共同商讨如何让应对这一场蓄谋已久的侵略。

    而荒的归来，恰恰是在第三天。

    在东部驻防忍者退居第二道防线，猿飞阿斯玛带领先头部队出行的后一天，也是召开会议的这一天！

    ........

    “族长大人，我跟您一起去！”

    听着暗部来人的传唤，宇智波奈树当即神色凝重的说道。

    毕竟，雾隐村对外宣扬此次发动进攻的原因，就是要得到宇智波一族的族长·荒！

    但关于索要理由却是各种各样。

    但流传最广的无外是两个版本：一是，为了洗刷一年前宇智波一族打入水之国腹地的耻辱；二是，荒的成长太快，横推猿飞一族的消息一经流出，就让很多势力对于这位少年的评价再度上了一个档次。

    此次雾隐村的强势索要，是因为那些家伙感到害怕了！

    怕这位被他们称作是【血修罗】的恐怖少年，彻底成长起来，成为像止水一样的存在！！

    “事关机密，三代目大人只请荒族长前往。”

    不过，还未等荒本人有什么反应，那佩戴者白底面具的暗部成员便抢先开口说道。

    但奈树显然没有理会对方的意思，还想要继续劝说自家的族长。

    因为他担心，眼前的少年会太过冲动，会上了雾隐村与木叶那几只老狐狸的当，真就答应了对方那看似直接索求，以自己的性命来换取两方之间所谓的和平。

    而那些看似紧张的气氛，那些隐晦流传出的伤亡数据，只是他们的苦肉计！

    毕竟，在经历过灭族夜后，宇智波一族已经再难相信外人。

    他们唯一的信仰与希冀，就是眼前的少年！！

    “无碍。”

    “我的命，可不是谁想要、谁索要，我就会送出去的。”

    “既然当初答应了你们成为这一族的族长，那我就会对这一族负责下去。”

    “你们就在族内等着。”

    荒神态自若的回答道。

    自己可不是白牙，可不是波风水门，对木叶、对好的名声并没有那么多的执念。

    否则，他当初在暗杀鼬失败，背负罪人之名的时候，就已经崩溃了。

    “是，族长大人！”

    有了这样的承诺后，宇智波奈树那颗悬着的心也被稍稍按捺了下去。

    因为，眼前的少年从未让他们失望过！

    这一次必然也是一样。

    在踏出族地前，荒还是见到了匆匆归来的女孩。

    四目相对间已经不需要太多的言语。

    “我去做饭，等你回来。”

    泉轻撩了一下垂于眼帘的发丝轻声说道。

    于之身上还有着一些风尘仆仆的样子，显然，她又去执行最普通的D级任务了。

    即便荒已经说了很多次，自己现在真的很富足、很有钱，但身前的少女每一次都是安静地浅笑着、说着：‘好，不去了，不去了’。

    可是，等自己一离开，泉便又挑拣起了那些连下忍都嫌弃的基础任务。

    “嗯，我很快回来。”

    对此荒轻轻颔首，便旋即随着早已有些不耐地暗部错身离开。

    .......

    议事厅很嘈杂。

    似乎是到了一个自由讨论的阶段，每一个人都在极力宣扬着自己的观念，又或者是在反驳着其他人的意见。

    做主其间的火影三代目也并没有压制、引导这样的恶劣态势。

    因为，在其间愈发鲜明的一个意见是：

    “为什么要为了宇智波荒一个人，将整个木叶都拖下水？让整个木叶一起承担这样的损失？”

    “二十一名！”

    “到现在为止，我们已经损失了二十一名优秀的驻防忍者，那些可都是各族的精英，是木叶的未来！”

    “而为了宇智波荒一个人，之后还不知道要损失多少人！！”

    这样的咆哮、这样的质问，毫不夸张的说，荒在楼道口就听见了。

    甚至，他在推门而入的时候，那位不知是哪一族的族长还在慷慨激昂的宣讲着，对于身后到来的小家伙还不知情。

    不过，也无怪他能够如此激动的诉说，毕竟荒也是今日才归来，知晓的人并不多。

    且，在场中明显知晓此事的两人也并没有公开。

    “嗯，说得不错，我也很赞同。”

    平静的声音在嘈杂、粗犷大环境下，宛若一道清流。

    在座的各族族长以及与会的精英忍者们，在看到那道笔挺的身影后，都不约而同的收敛了声音，正襟危坐。

    “是吧，为了宇智波荒一人，就要赔上整个木叶的未来，根本就........”

    得到认可的那位族长旋即看向了声源地，可只一眼，他就如丧考妣一般瞬间瘫坐在地。

    “你、你、你.......”

    其口中徒留下一连串的单字，似乎是想质问，这被议论的小家伙怎么会出现在这里。

    而荒的眼睛里也流转着一丝漠然与冷意。

    ‘呵。’

    ‘还是个熟人。’

    这家伙可不就是在第一次会议中，冒出头呵斥自己的那位族长大人吗？

    看来，猿飞一族下场，还不能够给予这些家伙一些实质性的警告呢。

    同时一抹狡黠之色也跃然于其瞳中。

    “噢？”

    “看起来，火影大人派遣暗部通知我过来的时候，并没有贴心地告知你呀。”

    荒的声音里裹挟着揶揄，嘴角也有着一抹浅笑。

    “够了！”

    “宇智波荒，你知不知道现在是什么情况？”

    “因为你，整个东部边境已经损失了二十一名优秀的驻防忍者！受伤者更是难以计数！！”

    “而且，这个数字还在不断扩大！！”

    就在气氛微妙，三代目暂且无言之际，转寝小春陡然呵斥出声，且句句直指当下症结。

    若这件事、这样的指责放在旗木朔茂身上，他可能早就羞愧的低下了头。

    不过，荒是谁？

    会受这样的讽刺与激将？

    “嗯，听到这样的消息确实让我感到了心痛。”

    “但是呢。”

    “你又知道我宇智波一族在东部边境奉献出了多少族人的生命吗？”

    “从我记事的九尾之乱那年起，到今日一共四十五名！”

    “这件事你知道吗？”

    “又提起过吗？”

    “还是说，我族前辈的命就不是命了？”

    对于像两位顾问这样的老人，荒根本就不会升起半点尊老爱幼之心！

    此言一出，全场沉寂。

    确实，昔日有宇智波一族镇守的东部边境从未令人操心过。

    那什么窃取了日向白眼的青，更是宇智波止水手下的败将！

    当然他们也未曾在意过这一族的损耗。

    毕竟，在任务中死亡，这就是忍者的宿命。

    “好了。”

    “现在不是内讧的时候，荒，你先落座吧。”

    火力被吸引，让猿飞日斩成功脱身的同时，也让他找到了开口的机会。

    “现在最重要的是如何应对雾隐村的态度。”

    “小春虽然有些急躁了一些，但有一点说的很对，这一次的雾隐村是不同的。”

    “完全是倾尽一国之力在与我们开战！不能够和先前的小打小闹相提并论！”

    “战事一旦持续下去，伤亡将更加惨烈！”

    “而且，我们也还要注意盘踞在侧的岩隐、砂隐！”

    “哪怕前者与我们缔结了盟约，后者也和我们暂且有着合作关系，但在座的也都不是小孩子了。”

    他径直点出问题的症结。

    且虽没有将把话说完、说全，但是已经足够让各位家主，各位精英遐想到一旦全面开战后所造成的严重后果。

    以火之国的地域环境，根本做不到倾力应对雾隐村的入侵。

    闻言，在场的诸位家主皆微微点头。

    “解决方法很简单。”

    “只需要牺牲一人就可。”

    不知是被愤怒冲昏了头脑，还是因为想起了上一次的难堪，转寝小春再度有所指的出声。

    对此，猿飞日斩并没有阻止。

    因为，黑脸总要有人做。

    更何况，如果成功了呢？

