    意料之外的变数，陈飞宇的霸气宣言，众人尽皆目瞪口呆！

    这种场面，从千年前鬼医门四大家族举办比赛以来，还是首次出现！

    甚至就连白凝霜、凤寒秋等人都被陈飞宇吓了一跳，停下手头上的事情向陈飞宇和龙景州看去。

    “陈飞宇，你可知这样做，是彻底与我们龙家为敌？”龙景州压抑着内心的怒气，肩膀都开始颤抖起来。“笑话！”陈飞宇仰天而笑，道：“比赛规则本来就允许互相争抢药方，你刚刚不还在跟凤雨漩、白敬豪动手？我在你们龙家所定下的规则内行事，都能算成是与你们龙家为

    敌，那你们龙家未免太霸道了吧？”

    众人连连点头，陈飞宇说的没错，他的确没有违反规则，不过陈飞宇强势阻拦龙景州拿取药方，也的确是没将龙家放在眼里。

    龙景州脸色顿时一变，平生第一次升起一股无力感，完全不知道该怎么办，难道自己第二局真的要拿0分？

    “嘿。”

    突然一声娇笑，凤雨漩擦掉嘴边鲜艳的血迹，袅袅婷婷走了过来，对陈飞宇娇笑道：“这张药方归我了，没问题吧？”

    陈飞宇点头：“当然可以，我也想见识一下，你哪里来的自信在炼丹术上挑战我，也给你一个挑战我的机会。”“你放心，炼丹的过程肯定不会让你失望。”凤雨漩眼眸中喜色一闪而过，当着龙景州的面大大方方拿起药方9，看了一眼，喜悦地喊了出来：“‘天元丹’，这枚丹药我练过，

    十拿九稳！”

    “你给我放下！”龙景州下意识喝了一声，“天元丹”他同样能炼，要不是陈飞宇横插一脚，这张药方就是属于他的！

    凤雨漩骄哼了一声，大大方方的把药方往龙景州面前一递，道：“我可以给你，你要是不怕陈飞宇的剑气，你尽管接下来，不过谅你也不敢。”

    与此同时，陈飞宇指端剑气纵横闪烁，只要龙景州接触药方，他的剑气就会迸射而出。

    龙景州脸色一变，看着近在咫尺的药方，就是不敢伸手接住。“既然不敢接药方，那就别耽误姑奶奶炼丹。”凤雨漩“咯咯”娇笑，大大方方走向药材区，她刚刚被龙景州打中一掌，现在气得龙景州脸色涨红，也算是扳回一局，心里别

    提多舒畅了。

    当然，她心里清楚，这完全是陈飞宇的功劳，在经过陈飞宇旁边时，抛给陈飞宇一个媚眼：“多谢了，我觉得你比之前顺眼多了，对了，你药方上是什么丹药？”

    “秘密。”陈飞宇神秘地道：“知道的太多，对你没什么好处。”

    “少瞧不起人。”凤雨漩翻翻白眼哼了一声，心里刚升起对陈飞宇的一点好感，转眼间烟消云散。

    说罢，也不等陈飞宇回话，她已经欢快地走到了药材区，开始挑选药材。

    武若君摇摇头，看着旁边不远处凤雨漩的身影，总觉得迟早有一天凤雨漩会落入陈飞宇的魔爪。

    白敬豪忍不住笑了出来，他虽然只拿到药方5，不过和只能拿到0分的龙景州比起来要好多了，而且看到龙景州吃瘪，心里别提多有多爽了。

    另一边，一位龙家地位颇高的老者，用千里传音道：“族长，陈飞宇太过分了，明显不把龙家放在眼里，我们要不要出面？”

    “不用。”龙天皓摇摇头，盯着陈飞宇的身影：“就让他先得意下去，总有乐极生悲的一天。”

    对比起陈飞宇的放肆，他更加在意一个细节，刚刚陈飞宇把药方9给了凤雨漩，说明什么，说明陈飞宇对炼制“还魂丹”有信心！

    龙天皓眼中闪过精光，心中激动不已，要不是他养气功夫出众，能做到喜怒不形于色的话，早就忍不住大笑起来了。

    场中，陈飞宇冷冷地瞥了龙景州一眼后，便转过身去，继续看向药方上的“还魂丹”。

    他已经做好了决定，那就是炼制“还魂丹”。

    原因很简单，天下之大，能人辈出，如果“还魂丹”对龙家很重要的话，就算陈飞宇不给龙家炼制丹药，龙家总有一天也能找到其他炼丹高手炼丹。

    到那时候，如果被唤醒的人是一位超级强者，以陈飞宇和龙家的恩恩怨怨，一定会陷入到极大的被动与危险当中。

    与其这样，还不如从一开始就炼制出“还魂丹”，只要用一点小小的手段，就能掌握主动权，而且还能让龙家的秘密提前浮上台面，自己也能及时做好应对的准备。

    综合考虑之下，陈飞宇才决定炼制“还魂丹”。

    “向利用我陈飞宇当枪使，那就要做好擦枪走火反被打死的心理准备，龙家就等着我给你们的惊喜吧。”

    陈飞宇暗自冷笑一声，拿着药方走到药材区挑选药材。

    武若君第一时间向陈飞宇投去讯问的目光，见到陈飞宇比了个“OK”的手势，知道这一局稳了，露出甜甜的笑意。

    龙景州立于原地，看着其他人都忙碌起来，脸上一阵青一阵红。

    他从小到大从来没像今天这样尴尬过，心里把陈飞宇恨得半死，心里暗暗发誓，等拿到陈飞宇的“天行九针”和龙渊剑后，一定要把陈飞宇给千刀万剐。

    另外，按照游戏规定而定，第一场和第二场比试综合分数最低的两位选手会遭到淘汰。

    龙汉秋第一场比试得到0分，就算炼制出药方4的丹药，也只能得到4分，是目前分数最低的人，已经注定要被淘汰。

    另外，白敬豪第一场比试得到3分，如果炼制出药方5的丹药，就能得到8分，已经和龙景州持平。

    如此一来，龙汉秋、白敬豪与龙景州三人都有被淘汰的危险……

    突然，龙景州眼角余光只见白凝霜与白敬豪互换了药方，顿时气的差点跳脚大骂。

    第一局比试白凝霜拿到4分，再加上第二局拿到5分，也足以超过龙景州的8分，更别说白敬豪手中有一张药方8，只要炼制出来，就稳稳胜过龙景州。

    这意味着什么？意味着龙家兄弟分数最低，也意味着自千年前鬼医门举办四大家族比试以来，第一次出现龙家的参赛选手还未进入决赛便全部被淘汰的局面。

    这对龙家来说，绝对是奇耻大辱！

    “我绝对不能让这种事情发生！”龙景州握紧了拳头，脸色十分难看，搜肠刮肚想着该如何扭转目前绝望的局面。

