    “什么？”

    罗网刺客们大吃一惊，纷纷起身，似乎不敢相信那帝姓男子的话。

    他们确实不怕辽东黑家甲，但是不得不考虑嬴玄围剿罗网的举动背后，是不是有嬴政的默许？

    若这是嬴政的意思，罗网可就麻烦了。

    “这下难受了！”

    罗网刺客不由皱眉，罗网虽然有异心，但是尚无谋逆之举，就是因为害怕咸阳宫的嬴政！

    但凡嬴政一日不死，罗网又怎么愿意和帝国撕破脸皮了。

    “赵高究竟是怎么办事的？”

    方才杀人的男子也是恼火万分，气急败坏的说道：“这么大的事情，他居然一无所知，难道事先一点风声都没有收到吗？”

    “好了，赵高的事情，以后再追究。”

    帝姓男子说道：“马上就要天黑了，想必嬴玄也要动手了，诸位还是准备一下吧！”

    “区区辽东黑甲，还奈何不了我们！”

    斗篷男子也点点头，声音响起，因为激奋，声音更是尖锐刺耳。

    “好久没有认真动手了，身体都要僵了，嬴玄大秦王候，又是嬴姓之人，他的血应该很美味！”

    “有大人在，杀嬴玄应该不难，但是杀了嬴玄之后，咸阳哪位的怒火，恐怕也就无法平息了。”那个老人说道。

    “我罗网本就不是大秦所属，当年之所以和秦人合作，无非就是秦人好战，可掀起九州之战，九州七国相争，本是我帝姓立国，恢复荣耀的大好时机。”

    帝姓男子说道：“奈何六国都是一群无能鼠辈，在秦人的虎狼之师面前，不堪一击，我罗网数百年谋划，徒然成就嬴政君临天下的霸道。”

    “如今九州灵气复苏，圣地、门阀出世，也要于大秦帝国一争高下，外有异族，虎视眈眈！”

    “这也是我罗网最后的机会的可，即便大秦帝国不对我们罗网出手，我罗网也要布局九州，动摇帝国根基。”

    “只是没有想到，嬴玄居然如此果断，不等我们罗网布局，就率先出手，打我们一个措手不及啊！”

    罗网刺客你一言我一言，心中怕的只有嬴政，根本没有嬴玄。

    若是让嬴玄听到这些话，一定会笑的灿烂至极。

    剿灭罗网，辽东黑甲从来都不在计划之中，真正倚仗就是阴阳家、镇域司和辽东军中强者。

    辽东黑甲只不过是在适当的时间出现在了适当的地方，以辽东黑甲之名出手，自然是为了展示帝国的决心，坐实罗网谋逆之名，同时也有杀鸡儆猴，威慑圣地、门阀的意思。

    “王爷，山中罗网叛逆分子，动作频频，已经放弃外围的暗哨，开始向山中汇集，应该是发现我们了，准备采取守势。”

    影密卫探子传回来的消息，嬴玄并不意外，辽东黑甲加上辽东守军，足足十数万人，他从来就没有想过满天过海，也不会认为罗网刺客都是睁眼瞎，不会看不到辽东黑家的行动。

    “既然被发现了，趁着天色还早，王爷，此时动手如何？”

    东皇询问嬴玄的态度，而后说道：“罗网经营此地多年，熟知山中一草一木，对于地行把握，远在我们一个上，晚上动手，恐怕会遇到一些麻烦啊！”

    “做人嘛，还是要讲几分信用的！说了天黑动手，就天黑动手，不能早，也不能晚！”

    嬴玄摆摆手，否决了东皇的提议，看到众人疑惑的神色，嬴玄继续解释起来。

    “白天动手，大山之外，一览无余，罗网刺客想逃，也逃不过帝国的视线，唯有死守大山，当有一线生机，所以战心坚定。”

    嬴玄说道：“可是到了晚上，黑夜会遮掩他们的行踪，就有逃生的可能。”

    “若是罗网无法抵御帝国强者的功击，这一线生机罗网自然是不会放过的，有避战之心，罗网便再无半点胜算，帝国强者推进起来，也会方便不少。”

    镇域司第三域主黄东升皱眉，不由问道：“可是如此一来，罗网刺客就有漏网之鱼，我等恐怕也不能尽全功吧！”

    “出了这座大山，依旧是九州，依旧是秦土，哪里有罗网刺客的容身之地？”

    嬴玄说道：“况且本候就是要放那么几个人逃出去。”

    “这是为何啊？”有人问道。

    “罗网在九州经营数百年，出了这里，他的关系网应该很复杂，若是没有切入点，恐怕不怎么好找？”

    嬴玄说道：“顺藤摸瓜，将罗网分网破坏到支离破碎，这才是本王的真实意图。”

    “至于罗网强者，屠掉这座山中的强者，散布在九州的强者，恐怕也剩不下几个有实力的了。”

    时间一点点流逝，大山之中的罗网刺客，已经收缩到一起，守住险要之地，静待辽东黑家的到来。

    “嬴玄这是什么意思，围而不攻，莫非不是冲我罗网来的？”有人说道。

    “废话！”

    有人面带凝重之色，说道：“帝国辽东黑甲已经彻底封锁整个大山，这山中除了我们，还有其他人吗？”

    “不是冲我们来的，难道是来上山打猎的？”

    罗网强者虽然自信，但是罗网分普通此刻就底气不足了，面对十数万辽东黑甲，他们的心气不足了。

    大山之外的嬴玄，看着天色已经彻底暗了下来，伸了懒腰，眼神瞬间锐利的起来，看向山中之中，一片冰冷之色。

    “入山吧！”

    一道烟花升入天空，而后在天空中爆发开来，落入众人的眼中。

    “神话强者入山，剿灭罗网叛逆！”

    “圣人强者，率众横推，围杀罗网刺客！”

    “辽东黑甲四周戒备，不容一人走脱，若有外敌，烟花为号！”

    一道道身影凌空而起，如同一道道流光，越过山峰，直直逼近主峰，寻找罗网强者所在之地。

    嬴玄在一座山峰之上，停下脚步，落在峰顶，看着对面山上的人影，东皇太一等强者也汇集而来，落在嬴玄身边。

    对面的山峰之上，罗网刺客也是严阵以待，看来已经等候嬴玄多时了。

    “真是不怕死啊，谁给罗网的的勇气，和帝国正面对决啊！”

    段无施冷笑说道，磨拳擦掌，跃跃欲试，就欲动手。

    “狮子搏兔，亦用全力，罗网向来诡计多端，需要万分小心才是，不着急动手，先派人查勘四周，看看有没有异常一事。”嬴玄嘱咐段无施说道。

    “侯爷放心，这种事，我拿手，我亲自去办！”

    段无施露出笑容，随即说道：“你们，随本候来！”

    段无施带着一名镇域司域主，和两名半步武道巅峰，以及数名辽东神话强者，就匆匆离去了。

    “可是长戈王嬴玄当面？”

