    　　“她人在哪？”男人扫了一圈办事大厅，没看见顾芒。

    　　那人下巴一抬审讯室，“在里头录口供呢。”

    　　男人眸色微凝，眉心稍蹙了蹙。

    　　“这录口供也就走个形式，小姑娘这次踢到铁板了，刑事拘留跑不了。”那人有些同情的说。

    　　“我出去打个电话，马上回来。”男人说了声，朝门外走。

    　　那人懵了懵，“你还回来干啥，我把我们局里的案件相关资料都给你了，真没了啊。”

    　　男人摆摆手大步出去，同时拨通电话。

    　　在门口碰上一个匆匆赶来的年轻女人，他侧了下身子让开路。

    　　然后快步下了台阶，往偏僻的角落走。

    　　这时，那边电话接通了，他恭敬地开口，“陆厅长，我是刑警队的吴洛……”

    　　……

    　　顾芒没有父母，警局通知了明城中学政教处的主任。

    　　那边让席嫣过来处理。

    　　席嫣接到电话，听见顾芒打架进警局的消息，吃饭吃了一半，扔下筷子就匆匆忙忙打车赶过来。

    　　一跑进来看见办事大厅里站满的人，走到警察面前，气还没喘匀，“警官你好，我是顾芒的班主任席嫣。”

    　　“你好……”

    　　“小席，你怎么来了？”顾芒从审讯室里出来，看见她，眉微皱了皱。

    　　席嫣闻声，转身看向她，然后快步走过去，上上下下打量着她，紧张的问，“顾芒，你没受伤吧？”

    　　政教处那边说顾芒和实验中学几个男生打架，闹到警察局了，让她来过来一趟。

    　　顾芒摇摇头，低声，“没事。”

    　　“她当然没事！”梁清如冷笑一声，厉声道：“她把我儿子易琛打的轻微脑震荡，现在还在医院昏迷着，联考都要耽误了！”“

    　　席嫣脸色倏地一变，顾芒把易琛打了？

    　　“我儿子方鸣被她打断了肋骨，你们学校上来就问她有没有事？”另一个家长恶狠狠的瞪着席嫣。

    　　娃娃脸的家长想到自己儿子骨折的手，指着顾芒，嗓子尖利，“去问问她都干了些什么！”

    　　席嫣看了眼顾芒。

    　　女生单手插兜，另一只手里抓着对折在一起的围巾，散漫的站着。

    　　校服拉链拉到锁骨下方，连衣领都规规矩矩。

    　　一点都不像刚打完架的样子。

    　　只有一种可能，顾芒打架是真的很厉害，打那几个男生跟玩似的。

    　　真把五个男生全给打进医院了？

    　　顾芒那档案虽记了几次大过，可是自进明城中学以来，从不惹事，作业按时交，上课按时到。

    　　怎么会忽然和实验中学的人打架？

    　　她沉默了几秒，转向民警，“警官，能说一下具体情况吗？”

    　　民警把事情的来龙去脉给她说了一遍，想了想，又说，“顾芒故意伤害致人重伤，非常恶劣，赔偿时肯定的，不管最后会不会判刑，她都必须去医院给几个男生亲自道歉。”

    　　席嫣点点头，先是道了谢，随即反问，“我想请教警官你一个问题，轮休周周末，那五个男生又不是住校生，他们怎么会在学校？”。

    　　一群人看向她，都拧着眉。

