    听言，温子然转头看上了上官盈盈，道：“以前你在云剑宗一直过得很好，此次完全是陪我出来历练冒险，可我却没有好好照顾你，甚至无能为力。

    我不想看到你再承受这些，不如回云剑宗，你也能过得舒心一些。”

    以前的温子然一直都觉得来蓬莱之岛历练没什么大不了，可是这一次的事情真的触动了他的神经。

    饶是现在事情已经过去了，他却仍旧免不了后怕。

    所幸上官盈盈并没有出事，如果出事了，那么他可真的承受不了。

    他也想立马手刃曲云瑶为上官盈报仇，偏偏两人之间的实力差距让他无人为例，正是因此，他才更加痛苦。

    他想要好好的保护上官盈盈，而在他没有足够的实力之前，他选择让上官盈盈处于一个安全的环境。

    帝北宸和百里红妆这才明白了过来，这几日的时间里，随着上官盈盈伤势的渐渐恢复，他们一直都以为温子然的情绪已经恢复了，不曾想根本就没有，这次的事情已经深深的扎进了温子然的心中，所以他才会做出这样的决定来。

    对此，他们能够理解，因此也说不出拒绝的话来。

    毕竟，当初温子然陪他们一同前来便是因为帝北宸的厄咒之体，现在厄咒之体的问题已经解决，他们的确可以回去了。

    “子然，如果你考虑好了，我不反对。”帝北宸缓缓出声道。

    他能够理解温子然的这种情绪，因为太在乎了，所以不愿意心爱的人受到半点伤害，正如他面对百里理红妆的时候也是同样的心情。

    温子然深深地看了帝北宸一眼，“北宸，对不起。”

    “你能够陪我来蓬莱之岛已经是重情重义了，又何须与我道歉？”帝北宸拍了拍温子然的肩膀，“我理解你。”

    然而，上官盈盈却是连忙道：“我不要回去！”

    “盈盈。”温子然皱起了眉头，“这里实在是太危险了，还是回云剑宗吧。”

    “子然，我知道你这么做都是为我好，可是我不想走。”上官盈盈的态度十分坚决，“以前在云剑宗的时候我的确一直都很安全，可是自从来到了蓬莱之岛之后我才明白什么是修炼者的生活。

    虽然充满了危险，但也充满了机遇，我喜欢这样的生活，喜欢这种提升的感觉，也喜欢和红妆他们一起并肩作战。

    这次我受伤虽然是因为曲云瑶设计，但同样的也是因为我的疏忽，如果我能够多注意一点就不会中他的圈套了。

    吃一堑长一智，以后我一定不会再犯同样的错误。

    如果只是因为遇到了一次危险就离开，那是懦弱的表现。”

    瞧着上官盈盈振振有词的模样，温子然皱眉道：“盈盈，这一次如果不是运气好，你可能已经没命了。”

    “那又如何？”上官盈盈反问，“我现在不是还活的好好的吗？”

    “可这里的危险太多，这一次的运气好并不意味着下一次也会运气好。”

    “人生本就充满了太多的未知数，所以我们才要努力提升实力，为的就是有能力保护自己所在乎的人啊！”

