    他的身体是在军营中锤炼出来的，轻松的扛过了这一遭伤势。

    他回头看了眼云黛母子，见她们犹自睡的香，便弯腰钻出山洞，对着林子吹了声口哨。

    片刻后，烈风跑过来，亲昵的靠近赵纾。

    “昨晚淋雨了吧？”赵纾摸摸它的毛发，笑着问。

    烈风从鼻子里发出声音，听着是很高兴的。

    宝马通人性，它又是跟着赵纾好几年的，烈风能感觉到主人的状况不错，它也很高兴。

    赵纾道：“烈风，你在这里守着，我去找些吃的回来。”

    烈风轻轻发出一声鼻息，温顺的守在洞口。

    赵纾在附近找了一圈，猎了两只野鸡，又摘了些香甜的果子，在河边都收拾干净后，提了回来。

    他在洞口生了堆火，把野鸡架在火上烤。

    等香味飘散出去，晏儿先醒了，他一动，云黛也就醒了。

    母子俩坐起身，没看见赵纾，走出山洞，惊喜的看见他正坐在火堆旁，笑眯眯的，精神很好的样子。

    “醒了？”他笑着举起手中野鸡，“差不多好了，去洗洗手脸，过来吃早饭。”

    云黛问：“你什么时候弄来的这些？”

    她走过去，伸出手要去探他的额头。

    赵纾忙后退避开她的手。

    云黛愣了下，笑道：“我看看你烧退没有。”

    “已经好了。”赵纾说道。

    “给我看看。”云黛担心他谎报军情。

    赵纾叹了口气，说道：“你看我这样，像发烧的吗？”

    云黛仔细打量他，笑道：“精神确实好多了，你们领兵打仗的人，身体底子都这么好的吗。”

    “身体不好的人，都没活下来。”赵纾淡道。

    云黛被噎了下，直起身体，说道：“我带晏儿去洗洗手。”

    她牵着晏儿走向河边，回头看了他一眼。

    这位秦王殿下，身体一好，就恢复成冷淡爱讥讽人的性子了。

    还是生病的时候比较温软可亲。

    云黛摇摇头，牵着晏儿来到河边，给晏儿洗干净小手小脸，低头看看自己，也是脏的无法直视。

    但眼下也没衣服换，她就只能把手脸洗洗，裙子下摆血污多的地方，稍微搓一搓。

    晏儿蹲在河边自己玩，忽然哇的哭起来。

    云黛吓一跳，忙去看他，就噗嗤笑出声。

    原来这孩子顽皮，把脚丫子伸到水里搅弄，被一只螃蟹钳住了脚丫大拇指。

    晏儿又怕又疼，不知所措的抬着小脚丫，哇哇大哭。

    云黛笑嘻嘻的凑过去，把螃蟹弄下来，笑道：“晏儿，娘亲给你报仇，把这个螃蟹吃了，可好？”

    晏儿眼泪汪汪，不敢去碰那个张牙舞爪的大螃蟹，语气很嫌弃：“怕怕。”

    “不怕，娘亲把它煮熟了，就不会咬晏儿的小脚丫了。”

    “不吃，不咬。”晏儿要求她把螃蟹扔掉。

    云黛想了下，就这一只，又没锅子煮，还是算了，便依着晏儿的要求，把螃蟹放回了河里。

    晏儿高兴起来，但不敢再把脚丫伸进水里了。

    “走吧，回去看看烤鸡好了没。”

    她牵着晏儿回到洞口。

