    第345章那他就一同死了罢

    墨君漓转去了厢房，洗了足足三次澡，确认自己周身上下不剩丁点血味，便连头发丝都是干净清爽的，这才换了身衣裳，悄声回了屋。

    睡在榻上的小姑娘仍未清醒，面上却不似先前那般苍白，他见她的状态确乎大有好转，心下亦悄然松了口气。

    还好……只是虚惊一场。

    少年无声叹息一番，捏着袖口在屋内缓步踱了两圈，寻了半晌也没找到个合适的地方，干脆席地坐去了床边，将手肘与脑袋架上了床沿。

    他看她昏死在他面前的时候，是真的以为前生之事，今世又要重演。

    那一个瞬间，他的脑子归于空白，随之涌起的，便是他曾经替她收尸的每一个画面。

    他险些以为，所谓的重生不过是一场十数年的大梦，他以为自己还在乾平的那处乱葬坟岗，抱着那个尸身都残破了的姑娘。

    待到那些回忆退却，往事尽头，一道近乎于荒诞疯癫的想法又陡然占据了他的脑海。

    他那时想着，什么江山社稷，什么天下大势，什么今世前生国仇家恨……若是小国师当真就此命殒——

    那他就陪着她一同死了罢。

    左右乾平不止他一位可用的皇子，左右他也做够了帝王。

    “阿辞，墨书远派来的人都被我解决啦。”少年放轻了声调，细细念叨，“你放心睡，这一次，咱们是稳赢的。”

    “不会再有意外了，这辈子都不会再有意外了。”

    类似的事，出一次就够了，再来一次，他受不住。

    墨君漓抱了手，顺势又将下颌杵上他交叠的小臂，慢慢垂了长睫。

    其实，他也说不清自己究竟是何时起的这份心，可能是他背着她回了国公府的那夜，可能是两人双双掉马的那天，或许可能更早，早到连他都没有察觉。

    总归……等他真反应过来，这贼心思已经管都管不住、掐都掐不灭了。

    好在这不是什么要命的大问题，便也毋需刻意遮遮掩掩，动心了就是动心了，他没什么不敢承认的。

    少年抿唇，这种事，伸头一刀，缩头也是一刀，早死晚死都是要死。

    大不了……大不了他就被小姑娘一道符拍脑袋上，锤死。

    他默默想着，倦意无声息地便攀上了他的眼睫，待到宛白等人收拾了那几处狼藉回到府衙，墨君漓已然趴在慕惜辞床边睡熟了。

    “嘶~”刚想进屋，给小姑娘重新把把脉的宛白倒抽着凉气，见鬼一般撒丫子跑出了房间。

    候在院中的燕川见此不由面皮微抖：“好歹也二十岁的人了，能不能成熟稳重一点。”

    “呸！这是老娘稳重不稳重的问题嘛！”宛白低哕，一面鬼鬼祟祟地指了指屋内，“老燕，你知道我进去后瞅见什么了吗？”

    “……我怎么知道，我又没去看。”燕川扯扯唇角，“主子又发疯了？”

    “没有，但我觉得比他发疯还要吓人一点。”宛白摇头，语调诚恳，“具体我形容不明白，你还是自己过去看一眼比较好。”

    “神神秘秘……去了我才是信了你的邪。”燕川撇着眉毛嘟嘟囔囔，嘴上说着不信，身体却很诚实地往那屋中挪去。

    只他并非女子，也不会医术，为保姑娘家的清誉，又担心挨自家主子一顿胖揍，燕川没敢当真入内，仅隔着软帘向那床边望了一眼——

    这一望差点吓飞他半条小命。

    “卧槽！”燕川蹦出屋去，掐着脖子一声轻呼，他觉得自己这下是真见了鬼了。

    “他他他……主子他就那么坐在地上，趴床边睡着了？”燕川抠头，满目惊疑不定，“他中午明明还不是这样的！”

    他中午明明还凶得要死，提着剑一路砍了墨书远两百多号人，结果这才到傍晚，他家主子就乖巧成这个样子了？

    他以一当十的气势呢？他一剑杀一人的凶残呢？

    而且，说乖巧还不大合适，如果他的眼睛没有出什么不可拯救的问题的话，他觉得他家主子趴床边那个气质，应该用“可怜巴巴”来形容才对。

    虽然这么说很容易被主子打歪脑袋，但他发自内心地感觉，他们家一向矜贵从容的主子，这会像极了……某种被人抛弃的毛？茸？茸？

    燕川的眼皮发了抽，眉骨也跟着止不住的蹦蹦乱跳，那边的宛白低头沉吟了半晌，怅然又幸灾乐祸地晃了晃头。

    “我觉着，要不趁着慕三小姐年龄尚小，前朝局势未定，主子还不敢向陛下讨要什么赐婚圣旨的时候……”宛白说了个意味深长，“多研究两份特效跌打损伤药吧！”

    ？跌打损伤？

    青年面上的茫然与惊悚更甚：“你捣鼓这种东西干嘛？”

    “嘿嘿。”宛白呲牙，脸上的笑容荡|漾又猥|琐，“还能干嘛，给咱们主子准备的呗！”

    “老燕，你以为国公府的那几位是好相与的？”宛白摇头晃脑，“且不论别的，光是一个慕小公爷，那就极不好处理。”

    “那慕三小姐在京外养了七年，近几年才回国公府——你想想，若你是小公爷，好不容易等回来的妹妹，放在手心没宠两天呢，就先被自己的好兄弟拐走了。”

    “换做是你，你会怎么办？”

    若是他也有个盼了几年才盼回来的妹妹——

    燕川望天，努力将自己代入慕修宁的角度，片刻后骤然黑了脸。

    “若我是小公爷。”燕川咬牙切齿，“那我非打死那个拐了我妹妹的臭小子不可！”

    “说的不就是嘛！”宛白抚掌，“而且这事，本就是咱家主子理亏，届时小公爷要是真闹起来，他指定还不敢还手——”

    “小公爷的脾气，在京城呆过的都知道，六殿下当年不过是对着慕大小姐嘴上花了半句，就被他揍得半年没下得来地，这要换成咱家主子这档子事……”

    “那他起码得在榻上瘫他个三年五载的了。”燕川忽的热泪盈眶，这还是只算了一个慕小公爷——国公府还有国公爷和慕大小姐呢！

    啧啧，好惨的主子哟——

    “研究，这药必须得研究起来，咱们这些当属下的没别的能耐，拦不住小公爷也按不住国公爷，但伤药肯定能给主子管够，老白，还是你思虑周全，辛苦你了。”

    “害，这有什么辛苦的。”宛白咧嘴，“都是为了主子的终身大事。”

    “有道理，那我有空也去琢磨两套改良版的贴身软甲——能防一点是一点。”燕川颔首。

    ?  ?虚假的属下：主子鲨人我递刀，主子作恶我盯梢

    ?      真正的属下：主子，咱们家伤药管够！！

    ?      是亲手下才干得出来的事儿了~

    ?      另外，隔壁九方老狗跟怂怂学学，喜欢就喜欢嘛有啥不敢承认的

    ?      有啥事该说的就说，憋着不说最后还不是要挨老婆的揍（翻白眼）

    ?  

    ????  

    (本章完)

