    陈旭说出每一个修者擅长的手段，他知道幻境里面发生的事情，即便有了自己的干扰，与现实不会差距太大。

    众人面面相觑，他们知道陈旭没有说错。

    “看来瑶花女帝大人，真的陨落了。”

    王统领脸上闪过一丝哀伤，最终深渊里面的人族营地全军覆没啊。

    “多谢小兄弟告知我们这些事情，这么多年以来我们都是靠着一道执念，不断进行一次次轮回。”

    “现在知道真相，我们该消失了。”

    他们没有执念了，战争都已经结束，深渊里面同样没有魔族修者，即便他们心中十分想要继续与魔族修者对战，也没有机会了。

    “对了，小兄弟你叫什么名字。”

    “陈旭，旭日东方的旭。”

    话音刚落。

    一个个修者化为光点，消散于世间，他们再也不会出现了，对于他们来说，在世间唯一留下的痕迹，或许只剩下宫殿群幻境了。

    “再见。”

    陈旭挥了挥手，第二次与他们告别，他的心中充满不舍，不过他很清楚自己完全无法多做什么，以自己的实力，无法将这些人给复活。

    “也许有一天，我的实力达到无比强大的时候，是否能踏进时间长河，将过去的人给复活呢？”

    他在内心深处埋下一枚种子，等到实力足够的时候，自己一定要进去时间长河好好看一下。

    ......

    转眼间，两天时间过去。

    布衣老人再次紧紧跟在陈旭的身后，这两天里面他一直不断念叨：“陈旭前辈，你太冒险了，下一次遇到这种事情，能不能我们直接避开？”

    在他看来陈旭上一次太过于冒险，万一陈旭发生意外，自己必然也活不下去了。

    “不行。”

    陈旭第九十九次拒绝布衣老人的提议，有些事情必须去做，当初要是自己在山坡上遇到的人族修者，全都是自己不认识的人，他自然会置身事外。

    可是王统领等人，在幻境里面与他算是认识，即便是虚假的幻境，同样能培养出来一定的感情。

    “好吧。”布衣老人无奈道。

    他发现不管自己说出什么提议，陈旭都不愿意接受，在他看来有些危险的地方，完全能够避让过去，偏偏陈旭要向虎山行。

    忽然间。

    前面的景象发生变化，周围的煞气消失不见，转而是有一缕缕黑色魔气在四周弥漫，令人不寒而栗。

    “陈旭前辈，有点古怪啊！”

    布衣老人咽了咽口水，一道道黑色魔气扑面而来，让他不得不全力运转功法，在周身形成一个金色护罩，将这些魔气给挡下来。

    对于他这种修者来说，魔气与毒药没有区别，因为魔气一旦进入他的体内，将会全方位对他的经脉和识海等等进行侵蚀。

    “竟然到了？”

    相比较布衣老人的恐惧，陈旭显得有些兴奋，看到这么多魔气的出现，对比一下地图，他知道自己距离封印兽宠的地方不远了。

    因为在地图的边上，瑶花女帝特意标注一行小字，那就是她在封印兽宠的四周布置一个个法阵作为伪装，其中一部分法阵是以魔族至宝作为核心，会滋生出来大量的魔气。

    “法阵的痕迹。”

    陈旭微眯双眼，之所以他会确定封印兽宠的位置在附近，正是因为他刚刚施展神瞳之眼，可以看到一个个光团，虽然看不到阵纹，但是他能确定这些光团都是法阵的阵眼。

    如今四周浓郁的魔气，必然是法阵滋生而出。

    “走吧。”

    陈旭深呼吸一口气，他的脑海中闪过一种种法阵的信息，在幻境里面的时候，瑶花女帝已经给他全部阵法之道的传承。

    传承里面包含瑶花女帝化身一生中研究出来的所有法阵。

    正是因为如此，他对于破开面前的法阵，还是很有信心。

    “瑶花女帝大人在我离开幻境的时候，没有给我这些法阵的破解之法，应该是希望能够学以致用，利用她给我的传承，自己把这些法阵给破掉吧？”陈旭喃喃道。

    他大概明白瑶花女帝的良苦用心，或许瑶花女帝大人是打算利用这些法阵，对自己进行最后一次另类的教学。

    “啊？”

    布衣老人愣了一下，他没想到陈旭又想要冒险！

    前面充满着浓郁的魔气，令人看不清前面的状况，而且他的心中莫名涌起一丝惊慌，仿佛远处有什么可怕的存在。

    “陈旭前辈，不如...”

    布衣老人正打算继续劝一劝，只是他看到陈旭头也不回，坚定往前走去，他暗暗叹了一口气，自己说再多怕是也没有用了。

    不一会儿。

    两人一前一后，踏进法阵之中。

    四周的魔气不断冲击而来，陈旭时刻维持神瞳之眼的运转，他心想瑶花女帝大人的伪装做得很不错，如果不是一个强大的阵法师来到这里的话，完全看不出来这些魔气乃是法阵滋生而出。

    “没有任何的危险？”

    陈旭皱了皱眉头，他看到一条条阵纹，还有核心的阵眼，只是他察觉不到任何的危险。

    不过他随即想了一下，没有危险是正常的现象，若是有危险的话，岂不是会令得来到这里的人，知道这里不对劲。

    “深渊看似很大，对于真正的强者而言，其实很小。”

    “当初瑶花女帝大人陨落之后，应该有不少魔族存在或者神族存在来到这里，只是他们在这里都不会察觉到任何异常。”

    陈旭喃喃自语，他再往前面望了过去，隐约间看到一些阵纹的排列，他的脑海中闪过一种种法阵的信息，没有多久就知道前面是一些幻阵。

    利用幻阵遮掩封印与兽宠，令得来到这里的人，都无法看到封印的痕迹与兽宠的存在。

    “幻阵得破掉，不然的话，我同样看不到封印啊。”

    陈旭很清楚自己的神瞳之眼，还没有达到看穿一切的地步，前面的幻阵都是瑶花女帝大人亲手布置而成，看似简单的幻阵，实际上已经达到返璞归真的层次。

    “陈旭前辈，我心里有点发毛，仿佛前面有什么危险，不如我们回去吧！”布衣老人请求道。

    他实在不想在这里多待一会，只想着赶紧回到比较安全的地带。

    “咳咳，看来你的第六感很不错啊，前面不远处有一头兽宠被封印了，如果你心里发毛，证明它还没有陨落。”

    陈旭干咳两声，他通过布衣老人冥冥中的第六感，大概估计出来瑶花女帝的兽宠，应该活得很好。

