    尖锐的,        长长的战斗号角吹响。

    查尔斯毫不犹豫地下达了战斗的命令，原属于沃尔威海盗的快船在最短的时间内破浪而出，冲向那些不断朝背后的城市抛掷尸体的卡塔尼船只。

    平时吊儿郎当的霍金斯船长一把抓住要前往船楼的查尔斯：“立刻给陛下写信！”

    “战斗我来指挥！”

    他说完,        一把将查尔斯推回了船舱，扔掉了手中的酒壶，反手抽出了腰间悬挂的匕首。他踩着在夜潮中微微摇晃的船舷，敏捷地从幽灵船上跳下,        直接跳到了一条擦着船舷冲出的快船上。

    双脚踩在快船的甲板上,        霍金斯船长一把抓住桅杆,        稳住了身形。

    “开火！”

    他破锣一样的嗓音在沉沉的夜幕中响起。

    沃尔威海盗快船像一根根离弦之箭，在海面上留下一条条白痕，快速地接近那些携带瘟疫的死亡船只。

    在霍金斯船长的命令下，每条快船上分别有两名水手奔到船艏。

    在与五港同盟一战之后，那两名化学家对“古圣火”的配方做了更进一步的改良,        霍金斯船长让沃尔威海盗中的船舶设计师根据“古圣火”的性质，在船艏安装了一种特殊的金属结构,        表面上看像是有着长颈昂首的龙头,        似乎是常见的船艏金属撞角。[1]

    但事实上，那是经过反复试验后制作出来的特殊喷嘴。

    沃尔威海盗快船逼近卡塔尼船队，对面的船队似乎已经完全不在乎其他的事情，只想争分夺秒地将最多的尸体抛进后面的港口城市。

    船艏的水手们抓住金属拉栓,        隐匿在王室舰队上的特殊装置在这种情况下第一次亮相。

    金属龙头“咔嚓”“咔嚓”地张开,        下一刻熊熊烈火从恶龙般的喷嘴中喷吐而出,        炙热的赤焰像一条条红色的长蛇在瞬间狂飙而出,        它们狰狞地扑向那些不断抛掷尸体的卡塔尼船队。

    卡塔尼船队上，站在甲板上指挥的人还没有意识到那是什么，就看到熊熊烈焰席卷了自己和所在的船只。

    “婊·子养的！”

    “下地狱去吧！”

    ……

    沃尔威海盗们毫不犹豫地破口大骂，他们奋力地划着船桨，迅速地以火焰长舌包围了整只卡塔尼船队。

    霍金斯船长站在甲板上。

    在他的命令下，这一艘快船飞快地直奔卡塔尼船队的主船。霍金斯船长将匕首横咬在口中，伸手抓起一卷堆在船上的粗麻缆绳。

    在卡塔尼主船上，站着一名披着黑斗篷的瘦高男子。

    黑斗篷发现了逼近的海盗船，他扭头对周边的水手下令，似乎是要求他们不要管其他的，全力抛尸。

    霍金斯船长一抖手，缆绳从他手中就好像是一条灵敏且迅捷的毒蛇，它闪电般地在半空中一掠而过，套中了那个站在船艏的黑斗篷人。

    黑斗篷反应不及，等到周围的手下发现变故要冲过去拉拽的时候已经晚了。

    霍金斯船长一用力，黑斗篷从高过快船许多的大船上翻了下来，噗通一声栽进了水里。霍金斯船长咬着匕首，一踩船舷，也直接跳进了水中。

    火舌呼啸着从船头喷出，将巨大的主船也裹进了熊熊烈焰中。船上的人惊呼着，想要从船上跳进水中逃生，但是火漂浮在水面上，同样烈烈不灭。他们嚎叫着，大火腾跃而起，半空中抛掷过去的尸体渐渐变少。

    “船长！船长！快走！”

    快船上，海盗们朝着海面扯着嗓子大吼。

    “火要烧过来了！”

    哗啦。

    海面上水花一翻，脸上的刀疤被火光照得越发明显的霍金斯船长露了出来，他伸出左手抓住船舷的木板。海盗们急忙将他拉了上来。

    霍金斯船长的右手鹰爪一样死死地扣着那名黑斗篷的咽喉。他的匕首没柄扎在这个家伙的肩膀上。

    “呸。”

    霍金斯船长将被他俘虏的家伙一把丢在船舱中，自己吐出了一口海水。

    烈火在黑色的海面上纵横，赤焰与黑烟交织如罪恶的古蟒从地狱中游走而出。卡塔尼的船队在大火中渐渐被海水吞没，在幽灵船上查尔斯急速地写完了信，肩膀上停着乌鸦的女巫点燃了绿色的灵火，将信件投进了火中。

    海风呼啸，海盗们凶悍无畏。

    最后一艘卡塔尼船只沉没，王室战舰们转而归航。

    战斗的号角已经唤醒了整座科思索亚城，希恩将军在这个时候带着铁蔷薇的骑兵们赶到。他们来得晚了一些，因为希恩将军带着士兵第一时间前往的是科思索亚城堡各个大门。

    城堡的吊桥升起，大门重重关闭。

    科思索亚，封城。

    直到眼下海战结束，蔷薇铁骑才终于抵达港口，希恩将军一声令下，他们拉起了一条长长的封锁线。紧接着士兵们开始迅速地排查被抛进来的尸体。

    希恩将军的心仿佛在一直一直向下沉。

    封锁线拉起来了，尸体在被迅速地抬起，抛进海水中，但是投石机抛掷的范围太广，此时正值天黑，他们的封锁线到底能够起到多少用处？

    他不知道。

    封锁线中的人们哭嚎着想要冲出去。

    一名商人距离封锁线很近，他瞅准士兵们封锁的缝隙，扑了过去，想要逃出封锁线。

    昏暗中一道刀光横劈而过。

    商人的头颅高高飞起，鲜血喷溅而出。

    “谁敢踏出半步！我就杀了谁！”

    一名提着弧刀的黑发女子从黑暗里走出，她立在封锁线前。狂风吹动她的黑发，她黛绿的眼睛目光凌厉。

    海盗船们已经归来，三艘幽灵船停靠在港口，但是其余的快船却没有驶入港口。

    骁勇的，狂徒般的海盗们坐在甲板上。

    有人的手臂上开始长出脓包，有人开始感觉自己的脑门开始发烫。一个手臂上长出脓包的独眼海盗摇摇晃晃地站起来，他踩上船舷，就要跳进海里。同船上的海盗伸手拽住了他。

    “你他/妈眼瞎了吗！”

    独目海盗破口大骂。

    “老子下海洗个澡，关你屁事。”

    “洗个见鬼的澡！”同船的海盗大声地骂了回去，他们一把将这家伙拽了回来，“你大爷的欠老子酒钱，想赖掉？”

    离他们不远的地方，海面上，古圣火还没有烧完，暗红的火光照着这些怒骂着的海盗们。他们将船停在港口之外，嬉笑怒骂，仿佛死亡还没有将他们笼罩。

    三艘幽灵船，一艘地狱使船停在距离他们不远的港口中，查尔斯站在幽灵船上。

    他抓着栏杆，看着火光中或立或坐的海盗们。

    “嗨！”

    霍金斯船长也站在船头，他用力地朝码头上挥手，却不是和查尔斯。

    查尔斯顺着他打招呼的方向看去，在火光中看到了站在码头上的黑发女人，他微微一愣。

    十二月的海风冷得像刮进骨头缝的刀子，在风中不知道哪条海盗船上，有人打头扯着嗓门放声而歌：

    “我们不畏死亡——宁愿与敌人战死一处，

    尽管，死亡甚至比休息更加无趣。

    来吧，听天由命，我们攫取了生中之生，

    如果倒下——谁在乎是死于刀剑还是疾病”[2]

    粗狂的歌声回荡在科思索亚的港口怒波之上，未尽的烈火照耀着这片将为死亡笼罩的海域，沃尔威的海盗们亲如兄弟。

    他们同生同死，桀骜如风。

    “……让那些匍匐爬行之辈去跟“衰老”倾心缠绵！

    让他们粘连病榻，苦度年岁;

    让他们摇着麻痹的头颅，艰难呼吸……”[3]

    码头上是终于走出黑塔的疯王后伊莉诺，幽灵船上是握着栏杆的国王教父查尔斯，甲板上与海盗们站在一起的是疯疯癫癫的霍金斯船长……

    多年之后，老朋友们再一次相会在漩涡的正中心，他们像多年前一样，直面死亡。

    ………………

    蔷薇王宫。

    国王接住了从绿色火焰中吐出的信。这是女巫的密法，每一次使用对女巫本人都是不小的负担，因此除非紧急情况，查尔斯不会使用这种方法与他联系。

    他展开信，查尔斯工整的笔迹第一次显得略有一些潦草，国王迅速地浏览完，眉眼中笼罩上了寒冰。

    他毫不犹豫，就要启动契约召唤魔鬼。

    没有等他启动契约，房间中就已经涌起了黑雾，魔鬼率先从粘稠的黑暗中走了出来。

    “瘟疫医生们已经赶过去了。”

    魔鬼向国王俯身行礼，他明智地没有在这个关键时刻招惹国王。

    “您重要的手下安然无恙。”

    国王听出了话外的含义：“沃尔威海盗牺牲了多少人？铁骑呢？”

    魔鬼沉默了片刻，报出了两个数字。

    国王面无表情，怒火压抑在他的平静之下。

    魔鬼有些无奈。

    一位“贪婪与不义之财”领主，只能让魔鬼在不引起律令压制的情况下小小地打开一条缝隙，他只能带一小批瘟疫医生将黑死病的蔓延扼杀在萌芽。这些时间，魔鬼也是马不停蹄地奔波在东南沿海。

    如果不是国王封锁令，恐怕也无法如此有效地限制瘟疫。

    然而科思索亚的瘟疫爆发是人为的，当时魔鬼正带着瘟疫医生解决另外一个村庄的疫情。他察觉之后，立刻带着瘟疫医生赶过去。

    但是人为的投掷传染的速度太过惊人，抛石机将尸体趁着夜色投到各个角落。

    在人为因素下，科思索亚那样人口密集的城市，瘟疫的传染速度远远高于小村庄。魔鬼赶到的时候瘟疫已经彻底爆发了，那一队瘟疫医生能够护住国王重要的铁骑和王室舰队已经是幸运。

    “办法呢？”

    国王问。

    他没有忘记，魔鬼当初可是打算等到瘟疫在罗格朗彻底爆发后，才去解决的。既然如此，就代表有办法解决这样大范围的瘟疫。

    “一个办法。”魔鬼回答，“由您自己亲自来——由您亲自打开地狱之门。”

    国王审视着他，明白这就是当初魔鬼打的真正主意。

    ——他似乎希望国王与地狱的联系越紧密越好，也许是因为这能够让他更早地将国王接往地狱。

    “这件事可和我没关系。我亲爱的陛下。”魔鬼急忙撇清关系，他话锋一转，“不过，您确定您要亲自前往吗？您知道的吧……圣廷注视着您的一举一动，这样一来，您可没有退路了。”

    “圣廷？”

    国王念着这两个字，冷笑一声。

    “我只知道，我的士兵就在瘟疫之城。”

    魔鬼发出了带着讥讽的笑声。

    ——地狱费尽苦心最后放弃的计划，却由人类自己办到了。

    人间与地狱，到底哪个才是罪恶的滋生之地？

    ………………

    1432年，12月。

    科思索亚大瘟疫。

    蔷薇铁骑希恩将军下令封城，王室舰队驻扎在港口之外，而国王，他亲赴东南。

    　　

