    方醒觉得陈默有些飘了，不敲打一下，以后多半会栽在女色身上。

    陈默躬身受教，不管怎么样，他都觉得自己是跟着方醒，听方醒的话，这才有了今天。

    而方醒为了他的事又跑了一趟，让他有些惶然。

    所以他在表决心。

    “.…..下官若是再去逗弄那些未婚的女子，就天打五雷轰……”

    “轰隆！”

    天空中一声霹雳，陈默下意识的打个哆嗦，然后看看天色。

    方醒也在看天色，哭笑不得。

    刚才还艳阳高照的天空中，现在已经多了一层薄雾般的乌云。

    “轰隆！”

    乌云在飞快的郁积，颜色乌黑。

    陈默瞠目结舌的看着这一幕，然后才想起方醒还在这里，就干笑到：“兴和伯，下官……”

    “回去吧。”

    陈默讪讪的拱手，正准备回去，却看到远处来了一行人。

    “陈大人！”

    通译看到了陈默，就顾不得这里是皇城外就叫喊起来。

    轰隆！

    空气中多了湿气，方醒知道怕是要来一场雷雨，他看看周围的地形，也没啥好躲避的地方。

    陈默已经已经迎了过去，方醒站在门外往里看了看，看到了被风吹的眯着眼的李斌。

    他再抬头看看天色，苦笑道：“躲不过了。”

    守门的军士同情的道：“伯爷，要不小的给您找把雨伞吧？”

    “那没用。”

    方醒是骑马，除非是学江南那些柔弱书生，策马缓缓而行，否则雨伞只是累赘。

    那种娇弱的作态也只有那些懵懂的少女才会喜欢吧。

    大滴的雨水没有任何征兆的砸落下来，方醒看到李斌在奔跑，就进了门内。

    “兴和伯……”

    身后传来了急促的脚步声，陈默在后面呼喊着。

    方醒回身，就见到了三个使者和通译。

    “伯爵阁下……”

    不等通译翻译，听到了李斌喘息声的方醒冷冷的道：“退后！”

    “他叫退后！”

    两个通译觉得这趟出来真的无趣，居然被人呼来喝去。

    所以连带说话都是无精打采的。

    多克恼怒的道：“这是什么意思？”

    “退后！”

    守门的军士也出来了，他们手握刀柄，森然逼了过去。

    “退后退后！”

    多贝尔深谙好汉不吃眼前亏的道理，就伸开双臂表示无害，然后瞥了跑到方醒身后的李斌一眼。

    三人被逼着退到了听不到门内说话声的距离，然后看着方醒回身和那个太监说话。

    “.…..娘娘说辛苦兴和伯了，改日无忧进宫时自然会多给些好吃的。”

    太后的话很风趣，方醒也笑了笑，“多谢娘娘恩典。”

    李斌看了一眼远处的那几人，然后问道：“陛下如何？”

    “不错。”

    这对最尊贵的母子之间也生出了隔阂，方醒不知道是该笑还是无奈。

    “陛下心力交瘁，最近睡不好，加上压制着自己的怒气，怒极攻心。”

    “为何怒？”

    李斌不解的为太后问道。在他看来，朱瞻基身为皇帝，最近大明内外都不错，没什么坏消息。

    哦！有个坏消息，那就是太后没给朱祁镇同学祖母的宠爱，反而让朱祁钰小朋友拔了头筹。

    “焦躁。”

    方醒指指自己的太阳穴说道：“陛下过于操劳，劳心过甚，有些绷不住了，会易怒，可他终究是压住了，最终自己憋着，今日才那个啥……你要转告娘娘，陛下需要歇息，主要是睡觉和心情愉悦。”

    李斌看看左右，低声道：“二皇子怎么办？”

    这话问的突兀，却含义颇深。

    想让朱瞻基的心情愉悦，最好的方式就是给孙氏和二皇子面子，如此他自然欢喜。

    “那不可能！”

    方醒坚定的道：“我和陛下说过了。”

    “他的是他的，大明的是大明的。”

    李斌送了一口气，然后拱手道：“如此咱家就回去了，兴和伯慢走。”

    大雨倾盆而下，雨滴砸在地上，溅起了密密麻麻的水花和泡沫，就像是那一层薄薄的雨水下有无数的鱼儿在活动着。

    李斌苦笑道：“兴和伯你且等等，咱家却是不敢等了。”

    说完他接过边上军士递来的雨伞，然后带着几个太监冲进了雨幕中。

    方醒回身，看着在侧面屋檐下躲避的三国使者，陈默正在和通译说话，就招手叫陈默过来。

    陈默没有犹豫，就一头冲了过来。等到了方醒身前时，他已经成了落汤鸡。

    这算是一个小小的惩罚。

    “他们说什么？”

    大雨依旧，陈默抹了一把脸说道：“原先定下的日子变动了，他们说大明说话不算数，意思是说……现在都不算数，以后怎么做朋友。”

    陈默也有些牢骚：宫中派人来让礼部去通知，但他却被蒙在了鼓里，导致刚才面对三国使者时都只能打呵呵。

    他觉得那些人在嫉妒，他们在嫉妒自己的际遇和能力。

    可耻的人啊！

    然后他就看到方醒的脸上多了冷厉。

    不，是冷酷。

    陈默一个哆嗦，觉得自己实在是太骄傲了，这是在作死啊！

    “那么就不做了。”

    陈默愕然，随即才知道方醒的意思。

    “不做了……”

    “对。”

    方醒回不了家，想着今日珠珠又要来了，遇到大雨不知道如何，就说道：“腰要挺直了，不做朋友……那么就做对手，就这样去告诉他们。”

    陈默哀求道：“兴和伯，伯爷，下官会被收拾的。”

    要是那三国使者一起翻脸，陈默觉得胡濙会剥了自己的皮。

    方醒的眸子里没有一丝温度，看着那三个使者，然后冲着他们勾勾手指头。

    这是羞辱啊！

    陈默紧忙再次冲进大雨中，跌跌撞撞的跑了过去。

    多克的面色已经变成了酱红，而阿贝尔也差不离，两人都被方醒勾手指头的动作气得不行。

    只有亨利，他依旧在保持着冷静。

    “兴和伯要见你们！”

    陈默抛弃了昨天大家一起洗澡时的憨笑，冷冷的道：“你们最好马上去。”

    多克怒道：“他想说什么？他并不是管这事的，他想干什么？”

    多贝尔也愤怒的道：“他在羞辱我们吗？”

    陈默挺直了腰杆，大声的道：“兴和伯说了，不做朋友，那么就做对手！”

    大雨倾盆，此处瞬间寂然。