    操了。

    一口气堵在胸口不上不下，尤涟别开眼：“反正我现在没想要你的信息素，我要是想要会直接跟你说！行了不跟你说了，我吃饭去了。”说完，转身就走。

    他气冲冲的，步子迈得很大，没一会儿就走远了。

    宫鹤站在原地没动。

    他看着尤涟的背影，垂在身侧的手攥了攥，复又松开，眼里的讽刺和戏谑消失，露出最深处藏着的矛盾和纠结，但很快，这些情绪又被浓墨般的黑重新掩盖。

    宫鹤收敛神情，转身下了楼。

    尤涟回到了教室，他又火大又憋得慌。

    电话没心思打，午饭也不想吃，他坐在位置上反复地深呼吸，然而过了一会也没能平复下来，他还是火大，还是憋屈，自我排解不了。

    因为心理落差实在太大。

    曾经的宫鹤对他好到天上，不管他做得多过分都顺着他，包容他，而现在的宫鹤看他的眼神就像在看一个落在地上的腐烂苹果，一只丑陋的臭虫，从头到脚都充满了对他的嫌弃。

    说话也不再顾及他的感受，句句带刺，哪痛戳他哪儿。

    尤涟：我堂堂一A，为爱做O，主动倒贴！多么可歌可泣，多么感人肺腑！他不痛哭流涕感恩戴德也就算了，居然还嫌弃我，说我难伺候！

    尤涟：老子是个A诶！肯做下面那个让他伺候就不错了！

    尤涟：越想越气，太渣了！渣男！他没有心！

    项铮：嗯，他是渣男。

    尤涟：……不是，也不是很渣。

    尤涟：我就撒撒火，你不用附和的，而且他又不知道我是装的Omega，也不知道我喜欢他，他要知道了肯定不这样。

    项铮：好吧，他不渣。

    尤涟：你回复得也太不走心了。

    项铮：那你想从我这得到什么样的走心回复？

    尤涟：……

    尤涟：作为一个恋爱经验丰富的前辈，我觉得你可以给我提供一点比较有用的建议。

    项铮：我没装Omega的经验。

    尤涟看着手机：“……”这天没法聊了！

    项铮是尤涟的好朋友，是一名私人医生，服务于他的哥哥尤灿。

    他是个男性Alpha，27岁，长相俊美，医术精湛，出诊费极其昂贵。同时，他和尤灿也是这世上唯二知道尤涟秘密、并帮尤涟保守秘密的人。

    尤涟跟他关系非常好，鉴定尤涟分化成Omega的报告，就是由他帮忙出具。

    那些尤涟用来装Omega的理由，也是由他提供，其中就包括——因为分化晚，所以身体发育不完全，导致生殖腔比正常Omega窄小，无法接受成结，以及孕囊还不成熟，在发育完全之前不能让Alpha进入，诸如此类。

    当然，这些细节的东西尤涟只跟宫鹤说过。

    其他人只知道他分化成了Omega。

    尤涟叹了下气，又发道：你今晚有空吗？我腺体上的咬痕一礼拜了还没痊愈，会不会是打了那些针的关系？要不我过去，你帮我看看。

    项铮：这是正常的。

    项铮：腺体属于脆弱部位，Alpha的腺体本来就不是用来注入信息素的，恢复慢很正常。

    尤涟：好我知道了。

    聊了会天，尤涟也没那么气了。

    他这人情绪来得快去得也快，理智回笼，后悔就占据了高地。说起来也是他活该，宫鹤对他好的时候他没珍惜，现在宫鹤不乐意搭理他了，他又难受得抓心挠肝。

    “哇哦，你竟然还好好活着。”这时傅欢从门外走进来，她手里拿着一板养乐多，表情故作惊讶。

    尤涟噗嗤乐了，他收起手机：“什么话？”

    傅欢拆了瓶养乐多扔给尤涟：“接着！”

    她坐回位置，侧过身道，“我回来的时候望见你跟宫鹤了，你们俩一前一后从七楼厕所出来，嗯……我怎么觉得你们以前认识？”

    “谢谢。”

    尤涟揭开养乐多的封口，喝了一口，“是认识。”

    傅欢“啊”了声：“这就难怪了。”

    尤涟抬起头：“难怪什么？”

    “难怪你今天早上敢找他茬啊。”

    尤涟笑了声：“找茬有什么难的，你想找你也可以去。”

    傅欢缩了缩脖子：“不不不不我这么干怕是嫌命太长了。”

    “对了，我问你个事，你……”尤涟顿了顿，有些犹豫。

    “嗯？什么事？”

    尤涟看了看门口，确认没人来后倾过身，压着声说：“你知道宫鹤高一的时候到底发生了什么吗？”

    傅欢愣了下：“我不是跟你说过么，我不知道啊。”

    “那有谁知道吗？”

    傅欢摇了摇头：“不清楚，不过我猜是因为感情。高一的时候他也就十五六岁，十五六岁的年纪能受的刺激要么来自家里，要么关于感情，不然还能有什么？”

    尤涟想了想：“你说的有道理。”

    宫鹤的成绩一直很好，学校里又没人敢欺负他，他家里也没听说出什么事情，不然自己肯定会知道，所以最有可能出问题的，就是感情。

    可他也没听说宫鹤有跟人谈恋爱啊。

    还是说宫鹤藏得太深，谈恋爱了没人知道？

    总不可能是因为自己。

    当年他们班里玩得好的那群人都考去了一中，就宫鹤跳出市中心选了龙外，听到消息后他还打电话问过宫鹤，但是从那时候开始宫鹤就对他有些冷淡了，电话总是说不了两句就会挂掉。

    那时自己心气也高，贴了几次冷屁股后就没再主动找过宫鹤，后来他们一直没再联系，也没见过面。

    所以，高一的时候到底发生了什么？

    是什么让宫鹤变了这么多？

    要真的是宫鹤有了喜欢的人了，那自己岂不是强行插足……

    不，不对，他们有婚约的啊！

    宫鹤敢喜欢别人，他就揍扁他！

    想通了这点，尤涟的心定了许多，他张开手，放松地靠着后桌上。

    反正宫鹤是属于他的，这是一定的。

    就是怎么让他喜欢上自己……还得再琢磨琢磨。

    中午空闲的时候，尤涟还有心思想那些情情爱爱的东西，等铃声响起，老师抱着卷子进门，他脑子里那些情啊爱的立刻消失一空，被题目填满。

    一直到放学，尤涟都被试卷包围。

    之前他一直在国际班，氛围轻松，作业也少，今天算是真正感受了一把正常高三学生的生活。

    简单总结——

    头昏脑涨，接受不能。

    他中指第一个关节侧面都因为写太多字而微微扁了下去，摸上去又酸又涨。

    “终于结束了。”坐回家的车，尤涟整个人软靠在座椅里，嘴里发出舒服地叹息。

    他拿出手机，翻着通讯录想抓个人分享今日的上学心得，但还没等他找到人，一个来自母亲大人的电话就跳了出来。

    尤涟愣了下，接起：“喂，妈。”

    “涟涟，你都两天没去看你爸了，赶紧抽个空过去一趟。”电话里响起的女声清脆好听，只是语气略微急促。

    又开始了。

    尤涟垂下眼，顺着她的话问：“爸怎么了吗？”

    “不是他怎么了，是你怎么了？你知不知道你那两个大哥天天都去你爸那儿刷存在感啊，你也得去啊！让你爸感受感受你的孝心！”

    尤涟轻叹了声，神情无奈：“妈，我是个Omega，去得再勤公司也没我的份，你就不要再想了，安安心心等着拿钱不就好了。”

    “分点股也行啊，这又说不准的，事情没定下来之前总得争取一把。”

    “妈我高三……算了，我知道了，我有时间就过去。”

    尤涟看了眼手表，“今天太晚了，明天再看吧。”

    “说好了，明天一定要去啊。”

    他明明说的是明天再看。

    尤涟揉了揉额角，还是应了下来：“知道了。”

    电话挂断，尤涟侧头看向窗外的夜景。

    晚自习九点下课，现在已经九点半，加上现在是冬天，天暗得早，现在这个点外头就已经漆黑一片，深黑色的夜空中连月亮和星星都看不到。

    尤家公馆靠近市中心，离学校大概三十分钟的车程。

    车里开了暖气，尤涟看着窗外的路灯和广告牌，视线渐渐变得松散，直到看到一幢雄伟的写字楼时，目光才又凝了凝。

    龙深科技。

    是他们尤家的产业之一。

    不过跟他没什么关系。

    尤家人重A轻BO的思想很严重，现在的当家尤正勋躺在医院里已一月有余，大限估计不会太远，但他遗嘱还一直没有立下，所以最近尤家不怎么太平，他妈妈也因此一直敦促他多去尤正勋面前露脸。

    但尤涟不打算趟这趟浑水，因为他玩不起，也不想玩。

    他从小被养在詹雅婕身边，早就被她刻意的纵容和溺爱养歪了，就算这两年明白过来，想努力改正，也没法在尤正勋闭眼之前超过那两个已经在商界站稳的Alpha哥哥。

    再说他也没想过要跟他们争，因为说到底，他只是个私生子。

    虽然从小在尤家主宅里长大，由尤家主母养育，也一直顶着小少爷的名头，但依旧是个私生子。

    一个私生子唱什么豪门争夺大戏呢？

    可以，但没必要。

    跟他同样命运和想法的还有他的三哥，尤灿。

    尤灿和他同父异母，母亲也是尤正勋养在外面的小情人。

    他是个Alpha，但在三年前出了场车祸，双腿落下残疾，出行都要靠轮椅，自然也没了继承公司的可能，后来更是直接搬了出去，远离了尤宅里的纷争。

    “呼——”越想越懒得回那个地方，尤涟坐起身道，“李叔，送我去青檀园，我今天去我哥那儿住。”

    “好。”

    车子改道，拐上了另一条路。

    下车后，尤涟熟门熟路地进了电梯，上到三十层，然后朝右边的门走去。

    敲了敲。

    是项铮给他开的门。他就住在尤灿对门，为了方便照顾尤灿。

    “又来给我哥捏腿呢？”一进去，热气就扑了一脸，尤涟脱掉外套，换了鞋往里走。

    项铮没戴眼镜，他穿了身居家服，神色随意懒散。

    他拿了个杯子倒水：“今天怎么突然过来？别进去了，他睡了，这几天阴天，他腿一直疼，精神不怎么好。”

    “好吧。”

    尤涟回到客厅，从项铮手里接过水杯，“我不想回去，没意思。”

    “你哥这儿就有意思了？”

    尤涟笑起来：“那可不，这儿可比那边舒服多了。对了，既然你在这儿就帮我看一眼呗，看看我腺体恢复得怎么样。”

    项铮走过来，捏着尤涟的领子看了眼：“正常，再过一两天就能好。”

    “那就好。”说完尤涟“唔”了声，神色有些迟疑。

    但只迟疑了一会，他便开口道：“那个，我还有个事情想问问你。”

    一想就有些来火。

    那句“难伺候”他记宫鹤一辈子！

    “说。”项铮言简意赅。

    尤涟看了眼卧室，想了想还是站起身勾住项铮的肩膀，把人拉到厨房。即使隔了这么远，他仍伸出一只手拢在嘴旁，用气声说话，显得格外神秘：“那个……”

    “嗯？”

    “就是，就是那个。”

    尤涟摸摸鼻子，边说边比划，“你知道那什么、那什么太紧的话要怎么办吗？”手指飞速地往身后指了两下，然后收回，“你懂了吧？”

    项铮想了一瞬：“你便秘？”

    “哎呀不是！”

    尤涟崩溃，他抓了抓耳朵，神情着急又局促，“是那个，就那个太紧，然后影响了那个生活，就那个生活你懂吗？”

    项铮挑了下眉，了然地轻啊了声：“我想我应该懂了。”

    “所以我就是想问问你要怎么做，才能让它……”

    尤涟举起手，双手合十，然后当着项铮的面打开，“就这样，宽敞点。”

    作者有话要说：就像这样：＼宽敞点／

