    ()    平静月大惊，匆忙之下不急闪避，被杨志元狠狠打了一掌，立时吐血跌出，于此同时李逸景与粱胜贤也同时出手，一左一右夹击平静月，抓住她双臂再不给她施法的机会，杨志元对着她胸前一招，一股无形灵力拉动下，一个小小芥子袋已从平静月衣内飞出。

    这突如其来的一幕就连柳红烟等人也傻掉了。

    “杨志元你……”平静月气得眦睚yù裂。

    “抱歉。”杨志元冷冷道：“大道在前，容不得心慈手软。”

    蔡君扬皱眉：“你们在干什么？杨志元，刚才你还说得好听，争归争，不伤和气。”

    杨志元哈哈大笑：“我呸！蔡君扬你这白痴，你真相信争执一旦发生，还会有不伤和气这种事？真传只有一个，你争我夺，尔虞我诈，诸般手段无所不用其极。你说不伤和气？你在开玩笑吗？这种话大概也就你和平静月这种天真货sè才会相信了。”

    蔡君扬被他骂的一滞，杨志元突然口风一转：“当然，话又说回来，各施手段是大家都同意的。要说不伤和气，也是你们不该动气才对。你看，我现在没发火，如果静月妹妹愿意，我还是很愿意拿到人头后和她继续做朋友的。”

    “杨志元你做梦！”平静月怒吼。

    “所以说，这伤和气的其实不是我，而是你们自己啊。不伤和气……哼，天真！”杨志元冷笑道，已是拿着芥子袋向后退去。

    蔡君扬也明显怒了：“好，好，有你的，杨志元！不过你不会以为，就算人头真在那袋中，凭你们几个就能带走吧？”

    “他们是带不走。我们呢？”一个声音突然自远方响起。

    黑暗之中，一行人突然走出，为首两人高高瘦瘦，面目却是极为相似，分明是一对双生兄弟，只是一个略高些，一个略胖些。

    柳红烟眼尖，一眼看清来人，全身一颤：“陈乃幸，陈乃安！是你们两个混蛋！”

    陈乃幸，陈乃安，洗月学院四年期学子，这对兄弟在学院中也算是赫赫有名的人物。

    不过他们的名气可不是什么好名气，据说这兄弟俩烧杀掳掠无恶不作。只不过他们行事谨慎，这种事在学院里是绝对不干的，通常只在外作威作福。

    虽然说洗月学院规矩甚严，但事实上，再严格的规矩也总有漏洞可钻。

    千年的大派，陈腐的教条，固化的阶层，早已使得许多东西流于表面，浮于形式。在那表面的堂皇下，暗处流动的黑水早已是浑浊不堪，在某些角落甚至公然浮于表面。

    比如天灭宗。

    柳红烟他们见到的不多，一是因为他们初入学院，就象是刚刚踏入校园的学生，尚未来得及接触那许多不美好。二是因为教化之地，本身也在顽强死守着最后一点清流，压制着浑浊与污秽的泛滥。

    但当他们来到外面的世界时，许多陋行再不必遮掩，那些肮脏的真实也就会渐渐显现。

    今天，他们所见到的不过是最简单也最普遍的一幕。

    不消说，柳红烟他们也明白发生了什么事。

    杨志元他们几个，被陈家兄弟买通了。

    果然这刻杨志元，李逸景和粱胜贤三人挟着平静月向后退去，而跟随陈家兄弟出现的洗月学子赫然多达五人，再加杨李三人，一下子成了以八对三的态势。

    蔡君扬怒道：“杨志元，你投靠陈家兄弟，难道以为就能获得真传之位吗？”

    “真传？”杨志元大笑：“我压根就没想过得到什么真传。我这人，清醒得很！真传只有一个，想得到的人却太多。我一无天赋二无资本，凭什么去抢真传？不过正因为这样，所以我退而求其次，为有可能获得真传的人服务。陈家兄弟就是我选择的对象！他们早答应我，只要我帮他们拿到人头，就给我们三人每人三千钱！相比赌一次真传，我更愿意拿这实实惠惠的三千灵钱！”

    “就凭他们？这两个恶贯满盈之辈？”柳红烟一指陈家兄弟怒道：“我怕你们到时候一个钱都没见到，先被他们灭了！”

    那略高些的是哥哥陈乃幸，这刻笑道：“我兄弟虽然不是什么好人，却也知道在这世面上混迹，信誉还是很重要的。烧杀劫掠的事，我们干的不少，这赖帐的事，还真没干过。”

    说着那胖一些的弟弟陈乃安已拿出一个袋子，直接扔给杨志元。

    杨志元接过袋子一看，喜得眉开眼笑：“多谢两位师兄。”

    “现在你可以把芥子袋拿过来了。”陈乃安道。

    “这个……”杨志元犹豫了一下：“两位师兄，这芥子袋本身可也值不少钱呢，再着里面要是有什么……”

    “闭嘴！”陈乃幸脸一沉：“这是平静月的东西，除非你们杀了她，否则她的东西能到你手里吗？没有我们帮忙，你们敢杀她吗？你们的好处只是出售信息，战利品与你们无关！”

    “这……”杨志元李逸景三人互相看看，心中同时不满。

    他们之前也没想过会抓平静月，因此只谈了出卖价，却没谈战利品分配的事。现在听起来，陈家兄弟竟是一点战利品都不分配给自己。

    心中愤怒，却又无奈。

    陈家兄弟的确不是随意毁诺之人，但要想他们在承诺之外多付哪怕一点价钱，那都不可能。

    事已至此，三人也只能将那芥子袋交给陈家兄弟。

    看到这一幕，平静月气的眼中都快冒出火了。

    陈乃幸接过袋子，看了平静月一眼，嘿嘿笑道：“死贱妞，搞了个什么逍遥社，就自以为了不起，区区低年期学子，竟敢跟师兄们争真传，真是不知死！老实说，这袋子里有没有人头，老子根本不关心，就算得不到，大不了回头再去找唐劫。到是你落到老子手里，就等着老子好好消受你吧！”

    说这话时，语气中已流露出浓浓杀意。

    柳红烟听得心中震撼：“陈乃幸，你们敢！同为洗月学子，自相残杀，学院不会放过你们的！”

    “屁！”陈乃幸却喝了一声：“蠢女人，真以为学院可以一手遮天吗？还是被妄想冲昏了头脑？洗月学院的规矩，管的到外面吗？”

    “你说什么？”柳红烟心中震撼。

    然而陈乃幸说得没错！

    洗月学院的规矩，管不到学院以外！

    别看洗月学院口口声声院内弟子不得相互残杀，但这些规矩统统只适用于学院内。弟子规只在学院内才有法定的约束力，在学院以外，只有心理上的约束力，却无法理上的约束。

    真正能制约学子之间相互残杀的，是学子的情谊，学院的jǐng告以及文心国内的法律。

    然而对于真正的恶徒而言，情谊无意义，jǐng告无作用。

    至于文心国内律法，到是依然具备一定的威胁，但是那些官府中人又有几个敢对仙派弟子动手的？

    除非是闯出通天祸事，一般情况下，仙派弟子的争斗都由各仙派自己解决。

    正因此，守序之地，往往也是无法无天之徒的乐园。

    当然，前提是他们知道什么该做，什么不该做。

    象陈家兄弟这样的恶徒，能够逍遥多年而无事，就是因为他们很清楚这中间的厉害关系，事实上别说他们，就连天灭宗都知道什么事可以出头，什么事不该出头。

    如果洗月派不喜欢他们做某件事，那他们也绝对不会冒泡。

    至于说这一次的真传之争，只要不是死太多人，闹出太大事，学院还真未必就管。

    就算管了，也未必就有多大事。

    柳红烟他们之所以坚信洗月学子不得相互残杀的律条，说白了还是在美好的世界里呆久了，不习惯真实的残酷，以至于把教规当成了铁律，却忘了即便是铁律都有可能被打破。

    这就象是只有踏上社会的学子，才明白世人不是爹妈，没人宠着自己——这种明白不是道理上的明白，而是深入骨髓的理解。

    表现在行动力上，就是轻佻浮躁与稳重谨慎的区别。

    想明白这点，蔡君扬等人心中也是一阵发凉。

    这边陈乃安也接口道：“今天这几个，一个都不许跑了。尤其是柳红烟，务必拿下！今rì我兄弟二人，定要好好品尝这烟月并蒂花的滋味……”

    他这话说着，身边等人已是一起嘿嘿笑了起来。

    他们身为四年期学子，就算是实力再弱，也足以对付柳蔡书三人，更何况还有人多势众的优势。

    蔡君扬大怒，正要喝骂，平静月却突然冷笑起来：“消受我……我怕你们消受不起啊。”

    陈乃幸一愣，这边陈乃安已在芥子袋中翻了一遍，叹了口气道：“没有人头……等等，这是什么东西？”

    他说着已从芥子袋中取出一物，却是一条丝绸。

    那丝绸一截一截地从芥子袋中取出，竟有七种颜sè，在夜sè下闪烁出缤纷sè彩，看得人眼前一眩。

    陈家兄弟同时一滞，陈乃安奇怪道：“这东西看起来好生眼熟？”

    就在这时，只听芥子袋内一声尖啸，又是一物竟然自动从袋中飞出，却是一把细剑。

    那细剑刚飞入空中，陈乃安手中的七彩绸缎已脱手飞起，自动缠上小剑，形成一条七彩剑穗迎风飘摇，看起来鲜艳无比，几乎照亮了整片夜空。

    “相思柳叶剑！”看到这幕，陈乃幸首先尖叫起来。

    “七情定魂索！”陈乃安续声叫道，声音中竟带了一丝颤抖。

    这两个词落在蔡君扬等人耳中，也是同时一变。

    柳红烟看定平静月，脱口叫道：“七情杀法？原来你是千……”

    她话未说完，平静月已陡然长啸一声。

    啸音如火，风波乍起！

    天空中飞翔的细剑陡然剑朝着下方飞去，一剑刺向正挟持着平静月的李逸景与粱胜贤。

    两人同时想要反抗，却只见那剑穗反卷，七彩迷目，幻化成漫天光华，再看不见剑身所在。

    随后只觉得手臂一痛，两条手臂同时飞扬。

    血泉飞瀑中，平静月已长身飞起，龙卷于空，手持彩剑，散发于肩，长声喝道：“是你们逼我的……七情绝杀剑，出！”