    在灰衣男子指出他编出的故事有问题之时，刘攀也是有一点小小的紧张。天 籁小  说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    他最担心的就是灰衣男子开口直接问徐小湛父子问题，那样他真不好处理什么。

    不过好在，这个灰衣男子虽然指出了他故事中的问题，却并没有特别在意这个故事是从他口中说出来的，而且直接将问题指向了他。

    对于自己身上灵药的数量，刘攀是不担心什么的。因为从一开始就决定要修炼丹道，所以在逃出百阳宗，决定来云流门的时候他就已经开始收集药材了。

    对于丹道一途，若是想要登上巅峰，除了天赋问题之外，资源也是一个很大的因素。

    虽说之前在百阳宗的时候刘攀并没有花多大功夫就炼制出了一些低级丹药，但那毕竟是火法炼丹。

    身为极寒之体，刘攀若是想在丹道一途走上巅峰，除了学习水法炼丹之外，根本没有其它办法。

    而对于水法炼丹，因为知道了解的很少，每一步都是需要从头学起的。也就是因此，刘攀才会收集药材，为了学习水法炼丹而提前做准备。

    不过说到底，刘攀现在是郁闷的，因为让他拿出灵药他是打心底里拒绝的。他很清楚，一旦他拿出数量过多的灵药，必然会有一些人盯上他。

    如此，他加入云流门之后，就必须以最快的度找一个靠山什么的才能保证他的安全。而一个新入门弟子要想在宗门里找一个靠山显然不会是什么容易的事情。

    因为要学习水法炼丹，最好的靠山无疑是修习水法炼丹的长老。可到现在刘攀对云流门水法炼丹长老的了解都是零。

    甚至，云流门里有水法炼丹长老的都是他这几天在云流城里打听之后才完全确定下来的消息，这叫刘攀如何能不郁闷？

    说到底还是因为在刘攀书中刘狂这个主角是火系修士的缘故。

    所有描写的线路都是火系为主，其他为辅。对于水法炼丹这种本就属于“冷门”的东西，描写得少也是很正常的。

    心不甘情不愿。然而，因为徐小湛的原因，刘攀现在却不得不将这些灵药拿出来了。他唯一能祈祷的也就是眼前这个徐小湛真的他书里那个徐小湛，否则他真是吃亏了。

    不过，虽然要拿出来，但显然不能“豪放”的拿出来。毕竟灵药的数量不少，若是大大咧咧的丢出来，无疑会让人觉得奇怪。

    “那个……”刘攀迟疑了好片刻，这才有些小心翼翼的道：“前辈，在这拿出这么多的灵药，万一有人惦记晚辈怎么办？”

    说话的同时，刘攀也是小心翼翼的看了一下四周，那模样似乎真是在担心有谁会抢他似的。

    “废什么话！有我在这，谁敢抢你？赶紧拿出来吧！”杨长老有些不耐烦的道。

    耽搁了这么长的时间，杨长老现在的心情真是不怎么好。若不是因为刘狂有精神力，是个有前途的好苗子，而徐阳峰之前偷袭的又是刘狂，他早就把这事扔给别人去处理了。

    “那晚辈就将这些灵药拿出来了。”

    似因为感觉到了杨长老话语间的不耐烦，刘攀也不再耽搁什么了，从怀里掏出了一个储物袋，而后便是将手伸进储物袋里开始往外拿药。

    “第一把……”刘攀叨念了一句。

    听着刘攀的叨念，围观众人先是有些不明觉厉，而后便是有些懵。因为随着刘攀这一句叨念落下，他们就看到刘攀从储物袋里拿出了一把类似大头葱的东西……而后第二声叨念，又是一把豇豆干似得东西……

    “我靠！”

    好片刻，当刘攀拿出第五把那什么东西之后，终于是有人忍不住“惊叹”了一句。而后更多人回过神来，一时间七嘴八舌的声音不绝于耳。

    “我靠！那一把一把的拿出来的真的是灵药吗？怎么我好像看到了街边卖菜大婶筐子里那一把一把的东西？”

    “我也是……”

    “一看你们俩就读书少！那真的是灵药！长得跟大葱一样的是甘灵草，豇豆干一样的是土须槮……”

    “就你书读得多！你以为劳资真没看出来那是灵药嘛！劳资只是一时间没有接受这些灵药的……包装。”

    “……我也没能完全接受。尼玛，这可是灵药啊！不用玉盒装就算了，居然还扎成一把一把的，这简直……”

    …………

    周围的吐槽声不绝，然而，有一人脸上的愕然却是装的，那就是刘狂。因为他是亲眼看到刘攀将这些灵药一把一把的扎好的。

    甚至，在看到刘攀拿出这些一把一把的灵药之时，刘狂都觉得他耳边又响起了刘攀当时说的那些话：“又不是什么高级灵药，用什么玉盒？而且如果用玉盒装，这得买多少玉盒？将来用的时候还要一个一个打开来取，简直太麻烦。这样分类扎成一把省事多了，用的时候也方便。药力消退？低级灵药药力能消退到哪去……”

    更甚的是，在刘狂跟大荒刀的器灵炎说这事的时候，炎想也没想就点头同意了刘攀所说的这些。这真是让目前见识还不怎么高的刘狂深受打击。而刘狂也是感觉到，他以后一定会被刘攀与炎给带“坏”的。

    最终刘攀一共是拿出了十二把，五包，以及好些个单个的。灵药总量加起来没有一百也有八十，这数量绝对能够诱使寻常修士冒着得罪云流门的风险在这广场之上掳人了。

    然而，现在已经没有人在意刘攀究竟拿出了多少灵药了，他们的注意力都到了这些灵药的包装上。

    “前辈，这些就是晚辈从徐小湛那里买来的灵药了，你觉得这个数量够徐阳峰冒着得罪云流门的危险，在广场掳人吗？”

    最终还是刘攀的话语将众人的思绪拉拽了回来。

    而在说完这话之后，刘攀微微顿了顿，又是补上了一句：“若是前辈觉得不够，那晚辈也觉得这徐阳峰来此掳人应该是别有什么用心，应该好好审问一番。”

    听着刘攀说完这些，杨长老吸口气，而后又长呼口气，似乎是在压抑什么，好半晌这才一脸平静的开口道：“行了，你可以将这些药材收起来了。”