    七尾米婆婆年纪大了，留在公馆里没有出去，听到玄关的声音走了过来：“找到大小姐了吗？”

    对于自己看着长大的四井丽花，她还是很关心的。

    “抱歉。”乌丸酒良解释道：“我和小瞳没有看到大小姐，外面下了雨我们就先回来了。”

    说着乌丸酒良扭头看向了窗户：“其他人遇到下雨应该也回来了吧。”

    乌莲瞳还对七尾米婆婆安慰道：“也许下雨了之后，大小姐就自己回来了呢。”

    “外面好像出事了。”乌丸酒良却说道。

    他从窗户已经看到了其他的人回来，但他们没有回到公馆，而是围在一起，站在雨中讨论着什么。

    “会不会是大小姐！”七尾米婆婆立刻担忧起来，乌莲瞳也走到窗前朝外看去。

    积雨云是从其他地方吹来的，所以雨一下子就下得很大，外面又没什么光源，朦朦胧胧的。

    “好像没看到二阶堂先生……似乎是他失踪了。”从模糊的人影中，乌丸酒良发现少了一个人。

    十分钟后，他们回来了，没有大小姐，也没有二阶堂优次。

    “发生什么事情了吗？”乌丸酒良直接问道。

    “喂！是你杀了二阶堂吧！”一看到乌丸酒良，三船拓也从人群后挤到前面来，上前想要抓住乌丸酒良的衣领。

    看到三船拓也冲来，乌丸酒良遵从着自己的肌肉记忆，横起胳膊，用小臂挡住对方的小臂，另一只手抓住对方的手腕，然后身体旋转，用肩膀顶住对方身体做支点，借助对方冲上来的力量将三船拓也扔了出去。

    并不是传说中的过肩摔，只是一个普通的侧摔。

    乌丸酒良平时不做锻炼，肌肉力量大概只有‘1鹅’或‘2柯’又或者‘0.2兰’，将三船拓也扔出去全靠借力打力的精湛精巧和熟练的动作。

    这份技巧让毛利一家三口不同幅度的变了脸色。

    毛利小五郎：不动流柔术？起手好像不一样。

    毛利兰：乌丸先生似乎很强？平时又完全看不出来。

    柯南：仅凭一个招式根本不能确定是什么武术，但既然是‘福尔摩斯’的话，那就只能是那个了吧——巴顿术！

    把三船拓也扔了出去，乌丸酒良才提取出对方话里的信息：“二阶堂先生死了？被杀了吗？”

    完蛋，在二阶堂身上的一切投资，聊天交友也好，操控赌局也罢，随着他的死亡一切白费。

    “是这样的，我和我的家人刚刚发现二阶堂先生溺毙于公馆外的喷水池中，应该是被人用力将头按在水池里。”毛利小五郎对他说道：“乌丸先生，你应该也到树林里搜寻大小姐了吧？为什么提前回到了公馆？”

    “下雨了，我不想让衣服被打湿。”乌丸酒良老实回答道。

    毛利小五郎闻言打量了乌丸酒良的衣服上下一眼，干干净净的一滴水渍都没有，转头问七尾米婆婆：“米婶，乌丸先生是什么时候回来的？”

    慈祥的老婆婆的想了想：“我听到玄关开门的声音走了下来，看到了乌丸先生和瞳小姐，然后才发现外面下雨了。”

    “刚刚下雨你就站在门口？”从地上爬起来的三船拓也立刻疑问道：“我看你是一早就杀了二阶堂，然后等在公馆旁边，一下雨就进来了吧？”

    “雨云从我所在方向吹来，见前面下雨我跑回来的。”乌丸酒良有些皱眉：“我不想把衣服弄湿。”

    “淋一点雨怎么了？你有洁癖吗？”

    “没错，我确实有洁癖。”乌丸酒良点点头：“在调酒师业内这是优点。”

    “算了，等警察来了，凶手马上就要被抓起来！”三船拓也不和他吵架了，拿出手机准备报警：“……可恶，怎么没信号啊！”

    一枝隆和五条修各自拿出手机：“我的手机也没有信号！”

    毛利小五郎也拿出了手机：“我的手机……进水了！”

    一枝隆看向了乌丸酒良：“乌丸先生，你的手机也没有信号吗？”

    大家目光看向乌丸酒良。

    “没有……”乌丸酒良慢吞吞的说道：“我没有手机。”

    众人无语的看着乌丸酒良，心想这个年代为什么还会有没有手机的成年人。

    乌丸酒良也无语的摸了摸鼻子，他也不知道自己失忆前到底过的什么生活，人没有手机、酒吧里没有电话机、还没有电视、连旧报纸都找不到一张，比起开酒吧更像是在坐牢。

    至于失忆后为什么不买手机……之前是没钱，九岛久作来了之后是没空。

    当然，也有人心里怀疑，乌丸酒良是不是心虚不想打电话报警才说自己没有手机。但是仔细一想，大家的手机都没有信号，也不见得他的手机就有信号。

    “公馆里有电话机，各位请跟我来。”七尾米婆婆及时说道，可是……

    棋牌室。

    “没有忙音。”六田将司放下了听筒：“看来凶手早就把电话线切断了。”

    “什么！”三船拓也立即说道：“那就只能让侦探先生开车下山去报警了。”

    毛利小五郎从外面回来：“很遗憾，我刚刚去看了，我的车也被扎破了车胎。”

    所有人脸色变了，包括乌丸酒良：“那我的车……”

    毛利小五郎对着他点点头：“看来是凶手在杀害二阶堂时所作的。”

    “唉……”乌丸酒良叹了口气“那是租来的啊！”

    大小姐的那三百万绝对告吹了，在二阶堂身上的投资的精力白费，之后还要支付把车拖回东京的拖车费、修理费、和赔偿。

    乌丸酒良偷偷瞟了一下三船拓也，如果这家伙愿赌服输还能聊以慰藉，如果赖账的话那可真的赔大了。

    而此时柯南也在偷偷的看着他。

    柯南：尽管这个人自称自己有洁癖，重复过几次他不想被雨水打湿衣服。但他是在说谎，他并不是真正的洁癖！

    被大小姐留下后，他居然没有换衣服，就穿着常服煮咖啡！尽管这并没有弄脏衣服，但如果是真正的洁癖的话，当时一定会选择换回工作服再煮咖啡！

    那么……柯南陷入思考之中：福尔……乌丸先生反复强调的不想淋湿衣服，到底有什么意图？

