    “船长说的没错，害怕发生冲突，我们就不会选择沃利斯王国了。”

    “我可不觉得我们霍金斯海贼团比他们差！”

    巴萨罗穆理所当然地说道。

    特别是知道来的人是夏洛特·克力架和‘旱灾’杰克以后，他已经感觉身体有些躁动了起来。

    要知道，克力架的悬赏可是有8亿6000万贝利，杰克更夸张，达到了整整10亿！

    两人的悬赏比他们的船长霍金斯还高几倍！

    “话说，从亚的里亚王国事件之后，我们的悬赏似乎就没有涨了呢！”巴萨罗穆挠了挠后脑勺，心里充满了疑惑。

    “之前应该是被顶上战争耽搁了，后面我们海贼团加入了太多的悬赏犯，想要统计清楚，需要花费的时间必然不会少。”

    “很快了，等夺取沃利斯王国以后，应该就会下来了！”

    霍金斯轻轻笑了笑，这样更好，不用三天两头的更换悬赏。

    恐怕海军也是这么想的吧！

    毕竟，

    像霍金斯海贼团这种级别的海贼团进入新世界，就像动物园闯进了一头野生的猛虎，闹出大事是迟早的！

    “船长，黑胡子海贼团已经开始对白胡子的地盘出手了，速度非常迅猛。”

    “才一周的时间，就占据了五座岛屿！”

    “另外，超新星中的乔艾莉·波妮据说也被他们拿下了，不过最后便宜了海军！”

    杰莫里扬了扬手中的报纸，神色有些凝重。

    不同于在推进城的时候，夺取了震震果实的黑胡子，实力成倍提升。

    再加上对白胡子海贼团地盘的了解，就连马尔科他们也被打了一个措手不及！

    “白胡子死了，那些新世界的船长也散了，可惜…如果现在团结起来的话，本来还有机会阻止黑胡子的。”

    “树倒猢狲散，这是所有海贼的劣势啊！”

    对此，

    霍金斯早有预料。

    而等到马尔科他们下定决心一绝死战的时候，黑胡子海贼团已经招募了大量的船员，彻底变成了一个庞然大物！

    当然，这个劣势对霍金斯海贼团同样适用，一旦他死了，想必霍金斯海贼团也会马上四分五裂吧！

    除了他之外，霍金斯海贼团并没有能够镇压所有干部，让所有人心悦诚服的存在。

    即便是罗杰海贼团的‘冥王’雷利，终究也只是罗杰的‘右手’而已，其他人虽然尊重他，却不会跟随他！

    “不死鸟马尔科，可惜了！”霍金斯轻轻叹了口气。

    虽然马尔科的确是不错的船员，却不是合格的船长，继承了白胡子海贼团的他，最终还是没能保住白胡子留下的遗产。

    实力只是一部分原因，最重要的是策略和选择！

    就算白胡子死了，他们也是仅次于四皇的超大型海贼团，想要生存下去，或者有所发展并不是难事。

    马尔科、乔兹、比斯塔，仅凭他们三人就足以纵横新世界了。

    何况其他队长也不弱，那些新世界的船长也没有脱离，就算损失了三万多人，依然还有两万多名身经百战的精锐！

    “对了，最近大海上冒出了一个自称白胡子二世的男人，实力非常强大。”

    “传闻，那个人轻而易举打败了白胡子麾下的一名新世界船长，而且是压倒性的胜利！”

    说到这里，杰莫里面色有些古怪。

    霍金斯改头换面是计划的需要，但这个白胡子二世总不可能是白胡子本人假扮的吧！

    偏偏白胡子刚死，就冒出了一个白胡子二世，和霍金斯二世的横空出世一样的突然。

    船长不会早就占卜到了这些，所以才取名霍金斯二世，混淆视听吧？

    “白胡子二世？实力的确很强，可惜脑子太笨了，被一个利欲熏心的老太婆控制的死死的。”

    “喏，这不是已经来了么！”

    霍金斯指了指港口的位置，一大一小，两道身影乘坐一条小船刚刚靠岸。

    以Miss巴金的贪婪，绝不可能放过夺取千亿级别财富的机会，这滔天的财富可比白胡子的遗产值钱多了！

    根据占卜，她和威布尔来沃利斯王国的概率高达72%，是霍金斯散布财宝信息的主要目的。

    至于被夺宝联盟吸引而来的五万乌合之众，只不过是凑数的罢了。

    没有他们，霍金斯的计划同样能够成功。

    “贝尔格！”

    “了——解！”

    一名穿着黑色风衣，整张脸隐藏领子里的人轻声应道。

    声音有些沙哑，似乎说出每一个字都很费力，不过大致可以判断是一名男性。

    啪！

    只见他的脚踩在空气中，迅速朝着威布尔的方向移动了过去。

    “月步？霍金斯老大，那个人是…”

    “贝尔格！这是他今后的名字，原本是一名海军，因为得罪了天龙人，在推进城被折磨了八年之久，已经面目全非了！”

    “海军？！！”

    艾尔克微微诧异，他还以为推进城关押的只有海贼和革命军呢，看来是他想当然了。

    奇怪的是，那个人的气息明明很强，霍金斯老大竟然没有提拔他做百人队长！

    这么一想，似乎从离开推进城开始，一些第五层的悬赏犯莫名其妙就消失了。

    他原本以为那些人被霍金斯清理掉了，现在看来是另有用处啊！

    对于霍金斯没有告知他们，艾尔克并没有觉得有什么不对，反而感觉理所当然。

    就算是他们这些干部，万一有人被俘虏了，会不会顺势倒向其他势力还是未知数。

    特别是新加入的皮萨罗和那些百人队长们！

    海贼的情义很值钱。

    同时，也是最不值钱的，背叛无处不在！

    而其他人也是相同的想法。

    霍金斯这个船长保留越多的底牌，霍金斯海贼团就越稳固，那些心怀不轨的人才不敢轻举妄动。

    这个世界永远有着光暗两面，两者兼备才是持久之道，即便身为这片大海霸主的海军，也同样如此！

    ……

    “威布尔，抓住那个小偷！”

    突然，

    远处传来了Miss巴金气急败坏的怒吼。

    只见一道身影极速闪过，朝着人流密集的地方跑了过去。

    贝尔格已经按照霍金斯的嘱托，偷取Miss巴金的贝利后，‘不小心’暴露了自己！

    威布尔也听从他母亲的话追赶了上去，而Miss巴金则是一脸愤怒地在原地上蹿下跳。

    作为和白胡子同时代的海贼，又视财如命，她还是第一次被小偷偷走身上的钱包！

    “吼———”

    就在这时，港口处突然出现了一头长达两千米以上的海王类，对着港口撕咬了过去。

    嗯？

    Miss巴金皱了皱眉，似乎没想到会突然遇到海王类，还是在威布尔不在的时候。

    不过也没有太过担心，以她的身手，要逃跑还是轻而易举的！

    “怎么回事？身体动…动不了！！！”

    ……

