    看见这几条弱小的龙族时。

    龙灵儿也让莫语不要杀他们。

    因为，这几条龙，应该是属于龙族的幼崽了。

    不管是任何种族，对于幼崽，基本上都是不会轻易的动杀戮念头的。

    所以，龙灵儿莫语不要杀这几条幼龙。

    莫语看着这几条弱小的龙族。

    就相当于是看见了几个几岁的小孩子一样。

    他也是收敛了自己的杀戮之心。

    对于孩子的话，一般人都会采取仁慈。

    不会轻易的杀孩子！

    而且，这几天龙族就算杀了。

    对他们也没有太大的效果。

    所以，莫语就放这几条龙族离开了。

    这几条龙族悠哉悠哉的从天空之中飞过。

    并不知道他们刚刚与死神擦肩而过。

    莫语并不是一个嗜血的人。

    虽然受到混沌吞噬体的影响。

    他的杀戮之心也是非常的严重。

    但是，现在他基本上已经控制住了混沌吞噬体。

    混沌吞噬体想要影响他，并不是那么容易的。

    所以，他克制住了自己内心的杀戮之意，让这几条龙族离开了。

    这几条小龙离开以后。

    没有过多久，就来了一条强大的龙族。

    不过，这条龙族过来以后。

    龙灵儿就告诉莫语，这不是真正的龙族！

    而是龙族的附属势力的妖兽。

    虽然它的外形看起来和龙族差不多。

    但是还是有巨大的区别。

    “这是一条突刺龙，是属于土龙族的附属妖兽！”

    龙灵儿告诉莫语道。

    莫语的目光认真的看着这条突刺龙。

    这条突刺龙差不多在神帝境八重的境界。

    然而，他散发的气息。

    让莫语觉得他绝对拥有神帝境九重的战斗力。

    因此，莫语也在思考要不要出手把这条突刺龙给拿下。

    在准备对这条突刺龙出手的时候，莫语也征询了一下龙灵儿的意见。

    如果龙灵儿说可以的话，他就出手！

    毕竟，龙族最了解龙族。

    龙灵儿作为东海圣地的五爪金龙一族的族人。

    对于各大龙族的实力都是比较了解的。

    看着这条神帝境八重的突刺龙。

    龙灵儿权衡再三，还是让莫语不要动手。

    她觉得莫语可能拿不下这条突刺龙！

    虽然他们在这里挑选的位置是安全的。

    但是，这条突刺龙的实力比较强大。

    如果莫语和他战斗的时间久了。

    就有可能引来其他龙族的注意力。

    如果有其他的龙族，刚好在附近经过。

    感觉到战斗的气息的话。

    就有可能过来查看。

    到时候，莫语很可能会遭到围攻。

    如果不能在极短的时间内解决的战斗，那么，龙灵儿就建议莫语不要轻易的尝试。

    莫语听到龙灵儿的建议以后。

    他皱了一下眉头。

    按照龙灵儿所说，莫语不是打不过这条突刺龙。

    龙灵儿是担心和这条突刺龙战斗的时间久了。

    引来其他龙族的注意力。

    莫语听完龙灵儿的话以后。

    他和几个召唤灵在召唤空间之中商量了一下。

    “你们觉得怎么样，我要不要出手？”莫语沉声问道。

    这一路走过来。

    他和几个召唤灵并肩作战。

    很多建议都是听取他们的意见的。

    所以，这一次他也想听听几个召唤灵的建议。

    看看他们是怎么想的。

    莫语听完几个召唤灵的话语以后。

    莫语就无语了…

    因为，几个召唤灵给他的建议都是让他上。

    “主人，怂什么，直接干！”

    “不要怕，上，杀了他，吞噬他！”

    “又不是打不过，主人，还有我们几个呢！”

    几个召唤灵的杀戮之心，比莫语还要浓郁。

    莫语听了几个召唤灵的建议以后。

    他的内心也有了想法。

    其实，他早就知道了结果。

    这几个召唤灵曾经都是非常厉害的主。

    他们从来就不怂！

    如果在他们觉得有把握的情况下，他们会毫不犹豫的干。

    绝对不会退缩！

    这一次并不是莫语打不过。

    只是因为龙灵儿觉得莫语可能会和这条突刺龙战斗的时间长。

    因此，在几个召唤灵看来。

    能够干掉突刺龙的情况下，那么，就出手。

    不能怂！

    “我知道了！”

    莫语知道几个召唤灵都支持他和突刺龙一战。

    那么，他就一战！

    至于和突刺龙一战，很可能会拖延时间。

    他就决定让几个召唤灵和他一起出手。

    他就不信他们这么多人一起出手，还打不过一个突刺龙。

    突刺龙的话，战斗力应该相当于神帝境九重。

    而这几个召唤灵全部都拥有神帝境九重的战斗力。

    一起上的话。

    那就有好多个神帝境九重的战力。

    这么多人一起上的话。

    应该可以很快结束战斗。

    再加上有他和话痨使用蛊惑之力的话。

    战斗的时间会更短。

    “我决定试一下！”

    莫语决定战斗以后，他也给龙灵儿说了一声。

    龙灵儿知道莫语还是决定去击杀突刺狼。

    她非常的不解。

    她都已经和莫语说的这么清楚了。

    没想到，莫语还是要这样干。

    她继续劝了一会儿。

    见莫语还是坚持攻击突刺龙。

    她就知道再怎么劝，也是没有用的。

    “那好吧！”

    她只能支持莫语的决定。

    她的内心祈祷莫语能够成功！

    如果真的变成了她所担忧的那样的话，那就麻烦了。

    她也只能希望莫语能够尽快的结束战斗。

    不会把其他的龙族给引过来。

    如果战队的时间长了，把其他的龙族给引过来的话。

    那么，他们都会有危险。

    “小心一点！”

    既然莫语去和突刺龙战斗。

    自然不能把龙灵儿带在身上。

    龙灵儿的话，就在下面的山脉里面等着莫语。

    而莫语则去攻击突刺龙。

    此刻，突刺龙才刚刚从天空之中飞过去。

    莫语要追的话，还来得及。

    他的速度全开，只是不到一分钟的时间就追上了突刺龙。

    莫语靠近突刺龙800米的时候。

    突刺龙就产生了一丝感应。

    不过，并没有确定莫语在哪里。

    莫语继续靠近突刺龙700米时。

    突刺龙就感觉到了危险。

    他回头看向莫语的方向。

    莫语毫不犹豫地对他使用了蛊惑之力。

    同时，话唠也对他使用了蛊惑之力。

    他同时遭到了两人的蛊惑之力的攻击。

    意识，瞬间陷入了一阵刺痛之中。

    在他的脑海之中。

    他的意识正在和两股蛊惑之力交战着。

    莫语和话唠用蛊惑之力影响着这只突刺龙的时候。

    他们两人也是快速的与他靠近着。

    随着距离的越来越近，蛊惑之力的威力也是越来越强！

    这只突刺龙的意识，刺痛越来越强烈！

    甚至，他感觉自己的意识快要爆炸了一样。

    与此同时，其他的几个召唤灵也是从四面八方出来。

    开始朝着突刺龙包围过去。

    所有人一起出手，突刺龙顿时就身处绝境之中。

    在山洞之中的龙灵儿则祈祷莫语能够顺利的尽快回来。

    天空之中，恐怖老人为首的几个召唤灵。

    从四面八方朝着突刺龙包围过去。

    突刺龙在莫语和话唠的蛊惑之力的攻击的影响下。

    身体悬浮在半空之中，身体一动不动。

    几个召唤灵快速的接近了他，对他发起了凶猛的攻击。

    可怕的攻击，落在他的身上。

    突刺龙身上顿时伤痕累累的。

    “嗷…”

    他发出了一声低沉的龙吟。

    仿佛是在宣泄自己内心的愤怒。

    然而，当莫语和话唠与他的距离只有200米时。

    他的意识就陷入了模糊之中。

    他无法掌控自己的身体。

    在几个召唤灵的疯狂的攻击下，他身上的伤越来越多。

    最后，由于他的伤势太严重了。

    他的意识再也无法抵挡莫语和话唠的蛊惑之力的攻击了。

    他的意识彻底陷入了一片黑暗之中。

    几个召唤灵也是抓住机会，对突刺龙发起了最后的猛攻。

    突刺龙直接就被打得遍体鳞伤。

    接着，被莫语和话唠控制着从天空之中飞向山洞。

    正在山洞等待的龙灵儿感觉到莫语的气息出现了。

    她冲出山洞。

    就看见了莫语控制着突刺龙朝着山洞飞过来。

    她的内心大喜。

    没想到莫语竟然不到一分钟的时间，就解决了战斗。

    这可比她预想中的还要快了无数倍！

    以她对莫语的了解。

    就算想要把突刺龙给拿下。

    至少也得花几分钟的时间。

    然而，莫语只是不到一分钟就解决了战斗。

    这实在是太惊喜了。

    原本，她还十分担心莫语与突刺龙战斗的时间过长，引来其他的龙族。

    现在，不到一分钟就解决了战斗。

    其他的龙族根本就反应不过来。

    此刻，莫语控制着突刺龙的身体来到了山洞之中。

    他就让龙灵儿把突刺龙身上的龙族的血脉之力给吞噬掉。

    突刺龙是属于土龙族的附属势力。

    拥有的龙族的血脉之力是非常浓郁的。

    而且，他们的外表和土龙族长得也非常的相似。

    龙灵儿毫不犹豫地开始全力的吞噬这条突刺龙的血脉之力。

    这条突刺龙的境界在神帝境八重左右。

    但是，他的战斗力是达到了神帝境九重的！

    当然，只是普通的神帝境九重！

    如果他的实力再强悍一点的话。

    莫语也不可能这么简单的就把他给控制了。

    也是因为突刺龙只是龙族的附属势力。

    并不是属于真正的龙族，所以，他在决定出手。

    这条突刺龙身体之中的龙族的血脉之力。

    只是不到10秒的时间，就被龙灵儿给吞噬干净了。

    吞噬完这条突刺龙的血脉之力以后。

    这条突刺龙的气息也是虚弱到了极致。

    莫语毫不犹豫的释放次元空间。

    把这条突刺龙的身体给吞噬掉了。

    好歹这条突刺龙也是相当于神帝境九重的战斗力。

    所以，莫语吞噬以后，对他的境界提升也是有效果的。

    吞噬完这条突刺龙以后。

    莫语的境界也是往前面继续增长了一些。

    连续吞噬了两条龙族。

    莫语内心也是非常激动的。

    只要继续这样下去的话，他吞噬的龙族将会越来越多。

    他的实力也会越来越强。

    当然，最重要的就是龙灵儿的身体可以尽快的孵化出来。

    此刻，连续吞噬了两条龙族的血脉之力以后。

    龙灵儿的体积也是增大了不少。

    只要继续吞噬下去的话，一定可以成为一颗龙蛋。

    孵化出自己的肉身。

    到时候，龙灵儿就可以尽快的恢复力量了。

    等恢复完修为，龙灵儿就可以正大光明的回到东海圣地五爪金龙一族了。

    恢复到完整状态的龙灵儿，那些龙族遇到也不敢随便的对她出手。

    以目前的情况来看的话。

    莫语想要保护龙灵儿回到东海圣地。

    凭他现在的实力，很难！

    只能靠龙灵儿恢复肉身了。

    所以，莫语也是尽可能帮助龙灵儿抓住一些龙族过来，让她吞噬血脉之力。

    当然，在龙灵儿吞噬这些龙族的血脉之力的时候。

    他也可以吞噬这些龙族来增强自己的力量！

