    为了实验一下晴琴化音的具体效果，林远拿出了一块铜阶金属灵材浮光铝。

    让音音施展技能晴琴化音，去控制这块浮光铝。

    很快浮光铝就被音音选定为了锚定目标。

    林远为了实验音音的能力，特意离开了锁灵空间。

    随机传送到了王都的一片郊外。

    林远发现控制了浮光铝后，在音音唱歌的时候，浮光铝就像是一个扩音器一般。

    不断向四周传送着音音的声音。

    浮光铝释放的声音和音音的声音差不了多少。

    可浮光铝的声音传导能力，比起音音的声音的传导能力更远。

    从原本的几百米变成了三公里的范围。

    林远继续做实验，翻手拿出了一团高级异火。

    这时，林远只听音音说道。

    “林远，比起掌控这团高级异火，让这团高级异火认同音音，应该更容易一些。”

    说完，音音挥动双翅，向着这团高级异火暮光冷火靠了上去。

    音音通过将自己释放出的光元素，和高级异火暮光冷火释放出的光元素进行交流。

    很快暮光冷火就成了音音锚定的事物。

    通过让暮光冷火认同音音，林远了解道。

    锚定一个事物会消耗音音自身的光系能量。

    而让一个事物认同音音，音音则可以消耗这个事物蕴含的光系能量。

    经过实验，音音获得高级异火暮光冷火的认同后，将暮光冷火作为扬声器。

    音音的歌声能够传达出足足五十公里远。

    由此可见，锚定的事物对传播能力有着极强的相关性。

    想到音音还可以将音系技能以这锚定的事物为基点，释放出去。

    音音目前唯一的音系技能是普通级技能碎玉音。

    林远当即对音音下令。

    “音音，通过这团暮光冷火，向最远的极限位置打出一道碎玉音。”

    听到林远的话，发出一声轻鸣。

    最后通过林远的观察，发现在五十里的位置处。

    出现了被碎玉音攻击的痕迹。

    林远又让音音往旁边的位置施展了一记碎玉音，发现痕迹深浅基本相同。

    这说明通过锚定事物释放出的攻击，威力比起自身释放技能的威力并不会减弱。

    在音音施展出一击碎玉音后，暮光冷火的火光明显稍显微弱。

    说明音音这一记碎玉音，消耗了一部分暮光冷火的光系能量。

    这个发现让林远越发觉得，音音应该将锚定的事物当做太阳。

    要是别的灵物，哪怕光系天赋比音音强再多，也难获得太阳的认可。

    但自己的身边有天眷之灵血浴之母。

    血浴之母拥有天晷日蛛的血脉，是太阳的宠儿，可以直接与太阳沟通。

    在血浴之母帮忙的情况下，音音很有可能获得太阳的认可，完成对太阳的锚定。

    太阳中的光系能量源源不绝。

    以太阳作为基点，传播距离就不是百里千里那么简单的了。

    只是在没有晋升神话种之前，音音想通过技能晴琴化音，获得太阳的认可。

    还是太早了一点。

    技能晴琴化音的出现，让林远看到了音音无限的可能性。

    以太阳作为锚定，在音音施展技能的时候看起来和天象几乎无异。

    操纵天象是除了天眷之灵外，只有十星圣源之物才具备的能力。

    而音音作为灵物，却极有可能做到这一点。

    现在音音的音系技能只有碎玉音一个。

    伴随着音音实力的提升，音系血脉的不断加强，总能够出现新的音系技能。

    不过哪怕只有一个技能碎玉音，也以太阳为锚定的情况下也已经够强了。

    要知道音音的碎玉音是以太阳为枪口，朝着万物发射的。

    只要太阳中的光系能量不枯竭，音音的碎玉音便会无穷无尽。

    不得不说，音音晋升钻石阶，给林远带来了一个极大的惊喜。

    接下来林远只要等聪明和音音将品质提升到幻想五变。

    聪明和音音便能在晋升神话种前，获得一次全新的蜕变。

    林远很期待这一天的到来。

    源沙之前的等级为钻石阶一级，在林远源沙的阶位提升到钻石阶十级的时候。

    林远发现源沙的近卫沙数量激增了近百倍。

    现在只要林远想，近卫沙能布满林远周身一公里的范围。

    并且这些近卫沙自己可以如臂指使的控制。

    在自己的念头下，进行任何精巧的改变。

    紧接着，林远催动源沙，黄沙覆盖的地表，大地塌陷，砂体在地下穿梭。

    十公里的范围内立刻化为了一片沙之炼狱。

    并且砂砾还在不断的扩张着自己的地盘。

    不到一分钟的时间，三十公里范围内就被林远创造处了一片沙海。

    林远操纵这些近卫沙，近卫沙在林远的操纵下变换着形状。

    突然林远脑海中闪过一个设想。

    紧接着，林远脚下的砂体翻涌，最后一个高约三米，长宽约两米的沙屋，出现在了流沙漩涡中央。

    在这个由近卫沙形成小沙屋中，林远正肆意的活动着身体，

    经过林远的控制，小沙屋内的布置雕琢的十分精致。

    用近卫沙凝成小沙屋，远非林远的极限。

    随着大量的近卫沙向小沙屋汇聚，小沙屋变得越来越大。

    最后形成了一个高三十米，长宽均能达到二十米的城堡。

    而在这城堡形成后，近卫沙的活动远没有停止。

    源沙的专属特性吞金化形，一共吞噬了三种金属。

    这三种金属也均被指定化成了三种形态。

    这三种金属和三种形态分别为。

    镭铀钢化成的链剑，昼夜灵银化成的羽毛，和红莲软金化成的三棱线。

    近卫沙大量的析出这三种化为指定形态的金属。

    一根根镭铀钢化成的链剑如同骨骼般，在城堡内搭建起来。

    这些搭建在城堡内的链剑，可以随时用最快的速度向城堡外发射。

    昼夜灵银化成的羽毛贴，附在城堡的表面。

    昼夜灵银的强大防御能力和坚硬程度，增加了城堡的防御力。

    并且不时有昼夜灵银从城堡上掉落，分离。

    在城堡的四周形成了一片防御地带。

    红莲软金化成的三棱线，则在城堡四周的土地中，如同灵蛇般来回移动。

