    被嘲笑了一下，王太卡很无语。

    　　“咋了，你个臭香菜，我这是纯天然的沧桑。我这个风格，走在街上不也妥妥的是大叔范？”

    　　宋香菜笑道：“大叔也不是这样的，不对，大叔也分帅气的和油腻的。”

    　　王太卡摸了摸自己的脸：“油腻吗？是因为我今天没有洗脸的原因吗？”

    　　“啊，你别脏人了！”宋香菜捂嘴笑了。

    　　雪球则是说道：“欧巴如果愿意经常整理一下造型，应该还是帅的。”

    　　王太卡问道：“听你这个意思，你是喜欢大叔？”

    　　雪球一怔，然后摇摇头：“没有，没有。我只是觉得那样会比较有男人味，会比较吸引人。”

    　　王太卡笑了笑，没在意。

    　　闲扯了差不多一个多小时，晶总算是药效管用，过敏的现状消退了。然后又精神抖擞的出现在了众人的面前。

    　　短暂的闲暇时间结束，继续拍摄。

    　　王太卡一行人有马不停蹄的赶往奶酪制作工坊，接下来的拍摄就在那里进行。

    　　不出意外的话，今天应该是最后一天的拍摄了。把奶酪工坊拍摄完，在从法国逛一逛，体验一下法国的夜景，就算拍摄完成。

    　　不过因为晶的生病，倒是行程再次耽搁，所以大家都很迅速，想着最好能赶完这天的拍摄任务，省的再有什么波澜。

    　　函数几个人对于奶酪工坊有极大的兴趣，不过王太卡是真的兴趣缺缺。因为王太卡绝对是这些人里面，对法国农村这点事最熟悉的人了。

    　　法国农村的工作选择主要有三种。第一种是农业活动。第二种是很多大的食物加工厂，为了躲避城里昂贵的地价，这类工厂设在农村。村里也有很多小作坊，工作人员寥寥数人。第三种工作是迷你作坊。

    　　比如糖果作坊、玻璃艺术品作坊、风能发电场等等。这些作坊在两三座民宅一样大的房子里，工作人员少则几人，多则十几人。

    　　这些作坊虽然规模很小，里面的装修却很美，工作环境也很舒适。跟国内动辄几百人的大工厂相比，这里的小作坊实在是小得让人不敢相信。

    　　说实在的，法国已经没有很多搞制造业的大型工厂了。原因有很多，其中一点就是大天朝的制造业很发达，让很多标准化的商品，都没有了小作坊存在的意义。

    　　到了拍摄的工坊，王太卡选择继续坐镇在后面，安安静静的看着监视器。

    　　而作为参演者的函数四个人就惨了，先是帮着整理草料，然后是喂牛，最后再体验奶酪的制作过程。

    　　就在这几个人辛辛苦苦的时候，王太卡则是坐在屋子里，一边看着监视器的画面，一边和农场主扯闲天。

    　　王太卡不怎么会法语，不过好在二把刀的英语还能管用。

    　　所以当拍摄间隙，宋香菜带着露娜、晶和雪球回来休息的时候，看到王太卡那个舒服的样子，一个个都无语了。

    　　“你也太悠闲了吧！”宋香菜吐槽着。

    　　王太卡则是把一小块奶酪放在嘴里，点点头：“我这是在体验生活，和你们一样。只不过你们体验的是奶酪制作的艰辛，而我体验的是奶酪成品的甜美。”

    　　晶撇撇嘴，这个家伙还是这么无耻！

    　　王太卡指了指桌子上的奶酪，对着函数几个人，也包括一直忙碌的摄制组成员说道：“我给你们留了，都来尝尝吧。”

    　　拍了这么久，都有些累了，所以大家也就过来吃。

    　　宋香菜到了王太卡的身边，带着笑意小声说道：“总算说出一句人话了。”

    　　王太卡看了看宋香菜，忽然笑着问道：“口算吗？”

    　　“什么？”宋香菜微微蹙眉。

    　　“我十八，你忘了？”王太卡脸上的坏笑藏不住。

    　　宋香菜想到了什么，就算是千锤百炼的大心脏，也被王太卡给弄的紧张起来，脸瞬间就红彤彤了，像是要着火了一样。

    　　“你身上那块肉我没见到过？”宋香菜威胁的说道：“所以给我安静！”

    　　王太卡和宋香菜在这扯少儿不宜的东西，其余人则是在品尝美味的奶酪了，完全没管这边。除了......晶。

    　　晶白了王太卡一眼，恨不得这一眼是可以伤人的。

    　　宋香菜则是拿王太卡没办法了，只好不搭理这个不要脸的家伙，默默的去尝奶酪。

    　　法国农村里的奶酪跟国内卖的奶酪并不是一个东西。法国的奶酪不全是口味重的，也有味道淡淡的布里奶酪，或者一种牛头的牌子，包装成三角形小块的奶酪，就可以直接当零食吃，或者涂在面包上吃。味道稍重的，有卡蒙贝尔奶酪，其实也可以直接吃，或者涂面包上。

    　　中途的休息结束，拍摄继续。接下来的内容，就是老生常谈的宣传韩国美食了。

    　　讲道理，韩国翻来覆去的那点大乱炖，也不知道是哪来的勇气还宣传。不过既然吃了人家的奶酪，不表现一下自己是不合适的了。

    　　宋香菜和晶一组，准备的食物是泡菜饼。露娜和雪球一组，准备的食物是年糕汤。

    　　感觉仅仅是这个名字，就已经很让人丧失食欲了。而且这四个人里面，也就宋香菜一个人算是会做饭。这么一想，还真的是恐怖。

    　　王太卡有个毛病，闻到辣白菜的味道就犯恶心。不是有什么特殊隐喻，是真的单纯的犯恶心。别的泡菜没事，但是辣白菜那个甜酸的味道，想一想就觉得反胃。平时去餐厅，都拒绝要辣白菜的。

    　　所以王太卡果断躲了出去，这段拍摄算是偷懒了，没有在现场监督。

    　　结束这段的拍摄，摄制组所有人都松了口气，总算是没有耽误原本的拍摄行程。保质保量的完成了综艺的全部画面。接下来就最后再做个结尾，法国之旅就算是圆满结束了。

    　　当天晚上，一行人回到了拍摄最开始的地方，巴黎的埃菲尔铁塔前。剩下的时间没有计划，结束部分的拍摄只需要开开心心的就好了，没必要再设计什么了。

    　　最后，函数登上了埃菲尔铁塔，在巴黎夜色下，开开心心的做了结尾，结束了这一期的拍摄，非常圆满。

    　　但糟糕的是，晶身子骨本来就弱，法国最近有些冷，晚上在埃菲尔铁塔上受了风，当天晚上又发烧，直接病倒了。

