    梁彩凤从医院出来，感觉轻松了很多，继子继女是一定指望不上的，亲子女对自己有恨，那么自己就再生一个。

    她脸上带着微笑，回到了单位。整个下午都是想着小孩子，想着自己一定把孩子教的跟自己亲。绝对不会出现以前的情况了。

    梁彩凤回家后，心情非常的好，哼着歌做饭。

    毕光明回家后，看着妻子这么高兴，心里的那点疙瘩没有了。

    他今天也知道了，妻子的前夫再次的结婚了。虽然应该高兴，但是有人告诉自己妻子听了这事，不高兴。

    回家后，看到心情好的妻子，这才放心了。

    “今天什么饭？”

    “面条。”梁彩凤笑着回答。

    “我今天饿了，整点干的。”

    “给你摊鸡蛋饼？”

    “行。”毕光明晃晃悠悠的离开了厨房。

    梁彩凤撇了撇嘴，这点跟李云乔根本就没有办法比。

    不过想着自己想要孩子，还是让他高兴，吃饱了吧。

    晚上两人吃完后，因为这里没有暖气，所以梁彩凤已经很长时间没有洗澡了，今天心情好，把自己洗干净了。

    毕光明看到妻子的风韵，有点心动，再加上梁彩凤的撩拨，两人就过上幸福的生活了。

    李红林两口子回家后，家里的饭菜已经做熟了。今天是大米粥，贴玉米面的饼子，还有土豆炒肉，白菜炖豆腐。

    “陆姨的手艺真好，我都长胖了。”郑丽红笑着说。

    “嗯，是好吃。”李红林随着媳妇的话点头。

    陆凤珍被夸的脸红了。李云乔就在一边笑着看着。

    心里对于陆凤珍动不动的脸红也是觉得非常的喜欢。

    “丽红，你的棉衣需要絮棉花吗？”

    “陆姨，我的不用，去年新做的，红林的我也给他新做的。”

    陆凤珍点头，那么自己就给李云乔做就行了。

    吃过晚饭后，家里的两个男人负责刷碗。

    陆凤珍还挺不习惯的。不过被李云乔压在沙发上。

    郑丽红看着公公和后婆婆的互动，又想起了亲婆婆，自从结婚后，和亲婆婆相处的不行。那时候是公共做饭多，自己男人和小叔子，小姑子刷碗，很少看到婆婆动手的。

    这公公还真是好脾气，是自己亲婆婆不知道珍惜罢了。

    不过这个陆凤珍真的是好命，跟了公公，绝对会受宠的。婆婆有一点说对了，将来这个后婆婆生了孩子，公公的心一定会偏过去的。

    不过这也是没有办法的事。他们两口子的工资，公公从来没有要过，比下面的小叔子小姑子要好的多，而且他们也有自己的家，公公给买的。只不过那里不供暖，还有住在这里，也是为了讨好公公。

    以后等到后婆婆有了孩子，相处的不好，他们三口就可以搬出去了。

    晚上对于李云乔来说，是最向往时候。搂着媳妇就不撒手了。

    日子就这样过着还有半个月就进腊月了。

    陆凤珍把家里整理的顺了自己的手。

    而且他们相处的特别的好。郑丽红是有意和后婆婆打好关系，陆凤珍那是真心的感激。所有人两人相处就像姐妹似的。

    陆凤珍也总是换着花样的给便宜儿媳妇做好吃的。

    人和人相处，就是以诚待人，两人同时拿出了他们自己的诚意。

    李云乔欣喜这样的关系，所以对于陆凤珍那是更加的满意了。

    “明天我早去供销社，丽红，和有什么需要的吗？”

    “陆姨，给我买过来一管牙膏，还有一块肥皂。”

    陆凤珍点头。“你们爷俩有什么需要的吗？”

    两人都摇头，“凤珍，你可以多买点牙膏和肥皂，雪儿他们放假回来后，就怕没有供应了，现在给他他们预备点。”

    陆凤珍点头，自己农村出来得，知道那里是什么都买不了，正好手里的票据多，给他们多准备点。

    晚上陆凤珍推开了李云乔“我累了，再说我应该这几天来那个。”

    李云乔怎么可能如她的意“你歇着，我自己来。”

    陆凤珍拍了下李云乔，这个无齿的人，怎么什么话都说。

    最后还是让他得逞了。陆凤珍累的连手指头都不想动了。

    她最后的念头是。是不是自己怀孕了？小菊和老娘都和自己说过，让自己注意那个。

    昏昏沉沉的的睡着了，也没有算过来。

    第二天她在家里剥蒜，要做腊八蒜的，屋子里暖和，应该很快就会绿了，可以吃了。

    李云乔的衣服已经在做好了，他说等到回去给丈母娘拜年再穿。

    其实李云乔是不敢穿，就怕有人找麻烦，这些小事上，还是忌讳点的好。

    此时的魏开云和老杨已经见到了领导。

    两人心里泛酸，领导现在是生产车间的普通工人。满手的油渍，看着身体也不好。

    “你们两个怎么来了？”

    他培养就有五十个人，其中有三十个派出去，和魏开云老杨一样，但是自己出事后，没有联系他们，只有他们两个过来看自己。

    “领导，我们已经帮你请假了怎么能去接你宿舍歇会儿？”

    “走吧，也快下班了。”

    两人拘谨的跟在领导后面，他们去从小就被培养的人，对于这位有一种说出去的感情，亦师亦友。

    三人回了宿舍，老杨去接开水了，魏开云从怀里掏出奶粉“领导，你以后每天都喝两次，这样对你的身体好。”

    “好。我天天喝。”

    魏开云说完，又从怀里掏出两袋，放在桌子上。

    老杨回来，给泡了一杯奶粉。

    接着三人就开始小声的说着外面的情况。

    这一说就是一个小时的时间。

    “这是我给上面的信，你们想办法递上去吧。”

    魏开云小心的接过来，揣进了怀里。

    然后掏出了一打大团结，还有很多的全国粮票。

    “领导，你放心，我一定会找办法送上去的。”

    “嗯，小心点。”

    老杨最后从怀里拿出一个烧鸡，还有两个猪蹄，这是领导最爱吃两道菜。

    “你们两个有心了，不过现在还是在原地等着吧。”

    两人点头，也没有多停留，回去按照领导的要求安排。

