
　　弟兄们，收藏砸票拉，迫切需要支持！

　　————————

　　漆黑的夜空，看不到半点星光，就连那一轮散发蒙蒙黄光的残月，也被层层如浓墨般的乌云给遮蔽了，只有那凄冷的夜风肆无忌惮地在这座钢铁都市中穿梭。

　　一道常人无法觉察的黑影正飞快地在城市中穿梭，转眼就来到崆峒派武馆门口，略微停顿了一下，便飞身跃入其中。

　　黑影走到刘辛房门口，推开门，刚要迈步进去，耳边突然响起一声清笑。

　　“呵呵，如此月黑风高夜，朋友来我这小武馆，不会是想学那寻常蟊贼想发财吧？”刘辛站在阳台上，看着那黑影说道，他刚刚修炼沌天心法完毕，便察觉到有股灵力波动逼近，便出屋看个究竟。

　　“嘶嘶！”那身影听了这话，猛然转过身来，猩红的眼眸死死盯着刘辛。

　　黑云被风吹散，淡淡月光洒落到院内，让两人互相看清楚对方面容。

　　脸上没有鼻子，只有两个黑洞，眼眸宛如灯泡般瞪得浑圆，嘴巴则撕裂到鄂部，如花朵绽开的血唇下凸出两瓣紫黑色锋利獠牙，肤色是焦红一片，仿若是个变异怪物。

　　刘辛看着那黑影的面容，心中顿时一惊，暗暗嘀咕：“咦，此等妖物什么时候可以在都市出没，居然还敢找上门，难道就不怕其他修真者和六扇门追杀吗？”

　　“嘶嘶，你害得我如此模样，我……要……杀……了……你！”而那妖物看到刘辛之后，突然变得激动起来，挥舞着如爪刃般的双手，嘶哑惨叫着径直扑上阳台。23sK.com

　　刘辛侧身让过妖物的飞扑，不免有点诧异：这家伙看样子认识自己，而且似乎有深仇大恨一般，可是自己可从来没和修真界妖物结过怨啊。

　　“噗！”

　　看到一击未果，妖物张开獠牙，喷出团翻涌的粉红色烟雾，朝着刘辛笼罩过去，跟着高高跃到高空，想要断了刘辛退路。

　　“蛊雾？”看着这片略带甜腻气味，并不随风消散的烟雾，刘辛脑海里立即跳出这个字眼来，这可是修为达到化脉阶的蛊虫才能使用的攻击方式，看来这家伙应该是蛊门中人。

　　难道他是……刘辛猛然想到那日用化血蛊算计自己的纨绔子弟，没错，应该就是他，还以为这小子能够识相，好自为之，谁知道居然还是死不悔改，变成这个德行来寻仇，真是可笑之至。

　　刘辛猜测的不错，当日这陆平因为本命蛊虫被灭，而修为又未达到聚灵阶，没有炼出第二元神，所以蛊虫死后，一时三刻之内，如果得不到及时救治，等于就是要了他的小命。

　　想要保命也很简单，只要寻得任意一株百年以上灵材，或者是灵级的丹药服下，即可将散去的丹田灵力重新聚集起来，然后重新滴血认主一只蛊虫，调养几天，便可痊愈。

　　当然了，这也是因为陆平自身修为浅薄，而本命蛊虫又是最低级的化血蛊，所以治愈的要求闭并不高。

　　可是，说起来容易，做起来却难上天，俗世之中，哪来什么百年灵材，那些高高在上的名门大派倒是有，可是凭陆展鹤区区一个三流宗门记名弟子，连拜见的资格都没有，更别说求得灵材丹药了。

　　为救儿子一命，陆展鹤别无选择，只能使用万蛊门的一个极端疗伤偏方：人蛊术。

　　此术顾名思义，就是以人为蛊，将蛊虫和人融合，而且所选的蛊虫档次，必须比修真者修为要高，这样才能弥补散去的灵气，同时还可以提高受术者修为。

　　不过凡事有利必有弊，使用此法，会使得人的心性大变，同时身体趋向半虫半人化，一直等到有了融魄修为时，才可将那蛊虫化为身外化身，恢复本来面貌。

　　陆展鹤密室内准备的蛊虫，本来是准备等陆平固基之后，用来助其炼化的第二只本命蛊虫：百年赤岩蜈蚣。

　　在启用秘术将两者互融，陆平总算是保住了一条小命，修为也踏入了固基阶，不过也成眼前这副丑陋模样，生性也变得残忍好杀，尤其是继承了赤岩蜈蚣一个特殊攻击能力，可以喷出能够令人畜腐烂的毒雾，供其吸食。

　　本来陆平今夜来此，就是为了凭着毒雾秘法，来个神不知鬼不觉，悄悄杀了刘辛师徒了事。谁知道正好和刘辛碰了个面，这下可是完全引发陆平积蓄已久的愤怒值，两眼分外红，恨不得将刘辛剥皮抽筋，食骨汲髓，都不能解恨。

　　“区区小技，不登大雅之堂，也敢拿出来献丑，混沌天地，不灭玄火，为我所用，驱妖除魔，呔！”刘辛双手飞快地打出一道灵印，抬手一指那团毒雾。

　　嘭！虚空之中，陡然升腾起一片诡异的黑色火焰，迎风便涨，如波浪般冲着那毒雾包围过去，只是一个呼吸，就将那毒雾烧得干干净净，不留一丝残迹。

　　与此同时，陆平也挥舞如刀刃般的双手，张开獠牙从空中扑咬下来，在他看来，刘辛即便躲过毒雾，也绝对逃不过自己的连环劈斩。

　　眼看双爪就要落在刘辛身上，陆平眼中掠过一丝快意，忍不住狞笑道：“去死吧！”

　　刘辛是不避不让，脸色依然从容不迫，没有丝毫惊慌，只是暗中默运沌天心法。

　　滋滋！那闪烁着幽冷黑芒的双爪上暴起如烤鱿鱼般的声响，彻骨连心的剧痛让陆平忍不住闷哼一声，顿时缩回双爪，那一口也咬不下去了，翻身退让到旁边，瞪大双眼，带着疑惑和怨恨的神色看着刘辛。

　　一层若隐若现，宛如实质般的火焰如黑色水银般在刘辛身上荡漾，只是一个碰面，那爪尖就被黑焰融化，足可知道此火焰的厉害绝非寻常。

　　“哼，凭你这点能耐，也想破我的护身玄火，太自不量力了。”自从跨入沌天诀二重天境界后，刘辛已经渐渐熟悉自身玄火的妙用，比如此刻的护身玄火，就是其中之一。

　　它乃是引天地灵力，融自身火丹而成，只要修为够，即可融世间万物，莫说对付比自己修为逊色的陆平，即便是遇到高一阶的修真者，倘若没个厉害的法宝相助，也别想赤手空拳就能轻易破开这层异类火甲。

　　“我要杀了你！”陆平退后两步，嘶哑地喝道，显然已经被激发出凶残虫性，根本不会考虑两者实力的差距。

　　刘辛看着面前狰狞无比的陆平，心里暗道：这家伙已经入了邪道，犯了杀念，若不将他灭了，必然会斩草不除根，春风吹又生，以后麻烦绝对少不了。

　　不过在这繁华都市之中，动静搞得太大必然会引起其他修真者的注意，何况这里地形复杂，可不能让他有机会逃走，得引到偏僻的地方才行。

　　打算已定，刘辛当下冲陆平挥手说道：“呵呵，想杀我，那就来吧，先追上我再说。”

　　“别想跑！”看着刘辛转身就走，陆平嘶叫一声，紧紧跟随其后。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的丹道仙途更新，第二十九章 仇人又相见 两眼分外红免费阅读。https://xs.23sk.com 