一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    在女修士看起来，这些修士们既然是不敢对着就要到来的大修士出手，那就是乖乖的离开好了。

    要不然的话，还留在这里做什么？

    见一下这就要来的大修士一面，然后请求一下对方，让对方把这里面的东西留给他们？

    别逗了，这些大修士们在外头的时候，可是不断的对着他们出手的。

    各种想要对他们灭杀，不愿意他们进入到这里面进来。

    就这个时候，他们所做的事情，如何能够与他们好好的说话。

    怕是等到他们进来之后，就是他们倒霉的时候了。

    想来想去，都是感觉，对方是在这个时候所做的事情极为不靠谱。

    想要活命的话，在此刻还是尽快离开比较好。

    要是在这里留下去，那就是完全就是属于在找死了。

    心中这么的一想，在看看这里的修士们来，女修士在随后就是化作了一道遁光，连忙是离开了。

    她知道，这里可不是她能够继续留的地方了。

    在不走的话，那可就是要死了。

    其余的修士们在此刻，看着面前的这个修士，居然就是这样离开了。

    还有对方是在此刻，所说的话语顿时也是让的他们的心中微微一惊，在随后彼此对视了一眼，都是看到了彼此的担忧之色。

    “诸位，你们觉得，这就要飞过来的大修士，当真是一个大修士么？”

    一名修士，在此刻微微犹豫了一下，而后开口说了一句。

    其余修士们在此刻，都是要准备直接飞走了，在此刻听着这话语，顿时是愣了一下。

    随即，就是扭头将这个修士看了一眼，眼神之中满是怪异之色。

    “道友这话语是什么意思？难不成是怀疑，这就要过来的修士，很可能不是大修士？”

    一名修士在此刻，眼睛微微眯了一下，而后就是不动神色的开口说道。

    这修士在此刻，听着这样的询问却是直接点了点头。

    “没错，我怀疑这就要过来的修士很可能，就不是什么大修士，很有是可能就是一个冒牌货而已。”

    这修士在此刻，颇为肯定的开口说了一句。

    其余修士们闻言一怔，而后看着对方，“你有什么证据？居然是这般的肯定？”

    “到也不是很肯定，但是在之前的时候见识过，确实是有人能够模拟气息的法宝，所以模拟成大修士的可能性还是有的。

    另外，诸位发现了没有了，就算是大修士的话，有必要这样的放开自己的气息，恨不得所有人都是知道的样子，这么直接冲过来，就生怕没有人知道。

    这个样子，就好像是在准备通知我们，这里已经是被一个大修士看到了，这里就是属于他的，让我们赶紧离开的样子。”

    修士在此刻，不紧不慢的分析起来。

    其余修士们闻言，顿时是微微一怔，在相互对视了一眼之后，都是看到了彼此眼神里面的意思。

    这么说起来，还当真是有这样的可能性啊。

    想想看，对方要是在这个时候，其实就是假的，那对方这么做就是有着绝对的理由了。

    他们都是感觉到了大修士的气息，自然就是得跑了。

    不跑的话，那就是有着生命危险，到时候，这里就是会空无一人，这里的宝物就是这个不知名的修士的了。

    心中想到此处，一些修士们在此刻眼神纷纷闪烁起来。

    “道友，你这般说又能如何？在下还是要离开了。”

    一名修士在此刻，眼神微微闪烁了一下之后，在随后就是叹了一口气，拱手说了一句之后就准备离开。

    这刚刚还以为，已经说动了这些修士的人，见着这个修士在这个时候，居然就是要转身离开。

    顿时在这个时候愣住了，而后看看这个修士，眼神之中就是满满的都是疑惑之色。

    “道友，既然觉得我说的是对的，为何是在这个时候，就是要离开？”

    其余修士们在此刻，也都是疑惑的将对方看着。

    刚刚这些话语，仔细的琢磨一下的话，确实是有着一些道理的。

    毕竟，就以此刻的这个情况来说，这就要来的修士，很可能就不是什么大修士。

    要是这样的话，他们就要得到的宝物，凭什么给对方？

    修炼界是实力为尊，但是对方很可能就没有让他们退步的实力，如何是在此刻表现的这般的怂？

    这修士在此刻，见着这些人在这个时候，都是用着极为疑惑的眼神将自己看着，随后摇了摇头。

    “诸位，难道是忘记了，在之前的时候那一次的法术威力？

    按照这来的方向，对也是从这个法术爆发点过来的，那么很可能对方就是施展了这一次法术的修士，不管对方是不是真的，但是很有可能对方就是真的。

    就算是假的，只要对方是真的能够施展出如此威力的法术，那么也不是我等能对抗的。

    既然是这样的话，那为何还要留下来，还是说，诸位觉得能够斗的过对方不成？

    不管诸位是什么想法，在下是感觉斗不过对方，也完全就不是对方的对手，如此的话，在下还是先走为妙。

    诸位自己也要想想清楚，刚刚那法术还没有施展多久，很可能，对方只是不想要在动手，所以释放出气息，让我等自觉一些离开。

    若是我等没有照做的话，那么很可能就是会激怒对方，等到对方来到这里，见着这里还有修士存在，对方估计就不会客气什么了。”

    这修士说完之后，在也没有废话的意思，转身就是飞走了，飞走的速度还极快无比，看的出来对方确实是没有想着要留下来的意思。

    其余的修士们在此刻，听着这些话语，顿时也都是愣住了。

    而后在看看对方来，顿时是嘴角一抽啊。

    是啊，不管这来的修士，到底是不是这个大修士，但是很有可能就不是他们能够对付的了的。

    自己要是在这里继续逗留下去，到时候这个大修士来了，他们就是要有麻烦了。

    很可能，对方就是不会留一点的手，会把还留在这里的修士们全部诛杀干净的。