    第1105章 邪灵尊！

    “小子，受死吧！”

    只见那个人瞬间朝着叶辰杀了过来。

    他一爪拍来，带着一股阴寒无比的力量，仿佛可以将一座巨山都给撕裂。

    “哼，找死！“

    叶辰一声冷哼。

    他的长剑，瞬间刺出。

    一剑出，天昏地暗, 日月无光。

    一股毁天灭地的威能，在天地间弥漫而出，一股恐怖无边的气息，瞬间将四周全部笼罩。

    一剑刺出，叶辰的长剑上面，携带着一股毁灭一切的气息。

    这一剑, 让那个人脸色大变, 他想要躲避。

    但是, 这一剑速度太快，几乎超越了音速。

    一声惊天爆炸声响起。

    轰——

    一声巨响。

    只见那黑袍人，瞬间被叶辰震飞。

    那黑袍人看着叶辰冷笑道：“小子，果然不错！”

    “不过，我邪灵尊可是合道后期境界，我看你如何跟我战！”

    顿时，只见邪灵尊瞬间朝着叶辰杀了过来。

    滚滚的黑雾，不断的从他的身上涌出。

    刹那间，邪灵尊的周围，形成了一片漆黑的漩涡，仿佛要吞噬一切。

    “邪魔九转，第六转，吞噬世间万物！“

    “给我死吧！“

    邪灵尊口中一声爆喝。

    随即，一只巨大的漆黑的大手，直接朝着叶辰碾压过来, 朝着叶辰当头扣来。

    一股毁天灭地的气息，在天地之间弥漫。

    在这股毁灭气息之下, 虚空寸寸崩溃。

    这一幕，太过骇人。

    这样的手段, 太过强大，简直不可思议。

    “哼！“

    面对这邪灵尊的攻击，叶辰冷哼了一声。

    他的眉宇间，浮现出了一层金色的符文，一股无匹的神魂之力爆发而出，瞬间笼罩在了那个邪灵尊的身上。

    “啊！“

    叶辰大喝了一声。

    一股无匹的神魂力量，直接朝着那个邪灵尊冲击过去。

    叶辰的神魂之力，瞬间将邪灵尊给笼罩。

    在这一刻，那邪灵尊的脑袋，仿佛被雷电击中一般，疼痛难忍。

    邪灵尊惨叫连连。

    但是，这个时候，叶辰的那一丝精神力量，却是已经侵入到了这邪灵尊的体内。

    邪灵尊的识海之中。

    “轰隆隆~~~“

    叶辰的神魂之力，疯狂肆虐而出。

    他的神魂之力，化作了一条条黑龙，在这邪灵尊的识海之中，肆虐不止。

    叶辰一边疯狂的肆虐, 一边疯狂的吸收着那邪灵尊识海中的精神力量。

    那些精神力量, 虽然被叶辰吸走了一半。

    但是，那些精神力量，却依旧被吸收了一大部分。

    这些精神力量，全都被叶辰的神魂之力炼化，然后转化为了叶辰的精血。

    叶辰的精血，在神魂之力的催动下，开始变得凝练起来。

    那股精血，开始在叶辰的血肉之中融合，转换。

    转眼之间，一滴滴精纯无比的精血，便已经凝结成功了。

    “哈哈哈哈......“

    “小子，我要让你知道，你和毒帝的差距，究竟有多么的巨大！“

    “你就等着承受我的怒火吧！“

    “你会知道，你是怎么死的！“

    “死到临头了，还在猖狂！“

    这时，那个人满脸狰狞的看向了叶辰，口中发出了歇斯底里的咆哮声音。

    这个人的实力不俗，在这个世界，绝对也算是顶尖的高手。

    他的修为，比叶辰还要高一截。

    但是，叶辰的神魂之力，远胜于对方。

    叶辰的神魂之力，不仅强大无比，更是有无坚不摧的力量，能够轻易碾压这个人。

    叶辰的脸上露出了一抹自信的表情。

    他的神念一动。

    下一刻，一枚枚符文浮现在叶辰的身边。

    叶辰手捏法诀，朝着符文一指。

    刹那间，符文爆射出耀眼无比的光芒，然后化作一根巨大无比的金色长剑，朝着那个邪灵尊狠狠的刺去。

    叶辰的神魂之力和金乌剑，同时爆发出了璀璨夺目的光芒。

    那道金光，仿佛一轮太阳一般，朝着邪灵尊镇压而去。

    “该死的，小子，你敢对我出手，你会为你今天做出的事情付出代价！“

    那个人发出一声怒吼，他手掌一挥，瞬间一柄黑色的长刀，出现在他的手中。

    他举起黑色的长刀，朝着叶辰劈斩而去。

    这个人施展的乃是一门强大无比的刀法。

    他的这一刀，劈出了一道黑色的刀罡，朝着叶辰狠狠的斩落下来。

    这刀罡之上，蕴藏着强悍无比的力量，朝着叶辰的头颅斩来。

    叶辰手持金乌剑，朝着那刀罡一剑劈出。

    只听“轰“的一声巨响。

    金乌剑狠狠的与那黑色刀罡碰撞在一起。

    顿时，金光四溅，刀气纵横，席卷八荒，一片混乱。

    “轰！“

    “咔嚓！“

    紧接着，那刀罡和叶辰的金乌剑，猛地一撞。

    两者的碰撞，顿时产生了一阵剧烈的轰鸣。

    那刀罡上，传出了一阵阵的噼啪声音，像是在破碎一般。

    然后，刀罡上，竟然出现了一道又一道的裂缝，朝着四面八方蔓延，最终，那一道刀罡，彻底破碎。

    “噗通！“

    那个人，当场被那一剑给劈飞了出去，摔倒在了远处。

    此刻，他口中鲜血狂喷，身躯不住的颤抖，整个人气势萎靡不振。

    那个人的身躯一晃，再次站立起来，他的眼睛之中，闪烁着怨毒的神色。

    他的嘴角上，还残留着一缕鲜红的血液。

    显然，刚才那一剑，他受伤了，并且伤的不轻。

    这时，那个人看向叶辰，眼眸深处，充斥着一丝怨恨的神色。

    “可恶的小子，我要将你挫骨扬灰！“

    “今天不管你是谁我万毒门，绝对不会放过你的！“

    那个人发出了怨毒无比的声音，说话的语气，像极了一个怨妇。

    “哼！“

    听到那个人的话，叶辰不由得冷哼了一声。

    “只怕你没有活着离开的机会了！”

    叶辰说着，身影一晃。

    下一刻，叶辰出现在了那个人的面前，长剑剑一剑刺向那个人的咽喉。

    “不好！“

    那个人见状，脸色大惊。

    叶辰竟然这么快速度？

    下一刻，那个人双手一拍。

    “砰！“

    一阵闷响传来。

    他的手中，突然出现了一颗黝黑无比的珠子，这珠子散发着恐怖的波动。

    “给我爆！“

    那个人怒吼一声。

    只听“咔嚓“一声响。

    那颗珠子竟然直接爆裂开来，化作一股强大无比的力量，朝着叶辰席卷而去。

    (本章完)

