    司马鸿移认真的听完竹中岚所说，反而有些不在意道：

    “哦，是这样吗，那你们应该明白我根本无所谓这件事。

    我司马世家一直追随的都是天，也只有天。”

    竹中岚收起脸上玩味的神情，略显凝重道：

    “这一句更是暴露了一个关键的信息。

    以目前我们所知，帝一即是天意，但天意虽代表天，可天却未必只会有一个天意。”

    司马鸿移微微颔首：

    “从邪君开启此局后，便已验证了这一点。

    若帝一即是天，天会有更方便也更简单的法子，阻止邪君的这种行为才对。

    但他用了一个最糟糕的方式，其中或许有一些我们不知道的原因在默默影响天意，准确来说是帝一。

    不过这已经说明，帝一是被限制住了，而真正的天，谁又能限制住它呢。

    其实你们知道的越多，对我越有利，因为最终你们都会和我做出同一个选择。

    好了，这次的情报公开到此为止，我有最后一个问题，需要涅先生为我解惑。

    谷略暇真的死了吗？”

    涅凡生默不作声，只是随手一挥，在棋盘外莫名多出了一个金色的小光点。

    当三智将精神力渗入其中后，却发现他们已经身在造化山中的某一个大殿内。

    这宫殿中来来往往的人群都穿着整齐的白大褂，眉宇间隐隐闪过的狂热和探究，让三智对其身份的猜测，产生了一些偏差。

    不过当他们看到那个正在指挥众人的女子后，他们马上知晓这些人是谁，正是人界会的医堂成员。

    “快，做好准备，把一个要挂掉的倒霉蛋抬到三号病房，先灌亡命水！”

    李天香正对着忙作一团的白大褂们大声道。

    只见下一秒，大殿中一道七彩光门浮现，谷略暇那已经近乎奄奄一息的身体被粗鲁的抛了出来。

    而几个白大褂早就等在那里，接过谷略暇后，一边往他口中灌亡命水，一边将其运送到一处房间内。

    司马鸿移见此神情并未有丝毫意外，只是语气有些惋惜道：“果然啊，我们想看到的，只会是他让我们看到的。

    或许第六战场根本就没有毁灭，那最后沉寂在混沌中的结局，不过也是他刻意编造好的假象。

    但为什么是三号病房，排除已经死掉的天邪老人外，应该只剩下倾荔烟一个病号才对。”

    随即三人很自觉的操控着精神力去观察那第一病房中到底躺着哪个病人。

    结果看到的是一个全身缠满绷带，可绷带还在不断渗血，双眼瞪得跟铜铃一样，根本辨认不出是谁的可怜人。

    倒是竹中岚神情稍变：“立花炎四郎？不应该啊，怎么挂的这么快！”

    然后三人连忙断开了精神力，再次将视线放在如同绞肉场的第十战场。

    与此同时，刚刚闯入造化山的叶君天也直接被涅凡生挪移到那座医疗大殿中，在看着还没有完全咽气的谷略暇。

    叶君天顿时绷不住了，藏在心中的千言万语全都说了出来，开始一把鼻涕一把泪的在其耳边不断念叨。

    “师弟啊，你弱就弱呗，还非要跟那个魔头硬刚，你是不是傻，现在能捡回一条小命，以后要紧老实点。

    别再特么头铁的去跟那魔头打架了，师兄我年纪也大了，真经不住你这么吓唬，要是你完蛋了，那我怎么跟师弟师妹们交待啊！”

    这让本来服下亡命水，刚刚恢复了一点神智的谷略暇听得全身一阵发颤，并向着叶君天的反方向使劲挪动。

    就好似晒了三天，还依旧努力求生的咸鱼。

    在第十战场中。

    笑无佛的尸体被扫落在一角，死相凄惨至极，而其他几人的身上也都布满了不浅的伤痕。

    当然还有一具立花炎四郎的尸首，说是尸首有些不太恰当，能看到的除了几根银白色的发丝外，就是一滩鲜血。

    当然笑无佛是真的死了，立花炎四郎则是在将要身死的那一刻，直接被挪移到了医疗大殿。

    随即他们终于目睹了这偷天换日的险恶过程。

    佛国的菩提尊·同心被笑无道一掌拍向头颅，而那一瞬间整个战场直接停滞。

    同心被一股空间力量卷走，原地留下了一具一比一还原，只看外表没有丝毫不同的假身。

    下一息，同心那乌光锃亮的大脑袋如同不保熟的生瓜蛋子一样直接稀碎。

    笑无道那强横的掌力，顺便也将那看似完美无缺的假身摧毁殆尽。

    听着笑无道那响彻战场的狂笑，以及看着与之拼命的摩柯尊，三智突然觉得有些无趣。

    或许这才是一开始血先生点明棋子这两个字的真正用意。

    不过转过头来，忘玄燕和竹中岚便齐齐松了一口气，而在看向那越杀越疯的笑无道的眼神里，流露出一丝怜悯。

    只因在这第十战场中，帝辛和那个使用烈焰无相的火娃很显然都是林陌的人，而菩提尊和摩柯尊又是地上佛国的一员。

    剑狂·顾行之如今算大乾皇朝麾下，继而也算作半个林陌一方的人。

    至于皇甫啸天，虽江湖传言身为八部众·乾达婆的皇甫凌云与皇甫世家关系极差。

    但深知相柳九魂一事的竹中岚，清楚这一切都是假象，实则皇甫啸天说是林陌一方四分之三个人也不为过。

    如今十除其六，再加上已经瘫在病床上的立花炎四郎，剩下的三人，挂掉的笑无佛自是真的挂掉。

    至于莫君哲的情况，或许其他人不知晓他和李天香的关系，但三智却心中早就清楚。

    大梦皇朝有幻一和幻二这两个弃暗投明的大忠臣，本就将曾经天机府的情报完全共享。

    万仙阁又早早将情报网撒出去，对于这件孽缘也是顺利的透过蛛丝马迹而知晓。

    至于元初楼更不用多说，作为一直隐于暗中的眼睛，对于这种惊天八卦怎可能不知情。

    所以仔细算来，这第十战场别看打的特别激烈，一个个的都以为挂了就真挂了，实则全特么是关系户。

    咳咳，当然要排除如今还在大杀特杀，抱着杀一个不亏，杀两个赚一个想法的笑无道，他死了确确实实就真的死了。

