    “什么？韩家的人？”

    周宏富握着电话的手都哆嗦了一下！

    他就是个有点小聪明的骗子，听到韩家的名头，当时就有点慌了，立刻对曹鑫说道：“曹爷，楼下有一个自称韩家总裁的人，让我们把到手的钱还给那些老头老太太，不然就叫咱们吃不了兜着走，您看这……”

    “韩家总裁？叫什么名字？”曹鑫闻言，眉头也是一皱。

    他背后靠着方家，对韩家倒不是太畏惧，只要别惹到那几个不该惹的人就行！

    周宏富赶紧问口下的员工，得到答复以后才说道：“是一个叫郑兴盛的！”

    听到这个名字，曹鑫冷哼一声，不屑道：“听都没听说过，估计是韩家名下公司的鸡毛总裁，吓唬吓唬普通人还行，跑老子这装比，活腻歪了！”

    说完这句话，曹鑫直接把门外的几个马仔喊上，对周宏富招了招手，说道：“老子倒要看看，他有几个脑袋，敢让我曹鑫把吃进去的东西吐出来！”

    此时。

    公司大楼下，郑兴盛满脸倨傲，时不时开口，催促门内的员工快点把领导叫来。

    同时也没忘了开口安抚冯丽萍的情绪。

    这位可是苏倾城的母亲，今天只要在她面前好好展现一下自己的本事，把冯丽萍这边给搞定，以后不就有得是机会接近苏倾城了？

    一想到自己把这位梦中女神拿下，郑兴盛就激动不已，提高音量道：“各位叔叔阿姨尽管放心，这骗子公司的老板马上就来给你们退款，被骗的钱，全都能拿回来！”

    “小郑可真有本事！”冯丽萍喜笑颜开，带头吹捧起来。

    周围那些老头老太太自然也是纷纷竖起大拇指，高兴的不得了，就好像钱已经拿到手了一样。

    站在人群后方的陈苍生却是冷眼旁观。

    这个郑兴盛，等会儿估计要被收拾惨了。

    就在这时，公司大门被人推开，一个疤脸中年人领头走出来，身后还跟着几个精壮跟班，和老板周宏富。

    走在前面的疤脸中年，虽然有股不怒自威的气势，但，在场的老头老太太根本就不认识他，只认识公司老板周宏富。

    看到周宏富的瞬间，人群顿时炸锅了！

    “老周真的被叫出来了？”

    “今天多亏了小郑这孩子啊，咱们的钱能要回来了！”

    冯丽萍和苏承儒更是惊喜万分。

    郑兴盛他妈则是得意道：“丽萍姐，怎么样，当初没让我儿子跟倾城在一起，现在后悔了吧？”

    “早就跟你说了，我儿子比你家那个废物女婿，强了一万倍，你还不信！”

    “现在信了没有？”

    冯丽萍笑得眼睛都眯起来了，满意至极，连连点头道：“信了，信了！”

    她更是打定主意，回去就跟苏倾城说一说，放着身边这么多乘龙快婿的人选，非得跟一个废物大头兵耽误什么劲儿啊？

    郑兴盛一看自己亲妈都在助攻了，便端足了架子，满脸高傲地走过去，瞥了眼曹鑫，问道：“你就是这家公司的老板？”

    他不认识周宏富，但看到曹鑫走在最前边，后面那些人一副跟班的德行，就以为曹鑫才是公司的老板。

    曹鑫狞笑着道：“我不是老板，我是这家公司的保安，公司有什么麻烦，都让我出面解决！”

    郑兴盛一听，露出了不耐烦的表情，说道：“你一个臭保安，在这儿跟我废他妈什么话？赶紧滚，把你们老板给我叫出来！”

    站在人群后方的陈苍生微微摇头，这个郑兴盛，真是蠢到家了。

    曹鑫一身彪悍的气势，身边还跟着好几个马仔，显然不是什么善茬，郑兴盛居然真把他当成保安，说话这么狂，不是找收拾么？

    但，陈苍生瞥了曹鑫一眼，看出来这人明显是混地下圈子的，心道：“周龙办事能力太差，连一个小小的地下圈子，都约束不住。”

    现在金陵地下圈子，周龙取代了洪振海，成为了掌控者，约束那些三教九流的人。

    这个曹鑫的出现，明显是周龙的失职了。

    然而就在陈苍生准备给王慕清打电话，让她把周龙叫过来解决这桩破事的时候，冯丽萍居然也跳了出来，一脸不屑道：“小郑，别跟这个臭保安磨叽，他身后那个才是老板！”

    周宏富看着冯丽萍，眼睛都直了。

    倒不是因为见到熟人的缘故。

    而是被吓到了！

    这个郑兴盛，还有自己那个老同学家里的婆娘，是不是吃了什么熊心豹子胆啊！？敢骂曹爷是个臭保安，还让他滚一边去？

    曹鑫能帮混成方家的心腹，本身可不是什么善男信女，敢对他这么不敬的，下场都是极其凄惨！

    “妈的，找死是不是！”果不其然，曹鑫只是冷笑一声，他身后的马仔就站了出来，抡圆了胳膊，一个大嘴巴就往郑兴盛脸上抽！

    “你他妈给我睁大你的狗眼看好了，金陵曹爷你都敢骂！是不是嫌自己命长了！？”

    结结实实抽了郑兴盛一个大嘴巴以后，那马仔伸手抓住了冯丽萍，反手又是个耳光抽了过去，说道：“臭老娘们，跪下给曹爷道歉！不然把你的臭嘴撕了！”

    “曹，曹爷！？”

    郑兴盛整个人都吓傻了。

    看向那个冷笑着的疤脸男人，他居然是曹鑫！？

    能跟韩家混在一起，他当然听说过曹爷的名头，同样知道，对方是方家专门养着干脏活的心腹！

    自己刚才，居然骂他是个臭保安，还让他滚？

    想到这里，郑兴盛的腿都软了！

    冯丽萍一看到他被吓成这样，顿时也明白过来，眼前这个曹爷，是个惹不起的大人物！

    “曹爷，我瞎了狗眼，没认出您来！”郑兴盛反应极快，当场给曹鑫跪下磕头，狠狠抽自己耳光！

    他生怕自己跪晚了，曹鑫一句话，就把他全家都搞死！

    比起曹鑫这位背靠着方家的地下大佬，他跟韩家高管那点交情，根本连屁都不算，曹鑫想弄他，他背后那位高管都不敢吭声。

    此时此刻，周围那些老头老太太全都傻眼了，这反转来得太快，谁也没想到，刚才被他们当成靠山救星的郑兴盛，一眨眼就已经跪着求饶。

    连仗势欺人的冯丽萍都挨了顿大嘴巴，人都被打懵了！

