    “吞天兽啊……”

    确认了大狗吞天兽的身份，李良才与老和尚脸上的神色皆是一怔，仿佛同时陷入了对悠久过往的回忆之中。

    “若是老夫的记忆没有出现什么偏差的话，当年第一只觉醒了吞天兽血脉的妖兽，好像也是一只黑狮犬吧？”

    李良才盯着屏幕中趴在杨帆怀里温驯无比的小黑狗，轻声向老和尚询问。

    “阿弥……那个陀佛！”

    老和尚轻打了一句佛号，目光也再次落回大黑的身上，轻声道：“那时候还不叫黑狮犬，应该是藏獒才对，跟杨帆小施主怀里抱着的这只，差不多是一个品种。”

    “难道是……反祖了？还是当年妖族的五大妖皇没有清理干净？”

    “不对啊，近百年来，都没有听说过有哪一只黑狮犬的修为实力能达到妖王以上的境界，若是有的话，也早就应该被妖族的五大圣地给清剿了才对！”

    虽然已经是一百多年以前的事情了，那时候五大妖皇甚至都还没有完全达到皇者境。

    但是吞天一脉带给人族还有妖族的影响实在是太大了，哪怕它们觉醒了吞天血脉的族群数量寥寥，只有不到十只，可是直接死在它们口中的人族与妖族却是不计其数。

    当年为了提升实力，吞天一脉可谓丧心病狂到了极点，这天底下就没有它们不敢吃的东西，不管是人族、妖族，还是灵药灵果，只要是蕴含了大量灵力灵能的东西，都会成为它们的食物。

    更重要的是，它们吃东西就能变强，实力进境极快，若是任由他们一路成长下去，很多人、妖甚至都怀疑，整个本源星上的资源都不够它们这一族吞噬的。

    所以，还没等到人族组织人手去剿灭它们，妖族的五大圣地就已然容忍不了吞天一脉的存在，提前出手了。

    “贫僧记得，当年妖族剿灭吞天兽一脉的时候，你这老小子好像也有悄悄地在推波助澜，到了最后，甚至还亲自下场，偷偷地宰掉了两只漏网之鱼有木有？”

    老和尚看向李良才。

    当年这老头儿就心黑得一批，为了灭杀吞天一脉，甚至还暗中跟那只老鳄鱼暗通款曲、眉来眼去、与虎谋皮。

    “有吗？”李老头装起了糊涂：“我怎么不记得了？”

    “不过吞天一脉确实是人族的一大威胁，死不足惜，当年就算是妖族不动手，咱们人族这边也肯定是要动手的，毕竟，毁在它们爪下的城池，还有被它们吞噬掉的人族同胞，实在是太多了！”

    老和尚默然。

    确实啊。

    当年死在这些大狗口中的人族武者与普通百姓实在是太多了，它们吞天一脉对于人族的威胁，甚至一度被提升到了比妖族的五大圣地还要严重的地步。

    它们不死，不止妖族的五大圣地难安，人族更是如此。

    毕竟，人族的血肉对于吞天一脉的吸引力还要更强盛一些。

    当年若不是李老头儿多番设计，成功挑起了吞天一脉与五大妖皇之间的冲突矛盾，今日之联邦，还指不定会是什么局面呢。

    “所以……”老和尚看了李良才一眼，幽幽道：“杨帆小施主的这只吞天兽，你打算如何处理？跟百多年前一样，弄死了事吗？”

    李良才微微摇头，有些犹豫不决道：“还是再看看吧，毕竟只有这么一只，而且又是杨帆的宠兽，若是杨帆有把握能够完全控制得住它的话，人族拥有这样一个恐怖的帮手，其实也还不错。”

    “前提是，绝对不能让这只吞天兽突破到皇者境。否则整个本源星怕是都无人能治得了它了！”

    本质上来讲，李良才对于吞天兽一脉的这种吞噬神通，也是极为羡慕的，如果拥有这么逆天能力的家伙，是他们人族一方的势力，他还是很乐见其成的。

    只可惜，当年不管是人族还是妖族，竟然无一人一妖能够收服它们，让它们彻底认主臣服。

    不像是眼前这只大狗一样，不止对着杨帆摇尾乞怜，而且连爸爸都能叫得这么顺口，完全改变了李良才对吞天一脉的认知。

    “这小子，在驯兽一道上，真是很有一套啊！”

    李良才轻声感叹，不管杨帆是用了什么方法，至少它是真的很管用啊，就是不知道能不能普及？

    不不不。

    就算是真的能够普及，也绝不能让吞天一脉的数量超过两只以上，否则对整个本源星来说，都将是一场大灾祸。

    这一族的胃口实在是太大了，若是任由它们一路吞噬下去，整个本源星上的资源可能都会进了它们的肚子！

    此时。

    杨帆一行已然开始陆续从空间战场出来。

    十六位半步皇者，加上杨帆，人族进入空间战场捉的武者无一人殒落。

    反倒是妖族的二十三只半步妖皇，就只有两只俘虏活着出来，其余的二十一只全都殒命其中。

    出得空间战场，吴道、惠紫安诸人并没有放松警惕，而是不自觉地组成了一个玄武战阵的防守阵式，有意无意地打量着远方的虚空。

    他们都很清楚，战斗其实并没有完全结束，他们在空间战场之中所斩杀的那二十一只半步妖皇，也绝对不是妖圣山与黑风谷两大妖族圣地的主力。

    这一次他们一举歼灭了两大妖族圣地这么多的半步妖皇，势必会引来它们更为强力的报复。

    说不定现在的虚空之中，就已然有某只眼睛在悄悄地盯着他们，时刻准备着致命一击。

    “要不，我们到帝级空间战场去转转？”

    这个时候，杨帆轻声向吴道等人提议。

    痛打落水狗啊，现在不是正是时候？

    “不行！”吴道直接摇头：“真正的战斗还远没有结束，咱们人族不能率先违背规则，半步皇者境不能随意参与到帝级的战斗之中。”

    以多欺少、以大欺小固然会很爽，但是却极易引起妖族的反弹报复，得不偿失。

    杨帆为以为然道：“怕什么，我现在甚至连帝级都不是，进入帝级空间战场怎么也不算是违背规则吧？”

    说着，杨帆抬手拍了拍他怀里的大狗，道：“有这只大狗陪着我，一个八级武王，一只妖帝宠兽，纵是银蛟与熊印那两二货也挑不出理来！”

    吴道的嘴角一抽，敢说银蛟与熊印两位妖族圣地神子为二货，杨帆这小子还是真是一如既往地有种啊。

    不过，这个提议倒是很不错啊。

    一如方才杨帆驾驭着梅花鹿进入半步皇者境的空间战场一样，完全可以再次进入帝级空间战场，利用他的增益领域在其中大杀四方。

    “这个可以有！”

    惠紫安眼前一亮，举双手大力支持。

    “只要不违背既定的战场规则，就算是来犯的这些妖崽子全都杀干抹净，那些妖族也挑不出理来！”

    “杨帆小友既然想去，老身举双手赞成，要不要老身这就为小友开辟出通往帝级空间战场的门户通道？”

    惠紫安跃跃欲试。

    经过了方才杨帆在半步皇者境的表现，她现在可是一点儿也不担心杨帆的人身安危。

    就算是他不运用跨下的这只半步妖皇宠兽，仅是依靠他怀里的这条大狗，也足以保他在帝级空间战场畅通无阻安全无忧。

    杨帆的增益领域他们可是都有亲身体悟的，不管是反重力还是自身力量的加持，几乎都已经达到了极限的变态境地，同阶之中，当无人、妖能敌。

    杨帆正要点头，突然身形一震，耳边接连传为了一连串的系统提示。

    “叮！你的徒弟凌天成功击杀了一只巅峰妖帝，门派忠诚度百分百经验加成成功，你的气血修为有所提升，气血强度+1200000。”

    “叮！你的徒弟凌天成功击杀了一只九级妖帝，门派忠诚度百分百经验加成成功，你的气血修为有所提升，气血强度+900000。”

    “叮！你的徒弟凌天成功击杀了一只巅峰妖帝，门派忠诚度百分百经验加成成功……”

    不到一分钟内，竟然接连有十只帝级大妖皆都丧命以了凌天手中，上千万的气血经验不断地在杨帆的体内冲刷。

    不过，每次都是几十万几十万的增加，气息波动远不如杨帆斩杀一只半步妖皇来得动静更为震撼，在杨帆的刻意回抽之下，周围的这些大佬并没有及时感应得到。

    否则，若是让他们发现，杨帆在不杀妖兽的时候，竟然也能飞速地增加气血修为，肯定会心生疑虑，更加酸楚，可能连想要解剖了杨帆的心思都有了。

    杨帆稍犹豫了一下，轻摇了摇头，淡声道：“还是算了吧，时间已经过了这么久，帝级空间战场中的战斗差不多也要结束了，我就不去凑这个热闹了。”

    看凌天如此神速地斩妖速度，很显然，他应该是已经完全掌握了重力领域的精髓。

    否则，以他才八级灵帝的实力，断然不可能在这么短的时间内，能一下斩杀这么多的帝级大妖。

    所谓有事弟子服其劳。

    既然凌天这么给力，他这个做师傅的还是不要去抢他的风头了，只需要站在外面舒服地坐享其成就好。

    不过，肥水不流外人田，凌天斩杀的那些妖帝尸体却是不能浪费。

    说完，杨帆抬手轻拍了拍怀中大黑的脑袋，暗中向它传音交待了两句，然后大黑两只狗眼一亮，两只狗耳朵刷的一下就支棱了起来，精神头也瞬间变得神采奕奕。

    “粑粑！”

    “主人放心！就算是再来几十只半步妖皇的尸体，本汪也吃得下，更别说是几只妖帝了，俺去也！”

    说完，大黑一摇尾巴，嗖的一下就破空离去，钻进了虚空中波动不断的帝级空间战场。