    “你们……”

    听到黄长老的这一番话后。

    一侧的这几名炼丹师顿时脸色微微一变，紧接着便忍不住开口道。

    要知道。

    就连他们也没有想到。

    丹阁居然真的能够做出这般狂妄以及霸道的事情来，甚至完全没有将他们这些炼丹师给放在眼里，仅仅是因为成康非的一席之话的而已。

    便将他们全部打入到地牢当中受罚！

    但，可惜的是。

    如今随着副阁主丁文渊身上的恐怖气势猛地扩散开来后，在场众人便顿时仿佛被牢牢地囚禁在了原地一般，哪怕是想要继续开口顶撞，此刻也根本无法张口。

    只能够眼睁睁地看着黄长老与刘长老两人，一脸冰冷地朝着他们众人走来。

    “等等！”

    然而。

    就在这个时候。

    考核室当中一道冰冷无比的声音猛地响彻起来！

    仔细一看，开口之人正是叶辰。

    只见此刻的叶辰，满脸冰冷，眼神当中甚至还夹杂着一丝怒火与讥讽之色。

    这一次，叶辰心中早已经是暴怒无比。

    因为就连他也万万没有想到，这所谓的丹阁居然会如此无耻霸道，仅仅是因为成康非与副阁主之间的关系不一般，再加上对方的颜面受损而已。

    而他们这些普通的炼丹师。

    便要因此不分青红皂白，全部接受惩罚！

    不过，随着叶辰这一开口。

    一时间。

    顿时将整个炼丹室当中的目光全部吸引而来。

    毕竟。

    就连全场众人也都完全没有想到，在副阁主丁文渊的这般恐怖气势压迫之下，眼前区区一个武王境修为的青年炼丹师，居然还能够说出的话来！

    “哈哈哈……”

    “叶辰！”

    “在你临死前还有什么话想要说？就算你今天击败了我又能够如何？从现在开始，你不但无法拥有炼丹师勋章，而且还会被直接打入丹阁地牢当中受罚！”

    “而我，在下一次的重考过后，依旧会是考核第一名！”

    原本因为炸炉而受到重创的成康非，此刻看到眼前这一幕后，顿时忍不住放声大笑道。

    甚至，若是仔细看去的话。

    便能够发现在对方的脸上，此刻充满了无数狂妄与嚣张之色！

    而在一侧。

    同样作为丹阁副阁主的丁文渊此刻也朝着叶辰的位置冷冷看了过来，整个人目光当中充满着无数冰冷与轻蔑之色，显然完全没有将眼前的叶辰放在心上。

    “你这个废物又哪来的说话资格？”

    “丁副阁主是吧？”

    “你如今的这番做法在我看来简直是太过于儿戏，甚至根本没有将事情的缘由弄清楚便当场将众多炼丹师的资格与身份全部取消，我到是想要问问你，这究竟是谁给你的权利？”

    “况且这一次的考核当中你的记名弟子成康非与黄长老还有刘长老三人一直有着暗箱操作，甚至就连每一轮考核当中都有动过手脚，这你为何不去仔细追究？”

    “按照你们丹阁的规矩来说的话，恐怕这三人所做的事情，也早已经应该直接取消其炼丹师身份，将其驱逐出丹阁当中了吧？”

    “又或者说，你的这番做法，便是代表了丹阁的做法与方式？”

    朝着不远处的成康非瞥了一眼后。

    叶辰便将目光落在不远处的丹阁副阁主丁文渊身上，随即一脸冷然地缓缓开口询问道。

    “当然……”

    “在我看来，就凭你方才的这番做法，也根本没有资格来做丹阁当中的副阁主！”

    说道这里。

    叶辰冷笑一声后，随即便一阵毫不犹豫地开口道。

    “嘶！”

    一时间。

    听到叶辰的这番话后。

    只见全场众人，顿时一阵呆滞下来。

    他们根本没有想到，叶辰居然会在这个时候突然爆发，甚至还毫不犹豫地直接开口质问眼前身为丹阁副阁主的丁文渊，这简直是太过于狂妄了点！

    难道说……

    这个叫做叶辰的家伙，还嫌自己没有将眼前的副阁主与成康非等人给得罪到极限吗？

    “哈哈哈……”

    “好狂妄的一个小子！”

    “就凭你方才的这一番话，便已经将我们丹阁当中的规矩给全部触犯，两位长老，现在你们便全力出手，给我将此子斩杀于此便是，无需浪费时间！”

    一侧。

    作为丹阁副阁主的丁文渊在叶辰的这番质问下，顿时微微一愣。

    等到他回过神来的时候，直接一阵气急反笑开来。

    要知道。

    他作为堂堂丹阁当中的副阁主，不但位高权重，而且就连魏老等长老都根本无法与他相提并论，甚至就连其他宗门当中的宗主前来，也要对他恭谨无比！

    可现如今……

    区区一个战云宗当中的内院弟子，不知道竟然哪来的勇气，居然还敢前来质问与他？

    也正因为叶辰的这一番话。

    便顿时让眼前的丁文渊，在心中对叶辰起了无数杀机！

    “是！”

    “副阁主！”

    听到一侧丁文渊的这番话后。

    只见黄长老与刘长老两人顿时冷笑一声，紧接着体内的武罡境修为便顿时直接爆发开来，当下便齐齐朝着不远处的叶辰位置直接狂扑而去。

    尤其是对于黄长老来说。

    先前他给这个叫做叶辰的家伙给狠狠地打了两个巴掌，一直迟迟没有能够报仇！

    眼下有着副阁主在他身后撑腰。

    就算是他想要将这个叫做叶辰的家伙给格杀于此，显然也是在简单不过的一件事情罢了，毕竟在副阁主的这番威压之下，区区一个武王境修为的小子而已。

    显然根本翻不出什么风浪才对！

    “……”

    同时。

    只见在这一刻。

    全场众人脸色顿时忍不住大变，他们也完全没有想到丹阁当中的这些长老与高层居然会这般霸道，甚至一言不合便要将叶辰格杀于此！

    若是这么看来的话。

    还好先前他们没有冲动鲁莽地去顶撞对方。

    否则的话。

    恐怕此刻便会与眼前的叶辰一样，全部落得一个陨落当场的下场！

    至于一侧的成康非。

    则是一脸的兴奋无比！

    毕竟对他来说，能够亲眼看到这个叫做叶辰的家伙最后陨落在他面前，这显然是让他激动无比的一件事情，只要随着叶辰一但陨落的话！

