    天慢慢的亮了，晴朗的天空上几只海鸥飞过，一切都显得那么的宁静，仿佛昨日的狂风暴雨从未出现过一样。

    青岛港的海面上，到处可见尸体和碎木片。

    马强甚至可以隐隐约约的看到有不少的鲨鱼兴奋的在海面游来游去。

    “明公，卢乡被当地豪强攻下了，我们在那的清田工作组全部被害，锦衣卫也被杀多人，当地县令也叛变了。”

    昨夜的时候，郭嘉只是把好的情况当众说了出来，但即使马强早有准备，依旧有一些城池被当地豪强攻下。

    马强手里的兵马也是有限的。

    “传令管亥进军围剿吧。”马强站在山坡上，看着正在清理港口的船只说道“如果还有其他地方被豪强攻占，也按此办理调动周边兵马进缴。”

    “诺！明公，管承那边应该马上也要得到消息了，我看可以派遣一使者前往说降，必能让其降旗来投。”

    “何人合适”

    这时，甘始快步走了过来，激动的说道“营主，快看！是仙境！仙境出现了！此乃大吉之兆啊！”

    顺着甘始指的方向看去，果然看到海面上突然出现了一片山川，甚至还可以看到有鸟兽行走其中。

    “海市蜃楼啊！”马强也是第一次看到这样的奇景，顿时喊道“黄叙，快去让青橙起床看海市蜃楼了！”

    “海市蜃楼？”甘始复念了一遍，问道“营主知道这仙境是何处？”

    “这我哪里能知道，不过这不是仙境，而是海市蜃楼，是光学折射的一种现象，它是光线在垂直方向密度不同的大气层中传播，经过折射造成的结果。等会我把实验办法和原理写给你，你自己回去做做实验就知道是怎么回事了。”

    “多谢营主赏赐仙法！”

    马强懒得搭理他，反正他做过几次实验后，自然会觉得这海市蜃楼没什么稀奇的。

    “明公可不是白白给道长仙法，道长还得做一件事才行。”郭嘉在边上笑着插话道。

    甘始脸色顿时变了，他觉得郭嘉口里的事情肯定不是什么好事。

    “如今郭祖已灭，但还有管承为害，还请道长前往大管岛上说降此贼。”

    “出海？？”甘始一脸惊恐的说道“大海之上，风云莫测，即使是此地渔夫，也时常葬身大海，如此凶恶之地，营主...这得加钱..不是，得加仙法！”

    ....

    马强突然觉得自己的脑门上多了几条黑线。

    “如果你成功回来，我告诉你关于天上的一些事情。”

    天上？？

    仙家之事？

    甘始眼睛都亮了，立刻拍着自己的鸡胸说道“营主你放心，不就一个管承么，别说他了，就是他老祖宗管仲活着，我都能把他给你说降喽！”

    马强翻了一下白眼，嘴里说道“行行行，那你要什么都和郭军师说吧..青橙！这里！看，海市蜃楼！！”

    “哇！！好厉害，小马哥，你原来是不是也住在这上面的？”

    “那倒是没有，走，我们去山坡上坐着看，我和你说说海市蜃楼是怎么回事。”

    在青岛，这样的海市蜃楼现象也很少见，不少百姓都在岸边跪地参拜着不知道有没有的神仙。

    而马强，则拉着青橙坐在山坡上，看着这难得的自然奇景。

    此时的大管岛上，管承也得知了昨晚的变故。

    管承呆呆的看着眼前伪装渔夫的部下，他怎么也没想到，昨天一个晚上，局势就发生了这么大的变化。

    “田横岛就这样完了？”

    “完了！全完了！公孙犊的人头都被挂在了青岛港的高杆上，那郭祖，据说脑袋都变成了碎块，拼都拼不起来。”

    管承一屁股坐到了地上，他昨日还在幻想带着兵马回到广平时的风光，今日却面临要人头不保的境地。

    人生的大起大落....真TM刺激！

    “渠帅，我们该怎么办？”

    “渠帅！既然田横岛已经无主，不如我们去占了吧！”

    “渠帅，不如我们去辽东，听说那边的公孙度正在招兵买马呢！我们去了，必然会有一官半职！”

    管承红着眼，一脚踹飞了那个建议大伙去辽东的部将，骂道“老子生是青州人！死是青州鬼！去了辽东，你以为我们还回得来吗？你是不是要我死了都不能入祖坟？”

    说着，管承背着手，走了几圈，然后抓着头发骂道“这马强也是混蛋东西，为何不来招安我等，我等又不是生来就喜欢作乱之人！”

    “渠帅，你之前不是说，马强不重士族，必不能持久吗？”

    “士族都要被他杀光了，重不重的还有什么所谓？”

    管承喘着气，他也很纠结，从心底，他是真的不看好马强的未来。

    即使你能清空青州反抗你的士族豪强，但大汉又不只有青州。

    “传令各岛集结！我们去田横岛！”

    “渠帅，我们不投马强了？”

    “手里没个功劳，去了也是被他看轻，暂且拿下田横岛，如果他愿意给我们一个封赏，我们便降了他，田横岛上的财物人口便是我们的礼物，如果他不愿意，我们也能扩大我们的实力！”

    管承的话让众人都定了心，开始整理船只帆布，浩浩荡荡的杀到田横岛。

    田横岛上留守的兵卒也从逃出来的兵卒口中得知了郭祖大败的消息，正在互相抢掠财物，杀成一团，管承一到，倒是都不用抢了，连人带物都成了战利品。

    等管承平定了田横岛，突然有快船飞来，告诉他一个噩耗。

    官军到了大管岛。

    他被偷家了。

    管承的心态顿时都快炸了。

    这打游戏玩换家呢？

    不对...游戏是什么？

    ....

    管承立刻调转船头，气呼呼的往大管岛赶，一边赶，一边想着面对官军，自己到底该怎么办？

    打还是不打呢？

    他没多少时间犹豫，船队很快回到了大管岛。

    管承看着远处浩浩荡荡的船队，心里那个纠结。

    这时，一艘青州水师的大船脱离编队，向管承的船队奔了过来。

    船上，自然是打扮的仙风道骨，一派高人作风的甘始。

