    第612章 江南，我已经非常良善了！   

    随其话落。

    

    格伦斯也脸上带笑，接着道：“江南教授，你已经在这里坐了将近24小时，滴水未喝，粒米未进，甚至连厕所都上不了。”

    

    “也见不到外边的阳光，束缚在铁桌上没有自由，想必这种感受非常不好吧！”

    

    “只要你答应威尔教授的要求，那我立马就可以释放你，让你享受美食的快乐，体味自由的时光，感受外边的新鲜空气。”

    

    “除此之外，你还可以舒舒服服洗个热水澡，再拥美人入怀睡一觉。”

    

    “到了明天，你就是我们大羊的英雄，将得到无上荣光，多好的选择不是么？”

    

    “……”   

    两人把话说完。

    

    都一脸希冀的紧盯着江南。

    

    看的出来……   

    他们很想江南能答应。

    

    也相信江南大概率可以答应。

    

    毕竟……   

    一个人被锁在铁桌里一整天，不能吃，不能喝，不能上厕所，不能睡觉。

    

    啧啧！   

    这种痛苦，没法用语言来形容。

    

    不信的话。

    

    大家可以在家里试试。

    

    别说锁一整天，就算是让你坐一整天，怕不是浑身难受将要发疯。

    

    虽然上边这些话，之前格伦斯已经跟江南说过一次，却没有让江南意动。

    

    但此一时彼一时。

    

    在被折磨了一天之后，除非江南是铁打的，不然为了自由，为了享受，为了吃饭喝水和睡觉上厕所，十有八九会答应。

    

    不过下一秒，他们就惊呆了。

    

    只见……   

    乍一看被束缚在铁桌子里没法动弹的江南，听见白人威尔和格伦斯的话，也没开口，只咧了咧嘴，微微一笑。

    

    然后“咔擦”一声。

    

    那张特意用精铁打造，专门用来束缚特殊犯人的铁桌，突然就被打开了，而江南也直接提升，来到了两人面前。

    

    白人威尔：“(＿＿)ノ｜壁？

    ？

    ？”

    

    格伦斯：“┗┃?■?┃┛？

    ？

    ？”

    

    这反转来的太快。

    

    两人表情一愣，一时间反应不过来。

    

    这江南不是被限制了自由么？

    

    怎么突然就走出来了咧？

    

    白人威尔扭头看向格伦斯，很想质问一下后者，这就是你所说的折磨？

    说只要把江南晾在铁桌一整天，定然乖乖就范？

    

    可结果……   

    人家居然可以自由活动？

    

    特么搞笑的吧？

    

    直到此时，白人威尔还没意识到危险临近，只是对于江南走出来感到不可思议。

    

    相较而言。

    

    身为IBF分部负责人的格伦斯，要敏感的多，他虽然也愣了一下，但下一秒就醒悟过来，“江南，你……你站住别动！”

    

    一边说着，格伦斯“蹭”的一下猛然站起，并下意识想开门离开。

    

    只不过……   

    他门是打开了，却没有离开的机会。

    

    只因……   

    江南瞬间跟上了他的脚步，并伸手在其后脑勺和脖颈连接处用力一砍。

    

    然后……   

    格伦斯都没来及出声，便直接脖子一歪，白眼一翻，往地上晕死过去。

    

    嗯！   

    可能是晕了，可能是死了，反正短时间肯定醒不过来，更爬不起来。

    

    即便他是此地IBF的负责人，身手不凡，但谁让他招惹的是猪脚江南呢？

    

    一记数百斤的手刃，位置又精准无疑，即便是一头牛都要晕死，何况他一个人。

    

    而随着格伦斯倒下。

    

    白人威尔这位所谓的科学家，也终于是反应过来，看向江南的目光充满惊恐，“江教授，你……别……我……不要……”   

    嗯！   

    不要后边就没了。

    

    惊恐戛然而止。

    

    只因他也吃了江南一记手刃。

    

    瞬间解决两人，江南才微微一笑，喃喃自语道：“反派，死于话多！”

    

    这是自白人威尔和格伦斯进来叽叽喳喳半天后，江南说出的唯一一句话。

    

    说真的……   

    他都懒得搭理对方。

    

    直到干翻两人，他才有点儿心情。

    

    当然。

    

    这也只能怪格伦斯。

    

    这家伙之前说给江南一点儿时间思量，待会再进来找他要答复。

    

    可结果呢？

    

    江南解开铁桌束缚后，都特么睡了一觉了，这两人才慢悠悠的走进来。

    

    这不是浪费他时间么？

    

    人是铁，饭吃钢，一顿不吃饿得慌。

    

    一天没吃饭，他差点就饿晕了。

    

    幸亏他突然想起之前有次系统抽奖（257章），得到过一颗七彩兵粮丸，可瞬间恢复体力，并抵饿一天，他才能撑过来。

    

    但即便如此，他也是满肚子的怨气，只能发泄在威尔和格伦斯身上了。

    

    而在解决两人后。

    

    江南并没有第一时间打开铁门离去。

    

    而是把白人威尔的西装给扒了下来，并穿在自己身上。

    

    别问为什么不穿格伦斯的，问就是格伦斯体格太过健硕，其西装有点儿小大。

    

    如果没有白人威尔进来也就罢了，江南没有其它选择，那只能找格伦斯。

    

    但现在有了白人威尔。

    

    那当然是穿白人威尔的啦！   

    至于为什么要穿对方的衣服，想必现在大家都猜到了吧？

    

    没错，就是化妆和易容。

    

    这也是江南在之前等待的时间里，想到的逃离这IBF分部的最佳方案。

    

    虽然他体质不错，身手很好，但肉体凡胎，跟热武器抗衡还是很有压力的。

    

    正所谓君子不立危墙之下。

    

    所谓正儿八经的文化人。

    

    这能不动手，江南才不想动手。

    

    明明可以轻轻松松就离开险地，又何必打打杀杀，闹得满城风雨呢？

    

    所以……   

    江南穿上白人威尔的衣服之后，又花了几分钟的时间，给自己化妆易容了一下下，然后便成为了第二个白人威尔。

    

    嗯！   

    几乎一模一样的那种。

    

    如果白人威尔还有意识的话，看到江南的模样，估计会大吃一惊。

    

    “这？”

    

    “怎么可能？”

    

    ”怎么会有两个自己？

    跟照镜子一样？”

    

    “……”   

    然后。

    

    白人威尔就会吓晕过去。

    

    也许有些大大会觉得有些突兀。

    

    但实际上……   

    这可一点都不突兀。

    

    别忘了，之前苟系统可给了江南不少杂七杂八，而看似无用的技能。

    

    其中便有四大奇术之二的化妆术（258章）和易容术（261章），甚至还有四大邪术和四大邪术的加强版（474章）。

    

    这些技能乍一看是真的无用，之前收到过江南不少诟病，连系统都被骂了。

    

    但此刻……   

    江南却不由得给系统点个赞，“这技能多了不愁，哎呀妈呀，真香唉！”

    

    至于易容的原材料，大家也不需要担心，虽然这空荡荡密室里材料不多，也就格伦斯和白人威尔身上能找到些。

    

    但《百变星君》里有句话说的好，这贵有贵的做法，便宜有便宜的做法。

    

    材料不多，但以江南那神乎其技的化妆易容技术，将就将就也是可以滴。

    

    然后……   

    江南就盯着白人威尔的面容，先往铁桌上放置一颗定好时的超级炸弹，随即大摇大摆的打开密室门，走了出去。

    

    从九楼走到八楼，走到七楼，并一直往下，虽然中间碰到不少IBF正式探员，工作人员和安保人员，却没有一个人拦他不说，甚至还有不少都朝他点头示礼。

    

    由此可见，白人威尔来此不是一次，很多人都认识，算是老熟人了。

    

    对此。

    

    江南也懒得搭理遇到的人。

    

    只是在六楼和三楼楼道间又放置了两颗定好时的超级炸弹，然后加速往下走。

    

    大家也别怪他太残忍。

    

    毕竟是系统任务，非要炸毁这栋大楼，他也没得办法不是？

    ？

    ？

    

    更何况……   

    系统比他可要黑的多。

    

    明明一颗超级炸弹就能搞定，苟系统却一次性给了他十颗。

    

    但他只用了三颗，还都是放在楼道里，避免了人群，已经非常善良了。

    

    

