    第150章 海棠朵朵

    少女溜进院子之后，先是看了看守备的情况，发现和之前观察的一样，确认不是陷阱之后，心情突然好了许多。

    突然她感觉脚下有些不适，很没有淑女范儿的直接把鞋脱了下来，拿着鞋在树上磕了几下，里面的泥土顺势便掉了出来。

    在处理完这个小插曲之后，少女便在夜色掩护下，一路向叶玄的房间驶去，畅通无阻。

    来到叶玄房门前，她突然想起了小师侄临走前，特意交代过，不要伤了叶玄。

    此人在文武双全，隐隐有诗仙之名，还让自己小心叶玄，毕竟已经有好几个八品高手折在他的手里了。

    不过在少女看来，无论是此人诗文如何惊天动地，哪怕是胜得过自家的那位文坛宗师。

    对她而言，还不如今天晚上吃得那碗面条。因为那碗面条好歹能填饱肚子，可是看着那些诗文，最多只有催眠的作用罢了！

    她打小这方面就不好，天天被自家的几位师兄嘲笑。师父对此也无可奈何，后来干脆也不强迫了。

    所以她对那些读书人，特别是那些有天赋的读书人，极为讨厌！

    一想到这里，她心中的怨念更深了几分。

    再说武学，自己早已经是年轻一代里执牛耳的存在，北齐圣女，堂堂的九品高手。苦荷的关门弟子，貌比天仙、聪明伶俐的海棠朵朵是也！

    想到这里，海棠朵朵口中喃喃道：“罢了，等会儿直接给他一招打晕，省的小师侄到时候埋怨我下手太重。”

    走进房门，她闻到一股香味，味道很是不错，醇厚悠长，有点儿像是初春时节的花香，极为诱人。

    即便她是讨厌叶玄，也不得不说叶玄品味还是很是不错。

    .....

    而另外一边，叶玄房内。

    小黑龙看着眼前的叶玄，心中感叹不已，说实话据一本龙族古籍记载，悟道时间分长短，这与一个人的天赋有关。

    当年周独夫登群山，悟道半个时辰，便从聚星境突破到了从圣境。

    破境入圣，成为大陆上最快进入从圣境的人，一时之间好不威风。即便是他的父王，玄霜巨龙一脉的王者，也只有羡慕的份儿。

    有人说与周独夫生活在一个时代，是一种悲剧。悲的是无论你有多么天赋惊人，还是龙族的王者，亦或者是一代君王.....

    都会被他一人打得抬不起头来，任凭你有多强，有再强的神兵利器，都比不过他手里的那柄两断刀。

    最后化为周园剑冢中，一截废铁罢了！

    不过现在的叶玄比作周独夫，更为可怕。从他悟道开始，就已经超过了一个时辰，甚至还在呈增长的趋势。

    这也就是小黑龙心惊的原因，单论天资而言，叶玄就已经超过了周独夫。

    正在这时，屋外传来一阵细微的呼吸声，很明显有人正在靠近。

    小黑龙下意识直接化作玉佩，挂在了叶玄的身上。她可不愿意因为一点小事，就失去了叶玄这个长期饭碗。

    至于其他的事，只要叶玄不死，其他的琐事与她又有何关系！？

    吱呀的一声！

    门被打开了，一个身穿夜行衣的女子走了进来，正是我们的北齐圣女---海棠朵朵。

    海棠朵朵看着叶玄正坐于床上，顿时被吓了一跳。

    不过在确认是叶玄之后，忍不住怒骂道：“好你个叶玄，这大半夜不睡觉，坐在床上当个木头人，真是吓死老娘了！”

    看到这里，她轻轻拍了一下自己胸脯。突然，她好像发现什么，一抹锋芒一闪而逝，让人有些睁不开眼。

    “不对，这叶玄有些古怪！”

    话音刚落，海棠朵朵上前一步，一双银斧放在胸前，一副戒备的样子。

    又上前了几步，她发现在叶玄的周围弥漫着一股玄之又玄的气息，隐隐约约传来几声剑鸣，响彻在海棠朵朵的脑海中。

    “这...这难道就是传说中的悟道境界？！怎么可能呢？！”海棠朵朵惊呼道。

    悟道境界可遇不可求，怎么可能会出现在一个纨绔子弟的身上。

    而与此同时，叶玄对此间发生的事，丝毫不知。

    此刻刚才所有他领悟的剑道感悟，都在涌进他的脑海中。

    他现在的当务之急，便是消化这些剑道感悟，化为已用。

    只要能将这些感悟真正的化为己用，他的剑道修为便能继续提升一个档次。

    而在另一边，海棠朵朵第一次仔细打量着眼前的这个翩翩少年郎。

    陌上人如玉，公子世无双！

    直接告诉海棠朵朵，眼前的这个少年完全能担得起这个称号。

    想到这里，一向随心所欲的海棠朵朵不由感慨了一句，“你倒是生了个好皮囊，要是我那师兄有你长得一半帅气，怎么会找不到媳妇。”

    话音刚落，海棠朵朵再次上前几步，离叶玄也就只剩下了一线之隔，两人几乎是面对面的贴着。

    海棠朵朵看着眼前的叶玄，心中顿时一抹男女之情涌上心头。

    海棠朵朵就这样异常暧昧的看着他，而此刻叶玄犹如一座冰雕，脸上表情没有丝毫变化。

    恍惚间，房间的那股馨香更重了，内心深处一股情绪瞬间紧紧占据在海棠朵朵的心中。

    顿时，她芳心乱跳，全身有种过电的感觉，仿佛在梦中一般，那么的不真实。

    恍惚间，她好像又想起了幼师父亲宽后的肩膀，只是自从父亲因为战乱去世后，她就再也没有享受过了。

    想到这里，她便不由自主的躺在了叶玄的怀里。那份温暖和触感几乎和幼年时父亲给她的感觉一模一样。

    感受着这股熟悉的感觉，她不由想起了此刻她出现在这里的原因。

    由于她的好闺蜜司理理被抓，庆国终于抓住了把柄，直接向北齐宣战！

    而现如今的北齐朝堂上混乱不堪，一群野心之辈无时无刻不想瓜分朝政，其中这些人的典型代表人物，便是这北齐太后，以及他手中忠心耿耿的沈重。

    这场仗从一开始，海棠朵朵便明知会败，两股势力争权夺势，还有一个功高盖主、野心勃勃的大将军，人心都不齐，这样的国家又怎会不败？！

    而她海棠朵朵也是这场政治斗争的牺牲品之一，太后为了拉拢苦荷一脉，竟让自己的表侄跟海棠朵朵喜结连理。

    也不知这太后用了什么方法，居然让苦荷同意这门婚事。海棠朵朵自然不愿，当场立下军令状。

    说是亲自前往京都擒获叶玄，策反叶重。众人也不在意，因为据探子来报，叶流云已经出现在了京都。

    试问一个九品高手，怎么可能打得过一个大宗师？！还要在他的眼皮子底下，将一个拥有着接近九品战力的叶玄打晕带走？！

    (本章完)

