    紫菱道：“空心的石竹内部难道真的是空心的吗？有些时候不要被这些东西的表面给迷惑住！我劝你还是将一根石竹砍断了看一看这些石竹的中心到底是不是真的空心？”

    紫灵儿听完紫菱说的话后，忽然醍醐灌顶，觉得紫菱肯定是发现了是那么东西。

    紫灵儿想了想之前她为了小心谨慎，所以一直再绕着这些石竹走，并没有想要看一看这些石竹的内部到底是什么构造。

    毕竟从紫菱剑敲击出的声音当中，紫灵儿能够听出来，这些外表看起来像竹子的东西十分坚硬，但是并没有多想。

    因为当初他们为了躲避那些对声音敏感的怪物，紫灵儿也是十分小心，毕竟如果那些怪物忽然出现在这片石竹林当中，自己和天旬两人恐怕还是要躲进银镯空间当中才可以。

    紫灵儿道：“可是如果我们现在想要砍断一根石竹看看，发出很大的声响是不可避免的！”

    紫菱道：“如果你害怕的话，那为什么要来到这里面？现在你既然走到了这一步，难道还畏惧那些怪物不成？”

    紫菱说的没错，自己来都来了，走都走到了这一步，还有什么可畏惧的？

    现在既然都已经走进了这里，就肯定要想办法出去，如果一直像现在这样犹豫不决，那要到什么时候才可以从这片石竹林当中走出去，找到闻人西祠？

    做什么事情都一定要果断，要干脆利落。

    紫灵儿在想明白这将事情之后，立即抬起手中的紫菱剑，朝着一旁的一根石竹挥去。

    在挥动的时候，紫灵儿不断的释放出自己的灵气，并将自己的灵气附加在紫菱剑的剑身上。

    手起剑落，就在天旬一脸吃惊的表情下，紫灵儿成功的将一根石竹砍断了。

    砍断的石竹发出一声清脆的断裂声音，随后因为自身有些微沉，哐当一声掉落的面，与那些小石笋撞到一起，响声巨大，而且还在这片石竹林当中不断徘徊。

    天旬惊讶道：“你这是要干什么？”

    紫灵儿在将眼前的这根石竹斩断之后，才发现这石竹当中还真的是空空如也。

    从上至下望去，漆黑一片，和真的竹子真的没什么区别。

    在看到这一幕之后，紫灵儿忽然感觉自己被紫菱耍了一般，皱了皱眉，咬了咬嘴唇。

    紫灵儿深呼吸道：“没想到这里面竟然什么都没有……”

    天旬道：“你是怎么想的？你这样做，会将那些烦人的怪物给引过来的！”

    紫灵儿在听到天旬说这句话的时候，立即提高了警惕心，开始朝着周围的石竹林释放灵气，想要找一找周围是否真的有怪物因为听到了声音，所以赶过来的。

    神奇的是，在这片石竹林当中，紫灵儿他们两人，一直都没有听到有关那些怪物的声音，而且在紫灵儿释放出灵气，想要寻找那些怪物的动向时，都找不到那些怪物。

    紫灵儿道：“奇怪……那些怪物怎么到现在都没有赶过来呢？”

    天旬听到紫灵儿的话后，转过头看了一眼紫灵儿，也疑惑的皱了皱眉。

    他在紫灵儿砍断那根石竹之后，也释放出自己的灵气开始在石竹林当中寻找那些怪物的位置，因为只有先找到怪物的位置，他们才能做出最正确的判断，这样他们两个才能在怪物到达他们身边之前，躲避怪物。

    但是在释放出灵气之后，却一直都没有找到那些怪物的身影。

    那些怪物就好像是凭空消失了一般，忽然不见了。

    但是紫灵儿刚刚明明发出了那么大的响声，而且那响声在这片石竹林当中，还在不断的徘徊。

    按理来说，这声音应该早就被那群怪物听到了，现在应该早就走入这片石竹林当中了才对。

    紫灵儿在听到天旬的话后，问天旬道：“你也释放出灵气了？”

    天旬点头道：“没错，可是我也没有发现那些怪物的身影……”

    紫菱听到紫灵儿与天旬的对话后，笑了笑道：“这你还不懂吗？”

    紫灵儿疑惑道：“难道你的意思是……在这片竹林当中，即使我们发出声音，也不会引来那些怪物？”

    紫菱点头道：“那些怪物的身上也是披着一层皮的，虽然他们长得不算好看，但是他们也有脚，你看看你们脚下的地面，全部都是这样尖利的石笋，我想他们应该是因为这里的石笋刺的脚痛，所以才不愿意进来吧……”

    紫灵儿道：“那如果真的是这样的话，那我们岂不是真的可以继续摧毁这些石笋了？”

    紫灵儿是不会相信，被损坏的石笋还会重新复原的！

    紫灵儿在与紫菱商讨完毕之后，转过身对天旬道：“天旬，我想到了一个好的办法，不过需要你帮我配合一下。”

    天旬自然是选择点头答应配合，“好，你要怎么做？”

    紫灵儿道：“我会像刚刚那样，一根一根的摧毁我面前的石竹。”

    天旬道：“可是你这样做会引来那些怪物的！”

    紫灵儿道：“刚刚我不是已经斩断过一根石竹了吗？那根石竹发出了那么大的声音，都没能引来那些怪物，就说明，这里很有可能并不会引来那些怪物。现在我们试一试也总比站在原地什么都不做的强！”

    天旬在紫灵儿说完这句话之后，十分赞同的点了点头。

    无岸断崖这种地方，和南域森林和北域都没得比，如果让他们两个人一直呆在这种地方，两人都是非常不愿意的。

    既然不喜欢这种地方，就一定要赶紧想办法，从这里离开才可以。

    这无岸断崖的空气十分令人作呕不说，就连这里的环境都是灰突突的，颜色单一完全是一片死气沉沉的，实在是令人觉得烦躁，压抑。

    紫灵儿道：“现在我将这一排的石竹全部砍断，我会一边砍断石竹，一边往前走。你在我的身后看着纳那些被我砍断的石竹，就像刚刚那样！”

    天旬道：“我知道你要怎么做了，你想试一试这样做，那些石竹到底会不会消失对吧……”

    紫灵儿点头道：“没错！”

    天旬道：“好，那我们就试一试！”

    两人在达成一致意见之后，紫灵儿便开始了她的计划。

    如果就连这个办法都行不通的话，他们就只能另辟新径，去寻找其他的办法了。

    在做好最坏的打算之后，紫灵儿便与天旬两人开始实施了计划。

    天旬站在紫灵儿的身后，在紫灵儿将前面的石竹砍断之后，天旬就转身朝着之前紫灵儿砍断的那根石竹的方向走去。

    天旬在来到那根石竹那边之后，看到了一根被紫灵儿砍断的石竹之后，终于喘了一口气粗气，赶回紫灵儿的身边，告诉紫灵儿，“那跟断掉的石竹还在原地！看来只要砍断了这些石竹，就可以做标记了！这个方法可以行！”

    紫灵儿在听到天旬说完这句话之后，也终于喘了一口粗气。

    既然这个办法行得通，那如果想要保持不迷路的话，就只能用这个办法来做标记了。

    但是还有另外的一个问题没有解决。

    紫灵儿道：“天旬，你不是说过，在我们分开之后，你再次寻找我之后，发现我所在的方向与你记忆中的方向不一致吗？”

    天旬点头道：“没错，这件事情似乎关系着我们是否可以成功从这里走出去的重要消息。”

    紫灵儿也点头认可，现在找到了做标记的办法，就差方向的问题了。

    紫灵儿道：“天旬，你记忆当中我的方向和我真时所在的方向有什么区别吗？”

    紫灵儿需要从天旬的口中找到一些重要的线索，这样才能找到从这里出去的关键办法。

    天旬道：“其实事情很简单，当时我是背过身去看的那些石竹，在发现不对劲儿的地方之后，我不是就赶紧转身朝着你离开的方向走去了吗？但是事实上则是，你所在的方向是我的刚刚所看到石竹的方向。我们两人的方向，是完全相反的方向！”

    紫灵儿疑惑的重复着天旬的话，“相反的方向？”

    难不成这个竹林可以迷惑人们，让来到这里的人都被困在这片石竹林阵当中，无论怎么走都走不出去？

    紫灵儿在这样想的时候，又想起了刚刚，天旬在去找自己砍断的那个石竹时，回来说了一句，砍断了石竹就可以标记了。

    既然他没有说出现了什么奇怪的事情，那就说明他在回来的时候，方向应该并没有发生改变，如果真的没有发生改变的话，那要怎么说之前发成的事情呢？

    紫灵儿问天旬：“你刚刚去看断掉的石竹，回来的时候，是正常回来的还是释放了灵气，寻找我的位置才找到我的？”

    天旬想了想道：“我是直接转身，走到你身边，并没有释放灵气……”

    在听到天旬这么说之后，紫灵儿这次真的陷入了沉思。

    难道说，只有砍断石竹，可以让自己的方向不受到这片石竹林的影响，但是在石竹上面做标记，就会让人产生影响？

