    更为关键的是，高老师心里有一种错觉，江明的身体阴冷程度比自己还要更甚。

    颤抖的手指指向江明，高老师一脸惊恐：“你体内有什么？”

    “想要啊？我给你啊！”

    江明半张脸笑盈盈的走过去，那笑脸像足了一个十恶不赦的大魔头。

    “………”高老师慌张的站起来，不过他刚摆出进入战斗状态的手势，他的脖子就被捏住了。

    “咳咳咳…撒开，给我撒开手！”

    江明捏住高老师的脖子，回头冷冷的看向那个漆黑的怪物：“他已经被我逮到了，不想让他死的话，赶紧给我束手就擒！”

    说罢，江明稍稍加大左手的力度，高老师的脸立刻露出痛苦的表情，双手不停的捶打他的手臂。

    漆黑的怪物深深的看了一眼高老师，然后做出了一个让江明很感到意外的举动，就是头也不回的跑路了。

    “我靠！”

    江明惊呆了，这个漆黑的怪物不是高老师的影子吗？怎么还丢弃了主人？

    此刻，高老师放弃了挣扎，面如死灰，宛如一个被丢到路边的垃圾。

    沈佳宜不会去追击，便提起路边的宵夜，回到江平的身边，冷冷的盯着高老师。

    “我说，那个怪物不是你的影子吗？他咋还丢下你了？”江明松开手，毕竟对方已经成为鱼肉，任由他宰割了。

    跑不了。

    他踢老师一脚，“你也忒好笑了点吧，难道你知道我今晚的心情不是很好，是故意来逗笑我的吗？”

    “你…”高老师的傲气似乎被磨灭了，更多的是颓废。

    “要杀要剐随你便，反正我已经败在你的手里了。”

    “啪～”

    江明对着高老师的脑袋扇了一个大巴掌，没好气道：“你中二病又犯了？”

    “现在是法律社会，你说杀人就杀人啊，没想到你心倒挺歹毒的，我杀了你之后我就得坐十几，二十年的牢。”

    高老师愣了愣，好像他没有意识到这一点。

    江明自然也把他的表情看在眼里，心中大惊，暗暗思忖道：

    “看他这副模样，好像杀人如杀鸡一样，很平常的事情，这个什么协会也太可怕了吧。”

    “上面得有多少人，才能把杀人的事情给压下来，不被世人知道，毕竟杀人可不是什么小事情，尤其是非自然死亡。”

    在这一刻，江明对这个协会的忌惮心很重。

    江明懒得再说什么废话了，直接撸起高老师的衣袖，赫然，他的手臂纹着红色的一串数字。

    “T-400-013-a”。

    “咦，怎么多了一个字母？”江明看着一串数字带着“a”的后缀，心里不禁的感觉到奇怪。

    “喂，你这一串数字，后面怎么还加了这个东西？是啥意思？”

    江明又踢高老师一脚，

    “哼！”高老师抱着双手，把头扭到一边去，显然很不配合江明。

    “不配合吗？”

    江明皱了皱眉头，便沉默了，不知道在想些什么。

    这里一时间就安静了下来。

    高老师察觉到身后没有动静，悄悄的回头看了一眼，却看到江明在盯着自己思考些什么东西。

    他心里顿时有些毛毛了。

    不过也没有太大的担心，并认为对方拿他没办法，现在不同以前的社会，囚禁或者杀人，都是要付出代价，受到法律的制裁。

    在高老师胡思乱想的时候，江明灵光一闪，半张脸冷笑了起来。

    “有了。”

    随后，江明伸出单手抓住高老师的脚，拖到旁边绿化带一个圆球形状的草堆后面。

    “我让你不说，我让你不说！”

    “啊啊啊！”

    江明暴揍对方一顿，而沈佳宜站在路边替他放风，有人经过就叫他一声。

    “说不说？你不说的话，我继续打！”

    “我不说！”

    “好，很好！”

    “啊啊啊！”

    打了近五分钟，江明才发现这个人的骨头真的很硬，打到他的手都有点发麻了。

    “你还不说吗？”他一脚踩在一个西装被扒到一边、鼻青脸肿的高老师胸口上。

    “我…”高老师正想硬骨头的拒绝交代，却看到他还想继续揍自己，连忙摆手。

    “我说！别打了！”

    “我说了之后，你可不能再继续打我，还要把我放走，不然我就死也不说。”

    江明踩在高老师的胸口上，一言不发，眸子平静的看着他在瑟瑟发抖。

    “你默认，我就当你答应了。”高老师是真的怕了，这个年轻人做事太冲动了，完全不考虑后果，上来就是揍。

    生怕对方反悔似的，他语气快速的说道：“带这个“a”字母的原因，是代表了我是一个人，却可以使用鬼的一部分力量，但目前的状况也不像是一个人，我的身体更像一个容器吧，可以装两个鬼。”

    “一个是我的影子，一个是格斗很厉害的鬼。”

    “简单的来说带“a”的，并非是完全的死人。”

    说完，高老师上下打量了江明一眼，他知道对方已经明白那一串数字的背后所代表的含义是什么了。

    “原来是这样啊。”江明点了点头，又继续问道：“你们这个协会是干嘛的？谁是你们的会长？你们的老巢又在哪里？”

    “我…”高老师露出为难的表情，看起来很不想解答这三个问题。

    江明也没说什么，直接用力的踩下去。

    “啊！”高老师感觉到胸口上的脚加大了力度，不由得惨叫了一声。

    求饶道：“我真的不能说，说出来了我就会死的。”

    “我们的组织在我身上施了一个鬼的诅咒，透露太多关于组织的消息，我会立马就化为灰烬。”

    江明目光一凝，判断高老师说的话是真还是假。

    其实在他心里就没打算让对方活着离开这里，放虎归山，对敌人心慈手软，就是对自己的最大残忍。

    说不定，对方下次还来找他江明麻烦，但到那时候不一定就有那么好的运气打败对方。

    “那你说点很有暗示性的东西，我总不能就这么放了你吧。”不管诅咒是真是假，江明只想着多榨高老师一点东西。

    似乎觉得他说的也有道理，高老师想了想就说道：“蝴蝶研究者协会，蝴蝶，破茧成蝶，研究，长…”

    高老师的话并没有说完，突然间就停止了。

    下一刻，高老师的身体出现一簇簇绿色的火焰，并以肉眼可见的速度，迅速燃烧起来。

    江明被吓了一跳，急忙把脚给拿开，才没有被祸及到。

