    盖茨给出了他思考已久，能够破局的方法。

    盖茨对迈克尔说道：“唯一破局的方法就是将长天科技扼杀在摇篮之中。”

    “目前微软准备了三项措施。”

    “第1项措施，从系统上绞杀神船。“

    “从现在开始到明年，微软准备对某些PC厂商进行授权，允许他们免费使用 Windows XP系统。”

    “这一些厂商包括夏国的联翔和米国的戴尔、惠普等品牌。”

    盖茨笑着说道：“我们会授权联翔和米国的电脑公司免费使用Windows XP系统，授权夏国的清华同方、方正的电脑公司，有偿的使用都是XP系统，但我们不会授权神船使用Windows XP系统。”

    “神船如果要使用Windows XP系统，那么它就只能够永久使用盗版。”

    “一个只能够使用盗版系统的电脑公司，是注定走不长的。”

    可以想象，要是神船永远被打上山寨和盗版系统使用者的标记，不要说它很难走出夏国来到国际市场，就算是在夏国的国内市场也很难获得中高端消费者的认可。

    迈克尔一下就意识到微软的这种方式是希望联翔等PC能够在夏国占据系统优势，从而在夏国绞杀神船。

    让两个夏国公司和之间相互竞争和内卷，的确是很好的办法。。

    而允许戴尔无偿的使用XP系统，也是希望重新和戴尔建立良好的盟友关系，并且支持戴尔在全球市场的发展。

    使用系统的成本降低之后，也有助于戴尔在欧洲市场降低成本，增加自己的竞争力。

    “第二项措施，从应用软件上绞杀神船。”

    “我们准备升级windows office软件，并且和CAD、3DMAX以及MATLAB等多家软件公司合作，让这一些软件尽快升级到最新版本，并且唯一支持Windows XP系统。”

    神船的确可以使用盗版的Windows XP系统，也可以使用相关的盗版软件。”

    “但是在国际学术界和商业领域，无论你是绘图写论文或者是进行数学计算，使用的盗版软件是绝对不被认可的，如此一来，我们就在学术界和商业领域就将长天科技的硬件给封杀掉。”

    盖茨不愧是在PC行业以及软件行业摸爬滚打了几十年的老江湖。

    盖茨刚刚列举的几款应用，都是目前上市面上应用范围最广泛的软件。

     Windows office就不用说了，全球使用电脑办公的人群90％以上都会使用windows office。

    而CAD、3D marks以及Matlab这是工程和学术界的王者应用软件，只要有国际性的商业合作或者是学术交流，那是绝对不能够使用盗版软件的。

    这些软件公司已经和微软商量好了，他们在软件是绝不可能支持长天科技的硬件设备。

    如果用户既想使用长天科技的硬件设备，又想使用这些软件，那么就只能够使用盗版软件。

    在商业领域和学术领域封杀掉了长天科技的硬件设，就是将精英界的用户和长天科技剥离开。

    全球的消费习惯都是自上而下从精英到平民阶层的。

    别看精英阶层的数量比较少，但是他们的影响力非常的广泛，也会潜移默化的影响到整个国人的消费习惯。

    以二十年之后来说，无论是时尚界的奢侈品包包和衣服，还是电子行业者苹果手机以及汽车行业的豪车品牌。

    这种消费习惯无一例外都是从精英阶层往下传导的。

    要是整个夏国的精英阶层都开始否定和厌恶长天科技的硬件产品，将这种硬件产品归类于山寨、盗版和劣质，那么中下层的消费者肯定会受到影响。

    盖茨说出了微软的第3个计策：“从舆论上绞杀神船。”

    “这一点不用微软去做，有不少科技公司早就对长天科技感到憎恨和厌恶了。”

    “我们这一次不去打长天科技，而是打长天科技产品的出口端——神船。”

    “我们详细了解过神船的发家史。这是一家做硬件代理销售起家的公司。”

    “现在他们销售的产品都是以高性价比著称。”

    “既然是高性价比，那么必定就要降低生产和设计的成本。”

    “特别是设计成本，神船就几乎没有在设计上面花过一分钱。”

    “我们详细的了解过神船的PC产品，核心部件就不说了，大部分都是从外采购的。但是包括神船的机箱、显示器甚至电源，很多部件都是直接抄袭了其他产品的设计以及生产工艺。”

    “夏国目前已经加入了WTO，必须要遵守全球性的知识产权。”

    “已经有不少科技公司，包括东洋的索尼、弯弯地区的华硕以及南韩的三星都准备就产品的外观以及电源的设计等向WTO提出诉讼要求，神船做出巨额赔偿。”

    “到时候这一些官司以及相关的舆论同时发起，都够神船喝一壶。”

    迈克尔的呼吸变得急促起来，从盖茨的表态中，他能够看到米国科技公司的实力和动用的资源十分的强大。

    神船如此小的体量，即便是背后有长天科技，也很难熬过这一轮的进攻。

    在系统和软件上对神船进行封杀，就等同于把盗版和山寨的标志狠狠的钉在了神船的身体上。

    再在知识产权专利和舆论上对神船进行攻击。

    如此以来全球的消费者包括大部分的夏国消费者，都会对神船产生一种固有的负面印象——抄袭、低劣、盗版等等。

    这种方式看似在对付神船，其实是打击的神船背后的长天科技。

    如果这样神船都还能活下来，那就真的是没有天理了。

    当然神船可以采用一种方法活下来，那就是坚决不予和长天科技合作。

    失去了长天科技帮助的神船，在战斗力上根本就不值一提了。

    就算他再怎么发展也不过是第二个清华同方或者是第二个方方正，无论是对戴尔还是对其他PC公司，都构不成任何威胁。

    迈克尔最关心的还是一个问题：“那么戴尔的利益在哪里，要是我们拒绝和长天科技合作，获得微软的支持，也不过和其他品牌站在同一起跑线而已。”

    盖茨微笑着说道：“迈克尔先生，戴尔好无选择，只能够顺应市场的发展。如果你们继续和长天科技合作，那么未来会更加黑暗，不仅会丢了欧洲市场，也会丢了夏国市场。”

    “当然，作为我们两方的合作协定，微软会支持戴尔的发展，并且决定在未来三年授权戴尔无偿使用WINXP系统。”

    迈克尔无奈，点点头，他别无选择。

    米国科技界目前唯一的共识就是搞死神船和长天科技。

