    “一天之内凝聚了二十道神纹？你小子逗我玩呢？”

    足足冷场了片刻之后，那名脾气火爆的教授惊呼出声。

    “你小子确定不是在撒谎？”饶是早已经做好了准备的张教授，也被惊得不轻。

    “苏辰，展现你的实力给我看看！我要看你全力施展！”洪校长声音当中多出了一丝严肃。

    那一瞬间，在场的十九名南州大学强者，变得如狼似虎。

    仿佛只要苏辰一个拒绝，就会立刻将他抓去做切片一般。

    “我知道了！”

    面对这种无形的压力，苏辰还能如何？

    深吸一口气，他只能全力运转周身星力。

    顷刻之间，一股强大的气息飙升，苏辰身上逐渐的开始有一道道金色神纹显现。

    “果然是六十一道神纹！”

    “这小子真的一口气凝聚了二十道神纹？”

    直到苏辰将实力调动到极致，看着他身上显现出来的六十一道神纹，洪校长等人面面相觑。

    苏辰，真不是在吹牛？

    这怎么可能！

    要知道，之前他们对苏辰有所怀疑，顶多只是认为苏辰隐藏了一两道神纹的实力罢了。

    毕竟年轻人嘛，正是血气方刚争强好胜的时候，又有几个人愿意低调的？能懂得隐藏一点点实力已经是很了不起的事情了。

    但是，谁能想到，这小子一口气竟然隐藏了十道神纹。这是将他的收获打了一个对折？

    苏辰确定他不是老妖怪转世投胎的吗？

    一天凝聚二十道神纹啊，这让在场的这些强者们都感觉汗颜。

    这修炼速度……简直逆天了。

    “你小子，在星源神潭里面到底发生了什么事情！”

    震撼之后，洪校长沉声问道。

    随着这一番话，一双双眼神死死的朝着苏辰盯了过去。

    如果眼神能够将人切片解剖的话，只怕现在苏辰已经被碎尸万段了。

    到底在星源神潭之内发生了什么，才能让一个小家伙如此突飞猛进？这真的很让人怀疑！

    “我……”苏辰沉吟着，想着要怎么说自己遇到的事情。

    “我劝你小子最好说实话。否则的话，哼哼……”脾气火爆的教授挥了挥拳头警告道。

    一边的女教授更是跃跃欲试。

    “我看到了一道背影！”终于，面对威胁之下，苏辰开口了。

    “什么身影？”

    “一个穿着黑衣的人。他出现之后，星源神潭化为星空，那个人一拳轰爆了星河，无尽星辰陨落！然后整个星源神潭的能量都震荡了起来。”

    “还有呢？”洪教授语气急促。

    “还有……我还看到一道红光闪过，似乎有一股大道之力降临！”

    “你小子，一个蕴灵境之人，怎么能感应到大道之力？”脾气火爆的教授一脸怀疑。

    “不要小看这小子，他可是弄坏了老张收藏多年的元灵碎片。里面的大道之力被他融合了！”洪教授深深看了一眼苏辰，笑眯眯的帮他解释道。

    “嘶……这小子……蕴灵境掌控了大道之力？”顿时在场那些不知道真相的教授们，惊呆了。

    要知道，他们可都是神火境的强者，就算如此，如今没有一人领悟了大道之力！

    而现在，洪校长却是告诉他们，一个小小的蕴灵境小家伙竟然……

    “老张，就是你当命的那个宝贝疙瘩，竟然被这小子融合了？”一名教授看着张教授不可置信。

    “你们以为我愿意？”张教授面色乌黑。

    “看来很可能是感应到这小子身上有大道之力，所以才引来了星源神潭的变化！我没记错的话，当初星魔前辈天赋超群，入夺命境便领悟了大道之力。在星河境的时候，已经领悟了三种大道之力！其中，力之大道便是他的能力之一！”科研系的女教授沉吟道。

    “果然，当初星魔前辈不单单在第三重世界留下了他的传承！看来他在第一重世界之内留下的最大机缘，应该就是力之大道的符文了，如此说来第二重世界也可能有留下一枚符文？”又是一名老者感慨道。

    这让苏辰眼前一亮。

    若是真的如此的话，那么星源圣境，他就更需要再走一次了。

    想到那些机缘，他心跳加快。

    “小子，之后呢？发生了什么？那一枚符文被你融合了？你的实力怎么突飞猛进的？就算融合了符文，也不至于如此吧？”洪校长眯着眼睛追问道。

    “没有！我怎么可能融合那一枚符文，以我的实力不可能做到！”苏辰连忙否认。

    笑话！

    如果让这些人知道，他们心心念念守了几百年的机缘，被自己给融合了指不定会生出什么事情呢。

    否认融合符文，这是苏辰的底线。

    就算他们将自己切片也不能承认！

    如果承认，只怕才会真的被切片吧？

    一个蕴灵境之人，融合了两种大道符文？不！加上他们不知道的狂风符文，是三种大道符文。这只怕会让整个世界都沸腾吧？

    到时候，只怕就不单单是逆种要杀了自己了！

    苏辰可没有活腻。

    “至于我的实力提升，我也不知道怎么回事。当时我尝试着去捕捉那一枚符文，但是，被一股庞大的力量震退了。我精神力都险些崩溃。就在那时候，那一道身影将我拽入了星空长河当中，然后一股庞大的能量冲入我体内。我吸收星源神潭之内能量的速度，顿时几何倍提升。最终就达到了现在这个结果！”苏辰尽量让自己保持平静。

    “就是这样？”张教授等人一脸狐疑。

    “真的！不信可以把我给切片了！”苏辰信誓旦旦。

    “这……”

    就算苏辰如此表态，那一道道看着他的眼神依旧满是怀疑。

    “呵呵……好了！既然如此，就算了。算你运气不错，得到了星魔前辈意志的帮助。有他老人家帮助，你凝聚二十道神纹也在情理当中！回去吧，小家伙，好好准备国赛，我们等着看你国赛的表现！”

    尴尬的气氛当中，洪教授拍了拍苏辰的肩膀笑道。

    “我可以走了？”苏辰一脸懵逼。

    这么简单吗？怎么感觉很不现实。

    “你想留下来？我们欢迎。如果你愿意来我们学校的话，明年星源圣境开启给你一个名额。你不是看到了力之大道符文了？下一次进去或许能融合！”洪校长似笑非笑。

    “咳咳咳……算了，我还要考虑一下！那我先走了！”苏辰连忙说道。

    话音落下，他小心翼翼的看了一眼周围虎视眈眈的众人，一点点朝着办公室外退去，然后全速逃离此地。

    太危险了！

    事出反常必有妖！

    苏辰现在只想尽快返回岩岗市。

    南州市，不是久留之地啊。

    甚至可以的话，他希望自己最好离开南岭省一段时间。

    这些老狐狸不知道憋着什么坏呢。

    ……

    “校长，您怎么让这小子就这么离开了？”

    “是啊！这小子肯定有鬼！”

    “我感觉，他很可能融合了那一枚符文！”

    “刚才就不应该让他走的！”

    就在苏辰逃一般的离开南州大学的同时，办公室内，洪校长陷入到了围攻当中。

    刚才如果不是洪校长暗中阻拦，他们能轻易放过苏辰那小家伙？

    切片研究是不大可能。但是，好好审问和研究一番是避免不了的。

    对于洪校长的决定，众人百思不得其解。

    “呵呵！你们急什么！看看多少岁的人了，一点也沉不住气！”洪校长看着众人失笑，紧接着嘴角微微上扬：“你们认为将他留下来能研究出一些什么吗？就算那一枚符文被融合了，那小子执意隐瞒的话，以你们的能力能察觉到？”

    “就算这样……”脾气火爆的那一名教授不甘心道。

    “我觉得，他说的未必是假话，毕竟一个蕴灵境之人能够融合了元灵碎片当中的大道之力已经是天大的机缘造化了。难道真的还能掌控两种天道之力？那才是真的逆天，还让不让我们这些老家伙活了？”一名教授为苏辰解释道。

    毕竟，蕴灵境掌握了两种大道之力这话说出去，有些天方夜谭。

    “就算没有真的融合神纹，他说的什么那一道身影帮他迅速吸收星源神潭能量凝聚神纹，应该也是假话吧？”另外一名教授哼道。

    “校长，您说，您到底怎么想的？我先说，那小子我盯着很久了，他融合了我的元灵碎片，我还要做研究呢……”张教授直接问道。

    “放心，你继续研究你的。有什么收获，跟大家分享一下。至于星源圣境之内发生的事情？不着急，若是真的融合了那一枚符文，有他露出马脚的时候。

    国赛不是要开始了吗，就算他如今凝聚了六十一道神纹。但是别忘了，国赛里面天骄如云，还有那些世家子弟也蠢蠢欲动！在那些顶尖天骄面前，那小子还不够看。他必须调动大道之力才有希望走的更远一点。

    到时候只要将这小子拉到我们学校，那符文就还是我们学校的！

    嘿嘿……星源圣境的大机缘，可不是那么好获得的！”

    洪校长露出一脸狐狸般的笑容。

    “对！没错，就该这样！”

    “哈哈哈……不得不说我对这小子很感兴趣！”

    “老张，加油！给我把那小子弄来！”

    “实在不行直接绑了！”

    “让人去跟那个腾龙中学沟通一下，还有那个君家的丫头。她家里最近不是发生了一些事情？他去岩岗市只怕与那件事情有关吧？我们帮她，前提是她把那小子送给我们学校……”

    “这是好办法！”

    随着洪校长话音落下，办公室内顿时热闹了起来。

    不愧是校长，看问题，就是比一般人深入一些。

    是啊！

    既然现在追问不大可能问出什么结果，不如静静等待这小子自己暴露。

    反正距离国赛没多少时间了，何必急于一时？

    更主要的是，只要将那小子真的弄到南州大学，一切迎刃而解。

    到时候才不管他是不是真的获得了那一枚符文。就算获得了又如何？那也是南州大学的学生获得的。

    顿时，众人脸上的笑容越来越盛。

    被蒙在鼓里的苏辰，全然不知，南州大学正在进行一场暗度陈仓的计划。

