    大佬都是最后出场，军团对战又不是一时可以决定的，需要考虑天时地利人和各种要素。

    最先开启的是天骄之战，陆仁天君回到自己的奇异世界，找到了年轻一代最杰出的人物，以及封印万古的天骄。

    “都有谁要出战！”

    陆仁天君肃穆道：“代表我界一战，没有必胜的决心, 必死无疑！”

    “我！”

    “我也要！”

    “我要出战！”

    群情激动，战斗意志强烈，奇异世界不缺皇道高手，甚至能诞生陆仁天君一级红尘仙路的强者，可以见证其底蕴。

    传承了荒天帝的法，又有少量的长生物质，说他们是小仙域都不为过。

    悠悠岁月百万年，奇异世界没有少打捞残缺宇宙, 跟其他小世界的生灵对战过，心中都一种高人一等的气势，瞧不起其他世界的生灵。

    在奇异世界随随便便的大能就能活数万年，是无数大帝古皇梦寐以求的生活。

    万界皆下品，唯有奇异高，其他宇宙，都是什么臭要饭的，也敢来我们奇异世界蹭长生物质。

    陆仁天骄经过严格的考核挑选出三个奇异世界最出色的天骄，一尊白眉准帝，一位无上大圣，以及一位少年王者，对他们叮嘱道

    “这一次战争关系两界的未来, 就算不能胜，也要试探出他们的道法根源, 运转秘境的规则。”

    “他们那一界，不乏道君高手，极其不凡。”

    三位天骄斗志昂扬, 其中一位白眉准帝顿时笑道：“天君, 我自封三世，只求一战敌手。”

    “希望他们的宇宙中，有能与我一战的强者。”

    其他两尊天骄赞同地点点头

    “修道十万年，没有人能在同境界打败我。”

    “手下见真章吧！”

    代表自己宇宙出战，自然是要无敌心与无敌姿态。

    混沌缭绕，两界对立，诸天高手自行开辟出了一方净土，作为两界比试的擂台，

    而在这个时候，一道道流光从天而降，一瞬间便落满了整片广阔无垠的大地之上，正是奇异世界的一众天骄们！

    张若虚平静望了一眼陆仁天骄，以及他身后的三尊天骄：“这便是你们的选手吗？”

    陆仁天君冰冷一声：“你们的人呢，不会畏惧不敢出战吧！”

    张若虚摇摇头，洒脱一笑：“能打败你们的少年天骄太多了，一时间挑选不出来。”

    陆仁天君冷笑一声：“那就真正的一战，看一看两界谁才是强者，谁才是荒天帝传承下来的正统！”

    “修道一百年, 谁能与我一战！”

    奇异世界的少年王者身披神辉，血气宛如汪洋大海，简直就是一尊无上神人，目光炯炯灿烂如星辰，直接望向其中的擂台。

    奇异世界中一尊皇道高手，冷酷无情道：“这是我道统的当代圣子，这一万年的无敌手，你们可有人！”

    两界顿时一阵骚动，这可是皇道高手道统的圣子，并且有当世高手亲自调教指点，不会逊色任何一位天尊子，古皇子！

    “我亦修道百年，我来战你！”

    一道光辉洒落，中央的擂台中浮现一个人影，是人界大宇宙的天骄出战了。

    人界大宇宙的王者是一尊女子，银纱包裹，秀丽中不失几分英气，背负一轮神月，裸足而行，清雅中带着几分圣洁。

    “是明劫仙子！”人界大宇宙中许多人认出了她的身份，惊呼一声：“是那一位曾经打遍神界八重天无敌手的绝代仙子，号称五百年镇压人世间的无上王者！”

    神界八重天汇聚了整个大宇宙的王者，从青年王者到老年霸王，各种王体因有尽有，明劫仙子能在八重天称尊，注定是王者的境界的第一人。

    “明劫仙子已经杀到大道塔六千九百九十九层，有资格代表我界一战。”一位老修士说道

    “道友消息落后了。”一尊圣贤淡然一笑：“最新的战绩是第七千层。”

    诸多修行震惊，六千层是王者领域，从七千层开始就是圣道领域，

    最强大的大成王者即便拥有八禁领域，也不过横击半圣，立于不败之地，想要跨越圣道屏障。

    “除非是古皇大帝拥有的神禁。”一尊大圣倒吸一口冷气，仿佛看见一尊少年女帝崛起。

    在圣人领悟神禁是万古的奇才，在王者领悟神禁，那边是真真切切的大帝之资了。

    “女人，你也触摸到了那个领域吗？”

    奇异世界的少年王者用神念道：“你有资格知晓我的名字，沧浪”

    “小屁孩，口出狂言！”明劫仙子冷笑一声，缩了缩筋骨，运转行字秘一掌拍出，带着无上异象杀下，宛如一轮明月垂纶，照耀万古苦海！

    “希望你不要被我打得太惨！”

    “转！”

    少年王者道喝一声，肩膀上燃烧起三道璀璨的火焰，象征精气神三宝，孕育无上的大道之力，焚烧万物万象，让天地颤抖，空间塌陷、山河扭曲，诸多火中精灵在其周围浮现，一朵朵业火红莲绽放，无上神圣威严。

    “火中大道！”

    明劫仙子道喝一声：“我也会，开！”

    一尊火中圣灵浮现，俨然是无上魔神，面容竟然跟天庭的火神，火圣两尊帝君极其相似。

    少年王者神色一变，他出身皇者道统，自然清楚这是至尊才能开创的神术!

    火中圣灵吞天食地，一口就将三昧真火纳入口中，当作补品滋养。

    “就凭你，也配吃我的火！”

    少年王者神色狰狞，运转精气，血海翻滚，三昧真火化作无上道剑斩落九天，化作一道道仙光直取明劫仙子仙台。

    “不就是道剑吗？”

    “看看谁的剑多！”

    明劫仙子朗声一笑，背后的一轮明月瞬间金光璀璨，黄金仙光飞洒，急如狂风暴雨，化作了一方黄金财宝世界！

    黄金道剑、神剑、仙剑、圣剑一個个金光闪烁，沉浮不定，向前望去，这是一个属于兵器的神藏世界。

    如同子弹飞舞，似乎海水倾斜，化成一片光雨扫过。

    “噗！”、“噗！”……

    黄金古皇禁忌篇秘术，在这一刻发挥出了让世人胆寒的神威！

    “是黄金神藏。”人界宇宙中有圣贤认出了神通，不禁感慨道：“明劫仙子真富有，能兑换这种神术。”

    “另外一种道君秘术！”

    少年王者竭尽全力，举起一道道火莲抵抗，不可思议喊道：“你哪里来的这么多种道君秘术！！！”

    从行字秘，到火圣灵，再到黄金神藏，这是完全与众不同的道君秘术，来自三位不同的道君！

    难道这位少女的祖上是仙不成，还是说是对面天帝的子嗣，竟然会这么多的神术。

    明劫仙子负手而立，冷眸望了他一眼，平静道：“闭门造车终究是无法进步的！”

    “一门神术修行再高又如何，最终只能感动自己，困在先贤的境界之中。”

    “天帝至高开辟神界九重天，你所说的道君秘术，已经烂大街了！”

    “天帝将自己的经文悬挂大门，供大宇宙众生参考，询问，修改。”

    “人界大宇宙中人均会行，者，斗，三种天尊秘术，其他的皇道经文，禁忌篇章，只要肯努力，就能学到！”

    “在我的世界，人人有功练，人人有法修！”

    “在你的世界又如何！”

    一道兵字秘运转，明劫仙子从少年王者手中夺取了他的兵器，白玉的脚掌如同泰山压顶，彻底将其踩在了脚下。

    少年王者感到异常的屈辱，拼命的针扎，燃烧火焰，却无济于事。

    明劫仙子怜悯望了少年王者一眼，说出了一个残酷无比的现实：“伱的天赋或许比我我强大，但你的世界，你的教育环境，你的修道环境不如我。”

    少年王者神色惨白：“怎么会这样子，同样是宇宙，同样是……”

    “因为天帝是宇宙中最伟大的神灵！”明劫仙子白玉的脸庞上浮现一丝红晕，宛如最虔诚的信徒，眼中出现一丝崇拜：“他带动了大宇宙的格局！”

    “你跟我的区别，我们宇宙的区别，就在于有没有天帝”

    “加入天庭！你也可以拥有跟我一样的力量！”

    明劫仙子一番安利，让奇异世界的少年王者恍恍惚惚，神色迷离。

    “这是在度化？”

    有准帝看出了端倪，明劫仙子趁少年王者被自己击败，道心失守的关键节点，用元神去动摇他的心智，让其沦为自己的附庸，彻底化作舔狗。

    “道！道！道！”

    奇异世界的第二尊天骄，已经是修道十万年的大圣出场，道音如虹，贯彻乾坤，惊醒世人。

    这是一个非常高深莫测的道法，它可以将人心灵中的欲念、怨气、仇恨等等都统统洗涤掉，只留下最单纯的道心。

    道音之中蕴含着无尽奥妙，道法之妙，道韵之玄，道之极致，让少年王者顿时打了一个激灵，心神回归肉身，不然沉迷下去，他必然成为明劫仙子的追随者。

    明劫仙子冷笑一声：“坏我好事！”

    然后望着踩在脚下的少年王者，明劫仙子浅笑一声：“小弟弟，改变心意了，可以来人界找我，哦。”

    “两界融合，咱们以后就是一家人！”

    大圣出场，不是王者的舞台了，明劫仙子化作一道光雨消散，回归了人界，离开了擂台。

    “女魔头，还想要道心种魔！”

    “我迟早会清算今日的因果的！”

    少年王者怒吼一声，握着拳头走下了擂台，朝着发出道音的大圣行了一礼，在一片寂静中以失败者的身份回到了自己的世界。

    他一脸屈辱来到陆仁天君面前，跪拜低头认罪道：“我给我界丢脸，请天君降罪。”

    陆仁天君摇摇头，神色肃穆道：“不是你的罪，是我的罪，这些年我独自一人修行问仙，没有时间整合大宇宙的力量。”

    “比起信息交流，道法交流，我界已经落后他界了。”

    “离火，回去之后不要责怪他。”

    少年王者道统的离火皇者叹息一声：“是，天君。”

    自己培养的圣子，不亚于子嗣的存在败了，是否意味着自己的道与法不如对面？

    这是一个极其重要的事情。

    天君身侧，另外一尊皇道高手神色郑重抬起头：“天君，对面宇宙的道君秘术真的烂大街了？”

    “十指不离八九。”陆仁天君叹息一声道：“这一次若是能胜，我必须回去主持改革，不然就算现在不败，百万年，他界必定远胜我界。”

    天君身侧的皇道高手肃然，知晓无论结局如何，奇异世界都会掀起一场轩然大波，说不定有蜕变了二世的皇道高手陨落，注定尸山血海。

    “且看雷音的手段了。”陆仁天君低声一语，现在只是热身，试探对面体系的道与法。

    真正的决战，还是要看天帝战天君。

    方才发出道音的大圣，他动了。

    他一步踏入擂台之中，刹那原本山河大小的空间，化作了一方天外天的世界，雷音大圣身体中蕴含着无尽的威压，如同一方真正的太古巨龙，横行于世间，气势慑服万物。

    “老道修行十万年，谁人与我一战！”

    “哈哈哈，十万年的大圣，真是一个笑话！”

    一道光辉垂落，白眉大圣冷笑一声：“放在我们那边，你早就是一罐子的骨灰了，十万年的寿元，就修成这个样子！”

    “我要是你，呵呵，早就悬梁自尽了！还有什么脸面活在世界上。”

    雷音大圣老态龙钟，却道心坚固，对于长眉大圣的挑衅如同春风拂面，不动如山，神色淡然道：“每一个人道与法不同。”

    “老道有自己路走，道友也有自己路走，没有成仙前，谁能说对与错。”

    “三千大道，殊途同归罢了。”

    白眉大圣呼啸一声，双剑飞出，贯穿星河，带着无上的威严，席卷天外天，震的这个世界都一阵颤抖。

    “不要说废话了，看剑！”

    雷音大圣捏花一笑，化作无上金身，安然盘坐，安忍不动如大地，静虑深密如秘藏，禅定仿佛一个大宇宙包容万象，吸纳万物。

    任凭白眉大圣攻杀，不动分毫。

    大圣的战场纠缠不休，奇异世界的准帝却按耐不住了，缓缓走上前来。

    “我名三阙道人。”

    踏着虚空而行，混沌纷纷退让，三阙道人神色平静道：“三世皆可成道，却让与天下第二成道，只求准道君境界极致。”

    “我界无人是我敌手。”

    “汝界，何人与我一战！”

    气息平淡若凡人，在皇道高手眼中却是一根蓬勃生长的野草，是一条傲视九重天的真龙。

    “又是一尊可以比肩斗战，谛缺的无上神人。”

    “此人……好强大！”

    人界大宇宙不乏准帝看出了三阙道人的真正实力，差一点点就可以另类成道了！

    半步成道是0.5，另类成道1，那么三阙道人就是0.99。

    之所以没有踏入成道的境界，是三阙道人在压制自己，不然下一秒就化身皇道高手。

    准帝不是他的对手，真要分生死，三阙道人立地成道，就算是黑暗至尊都会被他带走，逼得极尽升华。

    这样的人，谁来战他？！

