    “继续下棋吧！”

    这时白青染的声音响起，拉回了所有人的注意力，同时放到了棋盘上。

    当然宫新月也不例外。

    江小白在后边松了口气，随后坐在了凉亭的一边。

    其实他棋艺不俗。

    但既然装瞎了，这个时候，还是低调的好。

    不过那神色多少还有些诧异。

    宫新月！

    没想到会被他这么巧的碰到了。

    而且还是这等局面下。

    不过这女人长得的确漂亮，不过……这女人写字是真的丑啊。

    ……

    时间消逝，大概二十几分钟后，唐装老者带着笑意的声音响起：“承让，这次你们二老没话说了吧？”

    “哎，今天真的是丢人丢到家了！”

    白青染的声音响起，听上去有些无奈。

    他最得意的就是棋艺，没想到在唐装老者手里，被杀的片甲不留。

    当然最让他们感觉到丢人还是和宫新月的对决。

    没错，原本他们是并未在意的，但宫新月在表现出那强大的实力后，他们真的震惊了。

    原来异能者可以如此强悍。

    最后两个人合力，才来了个平局。

    “哈哈，二位输的不冤枉！”

    唐装老者笑了笑道：“我自幼研究棋局，尤其是研究各种残局，和您走棋时，会刻意的往一些棋局上去引！”

    这种手法卑劣了一些，但却有效。

    “至于……新月！”

    唐装老者笑了笑道：“这么说吧，她虽然不是我们武院的人，但实力如果较量起来，在年轻一辈中，实力能进天榜前五以内！”

    “这次武院比试的第一，必然是她的！”

    “呵！”

    白青染听到唐装老者的话，顿时不爽了道：“第一？如果小白参加比赛，这丫头也要位居其后！”

    白青染声音落下，唐装老者怔了怔，看向了江小白，当然包括宫新月在内。

    江小白怔了怔，没想到自己话都没说，就躺枪了。

    “呵呵，白老说的是比医术吧！”

    唐装老者这时笑了笑。

    江家的医术很强，他是知道的。

    如果江小白在灵院拿到第一，他是真的信。

    白青染一听，更加不爽了，直接道：“我说的是实力，这么说吧，我们五个一起，都不一定能够打过小白！”

    “没错，小白的实力不是你能想象！”白青成也在旁侧淡淡的点了点头。

    “是是是！”

    唐装老者笑了笑：“我信！”

    “你信个屁！”

    白青染瞪了唐装老者一眼道：“咱们打个赌如何？”

    “什么赌？”

    唐装老者有些好奇。

    “现在小白和这丫头打一架，如果小白赢了，我们就不去做评委了！如果他输了，我们就去！”白青染道。

    “呵……”

    唐装老者此刻忍不住笑出了声音。

    这赌注真棒。

    问题是他现在就算不赌，两人也要去吧。

    所以……他何必多此一举呢？

    而且真赌了，江小白输了，那么岂不是落人家面子么？

    这种低情商的事情，他不会去做，当下开口道：“就不赌了，而且我突然想起来，还有些急事要处理，就先告辞了！”

    说完看向宫新月道：“月儿，咱们走吧！”

    话落，带着宫新月直接离去了。

    不过当距离拉开的时候，宫新月的目光还是忍不住朝着江小白看了一眼。

    这时她对上了一双眸子。

    整个人稍稍怔了怔。

    而江小白着实没想到这女人会回头，喉咙动了动后，看着宫新月的方向，蹲下了身体，系起了鞋带。

    宫新月看到江小白如此，再次一愣。

    到底是真瞎，还是假瞎？

    如果说是真的，但江小白偶尔给她的感觉不太像。

    但如果说是假的，几人的口径一致……

    疑惑中，宫新月坐进了主驾驶，关上车门，看江小白依然看着这个方向半蹲着，最终收回目光，启动车子行驶了出去。

    而江小白这边，看到车子离开后，松了口气。

    装瞎真的是个技术活。

    “小白，下周灵院和武院召开联合比试，你给我去参加，把那丫头打败了！”

    白青染的目光看向了江小白道：“不然真咽不下这口气！”

    “参加不了！”

    江小白摇了摇头道：“我已经答应做这次比试的评委了！”

    声音落下，白青染和白青成同时怔了怔。

    最后白青染道：“评委倒是不错！”

    以江小白的能力，去下边争斗，的确也不太合适。

    太欺负人了。

    评委就评委吧……

    江小白笑了笑，为了避免两人在这个问题上纠结，扯起别的话题陪着两人闲聊了起来。

    中午时分，他也陪同着一块吃了个饭。

    下午休息到三点后，他跟着白舒平和白舒然坐上车离开了此地。

    这时江小白这才好奇道：“大舅，二舅，那个唐老是什么人？”

    那唐装老者表现宛若寻常老者。

    但他在此人身上却感受到了不寻常的气息。

    绝对是个内家高手。

    “身份可多了！”

    白舒平笑了笑道：“唐老出身台北，现在是武院总院元老会之一，除此之外，他还是台北分院的名誉院长！”

    “没错，台北唐家，也是很古老的世家，发展于燕京，后边晚清搬到了台北！”

    “原来！”

    江小白轻轻点头。

    一路行驶中，江小白目光看向了窗外。

    脑海中再次浮现出了宫新月的身影。

    对战，和他两位师傅，平分秋色……实力的确很惊人。

    在燕京，他就想找这女人较量下。

    而现在，这个心思更强烈了一些。

    不过，他并不着急，总会有机会的……

    五点多，车子开回了白家。

    还没有进屋，就可以听到房间内闲聊的声音。

    原本他是并未在意的，但在进门的时候，他听到了一个熟悉的声音，神色顿时惊奇了起来。

    林诗韵？

    他怀疑自己出现幻听了。

    但推门而入后，在他看到客厅多出一人时，怔了怔，下一刻喜色浮现。

    而后者看到江小白，惊喜也浮现了出来，直接扑进了江小白怀里。

    后边跟进来的白舒平和白舒然同时呆了下。

    什么情况。

    这个年轻漂亮的女子，也是外甥媳妇儿么？

    【作者有话说】

    三更，四更……

