
　　“原来你使用的这个火焰，并不是你本身的能力，是用精神力包裹的，而你身上的火焰外衣，不是为了防御，而是为了汇聚火焰，再经过手掌压缩，通过精神力发射出来。”许白游刃有余的对视向她，缓缓道。

　　他就说，以对方这点实力，怎么可能使用得了宠兽的能力，不过是借助精神力这个媒介。

　　精神力牵引宠兽身上的火焰，附在自己身上，手掌汇聚压缩，以身化炮台，自然就达到刚刚的效果。

　　不过，威力上，和宠兽比，怎么都会差上许多，而且，还不能离宠兽太远。

　　身为五大家族的子弟，还不是一般的嫡系身份，掌握一些精神力的运用方法，自然正常。

　　“哼！”

　　尹曦滢冷喝一声，她还以为许白也掌握同样的方法，这可是她用六年才练成的，否则她的自尊心又要遭受一大重创。23sk.Com

　　嘭！

　　正在两人谈话中，一边的火之灵身前酝酿出一个膨胀的火球，向许白飞了过来，瞬间炸开，波纹震荡。

　　“咳咳……”

　　白烟中，传出几声咳嗽。

　　“我说，好危险的，差点人没了……”

　　许白拍散着烟雾，和嘴里说的不同，只是被炸的脸黑了点。

　　“哼，你就只会躲避？”尹曦滢眼里闪过遗憾，挑衅道。

　　“这不是让你发挥吗，否则我出手，你就没有机会了。”许白忽然双眼认真，笑道。

　　“口出狂言！”

　　尹曦滢全身火焰涌动，双手抬起，两条火舌射出，交叉向前飞去。

　　啾！

　　头上，光焰鸟飞舞，火球扑落，火之灵一个火柱喷涌出，三道攻击，同时把许白围住。

　　许白左右看了眼，不躲不闪，“咔”，一堵环形冰墙突然出现在身前，火光炸裂。

　　右边，火柱迅速消融着冰面，冰墙很快要撑不住。

　　火之灵，一种和小精灵类似的宠兽，元素能力专精，远程进攻的好手，没有实体，全身由火焰组成。

　　三者攻击中，也属它的攻击最强。

　　但许白没有在意快要崩溃的冰墙，反而在找着什么。

　　突然，许白目光一变，身后出现一个火红身影，快速扑了过来。

　　果然！

　　他就说对方还有一个宠兽去哪了。

　　“蛇腹，搞定它！”

　　嘶～

　　蛇腹瞳孔一竖，消失在原地，啪的一声响，一个身影擦地而落，矫健的身躯，四脚踩踏火焰，目光寒芒锋利。

　　踏焰炎狼，火系中的偷袭手，四爪着焰，速度极快。

　　刚刚要是不小心，就被它得手了。

　　咔～

　　身前的冰墙终于承受不住破碎，汹涌的火焰扑面而来，白团团背身一挡，抗住大半面积的火焰。

　　身后，许白双手运转，把剩余的火焰化解掉。

　　“果然，大家族就是不一样，有两手，看来我也得认真几分了。”

　　“我会让你知道，小看我的代价！”

　　尹曦滢双手化合，火焰喷涌而出，龙吼一声，化作一条火龙，火焰助势，两侧的火之灵和光焰鸟火焰汇聚向火龙，火龙更大，更真实，吼声响彻赛场。

　　台下，两名裁判和几名实力强劲的导师都打起十二分精神，这一下，哪怕是他们都没那么容易接下。

　　“啧，又是龙。”

　　比赛到现在，许白都不知道看过多少化龙的招式。

　　“蛇腹！”

　　蛇腹嘶吼一声，从身后跳起，迎向火龙，竟不惧火龙的威势，当面咬了过去。

　　两个大口对接，火龙的大嘴，直接从蛇腹身上穿了过去，昂的一声，吞没整条蛇身。

　　“哼，区区凡蛇，也妄想对抗龙！”尹曦滢不屑一声。

　　但很快，她就脸色一变，只见火龙穿过后，蛇腹竟从龙尾穿了出来，还嘶吼一声，咬灭半条龙尾。

　　狰狞的目光，是燃烧大半的身躯，但蛇腹晃了晃，火焰瞬间扑灭，身上的烧伤，也在缓慢恢复。

　　吃了三生造化果后，蛇腹不仅自愈能力，就连身体强度也提升了不少，寻常攻击难以造成过重的伤势。

　　而且蛇有蜕皮体质，受伤越多，身体强度越高，这火龙，不过是蛇腹借着来炼身罢了。

　　“蛇是蛇，龙是龙，凭什么就有等级之分？”

　　许白站在白团团头顶，不高的身姿，却显得高大。

　　尹曦滢眯了眯眼，最为讨厌这种高人一等的语气，特别这个人还真的比她优秀。

　　“要不你认输吧，这么打下去没意义。”许白好似开玩笑的，突然说道。

　　“认输，那也是你认输！”

　　尹曦滢目光一凝，踏焰炎狼瞬间向许白袭去，光焰鸟也飞到天上，火球飞落，而火之灵却不攻不上，向她走了过来。

　　火焰流动，好似一层活体铠甲，一点一点的附在她身上，最终整个融合在了一起，火之灵在外，她在内，火焰成一个火红色的铠甲，一缕火焰在手中旋转成一柄火焰长枪。

　　“融合技……枪灵焰铠！”

　　手上一抓，顿时身上的火焰燃起，尹曦滢向许白冲去。

　　噔！

　　长枪一戳，被蛇腹咬住，两颗勾牙叮在长枪上，宛如实体，背后，小银独战一狼，而白团团负责挡下光焰鸟的攻击。

　　“不得不说，你还真是惊艳到我了。”许白站在白团团背后，忍不住赞叹一句。

　　和宠兽融合，可不仅需要宠兽对身体的掌控极高，还需要御兽师有极高的精神力运用，眼前能做到这种程度，可不是一朝一夕能练出来的。

　　“那让你失望了，我对男的不感兴趣！”

　　“……”

　　锵！

　　不知是气是羞，尹曦滢长枪一卷，往蛇腹一戳，就要一枪戳穿蛇腹的腹部。

　　但蛇腹好似毒蛇入洞，成刁钻的角度沿着长枪向上爬去，就要一口毒沫喷向她双眼。

　　尹曦滢一恼，撇头躲过后，长枪一收，倒枪把蛇腹往地上一砸，蛇腹顿时脱枪而出。

　　场上，响鬼在休息区看着，因为先前使用暗眼消耗过度，失去战斗力，所以暂时不能上场战斗。

　　砰！

　　踏焰炎狼一扑，寒冰顿时破碎，往小银拍了过去。

　　头上，火焰砸落，白团团身上多处焦黑，两个火球阻挡不及，向许白飞了过来。

　　“蛇腹，小银，我允许你们脱去身上的限制。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蛇宠之主更新，第三百三十九章 枪灵焰铠免费阅读。https://xs.23sk.com 