    第230章 千年信仰

    闹够了之后，方元问了问比比东这几年中，千仞雪和秋儿的情况。

    虽然早已通过小爱知道了大概，但方元更想从比比东的角度，了解更为细致的方方面面。

    秋儿还算是比较听话，除了刚入学的那段时间爱打架，别的也没什么无理取闹的情况。

    为此, 比比东原来也头疼过很久。底下的人三天两头打报告，不是这个主教的孙子被打断了胳膊，就是那家的长老孙女被欺负哭了，总之秋儿活脱脱的校园恶霸。

    比比东了解里面的内情，秋儿打的都不是那种老实巴交的同学，而是飞扬跋扈、蛮横无理之辈。一身正气的秋儿，见不得不平事, 只是方法形式是有些简单粗暴罢了。

    口头教育自然少不了，比比东让秋儿以后下手尽量收着点, 同时也要明白需要给人留几分面子。秋儿老实照办，断胳膊腿的情况几乎没有了，除了某些头铁的家伙之外。

    底下人打的小报告少了，比比东本以为轻松不少，可转而又听到武魂学院院长打报告。说什么，秋儿不老实听讲也就算了，还扇动同学厌学罢课，非吵着要什么快乐教育，简直了！

    比比东这才有些生气，可打又打不得，于是就选择和秋儿谈心，想问问她究竟想干什么。

    秋儿不会撒谎，当懂得隐瞒。说因为方元（命运链接）以及不能说的原因（帝皇瑞兽），老师讲的很多东西她都懂。而扇动同学，则是因为动画片的学习氛围很欢乐, 秋儿想让这些情况变为现实。

    虽然没能理解秋儿为何懂那么的，但是一想到涉及方元，比比东就猜到这里面有什么事不方便告诉她，没有过多纠结。

    而扇动同学，就把比比东整无语了。动画片她偶尔也看两眼，虽说很多东西都是非常正确美好的，但那只是理想，而现实则不能仅凭理想就可以改变的，因为这里面有太多需要妥协的地方。

    知道了前因后果，比比东告诉秋儿，只要她的理论考试次次都能九十分以上，而且实力提升也不落下，就准许她可以上课睡觉。但是以后，坚决不许再扇动同学，否则就把方元喊回来亲自教育她。

    秋儿见比比东很严肃的样子，这才知道自己玩过火了，害怕以后被方元罚站桩，乖巧的表示没有以后了。

    这之后，秋儿的校园生活才算安生下来。

    不是因为秋儿学会了老实，而是秋儿突然发现, 在武魂城这一亩三分地, 还有一个嗦了蒜的女人, 那就是千仞雪！

    秋儿偶尔犯了事之后, 不等有人向比比东打报告，就去找千仞雪给自己擦屁股。

    千仞雪早就明白了方元对自己有意思，她也把秋儿当成了小姑子。

    看到秋儿害怕被妈妈责罚，千仞雪主动给下面人施压。只要不是太过分，以后对秋儿尽量睁一只眼闭一只眼。就算真的过分了，那也要先通知天使神殿这边，由她千仞雪处理。

    当然，千仞雪也不只是光给下面人施压，她偶尔也会教育秋儿，尽量减少动用武力解决问题，要不然队伍就不好带了。

    秋儿长期以往，都习惯性遵守魂兽之中强者为尊的法则。见两位姐姐都这么说，再加上方元很早以前的敲打，秋儿这才多少明白点，人类与魂兽之间的不同，学会了克制。

    总之，不管外人多么倒霉悲催，反正秋儿上边有人罩着，自身天赋也出众，再加上年龄“小”，很多事情最后都不了了之。

    比比东抱怨完秋儿的教育问题，随后说起了千仞雪。

    千仞雪为了尽快提升实力，把精力都花费到了修炼上。她长期以来，几乎在天使殿与试炼空间两头待着，偶尔才会出去散散心。

    虽然感觉母女之间见面次数少了，但比比东很理解，她明白实力为重的道理。

    功夫不负有心人，千仞雪去年的时候，终于迈入魂斗罗，武魂也进化为八翼炽天使。

    二十二岁的魂斗罗，让千道流合不拢嘴，更加坚定了让千仞雪继承天使神位的念头。

    比比的对此不太满意，她成为魂斗罗的时候，那可是刚满十八岁。而她二十二岁的时候，都已经成为超级斗罗了。

    千仞雪没有像比比东那般，享受到方元的贴身指导，更是除了普通仙草和源龙之血以外，没有得到任何提升底蕴的机缘。仅剩的十首烈阳蛇内丹，也化为了神器运用，并且还需要通过领悟才能提升自身。

    不过，千仞雪对此很满意，整个斗罗大陆除了妈妈，尚未出现一个可以与她睥睨的人。

    但一想到方元，千仞雪就有些泄气，他才是最变态的那个，真实战力根本无法用等级去衡量。

    方元不关心千仞雪的等级和武魂，他现在想知道千仞雪境界是什么，是否达成了炼气成海。武魂与魂环只是外在表象，体内蕴含了多少超凡之力，能够发挥出多少效能，这才是衡量强者的标准。

    比比东告诉方元，千仞雪成为魂斗罗以前就达成了炼气成海。而且在这之后，她仿佛坐火箭一般，以远超比比东五倍的修炼速度，快速壮大体内的魂力海洋。

    方元不解，千仞雪的修炼速度持平比比东，或者快过一两倍他都觉得没什么，但是五倍就显得有些过于异常。

    问比比东，比比东也说不出个三四五六。

    比比东也问过小爱了，可小爱却说这是好事，用不着担忧。还说除非方元首肯，她才能获知更多的内幕。

    方元没有理会比比东追问为何非要瞒她，而是悄悄询问小爱千仞雪究竟怎么回事。

    小爱说，让方元仔细留意一下武魂城内的信仰之力，自然就能明白一切。

    方元见小爱点明了关键信息，立刻就探查有关天使神的信仰。

    “没想到啊，雪儿继承了属于前世的东西，吸纳了信仰之力。”

    原来的武魂城内，天使神的信仰之力如同无主之物般四处逸散。而现在，这些无处可归的信仰，仿佛看到了灯塔，飞蛾扑火般的汇聚到天使神殿的方向。

    千年以来的积攒的信仰之力，如同开闸的洪水般，为千仞雪醍醐灌顶。

    方元知道怎么回事，随着千仞雪的武魂进化，自身的神性也壮大开来，这才得以容纳信仰。

    不管千仞雪如何的成长，神之本源还是源自前世，再加上新的天使神没有出现，她自然就成为了唯一的载体。

    虽然千仞雪只有八个环，但是具备了神性就可以算作半神，自然而然也就表露出某些神的特点。毕竟也唯有神才可以享用信仰，更何况还是原来的信仰。

    (本章完)

