    第723章 深度布局

    这是方既明为数不多的，直接给下属安排任务。

    没办法，这是发展中很重要的战略，方既明必须要进行干预。如果错过了这个发展机遇，就不单单是飞讯的用户增长速度问题了，更是神州手机能不能顺利突围的问题。虽然看似跟移动合作，好像没神州手机什么事。

    但是，让社会快速跨进移动互联网时代，对神州手机也是能影响销量的。

    毕竟这世间的事，都是有联系的嘛。再说了，神州也能跟移动谈啊，比如说推出移动特供机型什么的，以一个合适的价格卖给移动。至于销售方面，神州就不管了。

    这个套路，就是上辈子“中华酷联”用过的路子，靠的是运营商购买补贴，才造就了一时辉煌。后来的华为，率先明白不能这样下去了，所以华为开始走高端路线，配合子品牌荣耀，终于找到了最适合自身发展的道路。而中兴掉队，酷派破产，联想销声匿迹，终究是不再辉煌。取而代之的，是“华米OV”。

    时代在发展，方既明也明白，在手机价格高企的时代，不通过运营商很难销售得好手机。这是因为手机价格太高了，像现在，一台手机最低也要3000，如果没有运营商补贴一下，普通百姓愿意花两个月工资去买一个手机吗？

    肯定很多人愿意的，大部分都是工薪阶级，不富裕啊！

    所以，有了运营商补贴，再加上供应链成熟后，这手机就能降到两千以下了。

    当然了，这不包括最简单的手机。因为最简单的手机就打电话和发短信这两个功能，或许还有游戏什么的功能，但屏幕是黑白屏的，这样的手机只卖一千元左右。

    神州不做那样的手机，因为没什么技术含量，利润也不够。

    不管怎么说，跟移动谈合作机型，是后续操作了。

    如果没推出联合的“动感地带”手机卡，流量不够的话，神州N1系列基本等于废了一半。要不是好看的外形支撑着，说不定都没办法提振销量了。手机套餐，才是影响用户换手机的根本因素。因为很多人，是没有“手机上网”这个概念的。

    可以说，方既明现在是想通过飞讯QQ的影响力，带动手机上网的进程，然后再利用移动的影响力，增加自身的用户。嗯，顺带提升能连上wap网络手机的销量。

    这些布局，一般人可能看不出来。

    但是，王立初应该是想明白了，所以他对下属的吩咐很简单：“谈判不能吃亏。”

    于是，一场艰难又必定会合作的谈判，开启了。

    方既明不管这件事了，他只等事情结果出来，再慢慢筹划专供手机这件事。现在的他，要开始剪辑电影了。这次的副导演还是沈俊伟，他已经把电影初步剪辑了一遍。而方既明呢，就在旁边看素材，并没有影响他剪辑。

    只能说，按照分镜头来剪辑的电影，不会有太大出入的。

    毕竟剪辑电影，也是一门艺术。

    很多电影手法，要靠剪辑才能形成。

    比如，为什么有些镜头要拍好几遍？

    就是因为在拍摄对话的时候，很多情况下是要特写、中镜的，所以要换不同的角度拍。如果NG的话，那还得拍更多遍。没办法，需要一遍遍的磨，才能达到方既明想要的效果。但如果契合度好的话，一般拍个三遍就行了，就三个角度：分别的中镜和大景。剪辑的时候，混合剪辑进去，就是完整的对话链条。

    拍一部时长90分钟的电影，但其实工作是很多的。很多特效，弄起来甚至比拍摄时间还要长。

    顺带说一句，方既明这一次拿到了《整人专家》的票房分账后，并没有拿去投资，而是选择培养一支特效团队。虽然说本金不是很多，但方既明要求高啊！

    咳咳，没办法，方既明就是这样的人。

    但特效是讲究方法的，特别是辅助拍摄的时候，拍摄好了，特效不过是锦上添花。

    就拿《寻秦记》来说，特效就是要自己做。

    至于《情圣》，似乎也没用得到特效啊？

    不管怎么说吧，有特效团队还是不错的。实在不行，把特效成立一个工作室，还能赚其他影视剧的钱。最关键，还是培养人才。特效人才是需要培养的，不然你以为能从天上掉下来啊？

    别的不说，以后拍摄电影，还是或多或少用得到特效的。

    毕竟电影是视觉艺术嘛！

    “我说方导，你能不能出去一下？”

    胖子沈俊伟突然说了一句。

    方既明一愣：“干嘛？”

    “你在这，我后背都出汗了！”沈俊伟没好气地说道，“思路都没了！”

    方既明好笑道：“你那是虚，叫你多锻炼，不仅是身体上，还有心理上。我在看素材，你剪你的，管我干嘛？”

    沈俊伟：“……”

    合着方既明是真不知道啊，当一个老板站在你后面的时候，你工作起来能没有压力吗！别的不说，浑身不自在是肯定的。

    可能是方既明当年习惯了老板时不时过来瞧你敲代码，哪怕他看不懂，也要坚持看。所以，方既明一点心理负担都没有。

    沈俊伟摇了摇头，继续开始了工作。

    “胖子，你说这主题曲，选什么好？”方既明突然问了一句话。

    “嗯？”

    沈俊伟被方既明天马行空的思维彻底打懵了，“主题曲？”

    “对，你觉得什么风格的好？”方既明问道。

    “……”

    沈俊伟突然想起来，方既明的电影里，都有他自己演唱的主题曲。最神奇的是，这些主题曲比一般歌星的歌曲还要火得多。从《岁月神偷》、《一眼万年》、《忘记时间》，再到《可爱女人》、《I believe》、《因为爱情》，都成为了全国流行的歌曲。哪怕是最新的《失恋阵线联盟》，还有粤语版的《失恋》，更是掀起了KTV点歌热潮。

    来看方既明的电影，很多人不是冲着电影来的，是冲着音乐来的！

    沈俊伟想到了这个之后，才认真地思考，然后说道：“还是轻松愉快的调子吧？”

    方既明点了点头，说道：“我也是这么想的。”

    有时候，电影的配乐很重要，起到了烘托气氛的重要性。比如一些恐怖片，要是没有那些音乐，你甚至感觉不到恐怖，还有点想笑。这，就是配乐的重要性。

    (本章完)

