    又回到基辅了。

    见到好久不见的人没有多么激动，但是拿到自己的步枪，自己的手枪，尤其是自己的那把刀之后，杨逸却是由衷的赶到了高兴。

    将刀鞘插在了腰间，并在刀鞘上拍了拍之后，杨逸由衷的道：“这下感觉好多了。”

    萧苒的反应比杨逸激烈多了，她打开了的自己的枪盒，把狙击步枪抱出来狠狠的亲了两下后，一脸警惕的看着张勇他们道：“你们有没有趁我不在的时候动我的枪？”

    张勇朝萧苒翻了个白眼儿，道：“也就是你自己当宝贝，你觉得我们谁稀罕啊。”

    说完后，张勇懒洋洋的对着杰特罗道：“嗨，又见面了啊，听说我们要继续给你干了。”

    杰特罗笑了笑，道：“是的。”

    张勇他们一直住在了个院子里，现在基辅空房子虽然多，但是租房却不容易，尤其是一堆外国人而且一看就不像什么好人，租房子就更难了。

    所以房子是贾斯汀帮忙找的，房间挺多，租金还挺便宜，打仗呢，这租金的价格肯定高不了。

    就在杨逸他们在租住的房子里闲聊时，麦克唐纳突然从一个房间里走了出来，然后他彬彬有礼的对着杰特罗道：“你好，那么你就是我们的雇主了对吗？”

    杨逸差点儿把眼瞪出来，因为他告诉张勇务必把麦克唐纳藏起来的。

    说藏起来不太合适，就是务必把麦克唐纳撵出去，反正别让他碍事儿就行，可是麦克唐纳怎么就出现在了这儿呢。

    麦克唐纳什么都像，就是不像个雇佣兵。

    杰特罗也是稍微愣了一下子，然后他对着麦克唐纳点头道：“你好，很高兴能和三叉戟合作。”

    杨逸轻咳了一声，道：“他是……”

    “我是三叉戟佣兵团的爆破手。”

    麦克唐纳笑的还是很有绅士风度，一口截断了杨逸的话之后，他朝着杰特罗伸手道：“我叫科里纳.奎恩，你可以叫我奎恩先生。”

    麦克唐纳总算没说自己的真名，所以不管杰特罗是不是知道有个炸弹教父，肯定不会第一时间把麦克唐纳和炸弹教父联系起来。

    不过开口就让老板叫自己先生，奎恩这派头可是比杨逸大。

    杨逸看向了张勇，然后张勇只是无奈的耸了耸肩，等着杨逸把他扯到一边后，张勇却是一脸无奈的道：“你先别问我怎么回事儿，我就问你这老头我打不得，骂不得，请人走人家不干，你说我能怎么着？”

    杨逸急道：“我……去了！这他妈怎么整，这老头人老心不老啊，可难不成我们让他当个保镖跟在杰特罗身边吗？这样的保镖杰特罗好意思带出去吗。”

    张勇摆手道：“你去搞定，别找我，我可是真管不了这老爷子。”

    杨逸无奈的很，再次走回杰特罗身边后，对着一脸难以置信的杰特罗道：“呃，奎恩先生是我们请来的爆破专家，不是一线战斗人员，所以他不包括在你需要付费的十二人里面，这个你可以放心。”

    杰特罗轻吁了口气，笑道：“好吧，这样还可以接受。”

    麦克唐纳都已经坐下了，但他这时一脸不满的道：“怎么？你们瞧不起老头子吗？告诉你们，你们犯了一个很大的错误。”

    杨逸无奈的道：“没人敢瞧不起你，只是你不适合当保镖，奎恩先生，我们现在是杰特罗的保镖，干的不是佣兵的活儿。”

    杰特罗打量了一下四周，道：“你们住的地方还不错，我能不能直接就住在这儿，唔，租金由我来付。”

    杨逸道：“可以，我们也正好省的再找地方了，只是你不用跟在费迪南德身边吗？”

    杰特罗撇嘴道：“我只是会帮他，但我可不是他的下属，所以我没必要跟在他的身边听他的命令行事。”

    杰特罗这人的一大好处就是没什么架子，看了眼手表，他笑着道：“坐飞机已经很累了，而且我现在还是伤员呢，伙计们，可否给我一间屋子，我想要去好好睡一觉了。”

    张勇道：“跟我来，最好的一间让你住，谁让你是老板呢，哈哈。”

    把杰特罗领进了他的房间，再给博雅塔在旁边让出了一间屋子后，张勇一步三晃的走了出来。

    杰特罗的房间在二楼，杨逸打了个响指，指了指楼梯，罗德里格兹立刻上去站到了楼梯口。

    看住了楼梯，杨逸往后靠在了沙发上，对着张勇道：“这段时间怎么样？”

    张勇一副百无聊赖的样子道：“还能怎么样，又没什么事儿，就是大门不出二门不迈在家里蹲着呗，我还想问你们这趟出去收获怎么样呢。”

    杨逸笑道：“收获不小，回头慢慢跟你说吧，现在咱们想想怎么做好接下来的事情。”

    看向了布莱恩，杨逸沉声道：“你觉得该怎么做？”

    布莱恩面无表情的道：“还能怎么做，老老实实当好保镖就行了，雇主去哪儿就跟到哪儿，行程又不是我们能决定的，总之是提高警惕就好了。”

    杨逸点了点头，然后他叹声道：“唔，好像也只能这样了，现在我们在这儿有几辆车？”

    “三辆，要是当保镖的话三辆车不够，至少得再添置一辆，最好是两辆，而且我们的车都是便宜的二手货，要是杰特罗肯掏钱最好全换了。”

    十几个人，坐三辆车是不行，而且也不够安全。

    杨逸点头道：“知道了，我会跟杰特罗说的，总不能出个门十几人全挤一块儿。”

    说完后杨逸站了起来，道：“现在大晚上的，再快也得等明天了，既然没什么事做就休息吧，不过现在咱们已经得承担起保镖的责任了，勇哥，安排人先把这房子看好了。”

    杨逸以为晚上不会有事了，可他刚进屋躺下还没十分钟，张勇就推开了他的房门，然后用幸灾乐祸的语气道：“你睡不成了，咱雇主发话要出门，起来吧，你不跟着那成啊。”

    “不是说不用听人家命令吗，这不是还得是刚落脚就得巴巴的半夜赶过去。”

    发了句牢骚后，杨逸坐了起来，有气无力的道：“这当保镖是不爽快，得了，走吧。”