    “帮一个朋友的忙，”

    顾醒朝着安达点了点头，“找人。”

    说着，向安达带来的两个女人瞧去。

    一个穿着普通，相貌也比较普通，属于扔进人堆里面很难再找出来那种。值得注意的是她颇有亲和力的气质。

    另一个就格外的与众不同起来——身着修身的黑色西服，纤细紧致的身材完全突显出来，很酷飒。

    肌肤雪白细腻，五官集体精致，尤其是一双如散发着淡淡忧郁气息的眼睛，只需看过一眼，就毫无疑问让人难以忘记。

    气质是高冷中带着刺，就差在身后挂上横幅写下“生人勿进”四个大字。

    更为惊讶的是，女人身上散溢着庞大的精神力量，形成了对周围所有人而言的精神高地。

    如果不是这段时间精神力量显著提升，顾醒无法察觉到这一点。

    “介绍一下，”安达的手比向顾醒：“这位是和我同在静安警察署刑事课的顾醒。”

    “这位呢，”安达看着身着黑色西服的漂亮女人，“是黎都市警察本部特殊调查课调查员，代号乌鸦。”

    “这位是调查员助理，代号智子，级别可是警部补哦。”

    “你们好，我们这边正在寻找一个失踪人员。”

    顾醒同两人打过招呼，简单介绍了一下自己这边的情况。

    乌鸦除了最开始的时候，用余光打量了顾醒一眼，透出一点诧异的神色之外，之后的注意力全在藤野身上。

    “你，”

    乌鸦看着藤野，眼神冷峻，“跟我到那边。”说着，和智子一起走向一旁的小巷。

    “呃……好，好的。”

    藤野本来打算问对方，是否就是警察所说的那种能够保护自己的特殊力量，但慑于对方身上的强大气场，竟不由自主跟了上去。

    “喂，”

    安达瞧着乌鸦的背影，“顾醒君看这个女人如何？”

    “什么如何？”

    “哎呀，”安达道：“你简直是块儿木头，她算不算女人当中的极品？”

    “呃，我记得你不久前还跟抱怨，这位调查员大人架子大的离谱，只会用鼻孔出气，”顾醒说道：“怎么，相处了一段时间，观念转变了？”

    “你懂什么，”安达道：“嫌货才是买货人啊。另外，我这两天有惊人发现。”

    安达说着，冲顾醒勾了勾手。

    顾醒以为他发现了关于怪诞调查员的秘密，谨慎又紧张地凑了过去。

    “你看这个。”

    安达从怀里掏出一张有些发黄的照片。

    照片的背景是一个学校的大门，大概有一个班级的小学生合影，最前排坐着几位老师。

    “看她，”安达指着左边第二排的一个样貌清秀的女生，“怎么样？”

    “莫名其妙。”顾醒皱了皱眉头。

    “你就说怎么样罢。”

    “小学生，还能怎样，挺可爱的。”

    “是吧，哈哈，我就说嘛，这可是我小学时候一直暗恋的女生，”安达捧着照片，“你有没有发现这个女生有点眼熟？”

    “嗯？”

    “你真是没有眼力，”安达朝着乌鸦和藤野进去的巷子努了努嘴，“你不觉得这个女生和她长得很像吗？”

    “他？藤野？”

    “そんなばかな！！”

    “智子？”

    “まだ友たちですよね？”

    “总不会是乌鸦吧……”

    “就是乌鸦啊，”

    安达兴奋地挥了挥照片，

    “虽然和乌鸦一起办案时间不短了，但之前我一直没机会近距离接触她。就在今天早晨，我才有机会站在她身旁仔细观瞧，发现她走神时候的侧脸，简直和我那位小学时候的女神水谷信子一模一样！”

    “我觉得吧……”

    “怎么？”

    “新垣结衣、北川景子、石原里美，都是你的小学同学。”

    “混蛋！”

    安达怒道：

    “我是认真的，今天上车的时候，我专门试探着叫了乌鸦一声——水谷信子！

    我明显看到她迟疑了一下，才目不斜视钻进了车里。这种情况太可疑了，我毫不怀疑她就是水谷信子，只不过现在工作特殊，必须隐瞒身份罢了。”

    顾醒无奈摇了摇头。怪不得这段时间，虽然安达嘴上不停抱怨着乌鸦如何麻烦，但一旦有什么涉及到乌鸦的任务，他跑的比拉磨的驴子还要勤快。

    “你等着罢，早晚有一天，”安达仍然碎碎念着：“我要把这位趾高气昂的乌鸦大人，也就是我从前可爱的小学同学，变成你可亲可敬的嫂子！”

    “顾醒君，”

    千代走到顾醒身旁，“我们现在该怎么办，能不能继续去找隆一呢？”

    “先等等吧，”顾醒看了看安达，又看了看远处巷子里的乌鸦，“这位乌鸦大人调查的事情，好像也与隆一有关。等她与藤野问完话，我们再向她请教。”

    说罢，看着身边几个被乌鸦的气场威慑到大气不出的混混，“不过，还要劳烦几位继续帮忙找下去，有什么结果请第一时间告知我们。”

    混混们如蒙大赦，连忙散去。

    巷子里，乌鸦和藤野的问话也告一段落。

    智子走过来，告诉安达：“乌鸦大人已经确定，藤野触发了里美奶奶的怪诞规则，下一步要将他带回警察本部做进一步研究。”

    千代瘫软地上，顾醒将她扶住。

    千代喃喃自语：“不可能，绝不可能。”

    智子从藤野那里知道了一些关于千代的情况，便问顾醒：“这位就是隆一的女朋友千代女士吗。”

    “是的。”

    “请节哀顺变吧。”

    “烦请，”千代的语气哀惶而低沉，“烦请告诉我隆一现在在哪里，好不好。”

    “这个就不好说了，”智子道：“不过，作为对本案具有重要价值的参考和证据，我们会组织警力全面搜索的。”

    “谢谢，谢谢！”

    千代不知该说什么，只好不停重复感谢的话。一双漂亮的大眼睛黯淡无光。

    智子客气了一番，转头看向顾醒，“不知您是否方便移步到另一边，我们聊几句？”

    怪诞调查员助理找我干什么。

    顾醒警觉起来，却不露声色。

    “可以。”

    顾醒跟着智子，来到刚才乌鸦和藤野谈话的小巷里。

    “请问您有何指教。”顾醒问道。

    “我就开门见山罢，”智子打量着顾醒，“我们认为顾警官天赋异禀，有成为怪诞调查员的良好潜质，所以向您发出郑重邀请，到我们黎都市警察本部怪诞培训课进修一段时间。”

    ———————

    下一章更新时间是中午11点。

