    张衍看得出来，乔掌门主动提及此前之事，显是出于示好，他笑了一下，便就言道：“贫道在神屋山落脚之时，曾四处搜寻灵药，英王得知之后，曾相赠不少，闻听他如今深陷囹圄，故而欲问乔掌门讨个人情，放了他出来。”

　　乔掌门怔了下，神情有些古怪道：“英王之事？”

　　赵夫人美目忽然转来，狠狠瞪了他一眼。

　　乔掌门脸上现出几分尴尬之色，咳了一声，道：“此事乔某可以做主，待回至门中，就可给真人一个交代。”

　　楚国皇室为项氏，乃是开派祖师金钟老祖之后，但当今楚皇却是一名女皇帝。

　　自楚国先皇驾崩之后，她以太后之尊篡位登极，为巩固权位，便到乔掌门处自荐枕席。

　　此女冰雪聪明，身携异香，又是人间绝色，故而颇是受宠。可同样也惹得乔掌门众宠妾嫉恨不已，因明面上拿她无法可想，故而想暗中挑动诸多皇子，意图将之推翻处死。

　　可谁知料后来事泄，乔掌门以派中之人不得左右楚国朝局为借口，很是处置几个姬妾，六皇子也是因此事受了牵累，才被监囚起来。

　　张衍并无兴趣知晓此间内情，见乔掌门应下，也就稽首道：“那贫道就先行谢过了。”

　　乔掌门连忙道：“哪里，不过些许小事，怎当得起真人谢言。”

　　这时一名弟子上了车驾，到白长老处耳语几声。他脸上一喜，转身对乔掌门说道：“掌门师兄，方才有弟子来报，他亲见轩岳法坛处有两道遁光去了山外，似是先前招揽而来的派外修士，由此可见，容君重一败，轩岳教中已是人心惶惶，弹压不住局面了，小弟愿去设法说降。免得再多无谓争杀。”

　　“哦？”乔掌门稍觉意外。不过想想也在情理之中，沉吟片刻，就道：“师弟只一人去未免有所不妥，林师弟。你与白师弟一同前去。切记小心为上。”

　　旁侧林长老起身应命。两人出得席来，对他躬身一揖，就起了遁法。往对面飞去。

　　燕长老这时抚须道：“掌门，轩岳就是认输，不会轻易服帖就范，必会弄些手段。”

　　乔掌门点头道：“且等两位师弟回来再言。”

　　过了约莫两个时辰，林、白二人转了回来，待身形落定，白长老快步到车驾前，神情略显激动，执礼道：“恭贺掌教，轩岳教愿意归降我锺台。”

　　乔掌门闻听之下，微微有有些失神，随后自座上霍然起身，过有几个呼吸，他又缓缓坐下，此刻他心潮起伏，两派归一，数千年来，历代掌门想做没有做成之事却在他手中做成了，他竭力使得自己语声平稳，紧紧握住扶手，身体前探，问道：“轩岳可有什么条件？”

　　白长老咬牙道：“杨殊永并未多提，可他却也狡诈，居然把八名护法与长使尽数开革出了教门。”

　　乔掌门一怔，念头一转，就想到轩岳此举用意，分明是想借故保留元气，同时不令锺台多占了仙城去。

　　只是出乎众人意料，他却并不恼怒，反而道：“如此也好，贺真人尚在，我等也不必逼迫轩岳过甚。”

　　轩岳教共有六名元婴二重修士，除了那被张衍杀死的金灵叟，尚还留有五人，以锺台而今实力，就是一口吞下，也势必造成内局不稳，与其如此，还不如让他们就此走了。

　　至于那些仙城，以他们眼下派中人手，也是占不过来，只能日后再设法取回了。

　　白长老却是露出担心之色，进言道：“掌门，小弟是怕他们占了仙城，自此与南三派勾结一处。”

　　乔掌门却是笑道：“师弟，修道外物与那些仙城尚在其次，最为紧要的，是那些道册典籍，只要予我锺台二三百年，就可把功法神通之上种种不足之处补了齐全，到那时又何惧他人？”

　　燕长老也是出言道：“不错，如只是盯着那些外物，那是舍本逐末，功法要诀才是我立足东胜之根本。”

　　他们还有一事并未明说，锺台一胜，门派得了气数，依靠镇派之宝五象白香鼎，即可为郑真人延命添命，有这位洞天真人坐镇门中，也就不怕南三派欺上门来了。

　　张衍这时出言目光转来，笑道：“乔掌门，此次斗法既是轩岳认输，那贫道也该告辞了。”

　　乔掌门大讶道：“真人要走？”

　　张衍道：“贫道出来时日已是不短，身为涵渊执掌，门中还有许多俗务亟待处置。”

　　乔掌门想了一想，就自腰际解了一枚玉牌下来，道：“张真人既然去意已定，那乔某也不再挽留，此是我掌门信物，库藏之中诸物，可由真人任取。”

　　递去之后，待张衍接了，他又离席而起，拱手道：“待此间事了，乔某当在金钟台设坛摆宴，到时还望真人赏光。”

　　张衍微笑点头，还礼道：“定当前来。”

　　按斗法约规，除却诸多灵物之后，锺台还需予他数座仙城，只是轩岳初降，琐事千头万绪，眼下还不是商谈的时候，相信锺台也不会疏忽了此事。

　　他收好玉牌之后，就在众人敬畏目光之下跃身腾空，驾云飞去。

　　他走之后，赵夫人忽觉香囊之中一振，一颗明珠飞去，化一道白光亦往天外飞去了。

　　乔掌门眼神一凝，道：“夫人，是那海上来人？”

　　赵夫人道：“正是，不过此刻既已走了，左右也是无事了。”

　　乔掌门沉默一会儿，缓缓摇头道：“北海图我已久，此事当不会就这么轻易了结了。”

　　燕长老沉声道：“确实当作防备。”

　　白长老这时道：“方才小弟在轩岳那处，听得淳于季谈起那位张真人之事。好似此人来历颇不一般，当年那位沈柏霜真人打杀了一位轩岳护法，贺真人却不允教中弟子前去寻仇，其中很是耐人寻味。”

　　燕长老目中忽现亮芒，加重语气道：“掌门，当不惜代价拉拢此人！”

　　乔掌门神色也是认真起来，对身旁赵夫人言道：“夫人，你即刻动身回山，把那张真人所需灵药都搜罗上来，同时遣人去南三派搜寻。越多越好。你可拿法宝丹药去换，就是吃些亏也不打紧。”

　　赵夫人诧异道：“夫君，何必如此急切？”

　　燕长老在旁意味深长地说道：“夫人，我锺台能以灵药拉拢此人。他人未必不能。”

　　赵夫人恍然。当即起身。正容言道：“妾身这就回山，免得误了夫君之事。”

　　眠星山外，邢甫柳见自己身躯被压得动弹不得。此等情形，分名是落入天地困锁之术中，他偷偷打量眼前之人相貌，觉得有些眼熟，再一想，脸上堆笑，试探问道：“这位可是惠玄老祖门下高徒曲真人？在下邢甫柳，当年凤湘祭剑仪典之上，也曾与贵门汪广元道友有一同品茶论道。”

　　曲长治淡淡道：“休来套交情，我问你二人山内到底如何了？快些说来。”

　　邢甫柳私下琢磨，这并非什么隐秘之事，待法会散去，同样也是天下皆知，也就无有隐瞒，将方才山内之事如实说了一遍。

　　曲长治听完之后，却是愣了半晌，有些难以置信道：“你说容君重败在了那张道人手下？”

　　邢甫柳连连点头，道：“正是，正是，曲道长是未瞧见，那张道人一身道术玄功强横无匹，几无敌手，只用了短短片刻，就杀了二十余名元婴同道，逼得轩余下之人躲在禁阵之中，不敢出头，小道以为，此次赢家，定是那锺台无疑。”

　　曲长治犹自不信，此委实是张衍战绩太过惊人，他指着车娘子道：“你来说，他说得可是真话。”

　　车娘子怯怯道：“邢道长所言并无夸大之处，若不是我与邢道长躲得快，恐也是一样下场。”

　　曲长治目光停留在两人面上，盯来看去，似在分辨真假，这时听得耳畔有声道：“徒儿无须再问，让他们二人离去吧。”

　　不远处山洞之中，罗东川早把三人对答之语听得清楚，捶胸顿足道：“又是这张衍坏我蟒部大事！”

　　惠玄老祖眉关紧锁，此事未有办成，蟒部未必履行先前所诺，便道“天无绝人之路，罗道友，再想一个对策就是。”

　　罗东川看了过来，抓着惠玄胳膊，急道：“惠玄道友想是有妙策教我？”

　　惠玄老祖沉声道：“南三派对东胜北地有图谋之心，老道在南三派中还有不少相熟道友，可设法在此中做些文章。”

　　罗东川一听，失望放手道：“南三派岂是那般好利用？”

　　惠玄老祖却是道：“不然，传闻那龙柱之下，有大弥祖师手录道书，轩岳斗败，当是归了锺台所有，要是真能得了，或许锺台就能再出一个洞天真人，此前局势未分，南三派坐山观虎斗，自是不愿来趟这浑水，而今觉不会任由锺台坐大。”

　　罗东川惊讶道：“那龙柱之下，果有大弥手书？”那可是飞升真人手书，他也不免心动。

　　惠玄老祖撇他一眼，道：“有又如何，无有又如何，能挑动南三派即可，只是贵部需得将那张道人设法搬开，有此人从中作梗，终究难以成事。”

　　罗东川嘿嘿两声，却不接话。

　　尽管他深恨张衍此次破坏了蟒部之计，但却没有昏了头去寻其麻烦，而今之计，唯有等族人请了那能制张衍的人前来了。

　　……（未完待续）