    唐狄闻言，身子不禁的抖了抖。

    我的天，Shawn也太大胆了吧，竟然喜欢……喜欢夫人。

    这当众宣布自己暗恋夫人，这是公然跟阁下宣战抢人吗？

    这是不要命了吗？！

    念在平时自己跟封奕凌关系挺好的份上，唐狄开口为Shawn说话：“Shawn明知道夫人跟您的关系，即便是喜欢也会压在心底，不会公然的说出来吧，我想您是不是误会了，或许Shawn喜欢的人不是夫人！”

    “闭嘴了！”

    唐狄困惑的望了一眼自家阁下，他这是哪儿说错话了。

    听到外面尖叫的声音，他看向舞台，原来是夫人登台了，难怪阁下叫他闭嘴。

    原来是不想错过夫人的第一次登台演唱。

    也是，阁下专门赶来演唱会，不就是不想错过夫人的第一次演唱么！

    落地窗前，男人坐在轮椅上眸色幽深的盯着登台的小女人，眼底复杂难辨。

    新儿，逃避两三天，不是不愿意面对你，而是因为……

    男人左手紧紧的抓一住左腿，这儿恶化了……

    这几天，他都住在皇家医院，接受治疗，要是残废了，他还谈什么在乎她？

    门外，服务人员正要敲门进去，听到墨夜笙和唐狄的对话，眸光微微闪了闪，碍于两个警卫兵在门口守着，她只好硬着头皮进去，送水果。

    “先生，您好，这是你们的水果！”

    服务人员送完水果，就急急忙忙的离开。

    唐狄看着服务人员离去，走到门口，示意其中一个警卫兵跟上去，随即把房门锁上，折了回来。

    “阁下，这个服务人员刚刚就在门口偷听，您为何还故意让她知道Shawn喜欢夫人的话？”

    墨夜笙视线紧紧的盯着舞台上的小女人，白色长裙，精致妆容，美的令人窒息。

    仿佛是看痴了，好几秒才回答唐狄：“一箭双雕！”

    一箭双雕？唐狄困惑了。

    让那个服务人员知道Shawn喜欢夫人的事，可以顺藤摸瓜抓出幕后的人。

    可还有一雕是什么……

    难道是想要借着他人之手爆料Shawn喜欢夫人，然后阁下好刁难Shawn，让他打消从此不准再喜欢夫人的念头。

    “阁下这是敲山震虎，敲打Shawn？”

    男人长久没有回答，唐狄心想就是了。

    果然，玩心计，玩计谋，没人能玩的过阁下。

    看来不只是服务人员幕后之人，就连阁下好兄弟的亲弟弟，都要遭殃了。

    谁让他们动了不该动的念头，触犯到阁下的底线！

    服务人员慌慌张张从包厢里出来，去了女生厕所。

    警卫兵追到门口，就无法进去，看了一眼旁边的男厕，走了进去。

    没一会儿，服务人员从女厕里面出来，又过了一会儿一位穿着得体而轻奢的女人，从女厕里出来。

    警卫兵听到声音，从男厕门口探出头，看到那女人的背影，偷偷拍了照片，回去交差。

    舞台上，顾新妃全情投入，在Shawn的带领下，完美的演唱完《闯入心扉》。

    Shawn看着身侧美丽的女人，好想好想抱入怀中拥一吻，可怕吓到她，硬生生的忍耐下来。

    最后一个音符落下，顾新妃正想要谢幕，却是被……

    