    感受着这癌异变细胞的举动，张文顿时心中一紧。

    要来了！

    自己的猜测果然没有错！

    张文明白，接下来就是自己跟癌异变细胞的第一次真正交锋！

    所以到底是谁成为胜利者，张文现在无法下结论，但是如今自己占据着拥有自主意识的这个优势。

    所以，张文还是非常有信心的。

    想到这里，张文感受着体内癌异变细胞对自己子印丝线的抵触和抗拒，脸上冷冷一笑。

    手上流光一闪，从胸前划过，胸口之处再次被小刀划开。

    一块第一次使用的中品灵晶被张文从储物戒指之中取了出来，随后向着胸口之处的伤口一塞！

    剑修秘典的血纹顿时开始得到了数量恐怖的精纯灵气灌入，随后在剑修秘典血纹的牵引之下。

    张文那浑身的癌异变细胞，虽然不太情愿的模样。

    但是还是不得不开始为张文工作起来，一缕缕灵气不断地被转化为张文的真气。

    而真气又被汇聚向丹田之处，成为张文母印和子印的强力后援，支援着它们的消耗。

    无论如何，这场战争张文赢也得赢不赢也得赢！

    要不然，这个世界身上可能就再也没有他这号人了！

    而是另外一个由他全身癌异变细胞所重新集合而成的新的意识！

    新的人格，新的一个张文！

    所以，对张文来说，这是一场需要胜利的战争。

    脸色严肃的张文，不断地驱动着体内的真气，操控着丹田之处的母印。

    无数真气不断地灌入子印之中，形成它的强力后援。

    那些真气进入子印之后，在子印的改造和操控之下，不断的向着身体的各处蔓延而去。

    而每蔓延开一个地方，那一处部位的所有细胞，就在这子印的真气细丝镇压之下开始平复下来。

    这些癌异变细胞，虽然想要抵抗和抗拒。

    但是，没有真正的一个集体意识在统领着他们。

    只是游兵散勇而已，他们根本无法汇聚出真正成规模、成建制的集体力量。

    所以整个战局，基本上毫无悬念的皆被被张文一慢慢的蚕食着。

    虽然他们的抵抗和抗拒，给张文的进度带来了一些阻碍。

    但是张文的最终胜利只是迟早的问题。

    很快的，随着时间的推移，张文已经掌控身体之中接近九成的身体部位。

    只剩下脖子以上，脑袋之中还没有开始蔓延过去。

    这是人体最为关键和脆弱的部位，张文自然也是要谨慎而为之，留到最后解决。

    只有当身体四处皆被完全占据占领之后，张文才会去动它。

    当年手指的最末端，都被张文。说的子印真气丝线所占据的时候。

    脖子以下所有部位的癌变细胞，就已经无力回天了。

    感受着这一幕张文的心底并没有太大的喜悦，只要最后一步不完全成功，他就不是算是真正的成功。

    我到了这会，张文终于把注意力集中到了自己的脖子和头上。

    深深地吸了一口气，张文没有犹豫控制着子印，把他那些真气细思，向着脖子之上的部位慢慢的蔓延过去。

    这个过程并没有张文想象之中的那么困难，跟身体的其他部位倒是没有什么太大的区别。

    不过，张文还是收紧的心思，特别是当真气细丝，开始进入张文的脑壳子时。

    吸…

    呼…

    深深地吸了一口气，然后再呼了出来，张文平复着控制不住有些紧张的心情。

    随后猛地心中一发狠，所有。包围着脑壳的真气细丝，同一时间向着张文的脑部同时蔓延进去。

    张文速度没有太快，虽然围绕着整个脑壳，包围了许多真气细丝。

    但是张文却是极为温柔的蔓延入侵，同时缓慢渗入。

    开玩笑！

    这可是他的脑子！

    要是直接蒸真气直接快速的怼了进去，万一把自己把自己给怼成傻逼了。

    怼出脑震荡。

    怼成白痴了。

    那不是白白便宜了，那癌异变细胞吗！？

    张文又不是没脑子！

    现在就跟收购公司一样，肯定是需要胆大心狠。

    但是收购的时候要细心寻找敌人的最脆弱之处，要不一击致命，要不温水煮蛙。

    总之，除了考虑到自身安全问题，还要考虑到让敌人反应不过来的问题。

    要不就快到敌人反应不过来，要不就让敌人发现的时候已经晚了…

    不过，现在对象是自己的脑子张文自然不可能是横冲直撞…

    只能选择慢慢来…

    ………

    很快的这些真气细丝的渗入，就已经占据了张文百分之三十的脑部。

    这一幕让张文以为自己是不是谨慎过度，有些多心的了！？

    其实这癌异变细胞的集体意识根本还没形成，自己就已经先下手为强了！？

    所以，对手完全不足以为惧！？

    就在张文有些疑惑的时候，突然一股混乱之中充满着饥饿感，仿佛要吞噬掉一切的愤怒意识，开始在自己的心绪之中迅速涌现出来！

    哦～？

    来了！？

    感受着这心绪之中突然涌现出来的情绪，张文不惊反喜！

    躲在暗处的敌人，才是最为让人感觉到害怕，恐惧的。

    所以当癌异变细胞的集体意识，开始苏醒过来之时张文反而感觉更加的安心。

    既然从暗处转向了明处，那自己就不需要时时刻刻的防备着。

    只需要正面硬刚，谁胜谁负，无非就是实力的对抗，意志力的比拼而已！

    “臣服吧！”

    感受着这癌异变细胞的集体意识在剧烈的挣扎跟反抗，不断的侵袭自己的心绪。

    仿佛要替代自己，把自己整个思绪都灌满一般的张文。

    心中犹如藏着一根定海神针，平稳无波。

    那新生的集体意识，根本无法形成有效的语言回复张文，只是不断地挣扎着，不断的发出心灵之上的怒吼。

    散发着极为饥饿的愤怒感，仿佛被饿了几万年一般已经饿到怒火中烧，几近癫狂！

    “臣服于我，以后就不用再挨饿了！

    你需要多少想要吃多少，我都帮你找来！

    绝对满足你的所有需求！

    但是，你必须要完全臣服于我，以后以我为主，以我为尊！”

    感受着那癌异变细胞集体意识之中传达出来的情绪，张文平淡的心念传达了出来。

