
　　一月后，陈家酒楼二层一间雅间内，三男一女正围坐在一张木桌上，随意闲聊着什么。

　　陈巧山一脸感慨地举起一个酒杯对着陆云风道：“陆老弟，大哥要谢谢你呀，要不是你那枚筑基丹，为兄说不定就无望筑基了，为此我敬你一杯，这一杯你一定要喝下。”

　　陆云风举杯道：“也是大哥你就只差这临门一脚而已，小弟这点微末功劳只是帮了大哥一把而已。”

　　另一边的陈巧倩嘟嘴道：“如今陆师哥和大哥都已经筑基成功了，就连韩师……韩师祖也已经筑基成功了，就我一人还在练气十三层，也不知道什么时候才能筑基。”

　　陆云风劝慰道：“倩儿何必在意，你看韩师弟都能筑基成功，你还有什么可担心的，还有这是私人宴会，就不用再叫韩师祖了，你看韩师弟如今别扭的样子。”

　　韩立尴尬地接口道：“陆师兄说的是，我虽然拜在了老祖门下，但只在当初修行《乾元四象决》的时候在其身边待了一段时间，之后就再未能见过了。

　　再加上我现在只是筑基修为而已，要是仗着老祖的名声真在谷内把自己当成什么了不得的人物的话，恐怕老祖也不会高兴的。”

　　陈巧山点头道：“韩师弟此言有理，韩师弟能有机缘拜在老祖门下，却又能看清自己，果然非同一般，来，陈某敬师弟一杯。”

　　两人喝下一杯后，陈巧山大着舌头道：“不过师弟不要怪陈某拿大教训你一点，你既然已经被老祖收在门下，那么就应该称呼其为老师或者师傅、师尊都行，就是不该和我们一样称呼老祖，而且师弟筑基之后有去找老祖禀报过吗？”

　　韩立点头道：“陈师兄教训的是，以后师弟一定注意，至于禀报之事确实是我疏忽了，待会我就去找老……师尊禀报此事。”

　　陆云风此时接口道：“韩师弟要是这个时候去找老祖的话，恐怕无法如愿了，老祖此时应该不在谷内清修，而是另有要事的。”

　　说道这里陆云风看下四周，随手布置下一个隔音禁制接着道：“此事大哥和倩儿应该知道吧？但恐怕师弟还不知道，如今我七派各宗的元婴祖师大都不在越国，已经都出去了。”

　　陈巧倩接口道：“陆师哥，你说的这事我和大哥倒是不知道，只是之前我家老祖下令我们这些陈家嫡系都要待在家里努力修行不许外出，但是具体事情如何却是不知道的。”

　　陈巧山也开口道：“我倒是从老祖那里听到一些消息，说是因为魔道入侵的缘故，所以各家都在做准备，但是令狐老祖不在宗门的事情我却是不知道的。”

　　韩立听到这里纳闷道：“几位说的我却是一点都不知道，可否告诉小弟一下究竟发生了何事？”

　　陆云风开口道：“既然大哥和倩儿不知道，那我也不好多说什么，只能说老祖出去之事和魔道六宗要入侵我们七派有关，韩师弟，你既然是老祖弟子，那我也不瞒着你。

　　之前我机缘巧合之下，在凡俗界意外得知了魔道六宗要入侵我七派的消息，就告知了令狐老祖，老祖之后又和七派都通了气，所以如今我越国七派各自都在为大战做准备，已经快有一年时间了。”

　　韩立惊讶道：“师兄所言是真的？魔道六宗真的要入侵我七派？”

　　陆云风点头道：“千真万确，师弟如今知道消息后切勿四处乱传，以免扰乱谷内弟子人心，按我们得到的消息，魔道将会在十来年后入侵我七派，如今还有时间做准备的。

　　此次我找师弟来此，一来是庆祝师弟进阶筑基，二来就是通知师弟此事，也好让师弟早做准备。”

　　韩立听完谢道：“多谢师兄告知此事，不然师弟恐怕就被蒙在鼓里而不自知了。”

　　陆云风接着道：“此次我们几人聚集在此到也难得，如今宴会以毕，索性就互相交流下修行经验，之后我会拿出来一些之前炼制的法器，要是你们谁看中了也可以买去。”

　　三人闻言都是显出喜色，陆云风有《乾元经》上那许多前辈修士留下的修行感悟，讲起来自然让另外几人听得如痴如醉。

　　之后陈巧山也讲了些突破筑基的体悟，陈巧倩推脱自己修为低微没有什么好讲的，在韩立也随便讲了几句后，陆云风从储物袋里取出数件法器放在桌上。

　　“倩儿，这件五色锦云帕是之前老祖所赐，你要是喜欢就拿去护身好了，我一个男子用这种帕型法器也不好看。

　　陈大哥，这件五龙锏是我炼制的，威力尚可，你要是喜欢的话就五百灵石买下好了，而这件八角金轮攻击起来锋锐无比，不知道韩师弟可有意买下？若是喜欢的话，一千五就可以拿下了。”

　　陆云风一边介绍桌上的几件法器效用，一边询问三人，陈巧倩羞羞怯怯地不好意思，倒是陈巧山一副满不在乎地样子，将法器塞到陈巧倩手里道：“妹子你害羞什么，等你筑基后连人都是人家的，还在乎这一件法器吗，给你你就收着就是。

　　倒是大哥我要是真的用五百买下这件法器有欺负陆老弟的意思了，一千吧，不然我也没脸收下。”

　　陆云风微笑点头，然后看下韩立道：“怎么，韩师弟对这件法器不满意吗？”

　　韩立摇头叹道：“师兄的法器如此厉害，师弟哪里不满意，只是囊中羞涩，无力买下而已。”

　　陆云风见此笑道：“原来如此，这倒也简单，师弟可还记得之前我曾和你说的要找叶家麻烦之事，如今师弟也进阶筑基了，要是愿意和师兄走一趟的话，事后也可以分到一笔不菲灵石，至于陈大哥，你要不要也和我一起去对付叶家，这样就算你付了那一千灵石如何。”

　　陈巧山听完道：“有此好事，我自然不会拒绝，凭我的金书银笔法器，到也不惧叶家那两位。”

　　韩立略一思量后也点头答应道：“之前本就答应过师兄会出手，如今自然不会拒绝。”

　　陆云风随之将那件八角金轮放到韩立身前道：“师弟才入筑基，恐怕一时没有什么称手的攻击法器，这件八角金轮暂时借与师弟使用，事后师弟攒齐灵石后再将灵石给我就是。”M.23sk.com

　　韩立点头称谢收下。随后陆云风送别陈巧倩后就和陈巧山还有韩立一起往秦叶岭叶家方向飞去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的凡人陆师兄更新，53.小交易免费阅读。https://xs.23sk.com 