    沈钰珠坐在了将军府书房里的案几边，低着头看着手上拿着的一张图纸。

    图纸是用羊皮做的，虽然看起来年代已经久远了，可闻起来竟是有一股膻味，上面还有些油腻腻的痕迹。

    沈钰珠的眉头蹙了起来，还是忍着心头的一阵恶心看了下去。

    画这张图的人也是个人才，图纸里的地点就是宫城最南边的宗人府，宗人府外墙隔着一条狭长的夹道是礼部的衙署，再往外面就是一处连着一处的民宅。

    那民宅沈钰珠已经打听出来了，是一个前朝闲散王爷的故居，好久没人住了。

    此时这三处地点下面各种密密麻麻的地下通道，每条通道都是粗细不一，深浅不一，看着就让人觉得头疼。

    这就是过去一段儿时间沈钰珠花重金收购的图，现在图纸上的密道已经真真切切地挖在了三处建筑的下面。

    沈钰珠算着时辰，应该差不多救出来了。

    她买通那个前朝王爷宅子里的管家，乘着衙署晚上关门的时机，从西域花了天价请了搬山道人来挖通这些早就有的地道。

    就在今天上元节，万人空巷热闹的时候，开始动手。

    她算计了一切，唯一没有胜算的就是，宗人府里到底有多少护卫轮值，她准备赌一把。

    外面传来急促的脚步声，金钏儿和千山先后走了进来。

    沈钰珠忙抬起头看了过去：“怎样？人救出来没有？”

    千山大口大口喘着气，浑身都沾染着土气，显然刚从地道里钻了出来。

    一边的金钏儿忙道：“回主子的话，我们之前一切顺利得很。”

    “只是在宗人府出了事儿，被护卫发现了。”

    沈钰珠登时脸色变了，之前定的那个计划，就是利用上元节的热闹，宗人府可能放松警惕，到时候将人救出来。

    没想到太子赵轩倒是对宗人府看得这般牢靠，宗人府她是当真渗透不进去，即便是花银子也不可能打通关节的地方。

    金钏儿忙继续道：“主子先别急。”

    沈钰珠心头一顿，难道还有什么变数不成？

    金钏儿冲沈钰珠躬身行礼道：“当时那情形简直是险象环生，彼时我们已经准备带着陆公子走，不想被外面一群很奇怪的人闯进了陆公子住着的院子。”

    “奇怪的人？”沈钰珠登时想起来，最近一段时间赵轩让周兴筹备了另一支秘密的力量，类似于皇家暗卫，不过全部听命于赵轩一个人。

    她这是大意了，没想到赵轩竟是这么快就掌控了宫城。

    金钏儿继续禀告道：“此时若是我们和这些人硬碰硬，必然动静儿太大。”

    “可是退又退不了，那些人瞧着功夫也不弱。”

    “就在这时，这群人居然有两个内鬼帮我们将那些人尽数杀了，我们这才逃了出来。”

    “也当真是奇怪，那些人没道理帮我们。”金钏儿现在也是懵的。

    沈钰珠脸上的神情却变得复杂了起来，随后唇角渗出一丝无奈。

    她抬起头看向了金钏儿和千山问道：“世子爷呢？”

    金钏儿一怔，这不是说陆公子的事情吗，怎么突然问起来世子爷的事情？

    难道是……

    不可能啊，主子就是担心连累世子爷，这个计划才没有让世子爷晓得的。

    千山忙要躬身回话，不想外面急匆匆走进来一个人。

    正是慕修寒身边的心腹护卫百川，他站在书房门口的那一瞬，沈钰珠全明白了。

    其实她就像个闯祸的小孩子，不管做什么都在家长的视线之内。

    只是家长对这个孩子宠爱了一些，由着她去折腾，若是闯了什么祸事，家长会出手摆平。

    想必她的这个计划慕修寒早就知道。

    “少夫人，”百川冲沈钰珠规规矩矩行礼后道，“世子爷请您去御河上的花船一聚。”

    沈钰珠点了点头，其实心里已经猜出了个大概。

    她当下收拾停当，带着金钏儿和千山，跟在百川的身后出了将军府西侧的门。

    一出门就看到一辆不起眼的马车停在了门口，金钏儿刚要帮沈钰珠掀开马车，不想被百川轻轻一挡。

    金钏儿愣了神看向了自家主子，这可是怎么说的？

    今天这个百川给人感觉怪怪的。

    沈钰珠示意金钏儿退下，百川将帘子掀开了半边，沈钰珠抬头看去脸色瞬间变了变。

    随后帘子后面伸出一条修长的手臂，将沈钰珠扶上了马车。

    金钏儿一顿，也被百川低声说了一句话后，跟着上了马车。

    千山瞧着这几个人像是打哑迷一样，不过主子和金钏儿已经坐进了马车里，他若是再挤进去显然不合适。

    他忙要爬上前面的车辕，和百川一起坐在前面驾着马车。

    不想百川拉了他一把低声道：“一会儿还有一辆马车，两个天机门的女子扮着少夫人和金钏儿的模样。”

    “你去驾驶那辆马车！”

    千山点了点头，这么些年的老朋友了，百川刚说了出来，他就明白这指定是世子爷的安排。

    登时什么都不问，什么都不说，直接上了后面隐藏在夜色中的马车。

    马车里果然坐着两个女子，用的是人皮面具，看起来几乎能以假乱真，活脱脱就是少夫人和金钏儿的模样。

    这边金钏儿刚上了马车看到马车里的情形后，饶是她性子再怎么沉稳都差点儿喊出来。

    如果不是这几天在主子身边也算是历练了出来，什么样的凶险都经历过了。

    不然看到眼前的一幕，当真是一时半会儿反应不过来。

    一侧坐着世子爷，世子爷将少夫人紧紧揽在怀前。

    另一侧坐着的居然是他们刚刚救出来的陆公子，甚至还有三殿下。

    方才他们从挖好的密道钻了进去，兜兜转转刚摸到了陆家长公子那边就被太子的人发现了，更别说是去找三皇子了。

    三皇子看到金钏儿的那一瞬间，凝滞的眼神终于有了些生气。

    随后这一抹生气却一晃而过，似乎是不愿意被金钏儿看到自己如此狼狈不堪的样子，他稍稍别过了脸。

    马车总共也就那么大的地方，少夫人有身孕，受不得挤，况且她也不能和人家夫妻两个挤在一处。

    再者说来自己又是个下人，挤过去实在是不尊。

    只能硬着头皮坐在了三皇子的身边，三皇子的身体更是僵硬起来。

    【作者有话说】

    推荐一本小说，竹枝欢的农女福妻有点娇

    孤儿姜荷重生了，有爹有娘，还附赠了小姐姐和嗷嗷待哺的弟弟。宝葫芦在手，发家致富就是小意思，有田有钱还有家人，这日子美的不要不要的。她的田园生活，就少了个相公。某男幽幽的说：我不就是你相公？

