    接连不断的巨大震动声从空中传来，熊抬头看着飘在半空中的那个身影喃喃自语道：“这就是五老星背后的那个人吗？”

    “嗯！他叫伊姆，800年前就做了不老手术，掌控着天王。”罗凡简单给熊介绍了一下伊姆。

    “也就是说他活了800年？这样的存在，还能掌控天王，真的是我们能对付的吗？”熊神情恍惚的说道。

    “放心，不会出问题的。”

    “罗凡，不是我不相信你，只是......”

    “轰～”熊话还没说完，一声更加巨大的轰鸣声随之传来。

    这次连带玛丽乔亚的大地都开始颤抖了。

    “罗凡，情况不太对，我用我的能力送你们离开吧！你们带着贝加庞克走，我留下来殿后！”熊语气严肃的说道。

    “哎呀！你这个家伙真是啰嗦，罗凡都说了没事了，你就好好看戏好了！”一旁的艾尼路一脸不耐烦的说道。

    熊闻言还想说什么，突然一切震动和轰鸣声都停止了，伊姆不带任何感情的目光缓缓看向了罗凡他们。

    “果然，你们的目标是贝加庞克。”伊姆语气淡漠的说道。

    “怎么？你还想留下我们不成？”罗凡笑着问道。

    “今天你是第二个敢向神挑衅的人了，上一个已经......”

    “上一个怎么了？”伊姆话音未落，分身的声音就在他身后响起。

    伊姆脸色微变，他没想到如此剧烈的连环空震加上气压施加的巨大压力都没能杀掉分身。

    不过分身也确实拿伊姆没什么办法，在外面分身最多能应付伊姆的攻击，基本没有反击的机会。

    但分身又不敢把伊姆拉到他的领域里，抛去伊姆本人的实力不说，谁知道800年后的伊姆能不能把天王的力量带到领域空间里。

    万一800年后的伊姆在领域空间内还能使用天王的力量，在领域空间来个连环空震，那最后的结果十有八九是领域空间被震碎。

    不过忌惮归忌惮，分身嘴上不饶人，他朝伊姆说道：“看样子你解决不了我啊！所谓的神也不过如此嘛！”

    伊姆闻言脸色铁青，他不知道分身是怎么避过刚才的攻击的，在伊姆看来那一击是绝对不可能扛下来的，但现在分身毫发无损的样子看起来也不像是装的。

    这一刻，伊姆不得不承认，自己的确拿这家伙没办法。

    “既然大家谁也奈何不了谁，不如今天就这样如何？”分身朝伊姆问道。

    “想走可以把贝加庞克，和那三个人交出来。”

    “你在说什么啊？我们最多算是平手，你凭什么让我交人？这不就像是我打输了一样？”

    “那就没得谈了！”说完伊姆摆出了战斗的姿势。

    “也好！艾尼路，我拖着这个家伙，你把玛丽乔亚毁了吧！我早就看天龙人不爽了！”分身朝艾尼路喊道。

    “杀天龙人？好啊！”说完艾尼路腾空而起朝天龙人的住宅区飞去。

    “你想鱼死网破？”伊姆冷冷的问道。

    “我倒是觉得鱼死了网也不会破。”

    “如果他敢动手，我会让这个世界陪葬。”

    “陪葬？就凭天王的力量？你当海王和冥王是摆设啊！

    我一个人杀不了你，再加上两大古代兵器的力量对付你总没问题了吧？”分身反问道。

    “光靠我当然不行，但要是加上这家伙研究出的秘密武器呢？”

    “秘密武器？是什么？”分身装出一副不在意的样子问道。

    “想知道？那我就大发慈悲的告诉你好了！

    所谓的秘密武器，就是炸药岩，这种东西你们应该也听说过吧！

    它可是拥有着跟古代兵器相媲美的威力，只要接触当氧气或者受到冲击就会产生剧烈的爆炸。”

    “炸药岩？光凭这个做不到毁灭世界吧？就算你把新世界的三处岩浆库炸了，最后受波及的地方也还是有限吧？”熊问道。

    “这个就要问问你手里的那个家伙了！”伊姆武器淡漠的回答道。

    众人闻言看向了贝加庞克。

    贝加庞克擦了擦额头上的冷汗说道：“炸...炸药岩的确经过了我的改造，铂铅矿你们应该知道吧？

    铂铅矿的特性之一是可以用作武器的催化剂，我用铂铅将炸药岩包裹住了，依靠铂铅矿的特性，炸药岩的爆炸威力会提高一倍，按制作好的特殊炸药岩数量，毁灭整个世界完全没有问题。”

    听完贝加庞克的解释众人脸色大变，天空中的伊姆则是语气平淡的着说道：“这个世界已经有太多太多不该存在的人或事物了。

    本来你们只需要乖乖被统治就好，现在你们居然妄图反抗，那就让一切都消失好了！

    这是你们违抗神的代价！”

    “混蛋！你这家伙居然敢做这么疯狂的事！告诉我炸药岩在哪？”分身朝伊姆质问道。

    “它们在一个很安全的地方，本来我打算利用熊的能力，将这些炸药岩送到世界各地的，现在看来是做不到了。

    不过没关系，即便熊不在了，cp组织也会替我完成这一目标。”

    听到这儿，众人才明白为什么偌大的玛丽乔亚没有一个cp组织的成员，原来他们都被派出去守护炸药岩了。

    罗凡不得不承认，世界zf这一手让他始料未及。

    之前多拉格说一直躲躲闪闪的世界zf在弗雷凡斯一反常态投入了大量兵力和gm军来了一场决战。

    当时罗凡也意识到了世界zf的目标是铂铅矿，但是他想不到世界zf要铂铅矿做什么。

    现在罗凡知道了，但是一切都迟了，炸药岩的威力本来就很强了，现在又加入了铂铅矿当催化剂，伊姆说的毁灭世界是真的能做到的。

    “现在你还觉得自己有谈判的资本吗？”伊姆朝分身问道。

    分身没有回答伊姆的问题，只是叫回了艾尼路，现在他也不敢赌了，拿世界当赌注这也太疯狂了。

    “看样子最后还是我赢了！所以说，你们这些伪善者就是没用，不管经历多少次，只要面临类似的选择你们都会站在那些如蝼蚁一般的普通人那边，就跟当初的乔伊·波伊一样。”

