    “可以啊，咱们两家可以加强合作，我非常愿意。”林生笑着说道。

    现在的立新集团还有亚视的大部分股权呢。

    前几年的时候，老爷子林百新差点就让香江的娱乐圈，变成了林家的娱乐圈。

    不过哪怕就是失败了，现在的香江娱乐行业里边，老爷子林百新依旧有很大的话语权。

    不是其他人能够比的。

    “还有服装行业，你们立新集团是做制衣厂起来的。还收购了香江老牌的鳄鱼恤60%股权。

    而我们华青控股集团同样有服装企业，在内地的分量很重。

    咱们双方可以互相合作的，比如在技术人员领域和市场上都可以……”姜小白继续说着。

    能够跻身香江十大家族之一的林家，绝对不是一句话，而是方方面面都是实力的体验。

    两个人聊了一会，终于说起了正事。

    “9亿港元，49%的股份，我们花朵银行入股你们立新发展公司。”姜小白一开口直接少了一个亿。

    听起来不少，但是这种公司的估值，本来就没有一个固定的，多一点少一点的不可能完全按照估值来。

    一家公司，第一轮融资的时候，一百万，占据10%的股份，那他的估值就会达到一千万。

    但是并不代表说，这家公司的市值就真的值一千万。

    这是两个概念，所以姜小白的还价，可以说并不是太离谱，相反这是一个很有诚意的还价了。

    不过再有诚意的还价，对于林生来说也不会一口答应下来。

    所以林生一脸苦涩的说道：“姜董，您这个还价还得太狠了。

    说实话，我们立新发展公司现在也能够估值20亿港币，给您10亿港币，49%的股份，已经是很有诚意的价格了。

    您一下子就抹去一亿港币，我们没有办法接受啊。”

    “你们立新发展公司发展有前景，不过前景毕竟是前景，和实际价值有区别。

    说实话，现在时代发展的这么快，有时候这个品牌的估值，往往没有估的那么高。”

    “立新在香江是老牌子了，先不说我们制衣公司，就是立新发展公司也算是老牌子了。

    很让消费者信任，我们也有这个基础和成功的经验，铜锣湾广场，长莎弯商业广场，立新广场。

    我们已经积累了很多的经验，有丰富的运作模式和熟悉的管理经营方式……”

    “熟悉归熟悉，成熟归成熟，但是市场是在不断的变化的，可能今天市场还很好，是你们熟悉的模式。

    但是明天呢，后天呢？市场不是一成不变的，有经验固然是好事，但是有时候未尝有不是一个羁绊……”

    “姜董，我们立新公司的市场不光是在香江，甚至在世界各地有都市场和成功的案例。

    我家老爷子方面就是打开了菲洲市场，所以彻底的给我们立新集团奠定了基础。”

    姜小白顿了一下，这个事他听黄先生说过。

    林百新是有一个“菲州王”的称号的。

    当时立新还是仅仅做成衣的，那会香江的成衣，主要的市场都在东南亚这边。

    而有一次林百新接到了一份东非订单，订制700打恤衫，要求限期送货。

    当时香江每月仅有一班轮船从国外经香江驶往菲洲，

    在香江仅停留三、四天，立新即从国外订购人造纤维布料，争取在停泊香江期间完工并及时送贷。

    船到后，码头收货，要在船离港直航菲洲之前把制成的恤衫落货，如果不能用同一班船运往东非，信用必然过期。

    结果，全厂通宵开裁，翌早外发车缝，再回厂上领，钉钮…至包装，一切工序，在三天之内完成，及时将货送上船，打破一切纪录。

    结果，林百新成功开辟菲州市场，并被同业冠以“菲洲王”称号。

    后来，林家在国外的市场上战果颇丰。

    不过这不能够影响姜小白砍价，菲州王怎么了？菲州王也老了。

    姜小白和林生两个人唇枪舌剑的谈判着。

    价格也在慢慢的靠拢接近着，双方都有诚意，那这就是一个必然的过程。

    等到中午吃饭的时候，双方之间的分歧，还有四千万的差距，不过不要紧，这么大的生意。

    涉及到十亿港币的投资，要是一天或者一个上午之内就能够谈妥，那才是开玩笑呢。

    “姜董，您是真的厉害，口才真好，内地有个成语叫做舌战群儒，我看您就是这样。”林生陪着姜小白去吃饭的路上，恭维道。

    姜小白看了林生一眼，也开着玩笑说道：“小生子，你现在夸奖我，刚才谈判桌上，你可是一点也不让我啊。”

    “哈哈，姜董，一会酒桌上我赔罪。”林生笑着说道，他看出来了，姜小白虽然工作的时候严肃，但是私底下却是一个很随和的人。

    可以开开玩笑之类的，无伤大雅，只要是不是太过，都没有问题。

    相比其他的大佬，那算是一个很好相处的人了。

    也不会因为工作上的事情，而带情绪。

    姜小白也笑了起来：“行啊，一会我一杯你一杯，中午给你灌多了，下午谈判就好了。”

    “哈哈，我酒量还是不错的。”

    “那我试试。”一群人聊着到了饭店。

    虽然说要拼酒，不过也就是浅尝即止，下午谈判继续。

    等到第一天谈判结束的时候，双方之间就剩下了两千万的差距。

    姜小白给出九亿四千万港币，收购立新发展公司49%的股份，而林生坚持要九亿六千万万港币，才给49%的股份。

    不过总体上说起来，谈判还是非常顺利的。

    当天晚上，林生请客，说是昨天的晚宴出了意外，今天赔罪。

    姜小白欣然答应了，不过在饭局上，林生却带着夫人出面了。

    林夫人看起来很是开心，这样的商务晚宴，她已经不知道多长时间，没有被林生带出来了。

    没有想到如今又有机会了，这其中代表着什么意义，她心里再清楚不过了。

    所以林夫人看着姜小白的目光，满是感激，不时的给姜小白敬酒。

