    原本在斯波尔斯特拉的计划中，他是想用刚刚交易过来的杰梅因奥尼尔加上哈斯勒姆带领轮换阵容打第二节。

    但是，既然斯努比提出了要求，他还是答应下来，安排马里奥钱莫斯、多雷尔赖特、詹姆斯琼斯、杜格、杰梅因奥尼尔上场。

    小奥尼尔在经历大伤之后，早就没有巅峰时候的状态。上场比赛，他在新奥尔良甚至被泰森钱德勒打爆，全场比赛上场25分钟，9投2中，只拿下6分4篮板。而在防守端，更是毫无存在感，无论是与迈克尔比斯利的配合，还是与哈斯勒姆的搭档，都显得毫无默契。

    这让斯波尔斯特拉在电话中直接向帕特莱利唉声叹气，他直言不讳的说：“杰梅因已经不是那个当年能与凯文加内特、蒂姆邓肯相提并论的超级大前锋了。

    小奥尼尔当年能在步行者签下7年1.2亿美金的合同并非浪得虚名。身高211厘米的他不仅臂展出色，同时既灵活，又有出色的脚步，并且还有一定的背身技巧外加中距离跳投，面框左右手转身更是行云流水。而这并不是他全部的优点，他最强悍的地方在于他的防守。

    当初，他在步行者作为防守中轴，一度玩出了以‘闷死流’著称的防守。他与阿泰斯特、斯蒂芬杰克逊都极其擅长压缩空间，并且在防守端的节奏控制更是堪称一绝。

    如果要给他一个模版，那就是防守能力加强、背身技巧加强、盖帽技能满点的克里斯波什。在那个大前锋盛世，他在NBA-live04游戏中，甚至拿到了85的能力值，力压诺维斯基，仅次于蒂姆邓肯、凯文加内特以及克里斯韦伯。

    然而现在，斯波尔斯特拉甚至不知道该给他一个怎样的位置，他看上去格外游离。

    嘀！

    哨声响起，比赛继续。

    雷霆队的轮换阵容是用威斯布鲁克带队，搭档他上场的是乔史密斯、伊巴卡、梅森以及韦弗。

    如果说雷霆队的首发代表着天赋，那么他的轮换阵容无疑可以用‘破烂’来形容。

    谁也不知道普雷斯蒂从哪儿找到了这些边角料，但不管怎么说，这些人给雷霆带来了一个健康的薪金空间。

    比赛开始后的第一个球，杜格就与初次见面的杰梅因奥尼尔打出惊人的化学反应。

    当威斯布鲁克用一个蛮不讲理的变向杀死马里奥钱莫斯的防守，凌厉杀入油漆区后，杜格立即趋前防守，并且做出挤压空间，逼迫他往不擅长的左路突进的防守策略。

    而在这时，小奥尼尔心有灵犀的绕开乔史密斯的防线。等到威斯布鲁克利用史密斯的掩护跳步杀入篮下，然后一飞冲天准备暴扣时，杰梅因骤然杀出……啪！

    他一巴掌就将篮球拍下，颠峰时期能够拿到场均2.6次盖帽的小奥尼尔可不是好惹的。

    篮球被他拍到肘区，在梅森尝试见缝插针的拿下篮球进行二次进攻时，斯努比已经如炮弹出膛一般袭来，强硬的将他撞在一旁，然后持球快速向前突进。

    并且在3秒钟后助攻多雷尔赖特在三分线外命中投篮！

    从后场封盖到前场进球，整个防守反击的过程只用了不到5秒钟。

    “这就是斯努比的恐怖，他既能在后场油漆区内施加防守影响力，又能在前场完成闪电进击。”以赛亚托马斯在电视机前得意洋洋的说道：“他能与任何球员发生化学反应。我甚至怀疑，他能与艾迪库里完成攻防配合……”

    他的话还没说完，唐尼沃尔什就迫不及待的‘冷哼’了一声：“医生绝对不会允许一个超过330磅的家伙走上球场。更何况，他还有天生心脏病。”

    “我到现在还没搞明白你为什么会给他一份总薪金超过7000万美金的合同。”

    沃尔什吐槽道。

    这时，以赛亚托马斯忍不住辩驳道：“当你面对一个能场均拿下19+7的巨型中锋时，你没办法眼睁睁看着他溜走。实际上，我仍然认为艾迪库里是全联盟最擅长挡拆的中锋之一。他只是没有遇到一个擅长与他在低位配合的控球后卫而已。”

    “所以，这就是你扔给斯蒂芬马布里9000万美金的原因？”唐尼沃尔什穷追猛打，他的口袋里装满了关于托马斯的垃圾合同，无论是给杰罗姆詹姆斯的三千万，还是给马利克罗斯的两千万……。

    以赛亚托马斯被他说的哑口无言。因为他也不喜欢斯蒂芬马布里，签下马布里更多是被民意裹挟，当时整个大苹果城都希望这位纽约之子重回故里，自己只是顺水推舟给了一份顶薪。然而马布里并没有感恩戴德，他甚至在自己深陷性侵犯新闻的时候，还在调节法庭上帮助那个该死的黑人大妈提供证词。

    这也是导致以赛亚托马斯与斯蒂芬马布里直接决裂的原因：在那件事情发生后的下个赛季，托马斯就宣布马布里进入替补阵营。并且，在马布里父亲在看台上因心脏病死去的那个夜晚，他并没有将这件事情第一时间告诉马布里。

    这导致了…纽约尼克斯的彻底覆灭。也让马布里与托马斯的个人形象同时掉入万丈深渊，成为纽约城人人喊打的两只老鼠。

    摇晃着红酒杯的帕特莱利并不想关心尼克斯总裁与副总裁之间的争执。

    当他看见电视上的杜格与杰梅因奥尼尔击掌，他的表情难掩沮丧。

    他越发的意识到自己可能做了一笔折本生意。

    尽管现在纽约媒体一直在鼓吹‘帕特莱利抢劫论’，但现在的神算子认为自己才是那个被人卖了还在给人数钱的可怜虫。

    比赛在继续。

    斯努比与小奥尼尔的组合持续发威。尽管乔史密斯与伊巴卡两人都是以防守著称，但他们一个垂垂老矣，一个经验不足。相比之下，斯努比与杰梅因优势极其明显。

    不仅是在防守端珠联璧合，在进攻端，杜格更是将‘喂饼’的精髓发挥到极致。

    当杜格在油漆区内接到球，他迅速采取闪转腾挪的侵入，制造防守空间后，他立即就会见缝插针的交给奥尼尔。

    小奥尼尔因为身体的大伤导致攻坚能力有所下降，但‘吃饼’的能力还在呀。颠峰时期的他虽然不是万花筒，但空位投篮勾手抛投这些武器还是样样精通的。

    随着，杜格与小奥尼尔在油漆区内的予取予求，分差进一步拉开。

    布鲁克斯教练在第二节进行到第六分钟的时候就迫不及待的换上全部主力。

    而此时，斯波尔斯特拉也对应着将迈克尔比斯利换上球场，换下詹姆斯琼斯。

    这个换人再次起到了决定性因素。

    杜格开始在油漆区内进行策应，他把杰夫格林的防守当成了卫生纸，随意揉捏，然后扔进垃圾桶。迈克尔比斯利与杰梅因奥尼尔完成了前后吃饼的壮举，雷霆的防守根本顾此失彼。

    斯波尔斯特拉看的连连叹息。

    虽然雷霆不是强队，不具备参考意义。但是…这三个人的配合加以锤炼，未必不能跟那些强队一较高下呀。

    帕特莱利更是情绪莫名，一旁的以赛亚托马斯已经直接拎起红酒瓶，他开始自鸣得意：“我早就知道，斯努比是自带体系的球员。在这个联盟中，有很多球员。当你第一次见到他，你就知道应该围绕他建立战术打法，这是球星。而还有一种球员，当他走上球场，你能做的事情就是把球交给他，因为他自带体系，这是超级巨星！”

    “斯努比就是超级巨星胚子！”

    以赛亚托马斯已经有了一点醉意。他甚至开始说胡话：“斯努比会洗刷掉我所有屈辱，我甚至认为他会让所有人意识到……我以赛亚托马斯没有签下任何一份垃圾合同。他能让尼克斯每一名球员变得物有所值！！”

    这让唐尼沃尔什冷笑不已，詹姆斯多兰则连忙安排男性工作人员送他回酒店休息。

    帕特莱利在尴尬的坐了20分钟后，也终于提出告辞。

    他不想再看比赛，因为从第三节开始，斯努比已经开始出现在小前锋位置。他虽然防守不住凯文杜兰特的进攻，但凯文杜兰特也没能有效的阻碍他的突破与串联：杜兰特的大步伐被斯努比用快节奏小范围快频率的脚步给切的稀碎。

    比赛很快失去悬念。

    雷霆这支青年军终究还是太嫩了，他们还在排队兑换天赋，未来极有可能是属于他们的。

    但…拿下9分11助攻8个篮板2封盖2抢断的杜格同样充满光明的未来。

    因为，在比赛结束后。他接到了帕特莱利的电话，帕特莱利告诉他：“如果联盟宣布交易达成，你愿意拒绝前去纽约尼克斯报道吗？这是唯一撤销交易的可能！”

    这是帕特莱利职业生涯第二次挑战联盟规则，对象仍然是纽约尼克斯。

    但他得到的答案却是：“不，帕特莱利先生。现在跟你通话的是：纽约尼克斯队的10号球员斯努比杜！”

    杜格的语气很绝对，他不想再拖泥带水。

    他也没想过让帕特莱利后悔。

    他只是觉得，自己是时候开启一段新的旅程了。

    ……