    

    林轩石化在原地。

    双手缓缓抬起，下意识抽了一口烟。

    “前辈？”

    赤精子和道行天尊并不言语，随后心中似乎有些疑惑，开口对着林轩询问道。

    “嗯？”

    “咳咳！”

    林轩反应过来。

    想到自己面前二人，乃是封神世界之中赫赫有名的阐教十二上仙。

    不由吸烟吸得过猛，又是一阵咳嗽。

    “呼！”

    林轩急忙将呛人的烟，猛然吐出。

    “轰！”

    不好！

    赤精子和道行天尊脸色骤然大变。

    他们也没有想到，这个前辈居然这么不讲武德。

    二人诚心而来，并无半点不敬。

    结果这位神秘前辈，二话不说，便是对着他们施展神通——

    张口就是来了一道因果之气。

    这是什么情况？

    他们做错了什么？

    难道，这位前辈是为了给殷郊殷洪出头？

    赤精子和道行天尊二人，当真也是倒霉。

    他们瞳孔放大，满脸惊恐之色看着越来越近的灰色气息。

    这尼玛！

    因果之气，圣人沾染上了，也要陨落。

    他们想逃，但是此刻，林轩这一口，激射而出，又快，又猛，又饱满（喷烟呢，别想歪）……

    赤精子和道行天尊虽然乃是准圣，但是根本难以躲闪。

    并且，在这位神秘前辈面前，他们这准圣级别的修为，此刻便好似一个玩笑一般。

    赤精子和道行天尊感觉周围的时空都被禁锢住了。

    即便是他们想要动弹，也是感觉没有这个能力。

    “轰！”

    灰色的因果之气，直接正中了赤精子和道行天尊的面门。

    二人倒吸一口凉气。

    因果之气顺着鼻腔进入了二人的身体。

    我真想打死自己！

    吸气干嘛！

    二人的心中，同时涌动起了一个念头。

    为时已晚。

    中标了。

    废了。

    凉。

    林轩不知道赤精子和道行天尊此刻心中所想。

    他也呆住了。

    “好家伙，我不但来了这般危险之地，还对赤精子和道行天尊吐了一口二手烟。我去！我自己都开始佩服我自己了，这……”

    “即便是前世最吊的作者，也不敢这么写啊！”

    “完了！请阐教上仙吸二手烟，我凉了……家里那四个如花似玉的媳妇要守寡了，最惨的是，我配置这么高……却连个后代都没有留下……”

    “不行，趁着他们没有反应过来，我得逃！绝对不能死在这里！”

    林轩醒悟过来，心中下了一个决定。

    “谢邀！家中母猪难产，一胎十宝，我得回去接生要紧……嗯，两位仙人，告辞了……”

    林轩当机立断，情急之下，果断再次运转了体内的金丹之力，开始施展乾坤一步。

    轰！

    地道猛然发出了咆哮之声。

    如同正在拜见自己的唯一的主人。

    周围的空间一阵扭曲。

    唰！

    林轩消失不见。

    但是林轩被阐教十二上仙的赤精子和道行天尊吓得有些慌乱。

    身影消失。

    却留下了两样东西。

    一个，是抽了一半的一根华子，还在倔强地释放自己最后的热量。

    不过，没多久就熄灭了。

    一个，是林轩用来喝酒的葫芦。

    也就是当年不周山上诞生的鸿蒙灵根先天葫芦藤之中第五个葫芦。

    紫黄色水火葫芦。

    通天教主拿来给林轩随份子的极品先天灵宝。

    林轩走得太急，遗落了。

    “抽烟有害健康，更何况是二手烟。哎，这东西，还是少碰为妙。差点闯了大祸……”

    林轩的声音残留在了岐山关之中。

    人，却是已经消失了。

    始麒麟等人，还未反应过来。

    林轩已经走了。

    主人，走了？

    始麒麟瞪大眼睛，有点难以理解。

    这是什么情况？

    主人为何来了一下便走了？

    抽烟有害健康？

    这又是何意？

    无数个念头，不仅仅是在始麒麟的脑海之中浮现而出，也困扰着帝辛等人。

    他们也不明白，林轩前辈，此举到底是何深意。

    不过，林轩前辈，乃是绝世高人，自然有着不同寻常之处。

    只不过，他们这种蝼蚁，难以理解罢了。

    “啊——”

    两道惨叫之声传来。

    随着林轩那一句“抽烟有害健康”话音刚落。

    赤精子和道行天尊感觉周围空间不断排斥他们二人。

    哪怕是准圣级别的无上修为，在这一刻，也难以挡住天道排斥

    霎时间，周围空间不断碰撞挤压，这股因果之力，贯穿九天十地，仿佛要震彻虚空寰宇，无上威能之下，让赤精子和道行天尊只有瞪大眼睛，露出惊恐之色。

    但是，他们没有一点办法。

    “砰！”

    二人齐齐原地爆炸。

    肉身被因果排斥之力，挤压成为了粉末。

    唯有两道元神，向着虚空苍穹之中的封神榜而去。

    死了！

    阐教十二上仙，赤精子和道行天尊，荣登封神榜。

    如今，这阐教十二上仙之中，也只有虚清道德天尊未曾上榜。

    其余一共十一尊上仙，都是上了封神榜，成为了真灵的存在。

    不过，赤精子和道行天尊，倒也算是荣耀加身。

    因为这二人，乃是林轩亲手宰的。

    相比于其他几人，赤精子和道行天尊，也算是死得其所了。

    两尊十二上仙强者，死了？

    大商众人不敢置信地看着眼前的这一幕。

    “原来，抽烟有害健康是这个意思。”

    “主人，当真是高深莫测，以彼之道还施彼身，以因果之力，坑死了赤精子和道行天尊！”

    始麒麟恍然大悟，眼中露出了明悟之色。

    “此番多亏了前辈亲自前来，要不然，只怕我大商危矣啊！”

    帝辛也回过神来，不由喟然长叹。

    刚才林轩降临此地，倒是没有看到帝辛等熟悉面孔。

    因为在林轩身后的始麒麟，身躯实在是太过于庞大了，导致挡住了林轩的视线。

    因此，林轩并未看到帝辛等人，如若不然，只怕这事儿……解释不清楚了。

    “父王，那人，就是我大商背后的绝世强者么？”

    殷郊上前一步，对着帝辛说道。

    帝辛缓缓点头，随后眼神深邃无比，开口对着自己儿子告诫道：

    “儿啊！你且记住，大丈夫，生当如林轩前辈这般……至少，向他学习……”

    帝辛本想在儿子面前展露一下父亲的威严。

    但是突然想到，如林轩前辈这般，似乎要求太高了一点，因此，后面半句话，算是退而求其次。

    -------------------------------------

    与此同时。

    太清仙境之中。

    老子圣人身边跟随着一位仙风道骨的道人。

    “师尊。”

    那道人对着老子圣人微微弯腰鞠躬。

    “嗯。”

    老子圣人缓缓点头。

    突然，老子圣人瞪大眼睛，感觉圣人本源受损。

    “噗！”

    老子圣人压制不住，一口圣人之血猛然吐出……?

