    刚挂了讲话的电话，纪安然打电话过来了。

    “老板，我想请两天假。”纪安然说。

    萧央微微一怔，“请假当然没问题，是不是家里有事？”

    纪安然强笑，“没……没什么事。”

    萧央蹙眉，“老同学，有什么话就直说。”

    纪安然沉默了片刻后说，“我想出去散心。”

    萧央一笑，“没事，我可以多批准你几天，一个星期够吗？”

    纪安然强笑，“够了。”

    萧央说，“好好放松一下。”

    纪安然说，“好，我知道了。”

    挂了电话，纪安然推开窗户，看着外面沉默了。

    昨天，华影集团的一个高管向她告白了，她有些措手不及。

    短暂的失神后，她说了一句我会考虑一下的。

    对方年轻有为，年少多金，又有才华，最关键还体贴。

    她真找不出理由直接拒绝对方，更何况如果直接拒绝了，实在太伤人了。

    于是，她用了“拖”字决。

    然而，昨天那人又来了，并且约她去夏威夷度假。

    她没有答应，也没有拒绝。

    她的心有些乱。

    她从昨天开始就一直在想如果萧央知道这件事会怎么办，如果萧央生气了怎么办……

    她感觉自己快疯魔了。

    今天，她鬼使神差的打电话给萧央，但话到了嘴边她没说出口，于是下意识的说自己要去休息几天。

    结果，萧央果然很爽快的答应了。

    这时，她的电话又响起家了，有人发短信过来：“安然，明天可以吗？机票我已经订好了。”

    纪安然刚想回复“可以”，但她又删除了。

    她离开家，去了公司。

    “纪总。”

    “纪总。”

    公司的人向她问好。

    纪安然机械的笑着。

    她没去自己的办公室，而是去了萧央的办公室。

    不过，萧央没在。

    不过她在萧央的桌子上看到了一张纸，上面写着一首歌。

    纪安然好奇，忍不住拿起歌词看了起来，轻声念了起来。

    因为梦见你离开，

    我从哭泣中醒来，

    看夜风吹过窗台，

    你能否感受我的爱，

    等到老去那一天，

    你是否还在我身边，

    看那些誓言谎言，

    随往事慢慢飘散，

    多少人曾爱慕你年轻时的容颜，

    可知谁愿承受岁月无情的变迁，

    多少人曾在你生命中来了又还，

    可知一生有你我都陪在你身边，

    因为梦见你离开，

    我从哭泣中醒来，

    看夜风吹过窗台，

    你能否感受我的爱，

    等到老去那一天，

    你是否还在我身边，

    看那些誓言谎言，

    随往事慢慢飘散，

    多少人曾爱慕你年轻时的容颜，

    可知谁愿承受岁月无情的变迁，

    多少人曾在你生命中来了又还，

    可知一生有你我都陪在你身边，

    当所有一切都已看平淡，

    是否有一种坚持还留在心间，

    呼哦……哦……

    多少人曾爱慕你年轻时的容颜，

    可知谁愿承受岁月无情的变迁，

    多少人曾在你生命中来了又还，

    可知一生有你我都陪在你身边，

    多少人曾爱慕你年轻时的容颜，

    可知谁愿承受岁月无情的变迁，

    多少人曾在你生命中来了又还，

    可知一生有你我都陪在你身边，

    可知一生有你我都陪在你身边。

    ——《一生有你》。

    “一生有你……”

    纪安然快痴了。

    这首歌是写给谁的？

    笔记还没有干？

    难道是写给我的？

    莫非他已经知道了？

    他舍不得我？

    她胡思乱想起来。

    这时萧央开门见来了。

    纪安然急忙把歌词放在桌上。

    萧央一笑，“你不是请假了吗？”

    纪安然强笑，“临时有事，所以回来处理一下。”

    萧央说，“没必要这么拼，该休息的时候一定要多注意休息。”

    纪安然说，“我知道了。”

    他在关心我？

    萧央看了一眼纪安然放在桌上的歌词，“你如果喜欢就拿去吧。”

    这首歌他打算写给张永林。

    不过他刚才又想了一下，这首歌不适合张永林。

    看到纪安然，萧央突然觉得有点亏欠纪安然，所以想弥补一下纪安然。

    钱，纪安然已经足够多了。

    其他东西好像也拿不出手。

    于是，萧央突然想到了这首歌。

    纪安然心如鹿撞，这首歌居然真的是给我的？

    萧央有些古怪，纪安然今天有些不对劲。

    纪安然深吸口气，“谢谢你！”

    萧央一笑，“跟我客气什么？我们跟一家人似的，你说是不是？”

    一家人？

    他在暗示吗？

    纪安然尽管知道自己不可能争得过袁志玲，但她真的想答应萧央。

    只是，萧央没直接开口，她没办法主动点破。

    萧央说，“回去休息几天吧，这几天赵哥会顶着。”

    纪安然说，“萧央，今天晚上有空吗？”

    萧央微微一怔，纪安然已经很久没称呼他名字了。

    短暂的失神后，萧央笑着点头，“有时间。”

    纪安然说，“你请我吃饭吧。”

    萧央懵了，我请你吃饭？

    尽管有些懵，他还是点头，“你想吃什么？”

    纪安然说，“你决定吧。”

    萧央突然觉得今天纪安然有些奇怪，不过他没多问，带着纪安然离开了公司。

    两人刚走出公司的门，一辆豪车就停在了公司门口，一个帅气的男子走了下来，手里捧着一束花。

    帅气男子见有个男人在纪安然身边，脸色微变，不过他马上就认出了纪安然身边的男子。

    萧央！

    纪安然也看到了帅气男子。

    帅气男子笑道，“萧先生好，鄙人华影副总周宇。”

    萧央一笑，“华影的老总果然年轻有为。”

    周宇笑了，“跟你比起来，我很普通。”

    萧央跟这人不熟，没其他说的了。

    纪安然说，“周先生，谢谢你的好意，我已经有男朋友了。”

    周宇顿时愣住了。

    萧央也愣住了。

    纪安然有男朋友了？我怎么不知道？

    纪安然说，“周先生，我们还是做朋友吧。”

    周宇强笑，“安然，你昨天还说你没男朋友呢。”

    纪安然说，“你都说了，那是昨天。”

    周宇非常尴尬，不过他很有风度，把花递给纪安然，“朋友之间也可以送花，希望你不要拒绝我这个朋友的好意。”

    纪安然说，“我对花粉过敏。”

    周宇：“……”

