
        第四十九章

    云巅力战相扶将{3}

    魑、魅二鬼虽为师兄弟，可魅无常素来不服大师兄居首，这当儿他眼见师兄嘲笑，固然心底有气，倒也未现怒『色』，随即复又击杀两名天志帮弟子，阴森诡笑道：“看我将他们全宰了。”话虽如此，却已收起小觑之心，但见他招招狠辣，手中兵刃寒光闪动，嗖嗖之声不绝于耳，正是使出了浑身解数，不过数合便将眼前帮众尽数诛杀，围攻魅无常的帮众死伤殆尽了。

    程鸿渐尚自相助谭媛缠斗魑无常，那难缠小鬼儿欲在师兄面前卖弄本事，便即步步紧『逼』，使出“小鬼难缠”，但见他抡起两柄短叉，时而斜劈谭媛的左肩，行至中途方位却又忽转，径朝程鸿渐小腹刺去，双叉所划银光直似两道邪魅影，半空中飕飕夹阴风，促得人心底生寒，若不是程鸿渐及谭媛皆有根基，只怕早已『性』命不保了。

    魅无常正自得意，谭媛忽而绕至其身后，催促程鸿渐道：“我拖住二鬼，快随大小姐走！”魅无常闻听此语，登时后悔适才只要取胜，却忘了扼守扇道，他只怕姚蓁蓁夺路下山，便欲抽身抢回下山道口。

    谭媛手中双杵疾挥，朝那小鬼儿劈头盖脸地砸将过去，魅无常向旁闪过，随即探叉刺去，正中对方大腿，这一击用力甚猛。谭媛登感站立不住，随之踉跄跌倒，魅无常叉头倒转，趁势向其头顶『插』去。说时迟，那时快，程鸿渐眼见谭媛命在旦夕，赶忙使棍拨开敌人双叉，随即使出“青龙出水”，幻化出一圈圈棒影径朝那小鬼儿击去，那圆圈中途陡然一收，正巧戳中了魅无常心窝的巨阙『穴』。

    那巨阙『穴』所属任脉，乃是人身要『穴』，如若重击此处，足可取人『性』命，只是魅无常久经战阵，反应也甚迅疾，他刚被棒端击中，便即惊呼后跃，方才避将开去，饶是如此，那小鬼儿亦觉血翻涌，随后强笑道：“你这小子倒有些侠义心肠，只要你闪到一边去，我魅无常留你条『性』命便是。”话到后来，不由轻咳一声，心下暗道：“臭小子有两下子，害得老子差点没背过气去。”他只觉内息不稳，便不敢贸然行事了。

    程鸿渐为救谭媛，方才侥幸赢得一招，那孩童心中虽惧，却尚自架起长棍，挡在魅无常身前，向谭媛诸人道：“你们快下山寻人帮忙。”话音刚落，那两名天志帮护卫连哄带劝，欲要拉扯大小姐夺路遁走。魑无忧观此情形，粗声呼喝：“哪里逃！”说罢，扭断一名天志帮弟子脖颈，大步流星地奔将过去。

    那两名天志帮弟子为护其主周全，只得手捻剑诀，上前奋力相拦。天志帮中即便普通弟子也颇有些武功根基，可那两名帮中弟子未及支撑数合，魑无忧提起那二人后领，将其猛力掷出云巅，随即使出“猛虎下山”，向姚蓁蓁张牙舞爪地猛扑过去。

    程鸿渐急道：“小心！”正说话间，便即提起长棍，欲要挺身相助蓁蓁，可他距那小妮子较远，自身又无轻功根基，哪里能够赶上。便在千钧一发之际，姚蓁蓁轻逸绕至魑无忧身后，当下又觉敌人委实邋遢，殊无下手之处，便即双足反踢，正中对方肥肉『臀』，随之使力一蹬，跃至程鸿渐身旁。

    程鸿渐观此情状，方才稍觉宽怀，便在这当儿，魅无常出言轻嘲道：“大师兄当真好武艺，竟能用屁股应付小妮子的双足，师弟当真自叹不如哟！”

    魑无忧虽未伤及分毫，可他听师弟嘲讽，登感恼羞成怒，当下破口骂道：“放你娘的狗臭屁！老子要是拿不住这小妮子，魑字倒过来写！”话音刚落，竟自狂吼一声，便向渐蓁攻去。

    姚蓁蓁本不欲撇下诸人人独自逃生，她起初瞧着魑无忧形貌唬人，难免心存惧怕，可经过适才一番交手，心下怯意立时减了，她见程鸿渐抢上前去，手中长棍横扫，奋力招架魑无忧，便即紧随其后，使出“纤云弄巧式”，上前相助鸿渐。

    魑无忧虽不敢朝那小妮子猛下杀招，可他擒拿可堪虎扑食，骨棒持作招魂幡，端的煞是凶悍。姚蓁蓁宛若仙子牵流云，幻化诸般曼妙姿态，轻盈避过对方猛攻，随之飞拂衣袂纵飘逸，向魑无忧虚晃数掌，便即盈动腾跃，自以足底连踢。

    姚蓁蓁所施展的武功名唤“梦寰游仙掌”，是其父姚素封自创的掌法。六年前姚素封在蓬莱丹崖仙山初创这套掌法之时，原本将其命名为“游仙掌”，其姿恰如仙人纵横逍遥于天地之间，可便在修炼期间，他爱妻顾洵美猝然离世，不由为此深陷惆怅，登感生死两茫茫。有一日午夜梦回，姚素封依稀梦见爱妻翩然而至，相邀畅游仙寰，醒来之后，却唯见轻纱冷帐，惟觉梦中情境亦真亦幻，随之黯然神伤，便复又新添了一十八招，跟先前所创游仙掌融会贯通，创下这套“梦寰游仙掌”。此套武功练到至臻境界时，逍遥畅快跟黯然之意水『乳』交融，往往令人如坠梦中，全无招架之功，后来姚素封纂写此秘籍，起首处还曾写道：“是邪？非邪？立而望之，偏何姗姗其来迟。”他这话正是汉武帝追思李夫人的名句，一来借浅抒胸臆；二来彰显掌法中如梦似幻之境。

    姚蓁蓁初练此套武功，虽仅知晓其中些许招式，却已然尽占上风，若不是那小妮子年齿甚幼，出招尚无力道，便早将敌人踹得回入阴司去了。魑无忧本已捉襟见肘，又被程鸿渐连击数棍，更觉颜面尽失，随即狂吼一声，抡起铁拳猛朝鸿渐头顶砸去。程鸿渐向旁疾闪，那拳头与他擦身而过，正落在其身旁的一块大石上，那大石登时崩裂，程、姚二人观瞧对方如此神力，登感心下扑通『乱』跳。

    魑无忧筋骨如铸，硬功甚强，而那两个孩童年幼力弱，自是难以伤及对方，便在渐蓁联手之际，谭媛忽而纵声疾唤道：“当心！”话音未落，姚蓁蓁后背『穴』道已然遭点，浑身动弹不得。

    原来那魅无常缓过气后，便趁诸人不备，将左手短叉倒转，竟将手柄底端圆头对准蓁蓁，以此保那小妮子『性』命无虞，却右手使叉头对准程鸿渐要害。那险恶小鬼儿正自暗运内力，欲将手中双叉掷向两个孩子之际，谭媛早已看在眼中，当即使出浑身力气扑将上去，同时高呼警醒。

    魅无常虽被撞翻，掷向姚蓁蓁的那柄短叉还是点中其膏盲『穴』，好在掷向程鸿渐的那柄短叉向左偏去，饶是如此，却也划伤了他的左臂。谭媛左手死死扯住魅无常，右手挥杵便打。魅无常此刻没了兵刃，对方又似发疯一般，登时慌了手脚。

    便在这当儿，魑无忧正要擒拿姚蓁蓁，程鸿渐赶忙将蓁蓁揽入怀中，向旁躲闪，随之使长棍画出无数圆圈，又要使出那招“青龙出水”。魑无忧见师弟吃过此招苦头，倒也不敢硬接，便即向后跃开数步。

    程鸿渐尚未学过解『穴』之法，急切之间只得扶蓁蓁坐在地上，转而擎持长棍，径朝魑无忧断喝道：“你若有种，便跟爷爷大战三百回合！”他曾听段峰叙述战场叫阵之事，此番为了搭救蓁蓁，便依着段峰口气，亦向魑无忧这般叫阵，只盼吸引敌人倾力相攻，无瑕顾及蓁蓁。

    魑无忧闻言大怒，随即厉声呼喝道：“臭小子不知死活，待老子揍扁了你！”话音刚落，便即奔至程鸿渐身前，使出“遮天盖日”，所出双拳狂扫横飞，恰似风卷残云般席卷而来。程鸿渐适才见识到了对方拳头的威力，这当儿并不硬接，仅只从旁闪过了。

    那二人顷刻之间便斗数合，程鸿渐虽左躲右闪，却始终距对方不过数尺，并无半分逃离之意，此刻形势本已火烧眉『毛』，魅无常探掌猛击谭媛小腹，转而翻过身去，伸臂斩其后颈，疾将对方打得昏晕过去，便慌忙奔出百步之外，拾起落在地上的两柄短叉。

    云巅之上，姚蓁蓁『穴』道受制，已然无法动弹，其余帮众即便不死，也是奄奄一息，唯有程鸿渐尚自勉力支撑，情势急转直下，可谓及其不利。

    这正是：危难忽临逢魑魅，云巅力战相扶将。欲知渐蓁诸人如何脱困，且看下回分解。
  