    南锣鼓巷公交站。

    此时已经是傍晚时分，天色有些黯淡，公交站只有一个竖着的方木板，在木板的最上方则钉着一块方形的木牌。

    呜呜~

    两声车喇叭的声音响起，远处一辆米黄色的公交车急速驶来，这两声喇叭就是为了让胡同里面的人注意，听见车声就不要在街道上面乱跑。

    伴随着吱吱的刹车声, 米黄色的公交车停在了站牌前。

    车门打开后，一名身高八尺留着寸头的壮汉走了下来，他穿着一身满是补丁的大褂宽裤，身上更是绑着两圈麻绳，腰间别着一把柴刀和一把银白色的铁叉。

    他的穿着十分邋遢，周围的人非但没有小瞧他, 反而都对他投来羡慕和敬佩的眼神，因为在他的肩膀上面扛着一头鬃毛黝黑的大野猪。

    有着三个人腰粗的大野猪，看起来最少三百斤, 早上的肉市一般都没有这么多的肉，一斤肉都要七毛六、七毛八，排骨猪杂便宜一些，这三百多斤就相当于两百块钱！这对人的冲击力实在是太大了。

    如今大野猪就这样被那个壮汉扛在肩膀上，车上的众人自然是十分眼馋。

    不过当看到那长达十几厘米的獠牙时，众人的内心纷纷冷静下来，心中纷纷有这样一个想法，‘或许也只有这么强壮的男人才能猎杀这种野猪吧！’

    吱！

    当他下车之后，整辆车都吱悠一声响，然后车身都肉眼可见的回弹了一点。

    易传宗下车之后对着车上年轻的女售票员一阵挤眉弄眼。

    “你别得意，下次你再敢带这么重的东西上车，你就交四个人的票钱！”女售票员很是不满地喝道。

    易传宗咧嘴一笑，朝着车内看去，突然看到一个光头老男人也在笑话他, 顿时他就不乐意了，指着车里喊道：“女同志，这个家伙上车的时候没有交车票, 他趁着你给别人指路的时候换了位置！”

    光头老男人脸上的表情瞬间凝固, 转过头女售票员已经气势汹汹地走了过来，他口中高呼，“我没有！我交过钱的，他骗你的！”

    伴随着一阵吵闹声，米黄色的公交车再次轰隆隆的行驶起来。

    易传宗顿时咧嘴一笑，在车上的时候，这个光头老男人就老是偷偷摸摸地拽他肩上野猪的尾巴，这会儿下车还敢笑话他，好好感受一下公交车口水战吧！

    他可是知道这时候的女售票员有多厉害，他上车的时候就遭到了阻拦。

    女售票员小姐说什么也不同意他带着这么一个顶两三个人重的野猪上车。

    当时易传宗也不开心了，那可是他的战利品！于是他直接和女售票员理论起来，别人买只鸡都能带上车为什么他不可以？不都是拿着吗？

    女售票员据理力争，人家带的东西比较轻，并且只占了一个人的位置。

    两人大战三百回合，最终易传宗多交了一张票钱，女售票员才终于是让他上了车。

    “好运来，祝你好运来，好运带来了喜和爱，好运来，我们好运来……”

    易传宗口中哼着小曲，脚下踏着四方步，悠哉游哉地朝着四合院走去。

    宗烈没有骗他，他的三头野猪都被带了回来，并且还是用他制作的木筏拉回来的，只不过是三个人一起拉。

    他因为背着一个伤员下山，猎杀的又是野猪，当地的肉铺子把他的三头野猪都收了。当然收了之后可能不是卖给当地的人，这种肉铺都是公家的，很大的可能是拉到城里来卖。

    易传宗不管这些，三头小野猪总共三百七十一斤，他卖了一百八十五块五毛钱，买一辆自行车是绰绰有余了。

    而这头大野猪他没想着卖，这大野猪的肥肉多一些，相对的肉也多一些，还好处理，这可是他心心念念的口粮，终于要在这个饥荒的年代顿顿吃肉了！

    “嚯！传宗，你肩上扛了这是一头野猪？”

    一个中年老汉三步并两步的就走过来，两只眼睛仿佛凸出来一样盯着野猪看。

    “张大爷好！”

    易传宗招呼了一声，随后拍着自己肩膀上面的野猪说道：“妙峰山镇的山里打的，这家伙沉着呢，我先回去了！”

    目送着易传宗离开，张大爷这才缓缓地收回目光，抬手在自己的嘴角抿了一把，“好厉害的家伙，自己一个人在山上打的？”

    一路上一直有人在招呼着，易传宗只是简单说两句就直接离开，脚下不急不缓地朝着四合院走着。

    这刚走到门口，易传宗远远地就看到了一个消瘦的人影，这次他没有着急离开了，反而是慢慢地等着。

    一直看着远处那人走到二十米远，易传宗大喝一声，“三大爷！”

    三大爷那边抻着头眯了眯眼，结果因为近视眼没有看清，他脚下不禁加快了一些速度，左手右手里面提着的鱼和鱼竿一直摇晃。

    “传宗，你肩膀上面抗的这是野猪？”

    越走越近，三大爷震惊地两只眼瞪得也是越大，最后跑起来都有点踉跄，手里的鱼竿和小鲤鱼都有些拿不稳。

    易传宗咧嘴一笑，很是得意的昂起头，伸手拍了拍肩膀上面的大黑野猪的肚皮，顿时发出啪啪的声音。

    他眯着眼俯瞰着说道：“三大爷，您内看着野猪它肥吗？”

    “肥！真肥！”

    三大爷来到跟前围着转了两圈，羡慕地说道：“你小子厉害啊，从哪里打的这么大野猪，这獠牙看着还挺凶！”

    易传宗转身朝着斜后方一指，“门头沟妙峰山镇丑儿岭！也就是看着凶，在我手下不值一提！”

    三大爷撇撇嘴，这肩膀上扛着一头大野猪，怎么炫耀他也得受着，低头看了一眼自己钓的两条鱼，突然感觉不那么香了，今天这两条还不如昨天那两条鲤鱼大呢。

    随后三大爷眼睛一转，“传宗你是厉害，别人可对付不了这大家伙，这头野猪这是多少斤啊？你在那边的时候称过没有？”

    易传宗张口直接说道：“过了，这一头是公的，总重三百八十六斤二两。”

    三大爷闻言当场一怔，直接抓住了重点，“这一头？”

    易传宗一咧嘴，“对啊，还有三头小的，太多了不好拿，带回来也吃不了。”

    随后他含蓄地笑道，“那三头轻点，总共也才三百七十一斤，那边的肉铺收了，卖了一百八十五块五毛，虽然不如吃着合算，但也算是省事，有钱拿，也还行！”

    三大爷长大了嘴巴，脸色变得沉默了很多，还行？

    这岂止是还行？

    要是都卖了得有近四百多块钱！

    顶他一年的工资，钓鱼得钓一千多条大的鲤鱼。

