
　　第600章贪心遭祸

　　“你别管我是怎么知道的，只说有还是没有？”江茶淡淡的看了吴小姑一眼。她和她的家人之所以会这么倒霉，那是因为贪小便宜，捡了别人的东西不还。

　　如果她没有看错，当初那失物者找到过吴小姑，请她归还失物，并许诺给她保管费。可吴小姑贪心不足，看着那东西是个古董，一口咬定自己没有捡到东西。

　　后来为了怕对方发现，也不敢把那东西拿出去卖，一直藏在家里这才导致了最近那些倒霉的事情发生。

　　说起吴小姑家里的倒霉事，那还是不少。先是她的儿子摔断了腿，后又是她的男人出事，紧接着又是她的公公婆婆，就连她自己也有一次差点被车给撞了。

　　吴家的人听了江茶的话，一起看着吴小姑。他们只知道吴小姑家最近很倒霉，可却从来没有听过说她捡了什么东西。

　　吴小姑被哥嫂们看得不好意思，脸色有些尴尬。财不外露，她捡到的那东西可是古董，拿出去卖的话听说至少能卖个十几万。

　　因为担心兄嫂知道这件事，所以她一直瞒得死死的。

　　“小妹，江茶说的是真的吗？你到底捡了什么东西？怎么会害得一家子人都倒霉呢？”吴父忍不住的开口问道。23sK.com

　　说真的，此时的他有些心寒。他一心为了妹妹，一直为她担心，可她却瞒着他这么重要的事情。

　　如果真如江茶所说，那么妹妹一家会倒霉，还真是咎由自取。早知道这样，他就不求江茶了。

　　“哥，我不是故意要瞒着你的。只不过是因为......”

　　吴小姑的话还没有说完，就直接被吴父给打断了，说道，“小妹，你不用和我解释这么多。你还是问一问江茶要怎么办吧？”

　　和吴家的人比起来，吴小姑却有些不相信江茶的话，所以她问江茶道，“江同学，你会不会是弄错了，我家倒霉应该不是因为捡的那件东西吧？”

　　听了这话，江茶一眼就看穿了吴小姑的心思，直接说道，“你爱信不信吧。如果你信我的话，就把那东西还回去。如果不信，就当我没说好了。”

　　江茶说完，也不想在这里继续浪费时间，直接说道，“如果没什么事，那我们就走了。”

　　看着江茶就这么走了，吴家的人面面相视。他们知道江茶是生气了，立马对吴娟说道，“小娟，你快去追你同学。”

　　“好，我这就去。”吴娟说完就要去追江茶。这时，吴父接住了她，道，“等等，这个红包拿着，就说是我们对江茶的谢意。”

　　“行，我知道了，那我走了。”吴娟拿着红包，追江茶去了。

　　“江茶，等等我。”吴娟的喊声传到了江茶的耳中，让她停下了停下了脚步。

　　“江茶，对不起，我不知道我小姑是这样的人。”

　　“吴娟，这不关你的事。”江茶笑了笑，说道，“有些人要找死，我们想拉也拉不住。”

　　想到吴小姑，江茶摇了摇头。如果不是看在吴娟的份上，她才懒得理吴小姑呢。竟然怀疑她的话，那就等着吧。用不了多久，吴小姑家就得办丧事了。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第600章 贪心遭祸免费阅读。https://xs.23sk.com 