
　　被污染的土地堆成了一座黑乎乎的小山，他们在山上修筑了五帝台，用来镇压相柳的怨气，英招带着百花之神，在山上种满了鲜花，这里的生机才慢慢地恢复了。

　　大禹治水，算是圆满结束了。

　　就在这座龙龙们一爪子一爪子垒起来的山上，开了表彰大会，应龙率领龙族参与治水，功绩滔天，因为她已经是祖龙大帝，还是天妃，升无可升，就评了一些诸如‘先进个龙’、‘巾帼英雄’、‘感动四海八荒十大神龙之一’、‘龙族年度成就奖’等荣誉，其余的龙则是论功行赏。

　　那条工作特别认真的青龙脱颖而出，被神界特招，授予神职，封为‘司雨正神’！

　　从此三界都知晓了他的姓名：敖孪，东海龙王五太子。

　　那个时候的敖孪，还是个年幼的中二少年，满脸热血。

　　如今的敖孪模样似乎还没变，但多了岁月的沉淀，更成熟稳重了。

　　看完了这段，高小君慵懒地伸了个懒腰，把吃剩的爆米花和可乐端了起来。

　　“走吧，我们去下一站。”

　　她要在这几天之内，去敖孪曾经建功立业的地方都走走看看，许多地方都由修真界的考古学家们进行了现场的还原。

　　他接连又去了几家敖孪战斗过的地方，最后一站，是会稽山。

　　会稽山，一座传说之中的仙山，和今天人们所说的会稽山不一样。

　　这里曾经是一座万仙齐聚的神山，在修真界的地位堪比昆仑山，可因为几千年前，黑暗维度在这里开了个虫洞，让这里毁于一旦。

　　后来那个虫洞一直关不上，这里就成了一个定时炸弹，派了神使来，布下一层又一层的法阵，无法做到像昆仑山那样重建，就彻底地荒废了。

　　如今，这里的虫洞已经被炸毁了，长期驻守的神使也离开了，灵气也枯竭了，环绕的水系也消失了，整个就真的荒废了。

　　来到会稽山，只看见一片断壁残垣，满目的苍凉破败，时光似乎被固定在了这里，这里竟然还保持着当年的模样。

　　“这里被布下了结界，会一直保持当年的模样，亘古不变，如果不是因为虫洞被炸了，这里肯定还是禁地，我们想进来也进不来。”

　　敖孪一边说着，一边带着带着高小君进了会稽山的旧址，她一边走一边张望，看见这里处处亭台楼阁，虽然尸体已经被清理干净了，但那地上残留着的血迹竟然还是鲜红的，地上掉落的兵器残片和建筑物上迸溅着的新鲜血迹，表明了这里曾经有一场恶战。

　　想必这里曾经也是一处人间仙境吧，肯定也有仙鹤环绕，仙花盛开，兴许朵朵仙云之中，还隐藏着仙人的空中楼阁。

　　如今，仙鹤飞了，仙花败了，仙云散开了，空中的仙人府邸也坠落了下来，砸了个粉碎。

　　在断壁残垣里找了一处干净的地方，高小君拿出导游APP，开始播放数千年前的幻影了。

　　这是后来的考古专家们根据现场残留的物质和当事人的记忆还原出来的场景。

　　一开始，就看见一座仙山，规模比如今的昆仑山还大，无数仙人在这里飞进飞出，交通便宜，四通八达，俨然一片极乐净土。

　　忽然，天空涌现出了一阵乌黑，几道闪电之后，一个漆黑的通道出现在了天空之中。

　　虫洞出现了。

　　高小君压低了呼吸，爆米花都不敢吃了，仿佛置身其中，手心一阵发凉。

　　亲历过那一战的敖孪，如今看见那场景，依旧一阵后怕。

　　“这段欢迎有点恐怖，你还是别看了。”

　　高小君直勾勾地看着：“没事，我可以。”

　　虫洞之中，冲出了大量黑乎乎的，形象凶恶的东西，数量不可计数，如一团黑云般，瞬间就笼罩住了那仙土般的会稽山，裹挟着一阵灭顶的黑暗而来。

　　什么都没反应过来的会稽山，就这么被黑雾包围了。

　　紧接着，就是一阵惨叫、怒吼。

　　黑雾之中，时不时有光亮炸开，是有修者在利用术法反抗，有的强大修者甚至冲出了黑雾，但很快，又被无形的手给撕扯了回去。

　　持续了一会儿，整个会稽山，再无半点声音发出。

　　高小君哑然。

　　竟然——一个人都没逃出来！

　　这么一个强大的修真城市，人口可能是数百万计，竟然就这么毫无抵抗能力地被灭了？！天籁小说网

　　等援兵来的时候，会稽山已经成了一片死城，黑雾四散开去，会稽山里的城池露了出来，竟然半个活口都没有剩下。

　　这是还原当时情景的幻影，可不是打什么马赛克，就这么直观地呈现出了当时那尸横遍野的场景。

　　只见遍地修真者尸体，无论是人神妖，在黑暗维度面前，都不过蝼蚁般，惊恐的神情还凝固在脸上，但命都没了。

　　“他们是……怎么死的？我好像都没有看到多少伤口。”高小君的声音都有些颤抖了。

　　敖孪满脸凝重：“我当时负责处理所有遇害龙族的后事，他们是被活生生吸干了本源真元和血，那些建筑物上迸溅留下的血迹，其实是他们反抗的时候被自己的武器误伤的，大多数修者死后，都找不到伤口。”

　　会稽山一站至少还有尸体，但昆仑一站，对手的战斗法术似乎都精进了不少，一阵黑雾卷来，整个人就成飞灰了。

　　真是恐怖的存在。

　　幻影之中，黑雾吸干了会稽山之后，四散向了其余的仙山，此时，四海八荒才反应过来，开始组织人手形成有效抵抗，付出了巨大的代价之后，才将黑暗维度的生物给赶回了虫洞之中。

　　才看了几段，高小君就捂住了眼。

　　“快，敖总，快关了，我不敢看了，太惨了！”

　　敖孪将幻影给关了，等四周安静下来，高小君才放开了眼，就算只是看了一下幻影，也觉得心有余悸。

　　太恐怖了！

　　比末日电影恐怖多了，真是一个黑暗动荡的年代，竟然持续了好几年，那些没有弱点，不知道来头的东西，能免疫修真者们的所有法术反击，他们四处逃窜，肆意地收割生命，处处都是死亡，竟然连仙山之中都被杀得十室九空。

　　在人类不知道的历史之中，竟然还发生过这种事情。

　　怪不得许多修真界的历史书都不敢写这个，真是太恐怖了！

　　“能在这种恐怖的末日之下幸存，敖总你真厉害。”

　　可敖孪却完全没有幸存的喜悦，反而心情凝重。

　　“那一战，死了大量神妖人，许多上古战神、大妖都在这一战之中彻底陨落，我龙族作为战斗先锋，损失了一半的战士，直到现在也没有恢复……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的房东是龙王更新，第328章 会稽山往事免费阅读。https://xs.23sk.com 