    

    李千秋听到这个名字后，面色大变。

    “果然，这个地方和我之前想的一样，这里的小世界其实就是一个囚笼，一个专门用来关押这些灵兽的囚笼。又或者说，宋玉致它们根本不是什么灵兽，它们可能只是身体内有一些灵兽的血脉。”

    沉思了一会，他就想到了另外一种可能。

    “要想了解真相，我就要从这个神遗族的族长开始了！”

    他深吸一口气，走出宋玉致的房间。

    然后，他身子一闪，就消失在虚空中。

    没多久，他就来到了神遗族族长所居住的大院。

    他马上用黑布蒙住脸蛋，然后就潜入了族长的大院。

    过了一会，他就找到了熟睡中的神遗族族长。

    他身子快如闪电，果断出手。

    尚未等那族长反应过来，他就封住了对方身上的穴位。

    他先神识检查那族长的身体，确定对方的修为不强后，他马上对那族长施展灵魂奴印。

    没多久，他就直接控制了那族长。

    然后，他再强行读取对方的记忆。

    这一次，他从那族长的记忆中找到了一些蛛丝马迹。

    “族长，带我去见见你们的那个通神塔吧！”

    李千秋下令道。

    “遵命！”

    没多久，李千秋就在族长的带领下来到了通神塔上。

    他看到这个通神塔跟普通的塔没多少差别，唯一不同的就是，在通神塔的上空则似乎是一个巨大的黑洞。

    “这个通神塔根本就是一个大型的传送法阵！”

    李千秋检查了一下四周围，很快，他就确定那通神塔的真正作用就是传送。

    显然，应该是每隔十年，二十个实力强大的神遗族族人就会通过这个通神塔，被传送到幕后黑手那里去。

    “族长，难道你就没有怀疑以前那些被送进去的人，它们很有可能都死了吗？”

    李千秋询问族长。

    “我以前就有所怀疑，因此，我就没有将我的孩子送进里面去，我非常害怕我会失去我的孩子！”

    族长老实回答道。

    “那如果你不将人送进去呢？结果会怎样？”

    李千秋好奇问道。

    “上面的人会责怪我们的，只要我们不按时将人送进里面，那我们的身体就会慢慢腐蚀，过不了多久，我们就会死掉的！”

    族长老实回答道。

    李千秋听了，微微点了点头。

    他知道，族长并没有欺骗他。

    因为，这里的每一个生灵从小到大，它们的眉宇间就已经出现了御灵奴印。

    这是奴隶的象征啊！

    “那你有没有尝试过将其他人送到外面去生活？”

    李千秋接着问道。

    “我以前偷偷试过。”

    “那你们有什么发现？”

    “我们发现那些被送出去的人，它们的孩子出生后，在它们的眉宇间是没有这个星芒状东西的！但它们在外面，都活不长的！”

    “原来是这样！”

    李千秋现在对这里有了准确的认识，他知道这些神遗族到底是怎么一回事了。

    “那个幕后黑手又是谁呢？”

    在他的头脑中，则快速闪过这个疑惑。

    他判断也只有在他现在所在的这个高山才有御灵奴印大阵的。

    任何在这座高山里面出生的孩子，它们从小，眉宇间就会出现御灵奴印。

    它们只有离开这一座内有御灵奴印的高山，它们才能够避免让自己从小就受到御灵奴印的影响。

    而那些离开了这一座高山的人，它们所生的孩子可能会受到某些特殊法阵的影响，从而让它们丢掉了性命。

    那幕后黑手这样做，无非就是防止这里的神遗族都离开它们世代居住生活的这座高山。

    而将这些神遗族都困在高山上的，则是灵域囚笼的功劳了。

    “真不知道到底是何方神圣，竟然要布置这么大的一个骗局？”

    李千秋心里只能感慨布置这个灵域囚笼的幕后黑手，绝对是一个有耐心的人。

    而且，这一骗就是数千年了。

    李千秋顿时就觉得那幕后黑手绝对不简单。

    “看来，我要将它们引下来，我就要先破坏了这里的御灵囚笼再说！”

    他深思了许久，最后决定要等到明天凌晨时分再动手。

    他猜，那幕后黑手极有可能会在御灵囚笼被毁灭后，到这里来一探究竟的。

    而他在伏天符文真解里面看到这么一段记载。

    一旦御灵囚笼被毁，那整个囚笼里面的生灵都会获得自由。

    “我等到明天凌晨时分才动用，摧毁这里的御灵囚笼。”

    到了翌日凌晨时分，他就马上动用动用破域神斧，对御灵囚笼里面的一些法阵进行摧毁。

    轰轰轰！

    当晚，整个高山都传来了震耳欲聋的轰隆声响。

    不少神遗族的族人都出来查看，很快，它们都被告知原来是族长在寻找从外面窜进来的妖兽。

    那些人听了族长的解释后，就不再怀疑那些轰隆声响了。

    李千秋用破域神符摧毁了御灵囚笼的多处阵眼，他忙乎了一个时辰后，总算将高山上的御灵囚笼彻底摧毁了。

    当御灵囚笼被摧毁后，整个神遗族的族人都非常惊讶的发现它们眉宇间的星芒状印记消失了。

    起初，它们心里非常惶恐，一直都是忐忑不安的。

    因为，它们从小就被教育成要对那些眉宇间没有星芒状印记的同族进行屠戮，说它们是妖魔变幻而成的。

    而现在，它们发现自己的眉宇间再也没有那星芒状印记了。

    它们心里就充满了深深的恐惧。

    它们非常害怕它们变成了人人得而诛之的妖魔。

    于是，它们马上用各种东西盖住它们的眉宇，生怕其他人看到它眉宇间没了印记。

    李千秋神识外放，很快，他就确定整个高山里面的所有生灵，它们眉宇间的御灵奴印已经消失了。

    他马上叫过族长，让他在前面带路。

    而他也施展功法，将他伪装的御灵奴印散去了。

    “接下来，我该怎么对这里的人解释它们眉宇间的御灵奴印消失了呢？”

    李千秋眉头微微一皱，他知道，即便他说出真相，这里绝大部分生灵未必都会相信他说的话是真的。

    “我该怎么才能够让它们信服呢？”

    李千秋眉头紧皱，他陷入了沉思中。        

