    10月眨眼间就结束了，唏嘘啊，请假了两天，居然还更新了快80万字，老鹰啊老鹰，你怎么这么勤奋呢！

    再一看，居然都240多万字了，我这是新书啊，刚发书100天出头呢，老鹰我也太帅了！

    好了，夸自己两句，谈正事。

    老规矩，本月均订涨幅不咋样，四万五左右的均订，还是很悲伤的，以为能接近五万的，不过一想我才上架两个月，勉强吧，感谢大家订阅支持，订阅是关键，这好几万全订的书友，简直就是十多亿中国人中的大帅比，大美女啊（有女读者，我坚信！）

    月票目前第一，完全没想到，月初差了五六万月票吧，没想到单倍追上去了，意外无比，当然，主要还是大家给力，老鹰长得帅，距离本月结束一小时，结果到底第几不重要，冲锋的过程很爽，还是帅！

    另外本月打赏的大佬也不少，感谢还是要感谢的，但是还是再说一次，不用给我大额打赏，一两块钱，打赏一些角色，老鹰还是乐意接受的，多了没必要，反正我不加更，打赏多了，每次压力很大，订阅就行，吃订阅才能显得我更帅，我靠大家一起来包养，舒服！

    另外就是11月要到了，提前预定一下1小时后的3张月票，下个月没有双倍，大家过了12点直接投吧，给我月初上上第一啊，月末其实没啥用，第一的荣耀拿了十多次了（装的帅不帅），其实月初上第一，才能当推荐位用，可以涨均订，很爽的，可惜……每次月初都被人按在地下摩擦，太悲伤了！

    不管如何，再次感谢哥哥姐姐，弟弟妹妹，大叔大婶，大爷大妈们鼎力支持！

    从财源到今天，写书五年半了，能一直红到今天，还是很难得的，我一直说，能红一本是运气，两本是好运气，三本就是书友们大富大贵，喜欢上我了，谢谢你们的喜欢，毕竟我很帅，不许反驳！

    11月，冲锋！

    咱还是老话，不管他月底是不是第一，没关系，谁拿第一，我都要戳你屁屁，卷起来，干干干！

