        吃个饭氛围前段还算融洽，总之一干室友同学都是相当给力，这不是一两架僚机作战，这是整个编队在自由开火，大家说起一起和程燃干的那些事情，甭管是好事坏事，总之刺激事一大堆，人姜红芍就聆听，时而插口问问细节，说到好笑处也和大家一并笑起，这幅样子由衷让人感觉赏心悦目。

    不过到底也还是有闹幺蛾子的，自张静身边的柳雯宜和郝倩上桌以后，409寝室就为程燃提心吊胆，果不其然在片刻后，郝倩道，“话说回来你们十中的人也很团结啊，在学校里组织了校友会不说，上回才有个清华的女生过来表演，叫秦芊的吧，后面专门找程燃吃饭，我们也一起参与了。程燃，秦芊人家是怎么跟你说的啊，说你曾经对她有恩，她想来想去无以为报……就只好以身相许啊。哈，虽然人家说是开玩笑，但这话里面真真假假，到底有多少也说不定噢，咦，你真是艳福不浅。”

    大家说话的声音都小了一下，气氛骤然凝滞许多。这是哪壶不开提哪壶啊。

    李维顿时觉得自己就是罪人，只怪郝倩听说了八教楼前发生的事情发短信给他，才让张静一群女生过来。

    张静都看了郝倩一眼，眼神微微有些不满，虽然她清楚郝倩是什么想法，但她还是不喜欢室友会因为她耍这些小手段。

    郝倩和柳雯宜都和张静目光过了一下，都表现出就是要给你撑腰的表情。

    大家都在注意姜红芍的表情，接下来她要是突然的沉默，或者说情绪低沉，都一点不意外，结果倒是出乎所有人意料了，姜红芍愕然看程燃，笑容绽放，“秦芊舞跳得好好……而且人也挺漂亮出挑的，特别优秀，我也挺喜欢她的啊，你要真喜欢的话，不如就从了吧，你要是觉得不太好开口，可以委托清华的朋友说项，要不我去也行啊，女生之间好说话嘛。”

    一干人等从心底“吓！”出声来。大气都不敢出啊。

    其实方才郝倩说出来，在场也有人未必没有暗地里哦豁一声，是想的程燃啊程燃，这回你麻烦大条了吧。

    然而现在则又一个二个虎躯一震，这骤然的转折是什么情况！？

    郝倩也是脸青一阵白一阵，感觉枉做小人。不过末了又和柳雯宜一并看了张静一眼，心想张静啊张静，这位道行不浅啊！

    程燃看老姜，笑，“真的？”

    “喜欢当然可以啊，谁让你喜欢嘛……”姜红芍眉眼扫视过来，但到底可能还是有所心虚，不敢和程燃灼灼目光太过正面冲撞。

    程燃“哦”一声，细看姜红芍，她目光已避开来了。

    算不上失落，也许他人不清楚，但程燃知道，今天在场那么多围观人群，老姜多数是不会真的显露内心真实情绪的。

    而众人那还敢多嘴多问，赶忙把话题扯开。

    这顿饭到底最后还是没让张静去买单，姜红芍难得到来科大，还要别人请客，这道理上也不可能，所以程燃借口去厕所的间隙就把钱全结了。

    吃过饭后大家就出主意，程燃陪姜红芍逛学校啊，下午带红芍去学校电影院看看电影之类。

    张静表示他们就不参与了，下午还有课，她是不敢再让自己两个神仙室友一并在场了，虽然确实听到今天八教楼事件的时候让她当时心头一阵莫名的失落，所以才鬼使神差受怂恿参加饭局。

    三人离开后柳雯宜才道，“你们有没有觉得，姜红芍和程燃之间的关系，好像并不是想象中热恋情侣的状态啊，硬要说的话，双方更像是好朋友而已嘛，你看，哪个女孩能这么坦然，还敢说帮人去泡妞的？”

    张静摇摇头，表示不好评价，但想到方才，不免对郝倩皱眉，“你今天干什么啊……”

    郝倩翻了个白眼道，“还不是为了你啊。”

    张静道，“不需要，以后别做这种事了。”

    郝倩感受到张静话语的冷硬，她是真的在生气，于是也就鼓着腮帮子，觉得好心被当驴肝肺，也兀自生起气来。

    只有柳雯宜叹了口气，一手挽一个，拉着赌气的两女回宿舍。

    ……

    而在程燃众人这边，一干人等丝毫没有已经当了电灯泡的觉悟，正好下午只有四点钟开始的课，看这样子就是要打算跟着程燃两人一起混了，也不怪这群人的赶不跑撵不走，本身程燃在学校就颇受瞩目，他传闻中的女学霸女友到来科大，大家那种对八卦好奇的心态根本就是认准了要吊着两人啊。

    偏偏他们还有分寸感，两人走路的时候，就远远的吊着，也不接近，不偷听他们说什么，一副姜红芍好不容易到来科大，咱们作为程燃铁哥们儿说什么也要陪着帮忙安排的架势。

    而且说是去看电影，他们也会来事儿，先头部队就先开拨过去，还回头对程燃姜红芍说，“票给你们买了啊！”

    最近的一趟电影在两点钟，是《勇敢的心》，眼下的电影可不像是后世，每隔一段时期都能有大片上映，类似科大的这些大学校园里，翻来覆去的多半放的都是这些经典电影。电影院位于图书馆旁边的下沉式建筑中，眼下时间还有一点，大家都在等，刚才逛过来的时候，姜红芍就在看科大的校园，问雕塑的情况，又说植被很丰富，但总体两人都没提先前吃饭那一茬子上面的事情。

    站在这里，看着老姜一直没看他，却只是原地双颊娇艳欲滴的样子，程燃开口，“你要不要吃冰淇淋？”

    姜红芍站着，转过头，这回才重又正正注视着他的双目，然后点点头。

    “什么味的，草莓，香草，原味。”

    “我要草莓。”

    “好。”

    程燃领着李维前往不远处那家校园水吧，给在场的都买了冰淇淋，李维拿其他人的，而他则一手拿一个蛋卷，回来的时候递了手上草莓味的给姜红芍，结果刚刚递出来，有人风一样从面前穿过，程燃下意识闪避手缩退，姜红芍的冰淇淋蛋卷上层全部落了下来，一部分还溅到了程燃手上，看上去相当不美观。

    那边跑过去的男生匆忙道歉得跑了，老郭李维几人追在后面骂骂咧咧，看这恶势力的阵仗，那人哪敢逗留，嘴上说着对不起对不起，跑得比兔子还快，倒是让程燃在原地有些凌乱，手收回，把另一只手上的给自己买的奶油原味蛋卷递过去，“要不你吃这个。”

    “没关系……我还是这个吧……”姜红芍摇头，从程燃手上接过那基本上掉了大半个奶油的蛋卷，小心的持着没有被沾染冰淇淋的外壳部分，贝齿轻启，嗤磕嗤磕的咬起，一副恬美的模样。

    看她一点不嫌弃的贤惠样子，程燃这个心头一阵触动啊。

    但之余又有种不祥的预感。

    老子今天是不是水逆啊？怎么都不太顺利呢。

    不一会电影开始，大家往里面走坐下，程燃和姜红芍的是前排座位，李维这群人很适时的坐在了后面几排位置，不打扰两人，有人来收了票，电影放映，灯光黯淡下去，荧幕亮起，正片开始，而姜红芍那身着白色外套，内里穿着蓝色紧身毛线衣的身躯就在自己旁边。

    若无意外，这应该是他们第一次看电影啊？

    女孩躯体的热度仿佛从旁边的空气流动中淡淡传递过来，伴随着些许兰花草的馥郁香气，隐约入鼻。随着呼吸直上，仿佛及达大脑皮层，进入那些泛黄的记忆和灵魂烙印的深处。

    这是种什么感觉？

    荧幕上的威廉华莱士能不能夺得自由已经不重要，重要的是和苏菲玛索饰演的英国王妃入帐的那一瞥，才真是让人想发生点什么的惊心动魄。

    想一想自己身边的姜红芍，可不就是从英国来的王妃么，就连苏菲玛索那样兼具东方气质的性感和美丽，在她身上都异曲同工。

    而就在电影主角和苏菲玛索拥吻眼看着就要做什么的时候，播放机卡了，片源一塌糊涂，现场一片哄乱，抗议，最后一干人起哄着出来，场务人员又赶忙给大家发票，承诺几天内可以补看后面的场次。

    这简直是……当真不顺得很啊。

    程燃看身边女孩，心里开始考虑那个不得不考虑的邪恶问题，今晚这睡……

    到底能不能睡啊？

    