    麦格芬穿着紫色西装，系红色斑点领结，带黑框眼镜，一副小大人的模样。

    　　艾米丽则是一头金发，湛蓝色眼瞳，穿身白大褂，带塑胶手套。

    　　“请问你是麦格芬·阿尔伯特先生吗？”麦格教授语气严厉，努力装出一副冷漠的表情。

    　　“我……”

    　　没等麦格芬回答麦格教授。

    　　艾米丽绕过麦格教授急匆匆冲入车库中看了一眼，然后又跑到两人跟前，一副非常恼火的表情，质问着麦格教授：“你到底是谁？你把我的猫咪怎么了？”

    　　“是不是你，麦格芬，是不是没收到钱，你就私自把猫咪绑架了！”接着又怀疑询问麦格芬。

    　　“猫咪？”

    　　麦格芬没有回答，而麦格教授则是满脸疑惑，立马想起了什么，脸上的表情难以形容。

    　　“耻辱啊，这一家麻瓜太过分了。”斯内普对着邓布利感叹，只不过表情扭曲抽动，憋着笑容幸灾乐祸，看上去根本没有信服力。

    　　“我的诺贝尔医学奖啊！本来能够进行实验，看看这个看上去有着有智力猫到底是有何不同？”

    　　艾米丽直接跳脚惨叫道，声音尖锐刺耳。

    　　房子里的阿尔伯特一家人匆匆跑来。

    　　“别让艾米丽把房子炸上天去。”

    　　“麦格芬你又惹你姐姐生气了吗？”

    　　麦格芬父母上气不接下气的边跑边大声喊着来到几人面前，这个时候他们才发现穿着与麻瓜世界格格不入异常奇怪的麦格教授。

    　　“请问你是麦格芬·阿尔伯特的父母吗？

    　　“我是朗曼·阿尔伯特。你是？”朗曼先生一边问道一边用狐疑的眼神看向艾米丽和麦格芬，因为这个家中只有这两位会有这样奇奇怪怪的朋友。

    　　朗曼穿着黑白斑点状的睡衣，拖拉着两个拖鞋看样子是从床上直接被拉起来的。

    　　瑞丽娜穿着花色睡衣，神情严肃。

    　　“米勒娃·麦格，我效力于霍格沃兹学校，你们可以叫我麦格教授。昨天你们应该收到猫头鹰的来信了吧！大概对于我们学校有所了解了吧？”

    　　麦格教授紧皱眉头，快速说完一大堆话，可见她并不多想在这儿呆。

    　　“霍格沃兹？瑞琳娜！亲爱的，这是哪所高中？外国的吗？”朗曼表现得有些摸不着头脑，向着身边的瑞琳娜问道。

    　　“妈咪，妈咪，我知道，我说对，我就知道是对的，那是猫头鹰送给麦格芬的信。”跟在两人后面的小豆丁大声叫着。

    　　“安曼达，小声些，这不礼貌。”

    　　瑞琳娜好不容易将安曼达劝回家中，然后才带着审视的目光注视着麦格教授。

    　　“那么你是……一个魔法师？”瑞琳娜的语气平淡而疏远，看不出来有什么情绪。

    　　“我们的世界当中通常是称作‘巫师’，没错，我是一个女巫。不过我更加愿意被称作教授，叫我麦格教授就行了。”

    　　“亲爱的，你们在说什么……巫师，魔法？还有我怎么不知道昨天麦格芬有信到来？他不是在等伊顿中学的信吗？这到底是怎么回事？”

    　　朗曼先生更加一头雾水，他丝毫不明白当前的状况。

    　　“亲爱的，请你别打断我们的谈话好吗？”瑞琳娜转头过来用一种异常严肃的语气对着朗曼先生说。

    　　“好的，瑞琳娜。”朗曼先生像是有点吓到了，身子往后退了两步站到了一边。

    　　“那么……你，对了，麦格教授，那么你是一个巫师，女巫？”

    　　瑞丽娜整理了一下思绪重新问麦格教授。

    　　“没错，你们麻瓜不理解，不相信魔法存在也是情有可原的。我现在就可以给……”

    　　瑞丽娜直接打断了麦格教授的介绍，她虽然不明白‘麻瓜’的意思，但她感觉自己有点被冒犯了，“麻瓜？什么意思？你可以直接叫我瑞琳娜女士，或者麦格芬的母亲就行。”

    　　接着没等麦格教授回应，又接着说道，“证明魔法这个留在最后吧，那个是很容易的知道真假的。我们先来讨论一下在你们学校……嗯？对了是霍格沃兹魔法学校是吧？”

    　　“在这个学校当中学生会学到些什么东西？是全封闭住宿制学校吗？在你们魔法界中有几个魔法学校，你们学校在其中综合实力排名如何？”

    　　“学费是怎样计算的？生活费用到底是怎样计算的？我们世界中的货币能够在你们世界当中使用吗？”

    　　“你们学校有没有健全的防御措施，对于学生之间的歧视，霸凌有没有什么处理干预方式？曾经或者有没有在校学生发生比较严重的事故？”

    　　“麦格芬从哪里毕业之后，会得到什么工作，在哪里工作？”

    　　“巫师世界工资水平如何？当前你们世界生活平均水平如何？巫师世界当中结婚会花费多少钱？”

    　　……

    　　在瑞琳娜几个极其富有‘生活气息’问题之后，麦格教授有些傻眼了，楞在原地。

    　　她经历了那么多麻瓜家庭，从来没有遇到过这种事情，有些问题她也没有仔细思考过。

    　　邓布利多看着麦格教授有点尬的一幕轻轻笑出声。

    　　而斯内普则是疑惑为什么这样看来普通，好吧，稍微有点怪的普通麻瓜家庭出身的小巫师头脑怎么能够把蕴含着有史以来最伟大四个巫师思想的魔帽逼疯，并且一个月之后能够学会一些高年级学生都学不会的大脑封闭术。

    　　麦格教授斟酌了一下语言，回答瑞琳娜的问题。

    　　“好吧，……嗯？瑞琳娜女士，这些问题有些我也其实不太清楚，……霍格沃兹，已经存在魔法世界几百年的历史，培养了许多了不得的巫师，甚至可以说是最早，也是最伟大的魔法学校，现在世界当中最优秀的一个巫师正是本校的校长，由他所负责的学校可以说是整个魔法世界当中最安全的地方。”

    　　邓布利多轻轻摇头，“麦格教授可真是……太客气了！”

    　　“至于学费你不用担心，霍格沃兹直接由魔法部付所有学生七年的学费，包括食宿。还有一项专门款项条例负责来换取两个世界的货币，所以书本费也不用担心。”

    　　“至于毕业后，大多数的工作是与魔法联合会，各个世界的魔法部，魔法学校，古灵阁以及其他的魔法组织所组成。至于其他生活水平的问题，你不用担心，因为我们会魔法，比如我们可以用魔法做饭，或者从其他地方将食物召唤出来……”

    　　麦格教看了看周围没有其他麻瓜所在，挥动魔杖，面前像是野餐一样的篮子，里面装满了各种食物，面包，葡萄酒，牛肉，汉堡，薯条，苹果等等。

    　　然后再次挥动一切消失。

    　　“等等，你能凭空创造东西？”后面的艾米丽·阿尔伯特眼睛发着光芒直接扑上来。

    　　她围绕着麦格教授来回转圈，嘴里喋喋不休的叙述着‘物质的转换’‘能量来源’……等等许多麦格教授听不懂的话语。

    　　在麦格教授耐心详细为这个好奇心严重的小麻瓜解释了一番什么是召唤咒的时候。

    　　她更加兴奋了，不断的蹦起来，‘空间置换’‘物体粒子的之间移动’整个人瞪圆眼睛大叫着，麦格教授看来面前的这个麻瓜小女孩已经快要疯了。

    　　她时不时的伸出手，想要触摸麦格教授的魔杖，最后仿佛是吓了一个沉重的决定，抬头对麦格教授说，“我就不追究你抱走猫咪的责任了，作为补偿，能不能让我看一看你的魔杖？”

    　　“可以吗？”

    　　她哀求着麦格教授。

    　　“艾米丽·阿尔伯特！你在干什么。”瑞琳娜在后面严声斥责道。

    　　“你还可以做什么，能够灵魂出窍吗？能够复活人吗？能够骑上扫帚飞天吗？能够长生不老吗？能够永葆青春吗？能够穿越过去，到达未来吗？能暂停时间……”

    　　艾米丽并不在乎一旁眼光中喷涌着怒火的母亲大人，反而是越加兴奋的不断着急作死在最后的时间当中向麦格教授提出各种魔法能够实现或者麻瓜臆想出来的各种问题。

    　　“艾米丽？！对不起，麦格教授可以请你去家里呆一会吗？我有点事情要做！”

    　　“麦格芬带麦格教授去家里稍等一会，我要处理一些事情。”说着瑞琳娜强硬的拉着艾米丽走进车库当中。

    　　这个麻瓜女孩不断的挣脱母亲想要强拉到家中的手，努力想要拿着手触碰麦格教授的魔杖。

    　　麦格教授在其瑞琳娜女士劝说下从车库门面前来到了阿尔伯特一家的客厅当中，斯内普和邓布利多也跟随着走进房间当中。

