    第二天太阳照常升起来的时候，幽暗的走廊一点一点被点亮，沉重的铁门被拉开，发出粗嘎的声音，嘎吱声低哑着被拉长，渐渐出现的人声让沈寒谦有些重回人间的茫然。

    刺眼的阳光落在眼皮上有点儿灼痛，让人分不清这一切到底是现实还是梦境。

    周边的喧闹越发显得他的心里空荡荡的。好像有风穿堂而过，他的身体里便回应着发出呜咽的回响。

    他已经不太记得昨天是怎么出现在这儿的了，每一个路过的人都向他投以同情的目光，仿佛他是被全世界抛弃的可怜虫。

    当然，那只是他自己的臆测。

    昨晚，出警人员看到他的时候吓了一大跳，面容清隽的少年嘴唇上全是血，也不知道到底是咬出来的还是喉咙深处涌上来的，脸色显出一种可怖的青白。

    他的手里一直死死的捏着那块金牌，已经染了血丝，还是不肯松开，浑身围绕着阴冷的气息。

    这样的场景他们见的多了，内心其实已经没有多少波动，可是，这个少年的表现还是出乎他们的意料了。

    他十分平静的走上前去掀开了白布，只在靠近的时候不小心绊了一下，又极快的自己扶床站稳，平静的看着那张被烧毁的面容，就好像并没有发现对方可怖的死状。

    直到这时候他才摊开手掌，让那块金牌垂落在她面前，声音沉稳，“你要的金牌，我帮你赢回来了。”

    “你要的荣誉，我挣回来了。”

    少年的声音十分平静，最后，他将金牌凑到唇边轻轻吻了吻，塞进她的掌心，顺带把对方的手包进手掌。

    你要的都给你，我把我自己也给你。

    只要你想，我就去做。

    见到贺以念的那一刻，他莫名的平静下来，冥冥之中似乎有什么在指引，告诉他这一切终将会到来，她终将会以一种无法挽回的方式离开自己。

    他坐在床边牵起那个人的手时，脑海里忽然涌出无数的画面，是她一次一次离开的场景。

    那些场景只是一闪而逝，白光一闪就再也捕捉不到，等再要去细想的时候，脑海里好像有什么东西把那些记忆关了起来，强行去回想便会一抽一抽的疼。

    他不是林妤儿的家人，没有资格认领她的尸体，最后只能把那块金牌留下，同时也留下那个人真实存在过自己生命里的证明，短短几步，不过是一道门槛的距离，就走完了他在那个姑娘生命里最后的路程。

    第二天所有新闻爆发式的发出来的时候新闻的女主角悄无声息的被送往了火化场。

    贺以念跟着战队一起出去比赛时和沈寒谦同框的照片塞满了每一条新闻，那个姑娘巧笑嫣然、顾盼神飞，歪头和他讲话的时候眼睛里好像落满了星辰。

    而那个向来冷漠的少年嘴角捺出一抹浅淡的笑意，弯身认真去听她讲话，目光专注。

    也就是这个时候，大家才发现，原来沈寒谦笑起来是这样的，仿佛冰山忽逢春风，为她化成一池潋滟的春水。

    siyu的电话大大咧咧的打过来，应该是昨夜玩的太疯了现在才醒，“队长，看大新闻了吧？全是我们的功劳！虽然你没有接受采访，但是我们已经帮你把要秀的恩爱秀完了！年底我们要代表亚洲地区去参加世界锦标赛，队长你得记得早点儿回来训练啊！还有啊，你这一战名声打到欧美那边去了，现在大家......”

    他一连串的话说完，根本不给沈寒谦反应的机会，后面又叽叽喳喳说了一大堆，言辞间洋溢着挡不住的喜悦。

    中午的时候医生过来告诉他，他的弟弟已经脱离了生命危险，最晚今天晚上就可以醒过来。

    他们都用欣喜的语气向沈寒谦传递着信息，他面无表情的听着，心里依旧空空荡荡。

    白天的时候并不显露半点儿异样，到了晚上回基地，蹲在那盏路灯下忽然一阵恶心，吐得昏天地暗，直到最后呕出血来还是不肯罢休。

    昏过去之前最后的意识是siyu和AD他们狂奔出来的身影。

    沈寒谦病了整整一个星期，好像忽然失去了灵魂，所有人看他那个样子都觉得他或许会就此消沉下去。

    可是在某个夜深人静的晚上，siyu起来上厕所的时候，忽然看见训练室里灯火通明，那个背影单薄的少年正挺直脊背坐在电脑前认真的练习压枪，键盘声噼里啪啦的回荡在空旷的训练室里，他平静无波的侧脸上倒映出屏幕上的光影，没有任何情绪。

    明明是最寻常不过的场景，siyu却觉得心里难受得几乎想哭，一米八的大男孩儿，站在门外忽然就红了眼眶。

    这是林妤儿死后的第一个星期，在这个星期内，林家和骆家已经配合着警察找到了凶手，是被骆珩一的未婚妻江碧柔指使的，她让人在林妤儿出发之前故意剪断了刹车片，让油箱漏油。

    而谢丛则是顺着这条线索顺藤摸瓜的找到了当初直播事件抹黑SD战队的人，也是江碧柔提供的线索，唆使对方和自己一起整垮SD战队，这才有了后续一系列的事情。

    一切都是有迹可循的。

    原因很简单，无非就是当初林妤儿从中作梗破坏了江碧柔想要嫁进谢家的计划，得不到的东西她就选择毁灭。

    同时，江碧柔也因此记恨上了林妤儿，这才有了后来的悲剧。

    林妤儿做这件事最开始其实是为了他着想的，那个姑娘对待自己是一片赤城真心的。

    谢丛忽然觉得自己可笑，回想起后来那些日子里对林妤儿的冷眼相对以及那些怨怼，没忍住笑出声，明明从前也是真心把她当妹妹相待的，怎么后来就好像中了邪似的，把所有的厌恶、怨恨全都归咎到她身上了？

    她又做错了什么呢？

    世界锦标赛上，所有人都以为会一蹶不振的人再次以一种惊艳的姿态拿下了冠军，采访的时候他看着台下乌压压的观众，忽然弯着嘴角笑了笑，将手里的金牌垂落下来，眼里带着柔柔的笑意，他说，“冠军归你了。”

    很多人不明所以，siyu却忽然控制不住自己背过去擦眼泪，越擦越多。

    他忽然想起半年前那个深夜，沈寒谦似乎真的是憋了太久了，在看见他之后居然主动和他攀谈起来。

    他走近了才发现沈寒谦双开了两个账号在双排，他把三级头扔在另一个角色的面前，然后又操纵着那个角色捡起来戴在头上，在他面前蹦哒了几下，语气平静道。

    “她总是希望我能够对这个世界多热爱一点，想让我过的好一点儿，所以我得好好的继续生活，我怕她失望。”

