    ‘大嘴’巴克利低估了自己立FLAG的能力，说好的东部4个4:0，结果，凯子和魔术都在G1翻车。

    63胜的凯子输给了41胜的热火。

    皮皮、雷雷和隆多拉起了一道封锁线。

    谁成想，韦德表演了一出穿越火线！

    首节9分、次节11分，这只是前菜，韦德第三节骚起来了，运动战只进了3个3分，靠着10罚9中，轰下18分！

    第四节，韦德只打了三分钟就帮热火锁定了胜局，自己的得分也来到了45分。

    相比之下，凯子两巨头表现的就像两个CBA。

    皮尔斯14分，雷阿伦13分。

    凯尔特人全队只有替补的埃迪豪斯得到22分。

    糟糕的状态看得硬特恨不得咬人！

    赛后，硬特对着凯子全员吼道，“醒醒，这里是季后赛，输掉4场就回家钓鱼了……”

    另一面，哈斯勒姆兴奋的演讲道，“非常好，我们抢到了主场优势，距离晋级还剩3场！”

    哈队朝凯子替补席比出3根手指。

    皮皮回了1根中指。

    两队之间立刻燃起了战火！

    至于魔术输给老鹰，魔术前三节领先了老鹰17分，但是，老鹰没有放弃比赛。

    第四节，趁着魔术射手群集体哑火，乔约翰逊和约什史密斯连续投进强硬三分，老鹰疯狂反扑。

    同时，老鹰祭出砍霍战术。霍华德在第四节中后段8罚仅仅3中，糟糕的罚球命中率直接导致魔术被翻盘。

    大范甘迪都无奈了，因为一星四射就怕射手群疯狂打铁，换句话说，霍华德还不够强。

    另一场东部季后赛首轮，骑士把数字吊起来打。

    连续两年陪跑MVP榜单的勒布朗怒砍49分，再加上得到25分的小斯，王炸组合尽显统治力！

    数字和活塞球员的想法出奇的一致，那就是我们到底为什么要打进季后赛受虐？

    《NBA内幕》新一期节目邀请了回家钓鱼的‘大鲨鱼’奥尼尔。

    奥胖调侃道，“我先讲个笑话，四个东部第一，噗……”

    巴克利就知道奥尼尔会嘲讽他的言论，“好吧，四个东部第一确实有点夸张，但我不相信老鹰和热火能每场都超水平发挥。”

    “老鹰怎么样我不知道，热火绝对不是超水平发挥，你们别太低估韦德，他是联盟第二分卫，懂吗？！”

    巴克利随口说道，“皮尔斯不是联盟第二小前吗？”

    奥尼尔翻了个白眼，“一次总决赛都没打过的第二小前？我觉得卡梅隆都比他强。”

    “照你的意思，科比是第一分卫，韦德是第二分卫，艾弗森就是第三分卫？”

    奥尼尔点了点头。

    “那纳什算什么？仅次于吴昊、保罗的第三控卫？”

    额，奥胖才意思自己已经掉进了巴克利挖的坑。

    “第一分卫、第二分卫、第三分卫和第二小前，前第一控卫、现第三控卫，还有前第一大前马龙，沙克，你的超巨队友真多啊！”

    “你没超巨队友吗？”

    “我可没有当打之年的超巨队友！”

    奥胖怼巴克利就是你没冠军。

    巴克利怼奥胖就是我跟科比、韦德、AI、卡梅隆、纳什等人组队也能夺冠！

    两个活宝互撕进一步提升了节目的收视率，以至于奥胖还没退役，TNT就给他安排了退役以后的工作。

    因为朝吴昊竖中指被驱逐的迈克尔库里，联盟开出了十万刀和三场禁止出场的罚单。

    杜马斯就没想过活塞能从公牛手上偷走一场胜利。

    换句话说，迈克尔库里的活塞执教生涯已经结束了。

    当天晚上，杜马斯在电话里通知迈克尔库里被炒鱿鱼了。

    新闻发布会，迈克尔库里再也不刚了，当众像吴昊道歉，“对不起，吴，因为我不成熟的举动伤害了你的感情，希望你能原谅我。”

    吴昊表示，我原谅你，但我的上亿铁粉不一定能原谅你。

    道歉之后，迈克尔库里就从联盟消失了……

    公牛与活塞的G2如期而至。

    上一场被轮椅推出去的汉密尔顿依然在首发名单上，面具侠一点都不开心甚至有点想哭。

    看着舒舒服服坐在替补席的AI，汉密尔顿凑到他身边问道，“AI，我有一个不成熟的小建议……”

    AI瞥了他一眼，“说吧。”

    “我觉得咱们可以分享上场时间，毕竟整你的人已经走了。”

    AI反问道，“整我的人不是你兄弟吗？”

    “不是……好吧，他是我兄弟，但，篮球场上以实力说话，你比我厉害，理应获得更多的上场时间。”

    AI呵呵一笑，“以前你可不是这么说的。”

    “我错了，首发给你，我自愿给你打替补，怎么样？”

    艾弗森拍了拍汉密尔顿的肩膀，“不怎么样，打首发你们也不给我球权，我不会再自取其辱了……”

    emmmm……

    汉密尔顿只怪自己的小团体当初做的太绝。

    比赛开始，吴昊又乐呵呵的站到了汉密尔顿面前。

    “哈喽，咱们又见面了。”

    说着话，吴昊做起了田径选手的拉伸动作，“你猜上一场咱们在对抗之下的跑动距离是多少？”

    汉密尔顿回道，“8公里？”

    吴昊笑着摇了摇头，“说少了，11公里，我觉得咱们可以再努努力争取单场跑个半马？”

    汉密尔顿差点撅过去，怪不得他累到要坐轮椅吸氧啊，48分钟跑了个四分马拉松，而且没算对抗之下的体力消耗，这是要杀人的节奏啊？！

    面具侠幽幽的说道，“兄弟，你不累吗？”

    “累啊……”

    汉密尔顿刚想劝吴昊别太拼了，吴昊又来了句，“累归累，回去睡一觉就好了，你不是吗？”

    窝尼玛，汉密尔顿当即失去了梦想……

    三节下来，汉密尔顿又累呲了。

    一次无对抗摔倒之后，面具侠抱着抽筋的腿痛哭流涕，“我不打了，这不是打篮球，这是累傻小子啊！”

    熟悉的轮椅，熟悉的吸氧，汉密尔顿提前退场。

    艾弗森主动申请，“教练，我推理查德出去。”

    “哦，好……”

    代理教练猛地反应过来，“不对，你走了谁打分卫？”

    AI回头率真一笑，“我管你？”

    代理教练不恨AI，只恨DNP他的迈克尔库里，但凡有点脑子的教练也干不出这种蠢事。

    阿弗拉罗和斯塔基组成后场漏勺组合，攻不进，防不住，活塞又吞下了一场37分大败！

    科日天真的一点面子都不打算给汽车城留。

    两个人合砍80分10篮板12助攻3抢断6盖帽2失误3犯规，这表现堪称完美！

    【叮！恭喜宿主获得1490点躺赢值】

    汉密尔顿抱着艾弗森说道，“哥，你是我亲哥，下一场救救我吧，不然我会死的。”

    AI一挑眉毛，“那球权？”

    “我想办法，你就按自己的节奏打……”

    看到AI还有点犹豫，汉密尔顿义正辞严的说道，“首发你打定了，太子也拦不住你，我说的！”

    AI微微一笑，“那我就帮你一次？”

    “谢谢！”

    汉密尔顿直接感激哭了……

    然后，面具侠幽幽的说道，“友情提示，吴昊就是魔鬼！！！”

    “对你来说是魔鬼，对我来说，他永远都是弟弟。”

    AI这个弟弟没有嘲讽的意思。

    因为他真就把吴昊当自己的弟弟看待，脖子上的忠字就能证明他是一个多么讲义气的家伙，所以他跟吴昊的关系就是一日兄弟，终生兄弟……

