    回到房间的陆天龙还没等屁股坐稳。

    外面再次传来敲门声，紧接着又是萨满的声音响起。

    “陆先生，你睡了吗？”

    卧槽！

    里面的陆天龙直接崩溃。

    萨满这是铁了心非要他的两个黑妹妹许配给自己？

    这都追上门，还有完没完！

    哪有这样拼了命把自己妹妹送人的！

    “陆先生，你别误会，祖龙醒了，一直嚷着要见你！”

    萨满的声音再次响起。

    “奥，好的，马上过去！”

    听到不是黑妹妹的事儿，陆天龙放下心来，回答一声，重新穿上衣服出了房间。

    刚才在地道里面被打断双腿的祖龙疼晕，现在已经醒过来。

    他被萨满关押在一栋别墅的房间里面。

    从这点来说，萨满还是比较不错的。

    没有虐待祖龙，也没有用那些乱七八糟的手段折磨他。

    堂堂德瑟部落的首领，之前还是掌控整个德瑟部落，意气风发的跟陆天龙坐在一张桌子上谈生意。

    可此刻，像是一滩烂泥一般躺在床上，因为疼痛一张脸都已经扭曲。

    “陆，陆天龙，求求你放过我，放过我！”

    见过陆天龙进门，原本绝望的祖龙眼中重新升起一股希望。

    他顾不得身上的疼痛，双手撑着使劲儿从地上翻滚下来。

    然后用双手在地上匍匐前进，朝着陆天龙爬过来。

    双手死死抱住他的腿，眼泪鼻涕一下全都流出来。

    他很清楚，到了这个地步，如果还能够有人能够让他活下去，这个人一定是陆天龙！

    这个陆天龙，就是他最后的救命稻草！

    “祖龙，不要用这种苦肉计了，对我无效的。”

    “若是说之前我还对你有一点儿怜悯，当兽群从那些无辜的部落居民身上踩踏而过的时候，也已经烟消云散。”

    “你该死，所以，你必须死！”

    他低头看着祖龙，表情平淡道。

    “不，不，陆先生，求求你放过我！”

    “只要你不杀我，我愿意把德瑟部落的三分之一领地送给你，不，不，一半！”

    “我愿意把德瑟部落领地的一半全都送给你！”

    祖龙拼命喊道。

    “三分之一？一半？”

    陆天龙冷冷一笑。

    “好吧，那我就让你死心！”

    “我已经和萨满达成协议，他将会把阿萨部落和德瑟部落合并后，所有领地的一半送给我！”

    “另外，还有那二十座矿山！”

    陆天龙用怜悯的眼神看着地上的祖龙。

    都到了这个时候，他竟然还心存幻想，想要保留最起码一半的领地。

    这种贪婪到骨子里面的人渣，注定是不会悔改的。

    “不，不！陆天龙，如果你非要杀死我，我就跟你同归于尽！”

    近乎绝望的祖龙眼中突然闪过一丝凶光。

    “之前我已经联系了黑狼雇佣兵！”

    “他们是世界排名前几的超级雇佣兵组织，实力强悍无比！”

    “如果你要杀我，他们必定不会放过你们！”

    祖德抛出手里最后的底牌！

    “黑狼？哦。”

    陆天龙漫不经心点点头，似乎丝毫没有放在心上。

    “陆天龙，难道你不怕？”

    祖龙心里突然涌起一股不详的预感。

    “呵呵，就凭那些杂毛杂狗的，也配让我害怕？”

    陆天龙用很可怜的眼神看着他。

    就在此时，房门被打开，温天豪笑嘻嘻的走了进来。

    一柄飞刀在他手心里滴溜溜乱转。

    “老大，刚才有一群小杂毛想要偷袭咱们，已经全部干掉，对了，好像是黑狼那傻逼。”

    “几年前侥幸饶他一命，没想到这次还敢来找咱的麻烦，顺手直接宰了。”

    “啊？”

    祖龙彻底傻眼。

    整个人像是一下被抽没了力气，直接瘫软在地。

    所有希望全部破灭，双眼之中是慢慢的绝望。

    陆天龙最后低头看他一眼，没有任何怜悯，转身离开。

    “陆先生！大事不好！”

    就在他刚刚走出房间的时候，却见萨满正快步从走廊那边走过来！

    他在那里，整个走廊都显得格外拥挤，每一步踏出都有轰隆隆的声响。

    “发生了什么事儿？”

    看他脸色凝重，陆天龙微微挑眉。

    “陆先生，三两句话也说不清，我带你去现场看！”

    萨满在前面带路，带领陆天龙迅速朝着外面走去。

    见出了问题，温天豪和圣狱两人也是赶忙跟上。

    一行人出了别墅，直接朝着德瑟部落大门口方向走去。

    在萨满的带领下，足足前行了将近二十分钟，才终于在一片荒地之前停下！

    “陆先生，今天晚上兽群的冲击之下，德瑟部落直接死亡将近八百人！”

    “我安排人在这里挖了一个大坑，把所有尸体全都掩埋在了这里。”

    “本来已经处理完毕，可是刚才有手下汇报，说这里发生了异常！”

    萨满快速把手下人汇报的情况说了一遍。

    然后众人再次向前走了几步，朝着那埋葬尸体的地方看去。

    现场一片狼藉！

    原本已经覆盖好的土层，竟然被扒开一个一个的洞口。

    从那些洞口朝着里面看去。

    竟然能够清晰看到那些在兽群冲击之中死亡的尸体。

    而且更让人感觉诡异的是，那些尸体都是被踩踏致死，原本身上只有踩踏的伤口，可是现在……

    这些尸体之上，竟然有明显被撕咬过后的伤口！

    没错，是撕咬过后的伤口，血肉混合一片，看上去格外触目惊心！

    “手下怀疑，这些尸体是遭遇了野兽的撕咬。”

    萨满在旁边继续开口。

    “野兽撕咬？你怎么看？”

    陆天龙死死盯着那些裸露出来的尸体，沉思问道。

    萨满赶紧摇头。

    “陆先生，我觉得不是！”

    “当初为了防止尸体被野兽吞食，我特意吩咐手下，一定要把坑挖的深一些！”

    “可是现在，你看这些洞，明显不是野兽挖出来的！”

    “到更像是被人用什么东西弄出来的！”

    萨满朝着那些洞口一指。

    野兽挖洞，只会利用爪牙。

    可现在周边的痕迹，明显不是那种方式。

    “而且我仔细查看过这些尸体上面的伤口，也不是野兽的撕咬痕迹！”

    说到这的时候，萨满抬头看向陆天龙。

    不由自主的咽了一口唾沫。

    “我觉得……是人！”

    他最终说出了自己的猜测！

    现场出现短暂的沉默。

    荒郊野外，埋尸坑被挖，里面的尸体出现被撕咬拖行的痕迹！

    在这深夜之中，风吹过，带起浓重的血腥气息。

    给人一种毛骨悚然的感觉！

    “你说的没错，的确不是野兽！”

    陆天龙的声音终于响起，带着一丝冷漠！

    “是血族！”

    血族？

    萨满顿时瞪大了眼睛。

    旁边温天豪和圣狱的眼神之中也是闪过一丝凌厉杀机。

    血族，在很多时候，被人称之为吸血鬼！

    很多人觉得，血族或者吸血鬼，只是在远古的欧洲神话传说之中出现。

    可是他们不知道，血族真的存在！

    并且已经传承几千年！

    外形来看，他们与普通人没什么两样。

    甚至那些纯正血统的血族，都有着极好的绅士风度和修养。

    唯一不同的是，他们的食物是血液！

    尤其喜欢新鲜的血液！

    血族之中有一种秘术，吸食鲜血之后，能够激发鲜血内蕴含的能量，转化为自己的力量！

    从而获得很恐怖的实力！

    “我们这里怎么可能会出现血族？”

    萨满应该也是听说过血族的传说，惊讶出声。

    “原本没有，可是现在有了！”

    陆天龙微微抬头看向远方。

    如果他猜测的没错，这支血族队伍，很有可能是就是邪恶联盟或者暗黑教廷附属的势力。

    他们也是来这里集合的队伍之一。

    同样也是罗斯的手下。

    按照常理，罗斯是不可能让这些血族如此轻易暴露的。

    如果在关键时刻，让他们伪装成正常人发动攻击，能够起到更出其不意的效果。

    现在出现这种情况，只有一种可能。

    这支血族的队伍，并不具有纯正的血族血统。

    说白了，就是杂交品种，只是血脉之中有一部分血族血脉。

    德瑟部落这边发生大规模的兽群冲击，死伤近千人，散发浓重的血腥气息，随风扩散出去。

    激发了那些家伙体内的本能，然后便闻着味儿过来了！

    “老大，那我们现在怎么办？”

    温天豪的脸色有些凝重。

    血族！

    一个恐怖的势力！

    虽然沉寂千年，却绝对拥有恐怖无比的实力。

    甚至和邪恶联盟或者暗黑教廷比较起来，也丝毫不弱，甚至要比他们更强！

    因为这些血族的家伙，千年来始终都在朝着欧洲各国的王室渗透。

    他们手中所掌控的能量，绝对超乎普通人的想象！

    现在还搞不清楚这一支血族队伍，和欧洲那些正统的血族有什么牵连。

    贸然动手，很有可能造成不必要的麻烦，招惹更为强大的对手！

    “既然来了这里，他们便是我们的敌人！”

    “不管他们是否强大，既然与我们为敌，那就应该做好死亡的准备！”

    陆天龙脸色冷漠。

    显然是彻底动了杀机。

    来到这里两天时间，安排人出去四处打探，却一直没有得到那些邪恶势力的消息。

    现在好不容易有了线索，他怎么可能轻易放弃？

    “萨满，你回去继续处理部落的事儿，这件事由我们来处理！”

    陆天龙回头吩咐一声，然后转身，带领圣狱和温天豪，毫不犹豫朝着远处奔去。

    很快消失在茫茫的黑夜之中。

