    刘子光和四个徒弟伤得都不重，林北替他们要了十万的医药费，经过了这件事，刘子光和四个徒弟对林北的钦佩又上一层楼了，就连修车厂的大狼狗铁军，也主动跑过来冲林北摇尾巴，但被随后跑过来的小黑狗奶凶奶凶地给赶走了。

    时间尚早，林北没有急着回家，刘子光拿出了一包茶叶，说是刚托朋友买的高档货，现泡了一壶功夫茶让林北尝尝。

    比起河畔金品别墅区的高端精致，修车厂后面的小院儿更接地气。

    林北很享受坐在小院里的大枣树下，摇着蒲扇喝着凉茶，看着小黑狗追着院子里的鸡鸭鹅的欢快景象，大狼狗铁军也跟了过来，不过每次铁军想要靠近林北，都被小黑狗给奶凶奶凶地赶开，别看这小东西不大点儿，领土意识超级强，每次都仿佛在对铁军吼道：滚开，这是我的主人！

    砰……

    林北一脚把这汪汪乱叫的小东西给踹开，铁军这才敢来到林北跟前。

    林北随手掏出牛肉干，这东西他做一次就做一大包，过去在山上的时候，经常拿来喂和他玩得好的鹰呀、狼呀、小黄狗呀、大狸猫呀，他心情好的时候，道观院子里的那只又肥又大的大老鼠，也能叼上两粒儿回家给老婆孩子吃。

    铁军看着眼前的牛肉干，想要过来吃却又不敢，可牛肉干的香味儿实在太诱人了，铁军不断伸出舌头舔着嘴角，小黑狗被一脚踹飞，这会儿不敢靠近过来，但仍在铁军的身后汪汪叫着。

    “黑豆，你过来。”

    林北冲小黑狗招了招手。

    小黑狗马上收起那奶凶奶凶的小表情，摇着尾巴走了过来，还不断伸出舌头舔着嘴角，十足的一副小舔狗的德行。

    砰！

    林北一脚把这小舔狗给踹飞出去十几米，小黑狗在地上滚了几个圈儿，爬起来之后委屈巴巴地看着林北，再也不敢冲铁军叫唤了。

    林北摸了摸铁军的脑袋，“你说你这么大个块头，怕它干什么？”

    铁军低着头，一边摇着尾巴，一边吃起了牛肉干，吃完之后抬起头看着林北，尾巴摇的幅度更大，舌头吧唧吧唧地舔着嘴唇。

    林北又掏出了一小把的牛肉干放在铁军跟前，铁军马上开心地吃起来。

    不远处的小黑狗，委屈地叫唤着，急得在原地团团转。

    “黑豆，过来。”

    林北又冲小黑狗招了招手，小黑狗马上兴奋地摇起尾巴，但却不敢过来了，而且脸上的小表情里，能明显感觉到委屈。

    “你不过来，这好吃的可都给铁军了。”林北手里扬着牛肉干。

    小黑狗马上屁颠屁颠地跑过来，不过仍和林北保持着三米的距离。

    这是防止自己再被林北给踢飞。

    林北抛了一粒儿牛肉干过去，小黑狗马上矫捷地跳起来，一口将牛肉干咬住，然后趴在地上开心地吃了起来，铁军这时向小黑狗靠近过去，小黑狗立马发出一阵凶巴巴的吼声。

    铁军马上停住了，表现得很害怕。

    砰！

    林北站起来一脚踹在了铁军的屁股上，“你这完蛋玩意儿，白长了这么大的个头，怕它这个还没有球大的小东西？”

    铁军被踹得往前蹿了一大截，小黑狗护食，马上跳了起来，冲着铁军的脸就咬了过来，个头虽然不大，但是真的凶啊。

    “汪！”

    铁军发出一声痛叫，甩开了小黑狗，小黑狗原地滚了两圈儿之后，马上爬起来用尽浑身力气奔跑过来，又要冲铁军咬过来。

    这一幕，给林北的感觉，铁军就是那憨厚老实的中年汉子，小黑狗则是成天在街头晃荡的小痞子，除了喜欢打架没别的爱好。

    铁军的脸上被咬破了，鲜血都滴下来了，但仍旧没有反击的意思。

    林北抬起脚就准备把黑豆这个小痞子给踹飞，可黑豆突然停下来了，铁军低下头，把两粒儿牛肉干放在了地上，它刚才向小黑狗过来，就是为了把这两粒儿牛肉干给小黑狗。

    铁军的脸上还在流血，一滴一滴地落在地上，他看了小黑狗一眼，然后转过身向前院走去，小黑狗看着地上的牛肉干，一步步地走过来，在这牛肉干的旁边，是铁军刚刚滴下的鲜血。

    “让我说你什么好呢！”林北蹲下来，用手指头戳了戳小黑狗的脑袋，转过身回到了大枣树下的藤椅上，继续喝茶了。

    夜幕逐渐将城市吞没，天边最后的一抹光就要消失了。

    小黑狗叼起了地上的牛肉干，身影落寞地向前院走去。

    刘子光四个徒弟，正在修车厂收拾东西，宋温暖带人来这么一闹，现场很多东西都乱七八糟，刘子光则坐在修车厂门口的马扎上，冲大狼狗铁军数落，“你没事儿去招惹它干嘛，被咬伤了舒坦了？再说你白瞎了这么大的块头，就那么一丁点的小东西，用你的大爪子，直接就给拍飞了。”

    刘子光一边数落，手里一边拿着纸巾擦铁军脸上的伤口，铁军趴在地上闭着眼睛，像是个做错事的大孩子。

    小黑狗从门口走了出来，刘子光的眉头立马一皱，向小黑狗的身后看了看，确定没有看到林北，冲小黑狗警告道：“小东西，别以为你跟着我大哥混了，就可以为所欲为，你再欺负铁军，我第一个不同意！”说着，还挥起拳头吓唬小黑狗。

    小黑狗不为所动，看着趴在地上的铁军，继续走过来。

    铁军一个激灵站了起来，警惕地看着小黑狗。

    小黑狗走到铁军的跟前，铁军往后退，但后面已经没有退路，小黑狗低下头把嘴里叼着的牛肉干放在了地上，然后向后退了两步，趴在了地上。

    铁军看着地上的牛肉干，又看了看小黑狗，走上前来吃了一颗，剩下的一颗，它用鼻子给推到了小黑狗的跟前。

    铁军趴在了地上，小黑狗站起来向它走过来，伸出舌头舔了舔铁军脸上的伤口。

    刘子光怔怔地看着这一幕，一下子说不出话了……

    吱嘎！

    一辆红色的跑车，停在了修车厂的门口，车门打开，下来一个一身黑色打扮，满脸小雀斑，戴着金丝框眼镜的女人。

    刘子光连忙站了起来，笑着迎过来，“女士，您是要修车么？”但很快，刘子光脸上的表情就愣住了，“你，你回来了……”

