    她是喝了不少酒，走路都有点不稳。

    喝醉了才好，喝醉了就什么都不知道了。

    她走路有点不稳，但意识还算清楚，她扶着桌子往他走去。

    但，还没有走到他跟前，他长臂一捞，将她捞进怀里来，牢牢抱住。

    “哎！你出尔反尔。”叶佳期挣扎。

    可惜，同乔斯年比起来这只病老虎比起来，她就像只瘦小的猫，轻而易举就被他圈在怀里，动弹不得。

    她放弃挣扎，仰起头看向他。

    灯光下，叶佳期睫毛纤长，嘴唇莹润，脸蛋儿更是吹弹可破，白皙柔软。

    “乔爷，你这会儿不把我当你妹妹了？”

    “……”乔斯年捏了她的脸蛋一下，显然不想回答她这个问题。

    他的手指头是冰凉的，捏了捏她滚烫的脸颊，她倒像是触电一样。

    他低下头，离她很近很近，只有几厘米的距离。

    他滚热的呼吸落在她的脸上，深邃的眸子看着她，瞳孔里只剩下一个小小的她。

    叶佳期心跳加速。

    她禁不住乔斯年这样的撩法，脸颊如火烧。

    她定力不如他，被他盯着她，眼睛不知道该看向哪里，有些慌乱无措。

    心跳还在加速，就像是随时随地要跳出嗓子眼一样，她的呼吸也开始加速。

    “还记得我第一次抱你是什么时候吗？”乔斯年缓缓开口，低沉、撩人的声音落在她的耳畔。

    叶佳期的耳朵苏了一下。

    茫然摇摇头：“记不得了。”

    “这都记不得了。”

    “你记得？”叶佳期不信。

    “不就是你来乔宅那一年，有那么一次爬高站在窗台上，看窗外树上的黄鹂鸟。”

    叶佳期太阳穴跳了一下。

    她想起来了。

    那一次，窗外的黄鹂鸟叫得太好听，她没忍住，爬到窗台上，想看看鸟儿在哪里。

    左看右看，终于找到了，她痴痴抬着头看，全然没有意识到自己的行为有多危险。

    黄鹂鸟好好看呐！

    就在这时，一双温热的大手从背后将她从窗台上抱了下来：“你知不知道这样很危险？”

    那时的她耷拉着小脑袋，像个幼儿园的宝宝，不吭声。

    “下次还敢吗？”

    “不敢咯。”

    叶佳期的记忆跳了跳，她笑了：“那次啊，那是你第一次训我，也是我第一次看到你生气。我可害怕，生怕你把我赶出去，一句话没敢说，哪里还记得你抱我了。”

    这样一想，确实，那一次是他第一次抱她。

    那时，她来到乔宅还没有多久。

    和他不生不熟，随时都在害怕被赶出去。

    她不想再流浪街头，不想再吃野果子，不想再被人欺负。

    但她也不敢把乔宅当家，她怕梦会破碎。

    “现在承认我记性比你好了？嗯？”乔斯年抬手，在她的屁股上拍了一下。

    “不要动手动脚，记性比我好又怎么样，你岁数比我大，以后肯定你先老，先健忘。”叶佳期不屑。

    但，话刚说出口，她又噎住，眸光迷离而茫然。

    哪里还有什么以后。

    他放手是成全。

    她放手，也是成全。

