    按照规矩，发VIP之前该先写个上架感言了！

    自从民国404后，我的现实工作也越来越忙，大宋甚至变成了月刊，我也想过放弃，毕竟试过了，开心过了，也就可以了。

    但现实越累，我越想回到电脑前写自己喜欢的东西，也是因为之前书友的不断鼓励，开始了这本新书。

    这本书选择三国是因为我对历史的兴趣就是来自罗大大的《三国演义》，我想也有无数人和我一样吧。

    滚滚长江东逝水，淘尽多少英雄啊，是非成败转头空，青山依旧，夕阳几度红。

    后来年纪大了，看了《三国志》等史书，才知道自己对三国的人物有很多误解，袁绍并非真的志大才空，陶谦也非懦弱之辈，刘备不是个爱哭鬼，曹操也不是大坏蛋，孙权的功绩其实比兄父更高，但也是个真儿子（日常辱孙+1）。

    三国是让无数人感到惋惜的年代，无论是魏国统一天下还是蜀汉北伐成功，我想大多数人都能接受，怎奈结局却是司马老贼...

    我还记得当年看到姜维和钟会密谋的时候，心中那种明知不可，却还是希望万一的心情。

    我想三国不仅仅是大家的梦想，还是大家少年的回忆吧。

    我希望我写的故事可以让大家回想起少年时期第一次读三国的时候，任何一个重要角色的消失，都会万般不舍。

    希望大家会喜欢吧。

    这本书成绩一般，到现在八千收，首订什么的也就不求名次了，大家愿意支持的，就来订阅一下，说实话，你们的订阅真的是我的动力。

    毕竟我穷（给口饭吃吧！我不挑食！鲍鱼、鱼翅都行啊！！）

    最后是感谢时间！

    感谢让我重新有写书动力的红警照耀，感谢在我差点放弃的时候鼓励我的青茗，感谢重金打赏的银烛亦煊，感谢不离不弃的lixiaopang，感谢投票比我自己还勤快的山中风子。

    还感谢所有在书中吐槽的兄弟们，感谢大家，每当我支持不下去的时候，就会看你们的吐槽和互喷...说真的，这是作者难得的福利，真的很开心！

    最后，祝愿大家在2020年的新季度，身体健康，万事无忧。

    还有，高三的，说你呢，别看了，打赏一下就行，回去复习去！

