
　　在罗修与易宁珠和玉含香动手的时候，陆梦瑶始终都站在不远处，两道硕大无朋的完美刀光神轮也没有丝毫的动静。

　　即使是自己的同门被击败打伤，她的神情也依然是古井无波，没有任何情感的波动和变化。

　　经过一番观察之后，面对陆梦瑶的这种情况，罗修隐隐有些推测，只是事实到底如何，仅凭猜测是不可能的，所以他只能自己亲自去求证了。

　　“嗡！”

　　虚空震颤，空间的阻挡在罗修的面前犹如虚设，他的身影瞬间就来到了陆梦瑶的面前。

　　陆梦瑶面无表情，只见她抬起一根手指按下，两道硕大无朋的神轮就斩出两道刀光，同时神轮的本体也碾压了下来。

　　“屠神！”

　　有深邃的幽光出现在罗修的瞳孔中，刹那间磅礴的神识之力就蜂拥而出，强势冲破一切阻挡，冲击进入陆梦瑶的识海之中。

　　识海受到冲击，刀光神轮碾压下来的趋势也停顿了下来，两人在半空中对峙而立，而各自的意识则都被拉入识海中的精神世界。

　　陆梦瑶的识海，是一片刀光凝聚的世界空间，因为修炼到刀道规则的缘故，她的每一道灵魂神识都犹如刀芒，而在这片识海的中央，她的神格也是刀芒的形态，散发出刺目的白芒。

　　罗修施展灵魂神通进入陆梦瑶的识海当然不是为了伤害她，他来这里要做的是窥探识海中的记忆，想要弄清楚在陆梦瑶的身上，到底发生了什么。

　　无相无形，进入识海之后，罗修的灵魂神识就显化出了人形，他赫然是动用了自己的人形圣魂，直接就降临到了陆梦瑶的识海中。

　　在罗修圣魂出现的瞬间，无数道灵魂神识所化的刀芒就蜂拥而来，铺天盖地。

　　以圣魂的状态，罗修依然可以凭借无相演化万道，甚至是施展神通，只见他的头顶浮现出一座金色的荒塔，无数刀芒的攻击撞击在荒塔上面，发出铁石撞击的铿锵之音。

　　在灵魂神识的境界和层次上，罗修要比陆梦瑶强大的多，所以他凭借荒塔神通的防御，轻而易举的就来到了这片刀光识海的中央。

　　一枚刀形的神格璀璨无比，而在这颗神格的上方，悬挂着一条绚烂的长河，波光粼粼，时而会有一幕幕的场景在里面呈现。

　　这条长河存在于识海，与灵魂本源共存，被称作是记忆长河。

　　无数的刀光依然还在攻击着罗修，只是陆梦瑶并不精通灵魂方面的攻击神通，所以根本也就无法撼动荒塔神通的防御。

　　就在罗修延伸出一缕神识想要窥探记忆长河的时候，那刀形的神格蓦然间动了。

　　神格化为刀形，就相当于一件凌厉无匹的灵魂攻击神器，一道刀光煌煌如柱，轰然间就斩杀了过来。

　　“轰！”

　　金色荒塔剧烈震荡，这一刀的威力强横的可怕，近乎撼动荒塔神通的防御。

　　罗修眉头微蹙，挥手间以无相之道再次演化各种大道规则的神通，一口神钟震荡，空间跌宕起伏，化解一切攻击。

　　又有一扇道门升起，吞噬一切，将所有的攻击化为无形。

　　天地玄黄，宇宙洪荒，这八种比较被世人所熟知的本源大道皆都被罗修演化了出来，虽然他没有接触过其他的本源至宝，但却在天塔之中，感悟过这些本源大道的玄奥。

　　以无相演化万法，就如同施展了万法印的神通，只是这门神通不是用来攻伐，而是用来防御，一门神通，就演化了成千上万道防御神通。

　　有了这些神通的防御，即使是那刀形神格的攻击力很强，一时半刻也休想破开，于是罗修瞬间就迸发出一道神识，刺入了陆梦瑶的记忆长河！

　　顷刻间，无数的过往记忆纷纷在罗修的面前呈现而出，然而他所看到的记忆却都是陆梦瑶加入尊刀楼之后的事情，至于她过去的那些记忆，都只存在于有一些名字，和简单的讯息，与之相关的感情经历都消失不见！

　　“封印了吗？”

　　罗修的神识进入记忆长河的更深处，但却并没有发现任何的封印，唯有在记忆长河一个灰暗的角落里，他看到了一些零星的记忆。

　　这些记忆，有陆梦瑶的童年，她曾经是逍遥门外门门主的女儿，一出生就生活在优越的环境中，并且在修炼武道的时候也表现出卓越的天赋，进境神速。

　　直至她出现了火阳绝脉，生活就发生了极大的变化，她无法继续修炼，甚至修为不断的跌落，她的父亲为自己东奔西走，却始终未能寻找到解决这种病症的办法。

　　她逐渐变得沉默寡言，为了不让自己的父亲为了自己担心和操劳，她离开了逍遥门，去了青云城，在青云城的武殿当一个普通的执教老师。

　　本已经绝望的她没想到人生的机遇会在一个小小的青云城中再度发生了转变，她在这里遇到了她一生中最重要的男人，尽管起初相遇相识相知的时候他还只是一个少年，但这个人绝对是她生命中除却父亲之外最重要的人了。

　　当罗修看到她记忆中的这一段时，心中有些颤动，因为他当然知道这个人是谁，正是他这一世年少时的自己。

　　陆梦瑶的一生，命运多舛，经历了火阳绝脉的绝望到希望，但却又突逢变故，逍遥掌门之争中，她为了自己的父亲放弃了与罗修在一起的机会。

　　这本就已经让她伤心欲绝了，却没想到即使是她已经做出了选择，但父亲还是死了。

　　她没想到自己到头来居然得到的只是一场空，没有保住父亲的性命，也失去了罗修。

　　那个时期的她浑浑噩噩，甚至想过一死了之，但罗修却没有放弃她，依旧陪伴在自己的身边，这更让她的内心觉得自己对不起罗修。

　　父亲死后，她将罗修视为生命中最重要的人，她拼命努力的修炼，对她来说如果有一天可以为了罗修去死，应该可以算是为她人生画上了一个圆满的句号。

　　但是罗修的进步太快了，他变得越来越强大，两人之间的差距也越来越大，而后在一起的时间也越来越少，这一切让陆梦瑶心急如焚。

　　可笑的是，她的人生又出现了命运的转折，她遇到了玉尊，在当时的星海界，堪称是最顶尖的强者之一，是获得封号的八位武尊之一，实力堪比武帝！

　　她跟随在玉尊的身边修行，心态也随之悄然间发生了转变，她变得信赖力量，因为她觉得如果她拥有强大的修为和实力，她的父亲就不会死，罗修也不会与自己渐行渐远。

　　抱着这样的想法，她拼命的修炼，修为与日俱增，甚至都不曾去寻找过罗修。

　　她本以为这一生不会与罗修再有任何的交集，如果罗修死了，那么她这一生也不会再喜欢上任何人，即使是罗修还活着，她和他也不是同一个世界的人，她的师父是封号武尊，而罗修却只是一个微不足道的散修。

　　然而，她再一次的错了，圣域开启的时候，她又看到了罗修，甚至她发现，罗修远比她想象中的更加强大。天籁小说网

　　多年未见，却心生了隔阂，她觉得自己的一生，或许与罗修之间是真的再也不会有任何的交集了，是她自己放弃和错过了这份姻缘。

　　她的心路历程是复杂的，直至后来罗修成了星海界天下武修崇敬和膜拜的神主，他离开了星海界，前往了更加高等的世界，追求更加强大的武道之路和更加波澜壮阔的武道人生。

　　但是罗修这个名字和那个永远无法忘怀的身影，却成了她的心魔，让她的武道之路达到武帝的境界之后，就再无寸进，近乎是不可能修炼到神魔的境界。

　　她没想到，时隔一百多年后罗修回来了，他依旧是那么的光芒万丈，已经强大到只能让她仰望而无法企及的地步，甚至只是遥遥的看一眼她的背影，都会让她感觉到自己的卑微和渺小。

　　她看到罗修身边有几位绝代风华的女子，这让她的内心，黯然神伤。

　　这份情感，或许只能永生永世的埋在心里，带进泥土里了。

　　陆梦瑶当初是这样想的，但是她却在这个时候，遇到了另一个同样喜欢罗修的女子，这个女子，就是胡青青。

　　胡青青也喜欢罗修，但却自知与他之间的差距，但她却并不放弃，她要去追寻罗修曾经走过的道路，直至有一天得到他的认可，成为他的女人。

　　胡青青的这份坚毅，打动了陆梦瑶，于是她毅然选择了和胡青青一起离开了星海界，去追寻罗修曾经走过的路。

　　这些记忆呈现在罗修的眼前，在他神识的感知之下，每一幕经历之中陆梦瑶的心理变化，他也都可以清楚的感受到。

　　这让罗修也终于明白，在星海界的那段时期，他对于陆梦瑶有过一些误会，她是一个不擅长言辞的人，就如同当初她的父亲身死之后，她跟随自己前往斗海郡的路途中，他已经是她内心深处唯一的依靠。

　　蓦然间，罗修的心中有些自责，他想起了陆飞尘在临死前曾经恳求过自己，要好好的照顾陆梦瑶。

　　然而他食言了，他不仅没能照顾好陆梦瑶，还让她的人生中历经了诸多的变故和挫折，如果不是她的内心深处始终都还保存着一份坚持，或许她的内心，早就已经崩溃了。

　　深吸一口气，罗修继续看向后面的记忆，这里面应该就隐藏了陆梦瑶为什么会性情大变的原因所在了吧？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第一千一百二十八章 陆梦瑶的记忆免费阅读。https://xs.23sk.com 