    第68章 天不生我儿萧炎，乌坦万古如长夜！

    感受到凌影离开大厅后，萧熏儿这才放下心来，看向林洛的双眸，蕴含了一丝欣赏和爱慕。

    林洛哥哥竟然能够为了，云岚宗这个小姑娘出手，就是不知道，有一天若是熏儿处于同样的危险，林洛哥哥是否也会出手救我于苦难.......

    此刻，大厅内所有人的目光，皆望向，萧炎手中休书燃烧的火苗，望着手中的火苗，萧炎刚酝酿起来的情绪，顿时，一扫而空。

    原本，萧炎还想把着休书拍在桌子上，怒斥纳兰嫣然呢，如今，蓦然出现的火苗，让萧炎感到一阵无奈，面对突如起来的火焰，还有手掌之上传来疼痛的灼烧感，萧炎本能的觉得，着火焰不同寻常。

    “噗噗！”

    尝试吹了几下，发现火焰并未熄灭的迹象，反而燃烧的越发旺盛，萧炎只得将休书丢弃。

    在休书丢弃的一刹那，白色火苗“砰”的一下，旺盛燃烧，剩下一半的休书残页，霎那间，便是化为一缕缕灰烬，消散在空气中。

    突如起来的一幕，使得大厅众人，一脸震惊，脸庞上充满了凝重。

    能够在如此多人面前，神不知鬼不觉的燃烧掉，萧炎手中的休书，并且还不被人发掘，此人的实力恐怖，萧家得罪不起.......

    得知这名强者出现在萧家，大厅内原本针锋相对氛围，霎那间，便是陷入一片寂静，就连端坐在首位的三名长老，此刻，也是一脸的凝重。

    大厅内，没有人敢再胡言乱语，寂静无声，谁也不知道，这位强者，是否是怪罪萧家而来。

    从刚才，燃烧萧炎手中休书的手段来看，这名强者，明显对萧家不喜。

    萧战起身，凝望大厅，神色凝重，抱拳喊道：

    “不知是那位前辈，光临萧家，还请前辈现身一见。”

    闻言，葛叶大有深意的望了一眼，坐落在一侧的林洛，林洛正在黔首品茶，丝毫没有准备承认的意思.......旋即，葛叶幽幽一笑，便闭口不言。

    半晌后，大厅内仍旧是一片寂静，萧战依旧抱拳站在首位，此刻，的萧战是十分的尴尬，轻笑说道：

    “想必，这位前辈已经离去......”

    说罢，萧战便灰溜溜的再度做回位置上。

    因为休书燃烧的插曲，导致萧炎没能如愿的释放内心挤压得愤怒，这就像是，自己爽到一半，房门被人推开，被萧家众人看到自己正在爽.......萧炎此刻得感受，可谓是不上不下，还十分尴尬。

    “明明是被我退婚，还要冠冕堂皇，说要休我？休我纳兰嫣然，萧炎，你也配？”

    望着眼前呆滞得萧炎，纳兰嫣然脸色铁青，此刻纳兰嫣然真的被萧炎激怒了，以她的美貌，天赋以及背景，竟然会被一个小家族中的废物，说出要休了自己，虽然休书已烧，萧炎此举，虽然是无能怒吼，但是，纳兰嫣然内心却是十分膈应。

    愤怒的望着纳兰嫣然鄙夷的脸庞，萧炎忽然的转过身，对着萧战曲腿跪下，重重的磕了一头，紧咬着嘴唇，却是倔强的不言不语…

    虽然在家族之中，如今的场面，名义上是他把纳兰嫣然逐出了家族，可这事传出去之后，别人根本不会信，就是在场的萧家众人，也不会信，如果萧炎不是当事人，萧炎也不会信......

    他们只会认为，是纳兰嫣然以强横的背景，强行让得萧家退婚，毕竟，以纳兰嫣然的天赋，美貌，以及背景，配萧家一废柴少爷，那是绝对的绰绰有余，没有人会认为，萧炎会有魄力休掉一位未来云岚宗的掌舵人…

    而如此，作为萧炎的父亲，萧战定然会受到无数讥讽…

    如今的场面，自己跟个小丑似的，几次装逼，不知为何总是被莫名的打断，脸算是丢尽了，眼前的局面，如果自己完全不占上风，如果在出言争辩，自己就真成猴子了。

    所以，萧炎便准备求助外援，场外支援......

    望着跪伏的萧炎，明白他心中极为歉疚的萧战淡然一笑，笑吟吟的道：

    “我相信我儿子不会是一辈子的废物，区区流言蜚语，日后在现实面前，自会不攻而破。”

    听闻此话，萧炎内心不禁佩服自己这个老爹，着场面话说的比自己溜多了，一看就是场面人，萧炎自己都差点信以为真了.......

    不过，有了父亲这个场外支援，萧炎此刻，脑海中快速转动，输人不能输阵，不蒸馒头蒸口气，父亲，这逼孩儿接下了。

    眼角有些湿润，萧炎重重的磕了一头，然后径直起身，铿锵有力的说道：

    “父亲，三年之后，炎儿会去云岚宗，为您亲自洗刷今日之辱！”

    说完，萧炎毫不犹豫的对着大厅之外行去。

    看到萧炎离开时孤寂的背影，萧战内心叹息一声，不过萧炎终究是自己的孩子，该撑场面的时候，自己这个做父亲的，自然不能退缩，自己能为萧炎做的，可能也只有这些了。

    萧战眼眶湿润，沉声说道：

    “好，我相信我的炎儿，不会是平庸之辈，女人只会影响我儿成神的速度，天不生我儿萧炎，乌坦万古如长夜，三年前，我儿能够将乌坦城着长夜划破，我相信，日后，我儿必定是我萧家的骄傲，是乌坦城的骄傲。”

    此话一出，萧炎脚步一顿，一个踉跄，险些摔倒在大厅中，回头看了一眼站在首位，一脸激昂的萧战，萧炎内心此刻，是佩服的五体投地......

    “天不生我儿萧炎，乌坦万古如长夜！！！”

    这得多不要脸，才能装出如此之逼.....

    听闻此话，林洛呆滞了，我勒个曹啊.....萧战着逼装的绝绝子，乌坦万古如长夜，看来，萧战也是个场面人。

    父亲的话，听的萧炎十分感动，不过，此刻萧炎已经不能继续在待在大厅了，若是再待下去，这个逼可能又要兜不住了，装逼就应该遵循真理，事了抚衣去，深藏功与名！

    但是，正当萧炎准备离开的时候，总觉得哪里不完美，正所谓，装逼文化博大精深，装逼更是需要互相呼应，方才能达到最完美的效果，刚才父亲将着逼装到巅峰，但是还不完美，自己此刻，若是回应一句，方才能起到承上启下的效果，才会完美。

    在路过纳兰嫣然之时，萧炎脚步一顿，清淡的稚嫩话语，冰冷吐出。

    “三年之后，我会找你！”

    ?  ?大家加把劲，求收藏，打卡，推荐！！！爱你们！

    ?  

    ????    

    (本章完)

