    嘭！

    一道人影狠狠的砸在地面上，把地面砸出一个大坑，炮击过的地面上烟尘飞舞，把视线都遮住了。

    很快，一道人影从烟尘中走了出来，正是道格拉斯.巴雷特。

    他看着艾伦，眼神变得无比的明亮，对于各种强大的对手，巴雷特总是很欣喜，他喜欢挑战，喜欢迎难而上。

    这样一个个的去战斗，去超脱，最后成为最强，这就是他选择的路，眼前这个年轻的海军就目前表现出来的，嗯，还不赖。

    巴雷特抹去嘴角渗出的一丝血迹，看着前方的年轻中将道：“再来！”

    艾伦伸手把肩上的披肩摘下，随手扔给了祗园，活动活动手腕，把腰间的无上大快刀艾斯持在手中，暗红色的长刀抽出，刀鞘也一样扔给了祗园。

    其他人都已经退开。

    这个时候，周围没有很多海军士兵存在，也没有普通人在这座荒岛上，正好可以让艾伦好好的发挥。

    就连卡普都没有打算插手，年轻人对年轻人才是应有的样子。一个是如今海军最出名的年轻海军英雄，海军中新一代的绝对代表人物之一。一个是把新世界搅得天翻地覆的年轻大海贼，起悬赏金早就超过一般的海贼，已经去到了近二十亿贝利的地步。

    两个人之间的对决，可以称得上龙争虎斗。

    海军的成长从来不是锻炼出来的，而是要经历过一场场恶战，不断的磨砺提升自己，最后才能成就强大的实力。

    当然，这个过程中，天赋非常重要，眼前这两个人，自然天赋都远超普通人。

    艾伦手持长刀再次突进，对着巴雷特一刀横斩了过去。

    从小就在军队里长大的巴雷特，他的战斗经验比艾伦的还要丰富，他小时候的生活可以说是在死人堆滚出来的，哪怕很年轻，战斗经验已经臻至化境。

    墨蓝色的霸气缠绕着拳头，没有直面艾伦手中长刀的锋芒，无上大快刀的锋利再加上霸气的增幅，这种锋利程度远超什么吹毛断发，说是神兵利刃丝毫不为过。

    巴雷特不会犯蠢的用拳头对着刀刃，他的手臂弯曲，在长刀临身之前，恰到好处的一个勾拳，砸了刀身上。

    咣！

    艾伦的攻击被破坏，借着巴雷特砸在刀身上的力气，他身体一个旋转，一脚对着巴雷特的胸膛踢了出去。

    缠绕着霸气的海王类皮鞋跟巴雷特的另一只拳头毫无花哨的撞在了一起，两人同时后退了几步，脚下的地面被踩出一个个深坑，尘土飞扬。

    巴雷特嘿了一声，骤然从原地消失，地面在人影消失之后，可以看到一个深陷的小坑，裂缝蔓延而出。

    下一刻，巴雷特出现在艾伦的身侧，一只拳头对着他的太阳穴位置砸了过来。

    艾伦早就有所预料，他的脑袋微微一侧，同时手中的长刀跟着旋转，刀刃对着这条手臂竖切而下。

    巴雷特骤然收拳，另外一只拳头再次当头砸了过来，速度之快仿佛奔雷。

    艾伦的神色没有什么变化，他一只手伸开，一面比巴掌大一些的玻璃盾牌挡在了那里，更巴雷特的拳头轰然撞在了一起。

    轰！！

    短暂的气浪爆发，盾牌化成漫天晶屑。

    但两人也只是一触即分，艾伦右手紧握的长刀已经从下方一个很诡异的姿势，对着巴雷特的肋骨上方胸口狠狠的刺了过去。

    巴雷特收回的拳头又再次的把这一刀格挡开。

    两人就在这样的近身情况下，以快打快，周围围观的人除了卡普和其他三位中将，再加上祗园这位少将，其他的海军士兵根本就看不清他们两人的动作。

    只能看到两道身影在不停的闪现腾挪，然后就是轰然的爆鸣声，其声势不比一般的炮弹爆炸小多少。

    祗园不自觉的握紧了艾伦交给她的刀鞘，眼睛一眨不眨的盯着场中。

    她的情况，卡普自然看得一清二楚，他道：“放心吧，小祗园，艾伦这个小子不会有什么问题的。以巴雷特的出身情况来说，这种完全贴在一起的近身战斗是他最擅长的东西，已经近乎他锻炼出来的本能，即使在这种情况下，艾伦也丝毫不落下风，这说明他在硬实力方面要更胜一筹。”

    卡普本身就是体术方面的顶级战力，一双铁拳过去几十年不知道砸碎了多少头铁的家伙，他的眼光自然不会出问题。

    从某些方面来说，巴雷特跟他有很大的相似之处，按照一般的交手情况，在这样几乎完全贴在一起的战斗中，徒手一方如果没有能够压制住剑术高手，就足够说明剑术高手的实力更高一些。

    “我知道。”祗园略微放松了一些，但还没有完全放松，“艾伦现在已经足够强大的面对这些，不过，我还是会有些担心。”

    其他几个人中将都笑了起来，以他们的年龄来说，自然跟祗园这个从小在海军中长大的人比较熟悉。

    “这是关心则乱，我记得当初你刚加入到海军的时候，战斗起来有时候完全不像个女孩子，也是不要命一样。”其中一个人说。

    另外一个人接话：“一点没错，那个时候，小祗园总是一马当先，经常把自己弄得伤痕累累，小鹤因为这事都发了几次脾气。有一次船医帮她治疗的时候，她还完全没有把伤势放在心上，好像受伤的不是她自己，你看看现在，有了心上人就是不一样，明明艾伦没有受到伤害，她就已经紧张到不行了。”

    这位中将的话，让祗园脸色羞红了一些，不过她状态倒是完全放松下来，很不好意思的笑了笑。

    这些都是她的前辈，对于她的打趣也只能承受着。

    另外一个一直没说话的年龄最大的中将开口：“看到这些年轻人，才知道我们已经老了，属于我们的时代已经逝去，未来是他们这些人的。大海上，总是会有各种风云人物涌现出来，我记得那个时候卡普跟战国他们就是这样成长起来的。”

    他算是卡普更上一辈的人物，跟海军元帅空差不多同时代，当然他的实力也只有精英中将这样。

    卡普点点头：“艾伦这个小子，比我那个时候更厉害，我在他现在的这个年龄时候，可没有这样的实力。”

    有人道：“卡普你太谦虚了，那个时候的泽法才是厚积薄发的类型，你跟战国可是刚加入海军就已经是风云人物，天赋实力出众，我那个时候看到你们不知道多羡慕。”

    “啊哈哈哈哈，是吗，我不记得这些事情了。”卡普挠挠头，表示对那个时候的事情没有什么印象了。

    “看，他们的热身结束，接下来才是真正的战斗。”

    ……

    ……

    场上的形式开始发生变化。

    艾伦跟巴雷特又一次碰撞之后，两人各自退开了几十米，面对面战立。

    此时他们所在的地方，地形比起之前又有了巨大变化，尘土不断的飞扬不定，地面上是一道道的裂缝，还有各种大坑。

    炮弹松过的土壤下面，是坚硬的岩石，这些岩石也挡不住两人交手而产生的余波。

    几分钟的高强度战斗终于让艾伦的身体状态接近了巅峰时刻，他神情兴奋，血液在身体流动的速度更快，更多的氧气被摄入，全身上下似乎都被完全激活。

    刚才短暂的交手，更像是他的热身。

    两人的胸膛都在不停的起伏着，呼吸的频率比起之前要高了一些，巴雷特的神色变得更兴奋起来。

    他看着艾伦道：“你很不错，虽然我不相信你能打败罗杰，不过这些都没有关系，我只要知道你够强就好了，跟你比起来，我之前遇见的那些海贼，不过是一群废物！”

    艾伦摇摇头，对于这种狂热的好战分子，他基本上无话可说。

    说实话，如果不是这个巴雷特眼里没有什么善恶观念，又杀死了不知道多少普通人，艾伦可能还会跟他多说几句。

    他当然也知道，那些普通人在巴雷特眼里其实跟动物一样，没有多少区别，通常情况下他懒得理会，可他一旦发疯，就会完全不管不顾，这样的人还是关在推进城里或者干脆死掉的好。

    “你值得我用更强大的形态来战斗，来吧，打败我，或者被我打败！”

    艾伦感觉到，巴雷特跟刚才已经完全不一样了，在他的见闻色感知之中，巴雷特的危险程度不断的提升。

    外在表现上，就是他的身体好似覆盖了一层不知名能量跟霸气相结合的铠甲，连一双眼睛都变得红彤彤的，好似来自地狱的魔鬼。

    这就是他的外号来源——‘魔鬼后嗣’。

    巴雷特咧开嘴，看上去惊悚无比：“这就是我最强的形态，我称之为魔鬼形态，现在的我才是最强的我！”

    很难想象，这是一个抗住了屠魔令炮弹轰击了三个小时的家伙。

    这种表现简直不像人类。

    普通人在这样的家伙面前，不比一个蚂蚁面对大象差多少。

    艾伦举起手中的长刀，只有一个字。

    “战！”

    他身影骤然消失，以无可比拟的速度出现在了巴雷特的身前，暗红色的长刀同样像是从地狱归来一样，带着一道光亮骤然闯入到了巴雷特的身前。

    【冥斩.逆鳞切】

    铮~

    刀鸣声戛然而止，巴雷特双臂十字交错，横在身前，正好挡住了这自下而上的斩击。

    “跟雷利差不多的招式？”巴雷特摇摇头，“太让我失望了！”

    砰！

    艾伦被巴雷特一个前推倒飞了出去，紧接着，巴雷特脚下骤然爆发出强大的力道，如同一道影子一般跟上了艾伦，一只拳头对着艾伦砸了过去。

    这个过程中的艾伦丝毫不慌，他并没有失去对身体的控制，在巴雷特的拳头来临之前，手掌伸开，一面镜子出现。

    紧接着，巴雷特的拳头跟镜子中的拳头撞在了一起。

    咔嚓！

    镜子只是阻挡了巴雷特一个瞬间，就彻底的变成满天的晶碎，但这个过程中，艾伦已经重新站稳下来，双手握刀对着巴雷特骤然斩出。

    暗红色的长刀好像割裂的空间，从艾伦斩出那一瞬间消失，等到再次出现的时候，已经出现在了巴雷特的胸前，而这一次，他的拳头根本无从阻挡。

    【神避】

    噗……

    巴雷特被艾伦这一刀直接斩飞了出去，这一次轮到他得理不饶人了，脚下的石块炸开，艾伦如影随形般的追了上去。

    【见神.无.相.琉璃】

    一刀结结实实的斩在了巴雷特的手臂上，即使是他自身鬼气跟霸气的结合之后形成的防御也没有完全防御住，这一刀深可及骨，在骨骼上都留下一道深深的印痕。

    艾伦觉得如果他的霸气强度再提升一个档次的话，巴雷特这条胳膊就会被他直接斩断。

    轰！

    巴雷特狠狠的撞在了地面上，一道深坑骤然出现，裂缝仿佛蜘蛛网一样的向外蔓延，无数的烟尘飞舞不休。

    艾伦再次冲进烟雾，刀身旋转，两手紧握刀柄对着地面狠狠地一刀直插。

    地面上的巴雷特猛然一个翻滚，同时一脚横扫，躲开这一刀的同时也把艾伦直接踢开。

    烟尘中，巴雷特高大的身影重新站起来，跟另外一边稳住身形的艾伦四目相对。

    他胸膛的那一刀，伤口已经愈合，手臂上的伤口也同样如此。

    艾伦不由皱眉，按说如果不是动物系能力者，伤口绝不可能愈合的这么快才对，不，就算是动物系，如果没有觉醒，也绝对做不到这么快的愈合程度。

    巴雷特看向艾伦以及他手中的那把刀，通红的眼睛里是疯狂和理智不停地纠缠，几乎是扇形统计图的模样。

    “果然没有让我失望！”巴雷特道，“虽然不知道为什么你会雷利跟罗杰船长的招式，但只要你的实力能够给我惊喜就好了。

    你的果实能力似乎不怎么样？玻璃果实吗？不能归于自身的能力只是看上去好看而已，而像我这样的能力才能称之为强大。

    看，这就是我的能力！它可以让武装色霸气跟我自身的鬼气合在一起，全方位的增强我的实力，这就是我的合体果实能力！”

    “再来！”

    “打败我，或者被我打败！”

