    (3o9)谢文东等人所在的小烧烤店很好找，毕竟深更半夜的，还在营业的饭店已寥寥无几。远远的看到烧烤店门外烟气蒙蒙，周懿立刻让手下人将车子开了过去，到了近前一瞧，烧烤店外还停有数辆汽车，轿车、面包车皆有，他暗暗点头，肯定就是这里了。 ，。

    周懿等人下了车后，大步流星向店内走去。看到又来了客人，烧烤店的老板满面堆笑，立刻迎上前来，问道：“几位要吃点什么？”

    周懿没有理他，伸手将老板推开，边向里走，眼睛左右环视，寻找刘波的身影。

    谢文东带来的暗组人员不少，差不多有三十多号人，坐在不打的烧烤店内，黑压压的一片。周懿暗暗吃惊，正在他东张西望之时，之间靠窗边的那桌站起一人，冲他连连招手。周懿定晴一看，这位不是旁人，正在刘波。

    周懿松了口气，急忙走了过去，打了近前，热情地与刘波握了握手，笑道：“刘先生，你好你好，哎呀，实在不好意思，我来晚了！”

    刘波与他握了握手，笑道：“周兄客气了，你来得很快，请坐吧！”

    周懿并未见过谢文东，而且他的注意力都放在刘波身上，根本没认出在坐的众人中还有谢文东。他坐下之后，环视周围，含笑说道：“刘先生，你既然来到a市，就应该提前告诉我一声嘛，这种地方有什么好吃的。”

    刘波一笑，并未答话，转目看向谢文东。

    谢文东打量了周懿一番，柔声问道：“周兄，我们这次到a市不是来吃饭的，二十有急事要办！如果让你现在找些可靠的兄弟，你能找来多少？”

    周懿闻言，转头看向说话的谢文东，端详了一会，好奇地问道：“这位兄弟是……”

    不等旁人答话，谢文东主动开口说道：“我是谢文东！”

    啊？周懿一听，忍不住嘴巴大张，探着脑袋，瞪圆眼睛，将谢文东仔仔细细又看了一遍，慢了那么几秒钟，他腾地站起身形，又是失礼又是拱手，连声说道：“原……原来是东哥，我……我……”

    谢文东是文东会的老大，而周懿只是个地方的小头目，身份相差悬殊，突然知道在坐的还有谢文东，他又是惊讶又是紧张，结结巴巴半天也没把话说出来。谢文东笑了笑，摆手说道：“周兄不用拘谨，快坐吧！”

    “是……是！”周懿手扶着桌子，慢慢坐回椅子上，直勾勾看瞅着谢文东呆，过了半响，他才渐渐缓过口气，没笑硬挤笑，看着谢文东连连搓手。

    见他干看着自己不说话，谢文东疑问道：“周兄，你还没有回答我刚才问你的问题！”

    周懿猛回过神来，想了一会才记起刚才谢文东问了自己什么，他急忙说道：“东……东哥，我找来五、六十号兄弟不成问题！”

    五、六十号人……谢文东默默算了算，感觉人数虽少，可也差不多够用了。郭准交代，猛虎帮分部里的人虽然精锐，但数量却不多，有五、六十号兄弟，再加上暗组这些人，击溃对方应该不成问题。想罢，他点头说道：“好，周兄，你现在就把这些兄弟统统找过来，记住，人数可以不用很多，但一定是要安全可靠，更不能走漏出去半点风声！”

    不知道谢文东究竟要敢什么，但见他满面正色，周懿急忙起

    身说道：“是！东哥，我这就打电话！”

    “恩！”谢文东应了一声，又说道：“还有，让兄弟们都带上家伙！”

    周懿先是一愣，接着脸脸应是，他转头向与他同来的两名手下使个眼色。道：“东哥的话你们都听见了吧！”说着，他又不放心的低声叮嘱道：“找些绝对信得过的兄弟过来，快！”

    又谢文东在场，那二人哪敢耽搁，慌慌张张的掏出手机，分别给下面的小头目打去电话。让他们召集人手。

    大约过了半个钟头的时间，谢文东，刘波等人吃的都差不多啦，文东会的人员也纷纷赶了过来，这批人，足又六十号之众，有些事坐车来的，有些是直接跑过来的，站在小烧烤店的外面，一个个伸长脖子向里面张望，不知道这么晚了老大找自己这些人过来要干什么。

    突然来了着许多人，而且一个个都不像善类，小烧烤店的老板可慌了手脚，一会看看谢文东等人，一会又伸长脖子向外张望，满脸的惊色。

    谢文东扭头向窗外瞧了瞧，感觉人到的已经差不多啦，他拿起餐纸。擦了擦嘴巴，接着站起身型，向外走去，当他行过烧烤店老板身边时，他边掏钱边笑呵呵的说道：“老板，你不用担心，他们不是来找你麻烦的。”说话间，他从钱夹里掏出几张百元钞票，放在旁边的饭桌上，慢步走了出去。

    到了外面，谢文东环视一周，并没有多说什么，等周懿出来时，他方轻声说道：“带上你的兄弟，跟我走！”

    周懿咽口吐沫，忍不住心中的好奇，问道：“东哥，我妈去哪里？”

    “九道街！”

    “九道街？”在周懿的印象中，九道街虽然不是己方的地盘，但一直都很太平，并没有敌对势力，也没有现过猛虎帮的人，谢文东让自己带兄弟去哪里做什么？还没等他继续问，谢文东摆了摆手，说道：“别说那么多啦，走吧！”说着话，他已经做进轿车内。

    周懿不敢做多加盘问，冲着文东会小弟们连连挥手，吆喝道：“上车，上车，准备出啦！”

    在他的招呼下，文东会众人纷纷挤进车内，时间不长，一行十余辆大小不一的车辆离开烧烤店，直奔九道街的方向行驶而去。看着他们走远了，烧烤店的老板长长松口气，仔细看了看谢文东刚才给他的那几百块钱，确认是真的后，马上收拾东西，打烊啦。

    且说谢文东一众，一路上畅通无阻，直接来到a市的九道街，在距离郭准交代的地方还有段距离时，谢文东下令停车，他坐在车内，向前观望，郭准说的地方是栋五层楼高得办公楼，有独自的院落。但并不大，大门两侧挂有牌子，但距离较远，看不清楚牌子上写了什么。

    望了一会，没现这里有什么特殊的，谢文东转头看向身边的刘波，后者会意，轻声问道：“东哥，我先派几名兄弟过去探探？”

    “好！让兄弟们小心点，别打草惊蛇！”

    “明白！”

    刘波拿出手机，拨出电话，低声交代了几句，然后将电话挂断。

    就在他打完电话不久，一辆面包车的车门一开，从里面跳出两名青年，这二人都是一身休闲装的打扮，双手插兜，快步向办公室楼的方向走去，他两的步伐极快，眨眼功夫就行到了办公楼的正

    门，但他二人度未减，直接走了过去，只是眼睛没闲着，这一走一过间，已将办公室内的情况查看了个大概。

    等二人的身影消失在街头的转角处后，刘波的手机也响了，打来电话的是刚才去查探的那两名安祖人员。

    “刘哥，院子里有警卫在巡逻，至少两名！”

    警卫？刘波冷笑一声，这里仅仅是栋办公楼而已，又不是什么重要地方，哪里需要警卫，而且还是两个，看来此地确实有问题！刘波点点头，放下电话，对谢文东说：“东哥，院里有警卫巡逻！”

    谢文东皱了皱眉头，随后也笑了，说道：“解决掉！”

    刘波点下头，又拿起电话，说道：“想办法进院里，先制服那两人！”

    “明白！”

    两名暗组人员在街道的转角处又转了回来，这回，他俩的步伐更快，接近院墙时，停住脚步，向四周望了望，确认没人之后，两人不约而同地跳起，双双抓住墙沿，但并没有马上翻进去，而是挂在院墙上，静听里边的动静。

    停顿了半分钟左右，两人互相对视一眼，不用说话，已心领神会，臂膀用力，腰身上挺，双双窜上墙头，两人动作轻巧又整齐，毫无声息，在黑夜中，真仿佛狸猫一般。

    远处的谢文东看着二人的动作，暗暗点头，暗组的兄弟真称得上是个顶个的精英。

    那两名暗组成员伏在墙头，向院里观瞧，只是两只警卫此时已行刀另一边，背着自己，二人意识到机会来了，互使颜色，悄无声息地从墙上顺下来，接着，快的向两名警卫跑去。

    作为探子，潜行是暗组人员的看家本事，他们跑起来，度快，脚步轻，如果接近普通人，即使到了近前，对方都未必能察觉到，当二人距离两名警卫还有三米的时候，他二人突然收住脚步，稍微顿下来，接下齐齐转回身。

    暗组二人，警卫二人，八道目光对在一起，同时一愣。暗组人员想不到对方会现自己的接近，而两名警卫也没想到院里竟悄无声息的进来人。

    大概没过半分钟，四人同时反应过来，两名警卫同时惊喝道：“什么人……”

    他们二人的话音未落，两名暗组人员的拳头也跟着到了近前。

    更多精彩期待31o章( )

