    年初六，江与别有个聚会，询问简言之要不要一起去，简言之没什么所谓，便问江与别：

    “你希望我去吗？”

    “当然。”江与别说：“之前就想了，只是没什么机会，现在有机会了，我想把你炫耀给全世界知道。”

    江与别都这么说了，简言之自然是要一起去的。

    聚会的这帮人都是江与别从小玩到大的朋友，和江与别的关系也都最铁，只不过与众不同的时候江与别现在收心了，但是他们都还在浪荡着，玩着，就等着家里什么时候说需要他们去结个婚联个姻的时候回归家庭了。

    这群人荤素不急，口头上也没什么忌讳，江与别和简言之在一起之后和他们走动的比较少了，但毕竟从小到大的关系摆在这里，很长时间不见了，这样的邀请江与别不好拒绝，更何况，他是真的想让所有人都知道他捡到宝了，现在的简言之是属于自己的。

    但也并不是什么都没有准备，提前跟这帮人打好了招呼，让他们注意点说辞，别说一些让人听了不舒服的话。

    江与别和简言之是最后到的，包间里一片吆喝声，江与别笑着跟大家打了招呼，随即凑到简言之的耳边轻声开口：

    “挺吵闹的，你要是不习惯，等下给我个眼神我立刻带你离开，反正也不是什么重要的聚会，别不舒服。”

    简言之笑笑：“你也太把我当小孩子看了。”

    江与别笑笑，捏了一下她的手：“在我这里，你可以做一辈子的小孩子。”

    简言之看着江与别，缓缓笑了。

    两个人在这边说着悄悄话，包间里的其他人早就看不下去了，有人带头吆喝着：“干嘛呢干嘛呢？来我们面前秀恩爱啊？大过年的就要屠狗啊，不带这样的，快过来，就你们来的晚，先自罚个三杯。”

    江与别拉着简言之过去的时候，面前已经摆好了六杯酒，和江与别关系最好的李猛站了起来：

    “江哥好，嫂子好，关系好是关系好，规矩是规矩，晚了就要罚，但我江哥要是心疼嫂子的话，这六倍就你自己喝了，我知道你酒量，别小家子气，来吧，选择吧。”

    江与别就不可能让简言之喝酒，于是看了李猛一眼，就端起了面前的一杯酒仰头喝下了，但一杯还未喝完就听到了一阵不同寻常的吆喝声，等他放下酒杯的时候才发现简言之也喝了另一杯。

    “你不用喝。”江与别急忙拦下她，但即便再拦，一杯也是已经下肚了。

    简言之放下酒杯，看着江与别：

    “你这两天都喝了多少了？昨天还说胃不舒服，今天还这么喝是想去医院吗？”

    简言之的态度很明白，你的聚会，都是你的朋友，你若觉得这酒应该喝，我绝对不拦着你，但是我绝对不会让你一个人喝，我陪你，尽我可能的为你承担一些。

    江与别又怎么会不知道呢？他知道简言之是能喝一些酒的，可就算能喝，他也不愿意，于是将剩下的几杯酒推开，说什么也不喝了。

