    第756章

    比如死亡海，而且往往这种不知什么原有形成的禁忌之地也是最恐怖的，就是神王都不怎么愿意进入。

    “杨帝离开了！”

    无数生灵都注意着杨凡的动向，不过发现杨凡在死亡海外停留了停留了大约一个时辰之后就离开了。

    “杨帝要做什么？”

    看到杨凡离开，星空中关注着杨凡的很多生灵却是更加迷惑了，越发迷惑杨凡到底是想要做什么，

    时间流逝, 又过了半个多月，半个月的时间，众人发现杨凡又进入了几处禁忌之地，是一些远古时期留下的战场，

    因为当年的大战太过惨烈，甚至不少地方因为死去的强者太多乃至有神王陨落, 导致死后这些地方的杀戮气息都无法消散，

    这些杀戮气息甚至能斩杀王者, 慢慢的就成了绝地，不过对于如今的杨凡而言，这些地方自然算不得什么禁忌之地。

    “杨帝好像在找什么？”

    星空中，有人这般开口，二十多天过去，虽然还没有弄清楚杨凡在干什么，

    但是这一刻，不少生灵还是看出了一些端儿，她们发现，杨凡进入这些诸天万界中的绝地，似乎在寻找着什么东西。又过了近半个月，这天，杨凡的身影在星空深处一颗星辰上停了下来，这是一颗完全死寂的星辰，

    没有生灵，整个星辰也很特别，整体看上去是黑色的，星辰中的大地像是全部有黑铁组成一般, 一眼玩去，起伏不定的大地都是漆黑一片，在这颗星辰的最中心，则是一座高达千万丈的巨大巨峰，宛若擎天之柱，耸入天际，在巨峰的顶端，是一个巨大的漆黑洞口，像是火山口一般，下方漆黑一片，宛若深不见底的黑渊。

    杨凡的身影降落在这颗星球的巨峰深渊口上，然后，在所有人的视线中，杨凡在巨峰深渊口处直接跪了下来，

    向着巨峰顶端的无底黑渊珍重行礼！

    星空中，无数生灵看着这一幕，都是有些发愣，感到一种不可思议, 杨凡是谁，当世神王，居然行叩拜礼, 

    试问天下，谁能承受得起，而且对象还是一个看起来普普通通的深渊，看到这一幕的人无不惊愕，

    就是帝族和禁土中的神王都愣住了，不过很快，很多人都是脸色一变。

    “哐当！”一声巨响，从深渊中响起，随后，在无数人的视线中，

    一口巨大的青铜棺材，从深渊中缓缓升了起来，出现在巨峰深渊口与杨凡持平的地方：“这是，初代善良！”

    这口青铜棺一出现，星空中无数人的脸色都变了，尤其是禁土和帝族中的神王，更是在这一刻脸色巨变。

    “初代善良！他藏在这里！”

    这口青铜棺，太让人熟悉了，几乎出现的一瞬间就被认出，

    正是当初初代善良初代善良所沉睡的那口棺材，这让很多人变色，尤其是帝族和禁土中的神王，

    更是在这一刻心都提了起来，一个杨凡就已经让他们陷入僵局，现在杨凡又找到初代善良，

    虽说从当初的情况来看，初代善良有很大问题，但是谁又能保证没有个万一，万一初代善良清醒了过来，

    以杨凡的实力再加上初代善良，对于他们帝族和禁土而言恐怕就是灭顶之灾。

    “天，杨帝找到了初代善良！”

    “杨帝要做什么，要联合初代善良吗，这是要准备对帝族和禁土出手吗？”

    “一个杨帝，再加上一个初代善良，嘶，沉寂了百年，以杨帝一贯强硬的作风，这一战真的很可能打起来啊....”

    星空，看到这一幕的生灵都不能淡定了，就是斗罗方向，神蟾、火鹤、千道流等一种武魂帝国的强者都不能平静，

    杨凡找到了初代善良，这影响太大了。巨大深渊口处，一口巨大的青桐棺悬浮在空中，青桐棺看起来锈迹驳驳，

    给人一种古老厚重的历史感，散发出沉重的岁月痕迹，有一种恐怖危险的气息从青桐棺中散发出来，

    就是杨凡在这一刻都有一种皮紧肉跳的感觉。

    杨凡的心也在一瞬间警惕起来，初代善良真的出了严重的问题，很危险，就算是杨凡也没有把握初代善良会不会对他出手，

    所以他警惕起来，不过除了警惕之外，心中还有一种丝丝激动，全身的血液也像是在一瞬间加快的跳动了起来，有一种激荡。

    初代善良，远古之后人族的皇者之一，也是人族史上最出名的一位皇者，并不是因为他的威望最高，而是杀出来的威名，

    古史记载中，初代善良一生征战，杀伐无数，被称为古往今来杀伐最重的神王，

    也被誉为古往今来实力最强的神王之一，直到初代善良消失在斗罗，也宣告着上古结束。

    这是斗罗人族历史上的皇者，杨凡当初都不曾想过会有这么一天，他斗罗还有以往的神王在世，

    毕竟当初从斗罗封印中走出的神王进入星空后都选择了与禁土和帝族中的神王作战，禁土被平掉了三座，

    帝族和禁土中的神王也被拼掉了大半，而他斗罗的神王也基本都在大战中陨落，就算没有陨落，

    算算时间，哪怕是最近的近古至今也有几十万年，以神王的正常寿命也该陨落了，

    初代善良的存在，是杨凡不曾想到了，也是让他惊喜的。

    在斗罗的时候，杨凡听过很多初代善良的传说，在界碑那里，杨凡也仅仅见到过诸帝离开的背影，

    真正第一次见到初代善良还是那一次斗罗大难，帝族和禁土的神王进攻，初代善良出现，

    镇压仙灵族神王，威慑住了帝族和禁土，才让斗罗逃过一劫，但是那时候杨凡实力还太弱，只能远远的看着，连和初代善良对话的机会都没有。

    时隔一百多年，他终于再次找到初代善良，与之见面，而这个时候，杨凡自己也已经登临绝顶，称尊天下，踏足到了和初代善良同样的高度，不过虽然已经登临绝顶，但是对于初代善良，他一直有一种感激和敬重，这是他人族的先贤，更是一直保卫着斗罗。

    “哐！...”

    金属打开的厚重声响起，在所有人视线中，悬浮在深渊口的青桐棺棺盖在这一刻打开了，

    随后，就见一道身影缓缓从棺材中站了起来，这是一个身材修长挺拔的男子，长的很俊逸，剑眉星目，

    但是又给人一种巨大的威严，一身龙袍，头戴金冠，

    宛若一尊至高无上的大帝，有一种无形的大势从男子身上散发出来，像是天地都被其踩在了脚下。

    不过除此之外，这个人给人的感觉更多的却是一种汗毛倒立的危险冰冷感，他的一双眸子为血红色，冷漠冰冷的不带丝毫感情，

    给人一种格外嗜血的感觉，散发出一种让人汗毛倒立的凶戾气息，就像是一头没有感情的嗜血凶兽。

    “初代善良!”

    “这就是斗罗的初代善良，好可怕。”

    “这还是神王吗，我怎么感觉像是嗜血的巨凶....”

    星空中，看到初代善良出现，所有人都止不住脸色变了，虽然当初在斗罗的时候初代善良出现过一次，

    但是再一次见到，依旧止不住的感到一股汗毛倒立，实在是此刻初代善良身上散发的气息太骇人了，

    冰冷暴戾的气息如同嗜血的巨凶，尤其是那一双冷漠的血色眸子，宛若来自九幽一般，让人看上一眼都有一种不寒而栗。

    这是初代善良，但是此刻却有些吓人，不过众人更多的是关注杨凡找到了初代善良接下来会做什么，这才是众人所关心的，

    尤其是对于帝族和禁土中的神王而言，更是心都提了起来。

    “杨凡找到了初代善良！”

    “不用担心，初代善良出了大问题，杨凡找到他未必是好事。”

    “万一杨凡能让初代善良好过来呢，你们应该清楚，初代善良的实力如何，一旦初代善良恢复正常，联合杨凡，对我们而言会是怎样的后果.....”

    帝族和禁土中，有神王开口低声议论，这一刻，他们感到一种巨大的不安，

    担心杨凡找到初代善良真的让初代善良恢复过来，到时候初代善良与杨凡联手，对他们帝族和禁土而言绝对是大灾难，

    因为他们非常清楚初代善良的实力，上古末年，初代善良平掉了一处禁土，最后他们数尊神王围杀初代善良，

    最后的结果却是神皇灵族两位神王都在那一战中陨落，上古末年，他们禁土和帝族中直接或间接有四尊神王都陨落在了初代善良的手里。

    这是一个可怕的战绩，虽然不想承认，但是他们不得不面对现实，初代善良的实力真的很强，

    古今以来神王中绝对称得上至强者之一，一般两三个神王联手都未必是其对手，原本以为远古年间初代善良已经死了，

    但是却没想到再次活了过来，现在一个杨凡已经让他们陷入艰巨，若是初代善良真的恢复过来，

    与杨凡联合在一起，对他们帝族和禁土而言，绝对是难以想象的灾难。

    这一刻，帝族和禁土震动，不能平静，另一边，斗罗方向，武魂帝国一众高手看着星空中的一幕却是止不住的振奋起来，

    哪怕是月关、千道流等人都有一种激动，初代善良，对于神州而言意义太大了，这是他们人族上古时期的皇者，

    地位崇高，而杨凡则是他们斗罗这一世的皇者，地位同样不在初代善良之下，

    一个上古时期的皇者，一个当代皇者，对于武魂帝国而言，都有着不可取代的重要意义，就是这样两位皇者在这一刻碰面。

    这一刻，很多人甚至有一种时光错乱的感觉，原本不属于一个时代的神王在这一刻碰面，像是跨越了时间的一次相见。

    武魂帝国中，无数人振奋，杨凡是他们武魂帝国如今的支柱，但是初代善良，亦是他们的信仰，

    很多人都有一种期待，若是初代善良能恢复过来，与杨凡联手，又是何等景象，到时候，扫平帝族，镇压禁土或许也不会太过遥远。

    “杨帝在说话，他们在说什么..”

    “杨帝隔绝了那片星空，我们听不到。”

    “....”

    星空中，无数人的目光看向星空深处的杨凡和初代善良，不少人清晰的看见杨凡的嘴唇蠕动，

    像是再说话，但是他们却不能听到杨凡在说什么，因为那片空间直接被杨凡以大法力隔绝了，

    除了杨凡和初代善良之外，其他人任何生灵都无法听到里面的话，就是帝族和禁土中的神王都不行。

    “哐当！”

    大约过了数个时辰，在所有人的视线中，初代善良再次睡进青桐棺，青桐棺的棺盖也缓缓盖上，再次沉入那个漆黑不见底的深渊。

    “杨帝和初代善良到底说了什么？”

    “这是什么情况，杨帝也无法解决初代善良的问题吗？”

    “....”

    无数人看着青铜古棺再次沉入深渊，都不由得疑惑，议论纷纷，就是武魂帝国方向，

    神蟾、火鹤、等一众武魂帝国的高手也都是有些发愣，

    不明白到底是什么情况，他们完全不知道杨凡和初代善良说了什么，也更不知道具体的情况。

    对于星空中的所有人而言，这都是一个谜，杨凡和初代善良说了什么，

    初代善良的情况如何，对他们而言都是一个谜，没有人知道，因为他们完全不知道杨凡和初代善良交谈了什么，这一切，或许只有杨凡和初代善良两人清楚。

    星空深处，青桐棺再次沉入深渊，杨凡也没有再停留，直接转身离开，不过这一次，他并没有回武魂帝国，而是前往神王路。

    三天后，杨凡的身影出现在神王路的深处——帝关！

    这里曾经是一座富有传奇色彩的巨城，不过在上次的大战中已经崩塌，大片的城墙崩碎，一片破碎。

    “百年潜修，是时候突破了。”

    紫色的眸子深邃明亮，杨凡深吸一口气，将自己的状态调整至巅峰，潜修百年，他的修为已经到了一个极限，

    在三十多年前，他就已经感觉到了冥冥中那层束缚住自己的枷锁，他知道，自己的修为已经到绝顶了，

    (本章完)

