    第208章娱乐圈：海王游戏（29）

    天哪。

    李姐甚至都不敢回想，一想起来，脑子几乎都要爆炸。

    他们实在太胆大了！

    就在摄影棚里做这样的事情，她都不敢确定，那天他们发生的事情有没有被别人看见。

    不过，肯定是时影帝主动。李姐至少可以确信这一点，娇阳不至于胆大妄为到这种地步，毕竟她知道自己现在的情况。

    作为被陆廷挽包养的一只金丝雀，一旦被别的男人染指了被他发现，会落得什么样的下场。

    时绫还好，他是男人，是影帝，又家财万贯，背后资本难以估量。哪怕他最后真的还是斗不过陆廷挽，大不了回家继承家产去，当回他的富二代公子哥。

    可娇阳不一样，她是个女孩，年纪轻，一切才刚刚起步，除了漂亮以外什么都没有。她需要别人来捧，需要时间与作品的磨炼与沉淀，她这个时期最忌讳得罪人。

    她怎么敢主动勾搭时影帝？疯了不成！

    可如果那天晚上，她在剧组时一个人碰见了时绫，这个背景强大的男人要是威胁她什么，她根本没有能力拒绝。

    那天，李姐一遍又一遍耐心地问娇阳，他们到底发生了什么。可是她一直转移话题，对此事闭口不谈。

    她也没再问下去，心底确实对这个小姑娘的遭遇起了怜惜之情。娇阳从小没了父母，而自己在外漂泊一直打拼事业。她想，她是把娇阳，当成了自己的女儿。

    李姐皱着眉头，看着那边打闹在一起的两人，心里慌得找不着底。

    “你说我像不像，嗯？”时绫把娇阳抵在了墙角，凑过去威胁她，“快说，再给你一次机会！”

    他摩挲着她的手臂，望着她殷红的嘴唇，气息变得迟缓而沉重，眸色也在那一瞬间加深。

    “不说不说就不说。”娇阳从他胳膊底下绕出去。

    这回时绫站在原处顿了好一会儿，才突然伸手，把娇阳拉回来。

    娇阳这时候已经看见了来到剧组的陆廷挽，她眨了眨眼睛，但还是由于惯性地栽进了时绫的怀里。

    两人都愣了愣，然后时绫顺着娇阳的目光，看到在那一边站着的陆廷挽。

    “哟，真巧啊陆总。”时绫在背后，不动声色地放开了娇阳的手。

    陆廷挽脸上的笑容有些挂不住，直到娇阳一蹦一跳地来到他身边，笑嘻嘻地主动去拉他的手，他的脸色也没好看多少。

    “我来看娇阳，你是这个剧组的男一号，我们碰见了可并不是巧。”陆廷挽笑着转过头，和娇阳十指相扣，作为那个占有她的男人，他十分豁达。

    娇阳笑眯眯地回望着他，彼此间恩爱的模样羡煞旁人。至少苏湄儿已经气得几乎咬碎了一排银牙。

    时绫的脸色难看起来，眼底仿佛覆上一层寒霜。只是他很快又恢复常态，双手抄着口袋，对两人礼貌地笑着点头。只是双眸微眯着，心底不知道在想些什么。

    李姐的心都快跳出来了，她睁大眼睛，手里的饮料瓶都被捏地变形。

    她就知道！她就知道！

    以后这样的场面不知道还要经历多少次，再来几次，她都怀疑自己的血压承不承受地住！

    ?  ?终于更完了六章，呜呜呜。

    ?  

    ????  

    (本章完)

