
　　“先生……”

　　拘谨带着哭腔的声音响起。

　　接着，咔哒一声。

　　独立审讯室的铁门关上了。

　　房间内站着两名警员，他们身材魁梧，头发灰白，目光格外锐利，仿佛能看穿心灵。

　　不过，最让海伦惧怕的是前方那两人，一个看上去平平无奇，但却能指挥大批警员，另一个更加离谱，竟然是高级警司。

　　这种组合会过问流莺之间争夺地盘的破事？

　　正想着，最令海伦感觉忐忑不安的人开口了，只见陆离沉声说道：

　　“你应该知道找你是为了什么事情吧。”

　　“是的。”海伦心头一颤，她只是一个没见过世面的普通流莺而已，哪里经历过这种阵仗，下意识地哭道：“我只是参与了斗殴事件，把两个女人的脸给抓花了而已……”23sK.com

　　“闭嘴！”

　　温斯里警官眼神森然，“问什么答什么，等让你补充说明时再开口。”

　　黑、红脸配合，这个套路虽然很老，但确实好用。

　　陆离起身，端了杯热咖啡过去，看着身体不断颤抖的海伦，温和笑道：“不用紧张，事情的经过爱松恩已经跟我们说过了，只是想让你做个补充而已。”

　　“那我最终会被以什么名义起诉？”

　　海伦将信将疑，忍不住问道。

　　“要是你全力配合，很快就会被释放，但如果试图隐瞒……”

　　“愿意！愿意！”

　　经过一番接触，陆离在海伦心中的形象发生了翻天覆地的变化，他就是救世主，能够帮助自己免于起诉，回归正常生活。

　　就这样，他一边低头抿着咖啡，一边仔仔细细描叙了从爱松恩那边了解到的全过程。

　　身为当事人，海伦表示没有任何错误，事实确实如此。

　　当然，她还特意说明，自己并没有做什么特别坏的事，更没有针对那个被害者，只是迫于大姐头凯蒂的威严，满怀歉意地抓烂了两个陌生流莺的脸。

　　人怎么可能不犯错呢？

　　这种行为应该被谅解与宽舒。

　　可惜，温斯里警官对这种人的自辩毫无兴趣，虽然他同情弱者，但却不愿意与之过多接触。

　　至于什么时候无罪释放，怎么说也得等到案子获得突破性进展之后。

　　“好了，那起谋杀案已没有任何疑点，谈谈第二起吧。”

　　“午夜，你们杀死了敌对势力的一名流莺，一个小时后，作为报复，那群人杀死了一个名为纽贝里的女人，对吗？”

　　陆离放下纸笔，审视眼前这个关键性证人，施以压力。

　　“没错。”

　　“有人亲眼目睹这个过程了吗？你仔细讲讲这件事。”

　　这时，温斯里警官半恐吓道：“不要试图耍花招，我们单独关押了三个人，要是发现口供对不上，说谎者将会以杀人犯的身份上绞刑架。”

　　绞刑。

　　一种古老而又血腥的刑罚。

　　在这个娱乐匮乏的年代，几乎每个人都观看过处决仪式，当政者也乐意将这种活动公开，以起到教育、警示的作用。

　　就在上个月，海伦花了一枚银币，亲眼目睹了一场绞刑。

　　受刑者谋杀了做洗衣妇的未婚妻，并进行分尸，将尸体抛弃在伦敦各地，然后，他本人接受了正义制裁。

　　民众们发出震耳欲聋的欢呼，绝望的钟声为犯人鸣响，那一瞬间，海伦感觉自己的灵魂得到了升华，因为，她朝人渣犯人的尸体扔了两颗臭鸡蛋。

　　可现在……

　　一想到自己被戴上颈手枷，在嘘声、喊声中，接受粪便、海鱼内脏以及烂泥的洗礼，海伦再度慌了神，什么话也不答，不断地抽泣。

　　见状，温斯里给了陆离一个无奈的笑容，他确实没想到事情会变成这样，但效果应该不会太差。

　　大概五分钟后，海伦开始断断续续地讲述，加上陆离让人给她上了一些暖和的食物，心态立刻发生转变，向爱松恩看齐。

　　“在结束冲突后，我就去街边拉客了，不一会儿，遇到一位本地客人，这笔生意大概用了一个半小时，该回小酒馆了。”

　　看得出来，海伦已经适应了这一行，陈恳大方道：“一般来说，那个时候，客人全部喝得醉醺醺，最容易勾搭。”

　　陆离和温斯里警官没有打断她，认真倾听着在这个时间段发生的事情。

　　事实上，第二名受害者才是关键。

　　“但意外发生了，我在路过一条小巷时，看到大姐凯蒂和她的姘头……”

　　海伦顿了顿，她表现得有些紧张，而这个举动引发了温斯里的不满，他皱眉道：“别停，继续说，究竟怎么了？”

　　“他们手里拿着清理工具，而地上躺着一具尸体，正是可怜的纽贝里，她是个单身母亲。”

　　“知道凶手吗？”陆离一边在本子上做记录，一边问。

　　“不知道。”海伦如惊弓之鸟一般，忙不迭地补充道：“但应该是先前与我们起冲突的那股流莺势力，毕竟，凯蒂大姐杀了对方一个人……”

　　“你有停下来跟两人说什么吗？”

　　陆离追问：“还有谁目睹了现场？”

　　“没有，碰巧路过看到了这一幕，也不敢打招呼。”海伦摇摇头，语气低沉道：“我头也没回，跑回了小酒馆，当时太害怕了，把事情告诉了爱松恩，接着就被抓进了警局……”

　　几分钟后。

　　审讯室变得冷清下来，知道离开片刻的温斯里去而复返，“跟爱松恩确认过了，刚刚那个叫海伦的流莺并没有说谎。”

　　“要提审凯蒂吗？我担心，再拖延下去，帮助她处理尸体的姘头可能收到风声提前潜逃了。”

　　“嗯。”陆离同样不想再耽误时间了，说道：“你安排几个经验丰富的警长，审讯其他人，两边同时展开工作。”

　　另一边。

　　凯蒂倦缩在墙角，不知思考了多久，由于暴雨来自的缘故，无法通过光线来判定时间。

　　而拘留间的铁栏旁，放着三片炸得焦黄的薄面包和已经凉透了的汤水。

　　“说吧，你到底摊上什么事了？”

　　“我看隔壁几个房间的女人都被带去提审了。”陌生室友嘀咕着。

　　地上，那个醉汉依旧在熟睡，鼾声大作。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从伦敦开始的诡异剧场更新，第二十九章 提审（一）免费阅读。https://xs.23sk.com 