    周围的气氛一下就冷凝到了极点，云暮挽看着前方的人，目光悠远。

    周围无数包围过来的黑衣人，因为她的力量，而瞬间定格在了原地，风沐在旁边看着这一切，浑身一震，要是这个是真的，那……该是有多么伤心啊。

    月月一剑刺入了云暮挽的肩膀，红色的血液夺目，冰冷的眸子毫无感情，看萧云清就好像是看一个死人一样。

    “我说了，你不是，我很爱我的娘亲，我能分得清楚谁是，冒牌货就是冒牌货，永远都成不了我的娘亲，哼，所以，该死的人，还是要死的。”

    长剑刺入了她的肩膀，无尽的哀伤好像令空气都冷了下来，天空下起了大雨，无数雨点打在众人的身上，雨夜对峙，冰凉的气息浸染全身，是无尽的冷意。

    云暮挽凝视着前方的人，她看了一眼天空，最后，她后退了一步，停在了那一处地方，这时，她才恨恨地看向了天空：

    “让我失去姓名，失去所有，失去作为神女本该拥有的一切，如今，害得我母女见面不相识，寒启凌，如果这就是你要的结果，你能不能，敢不敢回答我，这到底是，为了什么！”

    云暮挽声音低沉，听不出现在的情绪。

    风沐猛地上前：“君上，不要这样，小殿下只是暂时认不出来而已！”

    “你们到底再说什么，不要想着蛊惑我。”月月冷冷地开口，她解除了周围人的禁锢，那些黑衣人现在更是要上前将人拿下，而在那个瞬间，风沐微微蹙眉，直接带着云暮挽离开了原地！

    那些黑衣人猛地一愣：

    “殿下，我们还要不要追？”

    “算了，这个人的实力好像很厉害，我们先回去，之后再找人出手解决。”月月看着云暮挽消失的方向，目光复杂，几不可闻地叹了一口气，但愿，娘亲能顺利地将人拿下。

    ……

    风沐带着云暮挽来到了一处安静的角落，周围都没有人，大雨还在下，天空之上，一点动静都没有。

    云暮挽站在一处，面色苍白：

    “你现在还不现身，是非要看见我卑微到了尘埃里，你才敢出来么？寒启凌，你没有亲人吧，你也没有爱人吧？你知道，这是什么感觉么？花费了这等大心思，培养出了与我一般无二的人，你的目的，是什么。”

    周围依旧安静。

    没有动静。

    云暮挽和风沐也不说话了。

    气氛冷凝之下，大雨渐渐地小了，而在雨停的瞬间，一道身影，踩在石板路，手持骨伞而来。

    颀长的身影出现，男人走向了云暮挽，最后，站定在了他的面前。

    这人，正是寒启凌。

    “我想，看见你们万劫不复。”寒启凌淡淡一笑，眼中是无尽的冰寒：

    “我想看见，所有人，不得善终，我想看见，这里沦为炼狱，更想看见，你被所有人抛弃，体验一下，她的痛苦。”

    几句话，便是已经表明了他的意思。

    云暮挽一顿：

    “你是因为某个人，所以，妄图要整个世界陪葬？”

    “正是。”寒启凌干脆地承认了。

    就是这样没错。

    他要所有人，给她陪葬。

