    燃烧着的宫殿中，炽热的火焰摇曳，火光掩盖了宫殿里的一切，深红的火焰跳动，如同血色般妖异。

    宫殿里传来阴沉的嘶吼声，那声音如疯魔般，空气中透露着血腥味。

    “去死……去死，去死……”

    “给我死……死死死……”

    “别害怕啊……继续反抗啊……这样多没意思……继续挣扎啊！”

    “……”

    被火海团团围住的身影疯狂地朝着身下挥舞着拳头，嘴里疯癫地念叨，那张被火光照亮的面孔时而狰狞，时而痛苦，时而癫狂。

    破碎的鳞片四散纷飞，粘稠的龙血溅在他那张疯狂的脸上，每一拳都伴随着血肉横飞，两人的血肉混杂在一起。

    唯一不同的是，轩浩仿佛忘记了疼痛，即使拳头破碎了，也会复原。

    而地上被他压在身下的家伙，已经被揍得面目全非。

    躺在地上的人，姑且还有人形，胸膛被生生撕开，暴露出躯干，与跳动的龙心，一头漆黑的长发凌乱，上面沾满了斑驳的血迹，眼底透露着愤怒，不甘，还有难以置信。

    鳞片堆砌的铠甲在这个男人面前像是纸糊的一样脆弱，李元昊完全不明白，这个男人突然哪里来的这么强的力量，强大到连他都感觉到窒息，甚至心里生出本不该存在的恐惧。

    ……

    眼前的一幕深深印在夏弥的脑海中。

    火焰中的男人，让她感觉越来越陌生，她甚至一度怀疑，究竟谁才是人类，谁才是龙王？

    这原本是一场人类勇士为屠龙牺牲的惨烈剧场，现在上演的却是人类虐杀小动物。

    她看着眼前的人类，残暴地撕咬着她的同类，饮着他的鲜血，脚下的步伐不住地往后退了两步。

    “哈…哈…哈…”

    “一切都结束了，”男人坐在尸体上，血染的双手锤在地面，抬头仰望着天花板，“你不想进来尝尝吗？”

    原来她早就被察觉到了。

    夏弥推开虚掩着的大门，站在门口，却没有迈进去。

    那个男人依旧坐在尸体上，他背对着她，偏着头，在笑。

    “我没让你失望吧？”

    “什么意思？”夏弥皱着眉头。

    “不知道什么意思，那你为什么会来这里？”轩浩微笑着看着门口的少女，“你若是不愿意来，那些家伙根本带不走你吧。”

    “你果然什么都知道啊…那你应该也能猜到，我为什么来这里吧。”夏弥脸色变了，变得像那天晚上一样冰冷。

    “是…为了这个？”

    轩浩举起了手，手里拎着的是一具残骸，被他亲手撕碎的龙王的残骸，龙骨十字。

    “是。”

    “可你们不是同族吗？”

    “龙王之间的关系并不像你想象的那么简单，你知道他为什么会想见我吗？”夏弥叹了口气，“他的弟弟死了，他想要复仇，想要拿回原本的力量，所以，他想要吞噬我。”

    “你会乖乖送上门来？在我印象里，你可没这么乖。”

    轩浩站起身来，走到李书文的面前。

    他这个傻师傅啊，从刚刚开始，就一直保持着一个动作。

    “拳头举着不累吗？累了就放下吧。”轩浩将李书文紧握的拳头放下，笑着说。

    他的师傅也对他在笑，双眼看着前方，目光中带着欣慰，嘴角带着微笑。

    “所以你来这里，也是抱着同样的目的？”

    两人就这样久久地对视，两双漆黑的眼睛，都是面无表情。

    “是的，我也抱着这样的目的，但我打不过他，”夏弥冷笑着说，“所以，原本我打算利用你师傅，我想着等他们两败俱伤，可偏偏没想到，你师傅会突然收了你这个徒弟。”

    “不过这样也好，省去了我很多麻烦。所以，我该说抱歉吗？”

    “不，不需要，你看见了吗？我师傅在笑呢。他现在一定很开心吧？能亲手终结龙王，亲手扫除阻碍，他渴望的世界，不久后就会到来啊。”轩浩抚摸着师傅的脸，“你真的天真地以为这一切都是由你布置的？有我在这里，他明明有机会走的.....却还是选择留下。还是说，你想要小瞧，人的意志吗？”

    “我不太明白…”

    “不明白，就好好学，时间还长，你有的是机会。”

    “你…不打算杀死我？”

    “为什么要杀你？我这个人，不喜欢打打杀杀。”轩浩有些疑惑地说着。

    请你把手里的龙骨放下再说这样的话好吗，一点说服力都没有…夏弥看着眼前的男人。

    “现在，我再问你同样的问题，我挡在你的面前，你是要杀了我，夺走龙骨，还是就这样离开呢？”轩浩抓着手里的龙骨晃了晃。

    “现在，我估计是真的打不过你。”夏弥自嘲着笑道。

    “但看样子，你也并不想就这样离开。”

    “因为我很好奇，你真的是人类吗？”

    “之前是，现在嘛…也算半个吧？”

    他的眼睛燃起了炽金色的光芒，像是熔岩般的火光再眼中流淌。

    “你…是怎么得到这股力量的…”夏弥看着这双眼睛微微愣神，这不是普通混血种该有的眼睛。

    “厉害吗？全家祭天换的。”轩浩笑了笑。

    “……”

    “我想，试试看…”

    夏弥的脸被细小的鳞片包裹起来，可还是那么好看，伴随着呼吸锋利的鳞片开始在她的身上舒张开来，那些刺破皮肤的鳞片包裹了她手臂，黑色的利爪从指尖伸了出来。

    “我劝你最好不要，吞噬它，对你来说，毫无意义。”轩浩将龙骨扔在身后，就这么站着，挡在夏弥面前。

    “你不会明白的，人类，”夏弥缓缓地说，“龙族的世界，远比你像想的更加残酷，我需要力量，面对我们自己的同类，只能依靠压倒性的力量！如果等他醒来，一切就都太晚了！我不想再回到那无尽循环的噩梦，上千年的沉睡！最深的黑暗里只有我和哥哥相依为命，这样的孤独，你们人类，渺小又短暂的生命，又怎么会理解？”

    “我不知道你在害怕着谁，但我想说，完全没有必要。总有一天，或许，你会明白…”他抓住了袭来的利爪，那锋利的爪子竟不能伤他分毫，“在此之前，我会守着这具残骸，只要我还活着，你就别想着，能够吞噬它…”

    “那又怎样？你不过是个人类，力量再强，回复得再快，也总有老死的一天吧？就算打不过你，我也会等到那一天…”

    “呵，还记得那天吗？我早就告诉过你，我，不会死。”轩浩忍不住笑了。

