    “茜茜醒了？哦，都已经七点了，先去刷牙洗脸。”周合看了眼时间，停下手上的动作，站起身来，朝着茜茜走去。

    二十分钟后，周合带着穿戴整齐，背着小书包的茜茜出门了。

    吃早餐也没花多少时间，便将茜茜送进了幼儿园。

    和小雪老师打了个招呼，聊了会天，顺便欣赏了一下小雪老师的新衣服，这才离开了。

    周合也没去别的地方，而是直接回到家里，继续开始他的编程。

    活动的截止日期就这两天了，周合想要参加的话，必须要在截止之前码出来。

    时间一分一秒的过去了。

    除了吃饭和上厕所，周合就待在了电脑前没有动过。

    “呼！终于搞定了。”周合深深的吐出了一口气来。

    随后，周合看了眼时间，三点五十分，正好，还有十分钟，茜茜就放学了。

    当即，周合将这个软件压缩了一下，附带一个说明书，直接发给了张江科技城活动官方邮箱内。

    旋即，周合迅速的出了门，朝着幼儿园而去。

    当周合到达幼儿园门口的时候，门口周围已经站满了人。

    这时候来人，必定是插不进去，但是，周合是谁？

    靠着他的力量，轻而易举的便挤到了最前头。

    当然，也正是这样，也免不了引起那些老头老太太，或者年轻辣妈们的不满。

    “搞什么啊？挤什么挤？”

    “别推我，哎哟，谁踩我的脚。”

    “没素质的家伙，你挤什么挤？”

    一些大爷大妈已经破口大骂起来。

    不过，周合都懒得理会这些大爷大妈。

    一个个骑着小电驴横七竖八的停放，将整个区域都占据了一半去，还说别人没素质，呵呵。

    而且，周合还认出来，其中一些还是小区内的，每天晚上都会占据在最东边的篮球场，音响开的超大。

    也幸好他姐夫家里是在二十五层，声音没有那么大，不然，他们一家都不得安宁。

    “小雪老师，下午好呀！”周合来到幼儿园跟前，就看见了正带着猫耳朵的小雪老师。

    “啊，是茜茜舅舅啊，下午好。”小雪老师看见是周合，脸色微红。

    “什么情况？难道是我太帅了？”周合看见小雪老师这般莫言，挠挠头，心中不禁有些猜测。

    然而，数秒之后，周合就会是自己自作多情了。

    “舅舅！”忽然，就见茜茜背着一个小书包，手里抓着一张纸条朝着周合跑了过来。

    “慢点，茜茜不要跑，小心摔了。”这时，一个面容清秀的老师在后面呼喊着。

    “舅舅！”还不等茜茜扑进周合怀里，就被周合一把拿捏住了。

    “这么多人，下次不准跑了，知道吗？”周合说道。

    “知道了。”茜茜嘟着嘴巴应道。

    不过，下一秒，就见茜茜扬起手中的纸条，朝着周合说道：“舅舅，舅舅，这个给你。”

    “这是什么？”周合接过纸条，看了眼，发现上面都是一些电话号码，不少，足足有五个。

    小雪老师见到这一幕，当即，脸色变得更红了。

    茜茜一脸得意的说道：“舅舅，这是我们幼儿园老师的联系方式，我说过，要给舅舅找老婆的。”

    茜茜说完，一副等你来夸奖的模样。

    “呃...啊？”周合手上就是这么一抖。

    随后，抬头，朝着幼儿园内看了过去。

    园内的几个年轻老师这时也是看着周合，脸色也是有些红润。

    而在周合面前的小雪老师，脸蛋更是像一个红苹果。

    好吧，周合现在可算是知道了，小雪老师见到自己为什么脸色有点红了。

    根本就不是他太帅了，而是茜茜去给周合要手机号码去了。

    噌的一下，周合的老脸一红，脸色变得无比的尴尬。

    站在门口的那些大爷大妈闻言，都是笑容满面。

    更有一些年轻的辣妈们捂嘴偷笑了起来。

    而一些年轻的爸爸们，则是一脸的羡慕。

    要知道，他们可是经历了千辛万苦才加上他们孩子老师的微信。

    好家伙，这个外甥女神助攻啊，居然把园里的年轻漂亮的老师手机号都要到了。

    “那个，小雪老师，再见。”周合赶忙将茜茜抱了起来，然后飞一般的逃离了这里。

    这TM简直是社死啊。

    饶是周合的老脸，都顶不下来了。

    “舅舅，我厉不厉害，五个老师的号码我都问到了哦，小雪老师他们可都是没有男朋友的呢。”茜茜一脸快来表扬我的模样。

    “厉害...非常厉害！”周合咬着牙说道。

    “嘻嘻，第一个是小雪老师的，第二个是小鑫老师的，第三个……”茜茜还将几个号码的主人都告知了周合。

    “舅舅，等下回去你就要加哦，我可是费了好大劲才要到的号码呢。”茜茜认真的说道。

    看着茜茜那一双萌萌的大眼睛，周合嘴角微微抽搐：“好，我回去加。”

    “舅舅，我爸爸妈妈什么时候回来？今天都第三天了。”茜茜忽然问道。

    “等下回去我打个电话问下，茜茜，今天晚上想吃点什么？”周合问道。

    “我要吃可乐鸡翅，还有那个红红的虾子。”茜茜一说道吃的，立刻就来劲了。

    “好咧，那我们就先去菜市场买菜吧。”

    ……

    半个小时后，周合提着一大袋子的食材和茜茜回到了家里。

    “舅舅，给我放动画片，我要看喜羊羊。”一回到家，茜茜书包一丢，就坐在了沙发上。

    “茜茜，你们今天有画图的作业，要画完了才能看动画片。”周合说道。

    “啊...舅舅你怎么知道。”茜茜一脸震惊。

    “刚刚我加了小雪老师的微信，他和我说的。”周合解释道。

    “哦...好吧。”茜茜苦着脸，从书包里拿出作业，然后开始画了起来。

    周合看见茜茜，笑了笑了，将食材放在厨房内，拿出手机，给小雪老师发了条消息：“还好你告诉我了，不然，茜茜肯定不想画的。”

    小雪老师：“嗯！”同时还发了一个可爱的表情。

    周合收起手机，想了想，将那张有着五个号码的纸条捏成一团，然后丢进了垃圾桶。

