一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第216章得逞！

    “好！有段时间没尝过素素手艺了，甚是想念。”东方白二话不说坐了下来，拿起筷子夹起一道菜肴塞到口中。

    “嗯！好吃，色香味俱全！”

    “谢谢少爷夸奖，好吃就多吃一点，这道葱爆兔灵肉是素素的拿手好菜，少爷尝尝。”琴素素笑颜如花，一大块香喷喷的精肉放入东方白碗中。

    “你别顾着给我夹菜，你也吃啊。”

    “少爷要不要来点酒？”

    “素素没安好心思哦。”东方白挤眉弄眼。

    “少爷此话怎讲？”

    “所谓酒后乱性，素素不会想趁机把本少灌醉，然后稍加迷惑，剥夺我纯洁的心灵和肉体吧？”

    说话的人真臭不要脸！也不知哪个家伙上次饭都顾不得吃，便扑了上去……

    “少来，既然某人这样想，当本姑娘没说。”琴素素风情白了他一眼，高傲的抬起头颅。

    “闹着玩！素素不会生气了吧？快去拿瓶酒来。如此美人相伴，美味佳肴，没有点酒怎么能行。更何况……咳咳咳，酒能调情嘛。”

    琴素素娇哼了一声，不情不愿的走了出去。

    片刻后，琴素素扭拽着杨柳小腰走了进来，双手捧着一坛美酒，“给！告诉你，等会可不许喝醉。”

    “本少酒量好的很，放心就是！”东方白接过酒坛，打开盖给自己倒上一碗的同时，也顺便给琴素素满上一杯。

    “素素，来！陪本少喝点。”

    “好！”

    两人边吃边喝，其中还详谈了一些机密之事，大部分事关今后情报组织的发展。

    得到一些东方白的建议之后，琴素素豁然开朗，很多问题迎刃而解。

    一些正经事说完，两人便毫无顾忌的喝起酒来。喝到一半的时候，东方白双眸之中散发炙热的光芒，单臂一搭，将琴素素搂在怀中。

    “小宝贝，这次应该没问题了吧？”

    东方白口中所问当然是指上一次的尴尬，别到时候弄的上不上下不下。

    “嗯！”琴素素俏脸羞红，加上酒的缘故，粉扑扑一片，煞是迷人。

    “嘿嘿嘿，你吃饱了没？”

    “人家饭量很小的。”

    这句话等于间接回应了东方白！

    “宝贝，那我们……是不是可以……”东方白坏笑道，突然蹲下身子，将琴素素抱在怀中，接着匆匆走向卧室。

    “哎呀，现在可是白天呀。”

    “白天怎么了？本少等不及了！”

    ……

    两人干柴烈火，一点即燃。不久后，两人身上的衣衫渐渐稀少……

    此次没有发生上次的尴尬，顺利的将琴素素从一个少女变成了一位美艳的少妇。

    一个时辰后！

    琴素素脸色红润，香汗淋漓半躺在东方白的怀中，“少爷，素素终于是你的人了，好开心！”

    “傻丫头，本少说过，你迟早是我的人，想跑也跑不了。”东方白霸道言论，顺势亲吻了一下她光滑的额头。

    “奴婢也没想着跑。”琴素素话音刚落，觉得哪里有些不对劲，巴掌大的脸蛋更加娇红，“少爷，你……”

    “没事！忍一忍就好，要怪只怪我家素素太迷人了。”

    琴素素露出幸福的微笑，自己虽为属下，但少爷却极为贴心，从来不会为了一己私欲而伤害到自己半分。

    他真的很好，好到无可挑剔！

    “素素，我为你缓解一下疼痛吧？”

    “不要！痛才能让素素记住这一刻，才觉得一切都那么真实。”

    “傻瓜！你说怎样就怎样，好了吧？”

    “嘻嘻嘻！”

    两人在卧室又说了不少情话，情意浓浓，让人听了头皮发麻，实在受不鸟。

    直到夕阳西下，渐渐黄昏，东方白才准备回家。琴素素要起身相送，不过硬生生被东方白按下，千叮万嘱让她好好休息。

    临走时，东方白留了几颗丹药给琴素素，其中包括百年丹，破级丹等等。

    最少这些都是目前琴素素能用到的丹药，至于高等丹药，只能等境界修为提升上来。

    身为自己的女人，东方白当然不会吝啬。不仅如此，琴素素还担任最为重要的情报组织。为以防万一，玄功修为高一些总是有必要的，有备无患。

    一路上，东方白春风得意，俊美的脸上时不时的挂起笑容。那叫一个得意，那叫一个心情舒畅，整个人恨不得能飘起来，浑身骨头好似轻了几两。

    两个字：舒坦！得劲！

    “咦？东方白？”这时身后响起了一道熟悉清脆的声音。

    “小涵？”东方白转过身笑着打声招呼。

    “天色快黑了，你才回家啊，一整天干什么去了？”令狐小涵弯弯的柳眉一挑盘问道。

    “哪有一整天，本少刚刚出来一会而已。”不知为何，面对令狐小涵的问题，总感觉有点心虚。

    “切！少来！本小姐下午去过元帅府，并且找许晴姐姐说了好一会的话，你确定出来了只是一会？快说，你到底干啥去了？”

    “没有，只是一点小事而已！”东方白闪烁其词道。

    “不会干什么坏事了吧？”

    “有点私事而已。”东方白赶紧扯开话题，“对了小涵，你这是要去哪啊？”

    “回家啊！本小姐刚从元帅府出来，等了你一下午。某人居然说只是出去了一小会，可见做的事有多么心虚。”令狐小涵阴阳怪气道。

    “哪有心虚，小涵找我有什么事情吗？竟然等了一下午。”

    “没啥事啊，今天爹爹公务繁忙，没时间看管本小姐，当然趁这个时机出来找你聊聊天啊。”令狐小涵双眸中透露出幽怨，小嘴巴鼓鼓的。

    小丫头看来一条路要走到黑喽，一门心思坚定不移。

    “傻丫头，走！我送你回家！”东方白心底微微有些触动。

    “嘻嘻嘻，还算你有点良心。”令狐小涵开心嬉笑，一对杏木眯成了一道月牙。

    这个女孩真的很好，除去美貌家世之外，对待感情从不遮遮掩掩，有什么说什么。看似大大咧咧，实则内心十分执着。

    认定了，不管怎样我都要跟着你！即使家里反对，无一人支持，哪怕众叛亲离，但仍旧不忘初心，改变不了对你的心思。

    喜欢就是喜欢，无可争辩。即便你有未婚妻，我也不在乎，宁愿委屈做小，只要能和你在一起便可知足。