
　　“不要在这里冷嘲热讽，火上浇油，不安好心。”

　　“这几个词是一个意思吗。”

　　“反正都是说你的。”叶似锦道，“你也不知道给我出出主意，明天我上门是不是要买东西啊。”

　　“你不是说是假的吗？”

　　“那也不能空手去吧。”

　　“那你就问问秦煜风，看看他爸妈喜欢什么，你就买点什么。”安琪道，“讨好一下你未来的公公婆婆。”

　　“再次申明，是假的，假的。”M.23sk.com

　　“假的好吧，叶大小姐，平常心对待，假的还那么在意干嘛。”

　　叶似锦瘫坐在沙发上，“不是没有见过这场面吗。”

　　“丑媳妇总是要见公婆的。”

　　“滚吧。”

　　叶似锦问了秦煜风他爸妈喜欢什么，不管事以什么身份，初次见长辈总是不能空手去的。

　　“你放心，我已经买好了。”秦煜风道，“只要你人去就行了。”

　　“好...”叶似锦道，“我绝对不会临阵逃脱的。”

　　反正又不是真的见男朋友父母，叶似锦这么安慰自己，狂躁的心才减了几分，自己长得还可以，也读过书，没那么糟糕。

　　叶似锦不由得给凌初发了条消息，看看他睡了没，可是凌初没回消息，大概是睡了。

　　次日早上，秦煜风就过来接叶似锦，叶似锦换了身长袖连衣裙，还穿了长大衣，化了个妆，收拾了一下。

　　“很好看。”秦煜风夸赞道，“我妈肯定会很喜欢的。”

　　叶似锦坐上秦煜风的车，秦煜风开车回去。

　　大概两个小时，秦煜风才开车进了别墅区。

　　“我的三层小别墅。”叶似锦看着车窗外，她就是一直盼着有朝一日能住上这种小别墅，环境优美，还有一个大院子。

　　“嗯？”秦煜风没听清楚。

　　“没事，你家住在这里？”

　　“嗯，前几年才买的，我妈看中这里清静，环境好。”秦煜风把车开进车库。“买了两套，一套在我的名下，离得不远。”

　　“果然是有钱人。”叶似锦深深的感到了贫富差距啊...

　　秦煜风从后备箱里面把礼物拎出来，“咱们进去吧。”

　　“真是不好意思，还让你买见面礼。”叶似锦道。

　　“本来就是我突然让你来帮忙的，该说不好意思的是我才对。”

　　叶似锦跟着秦煜风进了屋里，周姐迎了上来，

　　“少爷回来了，老爷夫人等着您呢。”周姐道，“这位就是少爷的女朋友吧。”

　　“你好。”叶似锦礼貌的打了招呼。

　　秦煜风的表妹燕欣南也来了，知道表哥今天带女朋友回来，她就想知道到底是什么样的女孩能俘获自己这个表哥的心。

　　燕雯华还在道，“不知道你表哥找了个什么样的，我之前给你表哥找个云家的女孩儿，多好呀，可是你表哥偏偏不见一面，真是气死我了。”

　　“姑姑，你别生气，说不定表哥找了个更好的呢。”燕欣南劝道，“来了。”

　　“妈，欣欣也在这里。”秦煜风介绍道，“这是我女朋友，叶似锦，小叶，这是我妈，这是我表妹燕欣南。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的惊！我的网恋对象是个古代暴君更新，第141章 见家长？免费阅读。https://xs.23sk.com 