    第320章今昔开大了【完】

    提到蛟龙，明林眼中的敬色更重，正要说话，忽然听到到身后有急促的脚步声传来。

    一回头，今昔的身影闯入视线，少女一身黑色大衣，脚踩黑色长靴,携裹一身禀冬寒意，仿佛踏雪而来。

    “夫人好。”一众狙击枪手立即鞠躬问好。

    明林也朝着今昔颔首示意，死士出身的他敏锐的察觉到今昔满身的杀意，惕声开口，“夫人有什么事？”

    宋湘盯着今昔，冷冷的开口,“夫人,这里是校场,不是您可以随意出入的地方，想参观庄园可以去后花园，这里的枪子不长眼，怕伤了您！”

    今昔双手插兜，走到距离宋湘一米处，站停，在众人都还没反应过来之际，她突然抬起手，照着宋湘就是狠狠一巴掌甩过去。

    “啪——”

    宋湘猝不及防被打的跌坐在地上，一侧脸迅速的红肿，她捂着脸，不可思议的看向今昔。

    今昔没有给她反应的时间，身子稍微前倾，反手又是一巴掌打了上去。

    “夫人！”明林回过神,迅速挡在了宋湘面前，他一秒进入了作战状态,表情紧绷的看着今昔，“您怎么能对湘姐动手,她是我们这里最出色的狙击手！”

    今昔目光清冷,提唇冷笑，“既知自己是狙击手，就应该爱惜羽毛，动了不该动的人，这是她应得的教训。”

    明林抿紧唇，“您说的是湘姐打沈少爷那事？家主已经惩罚过湘姐了！其实说实话，当天实在是沈少爷对家主不敬，湘姐也是护主心切，按照规矩办事，其实并没有错。”

    今昔眯了眯眼，“规矩？什么规矩？”

    不等明林说话，宋湘迅速从地上站起来。

    今昔那两巴掌用了六成力，将她脸颊皮肤都打的渗出了血，指尖刮到了眼尾，眼睛都跟着肿起来，触目惊心。

    她眨眼都疼，眼底冲出了怒火,“你当S洲是什么地方，当暗部庄园是你京城宴家那一亩三分地？你弟弟以下犯上，目无尊卑，那是他该打！

    况且我是这里的一级狙击手，而你弟弟不过是刚进刑武堂的新人，天资平凡，连武士都算不上，别说是我，就是后勤烧菜的想打都能打！”

    今昔勾唇，“是么？”

    宋湘胸腔剧烈起伏，言辞激烈，“你身为老大的夫人，应该牢记我们组织的规则，不能因为他是你弟弟就徇私，如此没有规矩，你根本配不上老大！”

    “湘姐，慎言！”明林道。

    “我说错了吗？你敢说，你服这个夫人？”说着，宋湘锐利的看向四周，“还有你们，看看这个没规没矩的女人，你们认可她做庄园的主母？”

    一众狙击手面面相觑，没说话。

    “湘姐，你眼睛在流血，我送你去医务室检查吧！”明林有些着急，一个狙击手的眼睛比什么都重要，如果宋湘的眼睛出了问题，影响到视力，那将会是他们狙击部的最大打击。

    宋湘目光阴鸷，不甘心就这么挨打，但是听了明林的话，她思索了几秒，最终点头被明林搀扶着离开。

    沈嘉述低声开口，“姐，我是不是又给你惹麻烦了？”

    今昔捏了捏手指头，一脸无所谓，淡淡的说，“带我去刑武堂。”

    沈嘉述便带着今昔来到刑武堂。

    此刻武士们正在做各种训练，每个人都穿着黑色武士服，领口上写着各自的武士等级。

    看见沈嘉述过来，几个一级武士朝着沈嘉述道，

    “那个下级新人，去帮我把房间收拾了。”

    “再帮我打盆洗脚水来。”

    “傻站着干什么，快动啊！”

    沈嘉述一张脸迅速变红，刚要动作，今昔淡淡挑眸，眼神压制的他全身僵住。

    “你是来学武还是来打杂的？”

    沈嘉述羞愧道，不得不承认的事实，“姐，我太弱了，只能做这些杂事。”

    武士们没见过今昔，只当她是来看望沈嘉述的家属，一群莽汉不禁勾肩搭背的混笑，

    “小美人，可不是我们欺负你弟弟，实在是你弟弟太拉了，拳力测试连及格线都不到，堂主特地交代我们好好奴役他的！”

    “就是啊，看你弟弟细胳膊细腿的，上擂台就是个死，他存在的意义也就只是做这些杂事了。”

    明风喝道，“放肆，这是家主的夫人，都把态度端正一些。”

    武士们闻言，脸上的混笑霎时间僵住，站在最前面的一级武士挠着头发，一脸莽憨道，

    “我真不知道夫人的弟弟这么弱，在刑武堂每个下级武士都是这么过来的。”

    今昔问，“拳力测试仪在哪？”

    武士们连忙给今昔指路，到了拳力测试仪面前，今昔瞥了沈嘉述一眼，“打一下我看看。”

    沈嘉述低了低眸，一咬牙一闭眼，打了一拳上去，最终显示出220磅的重力。

    武士们对视一眼，习惯性的蔑笑，“不错，之前才200，今儿多了20呢！”

    今昔提唇，“你们这玩意多少算合格？”

    “500。”一级武士回答。

    “砰——”

    今昔突兀的出拳，只听叮一声，拳力测试仪上面的数字开始疯狂上窜，看的一众武士目瞪狗呆。

    “500、600、700、800、900、1000……”明风愣愣的数着，最后直接卧槽一声，“1000磅，破纪录了！”

    沈嘉述：……！！

    他嘴巴都合不拢了，呆呆地说，“姐姐，你居然破了拳力测试仪的记录！这个记录最高好像是S洲当今拳坛第一重炮手打出来的！”

    虽然早就在地下拳场那次就知道今昔拳术一绝！但绝对想不到今昔纤细的身体，可以暴发出这么强大的力量！

    简直不可思议！

    一众武士惊的下巴都掉了，疯狂揉搓眼睛，觉得是出现了幻觉！

    一个女人怎么可能会有这么牛逼的拳力！

    “拳力测试仪坏了吧？”他们说着，开始检查，结果发现拳力测试仪好好的。

    ！！！

    擦！

    所以他们几十年都没人破得了的记录，被看起来就是一朵娇花的夫人给破了！

    今昔舔了舔唇，揉着发麻的手掌问，“这个拳力在你们刑武堂权威够吗？”

    一众武士恍恍惚惚回答，“您说一，我们不敢说二的权威。”

    “行。”今昔懂了，扭头对明风报出了十几个中药材，让他买回来。

    明风一面狐疑，一面帮今昔去弄中药材。

    很快明风就弄到了今昔要的中药材回来，今昔对一众武士说道，“今天我做主给沈嘉述请个假，你们没意见吧？”

    “没意见没意见，您说什么就是什么。”

    一众武士忙不迭的点头，这一刻已经是打从心底里拜服今昔。

    在暗部庄园，所有人都一脉相承S洲土著人士骨子里天生的慕强血脉。

    他们不会因为今昔是明司衍的夫人，就会对今昔多么尊重，最多就是表面上敷衍。

    但是今昔表露出了强悍实力，他们才会真正高看今昔，从骨子里尊重，敬仰这个主母。

    “姐，你弄这些药材做什么？”沈嘉述不解。

    今昔道，“给你练体。”

    “练体？什么是练体？”沈嘉述一脸问号。

    其他武士也求知若渴的看着今昔。

    “练体就是……”今昔对上一群嗷嗷待哺般的好奇宝宝脸，面无表情说，“解释起来太复杂，我懒得说。”

    众人，“……”

    沈嘉述，“那能不能长话短说？”

    今昔，“就是能让你从菜鸟变成一级武士。”

    “真的吗？”沈嘉述难以置信，惊喜极了，“姐，我爱死你了！”

    他激动的伸出手要抱住今昔。

    今昔手指抵着他额头，把他推到了一边，无情的说，“丑拒。”

    沈嘉述：嘤嘤嘤！

    明风回过神，错愕脸，“夫人，你没开玩笑吧，这些药材可以把普通体质练体成一级武士？”

    今昔没解释，光靠药材肯定不行，但是她有灵泉，还有银针。

    不可能的事情都会变成可能！

    于是在众人“我读书少你别骗我”的目光中，今昔让明风搬来一个浴桶，将药材熬制成了一锅黑乎乎的药汁倒进去，并趁人不注意滴了许多灵泉。

    最后让沈嘉述裸着上身泡进去。

    药水散发出难闻的味道，所有人敬而远之，避之不及。

    刑武部的武士们自身的力量都是先天的根骨其佳，再加上日日夜夜勤苦锻炼得来的。

    像沈嘉述这样的普通人想成为武士，都得训练个好几年……更别提是一级武士！

    哪有普通人通过泡澡成为一级武士的。

    众武士只当今昔玄幻小说看多了，自身根骨一绝，就以为普通人可以通过旁门左道一飞冲天。

    没人相信今昔的话，只有沈嘉述二话不说捏着鼻子，义无反顾坐了进去。

    少年仰头，笑的地主家傻儿子似的，“姐，我很快就能成为一级武士了吗？”

    今昔颔首，“这个要泡一晚上，前半夜会很痛苦，痛楚相当于人体所有肋骨同时断裂，同女人顺产十指全开无异，坚持不过来可能会变成残废，你现在后悔还来得及。”

    沈嘉述毫不犹豫的点头，“我不怕。”

    今昔勾了勾唇，伸出手揉了一把少年的头发，“不愧是我今昔的弟弟。”

    这种练体方式很残忍，适用于笨鸟先飞的人，但是需要极其高的忍耐力和强大的精神力。

    从前今昔不敢给沈嘉述用，是觉得他太浮躁，又心比天高，一用就得废。

    现在来了S洲，经历了社会毒打，心智成熟起来，再加上她用银针疏导，应该可以挺过去。

    当天晚上——

    ?  ?3000字。

    ?      三合一章，么么哒求月票，没有当我没说ヽ(￣д￣;)ノ

    ?  

    ????      

    (本章完)

