    倾无隅此刻正在赶往无倾城的路上。

    倾无隅从昌东城一路向里，最后实在是忍不住，还是回了柳林镇一趟，却没有想到医馆大门紧闭，容紫陌与两个孩子早已经人去楼空。

    山柱与喜娘还有他买来的四个人也不见了，若不是暗卫留下来的信息，倾无隅还以为这女人带着两个孩子藏匿起来了呢！

    “无倾城？”但是看完暗卫留下来的消息，倾无隅更是皱眉，这女人去无倾城干什么？难道因为赵柔的事情？

    倾无隅眸色一暗，看来这女人还是想摆脱他！

    但是令他奇怪的是，阿郎为什么也带着小宁儿与她一起去了？小宁儿还小，不记得，可是阿郎是知道那无倾城就是龙潭虎穴的！

    阿郎与小宁儿愿意去，那就只有一个可能，阿郎在用行动告诉他，他们离不开容紫陌。

    “这两个傻孩子！”倾无隅无奈地叹口气，冷冷地吩咐了辰龙，“起程去无倾城，咱们这次可要加快速度了！”

    辰龙赶紧应着。

    倾无隅回到无倾城立刻去见了永安帝。

    皇宫里，天际一钩如水淡月，秋风乍起，正殿永安帝的寝宫中，香砌上压着一片又一片开到荼蘼的繁盛海棠，万朵洁白，落在身侧男人如瀑的长发上。

    帝王宝座上，永安帝倾无涯衣襟微微开散，一手支撑，玉指搭在额际，一手缓缓晃动着手中的酒杯，懒懒地抬眸看了眼前黑色锦衣的男子。

    朝阳金光点点投入室内，透过乳白色的纱幔淡淡晕染出来一层淡淡玫瑰色，那黑色锦衣的男子，乌黑青丝，压叠玄黑的蟒袍下摆绣着盘旋隐没云海的密纹，根根银线的熙光微透出纱，一眼望不尽光华，落在男人洁白如玉的肌肤上。

    倾无涯望着，唇角忍不住有了一丝笑意，他向着倾无隅招招手：“小十七，到我这边来！”

    倾无隅微微地皱眉，却没有上前。

    倾无涯叹口气：“你可是生气我以慕江城的亲事逼迫你？若不是这样做，你怎么会这么痛快的回来？”

    倾无隅没有说话。

    倾无涯再次说道：“你也给我送了一个大礼，那昌东城，也成为你的囊中之物了！”

    听到昌东城三个字，倾无隅这才淡淡地扬眉：“看来皇上见过昌东王了！”

    倾无涯笑笑：“见是见过了，他与我说了一些话，你想不想听听？”

    倾无隅摇摇头：“不需要，他要说什么，臣弟知道！”

    倾无涯起身上前，慢慢地逼近倾无隅，他缓缓地将额头抵在倾无隅的额前，弯起凤眸，唇瓣带了一抹微笑，“你说朕会相信吗？”

    这是这次倾无涯见到倾无隅之后第一次自称朕。

    倾无隅向后退了一步：“臣弟不知道！”

    倾无涯低眸。

    方才倾无隅向后撤退的时候，他身上的蟒纹扯到了他的头发，他看着两人的头发纠结在一起，眸色一下子变得幽暗。

    “小十七，你可还记得我们以前下棋累了就抵足而眠的事情？”倾无涯突然问道。

