
　　第91章真正的黑手？

　　今天所发生的事情，对于宁天羽而言，绝对是收获极大。

　　首先是吴家的臣服！

　　有了吴家和秦家，现在的宁天羽，几乎是可以在江南横着走。

　　其次便是眼前这四大宗师了。

　　多了这四人，只要他们不背叛自己，他就可以放开手脚，去做很多事情。

　　当然，最让宁天羽关心的，还是吴正奇带来的消息。

　　目前宁天羽只有三件事最为紧要。

　　一是妹妹的病情！

　　二是师父临终前的嘱托！

　　三是害得自己妹妹变成这样的真相！

　　前面两件事，尚且不能着急，只能徐徐图之。

　　第三件事，他现在就能从吴正奇的口中，得知详情。

　　吴正奇很快回来了，弓着身从外面走进来，如同是下人一般。

　　“你们先离开吧，去秦家听从秦家主的吩咐便是。”

　　宁天羽淡淡地吩咐一句，然后对吴正奇招了招手。

　　两人走到书房里。

　　“宁先生，我所知道的情况，其实并不多。”

　　吴正奇小心翼翼地回答，“毕竟，以前的家主是吴正淳，有许多事情，他是不让我参与的。”

　　“把你知道的说出来。”

　　宁天羽表情不变道。

　　“是！”

　　吴正奇稍稍松了口气，道：“数天前，吴正淳秘密接待了一位来自省城的客人，我并没有看到长什么样，但吴正淳有一次说漏了嘴，吐出一个‘陆’字！”

　　“省城？

　　姓陆？”

　　宁天羽微微挑眉。

　　“能来自省城，并且让我大哥如此慎重接待，并且是姓陆的人并不多，我的分析是省城第一世家——陆家！”

　　说完这话后，吴正奇便垂着头，不敢在言语。

　　宁天羽眼里闪过一抹冷芒，直视向吴正奇，“你最好不要骗我，否则……”

　　“小的绝对不敢欺骗宁先生，但凡我有说半句谎话，天打五雷轰！”

　　吴正奇连忙保证道。

　　“你出去吧。”

　　宁天羽摆了摆手。

　　“是！”

　　吴正奇弓着身离开书房。

　　等吴正奇走后，宁天羽又找了秦建林一下。

　　听完讲述后，秦建林面上表情前所未有的严肃过！

　　今天的吴家来势汹汹，已经让他们近乎面临绝境！

　　若非宁天羽力挽狂澜，现在的秦家已经覆灭了。

　　而省城第一家族的陆家，实力则是更为恐怖，那是真正的百年世家，底蕴更是深不可测。

　　若要做比较，怕是十个吴家，也比不上一个陆家啊！

　　“宁先生，此事事关重大，切不可马虎啊！”

　　秦建林满脸正色的告诫道。

　　“所以我才来找你，麻烦你帮我调查一下，看这个吴正奇，是不是在说谎。”

　　宁天羽道。

　　秦建林当即点头，“好的，我回头就叫人调查一下，看看陆家的人，究竟有没有来过江南便知道了。”

　　“嗯，麻烦了。”

　　宁天羽点头。

　　秦建林笑了笑，连说不用客气。23sk.Com

　　等这事情彻底平息下来，现场收拾干净，已经是临近深夜。

　　偌大的别墅里，只有宁天羽一人。

　　他立于落地窗前，目光望向窗外，眼神幽深，轻轻吐出几个字眼。

　　“陆家吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的绝世神医更新，第91章 真正的黑手？免费阅读。https://xs.23sk.com 