    两门大炮很快就被刘进忠的干儿子刘二虎押送去了北溪桥南岸的炮垒，连同原本在那里打了半天都没中一发的红衣大炮，全都调转炮口，对准了北溪浮桥，然后就开始一块儿放炮了！

    随着“轰、轰、轰”的三声鸣响，三枚十来斤重的铁弹呼啸着就往浮桥这边飞过来了，然后又一块儿落在了榕江北溪的水中，激起了三根又高又大的水柱，可把北溪桥上的“八旗兵”给吓了一跳。

    所有人都扭头往炮弹落水的那一块区域看去......离开浮桥只有三四十步，好像也不算偏得太离谱啊！

    “不必慌张！”

    朱和盛却是一点都不害怕，还振振有词道：“清妖所用之炮乃是我大明在崇祯年所制......这些大炮乃是吾大明之臣，伤不了我这个大明朱三太孙的，所以诸君不必慌张。”

    这话说得可有点玄幻了！

    合着大炮有灵，而且还念着大明崇祯皇帝的好？多少大明的文臣武将都投靠大清当了贰臣，有些人还在大顺那边倒了一手成了三臣！这冷冰冰硬邦邦的大炮难道比那些堂堂大臣还懂道理吗？

    不过朱和盛却相信十足，骑在那匹大长腿马上眉头都不皱一下——他倒不是真的相信大炮有灵，但他却相信大炮有理，是真理的理！

    大炮必须遵循真理，因为真理就在大炮的射程之内！

    而根据大炮的真理，那几门摆在北溪南岸炮垒中的红夷大炮，只有很小的几率可以击中浮桥。朱和盛早就观察过清军的炮垒了，那炮垒距离浮桥是有点距离的，而且位置相对浮桥又太高，没有办法直瞄，只能由上往下打个曲射。

    而炮弹落在水里也不可能弹起来，砸在浮桥的桥面上也一定会直接砸穿落水，一样弹不起来。所以不必担心跳弹的伤害，唯一可能造成的伤亡的情况，只能是被从上往下落的炮弹正好砸中。

    这几率恐怕只比朱和盛魂穿大一点，所以应该是不会发生的......

    朱和盛现在当然不会给手下上数学课，所以就来点忽悠人的玄幻了。

    给大家讲了“忠炮不二主”的道理之后，朱和盛又开始向林阿虎和苏占山下令：“阿虎，盾车队向前二十步！占山，抬着梢砲向前二十步！

    其他兄弟，都跟我下马，举起盾牌......我们牵着马向前二十步！

    所有掷锤手，都准备好锤子和火折！”

    下马当然是为了避炮避箭了。

    虽然根据大炮真理，他骑在马背上被砸中的概率和下马步行被砸中的概率完全一样，但是下马步行还是可以给他多一点安全感。

    另外，下马以后就不容易被清军弓箭命中了。

    下马之后，朱和盛先取出张小号的圆形藤盾，套在了左臂的小臂上（藤盾内侧有绳圈）。接着取出火折子，由左手拿了，再拔掉了上面的套子，吹了几口气儿，把火折子的火苗吹得旺一下。然后就左臂举盾，右手牵着缰绳，跟随着前方的盾车开始向前推进了。

    而且还是顶着那三门红衣大炮打出的炮弹前进！

    这可把刘进忠和他手底下的清兵给惊着了！

    他们不怕大炮啊！

    这是顶着大清炮队的炮弹在前进啊！

    勇猛如此......即便不是大清第一巴图鲁鳌拜来了，那也应该是个差不多的猛人吧？

    “轰轰轰......”

    又是三声炮响，打断了刘进忠的思绪，他干嘛将目光投向浮桥，只看见距离浮桥二三十步开外陡然升腾起三根水柱。很明显，那三门没准头的瞎炮又打偏了！

    自己这边得不到那三门红衣大炮的支援，而对手又用三台盾车掩护着梢砲前进。眼看着又要把自家的步军逼退......这实在有点急人啊！

    而且敌人明明只有三百人，却在堂堂之阵中压得自己这边两千多人节节败退，这要是让北京城的那个小皇帝知道了，还不得龙颜大怒？就算不斩首示众，也得把刘进忠的总兵给撸了。

    “鸣凤！”

    越想越着急的刘进忠大声将自己麾下的左协协领何祐何鸣凤叫道跟前。

    “总镇，您是不是想让末将率领骑兵冲他一阵？”何祐也是员虎将，到了刘进忠跟前就迫不及待地请战。

    刘进忠摆摆手，眉头紧皱：“反贼兵少，但是却占据浮桥险要......是不会轻易冲出来的。现在他们只是想把北溪浮桥南面的桥头抢下来，然后再以之为据点，用梢砲和炸雷把咱们逼退。以便为他们的后续大兵占据一片排兵布阵之地！

    而我们兵多却无法展开，如果以小队精兵轮番强攻，则很容易被其用炸雷一一击溃。”

    他的这番分析其实也是脑补，朱和盛并没有想那么多，他只是打仗打出了瘾，不肯收手罢了。

    不过刘进忠的小弟何祐对大哥打分析还是很买账的，皱眉问：“总镇，那咱们该怎么办？”

    刘进忠道：“你看着这里，我去炮垒看看那些瞎子到底是怎么打炮的？记着，不要被反贼引到桥头附近。如果他们把梢砲放在桥头上，你就指挥兵马向后再退一退。”

    “再退？”何祐提醒道，“再退就退进城了！”

    刘进忠想了想，又道：“就先退到城下再说......”他一咬牙，“你等着，等我指挥那三门红衣大炮打着了他们的梢砲，你立即率领步骑冲阵，务必把北溪浮桥给老子抢回来！”

    他顿了顿，又压低了声音：“北溪浮桥是咱们退回潮州府老巢的捷径......”

    何祐明白刘进忠的意思了，这位潮镇总兵已经知道情况不妙，想要缩回老巢去拥兵自重了！

    “总镇放心，下官知道该怎么做！”

    刘进忠点了点头，没有再说什么，就领着几十个亲兵直奔炮垒而去。

    到了炮垒外面，才从马背上下来，还走进去，就听见里面有两个人在争吵，其中一人是他的干儿子刘把总。

    另一人仿佛是东莞镇炮队的一个把总——潮州镇是没有红夷大炮的，但是管辖着虎门要塞的东莞镇却是有红衣大炮的。

    所以米思翰就从东莞镇调来了八门红衣大炮，分别由两个把总指挥，分成两队，一队四门炮。其中一队用来扼守练江同时炮轰贵屿都城；另一队则来了揭阳县。

    现在正在和刘把总争执的，便是那个率领炮队来揭阳县的东莞把总了。

    “妈了个巴子，你个小兔崽子打得哪门子炮？都打了两三个时辰了，愣是一炮没中，你是瞎子吗？再打不中，老子一刀剁了你！”

    正大发雷霆的是刘进忠的干儿子刘把总，这话都说到刘把总心坎里了！

    这个东莞镇的炮把总就是个瞎子嘛！

    “你看看人家.....都锤了揭阳北关城楼好几十下了，都把城楼轰的满是窟窿眼了，你他M的一炮都不中，你干什么吃的？你再打不中，信不信老子一刀剁了你？”

    对，就应该一刀剁了！刘进忠一边想着砍人，一边停下脚步，想听听那个炮队把总怎么解释？

    “这这这不关我的事......这个，这个大炮它，它是有灵性的！我带来的四门大炮都是崇祯皇帝命令熊文灿铸造的，它们都是明朝的炮，所以不忍心轰朱三太子和朱三太孙......”

    这是什么歪理？这炮还成精了？

    刘进忠的脸色已经阴沉如水了！

    “你胡说，这炮知道个屁？况且人都有吃里扒外的，何况是炮？”那刘把总也是个浑人，明明知道人家胡说，还跟着一起胡说。

    刘进忠一听这话，脸上一阵发烫......那吃里扒外的人不就是他吗？他本是大明的军官，而且还是崇祯皇帝的勇卫营出身！

    吃朱家的饭，穿朱家的衣......结果跟着马得功去抓了朱家的弘光帝，现在还要帮着鞑子杀朱三太子、朱三太孙，是要绝崇祯帝的后啊！他这是人干的事儿吗？他这样还敢以“进忠”为名吗？

    刘进忠想到这些事儿，心里就有点不是滋味了。

    这时那炮队把总又说话了，“我不是胡说，这是真的......你看这门炮上的铭文！你不信可以看啊！”

    “钦封护国将军？这炮受过封的？”

    “对啊！这是崇祯皇帝封的，这炮是前朝的臣子......而且还是一门忠炮！对面一定是朱三太子的人，这炮有灵，打不中的。”

    “可现在都大清朝了，为什么不铲了这铭文？”

    “不能铲，铲了就炸膛！唉，这东莞镇的炮可比人知道忠义啊！”

    两个人还在胡说八道，而说者无心，听着却是有意！

    刘进忠已经有点恼了，铁青这脸就走了进去，大步走到那炮队把总跟前，吼了一嗓子，“你个放炮的，你说谁呢？”

    “我说......”这个把总一回头看见一个快气炸的刘进忠了，然后脱口就道：“刘总镇！”

    是啊，说的就是你刘进忠！

    刘进忠也是个暴脾气，马上就跳脚了，“锵”的一声就把腰刀抽出来架在那把总脖子上了。

    “不，不，不......我说的是炮，是炮......这炮是忠臣，不是您，真的，您是大清的忠臣......”

    这话说的......这炮都知道忠义，刘进忠却偏偏人不如炮，当了大清的走狗！

    刘进忠顿时就恼了，目露凶光瞪着那把总，一副要杀人的样子，那把总还想要解释，结结巴巴道：“刘总镇，您千万别误会，我真的在说炮，这东莞镇的红衣大炮都邪门，都是前朝余孽......啊啊......”

    刘进忠一生气，手里的刀子就拉上了......拉在脖子上，那还能有好？只看见那个乱说话的炮队把总脖子上一道血口子，还在往外飙血！那把总还想拿手去捂，可哪里捂得住？血越流越多，人也越来越凉，没一会儿就一头栽倒在地，抽搐了几下，边不动弹了。

