    一周的时间很快过去。

    这段时间的弗雷教授很不好过。

    每次他一到教室，所有的学生便看着他笑。

    有的叫道：“教授，您脸上又添新伤疤了。”

    他不回答，对台下的学生说：“拿出你们的课本，我们开始上课。”

    学生们又故意高声嚷道：“我听说您被一个一年级的新生给放倒了。”

    弗雷教授睁大眼睛说：“你怎么这样凭空污人清白！？”

    “什么清白？我亲眼看见你在医疗翼治伤，被庞弗雷夫人灌下魔药……”

    弗雷教授涨红了脸，额上的青筋条条绽出，争辩道：“我大e了，没有闪！放倒……教授让着学生，能叫放倒么？”接连便是难懂的话，什么“不讲武德”，什么“耗子尾汁”之类，引得众人都哄笑起来。

    教室内外充满了快活的空气。

    ——

    艾伯尔特克制着自己的搞事欲望，尽可能平平淡淡地过完了这一周。

    当然其中有些小插曲不是艾伯尔特能控制的。

    周三的飞行课上，有着一双与众不同的、如同鹰眼一般黄色眼睛的霍琦夫人雷厉风行地走到一种小巫师的面前。

    “好了，大家还在等什么！”有着一头灰色短发的她厉声说道，“每个人都站到一把飞天扫帚旁边！”

    瞥了一眼脚边破破烂烂的飞天扫帚，艾伯尔特十分怀疑它的安全性。

    “伸出你们的右手，放到飞天扫帚上面，然后说：起来！”

    “起来！”艾伯尔特脚边的飞天扫帚纹丝不动。

    韦斯莱家的两兄弟展现出了不一般的飞行天赋，他们只是喊了一声，扫帚就乖乖地跳到了他们手里。

    “带点感情，斯托克先生。”霍琦夫人提醒艾伯尔特。

    “起～来～”声音抑扬顿挫，饱含情感。

    扫帚仍旧纹丝不动。

    艾伯尔特双手叉腰，恶狠狠地盯着地上的破扫帚，“你再不起来我就把你丢到厨房的炉里当柴烧！”

    扫帚飞快地从地上弹了起来，狠狠地打向了艾伯尔特的脸。

    艾伯尔特眼疾手快一把将扫帚抄在手里，“既然你敬酒不吃吃罚酒！”

    “那么！”艾伯尔特将扫帚横在身前，“答案只有一个了！”

    “我将——”

    “斯托克先生！你在干什么？”霍琦夫人快步走到艾伯尔特面前，纠正了他握飞天扫帚的手法。

    当所有人都将扫帚召唤到手中之后，霍琦夫人站在队伍前面大声喊道：“好了，所有人听着。我一吹口哨。你们就两腿用力一蹬，离开地面。”

    “把扫帚拿稳，上升几英尺，然后身体微微向前倾，垂直落回地面。”

    随着霍琦夫人吹响口哨，小巫师们骑着扫帚颤颤巍巍地飘到了空中。

    并没有想象中的硌得慌，屁股传来的感觉有点像是坐在自行车的坐垫。这就是传说中的坐垫咒吗？

    据说每年的飞行课都会献祭一名幸运同学，艾伯尔特有些失望，他并没有看到有谁的扫帚失控到处乱飞。

    哦，不对，还是有的。

    艾伯尔特身体稍微前倾，打算落回地面时，扫帚并没有如霍琦夫人所说的那样垂直下落，而是开始不断地朝前加速。

    小丑竟是我自己！

    “斯托克先生！你要去哪里！回来！斯托克先生！”霍琦夫人在艾伯尔特身后大声喊道。

    艾伯尔特需要把自己的身子伏在飞天扫帚上才能保证自己不被甩下来。他努力控制着飞天扫帚，在空中做出了一个漂亮的普加乔夫眼镜蛇机动。

    “甘霖呐，我还不信治不了你了。”飞在空中的艾伯尔特穷凶极恶地强摁着扫把头，往地面猛地扎了下去。

    地面上霍琦夫人的脸色惨白。

    在扫把离地面只剩下一小段距离，艾伯尔特猛地向上一提扫把，下坠的势头极速减缓。

    在速度降到一个最低点时，艾伯尔特双手一撑，从扫帚上跳了下来。

    “羽加迪姆勒维奥萨！”两道魔咒飞了过来，一道命中艾伯尔特，另外一道擦着他的身侧飞了过去。

    地面上的双胞胎不知何时抽出了魔杖。

    “哦梅林在上，”霍琦夫人慌慌张张地跑了过来，“孩子，有没有受伤？”

    “不用担心，我很好，教授。不过我想，学校的飞天扫帚该换一批新的了，刚刚不知道怎么回事，扫帚突然就失控了。”艾伯尔特拍了拍身上的灰，一脸轻松地把锅甩给学校提供的破烂扫帚，反正它们也没法反驳。

    仔细检查过后，霍琦夫人松了口气：“没事就好。”

    她转头看向身后的韦斯莱两兄弟：“出色的漂浮咒。格兰芬多加十分。”

    艾伯尔特无奈地叹了口气，有些时候不是他想找事，而是事情主动找他啊。

    ——

    周五晚上。

    正准备溜下床的艾伯尔特感受到背后有一道目光正锁定着他。

    “艾沃，你又要出去吗？”

    “是的。”正在穿鞋的艾伯尔特头也不抬地回答道。

    室友艾吉奥突然说道：“我可以加入你们吗？”

    沉默了一会，见艾伯尔特没有回答的艾吉奥自顾自的说着：“我知道你们五个人组成了一个互相促进学习的小团体，我也想加入，可以吗？艾沃？”

    “我暂时给不了你答复，我得和其他几个人商量一下。”

    艾吉奥表示理解，不再多说什么，躺回了床上。

    ——

    有求必应室。

    “有人想加入我们，这是件好事。尤其是对方也是出身巫师家族的，这代表着我们的知识来源渠道又扩大了。”沃兹对此表示赞同，他提起他的几个室友也有人想加入。

    塞德里克也没有反对意见。

    乔治考虑了一下之后提出了意见：“我们需要考察一下几位有加入意向的同学。最起码现在不能带他们来有求必应室。”

    “我们可以找个废弃的教室，带他们去那里聚会。他们将作为我们小团体的编外成员。”弗雷德说，“话说我们是不是应该考虑给我们这个团体起一个响亮的名字了？”

    想起了前世看到的一部沙雕小说，提议为团队取名叫做“全世界巫师联合起来成为一家人”的艾伯尔特被一巴掌扇到了旁边。

    几人吵吵闹闹达不成统一意见，最后这件事情只能再次搁浅。

    ——

    吵闹过后，艾伯尔特整个人陷在了柔软的沙发里。

    手指无意识地摩挲着放在大腿上的书，显然他没把注意力放在看书上面。

    实际上艾伯尔特正思索着当下应该把精力放在哪些方面上。

    学习更多的魔咒似乎没有太大的必要，受限于小巫师体内的魔力总量，学再多的魔咒，他也放不出来多少个，这对战斗力的提升一点帮助都没有。

    提升自己的魔药水平，对战斗方面的帮助也不大，除非他能熬制出来传说中的增魔药剂。

    维山帝之书上面倒是有记载这个魔药的配方，艾伯尔特也不是没有想过从这一方面下手，但在图书馆查阅了配方上所需的魔药材料之后，他很失望。

    熬制增魔药剂需要的很多魔药材料早已消失在了历史长河之中，连材料都凑不齐的他放弃了这一打算。

    变形术方面则受限于天赋，艾伯尔特在变形术方面的天赋并不像他在魔咒方面那么高。

    有一个悲伤的消息，在场的五个人，另外四个的变形术天赋都比他高。

    在短时间内他的变形术造诣也提不上去。

    所以只剩下炼金术了吗？

    艾伯尔特将目光投向了维山帝之书上面的炼金篇。

    众所周知，炼金≈烧钱。

    当务之急，是如何搞钱。要支撑艾伯尔特学习炼金术花费的金加隆可要不少。

    作为一个经历过二十一世纪互联网大风大浪的穿越者，难道还能在搞钱这方面的点子上面被难倒了？

    他挥了挥手示意众人凑过来。

    “你们说，少林功夫加足球，有没有搞头？”（大雾）

    他从有求必应屋藏着的杂物里面淘出来一块破木板，用他不怎么高明的变形术将它变成了一座四四方方的简陋地形沙盘。

    沙盘的其中一条对角线，是艾伯尔特用唤水咒造就的一条浅浅的河道。

    另外一条对角线可以看出来是一条宽阔的道路，除此之外还有两条沿着沙盘边缘的道路，三条道路联通了正方形沙盘的两个角。在这个两个角的位置，是一座高地。

    没错！这就是传说中的——召唤师峡谷·魔法版！

    在沃兹的协助下，艾伯尔特继续用变形术塑造着地形，地图上面的树木、草丛，以及防御塔、高地水晶很快被添加了上去。

    接下来要往地图上面添加的红蓝双buff和野怪，英雄，还有对战时地图上覆盖着的战争迷雾，这些就不是他们现在掌握的变形术能够处理的了。

    这并不妨碍艾伯尔特对他的小伙伴们讲解前世英雄联盟和王者荣耀的游戏模式。

    他着重描述了低价出售游戏本体，然后在游戏内高价售卖皮肤的做法。

    “除了5V5的模式，我们还可以另外推出3V3，1V1的地图。以后说不定我们还可以推出远程联机模式。”

    “我明白了艾沃！”塞德里克兴奋地大吼，他神情激动地挥舞着手臂，“这款游戏一定会成为本世纪最伟大的炼金产品的！”

    ——

    看在我大年三十晚上还在努力码字的份上，各位老板多投点推荐票吧。

