    第23章 学弟，你要在前面还是后面？

    “没，学姐和你开玩笑的，这太不好了。”柳含嫣见秦昊楞了楞没有答应，肯定立马改口了。

    “没关系的，若学姐要，我当然愿意。”秦昊咧嘴笑了笑，谁会拒绝和这么一个大美人同骑呢？

    “还是算了，不太好。”柳含嫣是女孩子嘛，虽然很想，但矜持总是要有的。

    “那行吧，你不骑我们就回去了？”秦昊自然看出了对方很想骑，故意这么一搞。

    “别回去啊，那个......”柳含嫣见此，也管不了许多，“要不你就带着我骑几圈，或许马儿就没那么烈了？”

    “行，你上来吧！”秦昊伸了伸手，“想坐前面还是后面呢？”

    “前面吧！我怕你把我颠下去！”柳含嫣微微有些害羞，毕竟自己那发育....

    若是坐在后面.....

    待会儿骑马颠簸起来......

    肯定得是推背图.，....

    所以.....

    她另可坐在前面比较好....

    说罢，她白嫩的小手就是一伸。

    秦昊紧紧地握住了。

    说真的，要不是秦昊对她如此的好，她心有感动，还真不会和他同骑，或许他以后能有钱起来，那么自己和他也不是没机会。

    “哇咔咔啊！还前面还是后面？你们确定不是在开车？”

    “不！他们没有开车！他们在骑马！”

    “这是要共骑一匹马了吗？”

    “电视剧里才有的情节啊！今天能不能给个特写？”

    “羡慕我秦昊啊！”

    “羡慕加1！”

    “羡慕加2！”

    “刚才咱们人不如马！现在人不如人了！”

    “为什么他明明这么穷，还有那么好的福气啊！”

    “我赵曰天不服！马背上的应该是我！”

    直播间里如今的情况。

    因为两个人的共骑。

    一下子热闹了起来。

    好多人都在搞涩涩。

    而且部分宅男都幻想了起来，因为不得不说，柳含嫣的身材真太顶了。

    如今的情况下。

    肯定是让人浮想联翩的。

    “你的头发用的什么洗发水啊？真香.....”秦昊此刻倒也不知道自己还在直播之下，毕竟两个人的环境，很容易让他说出一些暧昧的话来。

    “啊，还行吧，昨天都没洗头了，你确定还有香味吗？”柳含嫣坐在前面，虽然有些扭捏，但对方是个帅哥，也还行。

    但该说不说。

    不管是前世今生。

    秦昊可都是没有开过荤的。

    此刻一个这么极品的美女，坐在了前面。

    心脏还是有些异常的。

    柳含嫣也能通过自己背部的感官，察觉到他的心跳。

    别看秦昊一直以来都很成熟和淡定，但此刻的他，还是被柳含嫣那股体香给弄得有些不安。

    “呀....你.....”

    突然。

    柳含嫣一声小小的尖叫。

    让整个直播间。

    都立马沸腾了起来。

    (本章完)

