    在这整个雷龙城内，值得让叶辰注意的，便只有那位雨国帝王与那位二环的堂主。

    而这两个人的实力，很明显对叶辰构不成太大的威胁。

    叶辰的目标是那位雨国帝王。

    而要想袭杀那位雨国帝王，首先就要剪除他的羽翼，避免不必要的麻烦。

    所以叶辰的首要目标，是先解决掉那位二环的堂主。

    等将他杀了之后，那位雨国的帝王便是孤掌难鸣。

    当天，叶辰在二环内找了一间客栈住下。

    随后等到夜幕降临之时，叶辰便悄悄地从客栈内走了出去。

    出去之后，他的目标十分明确，直奔二环的堂主府而去。

    这堂主府的防御不可谓不森严，比之那张木的城主府防御要森严多了。

    不过这些，对于叶辰来说都不是问题。

    在他的鬼道潜行之术下，一切防御都是浮云。

    叶辰很快便找到了，那位堂主所居住的大殿。

    冥帝境一重的高手，在目前的叶辰看来，与冥王境巅峰的差别已经不是很大。

    在叶辰进入那位堂主房间的时候，那位堂主才堪堪惊觉过来。

    而正当他准备有所反应的时候，叶辰的剑已经抵在了他的眉心。

    而与此同时，随着几道剑气纵横而出。

    那位堂主身上的几处大穴，立马被刺破。

    他身体上所有的修为顿时一泄而空。

    犹如一个泄了气的皮球一般，毫无还手之力。

    二环堂主瞪大了眼睛，看着叶辰。

    “你到底是什么人，为何要对老夫下如此重手？！老夫自问平时待人温和，并没有得罪仇家！请问这位大人，你到底是有什么企图？要财还是要色，只要你说出口我都可以给你，只请你不要伤害我！”

    叶辰闻言顿时有些无语。

    他用诛天剑，狠狠地敲在二环堂主的脑袋上。

    强忍着恶心说道：“老子劫色，你特么有吗？能不能别说这么恶心的话！”

    二环堂主立马解释道：“大人误会了，老夫的意思是，大人如果想要劫色，那我这城主府上所有的女眷，大人尽可随意挑选！当然，如果大人想全部打包带走，也不是不可以的！”

    叶辰被这位二环堂主的无耻给惊呆了。

    同时，他也发现，这位二环堂主虽然达到了冥帝境的修为，但依然是个贪生怕死之辈。

    而根据张木的描述，那位雨国帝王似乎也是这样的德性。

    果然是有其主，必有其奴！

    叶辰不想再跟这位二环堂主废话。

    剑气一出，直接将他的丹田给刺破。

    丹田被刺破，那这位二环堂主就相当于是废了。

    他的一身修为尽数付诸东流。

    虽然肉身依旧停留在冥帝境的程度，但是他的战力却下降了不止一个档次。

    没有了修为法力的支持，他现在甚至连一位冥天境的人都打不过。

    叶辰走后，那位二环堂主瘫在地上，欲哭无泪。

    “我这到底是造了什么孽呀，为什么会有这样的一个煞星，突然找上门来废了我的修为？这是为什么？这一切到底都是为了什么？”

    对于这位二环堂主的疑问，没有人能替他回答。

    不过或许明天一早，他就能够猜到原因了。

    因为那时候，叶辰一定是将那位雨国帝王杀了。

    解决了二环堂主之后，叶辰直奔雨国皇室的宫殿而去。

    那位雨国帝王的修为，是冥帝境二重。

    他不会像那位二环堂主一样好解决。

    所以，叶辰事先为他准备了一整套计划。

    雨国皇室的皇宫守备，依旧十分森严。

    可是在叶辰看来，只要守卫当中没有冥帝境的高手，那对他都造不成任何的阻碍。

    叶辰大摇大摆地长驱直入。

    一路上遇到了很多侍卫巡逻，但是却没有一个人能看得到他。

    甚至连他的气息都感受不到。

    而这次叶辰采取了隐匿气息的法门。

    这样一来，即使叶辰站在皇帝寝宫的外面，那位雨国帝王也感受不到他的存在。

    此时，叶辰真的站在雨国帝王寝宫的门口。

    听到里面传来阵阵的欢愉之音，叶神的嘴角露出了一丝不易察觉的微笑。

    “真是天助我也！”

    没想到这位雨国帝王，此时正好在专注的做一件事情。

    那这样一来，叶辰就有更大的把握。

    能够悄无声息的潜伏到他身边，并且第一时间对他发动突袭。

    随后，叶辰的身体化作一道黑烟，从寝宫的门缝之中流了进去。

    进去之后，叶辰立马祭出镇龙印。

    镇龙印中的龙魂猛的窜出。

    这次龙魂没有化身万丈金龙，只是化作十丈大小。

    只见黄金神龙此时的身体，无比的凝练。

    以迅雷不及掩耳之势，狠狠地撞击在那位雨国帝王的胸口。

    雨国帝王此时真的十分专注，他根本来不及反应。

    就被镇龙印轰了个正着。

    皇帝吐血倒飞，叶辰欺身而上。

    诛仙剑上，激发出一道道无比凝练的剑气，狠狠地刺破雨国帝王身上的各处大穴。

    只见雨国帝王身上血剑纷飞。

    只是一眨眼的功夫，他就成为了一个浑身冒血的人。

    而那位躺在床上的皇妃，正准备本能地开口尖叫。

    却被叶辰一指点去，昏迷了过去。

    随后，叶辰再将镇龙印召回。

    黄金神龙缩回镇龙印当中。

    接着，叶辰掐出一道法决，镇龙印化作一人大小。

    将那位皇帝，镇压在镇龙印下，封印了他全身的修为和手段。

    从叶辰进入寝宫，到制服这位皇帝。

    前后总共花费了，不到一个呼吸的时间。

    高手出手，一切都在电光火石之间。

    那位皇帝此时发现自己完全被镇压了，他的目中满是恐惧之色。

    他艰难的抬头看向叶辰，目中透露着一丝哀求之色。

    “这位大人，不知在下有何得罪之处，阁下要如此对待我？如果在下以前有什么得罪的地方，现在我在这里向您赔罪！还请您务必高抬贵手，放我一条性命。同时你也看到了，我现在身为一国帝王，金钱，美女不计其数，所以只要您开口，你想要什么我都能给您送来！只要您一句话，我哪怕是将国主之位拱手相让也在所不惜！”

