    鬼母上了初雪的身，苏晴和小狐狸都懵了，鬼是没有肉身的，只是一具灵体，两只鬼那不叫上身，那就融合了，可苏晴学道这么多年，从来还没有听说过这样的事，太邪门了。

    “不必惊慌，此女非正常的鬼，而且实力没有完全开发，我借用五行之力与之融合，可以带你们逃脱。”说话的不再是初雪，而是鬼母。

    苏晴有些忐忑不安，怕鬼母耍什么花样，可事到如今没有别的办法，面对修罗只有死，还不如赌一把相信这个鬼母，现在全都是一根绳子上的蚂蚱，死就一起死！她要敢耍花样，那也得死！

    说时迟那时快，修罗转眼就追了上来，假唐云紧跟随后，可这么强的恶鬼，鬼母本身都没有打过，如今借助初雪如何能赢？

    “呵，鬼母，你可算出来了，这几个丫头给你陪葬怎么样？”修罗居然一眼就认出了那是鬼母，可形体还是初雪。

    “修罗，今天你休想得逞。”

    鬼母的声音从初雪身上传出来，然后双指一捻，无数的雪花纷纷落下，就好像寒冬一样，周围瞬间结冰，比变天还快。

    “好强的能力，鬼母居然掌控了初雪的魂体。”苏晴觉得不可思议，这般变化可能连初雪自己都做不到。

    修罗皱起眉头，心有余悸，不知道这鬼母又想搞什么花样。

    “垂死挣扎，又有何意义，乖乖就范，我让你死得爽快一点。”

    修罗单手一挥，魉皇刀出现，鬼气聚集在刀刃上，闪着寒光。

    鬼母居然不害怕，只是眉眼一低，嘴里念着诀，双手如兰花，鬼气是白色的，如翡翠玉一样环绕在身边。

    修罗挥舞着魉皇刀，一刀劈下，力如山河，鬼气化成骷髅前扑而去，伴随着紫黑色的力量，将周围的冰雪全部斩碎。

    “你的鬼体都不敌我，何况这丫头，垂死挣扎还是疯了呢？”修罗大吼道。

    “这个世界上除了五行之力，还有风，雷，冰雪，那才是最恐怖的力量，鬼王不傻。”

    鬼母回应着修罗，但并未躲开那一刀，刀意立斩，鬼母如冰块一样，直接碎成了无数块，然后散着白气。

    “初雪！”苏晴和小狐狸瞪大着眼睛，不知道说什么好，这…直接被斩死了？这不赔了个初雪吗？说好的带她们逃呢？

    “什么？”可修罗却眉头紧蹙，一副不可置信的样子，“区区鬼体，为何吃我魉皇刀一斩不散？不可能。”

    话音一落，从天上飘下来的雪又组成了初雪的身体，跟雪人一样堆砌成人形后，再慢慢的变成了初雪的样子，毫发无损。

    “鬼母，你以为耍这种把戏就可以赢我吗？”修罗握紧了魉皇刀有些生气，鬼城被破他需要马上解决这里的事回去，可这鬼母却一直在垂死挣扎，不禁让他有些烦躁。

    “把戏吗？”鬼母冷笑了一声。

    这时候修罗顿时发觉不对劲，脚下居然有霜冰在凝结，而且渐渐将他冰冻住，速度非常快，比第一次还快十倍，也就眨眼的功夫，他就再一次变成了一根冰棍。

    不止修罗，就连假唐云也一样，甚至所有的冥路都结了冰，底下，顶上，路面，洞壁，全是霜雪，苏晴和小狐狸瞬间打了个哆嗦，仿佛来到了北极，这冥路瞬间就冰天雪地了，让人无比震惊。

    就在这个时候，初雪的鬼体突然开始模糊了，一阵不停离合后，两个虚影瞬间分开，然后各自倒在了地上。

    鬼母又吐出了一口黑血，这修罗的魉皇刀可真厉害，加上他这鬼力，吃了一刀差点没要了老命，幸亏这丫头的能力厉害。

    初雪有些昏昏沉沉的，而且软弱无力，使用力量过度，仿佛要虚脱了一般。

    可不能停留，以修罗的力量，破冰只需要三分钟，虽然比上一次久，但是得抓紧时间逃，鬼母只能用这个法子困住他。

    一旦修罗醒过来，再也没有别的办法了。

    “为什么不趁这个时候杀了他？”苏晴跃跃欲试，她有魔剑在手，可以尝试一番，魔剑可灭魂！

    可鬼母却摇了摇头：“不可，凭你们杀不了修罗，万一破了这个冰，修罗醒来那就糟糕了。”

    鬼母的话有道理，苏晴只能无奈收起了魔剑，鬼母脱掉了外衣，双指一触，然后变成了自己，那外衣还带着鬼母强烈的鬼气，一切都是有意而为之，外衣朝前跑去，故意诱导修罗，而她们几个则朝反方向逃。

