    只是，当他领着一众商店送货的人来到港口的时候，却发现自己的船居然被人占领了，还挂上了一个花花绿/绿的海贼旗。

    他目光顿时冰冷了下来。

    他看向船上的占领之人，目光顿时一眯：“弗兰奇之家的人？”

    他万万没想到，打劫他的船的人，居然是弗兰奇的小弟们。

    “哦，你居然认识我们，那就好办了，那你应该也懂我们的规矩才是！”

    带头的男人叉着腰看着夜良奈，嘿嘿一笑：“要是不想惹麻烦的话，给我们50万贝利保护费，我们马上就走！”

    “不然…”

    他哼哼一笑，威胁出声：“你可以试试看不敢做的后果是什么！”

    “哦，那你们这是要打劫了？”

    夜良奈也笑了，“我给你们一个忠告，现在离开我的船，然后滚犊子，我可以当做这件事情没有发生！”

    “不然…”

    夜良奈眼中闪过一丝寒光，“别怪我手下不留情面！”

    “客人，你还是不要招惹他们比较好！”

    这时候，夜良奈身后那些送货的人看着弗兰奇之家的人，一脸忌惮与畏惧，劝导出声：“他们的老大弗兰奇不好惹，你还是交钱消灾吧，你打不过他们老大的！”

    “他们老大弗兰奇可是水之七都的霸王，无人敢惹！”

    “是啊，是啊，还是别惹他们，招惹他们的人都被弗兰奇收拾了，无一例外，客官你还是别自找麻烦了！”

    周围一众送货的人都点头赞同出声。

    “哈哈哈，听到了吧，小子，知道我们厉害了的话，就赶紧乖乖的交钱消灾，不然，哼哼，就别怪我们动手了！”

    听的这些送货的人的话，带头这男人更加得意了，看着夜良奈威胁出声。

    “我说过了…”

    夜良奈看着他们，拔出了腰间长刀，“你们自己下去，我可以当做什么也没发生！”

    “既然你们不识好歹，那就没什么好说了！”

    “刺杀他，破妄！”

    话落的瞬间，一剑惊寒，噗呲一响，带头那人胸膛被轻而易举的刺穿。

    “闪光！”

    夜良奈低道一声，人就化作一道光一样消失在原地，从弗兰奇之家一众人身周闪过，最后现身，归剑入鞘。

    “噗呲！”

    弗兰奇之家所有人胸前飞飙而出一片猩红的鲜血，瞪大着眼睛不敢置信的倒下了。

    “不知死活！”

    夜良奈扫了这些人一眼，冷冷的说。

    当然，夜良奈还是给他们留了一条小命。

    这些人罪不至死！

    “小…小哥，你怎么能对他们动手，完了完了，这下子你死定了，他们的老大弗兰奇一定不会放过你的！”

    “这些货物我们就放这里了，告辞！”

    一众送货的人见的夜良奈对弗兰奇之家的人下手，各个顿时避之不及，放下一堆货物，就一溜烟的消失不见了。

    “至于么？”

    见的他们如此慌张，夜良奈不禁摇了摇头。

    弗兰奇？

    他会怕这家伙？

    不至于！

    把弗兰奇之家的人一股脑的丢下去，然后，一件一件的将生活物资运到船上。

    别说，真费了夜良奈一番功夫。

    …

    只是，就在夜良奈正准备出航的时候，一个男人出现在了他的面前。

    “听说阁下下一步要对草帽路飞下手？”

    这是一个看起来很阳光的男人，脸上有一片雀斑，却也遮挡不住他的俊朗。

    “噢，对草帽路飞下手？你想知道答案？”

    看着面前这个男人，夜良奈笑了，“想知道的话，就跟我战斗一场好了，打赢我，我就告诉你答案！”

    送上门的强化点，不要白不要。

    而且，这可是足足50万强化点的存在，这样的大肥羊，夜良奈实在不打算放过。

    “阁下未免有点太过嚣张了！”

    听的夜良奈的回答，这雀斑男人脸色一沉，“既然如此，那我就满足你的要求吧！”

    “说吧，你想在哪里打！只要不在水之七都，我都可以！”

    夜良奈：“那就上船吧，我们去不远处的废岛上打！”

    这雀斑男人当即上船而去，一点也不担心夜良奈耍什么阴谋。

    “嘿嘿，居然会在这里碰到白胡子海贼团二番队队长火拳艾斯，有点意思！”

    “不过我会对草帽路飞动手，这种谣言是谁传出来的？我没事吃饱了撑的找他麻烦干什么！”

    想想路飞的背景！

    爸爸是革命军首领龙！

    爷爷是海军中将卡普！

    要是对路飞动手，夜良奈可不敢保证龙或者卡普不会亲自来找他，修理他一顿。

    两人很快的来到了一个水之七都周边的一个海岛上。

    “来吧！”

    夜良奈满脸战意，火拳艾斯此刻在他的眼里不是什么白胡子二番队队长，他现在仅仅只是个行走的强化点。

    “火拳！”

    艾斯双眸冰冷，一开场，就是招牌攻击方式，一个炙热的火焰拳头轰袭而来。

    空气都为之颤动，周边的海水都开始蒸发，有一股带着强大压迫之力的气浪迫近向夜良奈而去。

    “有意思，但玩火我也会！”

    面对袭来的火焰拳头，夜良奈身上也冒出了火焰来，同样也是一拳轰袭而去。

    “嘭！”

    火焰对火焰，但夜良奈却被砰的震飞了出去，力量比不上火拳艾斯！

    “火枪！”

    见的夜良奈被轰飞出去，艾斯没有给夜良奈反应的机会，双手食指之中，就射出了一片火焰子弹，将夜良奈面前的天空都给包裹了。

    “嘭！”

    “嘭！”

    “嘭！”

    夜良奈赶紧闪避，所过之处，一片炸裂。

    “破妄，刺杀他！”

    闪避的过程之中，夜良奈抽出腰间长刀，对准火拳艾斯便喝道。

    “噗呲！”

    破妄如光，凌厉的刺穿了艾斯的胸膛，但没有任何作用，艾斯用元素化闪避了了过去。

    “能伸长的刀？好神奇的能力，他也能使用火焰，这家伙到底是个什么能力者！”

    艾斯虽然躲开了夜良奈的攻击，却是有点吃惊。

    夜良奈这能力实在太奇怪了。

    “阿拉阿拉，没有霸气，打你们这些能力者真的是麻烦呐！”

    见的自己的攻击不奏效，夜良奈有点苦恼的说道。

