    听见这阴腔怪调的话，祁绍看向冥王，脸上堆着笑“呵呵……冥王殿下，你快点把九哥带走吧，别让他在我这里发疯了。”

    苏九面无表情的看着他。

    墨无溟冷着脸，同样是侧眸“本王也觉得他就配洗大澡堂。”

    祁绍“……”

    祁绍生无可恋的带着苏九来到了公用澡堂。

    大大的水池子，早就放好了热水，还没有其他弟子进来用过。

    墨无溟也跟来了，他看向准备脱衣服洗澡的祁绍，眼神又冷又刺。

    祁绍衣服脱了一半又穿上了，他怕自己等会被弄死。

    苏九就利落的多了，仗着他们看见的是男身，脱了外衣，就进了水里。

    墨无溟单手负背，冷冷的扫视着洗澡堂里的环境。

    他瞥了眼下水的苏九，然后慢条斯理的脱衣服。

    “……”

    苏九坐在水里，就这么眼睁睁的看着。

    直到对方，双腿赤条的走下来，然后坐在他对面。

    围观全程，苏九懵逼的。

    墙上垫着好几盏灯，视线很清晰……

    咕嘟。

    苏九吞咽口水，抄起洗澡水拍在脸上。

    太，太香艳了……

    祁绍还在旁边僵着，为了保险起见，为了自身安全，悄咪咪的出去了。

    就这么守在外面。

    等到其他弟子来洗澡，他就重复一句话“冥王殿下在里面，你敢进去吗？”

    然后看着大家惊恐又畏惧的顿住脚，来寻求一种心里安慰。

    不是只有他一个人怂！

    洗澡堂里，安静了一会。

    苏九敛起情绪，淡淡地“冥王殿下，您来这里太屈尊了。”

    就见，墨无溟微微挑起一边眉头，沉黑的眼眸眯起“不会。”

    苏九红唇紧抿，死死地看着对面的墨无溟。

    两人就这么对峙着。

    墨无溟的脸色就越来越阴沉，他也不知道为什么，知道想起他说的彼此彼此，就觉得一股气顶到脑门，郁闷的厉害！

    他眼梢微敛，冷声“看你回来的时候那么高兴，今天考核的成绩不错吧？”

    提到这个，苏九略微抬眼，嘴角挂着恶劣的笑“当然，不过墨大哥那么匆忙的走了，倒是让我有些担心。”

    担心？

    墨无溟抿了抿唇，脖子往后仰“担心什么？”

    语气听着还稍微好点。

    然而，苏九下面说的话，就让他彻底黑了脸。

    “担心你跟我一样被搞的恶心反胃，差点就发挥不正常。”

    苏九每说一句话，就像是算计好了。

    准能让他嗓子卡刺，全身都难受。

    墨无溟搭在旁边的手指微微收紧，危险的眯起双眼“恶心，反胃？”

    苏九笑的人畜无害“正常人都会恶心反胃，墨大哥不也是这么觉得吗？”

    墨无溟指尖轻颤，整个人僵硬了。

    仔细想想，除了他耍狠丢下的那句话之外，他其实并没有觉得特别恶心反胃。

    反而因为苏九的话，郁闷的要命……

    所以……

    他真的喜欢男人吗？

    脑袋忽然嗡嗡作响。

    墨无溟眯起眼睛，忽然站起来。

    本来澡堂的深度就比不上温泉，不遮不掩……

    苏九靠坐着，尽量表现的非常冷静和正常。

    “墨大哥，我知道你身材好……”她慢吞吞的，结果说了这么一句。

    墨无溟下意识垂眸，略微扬眉，然后大跨步朝着他走去。

    苏九身体微微绷紧，后背紧靠着，防备的看着他“你干嘛？”

    墨无溟没干嘛，他就是换个位置，坐在了苏九旁边。

    “本王觉得你说的很对，本王之前是偏激了，有错便改。”

    苏九眼底升起狐疑，防备非但没有减轻，反而更强烈了。

    “所以呢？”

    墨无溟转头看着他，缓缓地勾起唇角，那笑容无比魅惑，像是罂粟般带着糜烂而危险的甜腻“本王决定了，从今晚开始，以后都帮你搓澡，听青颜说，这样才是正常的好兄弟。”

    苏九愣了三秒，来总结墨无溟的话。

    他以后都打算给她搓澡，用来证明兄弟之间的情义，是这样吗？

    正想着，手臂忽然被大手握住，“本王帮你洗澡。”

    低哑的嗓音，几乎是在耳畔。

    苏九好似才反应过来，双目微睁，转身“不用……”

    话未说完，对方的手，已经滑下落在她的腰上，握住。

    我靠！

    苏九一个转身，迅速从他怀里脱身，拉开距离。

    “不敢劳烦王爷！”

    细腻的触感，划出手指的刹那，墨无溟的脸上微微掠过异样，眯起眼睛，上下打量着他“你这……”

    苏九汗毛竖起。

    他要是知道她是女人，恐怕会翻脸！

    “我，我洗好了！”

    哗啦。

    他起身，离开水池，乱七八糟套上衣服。

    落荒而逃。

    墨无溟抬起手，凝视着掌心，略微皱眉。

    那么细的腰，随便掐一下，感觉就折了。

    太弱了。

    他需要战场，一个能把他锻炼的钢铁一般身躯的战场……

    并不知道这些苏九。

    回房浑身都起鸡皮疙瘩。

    尤其是大手落在腰间，有些粗糙的摩挲，太过撩拨人了。

    那货，绝对不正常！

    说不定，他刚刚想，那个！

    苏九打了个冷颤，使劲甩了甩头。

    不能再想了。

    结果……

    做了一夜梦。

    春梦……

    ＊

    苏九是半迷糊状态来的丹系。

    刚来就趴在桌上，睡觉了。

    授课殿上，几乎是一片寂静。

    包括长老在内，所有的弟子，都在看苏九。

    她在炼丹协会掀起的风波，可以说才刚刚开始。

    叶长老得知苏九的成绩之后，回想当初自己刁难人的事，他是悔不当初。

    可惜，这世上没有后悔药。

    易衡和楼绪宁休息了一晚上，精神也恢复了。

    两人侧眸看着趴在桌上苏九，同时感到疑惑。

    易衡“你怎么了？”

    苏九摇头，把脸往胳膊埋得更深了。

    不想说话，烦得很。

    楼绪宁双手托着下巴，有些惆怅的“你是不是昨晚煲汤，喝太多了难受？”

    易衡用一种难以置信的眼神看了她一眼。

    谁知，楼绪宁又眨巴着眼睛，走神“说好留给我留一碗汤的……祁绍肯定吃了很多……”

    易衡捂眼，已经不知道该说什么。

    就连趴在的苏九，原先摇头表示，这下子一动不动的了。

    都是狗男人惹的祸……

    这一烦躁，郁闷，就是好几天。

    不为别的。

    就因为墨无溟开始来玄门上课了，而且专门挑着他上课的时间，还坐在她旁边……

