    【叮，任务激活！】

    【任务一：救人（已救援3792）】

    【任务二：消灭暴君或追踪者】

    【任务三：放逐威廉柏肯（g病毒感染形态）】

    当陈默走出大门的时候，不到大戏开场绝不出声的系统终于冒泡了，由希里体内上古之血激活的系统甚是古怪，能用一个字说完的事绝不会用两个字，不过陈默倒也不奇怪，毕竟这玩意叫系统，而不是系统精灵，所以话少一点也能解释的通。

    “你这一身！”

    开车的吉尔看到以大镖客形态出击的陈默眼里闪过流光，每个山姆大叔都有西部梦，吉尔也不例外，陈默的一身打扮让她有些心跳加快，在心底欢呼雀跃起来，就像当代年轻人出门遇见奥特曼在打怪兽一样。

    坐在吉尔的车里，陈默才发现自己选错了座驾，可惜浣熊市没马场，不然他定要挑一匹高头大马赶过去。

    嗯，马背上应该再加台低音炮，负责转场时的bgm。

    出事的社区位于浣熊市市郊，属于低收入阶层，他们没有积蓄，日常收入供应温饱尚且艰难，压根不具备逃离浣熊市的能力，而且这些家庭也没有钱购买自卫武器，因此当第一个感染者出现后，很快形成连锁效应，一个传染两，两个传染一栋楼，当两人赶到时，现场已有近百丧尸在街道开始自助晚宴，而数量不到十人的浣熊市警员独木难支，手中的手枪对于尸潮力不从心，保护伞公司为了不给自己找麻烦，一直在削减警局的武备，警局没有长枪，使用霰弹枪还得给局长写申请。

    “后退，后退，别让那些家伙靠近！”

    负责指挥警察的黑人警长面色苍白，倒不是他被咬了，而是被吓的，事发时他听闻发生骚乱，便带着手下赶来，本以为是民众抗议，结果看到的却是上百个面目狰狞，满嘴血肉的丧尸在街道上开自助餐，还准备热情邀请警察们去当晚宴的新鲜食材。

    警长只能破口大骂顶头上司和保护伞公司，但又不能掉头跑路，只能拿着手枪边战边退。

    眼看就要被赶出街区，一辆轿车驶来，然后一个潇洒的右转漂移停在道路中央。

    “吉尔，你来的正好，我们……”

    警长刚想开口，就看到对方从后备箱提出一杆民用ar步枪，而副驾驶还跳下来一名打扮的如同伊斯特伍德一模一样的家伙，后者嘴里嚼着什么东西，和吉尔一道越过警察防线。

    “记得我说的！”

    陈默给吉尔嘱咐完后，甩开披肩，露出自己腰间枪套，看着距离自己不到十几米的丧尸，吐出嘴里的嚼烟，右手贴在枪套，深吸一口气。

    “碰……”

    后方警员只听的一声持久枪响，紧接着十二个丧尸脑袋爆裂，几乎同时到地。

    .45口径子弹威力够劲，重弹头能够对于无甲目标造成严重杀伤，陈默甚至没有用死神之眼，只是单纯的左轮居合，百发百中，这还得感谢之前在大镖客陪他练枪的那几百个帮派兄弟付出的辛勤汗水。

    确认了一下一发15g重的金属足够送丧尸离开苦恼的人间后，陈默双枪在手，缓步前行，枪焰绽放，任何靠近他十米内的丧尸尽数脑袋开花，不是爆出红白之物就是掀掉一部分骨渣。

    狂热的丧尸粉丝叫嚣着想请陈默一同加入晚上的自助大宴会，然而精准又快速的弹雨表明了陈默的态度，吃什么自助餐，我请你们吃花生米，这个够劲，管饱！

    当陈默停下脚步时，他已站在街道尽头，而在他的身后，是一整条街道的丧尸尸体。

    将换好子弹的双枪插回枪套，陈默放下披肩，迈步返回，看着靠近的陈默，警长咕嘟一声咽下唾沫，将枪放回枪套，然后想和手下警员抱团取暖，结果他转头一看，发现自己的手下都被吉尔带去检查建筑物，只留他孤身一人。

    “警长，我觉得你最好全城发警报，再开启广播，你也不想明天一早起来，老婆孩子变成这玩意吧？”

    “我还没结婚……明白，我这就去安排！”

    作为一个极为合格的警长，他明白自己的职责就是服从命令，至于这个命令是谁下的，市民也算是警察的衣食父母，听爸妈的话有什么错？

    头一转，吉尔带着几名警察从一旁大楼走出，身后跟着七八个瑟瑟发抖的平民。

    “没有别的了！”

    “嗯，现在只能靠我们自己了！”

    陈默摆摆手示意所有人上车，感染扩散不可能只在这一处，要想可能完成好第一项任务，还得另外找办法。

    “吉尔，广播电视台怎么走？”

    “你想干什么？”

    “今天这个情况，不得来场广播演讲，教教所有人怎么打丧尸吗？

    “好，我让他们把这些平民送去枪店，然后我们走！”

    车子奔行在马路上，坐在副驾驶的陈默注意到远处不时爆出枪响还伴随着凄厉的警笛声。

    “保护伞公司必须付出代价！”

    吉尔也注意到了城市的骚动，神色黯淡。

    “不只是保护伞，研究生物兵器的集团多了去了！”

    “你怎么知道的这么多？又是猎魔人的不传之秘？”

    “不，这是资本论告诉我的！只要有钱可赚，那些家伙能把他妈的骨灰盒都卖掉！”

    “你这话，还真是……特别！”

    一路杀奔至广播电视台，陈默跳下车，当着八十岁保安大爷的面踹开大门，高举着手枪大喊道。

    “我是浣熊市警局的里昂肯尼迪警员，现在奉命征用广播电视台的设备，有问题请找布莱恩局长！”

    “当然，当然，没问题，随你便！”

    保安大爷艰难的行了一个法国军礼，然后气喘吁吁的就又躺回了保安室，用他自己的亲生经历告诉我们，保安，保护不了任何人。

    “能告诉我，里昂肯尼迪怎么惹到你了吗？”

    在电梯里的吉尔看着正在翻头套的陈默一脸黑线，明明是做好事，为什么陈默干起来却像抢银行一样？还有里昂肯尼迪是谁？

    等等，抢银行？

    吉尔感觉自己好像发现了盲点。

    “可能是对方的分头吧！”

    陈默拍了拍吉尔等肩，捎带着又瞟了一眼白又圆，后者满脸黑线，恨不得把陈默的脑袋按下去让他看个够！

    “记住，别说英语！”

    在出电梯前，陈默突然没头没脑来了一句。

