    雾气翻滚，许道望过去，瞬间心惊肉跳，他当即知道，这一幕当是龙宫的蜃蛟出洞了！

    至于此物为何要出来……许道扫视一眼，望着场中几十仍旧沉浸在修行中的道徒，目光阴沉下来。

    此等凶物出洞，自然是出来觅食，吞吃饵料的。

    几乎是下一刻，许道就穿上了衣物，将心态调整到最好，准备应对即将出现的蜃蛟。

    倒是苏玖依旧同四周其他的道徒一般，她被更加浓重的蜃气迷惑着，整个人还沉浸在幻觉中，不知自我。

    但这个也好应对，许道口中告罪一声：“得罪了。”然后他持着幡子，直接将苏玖给装进了蚍蜉幡里面，衣服都不用给披，一如之前囚禁黄狗道人般。

    这样一来，苏玖苦是苦了点，但她既不会拖累许道，安危也能得到保障。

    若非法器的持有者不可亲身进入其中，会受制于他人之手，许道自己都想钻进幡子里面躲藏，以方便彻底的掩饰住身形。

    处理好这点，许道站在石桌上面，琢磨起该如何从蜃蛟口下逃生。

    他并没有像一只无头苍蝇似的在龙宫中开始乱窜，而是一边唤过提前放出的蚍蜉，辨别四周有哪些地方是险境，一边瞥向场中的其他道徒，特别是那八个正在“筑基”中的舍诏道徒。

    “按道士的谈话，此地并非彻彻底底的险境，而这八个道徒进入龙宫后也没有被蜃气迷惑住，反而颇有目的，瞧样子应是对蜃蛟的出现有所准备。”

    心中默默梳理着，当来来回回的蚍蜉告知他，蜃蛟距离他只剩下七八百丈远时，许道终究是沉不住气了，他的脚步挪动起来，考虑着要不要先向后退步，和蜃蛟拉开距离。

    好在这个时候，一直被他注意着的那八个道徒终于有了动作，只见其中有五人先后从修行中惊醒过来。

    他们睁开眼睛，周身灵雾散开，目中放出猩绿色的怪异光芒，整个人变得邪气森森，其身形佝偻，皮肉骤缩，附在骨骼上面显得枯槁无比，整个人都像是变成了一截枯木。

    五位道徒个个端坐在石桌上面，他们摇晃起脑袋，头大身子小的，举止十分怪异。

    瞧见五人如此状况，许道心中一惊，皆因他们的模样让许道感觉有些眼熟。

    细细一思，五人的模样赫然与之前升仙果变化出的鬼婴极为相似。

    “桀桀！”当中有人厉笑起来：“长老们诚不欺我，这果子当真是秘宝，只需要融进身子里面，便能提升法力，改换肉身，进而筑基。”

    旁边又有人开口：“哈哈！是极、是极！这果子也能和老夫的宝贝蜈蚣相互融合，能令蛊虫脱胎换骨！一旦宝贝蜈蚣筑基成功，老蜈蚣我也就筑基了！”

    听见这人的声音，许道微挑眉头。

    这自称老蜈蚣之人，正是当初他在黑山中碰见过的又一个舍诏道徒。

    当日老蜈蚣与许道做过一场，最后靠着装死和方观海的来到才捡回去一条性命。

    没想到如今在湖底龙宫当中，许道又碰见了老蜈蚣此人，而且对方还在黑山中另有际遇，得到了一颗升仙果，受到了道士们的垂青。

    许道抬眼望过去，发现老蜈蚣独自盘坐在一张石桌上面，他赤裸着上身，皮肉枯槁，脊背上正有一蜈蚣形状的东西在他的皮肉下来回拱动，显得十分惊悚。

    也不知此人修行的是哪一方邪门蛊术，竟然是将蛊虫养在肉身当中。

    不过这些都不是重点，这些人的变化和许道无甚关系，真正令他在意是，这五人从修行中醒过来后，丝毫都不惊慌，反而望着巨物来临的方向，谈笑自若，明显有所准备，一点都不怕。

    他们虽然不担心，可许道却担心。

    许道在心间暗想到：“这几人手中是否有东西，能避开那蜃蛟？”他抬眼望着五个舍诏道徒，眼神闪烁起来。

    若是五人手里面当真有护身的东西，那么即便对方个个法力大涨，他也要冲上前去，砍死对方，将护身的东西抢过来。

    随着砾砾的摩擦声越来越大、越来越近，许道绷着的精神也越来越紧张，就在他快要按捺不住时，终于听见那五个舍诏道徒当中有人说：

    “蛟龙即将到来，诸位可是慌张？”

    旁边的老蜈蚣听见同伴说出这话，口中笑道：“慌甚么！我等又没有被下药，身上也没敦伦后的骚味，它又不会吃了你我！”

    一番哄笑声响起。

    许道偷听着，心中逐渐明白过来。

    原来之前令狐道士在外面泼洒的红雨，乃是一种秘药，其和白骨观中的帝流浆类似。

    活人服之，身上的气血会通畅，有舒筋活络之效，能帮助其吞吐灵气，同时让人身上散发出一种诱惑异香。

    此种异香最令妖物喜欢，七日七夜都不会散掉。

    若是服药者再与他人行房，气血澎湃间，其味道会又发生变化，发臊发骚，对于蛇、蛟这等性子本淫的妖物来说最是诱人。

    而眼下龙宫当中遍地都是淋了红雨，且受蜃气刺激的男女，其数目不下于十万，五个未曾服药的道徒落在其中，自然是显得安全。

    同时十万人当中也会有批幸运儿，其因为各种各样的原因，身上的香味、骚味稀薄少有，甚至没有，将有可能会从蛟龙口中活下来。

    这也是舍诏道士口中所说的，会有批道徒从龙宫中活着走出去。

    许道偷偷听着，他下意识的在自己身上闻了闻，心中顿时松下来。

    他和苏玖进入龙宫时，都屏气凝神，运转着真气，卸下了落在身上的红雨，不仅体内无有，衣服上面也没有，应是不会散发出引诱蛟龙的香味。

    而且有着敛息玉钩为其遮掩，应是更加无碍。

    按捺着心神，许道捏着敛息玉钩，趴在石桌上将五个道徒的谈话全都听进了耳朵里面。

    最后，五人的谈话落在了三个尚未醒来的道徒身上。紧接着，他们的话题又隐隐快说到他们进入龙宫的真实目的。

    但在这时，许道通过蚍蜉察觉到，蜃蛟距离道徒们仅剩下百丈不到。他虽然还想倾听几人的谈话，却不得不赶紧的从石桌上面溜下，往身后来时的方向逃去。

    许道虽然听懂了几人谈话，且按照几个舍诏道徒口中所说的，他自己多半无甚危险，不会引来蛟龙的注意。

    但是他可不敢直接相信对方所说，将希望完全寄托在陌生人身上，其自然是要先和蛟龙保持距离，在远处遥遥的窥视一番，然后再做决定。

    捏着玉钩，许道收敛着自己身上的气机，悄悄往来时的方向走去。

    亏得整座龙宫中蜃气蒙蒙的，落在地上都堆积成了云层，可以低身走在底部云层中，否则即便有敛息玉钩遮掩身形，许道又不会隐身法术，他还是可能会被其他人用肉眼直接瞧见。

    一声不出的，许道就这样悄悄离开，他耳中的阵阵呻吟声和谈笑声也都消失。

    最终许道藏在了一尊巨大的鱼骨左右，他转过身子，望着远处森白的祭坛，以及石桌上的一个个道徒身影。

    他和几十个道徒们相距百丈远，雾气上薄下重，勉强可以看见石桌上的人影，再远便看不见了。同时如果发生异变，他也会比祭坛上面的道徒先一步溜走，有机会再寻生机。

    咔咔！一阵阵骨骼被碾碎的声音传来，鳞甲嚓嚓，在许道的目光中，有一巨物自雾气中出现。

    其周身灰雾滚滚落下，吞云吐雾般，彰显得声势赫赫，巨大高耸，极具压迫感。

    同时一股浓郁的尸臭味从前方传来，腥臭恶心，令人直欲呕吐。许道连连闭紧自个的鼻窍，大气都不敢喘，一是怕呼入腐臭味，二是怕泄了自己的气息，暴露身形。

    他扬起头颅，眺看着目中渐渐清晰的巨物。等巨物真正出现，许道虽然心中早有准备，但还是第一时间感觉到骇然。

    一幢宛如楼高的血肉从雾气中挤出，其高数丈，上有巨口，口同身宽，内里长满了利牙。身长多少未可知，它仅仅有头颅钻出，便牢牢占据了许道的视野，其余的身躯都还藏在雾气当中。

    “蜃蛟！”许道盯着出现这的这条巨物，脑中跳出这个词。

    他还是第一次亲眼见着这条蛟龙真实的模样，突地发觉此物通体就像是一条没有长眼睛的怪蛇。

    它身上的鳞甲脱落，东一块西一块的，露出了身上腐败的血肉坑洞，其中有肉芽生长着，通体又好似一条长了鳞片和口器的大蚯蚓，在蠕动间还会有腐肉掉下。

    此物行进至祭坛上，巨大的口器张开，在雾气中捕捉着什么，慢慢对准了石桌上的一具具鲜活躯体。

    许道远远望着，心间了然想到：“难怪那五人会说出刚才的话，原来这条蜃蛟无目，是靠气味在觅食。”

    蜃妖乃是蛤蜊、蚌类等物修行化龙而来，此类东西都无有眼珠，猎食也多靠诱捕，蜃蛟无目也说得过去。

    祭坛之上，一张张石桌立着，上面有道徒依旧在翻滚，都好似盛放在石盘中的肉虫，等待着蜃蛟吞食。

    只有先前谈话的那五个道徒端坐着，但他们也都仰头望着蜃蛟，露出呆滞之色。大小相对比间，他们的身形依旧渺小如虫豸。

    许道盯着几人，发现五个道徒虽然没有逃走，但是他们躯体都轻微的颤抖着，明显也是露出了恐惧。

    场上的实际情况确如许道所想，五个醒来的道徒，个个都面容呆滞的望着扑到身前的蜃蛟，他们脸上刚才谈笑自若的模样早已经消失不见。

    其中那老蜈蚣哆嗦着身子，口中说到：“知道此物巨大，可也没想到它如此巨大……一条半死不活的东西，气势居然还如此凶猛啊，吓煞老夫了！”

    旁边又有道徒强笑着说：“勿怕勿怕，区区龙尸而已。”

    可下一刻，蜃蛟的寻着气味，将口器对准了祭坛，吓得他们纷纷闭紧嘴巴，连忙收敛身上的气息，唯恐惹得蜃蛟注意。

    其中有人因为距离蜃蛟太近，吓得差点就昏死过去，全然没有了道人的气度，好似寻常小儿一般。

    果如他们刚才谈论的，蜃蛟略过了几人，它低着狰狞可怖的口器，在石桌上面一一吞食起来。

    巨大的口器将一张石桌一裹，立刻就能将桌面上的道徒吞入腹中，其一口一次，动作虽然迟缓，但是吞食的效率可不低。

    除此之外，它的身躯也缓慢挤进祭坛中，压着石桌，身上冒着的肉芽也舞动起来，帮助其捕食，将周围的血肉全都卷到了身上。

    有醒来的道徒吓得动作僵硬，避之不及，也差点被蜃蛟抓到身上。

    十几息内，场上七八十个道徒，除却醒来的五个，以及偷偷溜开的许道之外，剩下的一半被蜃蛟用口器吞入腹中，另一半则被它用肉芽抓到了身上。

    那些被吞入腹中的道徒瞬间消失不见，不知生死，而被蜃蛟用肉芽捕捉的道徒，下场却是显而易见的凄惨。

    一根根猩红的肉芽包裹着这些道徒，堵住他们的口齿，缠住他们的脖子，将他们死死的勒在鳞甲之间，不断的吞咽进腐肉当中。

    即便如此，道徒们生机强横，依旧没有立刻死亡，甚至有少人在生死危机下惊醒了过来。他们企图逃出，但却只能瞪大了眼睛，在肉块中无力的挣扎、蠕动，眼睁睁的看着自己被吞噬。

    蜃蛟张着巨大的口器，继续蠕动，它没有声带，发不出声音。

    可是一颗颗攒动的人头长在它的两腹间，全都嘶吼痛叫着，甚是恐怖凄厉！

    许道望着这一幕，后背的汗毛耸立，感到了阵阵凉意。

    “如此凶物……难怪是令道士们都不敢亲自来到这里的存在。”

    他回想着记忆中，近距离接触过的白骨观道士，发觉道士们的威势虽盛、手段虽残酷，但和眼前的蜃蛟相比，依旧是小巫见大巫。

    雾气翻滚间。

    蜃蛟缓慢的、又势不可挡的往许道所在的方向蠕动而来。

    其恰似一座山脉撞来，要将所有的血肉碾碎，融进自己的身子当中……

