    吃完统领级的炎魔心脏，乌尔莉卡看了眼洛奇，咬着牙划出心脏里的些许血液。

    以这些血液为媒介，获取焦土地狱的意志强化加持。

    下一秒，元素岛上的地狱黯炎变成深沉的紫黑色，夸张的高温升腾，将元素岛附近的空间烧得严重扭曲，热气流与狂风交错纠缠。

    洛奇抿了抿嘴，从次元戒里取出【炎魔统领之胫】穿上，触发【炎魔统领的威严】套装免疫火系伤害+70%的效果。

    之前怼乌尔莉卡时，他悄然把这件护腿卸了下来。

    否则他就算能捅穿乌尔莉卡的铠甲，也捅不穿这件胫甲。

    套装效果触发后，原本几乎令人窒息的高温变得只是显得有些温热。

    两人悬在元素岛上空，望着元素岛以肉眼可见的速度缩小。

    10分钟后，元素岛融化至只有最初万分之一的大小，看起来像个不规则球体。

    这球体呈现四种不同颜色，在紫黑色地狱黯炎的炙烤下，球体没有再融化成岩浆，而是开始内敛压缩。

    但此时紫黑色的地狱黯炎变回紫色，令球体的内敛压缩的速度大减。

    乌尔莉卡脸色苍白，眼神木讷，仿佛灵魂之力又达到了极限。

    她抬起头，神情诚恳的道：

    “我不行了，再继续下去，我的意志就会被吞噬，一旦我的意志被吞噬，焦土地狱的意志会直接把这颗世界之核传送回焦土地狱。”

    洛奇没说话，再次取出一颗炎魔统领的心脏递给她。

    乌尔莉卡眼里划过一丝狡黠，但她故作为难和忐忑的道：

    “抱歉，我得先提醒您，就算我吃下这颗心脏，我也最多只能再坚持5分钟，因为我的灵魂已经透支太严重了。”

    按照她的猜想，这个比魔鬼更可恶的人类肯定会逼迫自己坚持久一点。

    但从目前的情况来看，这该死的人类没有其他手段让这颗元素之核收缩，他只能求自己。

    所以只要自己死咬着不松口，这人类肯定会妥协。

    只要有一次妥协，后续就会有第二次，第三次的妥协，到时就有机会摆脱这该死的家伙。

    然而出乎她预料的是，洛奇十分好说话的点头道：“保持刚才的威力就行。”

    乌尔莉卡错愕的眨了眨眼，随即懊恼刚才应该说自己只能再坚持3分钟的。

    不过懊恼归懊恼，她还是捧起这颗心脏送到嘴边，边吃边道：“我明白了。”

    迅速啃噬完这颗心脏，她‘艰难’的挤出鲜血，再次令地狱黯炎转变成紫黑色。

    元素之核继续收缩内敛，四色表层逐渐呈现出晶体状。

    5分钟时间里，元素之核从粗糙的四色石质，逐渐凝缩成晶莹璀璨的四色晶体，形状也渐渐趋向于浑圆，体积恍如一栋房屋般大小。

    此时紫黑色火焰的颜色恢复成紫色，乌尔莉卡脸色苍白的道：

    “抱歉，我又不行了。”

    这次她的语气不再忐忑，也没有丝毫歉意，眼里带着不加掩饰的贪婪继续道：

    “如果您能再给我一颗统领级的心脏，我想我或许还能再坚持1分钟。”

    “好。”

    洛奇应了声，握着她心脏的右手往外一扯，将她已经愈合的心口拉得血肉外翻，扯断连接心脏的血管。

    将这颗冒着热气，“扑通扑通”直跳的心脏递到她嘴边，面带微笑的道：

    “来，吃吧，这可是大统领级别的心脏。”

    乌尔莉卡捂着心口惨哼一声退后半米，眼神不可置信且带着憎恨和恼怒的尖叫：

    “你疯了吗？！杀了我你还怎么收取元素之核？！快把心脏还给我！大不了我不吃心脏了，你自己想办法收取。”

    到现在，她都还觉得洛奇只是在用心脏来胁迫她，并没有真正的办法收取元素之核。

    洛奇笑笑，将这颗心脏塞到她嘴边，语气温和却不容置疑的道：

    “吃下去，然后再坚持一分钟，听懂了吗？”

    只是他语气平静，乌尔莉卡却像是沉入冰水中。

    她终于意识到，洛奇是真的想杀了她。

    “不，不，其实我还能再坚持一下，我现在就帮您收取元素之核好吗？”

    她嘴唇颤抖，死亡的恐惧几乎将她的大脑淹没。

    洛奇侧了侧头，微笑着的道：

    “自己的心脏不好下口吗？那我帮你捏碎再吃怎么样？别怕，有邪灵的力量在，你不会有机会把灵魂收回体内的，它会直接进到你的胃里，被你消化掉。”

    乌尔莉卡疯狂摇头，强烈的恐惧感令她浑身颤抖，嘴巴张开却什么都说不出来。

    洛奇左手抬起，似乎是想捏住她的脖子，但抬到一半，他似有所感的顿了顿，放下手道：

    “1分钟内，我收取不了元素之核，你就可以死了。”

    乌尔莉卡惊喜的抬起头，随即连连点头道：“我保证！1分钟内！”

    说完，她脸色扭曲的尖叫一声，被洛奇托着的心脏溅射出大量燃着火焰的鲜血。

    鲜血洒落向下方的元素之核，将元素之核周围的地狱黯炎染成深沉的紫黑色。

    强烈的高温再次升起，空间扭曲凹塌，几乎要被烧穿。

    显然，乌尔莉卡拼命了。

    她身形肉眼可见的变消瘦，眼窝深凹，肌肤变枯黄，整个人像被抽干养分。

    与之相对的，晶莹璀璨的元素之核迅速缩小。

    从房屋般的体积，缩小至磨盘般的大小，表面散发出四色的氤氲毫光，看起来美轮美奂。

    风元素盘旋围绕着它，仿佛在簇拥着风的核心。

    几乎油尽灯枯的乌尔莉卡巍巍颤颤的抬起头，挤出笑容讨好的道：

    “主，主人，已经可以收取了。”

    不用她说，洛奇已扇动双翼落到下方的元素之核面前。

    没多做观察，他直接把这颗还带着高温的元素之核收进一个单独的次元戒内。

    下一秒，他小拇指上的次元戒发出“咔咔”的声响，同时虚幻的文字出现在眼前：

    【收纳物品重量超标，‘瑞丽安的定情戒’耐久下降，若不取出收纳物，‘瑞丽安的定情戒’将于3小时后损坏】

    次元空间无法承受的重量吗？

    洛奇眨了眨眼，随即挥动双翼飞向恪摩多巨鹰。

    因为之前温度过高，恪摩多巨鹰远离了元素岛，此刻正在远处徘徊。

    恍若枯槁的乌尔莉卡见状，急忙挥动双翼跟上，并小心翼翼的道：

    “主人，可以把心脏还给我了吗？”

    洛奇回头瞥了她一眼，随手将心脏扔过去。

    乌尔莉卡急忙双手接过，小心放回心口处的伤口中。

    看着心脏与血管连接上，血肉开始愈合，她才浑身一松的吐了口气。

    “不想死就赶紧滚吧。”

    洛奇留下一句话，飞到恪摩多巨鹰背上，开启潜行带着巨鹰一起消失不见。

    然而乌尔莉卡脸色阴沉，盯着巨鹰消失的位置道：

    “该死的家伙，你真的以为这么简单就能带走元素之核吗？！焦土地狱的意志不会放过你的！”

    她刚说完，视线里忽然看到个巨大的骷髅头。

    这骷髅头如山岳般巨大，往后延伸是粗如山脊的椎骨，形成一根巨大无匹的撞角。

    撞角往后，是不知名黑色金属打造的船身，暮光为帆的船帆。

    船身的侧面，密密麻麻的火炮口侧对着她。

    身材高大，胡子浓密的黑胡子站在船头。

    充满杀意和暴怒的目光盯着她，面带狞笑的道：

    “该死的炎魔，你想好要喝多少瓶圣水了吗？焦土地狱做好沦陷的准备了吗？！”

    乌尔莉卡脸色大变，立即指着洛奇消失的位置道：

    “是那个该死的人类逼迫我做的，他还带走了元素之核！”

    黑胡子狞笑不减，拔出手里的长刀，指着乌尔莉卡道：

    “给老子轰！”

    “嘭嘭嘭···”

    这一刻，密密麻麻的炮弹覆盖了乌尔莉卡方圆十公里，就像无数导弹轰炸一只蚊子。

    乌尔莉卡脸色大变，连逃离的机会都没有，便被密密麻麻的爆炸淹没。

    恐怖的爆炸冲击，直接将风元素区轰出个真空地带。

    当爆炸的余波散去，化成火焰保命的乌尔莉卡身形聚拢，脸色阴沉心里则疯狂咒骂。

    不等她做任何动作，周围的引力忽然反转，像要将她挤压成肉酱。

    她脸色剧变，正想再次逸散成火焰时，一把利刃从她心口捅出。

    乌尔莉卡难以置信的低头看着心口透出的利刃，随即猛地尖叫出声。

    “啊！！”

    凄厉的尖叫声中，她彻底放弃了自身的意识，任由焦土地狱的意志笼罩到她身上，彻底占据她的身体。

    下一秒，紫黑色的火焰凭空出现在黑胡子的船队上，将他的船队瞬间烧毁。

    黑胡子站在熊熊燃烧的旗舰船上，瞪着乌尔莉卡狞笑道：

    “老子会去焦土地狱找你的，到时老子会把整个焦土地狱轰塌！”

    下一秒，他和船队一起被烧成飞灰。

    然而占据了乌尔莉卡身体的焦土地狱意志没有回应，身形炸成紫黑色流火，迅速蔓延向北边。

    北边，洛奇站在全速飞行的恪摩多巨鹰背上，感应到背后传来的爆炸余波，抿了抿嘴后开启了【希望曙光】。

    淡淡的光芒从他身上散发，笼罩在恪摩多巨鹰背上。

    恪摩多巨鹰不太舒服的“咕”了几声，随即双翅挥舞的力度增加了些许。

    因为大部分是暗黑系血脉，所以加强不明显吗？

    洛奇皱了皱眉，低头瞥了眼昏睡不醒的贝芙丽，而后转身看向身后。

    身后是絮乱的风元素区，狂风呼啸杂乱，但洛奇却能感应到有股可怕的气息跟了上来。

    所幸恪摩多巨鹰速度已经超过2倍音速，所以对方才无法立即追上。

    追上来的会是谁？

    黑胡子？还是焦土地狱的意志？

    思索了几分钟，洛奇的视线尽头出现了一缕紫黑色流火。

    这流火速度极快，在絮乱的狂风中看似无序的乱窜，但实际是借着狂风的轨迹迅速蔓延。

    看了眼副本强制结束时间，还有37分钟27秒。

    这样下去，肯定会在副本结束前被追上，特别是如果抵达火元素区，对方的速度肯定还会激增，甚至能直接瞬移也说不定。

    眉头紧皱的思索两秒，他拍了拍恪摩多巨鹰的脑袋道：

    “往那边飞。”

    说完，他侧头对护肩道：

    “你那个恶念拿不回来了，找时间给你举办一次血腥祭祀补回来。”

    “就知道会是这样。”

    菲奥多的声音从护肩里传出，而后不爽的道：

    “那我要大型的祭祀啊，不然下次我不帮你了。”

    “嗯。”

    洛奇应了声，而后看着因为临时改变方向，而导致被拉近了大半距离的紫黑色流火，心头有些沉重。

    如果真的被追上，自己凭借【炎魔统领的威严】套装或许不会死，但贝芙丽和恪摩多巨鹰肯定会死···

    沉吟片刻，洛奇开始翻看自己手里的道具。

    然而找来找去，他也没找到能对付随时化作流火的焦土地狱的意志。

    技能方面的话，操控气流或许能影响到流火蔓延的轨迹。

    但自己可操控的范围太小，等自己能操控到流火蔓延的轨迹，贝芙丽和恪摩多巨鹰恐怕已经自燃了。

    怎么办？看着贝芙丽和巨鹰死？还是用卡牌搏一手？

    但西装暴徒纯粹是靠肉体的力量，对付焦土地狱的意志恐怕效果也不会很理想。

    略显烦躁的吐了口气，洛奇忽然看到巨鹰双翅上如两个涡轮增压器般的飓风眼。

    两个飓风眼恪摩多巨鹰带来了强劲的推力，如果自己给它加一个更大的···

    想到这，洛奇拍了拍恪摩多巨鹰的脑袋道：“用爪子抓紧我。”

    恪摩多巨鹰疑惑的“咕”了声，而后便见洛奇抓着它的羽毛爬到它爪子的位置。

    它疑惑的低头看了眼，但还是用两只爪子抓紧洛奇。

    洛奇在两个大爪子里调整好横躺的姿态，先开启【操控气流】，而后双手挥动摆拳。

    左右摆拳一拉扯，周遭的气流立即被拉扯过来形成飓风眼，就连恪摩多巨鹰的羽毛也被扯了过来，导致它飞行轨迹出现偏颇，速度大减。

    洛奇太阳穴跳动，疯狂压榨自身的精神力，竭力控制气流的走向，让飓风眼的气流笔直推向恪摩多巨鹰的后方，形成一条长达二十多米的飓风。

    强劲的推力推得恪摩多巨鹰差点没抓住洛奇，双爪甚至都被推到前面来。

    但作为天生拥有风系血脉的恪摩多巨鹰，短暂的混乱后，它很快便适应了双脚间多了个强劲推力的飓风眼，双翅挥展，配合着飓风眼全力飞行。

    它的速度直线飙升，音爆炸开后，它进入超音速阶段。

    在2秒后达到2倍音速，5秒后达到3倍音速，10秒后达到4倍音速。

    这个速度，周遭狂风的线条都像被无限拉长，视觉上看起来就像进入了一条隧道中。

    原本已经追到不远处的紫黑色流火，此刻被迅速抛远，直至消失不见。

    ----------

    PS：唔，上一章被关小黑屋了，改了一次没被放出来，还得继续改

