    陈子玉看着鲁明：“鲁局长，你给安书记具体汇报下吧。”

    乔梁目不转睛看着鲁明，心绷地紧紧的。

    安哲看着鲁明，目光深沉而冷静。

    鲁明点点头：“安书记，事情是这样的，京城吕局长的单位今天来了两位同志，一位是吕局长所在的部门负责人，一位是部纪委的工作人员，他们直接去了局里，我接待的。他们此行是受部里有关领导的委派，来江州调查关于吕局长的相关事情。

    这相关事情的来源，是部领导接到署名为江州公安系统正义人士的一封信，反应吕局长在江州挂职，特别是担任市中分局局长期间，利用职权拉帮结派，徇私舞弊，贪污受贿，为黑恶势力充当保护伞等等。

    听他们说明了来意，我很吃惊，又很意外，意识到此事很严重，不敢擅自做主，安顿好部里来的二位同志，就立刻给陈书记做了汇报，陈书记也觉得很严重，就和我一起来给安书记汇报……”

    听鲁明这么说，乔梁脑子飞速转悠着，给吕倩戴了那么多违法犯罪的帽子，还自称江州公安系统正义人士，不知是什么人搞的，而且直接捅到了京城部里，不知这么搞的目的又是什么？

    安哲听完点点头：“部里来的二位同志还没和吕倩接头吧？”

    鲁明点点头：“没有，他们说根据部领导的指示，他们此次来是对信里反映的问题进行调查核实，先暂时不惊动吕局长，等把情况调查核实清楚了，先给部里汇报，然后再听候部里下一步指示。”

    安哲看着陈子玉：“子玉同志，此事你怎么看？”

    陈子玉谨慎道：“安书记，根据吕倩在江州的职位和挂职的实际情况，我认为部里此次派人来，是有两方面的用意，一是调查匿名信反映的情况是否属实，如果属实，则按相关程序和规定办理；

    二是如果经过调查，吕倩即使没有问题，但部里恐怕也会考虑到一个问题，那就是吕倩在江州挂职期间，和当地在人际关系和工作方式方面是否融洽，是否因为这两方面的问题和当地把关系搞得很僵，导致她受到了当地的排斥……”

    安哲一时沉思不语。

    乔梁觉得陈子玉考虑问题很周到。

    鲁明接着道：“部里来的两位同志明确说了，他们此次来调查，之所以没有事先通知吕局长，先和局里接洽，是因为部领导有指示，第一不能因为这事影响当地的工作，给当地带来负面影响；第二，在核实此事的过程中，要妥善处理好和当地的关系，不能给地方上的同志带来被动和压力。

    所以，他们提出两个要求，第一此事的调查不宜大动干戈，不宜影响地方上的正常工作，不宜搞地满城风雨；第二，因为信里举报的内容，都是牵扯到吕局长在江州挂职期间的工作，他们希望得到地方上的配合和支持，尽快把事情核实清楚。”

    安哲点点头，接着看着乔梁：“打电话叫世东书记和运明部长过来。”

    乔梁接着给郑世东和冯玉明打了电话。

    然后安哲看着陈子玉和鲁明：“也就是说，部里此次来人，只是核实情况，对不对？”

    乔梁听出了安哲这话的话外音，此次部里派人来，只是正常的情况调查，并非是要对吕倩采取什么措施，起码目前是这样。

    这从部里来人的身份上也可以证明这一点，虽然有部纪委的人，但另一位却是吕倩在部里部门的负责人。

    陈子玉和鲁明一起点头，鲁明道：“部里的同志说的很清楚，吕局长是部里派下来到地方挂职的，既然地方上对她有什么反映，那他们自然就要来调查，他们的职责就是把情况核实清楚，在这之前，不会采取任何影响吕局长正常工作的措施。”

    陈子玉道：“虽然是如此，但如果调查一旦展开，却还是多少会给吕倩的工作带来影响，甚至给她本人带来心理上的压力。”

    安哲点点头，然后点燃一支烟慢慢吸着，眉头微微皱着。

    看安哲不说话，大家也都沉默。

    一会郑世东和冯运明来了，安哲把情况大致和他们说了下，他们听了互相看看，脸上都带着意外的神情。

    接着安哲道：“根据目前的情况，作为吕倩挂职的地方机关，我们现在需要做好以下几个事情……”

    大家都看着安哲。

    安哲继续道：“第一，对部里来调查的两位同志，市纪委和市公安局要密切配合好他们的工作，提供好一切工作、交通和生活便利，保证他们的调查畅通无阻，只要是他们需要的情况和要求，全部满足，不得有任何推诿和借口，当然，你们所提供的情况，也必须实事求是。”

    郑世东和鲁明点头答应着。

    安哲又道：“同时你们要记住，你们只是配合，调查以部里的人为主，你们不得有任何不恰当的言行，干扰左右他们的调查思维和思路。”

    郑世东和鲁明又点头。

    安哲接着看着陈子玉：“如果调查中需要政法系统其他部门和单位配合，你做好协调。”

    “好。”陈子玉答应着。

    然后安哲看着冯运明：“你安排组织部门，把吕倩在江州挂职期间的工作和表现，根据实事求是的原则，搞一个全面的综合情况，提供给部里的同志做参考。”

    冯运明点点头。

    然后安哲道：“既然部里来调查的同志暂时不想惊动吕倩，那么，你们在工作中也要注意保密，尽可能把知情范围控制在最小程度。”

    大家一起点头。

    鲁明接着道：“安书记，虽然可以如此，但因为此事牵扯到的问题面太广，特别大多牵扯到市中分局，吕局长又是市中分局的负责人，一旦调查开始进行，还是不可避免要惊动到她，还是不可避免要影响她的工作，甚至给她带来巨大的压力。”

    “是的。”陈子玉点点头，“而且，在市中分局调查的话，因为有吕倩在，会不会有人有什么顾虑，或者在调查结束后，有人以此为借口，继续往上反映，说调查的结果不实，甚至说调查人员和吕倩是一个单位的，他们故意护短偏袒吕倩，这样不但对吕倩不好，也会让调查人员被动。”

    “子玉同志，你的意思是最好让吕倩回避？”安哲道。

    【作者***】：通知：还没有关注作者微信公众号的书友请抓紧关注：“天下亦客”，以免看不到更新或找不到本书的时候，无法联系上作者。

