    “说说当天晚上发生的事情。”余惊鹊一边记录，一边询问。

    当天晚上的事情，历历在目，黄天不用过多回忆，立马就开始诉说起来。

    “我昨天去喝酒，原本是说住在花姐哪儿，可是刚好晚上家里有事，喝完酒我就想要回去。”

    至于黄天口中的花姐是谁，余惊鹊都懒得问，做什么生意的大家心里都有数。

    “我走在回家的路上，大晚上的看见一个身影鬼鬼祟祟，我身为满洲国警员，岂能坐视不管。”

    “我一个箭步冲上前去，然后……”

    “然后差点被杀死？”余惊鹊出言打断，这黄天都成什么样子了，还在这里吹牛，也不怕把牛皮吹破。

    被余惊鹊噎的说不出来话，黄天翻了一个白眼。

    余惊鹊发现自己怼人的功夫，和陈溪桥学了个七七八八。

    “老老实实，说清楚就行。”余惊鹊听不得黄天在这里吹的昏天黑地。

    尴尬的笑了笑，黄天继续说道：“我去想要抓人，只是当天夜里，酒喝得稍微多了一点，晕晕乎乎。”

    “所以一个不甚，被捅了一刀。”

    黄天的样子看起来是有些力气的，捅伤他的凶手余惊鹊也见过，还交过手。

    怎么说呢？

    余惊鹊认为就算是黄天喝醉，那个学生的身手，也不太可能随随便便就将黄天给制服。

    而且黄天当时还记得自己晚上要回家，就说明没有喝太多，他现在说自己喝醉可能只是一个借口，不想让自己太丢人。

    “那个人什么样子？”余惊鹊没有揭穿黄天的小心意。

    “个子很高，比我高一个头，力气很大。”黄天的形容，余惊鹊是更加看不明白。

    那个人余惊鹊见过啊？

    可是没有比黄天高一个头这么夸张，至于力气，也就一般般。

    黄天既然说了对方力气很大，就说明黄天和那个人交手过，如果是直接被捅，他不会有这样的感觉。

    也就是说，在交手的过程中黄天输了，枪都没有掏出来。

    “你是不是给自己脸上贴金呢？”余惊鹊不耐烦的问道。

    这黄天为了让自己听起来不是那么丢人，现在什么瞎话都往外说。

    听到余惊鹊的话，黄天还急眼了，在病床上喊道：“什么瞎话，我说的句句属实。”

    句句属实？

    余惊鹊观察黄天的神态，发现他好像是真的着急，吹胡子瞪眼。

    难道黄天说的是真的？

    他遇到的人，就是比他高一个头，而且很有力气。

    那么如果是这样的话，余惊鹊很想要知道，自己遇到的人是谁？

    自己遇到的人，和黄天所说的人，不是一个人。

    但是黄天的手枪，却在自己遇到的人身上。

    这件事情好像变得复杂起来，怎么就多出来了一个人。

    有一点是可以确定的，那就是余惊鹊遇到的人，和黄天遇到的人一定认识，而且关系不错。

    不然手枪不可能出现在余惊鹊遇到的人身上。

    手枪一定是黄天的手枪，这一点余惊鹊可以确定。

    因为当时余惊鹊对自己遇到的人说了一句话，是说让他躲起来，他捅伤警员的事情现在很麻烦，会被人调查。

    这句话说的时候，明显可以感受到，那个人是知道这件事情的。

    所以说，手枪一定是同一个手枪，警员的配枪，余惊鹊还是认识的。

    “还有什么要说的？”余惊鹊合起本子对黄天问道。

    “没了，长相我没看清，但是如果站在我以前，我一定能认出来。”黄天差一点被杀死，他不想报仇，那是不可能的。

    余惊鹊一脸为难，说道：“就你提供的这些消息，你觉得能抓到人吗？”

    “我要是知道他是谁，我还用你抓啊。”黄天还不乐意呢，觉得余惊鹊说的是废话。

    “你遇害的附近有什么学校？”余惊鹊不理会黄天的牢骚，继续询问。

    黄天想了一下说道：“国立冰城高等工业学校。”

    听到黄天所说的学校，余惊鹊问道：“就是今年一月份改名冰城工业大学的学校？”

    “就是这个名，一个学校还改名字，改来改去的有什么意思。”黄天点头，表示就是这个学校。

    这个学校在冰城很有名，很早的时候就有，不过日本人进来之后，算是被日本人控制起来。

    学制为四年，37年的时候来了一个日本人当校长，六个系基本上都是日语授课。

    你不学习日语，你连课都上不了。

    日本人的心思坏得很，早年间进来的时候，将苏俄的教员和教授全部解聘，换成了满洲国和他们的日本人。

    经费是满洲国政府出，只是逐年减少，学校人心动荡弄的很多学生纷纷离校。

    好好的一个学校，现在弄的乱七八糟不复当年盛况。

    不过国小之类的少儿教育，反而是发展的不错，学校比较多，很多孩子都能上学，学习知识。

    反倒是一个好好的冰城工业大学，弄的是乌烟瘴气。

    也难怪，这些学生的年龄大了，有自己的想法，满洲政府和日本人也不好糊弄。

    在这样的学校环境中，还有反抗的决心，余惊鹊其实很欣赏。

    而且敢于去做，虽然他们张贴转单，看起来对满洲政府和日本人一点作用也没有。

    可是这只是表面，表面看起来没有作用，却显示出来了一个民族的学子，明白是非，敢于反抗的决心。

    学生就是年轻人，年轻的一代代表了很多东西，他们代表着希望。

    他们的反抗，看似无力，看似幼稚，却是民族精神的体现。

    说实话余惊鹊很欣赏，却又担心他们这样给自己带来杀身之祸，心里很纠结。

    黄天打断余惊鹊心里的想法，出言喊道：“我也觉得是冰城工业大学的学生，这群学生就是不老实，这一次一定要抓到他，杀鸡儆猴。”

    还杀鸡儆猴呢？

    你就是那个鸡，被学生捅伤，现在闹笑话，警署警察厅上下颜面无光。

    黄天就是被杀的鸡，余惊鹊他们就是猴，这个杀鸡儆猴，余惊鹊反而是挺愿意看到的。

    “工业大学那么多学生，我总不能一个一个叫过来，让你认吧？”余惊鹊没好气的说道。

    黄天说自己见了面能认出来，但是也不可能让你全都见啊。

    虽然很多学生选择离校，但是工业大学里面还是有很多学子。

    而且还有很多日籍的学子，这些侨民你能随便调查吗？

    PS：感谢GOGO高高，轩窗流萤的打赏支持。

    求收藏，求推荐，求支持。