    第623章画中2

    计都没见过这个小魔，他愣了愣神，被那小魔伸手抓住了衣服。

    江起云抬手就是一剑，剑气冲天，劈断了他衣衫的下摆。

    几块破碎的绸缎飘然落下，计都纵身一跃，面朝着那个小魔问道：“这是什么东西？”

    “你那脑子想不出来的东西。”江起云皱眉道。

    他纵身跃上一座鬼门，这个小院现在被八面鬼门围住，那些幽魂远远飘荡，一靠近就会被拖走。

    那小魔没能触碰到计都的身体，立刻缩了回去，那条缝隙瞬间闭合。

    “帝君，你管辖的范围出现这种怪物，看来你的控制力很弱嘛！”计都忿忿的对江起云吼道。

    “没见识的蠢货，别丢人现眼了，活着这么久没见过魔是吗？”江起云训斥道：“别在这里添乱！”

    “我当然见过魔！只是没见过这么像人、又这么丑的魔！长得像老树根一样！什么鬼东西！”计都边骂边跳了回来。

    他站在江起云身边，抬手掐诀，一道光芒冲天而起，然而却湮灭在浓重的黑暗中。

    计都明白现在情况不妙：“这里是什么鬼地方？为什么冲不破？”

    “……阴阳太极图里。”江起云皱眉说道。

    江起云冷冷的看着下面的易老头：“老王爷多年经营，想在阴阳之间开一个混沌之地，打通神魔界限，对吧？居然被你得到了秘宝，就是这个东西让你野心膨胀、不惜逆天行事。”

    我从鬼门的缝隙中看去，地面上的易老头面容越来越扭曲，脸上的褶子好像要蜕皮的蛇、甚至身体都在一抽一抽的颤抖。

    ……原本的杨显（易老头）早就不在了吧？这只是一个躯壳。

    学道之人如果堕入邪道，更容易被妖魔鬼怪盯上，或者做些交易、或者伺机侵吞形体，没什么好下场。

    太爷爷念着故人之情，一直将这宅子好好保存，不卖掉、也不出租，还养着老索，让他专程看管宅子。

    原来这宅子早就被原主人当做工具，准备“干一票大的”。

    计都皱眉看着易老头仿佛抽搐般一抖一抖的，他不爽的问道：“区区一个冥府城隍，就算是天下唯一的老王爷，逆天又能得到什么好处？阴阳太极图不是上界的秘宝吗？怎么会落到他手中？”

    江起云缓缓回答道：“打通神魔界限，那些妖魔鬼怪就能倾巢而出入侵天界，继而人间、冥府都不得幸免，上界无法再袖手旁观，必定会派出不少尊神前来征伐……”

    “而他拿着阴阳太极图，在这幅图里制造空间，吸引尊神前来交战……阴阳太极图的威力你我都知道……哼，是想把我们都化成飞灰吧？”

    易老头“咯咯”怪笑两声：“帝君大人……我没料到您居然明知阴阳太极图的威力巨大、还敢进来……果然慕小乔是个好饵料……”

    江起云冷笑一声：“闭上你的嘴，你不配直呼她的名字……用她当饵，你就是自寻死路！”

    他话音落下，权珩突然打开了遮蔽小院的结界！

    江起云身形如魅、突然消弭——

    再次出现时，手中长剑已经刺穿易老头的左胸。

    这是一把不见血的剑。

    它斩魂断魄、却不沾血污。

    易老头仰天怪笑：“……既然入了图，你们就一个也别想出去……等着成为我的食物吧……”

    计都吼道：“老匹夫！阴阳太极图你也敢私藏！天罚下来，你不成飞灰才怪！”

    “哈哈哈哈！看看谁先成飞灰吧！”易老头狂笑着，伸手握着江起云的剑锋，他的手掌被剑锋割破，污黑的血立刻滴了下来。

    江起云厌恶的抽出长剑一甩，易老头狞笑着往身后的黑沼中倒去。

    一团黑雾溅起，他被沼泽吞没了。

    “帝君！这到底怎么回事！为什么我会被牵扯进来！”计都不爽的对着江起云怒吼。

    江起云瞥了他一眼，冷冷的回道：“……大概是、因为你蠢吧。”

    “你——”计都气得冒烟：“这什么太极图都是传说中的东西！如果是真的，我们只有七个时辰，你怎么这么笨，在外面想办法不好，还跑进来？！在冥府呆了两千年，你脑子都冻僵了吗！！”

    我靠……这计都星君的嘴巴也挺厉害啊。

    江起云沉默的收了剑，他看了看四周，依然是一片鬼气森然的景象。

    八面鬼门立在这里，那些幽魂不知道逃到哪里去了，门口那些如同行尸走肉的“人”也都昏倒在地上。

    暂时安全。

    可是七个时辰是什么意思？还有阴阳太极图是什么东西？

    我拉着小童子回正厅，悄悄问道：“计都说什么七个时辰，七个时辰后会怎样？”

    小童子瘪着嘴道：“小娘娘，这太极图是九重天的秘宝，几千年前，玉清大尊神就收到三清境里，不让外流，不知道怎么会流落人间……可能是哪个仙家窃出后下界造成的……”

    玉清大尊神。

    道生一，一生二，二生三，三生万物，万物负阴而抱阳，冲气以为和。

    这就是所谓的大道一炁化三清，三位大尊神就是江起云口中大梦千年、不问世事的“道之根本”。

    他都不允许流出的秘宝，想必很棘手。

    小童子摇头晃脑的说道：“……阴阳太极图能生万物、亦能灭万物，若是被太极图卷入其中，无论神祇妖魔、人仙鬼怪，七个时辰后都会化为飞灰。”

    七个时辰……十四个小时后？

    江起云有把握离开吗？

    “小娘娘莫急，既然有能进来，自然就能出去，太上道祖说福祸相依，莫急莫急！帝君大人和计都星君总不可能让自己一世英名折在一张画里吧？哈哈哈。”小童子乐观的笑了笑。

    江起云在院中掐算思索，我没敢打扰。

    计都星君憋了一肚子火骂骂咧咧，我只好对他说道：“星君大人，您要是无聊就进来坐着吧，别添乱。”

    他气鼓鼓的走进来：“你别仗着帝君撑腰就对我呼来喝去，我告诉你——”

    “喝茶吗？”我递给小童子一杯，顺便问了问他。

    “……喝。”

    我推了一盏茶到他手边，目光看着院里的江起云。

    他明知回来会陷入麻烦之中，然而他依然回来了。

    太上忘情，哼……

    他也没能真正做到忘情啊。

