 方程心中顿时一惊，这漩涡来的太蹊跷了，而且还如此的猛烈，若是他懈怠半分就有可能被漩涡卷走，这一卷走就真的不知道要被卷到哪里去了！于是他立刻散出全身灵气，来抵制着漩涡里那股强大的吸力，阻止这漩涡将自己吸进那未知的漩涡里去。

异常强大的吸力一路都在死死的吸附着方程，而以他现有的灵力也只能是勉强支撑着他自己不被那吸力吸进去，在顽强的抵抗时，方程突然间明白过来为什么这里一个灵物也见不到了！这么强大有力的旋涡，一般的灵物还真的是抵抗不住的，想来这东西应该是能够感受到周围带有灵气的人、事、物，而它只要感受到有灵气的东西出现他就会自动启动，就好像是渔网一样见到鱼就撒网，可是......就在自己面前的这东西......跟柳白有关系吗？

方程顿了顿，调整了一下自己的身体和灵气，然后抬手摸了一下自己脖子上那条新的项链！那链子上挂着的就是前两天在赵家村古墓里发现的那只小巧精致的金质双翼神兽，为了方便，他把它做成了吊坠挂在了自己的脖子上，这样总比在背包里天天背着那个不小的双翼神兽要好很多，方程在找齐那七枚魂识之前因为灵气不能俱全，所以要一直带着这双翼神兽来补充自己的灵气！渐渐的，旋涡似乎意识到跟自己和抗衡的是一个狠角色，于是它渐渐的收回灵气，再一次变得无声无息、毫无踪迹可寻。

方程盯着一片漆黑的海底，虽然他对自己有信心，可人类与生俱来对黑暗的那种恐惧，还是让他犹豫了一下，“我就去看一眼，应该没什么危险吧！”

自言自语的说完之后，他一咬牙、一跺脚，还是向海底游去了！游了大约二十多分钟，他终于看到了自己的前方出现了一样东西，这东西......他有些眼熟，那是一块四四方方的石碑，而在清大的人工湖底，他也曾见过这样的一块石碑，就是被那只黑蛟死死守护着的那块石碑！而此时此刻，在这块石碑的上面，正盘踞着一只有如一辆卡车般大小的乌龟，而那乌龟的头正高昂的挺着，一对铜铃大的眼睛正充满敌意的望着他！方程瞬间便明白过来，刚刚发出灵气漩涡的正是这只巨大的乌龟，看来......这乌龟与清大人工湖底的那只黑蛟的身份和作用是一样的，就是守护着这块石碑！而这种巨大的、年代久远的神龟，古代一般称它为玄武！而方程越靠近那块石碑，就越清楚的感受到一股强大的、属于上古妖兽的灵气在蠢蠢欲动，似乎在石碑的下面压制着什么灵气强大的上古妖兽？

想到这儿，方程不禁向后退了一步！这块石碑上存在着跟清大人工湖底那块石碑一样上所存在的一模一样的古老结界，而这结界应该就是用来压制这些凶兽的！方程猜测刚刚那只玄武发出的漩涡就是用来捕获一切靠近这块石碑的、而且还带有特殊灵气的生物，不论善恶、一并拿下，这是宁可错杀一千也不放过一个啊！不过这种极端的做法会让人觉得，这石碑下面的东西......一定不简单！可这一切又跟柳白有什么关系呢？

方程想到这儿，不由得靠近了那块石碑，他想看清楚这石碑上的字迹，也许能看出来些什么名堂呢！那只玄武冷冰冰的看着面前的方程，随着他的动作而变得警惕起来，方程愣了愣，防止它又做出过激的举动，于是他急忙发出灵气安抚起它来。

而感受到方程灵气的玄武立刻变得温顺起来，果然，这上古大神的灵气还是好用！方程成功的靠近石碑，这才仔细地观察起这块石碑来，这石碑与清大湖底的那块石碑基本上同样大小，材质、花纹也几乎一模一样，字迹也因为年代过于久远而模糊不清，可是当方程把脸凑近那石碑时却意外的发现，石碑上的一些字经过仔细辨认还是可以看清的，“什么凶兽......取四方什么......，这后面是镇......镇山柳白......”费力的辨认了老半天，方程居然发现了柳白的名字，他微微一愣，又将发现柳白名字的那句话重新捋了一遍，“镇山......柳白，应该是镇山吧？

什么死守......什么虚......”方程实在是看不清楚了，但是大概的意思他似乎已经理解了，镇山好像是一个类似于职位的称呼，这个柳白是镇山，意思是让他死守什么虚的这个地方，第一块石碑有黑蛟，第二块石碑有玄武，那柳白......到底是从哪里冒出来的呢？

“镇山......是个什么样的职位？

这么看来......柳白还真的有可能就是个上古的神，只不过不太清楚他的这个职位究竟是干什么的！”

自己在这里想也想不出个所以然来，所以方程决定先上岸去找他们两个说说自己的发现，然后再做打算！于是他转头看了一眼那只玄武，准备潜回海上，在转头的瞬间，他似乎听到了一阵从石碑下面传出来的上古妖兽恐怖的嚎叫声，他的心微微一震，随即又回过头看过去，“这结界......好像有些松动了！”

他自言自语着。

这些上古时期施下的结界，距离现在最少最少的也要万年以上了，灵气的损耗、妖兽们日益变强的想出去的心，都让这些结界变得岌岌可危，方程也来不及多想什么，他只知道，如果这结界下面压制着的真的是各种上古的妖兽，那么一旦他们被放出来，对这个世界将会是一次大灾难。

想到这里，方程就伸出自己的双手覆在了面前的石碑上，那只玄武看见方程的举动，以为他要做什么不好的事情，于是他的眼神立刻就升腾起些许的戾气。

可慢慢的，它感觉到了方程的举动，发现他是在向结界里融进了自己上古之神的灵气，它这才收回自己的戾气，目光变得柔软而且温顺，它明白眼前这个人是在帮自己、在帮忙镇压住这些令人闻风丧胆的妖兽！感觉到自己的灵气输入到那庞大的结界当中去就好像石落大海、击不起一丁点儿的涟漪，方程这才有些无奈的收回自己的双手，渐渐的向海平面上浮去！ 