    时浅这会最担心的不是千刹盟的人到底知不知道戒指在她手里，而是商司说下午来接她。

    如果商司湛来的时候，千刹盟的人也过来找她，这事就难办了。

    商司湛登上家主之位后，原本就不少人对他虎视眈眈，她不想他再多一个千刹盟这样的对手。

    她留在帝园，可不是要给他找麻烦的！

    帝大路边。

    雷鸣坐在车里注视着学校门口的方向。

    白无尘坐在副驾驶座位上，同样看着帝大门口的方向，始终有些难以置信。

    “你们确定没弄错？新盟主是一个二十岁左右的女孩？”

    雷鸣道：“我们也只是怀疑，不确定。要是确定了不就没这么麻烦了么！就直接把她请回盟里了。”

    白无尘道：“我的意思是确定她只有二十岁左右吗？”

    雷鸣点头：“嗯，这个可以确定！盟主是这么说的，就是十八九二十岁左右，很漂亮很漂亮的女孩。”

    白无尘看着眼前的学校：“所以，你们是在这里找到一个很漂亮的女孩？”

    “对！反正我觉得她很漂亮！比我之前见过的所有女人都漂亮。就是不知道她中午会不会出来？如果出来的话你看了就知道了。

    如果中午她一直不出来，咱俩就先离开，不在这一直等着，等下午我们再过来。”

    “我们要跟踪她？”

    “嗯，老大说先探探她的底细，看看她到底是什么人？”

    “你们不知道她的身份？”白无尘问。

    提到这个，雷鸣有些尴尬：“呃........知道一些但不全面。之前我跟踪她被她发现给甩了，

    后来老大找侦探查过她，查到她是澜城人父母也都在帝都，但她不住校，也不回自己家，没人知道她每天去哪。

    不过，我们从其它地方了解到，她似乎跟四大家族的江家关系匪浅，但因为我们没有亲眼见到她去江家，所以也不确定。”

    白无尘点点头：“那看来这个女孩不简单。”

    “对啊！所以老大才让我继续跟踪她，确定她到底跟哪个势力在一起。”

    白无尘忽然想起在第九洲救了他的那个女孩，年纪也不大，模样也极其漂亮。

    没想到她也在帝都，但令他最震惊的是那个女孩竟然被鼎鼎大名的鬼医圣手称为女主人。

    不知道她又是什么身份？

    他蓦然道：“都说A国帝都藏龙卧虎，果然如此。”

    雷鸣感慨：“没错，不仅藏龙卧虎，水还很深。本土的势力以及全世界各方势力都跟这里有关联，形势极其复杂。”

    顿了顿，他有些伤感的道：“盟主如果不是来这里，也不会出事。”

    最让他们难受的是到现在他们都不知道究竟是什么人害了盟主。

    白无尘见他情绪低落，立刻道：“抱歉，我不该提这些。”

    闻言，雷鸣大大咧咧的笑笑：“没事，不赖你。”

    下午，时浅回了教室。

    她一个人坐在角落里，打开电脑侵入学校路段的监控系统。

    画面中，停在路边的黑色轿车离开。

    时浅眯了眯眼睛，随后退出监控离开教室。

    到车上后，她给商司湛发了条消息过去。

    【湛爷，我有事要去黑客军团总部，下午你不用来接我了。】

