    战争的筹备总是漫长而又无聊的，趁着部落被打败的这段时间，联盟的各个王国都在休养生息，而作为联盟部队的元帅图拉扬则遵守着洛萨生前对他的请求——暴风城的重建工作正有条不紊的进行中。

    一道黑暗之门隔绝了两个种族，而艾文则占据了两个世界之间的唯一通道，作为一个外来者，亦是一名旁观者，他就像一名观众一样注视着人类与兽人。

    守望堡的大厅内，奥鲁瑞尔正在向执政官汇报日常工作。

    “经过法师团的努力再加上泰蕾苟萨女士临时调动的魔网能量——守望堡到苏拉玛的稳固传送法阵已经可以稳定运行，这意味着我们随时都能获得来自大魔导师的帮助。”作为晨曦之刃的指挥官，奥鲁瑞尔的确十分尽责。

    “所以说我可以随意返回苏拉玛了是吗？”艾文有些兴奋的问道，他同样厌倦了诅咒之地这里的环境，赤红色的土地再加上永不停息的热风……执政官非常想念宝石庄园奢靡的生活。

    “很抱歉，根据法师的能量评估，如果要将艾文大人传送到苏拉玛或许需要黑暗之门那个等级的传送门。”奥鲁瑞尔低声说道：“因此您还需要继续呆在这里。”

    “令人沮丧的消息。”艾文叹了一口气，他有些想念艾利桑德的按摩服务了。

    正当执政官心情略微低落的时候，一道微不可察的气息出现在了大厅内。

    “按照你自己的想法去做好了奥鲁瑞尔，有什么拿不定的事再来找我。”艾文挥挥手示意夜之子下去，等奥鲁瑞尔的身影消失在了大厅内，隐藏在暗影中的科达娜出现在了他的眼前。

    “是我哪里出现了纰漏么？”科达娜有些疑惑的问道：“艾文大人是怎么察觉到我的到来的？”

    “当邪能成为你不可分割的一部分时，它就会自发的强化各种感官。”艾文笑着说道：“你的潜行技术已经非常高明了，奥鲁瑞尔甚至都没有注意到你。”

    “说说科达娜女士这次又为我带来什么样的消息了。”艾文低声问道。

    “我已经按照您的要求将古尔丹之颅送到了耐奥祖的手边，并且用兽人语写成的纸条附着在一旁。”科达娜轻声说道：“耐奥祖虽然非常警惕，但是他最终还是将古尔丹之颅收了下来，至于那张纸条则被他一道火焰烧成灰烬。”

    “并不超出我的预测。”艾文笑着说道：“既然他收下了我们的东西，那么就要付出一定的代价。”

    “这样做是不是有些过于繁琐了？”守望者低声说道：“我们完全可以直接占领那个世界，我已经探查过了，德拉诺完全处于崩溃的边缘，这意味着我们占领它并不会有多大难度。”

    “兽人？”艾文站了起来走到科达娜的身边：“兽人不足为虑。”

    “我唯一在意的是曾经驱使兽人入侵艾泽拉斯的幕后者。”

    执政官陷入了回忆之中，片刻后低声说道：“古尔丹之颅只是一个诱饵而已……阿古斯的一切我可都记得清清楚楚！”

    ……

    “为了部落，杀光这些杂种！！”在一处荒凉的平原上，两支兽人部队正在进行惨烈的厮杀。

    在接受了耐奥祖的命令之后，格罗玛什.地狱咆哮就开始了他的征服之旅，除了战歌氏族与碎手氏族之外，德拉诺还有许多没有参加第二次战争的部族，对于这些氏族来说只有两个选择……死亡或者臣服。

    今天地狱咆哮所要征服的部族叫做噬骨氏族，这是耐奥祖提供的名单里最后一个不臣服于部落的氏族，同样也是最强大的一支，他们就像野兽一样疯狂，乐于杀戮且有同类相食的习俗，虽然战歌氏族同样非常强大，但正所谓光脚的不怕穿鞋的，面对这群毫无理智的家伙注定将会是一场恶战。

    作为第一批喝下玛诺洛斯之血的兽人之一，格罗玛什拥有着极为强大的力量，面对着这群疯狂的噬骨兽人，他感觉到心跳加速，浑身发烫，沉重的血吼在他的手中灵活的挥舞着，战斧上已经沾满了敌人的鲜血。

    伴随着血肉被撕裂的恐怖声音，地狱咆哮再一次将眼前的一名噬骨兽人从头劈成两半，鲜血溅落到他的脸上，刺激着战歌酋长发出一声怒吼。

    格罗玛什的双眼发出鲜血般的红色光芒，他感觉自己已经快要沦陷于杀戮所带来的快感之中，死亡与毁灭带来的是无限的激情，这就是恶魔之血给兽人带来的诅咒。

    “不能就这么打下去……”格罗玛什低吼着自言自语道，兽人晃动着自己的头颅，不停的暗示自己停止杀戮，在经过片刻的喘息之后，地狱咆哮终于克制住了自己内心的杀戮欲望。

    “Mak'gora！！！”一声大喊从战歌氏族酋长的口中说出，紧接着他将自己身上的黑石盔甲脱了下来扔到了地上，又一次怒吼：“ Mak'gora！！”

    厮杀的兽人听到这大喊声渐渐停了下来，他们自发的分开，在战场的中央留出一片空地。

    虽然古尔丹已经将兽人的传统都破坏殆尽，但是玛克戈拉这一最为古老的传统却没有兽人能够摈弃。

    “胡尔坎，接受我的挑战！！”站在空地上的格罗玛什握紧了血吼大声喊道：“除非你是个懦夫！”

    伴随着战歌氏族的大喊，对面的噬骨氏族中走出了一个带着头骨项链的兽人。

    “地狱咆哮，我接受你的挑战！”

    “我会把你的脑袋做成战利品，然后带领着族人把耐奥祖的头也割下来！”胡尔坎邪笑着说道。

    “猖狂的家伙，我会让你知道什么才是力量！”战歌氏族的酋长爆发出一声怒吼，随后朝着胡尔坎发起冲锋。

    砰！！血吼与噬骨酋长的战锤猛烈的碰撞在一起，发出巨大的声响。

    格罗玛什的动作迅猛无比，而胡尔坎同样不落下风，两位兽人就像无畏的战车一样相互碰撞，这是一次铁与血的较量！

    “地狱咆哮，你的脑子是不是坏掉了？耐奥祖把德拉诺变成这样你还替他效命？！”胡尔坎猛的用战锤将对手推开大笑着说道：“真是一个蠢货！”

    地狱咆哮并没有说话，而是举起血吼又一次跳了上来当头劈下，又是铛的一声，与战锤的碰撞震得他手掌发麻。

    事实证明，胡尔坎是一位非常强劲的对手，他高大强壮的体格与高度敏捷的动作和格罗玛什不相上下，决斗场上开始陷入了焦灼状态，而一旁的战歌兽人与噬骨兽人则不停的给自己的酋长加油助威。

    当两个兽人都伤痕累累的时候，决斗出现了转折——恶魔之血的诅咒又开始了，长时间的战斗让兽人原本理智的脑子再一次的陷入了癫狂，胡尔坎的眼睛开始泛出鲜红色的光芒，嘴边同样由于粗重的呼吸而出现白沫，他的战锤挥舞的力量愈加强大，然而他对于力量的掌控却不如之前那么完美。

    格罗玛什同样出现了这样的情况，但是战歌氏族的酋长却不会这么容易就被欲望所折服，他一边躲避着来自胡尔坎的致命攻击，一边大口大口的深呼吸，努力将体内的杀戮欲望压制在心底。

    “你完了胡尔坎！！”眼看着噬骨氏族的酋长彻底的陷入了癫狂，地狱咆哮知道自己的机会来了，他再一次的躲过了胡尔坎横扫过来的战锤，深吸一口气，猛然将自己的头撞到对手的脸上去。

    在胡尔坎停顿的一刹那，地狱咆哮挥舞着血吼在空中划出一道弧线，将胡尔坎的脑袋砍了下来！

    胡尔坎的身体抽搐着躺在地上，鲜血体内不停的流出，很快就将这片土地染成了红色。

    “站在还有兽人要挑战血吼的力量么？”地狱咆哮对着噬骨氏族的兽人大吼着：“臣服或者是死亡！”

    ……

    “噬骨氏族接受了地狱咆哮的领导，站在整个德拉诺的兽人又一次团结在了一起。”地狱火堡垒的一处大厅内，塔隆.血魔坐在耐奥祖的身边低声说道：“时机已经来了。”

    老兽人佝偻着坐在那里，手中不停的抚摸着一个头骨，他用低沉的声音说道：“等地狱咆哮从纳格兰赶到这里，我们就可以进行下一步的计划了。”

    “我已经做好了我该做的事情，希望你可以成功拿回艾泽拉斯的神器。”

    “我的死亡骑士们同样蓄势待发。”血魔邪笑着说道：“你还没有告诉我手里的头骨是从哪里得到的呢……如果我没有记错的话，那应该是古尔丹的头颅。”

    “一名从艾泽拉斯逃回德拉诺的兽人将它送给了我，这个结果是对古尔丹所作所为的最好惩罚。”耐奥祖将头骨放在自己的耳边，聆听着里面灵魂的哀嚎：“这简直是最为美妙的歌声！”

    “我得建议你把这东西好好保存，隔着好远都能感觉到从中散发出的邪恶能量。”塔隆.血魔皱着灰白色的眉头说道。

    “当然如此……”老兽人眯着眼慢慢的回应了一句。

