    “你说什么？”

    唐三听到这个报告之后，那慷慨激昂的演讲，戛然而止。

    “你确定，这是真的？我爸爸，怎么可能会被抓住？曾经武魂殿出动那么多人，包括千道流亲自出马，都没有人抓住我爸爸。现在武魂殿，怎么可能？”

    唐三一双眼睛里面，充满了不可思议的眼神。

    因为千仞雪的蝴蝶翅膀煽动的影响，唐三提前知道自己的亲爸爸是封号斗罗，也听说过自己亲爸爸的光辉历史。

    当年，他的亲爸爸在整个武魂殿的追杀之下，在死亡边缘反复横跳，最后装完逼还跑了的事情，每次都让他感觉热血沸腾。

    可是现在，他的亲爸爸怎么还被抓起来了？

    “您自己看！”

    过来报告消息的人，是泰坦的孙子泰隆。

    他的手里拿着一张报纸。

    “污蔑，他们纯粹是污蔑！”唐三看到报纸上面的内容之后，浑身都颤抖起来，“破之一族助纣为虐，我爸爸不过是去劝解一下杨无敌，何错之有？居然污蔑我爸爸搞猎魂行动。”

    作为“大孝子”，唐三对于自己的爸爸，可是看得非常重。

    哪怕是从小照顾他，养育他的村长，在他的眼里都算不了什么。

    可是他的酒鬼爸爸，在他的心里面，恐怕仅次于他的老婆小舞。

    “小三儿，别着急！”玉小刚听到这个消息，也是感觉心中一凉。

    玉小刚这辈子最恨的人，应该就是千寻疾。

    可是唐日天锤了千寻疾。

    因此从那个时候开始，玉小刚就是唐日天的最忠实的粉丝。

    唐日天落到了武魂殿的手里，他也慌的一批。

    可是毕竟他是老师，所以现在还得强装镇定，安慰唐三。

    “老师，这都什么时候了，你让我还怎么冷静？那可是我的亲爸爸！”

    我唐三不管怎么样，就是不能没了亲爸爸。

    “那怎么办？武魂殿凶残成性，而且和昊天冕下又有仇，昊天冕下落入他们手中，恐怕……”

    弗兰德这时候也很着急。

    毕竟唐日天现在也是他们史莱克学院的一块招牌。

    以前的时候，他们谎称史莱克学院出过武魂殿的长老，由此来欺骗学生。

    可是现在，他们史莱克学院是真的有封号斗罗。

    有了这个招牌，他们史莱克学院的牌子，也变得硬了不少。

    可是现在，如果唐日天没了，对于他们史莱克学院来说，那也是一个巨大的打击。

    “老师，请你帮忙联系一下武魂殿！”唐三浑身颤抖着说道，“我知道他们的德行。他们不就是想要敲我们的竹杠吗？你就问他们，到底要怎么才能放了我爸爸，让他直接开个价！”

    ……

    “什么？唐三想拿东西，换他爸爸？”正在天斗城的千仞雪，很快就从信使那里，得到了消息。

    千仞雪拿着信，找到了比比东：“妈，您看看，这个事情怎么办？”

    毕竟这次抓唐日天，并不在千仞雪的计划当中，只是一个意外。

    比比东抬起头来看了一眼千仞雪：“那你觉得，应该如何？唐三手里面，有什么特别珍贵的东西？还是说趁机，再向宁风致敲诈一笔钱？”

    “就这个事情，跟他们敲诈一笔钱，这也太低级了。”千仞雪摇了摇头。

    唐日天这家伙，是不能随便放了的。

    可是唐三手里，有什么珍贵的东西呢。

    唐三手里的外挂，无非就是那两样。

    一个是暗器，打造到极致之后，连神都能伤到，应该还是有一定的威力。

    不过他的暗器，肯定不如魂导器。

    不然的话也不存在唐三飞升之后，依靠暗器的唐门在魂导器的影响下衰落了。

    除了暗器以外，唐三拿得出手的，也就是玄天功了。

    玄天功是唐门的最重要的一部功法。

    不过唐门在武侠世界，只不过是一个不入流的门派而已。

    武侠世界的功法，比这玄天功强的，千仞雪发现自己都没办法数清楚了。

    不过很快，她就眼前一亮。

    这个什么玄天功对于她来说，虽然没有什么卵用，可是对于普通人，还是非常不错的。

    因为这东西，能够提升先天魂力。

    不知道那些完全没有先天魂力的人，修炼之后有没有效果。

    如果没有先天魂力的普通人，修炼玄天功，哪怕是不能修到满魂力，可是至少能够增加一点先天魂力的话，那么那个场景也是美妙得很。

    唐三不是把这东西当做宝贝吗？哪怕是成神了，都还能抱着修炼几万年。

    把这东西拿过来，斗罗大陆人手一册，岂不美哉？

    千仞雪记得有个大神，去了笑傲江湖，把辟邪剑谱弄得人手一份，那场景简直让人无法直视。

    “就这么定了！唐三如果想要唐日天的话，那就拿玄天功来换。”

    ……

    史莱克学院。

    学院的老师和队伍当中的其他人，都用一种怪怪的眼神，看着唐三。

    唐三在战斗的时候，经常用一些奇奇怪怪的招数，史莱克学院的人都是知道的。

    可是唐三有什么功法，他们还从来没有听说过。

    “小三，玄天功是什么东西？”弗兰德看着唐三，第1个发问。

    “这不可能！”

    玄天功是唐三心中的秘密之一，哪怕是他的亲爹和老婆，他都没有告诉过。

    武魂殿的人，怎么可能知道他有玄天功。

    到底是谁走漏了消息？

    “老师……这……这个事情说起来很复杂，这是武魂殿的人，在故意刁难我们。”唐三感觉头皮发麻，“这是他们在故意刁难我们。”

    这绝对不行。

    唐三陷入到了沉默当中，玄天功可是他的重要外挂。

    现在他能够在很多战斗当中取胜，那也是靠的玄天功里面的那几个招数。

    否则的话，他凭什么战胜那么多对手？

    靠蓝银缠绕吗？

    就这么交出去了，以后他怎么办？

    可是随后，他又想起了自己的亲爸爸。

    在穿越之前，他就是一个孤儿，养育他的宗门长老和各位师傅，对于他来说算不了什么。

    可是我唐三，永远不能失去有血缘关系的亲爸爸。

