    护仙军。

    护得是仙。

    护仙军中的叛徒，弑仙军。

    背叛的也是仙。

    无论是护仙军也好，还是弑仙军也罢，都跟他秦帝没什么关系，没人护过他，也没人背叛过他。

    段天也说了，都十万年前的事了。

    他秦帝才多大？

    十九岁而已。

    秦帝才不会管那么多，只要是人，管你是什么人，臣服于我，让我开道的速度更快就够了。

    哪怕是仙界降临，阻碍我一统，断我皇道，阻碍我强大，那也是敌人。

    是敌人都得死。

    “好，那我们就赌一把。”段天沉默了一会，开口说道：“请允许我们保留一丝微弱的精神分身，回归遗迹，与本尊汇合，让本尊知道你所言。”

    “可以。”

    秦帝点了点头。

    得到秦帝的同意，段天也不废话，他的精神分身快速消散，“我们很快会再分出一尊分身，走出遗迹，听从你的调令，助你一统昆仑，灭杀不服之仙。”

    说着，段天的分身，只剩下一丝极为微弱的精神力，其他二十多人也皆是如此，随后快速离开。

    在这种情况下，段天等人知道，他们只有两条路可选，第一，死。第二，就是选择臣服秦帝，赌一把秦帝所言是否真实。

    死。

    他们不怕。

    但他们却不甘心。

    不甘心十万年前，他们付出了那么多生命，最后却没能弑仙成功，没能挣脱囚笼，让一切腹水东流，让一切又回到原点。

    他们不想继续做囚徒。

    “剑魔大人……”看着段天等人的一丝残留精神力离开，毕撸斯抬头看天，沉声道：“虚空近一步稳固了。古族被杀，哪怕只是分身被杀，能量归于天地，也会稳固虚空。”

    分身也是能量，只是不如本尊能量那么庞大罢了。

    “无所谓。”秦帝眉头一挑，淡淡的说道：“古族走出遗迹就走出遗迹，听话就活，不听话就死，没什么大不了的。”

    这一刻，秦帝不由地想到了收尸小破车。

    收尸小破车可以吸收尸体，提取能量，一开始，秦帝认为，这是防止昆仑圣地死人过多，尸体太多，会出现太多的尸魔。

    收尸。

    是为了阻止尸魔数量过剩。

    为了让秦帝更有动力地收尸，这才有了提取能量这一功效。

    可现在看来，秦帝又觉得，收尸小破车的作用，并不局限于此，还有一个更重要的作用，就是防止人被杀之后，能量外泄，从而巩固天地，让遗迹中的古族走出遗迹。

    当然，这些对秦帝来说都不重要。

    重要的是，现在秦帝的开道速度极快，短短几天，已经开道上千米了，牧简在大道上的虚影，也横挖了数百米。

    继续这么挖下去，都到不了昆仑圣地的虚空，足以支撑古族走出遗迹，秦帝就直接合道了。

    一旦合道，不朽境也是一剑的事。

    杀到不朽境胆寒，他们自然而然就臣服了。

    只要自己足够强大，什么不朽，什么仙，都要跪地臣服。

    “走吧。”

    秦帝牵着花如是的手，登时登天梯，向第七层走去。

    花如是一下子变得紧张起来。

    她的师尊，就在第七层。

    “咔嚓……”

    在秦帝三人，登上登天梯，来到通往第七层的最后一个台阶的同时，第六层的北方地面，突然出现了一道裂缝。

    整个昆仑圣地的地面，都是灵石铺设，还有那些大门，雕像，井口周围的栏杆，全都是灵石。

    以至于秦帝都几度怀疑，灵石在昆仑圣地就是建筑材料。

    而无论是地面，还是大门，雕像等灵石，都无坚不摧，之前秦帝与那些超绝境巅峰强者大战，毁掉了那么多建筑物，都不曾在地面上留下丝毫的划痕。

    可北方第六层的地面灵石，却出现了裂缝，而且，裂缝还在不断地增加扩大，并且向第六层外蔓延。

    更重要的是，裂开的缝隙中，像是有鲜血在流淌。

    ……

    与此同时。

    第九层。

    瑶池。

    一尊人脸虎身，拥有九尾的陆吾雕像，脑袋转动了起来，双目穿过第九层，第八层，第七层，看向北方第六层，快速蔓延的裂缝，眉心处出现了一个川字。

    “呼……”

    随即，陆吾的一条尾巴，突然抬了起来，北方第六层地面上，不断蔓延的裂缝，戛然而止，瞬间停下。

    然而……

    就在陆吾的眉心川字，开始变大，在即将消失的时候，停滞的裂缝再次开始蔓延。

    “咔嚓！”

    同时，陆吾那翘起来的尾巴，像是遭受了重创一般，快速龟裂，破碎，化成了粉末。

    “砰砰砰……”

    陆吾好像很疼，在地上跳动了几下，然后又一次抬起了一条尾巴。

    这一次，北方第六层的地面上，不断蔓延的裂缝，蔓延的速度，停顿了一下，接着继续蔓延。

    “咔嚓。”

    又是一声脆响，陆吾又碎了一条尾巴。

    九尾变七尾了。

    “砰砰砰……”

    陆吾再次跳了起来，看着不断蔓延的裂缝，剩下的七尾，全都抬了起来。这一下，蔓延的裂缝，像是被定死了一般，一动不动了。

    见此，陆吾抬起了脑袋，露出了一副，极为高傲的姿态。

    跟我斗？

    你还嫩了点！

    之后陆吾低头看向自己剩下的七条尾，有些戚戚然。

    “咔嚓，咔嚓，咔嚓……”

    接着，陆吾瞪大了双眼，因为他看到，他的七条尾巴上，开始不断出现细小了裂缝，一开始很慢，然后越来越快。

    “轰！”

    一声闷响，陆吾剩下的七条尾巴，几乎在同一时间炸裂开来，化成了粉末。

    九尾全碎了。

    陆吾没尾巴了。

    不过，陆吾来不及管自己的尾巴，也顾不得疼痛，快速向北方六层地面上的裂缝看去，只见地面上的裂缝，不仅蔓延的速度更快了，更是向周围不断扩张。

    从一开始的裂缝，变成了河道。

    河道中如鲜血一般的液体，在不停地翻滚着，煞气凌然。

    这让无尾陆吾雕像，瑟瑟发抖起来。

    ……

    第七层。

    花如是愣住了。

    原本第七层，哪怕是入口处，到处都是失了智，发了疯的尸魔，可现在一眼看去，目之所及，一个尸魔都没有。

    “剑魔大人……”

    就在秦帝等人疑惑之时，段天等二十多名古族分身，快速冲上了第七层，每个人的情况都和毕撸斯差不多。

    第一尊分身几乎被灭，强行分出第二尊分身，他们都承受了与毕撸斯一样的损伤。

    不过，此时的二十多尊分身，并没有心疼什么，只是脸上都充满了惊恐之色。

    “剑魔大人，北方第六层突然出现了无尽尸魔，所有尸魔都像是失去了理智，像是疯了一样，正在疯狂攻击禁制……”段天连连说道：“北方六层的禁制，已经出现了裂缝，只怕用不了多久，无尽尸魔就会冲出来，那时……昆仑圣地必然会生灵涂炭。”

    “嗯？”

    说到这，段天突然愣了一下，“这第七层的尸魔怎么不见了？”

    【作者有话说】

    第3章。

    补更21号，第1章。

