    第36章神一般的男人

    呼吸瞬间被掐断。

    这特么的……

    是个疯批啊！

    刚刚还要亲亲抱抱生宝宝，现在就想杀她！

    穆允冽掐着颜千意的脖子往身前一扯，冷厉的双眼近距离盯着她，

    “小东西，最好一切如你所说。如果敢跟我耍花样，我会让你……死得很惨。”

    语毕，他丢开了她。

    颜千意无力地跌坐在地上，用力喘了几口气。

    动不动就掐人脖子这个行为，就真的非常讨厌！

    好气啊！

    她真想一脚把他踹出银河系！

    可一想到中毒时的他是那么的软萌，她又狠不下心来。

    嗐！

    谁让她现在需要一个老公做挡箭牌。

    谁让她有那么一丢丢的馋他的颜和他的身。

    深呼吸，不生气，生气会变丑。

    等以后不需要他了，再慢慢收拾他！

    “把衣服穿上。”

    头顶响起他了清冷的声音。

    颜千意抬起头，见他将脸转向了一旁。

    她撇了撇嘴。

    嘁，现在装什么禁欲男神。

    毒发时的他明明就是个小色批！

    “我睡外面去。”丢下一句话，颜千意走了出去，气呼呼地在沙发上坐下。

    讲真，要不是怕他和自己离婚，她才不受这些委屈！

    努力调整好情绪后，颜千意躺了下来。

    将小可投出来的光屏调整到合适的大小后，她开始在网上查询有关联邦军校的消息。

    她必须去联邦军校，这是妈妈对她最大的期望。

    也是她自己最大的心愿。

    因为进了联邦军校，她就可以见到她最崇拜的英雄——联邦帝国的最高指挥官！

    十三岁那年，她和爸爸妈妈去环游星际，途中遇到星盗劫持他们家的飞船，还要把她和妈妈掳走。

    她被星盗抗在肩上无助哭喊时，那个男人就像神明一般出现了。

    他一生戎装，英姿飒爽。

    只一瞬，就将她从星盗手中抢了过来。

    她不太记得当时具体发生了什么事。

    只记得，一阵天旋地转后，她就被他抱着护在了怀里。

    而他只用另一只手就迅速解决了那名星盗。

    后来她听妈妈说，他就是他们联邦帝国的第一指挥官。

    外人都不知道他叫什么名字，年龄几许。

    更无人见过他的长相，因为他始终戴着一张冰冷的银色面具。

    世人只知道，他是星际联邦帝国的战神，更是他们的守护神。

    他犹如神一般的存在。

    因为他的存在，联邦帝国是如今最强大的国家。

    八年前，几国联手对抗异物种。

    他在那场战役中一战成名。

    听说，当时其他国的最高指挥官都得听他的指挥。

    如今虽已没有异物种造次，但和平的表象之下仍暗潮汹涌，各国之间争端不断。

    可因为有他在，局势才得以稳住，联邦帝国才无人敢侵！

    从那以后，十三岁的她就不爱追什么唱歌跳舞演戏的爱豆了。

    她的偶像男神只有这一个。

    想到这里，颜千意忽然眼睛一亮。

    “小可，网上找找看，有没有我们第一指挥官的照片。”

    已经过去两年了，说不定指挥官大人的真容已经现世了呢？

    (本章完)

