    山腹内，太霖道人收起静羽真人和蛟龙的尸体。做完这一切，他才一个闪身，来到神霄紫雷塔处。

    他伸出晶莹玉白的手掌，轻轻的按在神霄紫雷塔上，修炼《神霄雷法》特有的雄浑法力倾泻而出，注入到神霄紫雷塔上。

    得了这一股同宗同源的精纯法力，神霄紫雷塔与宝尺之间的平衡被打破，顿时拉开差距。

    正所谓一步差步步差，宝塔紫意更盛，雷光大作，‘咔嚓‘一声，一道神雷霹在火尺上，火尺上的火光肉眼可见的收敛了些，岩浆也缩小了一圈。

    见此，神霄紫雷塔毫不停歇，神雷阵阵，仿佛要一股作气把火尺霹碎一般。

    太霖道人也毫不吝啬法力，一股脑地往神霄紫雷塔上输入。

    火尺的火光越来越小，眼看着要收敛于无，却就是不消失。

    也是，纯阳法宝要是那么好收拾的那也不叫纯阳法宝了。

    就这一会儿的功夫，太霖道人的法力就快见底了，神魂也阵阵眩晕，他一咬牙，拿出一瓶碧绿的丹药来。

    这是‘补天丹‘，一颗下去，神魂和法力瞬间补满。

    此丹药珍贵异常，是炼丹大师玄玉子的独门丹药，因药材稀少，修行界少有流出来的，这一瓶还是他临行时掌门妙然真人赐给他的。

    现在看来，掌门怕是早就算出有此一着，才会赐下‘补天丹‘，不愧是人称‘天算子‘的老狐狸。

    有了这一瓶‘补天丹‘，太霖道人跟打了鸡血似的信心大增，誓要拿下这把纯阳宝尺！

    在太霖道人降服火尺时，越尘姐弟俩已在道观内熟悉起来了。

    姐弟俩并未出去游玩，越尘打坐修炼，越忻因还未有修炼之法，并未修炼，只帮着王炳生火做饭，帮越尘打理衣物，小小年纪，照顾得弟弟有模有样。

    离了师父越尘也并不敢懈怠，此时师父不在，他想早日修到筑基，好让姐弟俩有些自保之力。

    还是前世的天性使然，除了亲人他对任何人都不敢百分百的信任。

    虽说这辈子有亲人爱护，这个性格已好了许多，但是他跟王炳才认识没几天，不敢吊以轻心。

    偏殿内，越尘已修炼到关键处，他有预感，今日正是筑基的好时候。

    只是师父不在，也无人指导他，只能收敛真气跟随口诀走。

    不知不觉中，越尘又进入到玄之又玄的空灵之境，真气越转越快，已填满整个经脉丹田。

    这就是无垢道体的好处了，很容易就进入顿悟一般，修炼就像喝水吃饭一样简单！

    渐渐的，真气已溢满出来，越尘下意识地不停压缩真气，真气越来越凝练。

    慢慢的一点纯白的法力洐生出来，‘轰‘地一声，丹田仿佛炸响，那点法力如油锅里进了水，顿时整个经脉丹田里的真气一瞬间就转化为法力，脑海中也轰然一声，整个人都升华了。

    此刻越尘的识海中，一幅卷轴静静的悬浮其上，此时卷轴已完全打开，其上云雾已散去大半，露出五个大字。越尘刚想着一探，就感觉神识像触手一样延伸了过去。

    这就是神识啊，感觉无死角无距离一般无处不在。不，还是有距离的，他试了试，此时神识最多延伸到两百米就到头了。

    这也不错，总算是筑基了，以后总会有强大的一天。现在先看看脑海中这到底是个什么鬼东西！

    越尘的神识往卷轴上一探，不知不觉中就把卷轴炼化了一遍，虽说只是粗浅的沾染了点气息，也够让他知道上面写的是什么了。

    诸天善恶榜！‘诸天‘！这个词可不是一般的法宝能用的。

    想想赤明星诺大个星球也不敢自称为界，更不敢自称为天！就是不知这诸天善恶榜到底有什么来历。

    越尘正自苦思冥想之际，一个声音突兀地出现在他脑海里，“小子，你在乱想什么？尔等凡人见到本座还不快快顶礼膜拜！”

    越尘先是一惊，后又听得满头黑线，这浓浓的中二之气扑面而来！

    “小子，本座叫你居然敢不理！”那个声音见越尘不作声，再次响了起来。越尘回过神来，撇撇嘴，暗自翻了个白眼。

    根据穿越定律，此时他已确定发出声音的是他识海中悬浮的那幅卷轴。

    这卷轴跟着他几年了，一点动静都没有，刚才筑基时也未见它有什么不好的举动。

    这说明要么它此时没有能力作怪，要么它出于某种原因不能做怪。不管哪一种对于越尘来说，都是好事。

    想明白了这些，越尘好整以暇地说道：“你又是谁？在我识海里干嘛？”

    “哟，小子，你还不傻嘛，居然知道本座是谁。你且听好了，本座乃诸天万界最最最伟大的先天灵宝诸天善恶榜！怎么，现在知道怕了吧？”

    我怕你个鬼！越尘嗤之以鼻，哼道：“怕你干嘛？有本事你来打我呀！有本事你离开我的识海呀！”

    “你！好你个小子！以后有你求本座的时候！哼！本座这里可是应有尽有，无所不知，无所不能！就是不告诉你！”诸天善恶榜被越尘的话给气坏了。

    听它这样讲，越尘眼珠子咕噜噜的一转，连忙又哄道：“哎呀！是小子我有眼不识泰山，您大人有大量，何必跟我这个小娃娃计较，是不是，说出去多没面子！”

    不得已，越尘拿起许久未用过的技能，卖起萌来了，谁叫他现在只有六七岁呢！

    估计是从未遇到过跟它撒娇的主，诸天善恶榜被震住了，好半晌未说话。

    过了一会儿，它吭哧吭哧地说道：“咳，好吧，看在你如今是个小娃娃的份上，本座就大人不计小人过了。本座名叫罗天，以后你就称呼我为‘罗天大人‘！”

    听到如此中二的称呼，越尘强忍着笑意，道：“是，是，罗天大人，现在你能为我介绍一下这诸天善恶榜都有哪些妙用？”

    罗天被他这声大人叫的浑身舒畅，顿时仰首挺胸，洋洋得意地道：“本座的妙用可多了，你且听好了！”

    从罗天的口中越尘才知道，原来在他身死之时一口心头血喷在这诸天善恶榜之上，才导致诸天善恶榜当时就认了主，修道之人身死不算死，魂飞魄散才叫陨落。

    越尘当时虽是个凡人，但诸天善恶榜是先天灵宝，自能保他灵魂不灭。

    又因诸天善恶榜急需能量修复自身，在前世那个末法世界灵气微薄，诸天善恶榜想修复自身不知要等到猴年马月去了。

    无法之下，罗天只能用最后的余力打开空间裂缝，带着越尘的神魂穿越到赤明星修仙界，之后就沉睡过去。

    直到越尘开始修炼，它才能吸纳一点灵气来修复自身，直到越尘筑基，在强大的灵气冲灌之下，罗天的真灵才苏醒过来，不然以越尘的顶尖天赋，早就筑基了。

    只是如今罗天的记忆减退很多，功能也残缺不全。在它有限的记忆里，只记得上任主人与人争斗，被人围攻之下，主人发狠自爆，已然魂飞魄散，真灵损灭了。

    它趁着主人自爆的余威才打破空间逃离出来，如今也不知离原来的世界有多远了。

    机缘巧合之下诸天善恶榜被越尘认了主，如今罗天也只希望越尘能成长起来，等他强大的时候能帮它上任主人报仇。

    越尘正色道：“你放心，如果你能诚以待我，等我以后有能力的时候，必会替你前主人报仇的！如今你还有什么功能？”

    罗天想了想，说道：“诸天善恶榜就像你前世那世界的小说里描写的系统相似，别人对你的善意恶意都能转化为善恶值，而善恶值又都能兑换各种物品。善值可以兑换有益的丹药，正道功法和法宝材料等等，小如解毒丹，大如玄黄功德之气等等！”

    “而恶值相反的就能兑换魔道鬼宗的法宝丹药功法，小如毒丹，大如红莲业火等。若是仙魔都能用的丹药法宝神材等，自然是善恶值都能兑换。”

    “至于别的功能，我连一成都未修复，别的功能有也等于没有，发挥不出来了。等我修复到五成，你就能拿我出来对敌了，到那时，才能展现我一二的风采！。”

    越尘已经听得目瞪口呆了，他现在只有一个想法：“发了！”转眼又狠掐了一下大腿，生怕是在梦中，还好，不是做梦！

    他急忙问道：“这些都能兑换吗？”

    罗天得意地说道：“那是自然！只要你有足够的善恶值，就什么都能换！且你换过的东西下次不用刷新就能直接兑换了，只是……”

    越尘一听心中有不好的预感，“只是什么？”

    “只是我受创太重，如今也只是勉强醒来，连现身都做不到，你要兑东西也只能等我修复个一二再说。”

    越尘直接傻眼了，娘的，好不容易来个金手指，居然还不能用，这运气也是没谁了！

    “你要怎么才能修复？”越尘郁闷的说道。

    “只要你勤修苦炼，我也能自个儿吸纳灵气，自能慢慢修复，而且我吸纳灵气的时候也会带动你自动修炼，所以我们是相辅相成的。”

    “想快点修复就是多吸收善恶值，这个就要你自己去把握，别像我上任主人为了创造恶值，把自己陷入万劫不复之地就行了。”罗天惆怅地说道。

