
　　任静想好了要来谈心，也仔细的想过这些富二代的心理，从逻辑上分析的。

　　不过人这种物种，似乎是个没逻辑的感性动物。如果不是冲动，繁衍之路早就绝了。

　　但奇怪的是，这孩子到底在想什么？

　　“长歌，我以后就这么叫你吧？”

　　“行啊，你怎么叫得舒服就怎么叫。”

　　“或许是我刚刚说的不对，你们的烦恼我是无法理解，那么，你可以告诉我。”

　　原本只是随便聊聊，但话及此处，陆长歌也感觉到她似乎是带着某种目的性而来。

　　难道是……不会吧？

　　富二代的体验感来的这么迅疾而猛烈吗？我还没有做好心理准备呢。

　　“这么关心我？你不会是喜欢我吧？”

　　任静捂了捂脸，她真是心态要崩，“姐姐我大你整整五岁！”

　　“所以你既然知道就不要痴心妄想啊。”陆长歌继续说道。

　　“！！！”

　　“胡说八道什么！我欣赏的男人是陆总那样的！成熟，坚韧！自律！”

　　陆长歌以一种暧昧的眼神看着她。

　　“我说呢，原来是想当我妈呀。”

　　什么鬼啊！这小子的嘴真是个流氓！

　　任静只觉得自己的心脏都快要停跳了，身体里一阵一阵控制不住的热气往脑袋里奔涌。

　　“我认真的说一回，你们父子俩我谁都不喜欢。我只是欣赏陆总！这个不能混淆，它关乎着我的老板，你的父亲的声誉！”

　　陆长歌一直在开玩笑，因为他这几日心情大好呀，没笑出声已经是个人素质极其到位了。

　　“急了急了。就我俩说说嘛，你紧张什么？”他单手扶着方向盘，身体放松，一脸悠闲，“活得严肃正经，这日子岂不是很无聊？”

　　任静双手抱胸，“你条件好，你当然可以游戏人间。”

　　“额，你说的也对。”

　　任静：“……”

　　“所以说你为什么要和你的父亲闹？他提供给你的绝大多数人都没有。”

　　陆长歌则想到了另一茬，自言自语道：“原来被其他人看成【这家伙如此不知好歹，要不是家里有钱，社会一定会教育你】的感觉，是这样子的呀。”

　　任静：？？？

　　“你到底在说什么？”

　　“任姐，你大我几岁，我叫你任姐可以吗？”

　　“当然可以，你觉得叫得舒服的话。”

　　“好。我要说的是，我和我的爸爸过去可能会有些误会，但以后我一定懂事听话又乖巧。”说着，他还调皮的冲副驾驶上的人wink了一下。

　　这一wink让任静有些措手不及……这样子的小弟弟，妙得很啊……

　　陆长歌毕竟是年轻，生活环境又从没吃过苦，可以说是细皮嫩肉，唇红齿白，她甚至能看出来那年轻的腰身极具弹力。

　　用十五年后的话讲，这就叫小奶狗。

　　“那你以前是……”

　　“以前归以前，以后归以后。以后我将洗心革面，重新做人。”陆长歌抢过话来。

　　“你是说真的？”

　　怎么还不相信我说的话呢。

　　于是把手机给掏了出来，好家伙那通讯录都不能看，什么月月，一一，瑶瑶的一大堆。

　　随便拨通一个。

　　“喂？歌哥？”同一个读音，但一前一后被她叫得是抑扬顿挫，神魂颠倒，“哎呀，你竟然打电话给我了。早上是不是更想？你在哪儿我现在去找你。”

　　任静做了个‘咦’的表情，就好像吃到了蟑螂一样的。

　　陆长歌则清了清嗓子，认真道：“一一，我们分手吧。”

　　那边回话：“一一是谁？”

　　车里的两人同时懵了。

　　“别开玩笑了歌哥，人家是月月。”

　　任静刚刚在心里建立起来的，关于这是个正经孩子的形象全部消失不见。

　　那个充满荒唐感的富二代又出现了。

　　“那你也分手！”

　　陆长歌赶紧把电话挂掉。

　　啪啪啪！

　　这是用手掌互拍产生的声音。

　　任静干的。

　　“精彩，精彩！”

　　“说了以前不论，以后我要好好做人，认认真真的谈女朋友！”

　　这一点，做秘书的是管不着。

　　或者说也不是很想管，她叹气一声，“谈就谈吧。看看你这次有几分认真。”

　　……

　　……

　　虽然已经九月份，但渐渐接近中午之后，那太阳还是辣人的很。

　　陆长歌搞不清楚这位秘书的‘送’体现在什么地方，东西是自己拿的，车子是自己开的，

　　要她干啥？宝马香车雕满路吗？

　　她为什么突然莫名其妙的来送自己？

　　想了一会儿，没想通，弃于脑后。

　　长陵大学。

　　郁郁葱葱的校园里多了不少苍老面孔，许多家长都会在这个时候送孩子入学，斑驳树影下摆着一张写上‘中国移动’的桌子。

　　人群嘈杂，这是俗世。

　　从这样奥迪车里出来的美女任静也引得部分人频频侧目，当然，若是有青春活泼的学姐学妹，也自然是侧目一并看了。

　　热浪朝天，这是红尘。

　　“好地方。”陆长歌赞了一声，对着任静说道：“我喜欢这学校，但是我不想要住宿舍，我想要在最近的小区买一套房子。你觉得我爸会同意吗？”

　　任静心想，可恶的公子哥，住宿舍怎么地你了？如此矫情却如此有钱，够气人的。

　　“我只是秘书，怎么好替陆总说同意还是不同意。但我自己觉得，他应该不会答应你的。”

　　陆长歌有些不信，“这是为什么？”

　　“因为你在折腾。”

　　“不至于用上折腾这词吧……”

　　任静相当不解的问：“早就已经买了一套了，再买一套不是折腾是什么？”

　　what？！

　　他的笑容逐渐放肆，“回头我就去拿钥匙！”

　　“不用拿，陆总一直放着，他说过，你如果需要随时拿走，我可以叫人送过来。”

　　“那咱开车过来的时候，为什么不直接拿上？”

　　“不是你讲的吗，说什么古语有云不受嗟来之食，一定要和同学们住在一起。”ŴŴŴ.23sk.com

　　陆长歌捂脸，这是什么中二发言。

　　“以前我说的任何话，不准再复述给我！”

　　……

　　……

　　当然，玩归玩，闹归闹，兴奋劲总是要慢慢过去的。

　　任静走了。

　　陆长歌自己拎着行李箱子到新的住所，接下来的打算是尽量熟悉自己所处的环境，

　　这种环境包含两个维度，一个是时代环境，现在是2005年；一个是社会环境，

　　他有两团记忆，这两团记忆就像碰撞的星系，有的撞裂了不记得，有的很坚韧恍如昨日。

　　而贫穷也好，富裕也罢，生活总是要过下去。

　　平平淡淡才是真。

　　大学也是个很好的象牙塔，可以给他一段缓冲的时间。

　　晚上他给自己煮了一碗素面，结果吃着吃着眼泪就要流下来：平淡你二大爷啊平淡，我怕不是最没牌面的有钱仔了吧？！

　　得认真想想以后的日子，

　　上学么？上就好了，又不难。

　　上班？打工赚三千，爸爸给十万？这不是犯贱么。

　　那到底要干啥？

　　到此刻陆长歌才认清自己，原来那一百多斤一直都为钱活着！

　　当此刻不缺钱而凭本意活着的时候，竟好比有人跟我喊救命我却更想杀掉他一般荒唐的令人迷惑。

　　这样的人生是如此轻松，轻松得令人灵魂震颤。

　　夜幕下，陆长歌看着自己颤动的双手，

　　已经轻松到太过easy的人生那么我过起来又有何意义？

　　忽然感受到了一阵浓浓的矫情是怎么回事？

　　这难道是……？

　　对的，就是这扑面而来的烦恼，是一库的感觉！

　　=====

　　(在走签约程序，我去弄个封面，之后就是安静的写好新书。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之只用当个孝子就可以了吧更新，第3章免费阅读。https://xs.23sk.com 