    两个朱竹清同时朝着两边窜出，两道黑影的速度越来快，就像是夜空中划过的流星，这才是真正的敏攻系。

    在速度上，唐三绝对是比不过朱竹清，但在鬼影迷踪的诡异下，朱竹清也一样比不过，但极致的速度和变化多端的鬼影迷踪下，谁更胜一筹？

    冰霜还在蔓延，两道黑芒还在加速，两道黑芒明明在朝着相反的方向奔跑，却没有一次碰撞在一次。

    “快，我还可以再快。”朱竹清喃喃着，随着腿部的用力，地面被踏出一道道均裂的蛛网，看的弗兰德那叫一个心疼。

    “弗兰德，如果竹清额头上没有那个印记，以你的实力可不可以分辨出哪一个是真的？”大师蹙着眉，略微浑浊的眼睛带着错愕，朝着脸上满是心疼之色的弗兰德问道。

    弗兰德脸色一怔，看着那两道几乎化成龙卷风的两道黑影，微微摇了摇头：“分不出。几乎除了容貌完全一样外，就连力量，速度还有身上散发出来的气息都完全一致。”弗兰德犹豫了下，语气严肃的继续道：“那个可以说是堪称完美的魂技，你能保证那个印记不是竹清故意暴露出来让我们混淆视线的吗？”

    大师拿着本子的手一僵，瞳孔微微一缩，他陷入了一个误区，谁能确保那个印记真的能够确保就是朱竹清的本体？万年魂技的威力确定只有这一点吗？

    如果威力不止如此的话，是不是，还有着像马红俊的第四魂技一样，有着第二阶段的攻击。

    一直都没有说话的柳二龙瞳孔紧紧的盯着两道如同流星一样的人影，她心底有一种直觉，一种强大的直觉：这个魂技绝对不可能只有这点儿威力。

    就在所有人都将目光放在朱竹清身上时，唐三的身体却停了下来，寒风吹动着唐三的蓝色短发，在强大精神力的探测下，唐三很明确的感觉到有一股力量一直锁定着他。

    就在唐三停下了身体的一刹那，两道黑色流星同时消失。

    不！不是消失！是化成了影子！

    唐三的瞳孔骤然收缩成一点，双手抬起间，机括类暗器诸葛神弩出现在手中。

    咻！咻！咻！咻！咻！

    诸葛神弩发出了一连串金属碰撞的声音，随着唐三扣动按钮，三十二道黑色弩箭从诸葛神弩中爆射而出。

    噗噗噗噗噗！

    弩箭十分的分散，覆盖面积很广，甚至有不少的弩箭刺穿了两道黑影，但两道黑影的速度都没有丝毫的停顿，所有的弩箭无一例外全都尽数没入了遍布了冰霜的土地之中。

    不知何时，冰霜已经弥漫了整个战场，狂风吹过，原本只是让人有些发冷的寒意现在已经变得有些刺骨了。

    唐三的身体已经被冻得有些僵硬，瞳眸闪烁间，青色火焰在身上升腾而起，滚烫的热浪将身上刺骨的冰冷驱逐。

    唐三对青莲地心火的使用并不熟练，他的武魂是蓝银草，和朱竹清的兽武魂融合不一样，他只能使用青莲地心火在自己的身上，而不能是作用在武魂本身上。

    两道影子在地上窜动间突然间一晃，两道影子就像是从来都不存在一样直接消失了，没有了一点儿的踪迹。

    两个人的身份就像是互换了一样。唐三从一开始凭借着距离和鬼影迷踪的诡异压制了朱竹清，而这一次，朱竹清在使用了她的第四魂技后，唐三就一直都处于被动之中。

    意想不到的强，即便唐三早有预料，可是也想不到，朱竹清的实力已经变得那么强大了，强大到让他有一种面对着自家弟弟一样的错觉。

    寒意喷涌，冰霜覆盖，宛如一个寒冰世界，这不就是自家弟弟的力量吗？朱竹清在模仿唐凌？不，这是朱竹清自己的力量。

    唐三的双眼缓缓闭上，略微显得局促的呼吸也在这一刻变得很平稳，身上的气息在这一刻变得很宁静，就像是一汪没有任何波澜的泉水。

    唐三控制好了自己，这是作为一个控制系最为应该做的事情，作为团队的灵魂，唐三不能乱，因为他一旦乱了，整个团队也会因此而乱。他必须要以绝对平稳的心态去面对这一场战斗，哪怕是面对着绝对的失败。

    唐三的灵魂强度已经可以比拟魂圣，对于魂力波动的敏感性哪怕是七十八级魂圣的弗兰德也只能甘拜下风。

    唐三闭着的眼睛骤然睁开，双拳骤然攥紧，第四魂环亮起。

    第四魂技，蓝银囚笼！！

    十六根黑紫色蓝银草破开满是冰霜的地面，朝着中心汇聚，瞬间形成了一座比之前那一座囚笼还要大上整整一有余倍的蓝银囚笼。

    在蓝银囚笼形成的一瞬间，唐三那不算宽厚的身体骤然扭动，一条腿撑着地面，另一条腿高高扬起，脚尖闪烁着寒芒，脚尖处赫然是一柄闪烁着寒芒的短刃。

    朱竹清不知何时出现在了囚笼之中，猫爪上熊熊燃烧着的森白色火焰释放着冰冷的寒意，面对着唐三突然袭来的腿，朱竹清没有丝毫躲闪的意思，身体微微后退了一小步，就这样轻松的化解了唐三的攻击。

    朱竹清额头中的印记微微闪烁，完全消失在了朱竹清的额头之中，朱竹清的唇角微微一勾，身体缓缓的变成了一只，猫型武魂！

    正是朱竹清的武魂，冰焰灵猫！

    一柄完全由白色火焰组成的短刃架在了唐三的脖子上，清冷的声音在这一片空间响起：“三哥，你输了。”

    突如其来的转变让所有人的脑袋都有些茫然，竹清不是在唐三后面吗？怎么又跑到前面去了？

    就连当事人唐三脑袋也有点懵，随后嘴角一扬，释然道：“我输了。你和小舞一个月的饭钱就交给我了。”

    众人：“？？？饭钱？什么饭钱？”

    朱竹清面无表情的点了点头，但那一双竖瞳很明显的眯了起来。

    最近有点儿穷，金魂币用光了，正好唐三自己送上门来，切磋也不可能没有赌注不是吗？所以朱竹清的赌注就是她自己和小舞将近一个月的饭钱。

