    陈洛阳感受心脏的剧烈震动，看这面前的菩提树与茫茫雪山沉思不语。

    他倒不担心自己心神沉浸在黑镜中的时候会被人偷袭暗算，或者不经意间放过了那群小西天僧人。

    之前已经做过实验，这就跟入定修行时的状况差不多，人处于一种无想无念但是格外敏感的状态下。

    外界事情很难惊动他让他分心，但却又似乎一切尽在掌握。

    一种分外玄妙，难以言喻的状态。

    仿佛一个自己沉浸在黑镜中，另一个自己则比平时更加灵敏，观察外界。

    只要外间的这个自己愿意，就可以随时将那个进入黑镜的自己抽离出来。

    所以完全不影响外面现实世界中的事情。

    只不过他还无法确定，假如镜中世界里那几位大佬对他施加较强影响的情况下，他还能不能及时退出来。

    又或者，会否因此暴露自己其实不是魔尊的秘密？

    这方面问题，目前还没有办法有效验证，而陈洛阳其实希望永远都不要碰上那一天。

    而对现在的他来说，则在思考另外一个很重要的问题。

    像现在这样的“弹窗”举动，自己有求必应，每次别人“弹”他，他就及时出现，是不是反而有些不合适？

    这位姓唐的魔尊，目前掌握的信息，也是比较高傲强硬的性子。

    其他人这样打搅他，他正常的反应是有求必应，还是烦躁的无视，甚至因此发怒？

    自己现在扮做魔尊的样子，如果有求必应，回回都立即现身的话，是不是反而会让其他五面镜子的主人，生出怀疑？

    可假如六面镜子之前有过约定，类似“弹窗”的动作，彼此只要无事，就都要回应对方的请求，那自己拒绝，又反而露了破绽。

    这让陈洛阳心中有些拿不定主意。

    他其实一直都有个主意，就是自己也主动去“弹”别人一次，看看结果如何。

    可惜目前还没找到正确的操作方法，于是没能将这个设想付诸实际。

    结果眼下又被人先下手为强了…………

    陈洛阳心中苦笑。

    他能感觉到，自己的心脏此刻震动个不停，越来越剧烈，仿佛随时都会爆掉。

    假如对方“弹窗”的动作几下就停的话，那自己索性高冷一把，或者假装没空，不理会就不理会了。

    可如果一直这样下去，很难说他心脏会不会就此直接爆掉。

    说来还真要感谢，没在自己跟圆嗔、衍慧、空屠等人动手的时候来这么一遭，否则可真要被坑死了。

    “弹窗”动作不停，陈洛阳深吸一口气，部分心神沉入心脏处那面黑色的镜子内。

    穿过“心脏”，再次来到“右眼”，陈洛阳看着闪动白光的镜面没有第一时间吭声，而是先听听对方都是什么动静。

    “唐老魔，你自己说说，大和尚是不是应该给你交一笔学费？”一把狂放的声音，从镜面中传出，同时还在震动镜框。

    陈洛阳忍不住有想翻白眼的冲动。

    透过自己的黑镜看去，果然是右手第二面，镜框雕刻山水浮雕的蓝镜在出声。

    最早的时候，就是这混蛋最先“弹窗”他弹个没完。

    这货还真是爱拱火，看热闹不嫌事儿大，哪儿都有他。

    陈洛阳心里暗暗下定决心，等自己闹清楚该怎么“弹”别人后，头一个就拿这面蓝色的镜子试手。

    不过对方话里的具体内容，则让陈洛阳为之皱眉。

    好东西人人都喜欢，但那位佛门大能如果真答应输点东西出来，自己这位“魔尊”眼下怕是没办法拿。

    茫茫虚空里，除了右手边排第二的那面蓝色的镜子外，果然就是左手边排第二的那面金色的镜子，镜面上亮起白光。

    金色的镜子中传出那个浩大威严，又流露出禅意的声音：“确实该谢过魔尊，魔尊大度，着实值得称道。”

    陈洛阳听着更是皱眉。

    不知道是不是自己太敏感了，他总感觉对面的货全都暗地里憋着坏，这是对自己这个“魔尊”的又一次试探。

    关键他对这些人的性情和心思，以及对这位姓唐的魔尊都了解有限，听对方说话也就放分外云遮雾罩，难辨真伪。

    “客气了。”陈洛阳一边思索，一边终于开口出声。

    不属于他的低沉嗓音，在虚空里回荡。

    听到他的声音，那面淡金镜子的主人言道：“手头里一些老物件，昔日也来自红尘，如今索性借花献佛，物归新主，还请魔尊不要见笑。”

    而湛蓝镜子的主人则语气玩味：“我只是觉得你的人都踩到唐老魔的地界上了，理应有所表示才对，不过大和尚你还真是舍得下本啊。”

    对方的话，把陈洛阳听愣了。

    老物件……

    来自红尘……

    借花献佛……

    物归新主……

    让自己这个魔尊不要见笑？

    这都哪儿跟哪儿？

    陈洛阳心思闪电般转动。

    之前种种迹象表明，自己眼下假扮的这位魔尊，颇有些红尘之主的架势。

    但对面方才的话，则似乎在说，这红尘界最早的时候不是这魔尊做主，而是另有其人？

    所谓老物件，是前任红尘之主所有，然后不知怎的流落到那位佛门大能手里？

    可问题在于，自己这个“魔尊”，对这老物件，应该是什么样的态度？

    所谓魔尊，同前任红尘之主是什么关系？

    东西，自己到底是收还是不收？

    或者说，按照这位魔尊的做派，该收还是不该收？

    收的话，怎么收？

    不收的话，如何拒绝？

    陈洛阳脑海中无数个念头闪过。

    然而时间却由不得他多想。

    如果是在现实世界中，他此刻恐怕额头上已经冒冷汗了。

    “你有心了。”

    最终，陈洛阳用淡然的口吻说道：“哪里来，回哪里去，既如此，放回红尘即可，算是我们给这红尘生灵的一份机缘，看看哪个会成为幸运儿。”

    淡金色的镜子里传出声音：“我佛慈悲，魔尊此提议甚好。”

    那湛蓝镜子的主人则略微愣了一下，然后哈哈大笑：“有趣！有趣！真有你的，唐老魔，好气魄！”

    淡金镜子的主人说道：“今日因，今日果，那就索性一起偿了，就放在你红尘下那方天地里吧。”

    神州浩土？

    陈洛阳一愣。

    一声“靠”字差点没直接喷出口。

    就见面前黑色的镜子里，镜光微微晃动一下。

    另外五面镜子的模样消失不见，取而代之者是一片朦胧景象。

    然后一道淡淡流光，穿过这朦胧，快速落下。

    景象也为之一变，显现出一片具体的天地景象。

    距离地面越来越近，景观也开始变得清晰，甚至让陈洛阳感觉有些眼熟。

    应该也在雪域高原上，自己还曾途径路过。

    倒是跟他与小西天那伙和尚第一次相遇时的区域较为接近。

    当时那伙和尚里，应该还有红尘外的来客，就是这面淡金镜子的主人所派遣。

    而现在，这道淡淡流光，也落在这里。

    没有什么惊天动地的动静，也没有宝物出世光芒万丈的景象。

    一切悄无声息，仿佛只是阳光洒落在高原上。

    那流光落在一座雪山间，很快就消失不见，再无踪影。

    但大概位置，陈洛阳看得清清楚楚。

    镜子里的景象再次变幻，立马恢复原先的模样，茫茫虚空中，只有另外六面镜子与他相对。

    可是这一刻，陈洛阳心中的紧张感，却达到了一个峰值。

    他不禁怀疑，对方是否已经疑心到他的身上？

    这是最后的试探，还是某种警告？

    万幸，那湛蓝镜子里这时传出笑声：“大和尚，虽说那方天地里，你佛门传承凋零，但红尘界里还是有不少的，说不定就要往那方天地里面涌。

    你说这最后要是给你佛门传承中人捡到了，那未免有些多此一举吧？”

    “岂会没有区别？红尘是魔尊的红尘，我又怎会干涉？”淡金镜子的主人说道：“一切都是缘，我佛弟子得到是缘，我佛门以外的各位居士得到，同样是缘，东西已然送出，同我的缘分便尽了。”

    湛蓝镜子的主人笑道：“你还是老样子，一切倒撇的干净。”

    对方言道：“世事如此。”

    说罢，这淡金镜子上的白光便即泯灭，同声音一起消失。

    陈洛阳亦说道：“就这么着了。”

    说罢，也不管那湛蓝镜子的主人如何想法，他便主动离开这“右眼”，中断了联系。

    意识回到现实世界中，陈洛阳右眼微微闪光。

    他屏息凝神，等待片刻。

    心脏处的漆黑古镜，没有继续发出动静。

    陈洛阳长长吐出一口浊气。

    这尼玛，感觉比刚才连场大战还累。

    他眉头略微皱起，心中盘算个不停。

    被扔入神州浩土的东西，究竟是什么？

    相信应该是好东西，让人心痒痒的。

    从方才的后续交谈内容来看，这应该不是钓自己的鱼饵。

    但谁知道会不会有诈？

    而且就算这不是那位佛门大能设下的局，等自己真把东西取出来，会不会也就被那几面镜子的主人给留心盯上了？

    正当陈洛阳思索的时候，远方出现一条血河，横空而至。

