    在林寒的后院只有柳明珠拥有要求其他做事儿的特权，谁也没有指使柳明珠的权利。

    “嗯......”柳明珠点了点头，这也算是她唯一能帮得到忙的地方了。

    “宁儿妹妹留在这里帮妾身处理一些具体事务.......”苏小小看了看安平公主温柔的说到，再也没有比安平公主更适合的人选了，她终于明白了安平公主到底是怎么做到让林寒离不开的了，从某些方面来将这位大宁公主在林寒身边的确有着不可取代的位置......“定不负小小姐姐厚望.......”安平公主点了点头，最起码从苏小小的表现上她是服气的，苏小小交给她的同样是她最擅长的事情。

    “小小姐，我呢......”陈洛汐看着苏小小她也想帮忙，最重要的是她也想帮那个男人......“囡囡需要负责处理一应钱粮方面的问题，对了，眼下的确有一件事需要囡囡去做......”苏小小看了看陈洛汐想了想说到，兵马未动粮草先行，别看大宁有骆驼城，后勤问题看似解决了，实际上这场仗对大宁后勤绝对是一个极大的考验，陈洛汐在家中也是掌管这方面的事情再加上陈庆也是军中统帅，这件事交给陈洛汐她还是放心的。

    “什么事儿......”陈洛汐点了点头，好奇的问道......“请希帕蒂亚先生来，我想和她好好谈一谈......”苏小小叹了口气，希帕蒂亚对眼下的骆驼城来说绝对算得上是一个不稳定的因素了，就算是兰墨烟的演技再怎么高超，也只能瞒的了一时，迟早会露馅，她并没有和希帕蒂亚坦诚相待的意思，但是确定希帕蒂亚的立场还是必须要做的事情。

    就算是不能奢望那个女人可以帮上什么忙，也必须确保不会给眼下的骆驼城添乱。

    几女在明确自己的工作内容后便各自行动起来，随着几女的行动骆驼城这座庞然大物也开始有条不紊的运作起来。

    ......希帕蒂亚到的时候已经是两个时辰后的事情了，对于收到苏小小的邀请函，这件事她本身也很是新奇，她当然不会拒绝和女子交流，更何况是聪明智慧的女性，但事实上那位大都督的红颜知己好似一直都刻意的和她保持相对的距离。

    至于说什么原因，她大致也是知道的，绝对是那个小心眼的大都督把她喜欢浑身香喷喷软软的妹子这件事告诉这些女子了，想到这一点，她就对林寒满是怨念了，只是奇怪的是这种怨念在这一次和林寒有一面之缘时并没有出现。

    而现在又收到了苏小小的邀请函，这就更加证明了这里面一定有什么有趣的事情，不过对于苏小小这个女人的态度她还是很欣赏和满意的，他对大宁的学术氛围极为满意的地方就在于此了，无论是大都督还是寻常士卒对知识都是发自内心的尊重，这和阿基米德的遭遇还有古埃及对历代希帕蒂亚的迫害形成的鲜明的对比。

    面对如此的差距，她只想说活该大宁强大到让人望而生畏！“让洛汐夫人久等了......”走出书房的希帕蒂亚看着等候多时的陈洛汐，脸上带着歉意，眼中却闪过一抹遗憾，哪怕是她也不得不称赞陈洛汐在术数方面有着不错的天赋，只可惜陈洛汐对术数的研究更偏向于经济，否则陈洛汐在数学一道绝对可以走的更远一些，她们之间的关系也有可能更亲密，各种意义上的......想到这里她对林寒的怨念就更大了，那个男人让人佩服的同时也让人恨不得掐死啊！“先生客气，夫君说过，无论有多重要的事也须得在先生闲暇时叨扰......”越是对希帕蒂亚了解，越是可以明白希帕蒂亚的恐怖，也越是能理解林寒对这个女人重视的远见，陈洛汐很是得体的回答到。

    “不得不说，对那个男人，真叫人讨厌不起来呢......”希帕蒂亚叹了口气，她的确对男人没什么感觉，像是波斯帝国的皇储，阿拉伯帝国的总督，有权有势者也不是没有遇到过，追求者也不是没有，但是真正不让她心生厌恶的也就是身为大宁西北大都督的林寒了，或者那位当事人对大都督的身份还没她重视......平心而论，那个男人绝对是一个神奇的存在，在她看来林寒哪怕有朝一日不再是万人之上的大都督依旧是最特别的存在，大都督这个身份对林寒来说并不是一种嘉奖反倒是一种束缚......越是深入了解林寒反倒越是看不懂那个男人，诗人，才子，封疆大吏，成功的商人，先生，学者，还有神明在凡间的代言人，寻常人便是有其中一个身份都足以让自己的名字被历史铭记，而这些身份加身的林寒却恰恰相反，最让人印象深刻的并非这些个振聋发聩的身份和名头，而是林寒这个名字。

    尤其是最后这个神明代言人的身份，每每想起来希帕蒂亚这般严谨的人都想吐槽，真要说起来希帕蒂亚这个名字也算是古代埃及神明代言人之一，属于智慧之神的代言人，而且她也了解过东罗马帝国一些情况，无论是东正教还是科普特教，还有阿拉伯帝国的先知信徒，他们神明在人间的代言人，对他们信奉的神明多少都会有一些发自内心的崇拜和敬畏。

    林寒的态度却截然相反，反正不要钱，多少信一点......没错这就是那位谪仙人的态度，每每遇到这种情况希帕蒂亚就连吐槽都不知道该如何吐槽了，当然这还不是最让人抓狂的，在了解过谪仙二字在大宁文化中的含义之后，希帕蒂亚甚至一度抓狂，谪仙并不是神明在人间的代言人，而是神明在人间的显化，比如说基督教的耶稣，伊斯兰教的先知......如果事情只是到这里的话，还没有什么难以接受的，但是无论是先知还是耶稣也没有憋着一股气干翻自家真主和上帝的不是？

    林寒的目标却是干翻大宁那些同样为神明化身的存在，简直就是离谱，而且离大谱......虽然林寒对宗教本身和其他的信仰并没有多少偏见，反倒十分开明，但也正是如此矛盾的行事标准和准则，方才让人觉得林寒本人就是一个脑子有坑的神经病！“先生可是要准备一番？”

    陈洛汐并不知道此时此刻希帕蒂亚平静外表下的头脑风暴，对希帕蒂亚对林寒的评价也没有多言，她很清楚能从希帕蒂亚嘴里说出讨厌不起来，尤其对象还是一个男的，有多么不容易，不过对她来说，林寒只得到这样一个评价还是很难接受的。

    “不用了，我平时也是这个样子......”希帕蒂亚勉勉强强将自己发散的思维收敛，尴尬的回应到，如果说是去见苏小小这样的女子的话她觉得并没有收拾的必要，如果是林寒的话，更是无需做这些多余的举动，那个男人的脑回路和正常人完全不同......“先生请了......”陈洛汐点了点头，对于希帕蒂亚的随性也没有多说什么......“确定是苏小小夫人要见我，而不是大都督阁下想要见我......”希帕蒂亚点了点头，随口问道，她对苏小小见她这个举动本身也就很是好奇了，她想要确定的是苏小小到底是用什么身份来见她的。

    她很清楚林寒身边的女子各个不简单，尤其是苏小小，绝对是一个聪明的女人，可以毫不客气的说，如果苏小小不是女子，那么苏小小的成就绝对比九成九的男人都要高，如果不计林寒这个不属于人类范畴的存在，绝对凭借自己的本事都可以名留青史了。

    当然哪怕是算上林寒，苏小小的光芒也无法被掩饰也是事实...... 

