    苏徊意最后还是妥协地开了个热空调，缩进被窝里睡觉。

    第二天起来吃早饭时，周青成刷着手机同孙河禹逼逼，“我给你看，苏徊意被挂上网站了。就我们去榕城玩的时候他被偷拍的……咦？没了？”

    “什么？”孙河禹凑了个脑袋过去，“404NOTFOUND？”

    周青成又刷了一遍，“昨晚还有的。”

    苏徊意坐在对面嘬牛奶，挂着奶糊大言不惭，“肯定是被我投诉掉了。”

    周青成狐疑，“你的投诉这么有用？能把网址投诉成404？”

    苏徊意感觉自己受到了质疑，“你对力量一无所知。”

    周青成直觉没有深入讨论的必要，他话头一转，“不过这个网站随便盗用别人照片，评论也不干净，是该投诉掉。”

    苏徊意欣慰，“那我也算日行一善了。”

    “……”

    这一插曲很快翻篇。

    华都城市发达，人口密集，吃喝玩乐的地方很多。他们把首都的行程挪了一天到华都，这才勉强玩够。

    苏徊意飞往首都前，苏珽还来了个消息。

    【苏珽】：弟弟～落地打电话给三哥，我来接你。

    【苏徊意】：好的呀。

    他收了手机转头对周青成两人道，“一会儿到了，我三哥要来接机。”

    孙河禹敏锐地提出疑问，“他用什么接？”

    苏徊意本来没在意，听到这话迟疑了一秒，“……用车？”

    孙河禹，“他在首都买了车？”

    苏徊意，“也许？？？”

    三人同时陷入了难言的沉默，怎么总感觉这么不靠谱呢。

    下了飞机正式中午十二点多。

    苏徊意给苏珽发了条消息，对方说了个出口，三人便循着过去。

    远远地就看见苏珽立于来往的人流之中，白大褂衬托出他修长的身形，栗色的额发下微微眯着一双狭长的眼。他正一手揣兜，一手抛着硬币，目光落在不具名的某点。

    忽然，苏珽若有所察地转过头，视线聚焦到苏徊意身上，勾着唇角叫了声，“弟弟。”

    苏徊意三两步走过去，嘴还没张开，呆毛就被拨了一下，“芽长高了。”

    苏徊意记忆力很好，“大哥拔苗助长过。”

    苏珽，“……？”

    孙河禹、周青成同苏珽打过招呼，四人一同往机场外走。到了门口，苏珽停下来，掏出手机划拉几下。

    苏徊意凑近，“三哥，你在做什么？”

    苏珽挑眉看他，似乎不懂他为何会问如此鱼唇的问题，“叫车啊～不叫车我们怎么回去？”

    三人，“？”

    十分钟后，四个手长腿长的大男人将出租车填得满满当当。

    周青成个子最高，坐在了副驾驶，剩下苏珽、苏徊意、孙河禹三人被塞在后座，无法动弹。特别是坐在中间的苏徊意，甚至难以敷吸。

    苏徊意在摇晃的车厢内丝丝缕缕地开口，“三哥，如果你不来接机，我们三个打车应该会宽敞很多。”

    苏珽忧愁地叹息，“可是三哥想快点见到自己的弟弟～”

    要是没有那个欢乐的波浪号，苏徊意觉得自己还是信的。

    “三哥，你在首都没有买车吗？”

    “买了啊～昨天刚送去洗了，今天出门找不到车了才想起……不过既然答应了弟弟要来接机，三哥就算被挤一挤也不会食言的。”

    苏徊意哇地惊叹，“那真是辛苦三哥了。”

    苏珽别着手拨了把他的呆毛，“跟三哥客气什么～”

    旁听全程的其余两人面无表情，“……”

    到了下榻的酒店，车门开那一瞬，靠门的孙河禹几乎是被弹出去的。

    苏徊意下车后大口呼吸着新鲜空气，苏珽姿态闲适地绕到他背后催他，“把行李放了，带你去吃好吃的。”

    周青成和孙河禹二人对苏家兄弟的截胡早已习惯，他们同苏徊意挥了挥手，口型道了声“珍重”。

    似在礼貌地把人送走。

    放好行李，苏徊意跟着苏珽上了出租车。

    此刻已入初秋，窗外道路两旁的树木枝干高大、枝叶稀疏，黄叶落了一地，被路过的车辆卷起一阵尘泥。

    “三哥，我们这是去哪儿？”

    苏珽懒懒靠着，“去三哥学校，我们学校的二食堂很出名，三哥请你吃饭。”

    苏徊意记得书里说苏珽读的是首都科技大学，化工专业博士生，成绩在专业内名列前茅。

    “三哥，你身上穿的白大褂是做实验用的吗？”

    苏珽，“不是啊～”

    “那是什么？”

    “维持逼格。”

    “……”

    苏徊意在心底赞叹，苏家几兄弟的逼格还真是奇形怪状的。

    首都科技大学位于大学城内，苏徊意跟着苏珽一路走进校园，后者翩飞的白大褂在萧瑟的秋景中成为了一道靓丽的风景线。

    苏徊意看了一眼，在心底盘算着什么时候把苏珽也变成一道单纯的线。

    这样才合群，符合他二哥的核心价值观。

    这会儿接近下午一点，正是午休时候。很多学生吃完饭从食堂回宿舍，宽阔的柏油路两旁尽是三五结伴的大学生。

    苏徊意在原来的世界里已经毕业好几年了，看到校园生出一丝怀念。

    “想回学校？”苏珽出声，“去年让你考研你又不考。”

    苏徊意从记忆里拔出来，“我好逸恶劳。”

    只想争夺家产。

    苏珽的额发遮挡了一半的眼睛，落在苏徊意身上的目光意味莫名。隔了片刻他“嗯哼”一声，姑且将这个话题翻篇。

    …

    看得出来苏珽在学校里算是风云人物，苏徊意跟着他一路走，都有学生同他打招呼。有叫“学长”的，还有叫“导助”的。

    期间有部分打量的目光落在苏徊意身上，他只合上嘴巴，一言不发。

    走了十来分钟终于到了二食堂。

    食堂外观平凡，进到里面才发现装修精致，环境优雅，很像外面的餐厅。苏徊意还是第一次在大学里看见这么漂亮的食堂，他发出赞叹，“三哥，这里环境真好。”

    苏珽勾唇掏卡，“瞧你那一副没见过世面的样子～”

    在餐桌上等餐的时间，【相亲相爱一家人】群聊里发来了苏纪佟夫妻两的问候。大概是估摸着苏徊意已经到首都了，问苏珽有没有把人带好。

    苏徊意正在对话框里编辑消息，对面传来咔嚓一声，他抬头就看见苏珽放下手机，叭叭打字。

    “……三哥，你在干嘛？”

    “取证啊～”

    半分钟后，家庭群聊里传上一张苏徊意的照片——大衣脱下，只着一件线衫，领口露出大片脖颈，埋着脑袋一撮呆毛点点。

    【苏珽】：喏～带弟弟吃饭呢[图片]

    【于歆妍】：怎么才穿这么点，看着就冷。

    【苏徊意】：外套脱了在座位上，出门会穿的。

    【苏珽】：弟弟要是冷，大不了我的衣服脱给他咯～

    【苏持】：喔。

    苏珽，“……”

    苏徊意，“……”

    两人捧着手机隔了张桌子默默对视。

    半晌，苏徊意轻叹，“三哥，你总是要回家的。”何必造作。

    苏珽，“我只追求当下的快乐。”

    苏徊意，“所以说快乐都是短暂的。”

    苏珽眼底的悲伤瞬间一泻千里，逆流成河。

    二食堂的饭菜确实味道很好。苏徊意点了份爆汁菌菇鸡，最后把汤汁都拌着饭吃完了。

    他吃饱喝足从碗里抬起尊贵的头颅，才发现对面的苏珽不知道看了他多久。

    苏徊意惊得瞬间打了个嘹亮的嗝，“嗝儿！三哥，怎么了……”

    苏珽偏着头靠在卡座椅背上，一手搭在桌面，指腹细致地描摹过硬币正反面。

    有一瞬间，苏徊意像是回到了那个吹着海风的午后，第一次和苏珽对上眼神的时刻，被人漫不经心地剖析着。

    他心脏咚地一撞，还没来得及说话，就听苏珽恶趣味地一笑，“碗沿上的酱汁印在你鼻梁上了。”

    “………”苏徊意丢人地拿了张纸巾擦去。

    吃过午饭，他跟着苏珽在学校里参观了一圈，“三哥，你不忙吗？”

    苏珽抬手同迎面走来的学生打了个招呼，“再忙也要空出时间陪你啊～”

    对面几个学生笑容一凝，刷地看向苏徊意！

    “……”苏徊意麻木开口，“三哥真是绝世好哥哥。”

    落在身上的目光纷纷撤了回去，苏珽笑意盈盈，待几名学生离开后问道，“那弟弟最喜欢几个哥哥中的哪一个呢？”

    苏徊意看向他揣在衣兜里的手，“请三哥把录音关了。”

    苏珽眨了眨眼，随后扼腕叹息，“好吧…本来还想发给大哥听的。”

    苏徊意脚步一顿，神色忽而凝重，苏珽也跟着停下，侧头看他。一阵秋风自两人衣摆下拂过，苏徊意缓缓开口，“我们从刚才起，好像就又把二哥给移出群聊了。”

    苏珽，“……”

    苏珽望向高远的天空，“只要我们谁都不说。”

    苏徊意，“好的，这就是我们兄弟间的小秘密了。”

    在首都科大逛了一整天，苏徊意回去时苏珽开车送他。两人坐在宽敞舒适的豪车内，车载音响放着欢乐的迪斯科伴乐。

    车窗开了一半，苏徊意头顶的呆毛被吹得翩翩起舞。他面容平静，目光淡漠，“三哥，你不是说你的车开去洗了？”

    苏珽笑眯眯的，“洗完了就自己跑回来了呀。”

    苏徊意哇哦一声赞叹，“它还挺认主的哦。”

    “是的哦～”

    和苏珽暂别，后几天苏徊意又投入到正事当中。

    在首都的行程被压缩了一天，因此他们只待了三天便准备返程。

    周青成、孙河禹来时只提了个包，走时依旧。苏徊意来时提了个大行李箱，走时提了个被纪念品挤到开缝的行李箱。

    登机前，苏徊意给家里发了个消息，又去私戳他大哥。

    【苏徊意】：大哥，我行李箱快要爆炸了，你能来接我吗？[图片]

    【苏持】：我是拆弹专家吗？

    苏徊意，“……”

    【苏徊意】：我思念大哥的心情也快要爆炸了！

    【苏持】：建议你收敛一点，易燃易爆物品过不了安检。

    苏徊意，“……”很好，还是那个大哥。

    从首都返程需要三个小时，他们下午五点的飞机，落地已经八点多。

    出机场时，天色大片暗下来。周青成、孙河禹都有家里的司机来接，三人出门后便分别。

    苏纪佟和苏徊意说已经让林司机去接他了，估计马上能到，于是苏徊意提了个快爆炸的箱子杵在停车场外等着。

    大概过了十分钟，熟悉的私家车驶入视线，浅黄色的车灯在昏暗中一扫而过，缓缓停在苏徊意面前。

    林司机从驾驶座开门下来，帮忙接过行李放入后备箱。

    苏徊意走到后座，伸手拉开车门——咔哒。车场的灯光瞬间闯入车后座，映亮了坐在里面的人。

    苏持的目光落在他脸上，“临危受命，过来运送一下危险物品。”

    作者有话要说：日后.

    苏持：这汤圆果然危险。

    Ps.为什么四个男人不分开打车，因为一车人就要整整齐齐！

