    苏幂瞟了一眼自己手中的杯子。

    再看着楚徐道：“徐老，我这一杯水呢，你喝我就给你，如果你不喝，我就搁在这里。要我下跪那可就难了，至今这世界上，我只跪过我离世的母亲，徐老，你看……”

    “苏幂，你这言外之意，只有死人你才跪？你是在诅咒徐老吗？”

    楚吉大声指责道。

    苏幂道：“注意你的言行，我妈妈即使离世了，也比在座的任何一个人尊贵。”

    “苏幂，你这就可真是一点都不尊重长辈啊。”陈悦熙冷讽道，“难道徐老比你母亲年龄大，还不如你母亲尊贵？”

    “当然不如！”苏幂转头看向陈悦熙，问：“所以，你特别的尊重长辈？不如这杯水就由你亲自跪下递给徐老怎么样？”

    说着，苏幂就将那隔在桌子上的水杯又重新拿了起来递给陈悦熙。

    陈悦熙原本还想借此去讽刺苏幂，没有想到苏幂突然来了这一招。

    陈悦熙一时间愣在了原地，而苏幂则是推了推水杯道：“怎么不接？你刚刚不是还说徐老千里迢迢的过来，肯定渴了吗？你还不赶紧跪下，真给徐老斟茶？真是一点都不知道尊重长辈！”

    苏幂用陈悦熙的话来反讽陈悦熙。

    陈悦熙顿时恼火的不行。

    “好了好了，大家不用，因为这种规矩而坏了大家的兴致。”就在这时，楚徐开口说话了。他说，“虽然楚家确实有这种规矩。但是规矩是死的，人是活的嘛！既然苏小姐不愿意的话，那我们也就不勉强她了！”

    苏幂看着楚徐一副仿佛很好说话、和蔼可亲、不跟她计较的样子，显得她挺不知好歹的。

    实际上苏幂心里知道，这一切都是楚徐授意的。

    如果他真的不在意的话，早就吭声了，怎么可能会在苏幂根本就不怕把他们放在眼里的这一刻，故意给个台阶下？

    换成其他人也许就顺着楚徐这个台阶下了，甚至还觉得楚徐人真好，没有逼迫她下跪给他斟茶。

    可是她苏幂是什么人，他越给她所谓的“台阶”下，她苏幂越是不需要。

    因为谁让一开始是这件事是他惹的？

    “可别！”苏幂说：“您老还是勉强勉强我吧，顺便我也可以勉强一下陈小姐，还杵着做什么，还不赶紧给徐老斟茶？”

    苏幂举着杯子，但是陈悦熙就是不接，冷眼看着，只觉得这苏幂愿意举着杯子，就让她慢慢举着好了！

    苏幂看着陈悦熙站在原地，根本就没有动手接过杯子的意思。

    苏幂眯了眯眼睛，下一秒，毫不犹豫地将水泼在她脸上。

    陈悦熙原本还想看苏幂的笑话，没想到苏幂直接来这一波操作，陈悦熙都被苏幂泼愣住了，随即尖叫了起来：“啊！苏幂，你做什么！啊！”

    她像浑身被爬满虫子一样崩溃的大喊大叫了起来。

    整个人都在原地跳来跳去，苏幂看去，就觉得陈悦熙跟只猴似的上蹿下跳。

    就连楚吉也看呆了，不就是被泼了个水吗？怎么这么激动？

    就在这时，楚徐皱了皱眉，对一旁的下人道：“还愣住干什么？陈小姐有很严重的洁癖，还不赶紧帮陈小姐把身上的水渍擦干？”

    那下人看了苏幂一眼，见她没反应，这才敢上去。

    而就在下人要帮陈悦熙擦水的时候，陈悦熙忽然又厉声大叫了起来：“滚开！别碰我！滚！！！”

