    第198章 197.无法化敌为友的对手

    “我也8分了。”

    皮尔斯听到这话，看到落地后歪着脖子仰着头表情欠扁的刘秀，骂骂咧咧的走上去……

    快下的和退防的球员都拦住两人。

    刘秀虽然没动，但队友们还是拦住了他。

    皮尔斯那边，退回来的阿特金斯抱住皮尔斯说道：“老大你冷静一点，你忘了他抽加内特的事情了？”

    皮尔斯吼道：“打加内特算什么？”

    话是这么说，皮尔斯还是冷静了下来。

    他觉得他已经够暴脾气了, 但他听说了加内特那次的情况的真正情况后，才知道有人脾气能暴到这种程度。

    那么大的官方活动，真的就把一个全明星首发给拉到浴室抽断了一根皮带。

    不过冷静了，狠话还是要放一句：“我单手都能把加内特按着打！”

    这话听到的人可不少，场边有球迷都听到了皮尔斯吼的这两句……

    裁判看到皮尔斯没有动手，松了口气, 警告了皮尔斯一下。

    至于那个菜鸟……别说，半个多赛季过去了，大部分裁判都吹罚过刘秀的比赛了，还真不怕刘秀主动打人。

    其实大部分裁判甚至都没有看到过刘秀动粗。

    但真的怕有人跑去找打。

    差点其冲突，但这次的裁判是個有十几年吹罚经验的老裁判，经历过末期坏孩子军团，只是警告皮尔斯一下就完事。

    冲突化解，凯尔特人队主帅约翰-卡罗尔叫暂停！

    比分来到8比14，才打了3分52秒，凯尔特人队落后6分了！

    约翰-卡罗尔安抚了一下皮尔斯，接着用里基-戴维斯换下维尔申科，用朱梅因-琼斯换下沃尔特-迈卡蒂。

    另一边，刘秀又激怒对手这种事，大家习惯了。

    何况对手还是皮尔斯这出了名的暴脾气。

    兰多夫小赚200美刀，赛前开了个庄, 最高买100美刀，赌皮尔斯会不会被他们的典狱长暖心治愈, 是与否都1赔2。

    开拓者队没有进行轮换。

    暂停回来, 刘秀又看了一下里基-戴维斯的球员探测报告。

    “里基-戴维斯, 24岁, 198公分, 90公斤，SF/PG，能力评价83……2003-2004赛季凯尔特人队阶段场均14.4分4.2板3助攻……投篮命中率48.3%……”

    最亮眼的当属命中率。

    刘秀昨天看到骑士队球探报告的时候都一脑袋问号——这丫的效率怎么这么高了？

    之前打骑士队遇到里基-戴维斯的时候，这家伙命中率和詹姆斯差不多，都将将超过四成。

    他特意去查了一下里基-戴维斯过去的表现，想要看看一个持球型球星命中率变低是不是某位长相老成的高中生造成的。

    结果还真不是。

    里基-戴维斯上赛季当核心只有41%的命中率，有了詹姆斯分摊球权，效率其实提升了。

    再回到01-02赛季，里基-戴维斯差点拿最佳第六人的那个赛季，他的效率也极高，那时候骑士队主控是安德烈-米勒。

    看看这赛季加入凯尔特人队后，有了目前更好的持球选手皮尔斯，里基-戴维斯的效率又回来了。

    刘秀得出结论——里基-戴维斯不适合担任第一核心。

    不过，从里基-戴维斯的表情神态可以看得出来，这位23岁就打出场均20.6分4.9板5.5助攻1.6抢断数据的明日之星，在被骑士队贱卖掉之后受到了怎么样的打击。

    之前在骑士队时期的他，眼神里都闪着光，现在已经没了。

    ……

    暂停回来，凯尔特人队进攻。

    阿特金斯推进到前场后将球交给里基-戴维斯。

    里基-戴维斯接球突破……比皮尔斯要更犀利！

    遭遇补防，里基-戴维斯传后方, 皮尔斯跟进接球拿下两分。

    半节不到，皮尔斯拿到10分了！

    到了开拓者队进攻，刘秀推进到前场，明显可以看到，对方的防守站位更具针对性——可以更好的夹击他得分。

    突进去会被夹击，所以，刘秀选择了突破！

    兰多夫主凿了几个回合，该轮到他了。

    刘秀在三秒区右侧被夹击，分球左侧底线，切入的法外狂徒接球被堵住，分高位，鲁本-帕特森接球投篮打进。

    到了凯尔特人队进攻，开拓者队对皮尔斯的防守更加严密。

    这次球来到了克里斯-米姆手里，米姆的罚球线跳投短了。

    紧接着开拓者队刘秀的单打急停跳投铁了，再次轮到凯尔特人队进攻，这次，皮尔斯接到球后不传了，接里基戴维斯传球，切到三秒区左侧近距离，迎着麦克戴斯出手……

    麦克戴斯这里，皮尔斯躲开了，但追防上来的法外狂徒他避不开！

    法外狂徒一掌将皮尔斯的拉杆抛投扇到篮板上。

    鲁本-帕特森冲进来抢到球，传给刘秀，刘秀推动反击！

    推进中，刘秀将球分给了快下的兰多夫。

    兰多夫在三秒区左侧罚球线距离接到球，娴熟的持球突进，吸引到防守……分球刘秀！

    刘秀绕右侧切入，接球上篮命中！

    这菜鸟的节奏把控可以啊！不以拿助攻为第一目的，中路有那个身体素质爆炸的高中生接应，依旧想着双保险从右侧跟进，起到了效果……皮尔斯虽然不喜欢刘秀，但这球他承认刘秀打得很好。

    但立马，皮尔斯就觉得那个菜鸟只有讨人厌这一个特点。

    他看到了那个菜鸟昂着那张帅脸，眯着眼睛露出笑容，朝着他握了下拳头。

    意思很明显——我也10分了！

    皮尔斯立马就火了，朝着队友们喊道：“你们没看到有人从那边切入吗？盯死那个菜鸟！”

    本来这赛季就过得不顺，遇到刘秀这种生涯一开始就春风得意的新星本就不爽，还不断的被对方挑衅，打架虽然不怕但也没什么把握，队友还投不进……闷头得分的皮尔斯，再次解锁！

    首节接下来的时间，哪怕是到了官方暂停回来，皮尔斯也以他出手为第一目标，甚至一度完全不管队友，就要要球打。

    掉到开拓者队的陷阱里了！

    开拓者队防得很是极端，其他人不用特意去管，盯死皮尔斯一个人。

    外线，由法外狂徒贴防，中距离协防，近距离夹击。

    首节前半段半节10分的皮尔斯，后半节只拿到5分。

    在皮尔斯这样的打法下，凯尔特人队全队首节只拿到21分！

    他一个人14投6中，凯尔特人队其他人只有7投2中！

    首节打完，凯尔特人队以21比30落后开拓者队9分！

    ……

    单节15分，皮尔斯打出了本赛季单节第二高分，之前是打骑士队的时候，他首节8投6中，其中三分球2中2，外加4中4的罚球，单节拿到18分。

    单节15分看起来很厉害，但进入节间休息后，皮尔斯看着大屏幕上自己拼了一整节的结果，傻眼了……

    15投6中，将将四成的命中率，两次三分出手全部没进，罚球4中3，这样拿到15分，效率要多糟糕有多糟糕！

    而且，因为他，他们球队基本上就没有团队进攻了，队友投篮真就是接锅投篮。

    这导致开局手感本来就不咋滴的他们全队基本没手感了，两个进球，一个是冲抢得分，一个是反击的扣篮，队友罚球拿到的两分，也还是里基-戴维斯接球突破造成犯规拿下两分。

    反观对面那个菜鸟，首节10投5中，其中三分球2中1，外加4中3的罚球，拿到14分。

    那个菜鸟机会更好？

    并不是，皮尔斯知道对方得分条件也不是很好，因为，就是他不断的吼叫着让队友们去补防、去夹击那个菜鸟。

    现在，看着那个菜鸟拿到14分，而对方全队单节30分，他想起来了，那个菜鸟借他们的夹击和补防，送出了不少好的传球。

    但看着大屏幕上那个菜鸟的数据。

    单节打满12分钟，14分3板2助攻。

    皮尔斯想起刘秀传了好多球，在被夹击更严重之后，几乎每球都从这个菜鸟这里发起进攻……结果却只有两个助攻。

    这说明了这个菜鸟传球压根就不是以拿助攻为目的！

    皮尔斯赫然想起了他被这菜鸟彻底激怒前，对方反击中的传球，都不以拿到助攻为目的，而且并不是以自己为第一接应点，只是备用接应点……

    再想想，对方的能力，其实没有那么出众。

    对比了一下他遇到的其他天才新秀。

    詹姆斯那边不好比较。

    和安东尼相比，皮尔斯觉得对面菜鸟得分手段远不及。

    甚至和韦德、辛里奇相比，对面菜鸟得分手段丰富程度都比不过。

    皮尔斯代入假想了一下……

    他从一开始就没有轻视对面菜鸟……不，是刘秀！

    之前，皮尔斯在心里都只会称呼刘秀为‘菜鸟’，现在，他心里的称呼已经变了。

    赛前，他认为刘秀也就韦德、辛里奇的水平，肯定比不上安东尼。

    现在看，并不是这样。

    把安东尼、韦德、辛里奇中的任何一个放在刘秀的位置上，皮尔斯敢打包票，这些人都不可能比刘秀做得更好！

    有的东西是天生的，学不会的。

    这一刻，皮尔斯真正认可了刘秀，也真正的记恨上了这个菜鸟——凭什么，同样是天才，凭什么这家伙命就这么好，一开始就有这么棒的队友？

    (本章完)

