    “真是，你太不配合了，你要装成快死的样子从残骸堆里艰难的爬出来，然后我就做出一副惊喜地现你没死的样子，这才是合格的电影画面！”

    “我们又不是在拍电影……”

    “但是这里是电影的场景啊！”

    “……先不说这个了，它好像被打散了……”

    学者和爆哮虫正在弥漫着烟尘的……巨大监牢之中走动着。』天籁』小说Ｗｗ』Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    刚才藏着幽灵幼仔的雕像，已经被爆哮虫用战机给撞碎了，这里到处都是被炸碎的残骸。

    但这爆炸威力实际上没那么强，或者说雕像实际上很脆弱，总之没波及到学者。

    而爆哮虫刚才也只是找了一堆很像是虚民的金属碎块在那里……痛哭而已。

    “这雕像原来是个机器……”学者看着周围的残骸，可以从雕像肢体残骸的断面处见到里面是复杂的机械结构。

    每见到一块残骸，学者就走上去检测一下，想检测幽灵幼仔是不是隐藏在里面，但是……

    “它怎么好像失踪了一样？”学者对爆哮虫说道：“在你炸它之前，我是能一直检测到那个幼仔就在雕像里的，炸了之后它就突然没了似的，完全检测不到了。”

    爆哮虫怒道：“什么？你是在怪我把它炸没了吗？”

    “的确有可能炸没了。”学者说道：“要不就是它又逃掉了，不管哪边都很麻烦的样子。”

    “既然这样只有找……找到了！”爆哮虫突然向一个地方跑了过去道：“快跟我来！”

    “什么？”学者立即跟了上去，很快它们就跑出了爆炸后烟尘弥漫的环境，学者注意到，这里原本砸的到处都是的凝固虚空物质好像都消失了。

    而它身上的那些物质也是，实际上这都是爆哮虫让战机撞过去爆炸之后的事情，爆炸的那个瞬间，这些物质就全数消失了。

    不然学者还是被黏住并且动不了的状态。

    “在那里！它们在那里！”随着爆哮虫的步伐，学者看到了前方出现了一大群的黑袍虚民，这群虚民原本都是在惊恐逃跑的，但不知道什么时候安静了下来。

    它们现在全都围成了一个圈，而那个圈内有着一扇……很大的，看上去像是书本的东西。

    只是这本书有着三米多高，六米多宽，它展开着耸立在民群之中，并且散着奇怪的光，这本书难道是虚民镇静下来的原因？

    “你想干什么？你是谁？”听到身后的声音，有一些黑袍虚民转过了身来，对学者说道：“为什么你会在这里？你居然敢来打扰这伟大的仪式？”

    “仪式？”学者戳了一下探测系统，它现幽灵幼仔的反应就出现在这群虚民之中，也就是那本书之下。

    学者这才现，在一群穿着黑袍的虚民之间，有着一个……穿着白色衣服的虚民。

    它全身散着淡淡的光辉，看起来非常的显眼，它就是幽灵幼仔，可能是在刚才爆炸的那个时候它用了某种办法把自己变成了个穿白衣的虚民，然后混进了这群虚民之中。

    “你先在这里和它们啰嗦两句。”爆哮虫的通讯声传入了学者的脑海中：“我进去搞定它。”

    “你们到底在举行什么仪式？”虽然学者想直接冲过去抓住幼仔，但爆哮虫这么说了……那就先在这里问问。

    “这是我们伟大教主的仪式！”挡在学者面前的虚民说道：“你见到刚才那场‘降临’了吧，这意味着神正在接近我们，现在降临过程已经结束，我们的教主将要踏进神之书中……让真正的神明附着在它身上，让真神降临惩罚这个监狱世界！”

    虚民越说越激动，好像真的是那么一回事一样。

    “我抓到它了！”

    突然，虚民群中传出了大叫声，学者往那边看去，只见爆哮虫趴在了白衣虚民的头上。

    白衣虚民在那里不断甩着头，而且还大叫救命之类的话，周围虚民立即上前想把爆哮虫给抓下来。

    爆哮虫紧紧抓在上面不断地出大吼声，吼的周围虚民一个接一个捂头倒地……但是，那个白衣虚民却一点事也没有。

    它看了周围一眼，现几乎不可能有虚民能帮它的时候，它的身体就‘嘭’的一声炸开了。

    在炸开的瞬间，它化作了无数的……幽灵，向着高空飞去。

    “就是现在！快抓住它！把它们全都抓住！”

    在爆哮虫的爆哮之下，学者立即飞了上去，在接近这些幽灵的瞬间就使用……吸尘机，将它们吸了进去。

    学者这次直接使用了一个容量很大的袋子，它将空中的幽灵一个接一个地吸进去，因为这些幽灵飞的不快，很快就只剩下最后两个了。

    这两个为了避免遭到同样的命运，它们分散开来向着不同的方向飞去，学者见状立即向一个追了过去，而当它抓到这一个的时候，另一个已经飞出探测范围了。

    “很好，这已经够了！”爆哮虫在下面大叫道：“你可以慢悠悠的滚动下来，然后研究这些东西了！”

    “够了就好。”学者带着胀鼓鼓的……装满‘幽灵’的袋子在空中飞了下来，在黑袍虚民的惊讶目光中落在了地上。

    然后爆哮虫跑了过来，跳到了它身上道：“任务完美地完成了，现在我们可以离开这个地方了！”

    “呃……”学者看了看周围道：“要怎么离开？”

    “这似乎是个问题。”爆哮虫说道：“你知道出口吗？”

    “这里没有出口。”学者说道：“在电影里，整个世界都被巨大的监狱覆盖了。”

    “也就是说往上飞就行了吧。”爆哮虫说道：“那我们就去上层然后飞上去。”

    “等等……”学者说道：“光是离开这个监狱场景没什么用吧，我们还是在隐藏地点里……这得找到离开隐藏地点的方法才行……”

    “你这就不懂了吧。”爆哮虫说道：“回到林原本城市的位置，琳可以带我们离开的。”

    “是吗？那就好……”学者说道：“不过，为什么要回到城市的位置呢？”

    “那是因为，据说似乎这整个地方都被拉的距离凝固虚空更近了一点。”爆哮虫说道：“因此必须从那里才能出去。”

    “这是……什么意思？”

    “我们可以边走边说，反正我们能出去就对了，你只要注意不让它从袋子里跑出来就行。”(未完待续。)