    原来这家饭店的老板周喜财，曾参加过红灯军。

    在岑春煊“攻心战”的影响下，他写了悔过书，脱离了红灯教。

    周喜财见“廖公子”进店，认出她是廖幺妹。

    一时财迷心窍，便在廖幺妹的饭菜中悄悄放了蒙汗药。

    廖幺妹吃完饭后，被蒙汗药麻倒了。

    周喜财找来麻绳将她绑得结结实实，然后去报告官府。

    清军前军帮带段方成闻讯后，立即带清兵赶来，验明正身后，将神志不清的廖幺妹用铁链锁了打入槛车，秘密押送到成都。

    总督岑春煊，听到廖幺妹被抓的消息后兴奋异常。

    他要亲眼看看这个名震全川的女匪首，是否长有三头六臂。

    那天，岑春煊在总督衙门内，亲自提审女匪首。

    廖幺妹被押了上来，岑春煊见她布衣整洁，昂首挺胸，毫无惧色。

    他没想到大名鼎鼎的女匪首，原来是一个容颜秀丽的绝色少女，总督大人着实吃惊不小。

    原本杀气腾腾的岑春煊，见了这个楚楚动人的女孩，心下生出几分怜惜，触动了他的恻隐之心。

    岑春煊强装和善地问道：

    “女娃娃，我看你还是一个黄毛丫头，你为什么要听信别人的鼓动，聚众造反呀？

    想必你年龄太小，容易受到歹人的蛊惑，一时迷了心窍吧。

    小女娃娃，只要你写一张悔过书，我免你死罪，如何啊？”

    廖幺妹狠狠地盯了一眼总督，大义凛然地骂道：

    “大奴才慈禧，小奴才岑老四(岑春煊行四)，你们都是欺压百姓的狗官！”

    “如今朝野腐败，洋人横行，百姓受难，民不聊生。自古都是官逼民反，现在红灯教替天行道，驱洋人，杀贪官，何罪之有？”

    岑春煊气得毛发倒竖，大叫：

    “好你个黄毛丫头，不知天高地厚！你写不写悔过书？写了悔过书，我免你一死。若不写，马上拉出去砍头！”

    廖幺妹轻蔑地哈哈一笑，喊道：

    “死，何足惧哉！杀掉我一个廖幺妹，还有千千万万个廖幺妹要起来造反。”

    “总有一天，我华夏大地会有英明圣主带领民众，驱除洋人，推翻腐败的清朝政府，杀掉你们这些贪官污吏，让百姓过上安宁的日子。

    岑老四，我绝对不会写悔过书，你别做梦了。”

    岑春煊气得快要吐血，气急败坏地吼叫：

    “拉下去，押进死牢！”

    岑春煊还是心有不甘，不信我堂堂总督大人，降服不了一个黄毛丫头。

    此后他又提审了两次，可是廖幺妹始终坚贞不屈，不论怎么诱劝，她绝无悔意。

    岑春煊没办法，只得向朝廷上报奏章：

    “该女匪名震一时，若获而不诛，恐未靖之人心复因而蠢动，凡恐外人藉口，当饬正法。”

    光绪二十九年新年刚过，严寒还在肆虐川西平原。

    岑春煊正式下令，在成都郊外处斩红灯教大匪首廖幺妹。

    那天早晨，监狱长叫人给廖幺妹的早餐里下了迷药，让她一身软弱无力。

    然后带了几个武林高手，走进廖幺妹的监室。

    清末死刑犯不论男女，依律都要脱衣执行裸刑。

    监狱长令几个狗腿子突然冲上去，脱掉廖幺妹上身衣服，铁链锁住她的颈项和双手。

    廖幺妹拼死挣扎，想撞墙寻死，却被狗腿子抓住动弹不得。

    廖幺妹被几个人架出来，强行跨坐在一头毛驴的背上。

    再用麻绳子将大腿固定在毛驴身上，四个壮汉拉住廖幺妹身上的铁链子，然后前呼后拥地游街示众。

    廖幺妹的头发被一齐拢在脑顶上，挽了一个大发髻。

    两手反剪着，臂膀上的绳子一直勒在她细嫩的皮肉上。

    监斩的贪官污吏们，都被廖幺妹视死如归的美丽英姿所震慑。

    贪婪的眼睛红得冒火，呆痴的目光死死地盯在她身上。

    差人以破锣破鼓开道，岑春煊骑高头大马走在中间，几个清兵中的武林高手手持武器，小心翼翼地押着廖幺妹。

    为了防止红灯教余党来劫法场，岑春煊调动了两千清兵做护卫。

    游街队伍经过成都走马街闹市区时，突然，从房顶跳下来二十几个蒙面黑衣人。

    为头那人跳到廖幺妹骑的马背上，用一件大红衣服罩在她身上，然后砍断麻绳，准备将她背走。

    可是狱卒怕廖幺妹逃脱，已用铁链将她固定在马背上，根本无法将她弄走。

    原来，曾罗汉听说廖幺妹中了蒙汗药被捉后，几次准备去劫狱，可是没有找到关押廖幺妹的地方。

    今天他带了三十几个武林高手，化了装混进市内，先在走马街房顶上潜伏下来，等到押廖幺妹的队伍走来时，便跳下去准备将她抢走。

    曾罗汉见背不走廖幺妹，便跳下马背，转头向总督岑春煊冲过去。

    他飞起一锤打向岑春煊，岑春煊急忙闪身避开，铜锤打在马背上。

    马受伤后侧身倒下，将岑春煊摔了个人仰马翻。

    这时，岑春煊的卫队冲上去，将总督大人扶起。

    几个镖师迅速上去拦住曾罗汉，准备活捉刺客，曾罗汉舞动铜飞锤打倒了两个镖师。

    这时，卫队冲上来向着蒙面人开枪，哒！哒！哒！打死了十几个蒙面人。

    曾罗汉身中两枪，被几个弟兄冒死抢出来，背起他纵跳出去，迅速逃走了。

    打跑刺客后，岑春煊仍心有余悸，战战兢兢，几次从马背上摔下来。

    卫队迅速增加了力量，游街队伍慢慢恢复了秩序。

    游过几条热闹街道，最后将廖幺妹押至位于锦江下莲池的刑场。

    廖幺妹慢慢镇定下来，脸上毫无惧色，神采依旧。

    她在毛驴背上昂首大骂：

    “慈禧是洋人的大奴才，岑老四是小奴才，红灯教是杀奴才的天兵天将！”

    廖幺妹向百姓喊话：

    “乡亲们，赶快起来造反，腐败无能的清朝政府日子不长了。只有改朝换代，我们老百姓才有好日子过。”

    刑场上早已戒备森严。正午时分，廖幺妹被拉上了刑场。

    刑场外人山人海，他们怀着不同的目的，有的冒着严寒来看热闹，有的带着馒头来准备吃人血馒头，还有的要看看冰清玉洁的观音菩萨的真身。

    几个小流氓在悄悄议论：

    “快看，绑出来了！这女娃儿身体洁白，细皮嫩肉。哎呀，太好看了！”

    午时三刻，总督岑春煊宣布对廖幺妹行刑。

    突然，从围观人群中冲出两三百人，腰缠红布巾，手握大砍刀，口中高喊：

    “红灯教天兵天将下凡了！”

    “快来杀死狗官岑春煊，救出廖幺妹！”

    一些贪官吓得拔腿就跑，可是岑春煊毕竟是见过大世面的官僚。

    他一面令卫队保驾，一面急令巡防兵顶上去，对准备劫法场的红灯教徒开枪射击。

    哒哒哒，一阵枪声过后，大部分教徒被打死，其余的逃走了。

    总督岑春煊再次宣布行刑。两个刽子手走上去，将廖幺妹强行按下去跪在地上。

    但她依然昂首挺胸，大骂岑老四和贪官污吏，围观群众无不唏嘘叹息。

    可是刽子手曾听人说，廖幺妹是观音化身，因此心中十分畏惧，互相推辞，迟迟不敢动手。

    在总督大人的严厉催促下，刽子手提起鬼头刀，战战兢兢地站在廖幺妹身后。

    横眉咬牙，在廖幺妹颈项上使劲挥刀。

    鲜血喷涌出来，一个未满十八岁，坚强圣洁的少女身躯慢慢地倒下，鲜红的热血流出，染红了她热爱的土地。

    围观者中有数百人，点燃早已预备好的香蜡和纸钱，双手合十，跪在地上叩头。

    他们口中默念大慈大悲的观音菩萨，快些来惩治这些贪官污吏吧，一定要为廖幺妹报仇雪恨！

    这时，天空突然电闪雷鸣，乌云翻滚，地上刮起一股强劲的旋风，把总督大人的案台掀翻，乌纱帽卷到半空中。

    岑春煊吓得连忙跪地磕头，口中不停祷念：

    “观音菩萨饶命，观音菩萨饶命……”

    两个刽子手突然中了邪，口吐白沫倒地乱滚。

    然后爬起身，像疯子一样，各自提起鬼头刀，在对方颈项上用力挥刀，两颗罪恶的头颅掉落在地上。

    尸首被狂风刮起来，一齐飞向岑春煊，将总督大人打翻在地上。

    一会儿清风吹过来，乌云散开，彩霞满天，莲花怒放，观音菩萨神采奕奕地在天空现身。

    观音菩萨向廖幺妹招手，轻轻叫一声：“幺妹，我来接你了。”

    突然，廖幺妹尸首自动合体，复活如初。

    只见她身穿月白短衫，头顶青巾，神态安详地向众人挥挥手，飘上天空。然后跟着观音菩萨，飞到南海普陀山去了。

    众人见此情景，立刻跪下磕头许愿。

    岑春煊杀害廖幺妹后，又派出重兵对全川红灯教残余据点进行追剿，下令务必将红灯教信徒赶尽杀绝。

    不久，石板滩红灯教遭到清军的三路围剿，曾罗汉在反围剿的战斗中，负重伤被捕，英勇牺牲。

    全川的红灯教信徒，为了保存反清力量，从此全部转入地下活动。

    在中江县下村秘密活动的廖春雷和许嫦娥，听到廖幺妹和曾罗汉遇难的消息后，联络起一百多个红灯教信徒。

    在一个农家设立灵堂，秘密祭奠廖幺妹和曾罗汉的英灵。

    许嫦娥哭得死去活来，当场晕了过去。

