    在黄烁眼中，世界早已大变样。无数的线条，跳跃的数字，把他眼中的世界划分成了一个个数字的区块。

    当他眼中几条变化的曲线重合的瞬间，黄烁没有丝毫犹豫的催动了手中的三棱弩。比较可惜的是，这里没有剑修，自然也就没有剑庐自己出产的，专门针对剑修的大型战争法器。

    这具三棱弩属于通用法器，任何力量都能容纳，但相应的，通用也就意味着对剑气的转化率比着剑宗的百剑弩还是有差距的。不过这种时候也没得挑了，大型法器恐怖的破坏力才是黄烁现在最需要的。

    之前出手对付那些怪物的时候，黄烁就意识到了，面对这些防御力远胜普通修行者的宿妖者，自己威力的不足已经成了迫切需要解决的问题。所以他没再迷信剑修的战力，而是选择了更为稳妥的战舰大炮。

    三棱弩之所以通用，是因为这是少数选择实体箭矢的法器。射出的三棱型弩箭本身就是一件简易法器，具备实体弩箭穿甲能力，也兼顾了能量爆发的爆炸威力，属于整个船坞最好也最费钱的一具大型战争法器。

    一米多长的弩箭电射飞出，一头扎入地中，只在地面留下了一个碗口粗的坑洞。下一秒黄烁注入其中的剑气爆发，不像是普通的爆炸，而是某种强酸腐蚀一般的效果。三米多方圆的一块地瞬间凹陷，露出了一层墨绿色，冒着脓疱的地面。

    啊！

    随着一声惨叫，一个凄惨的人影跃出了地面。

    石惊天一边痛苦的嚎叫着，一边心中惊慌混乱。自从宿妖后，自从完全掌握了自己的神通后，他多少有些自信心爆棚了。

    土遁这个神通看起来不起眼，不过是在土石中轻松移动。但是作为战斗经验丰富的邪修，作为脑子更灵活的人族，他看到的是这个神通最不讲理的一面。

    地势坤，厚德载物。大地本身就是最好的盾牌，深藏地下，一般真没什么攻击能伤的到他，大地足以吸收掉绝大部分的伤害。与此同时，结合妖化的利爪和他以前的招式，利用土遁的突袭，被他开发出了一套强悍的暗杀术。张天洞就是这么死的，有了大地的掩护，攻击发动前丝毫征兆都没有。

    毫不客气的说，石惊天是真的觉得自己无敌了。突然得到强大的力量，很容易让人迷失，区别只不过是有些力量是虚的，而他这力量还真对得起他的傲慢。

    只是他做梦也没想到有天会被人用大型战争法器轰击。这种武器是用来单人对决的么？这就像前世，总不能拿反舰导弹当狙用吧？

    威力是强，但他也没在意，就那种缓慢的速度，笑人的准头，也就能唬唬人，还能真指望能打到人？还就真能，最后这一发给他的感觉极为怪异。速度依旧不快，在神识的感知下，有着充裕的闪避时间。

    只是当他准备闪避的时候，却愕然发现，自己被包围了。前后左右全有攻击，怎么躲都必然挨上一下。意外么？巧合么？他也没多想，时间也不允许了。干脆也就不躲了，有着大地护佑，能传到他身上的威力也不过剩下十之一二。心念一动，泛着金属光泽的鳞甲布满全身，进一步加强防御。

    鲮鲤这种妖兽以精金美玉为食，金土双属，其中金属能力主要就体现在对鳞甲爪牙的硬化上，防御力本就在妖族中属于上等的存在。有攻有防有移动有暗杀，相当全面而强力的能力，骄傲也确实是有本钱的。

    只是他没想到这一击不是冲击，爆炸之类常见的攻击方式，而是相当罕见地腐蚀性的毒。而且还是注入了神力的高品质的毒。

    一身鳞甲被腐蚀的坑坑洼洼，沾染了毒液的皮肤，有种燎烧般的疼痛。大型战争法器的威力完美的规避了黄烁自身加成不足的弱点，威力不足量来凑，这一击给石惊天的伤害相当不弱。不过半妖化的身体，防御力确实可圈可点，虽然疼的相死，但也没受什么致命的伤害，还不到影响行动能力的程度。

    但是这一击也把他打醒了，邪修出身，战斗经验丰富的石惊天很清楚，天下哪有那么多巧合。这一击挨上应该是必然，这世上总有一些不按常理出牌的人。很不幸，这样的人他认识一个，白小告。所以他没敢再停留在安全的地下，而是义无反顾的冲出了地面，直扑战舰。

    他很清楚，大型战争法器对他威胁其实不大，唯一那个能威胁他的，重新装填需要时间。而战舰的防御法阵虽强，也看对手。对于金丹高手有着很好的防御效果，但是对元婴，还是他这样的宿妖者，击破只是时间问题和自己愿意付出多大代价罢了。

    杀上战舰，才是目前最正确的选择。

    黄烁看到对手如此果决，脸色微变，停止了给新的一具三棱弩充能的行为。之前那具已经毁了，普通的法器根本承受不了神力的摧残，在他手里都是一次性的。

    本来计划着起码轰上对手两到三弩，尽可能的削弱对手，才更方便收割。没想到对手如此果决，只挨了一下就反应了过来。果然是邪修，这份战斗经验和直觉，确实比宗门里那些温室花朵强的太多了。

    给手下那些怪物下令，继续轰击。而黄烁自己，祭出周流剑，竟然踏出战舰的防御阵法，直面对上了石破天。

    他不是没想过用手下这些怪物围攻对手，但是念头不过闪了一下，就被打消了。这些怪物看起来挺强，但现在不过是欺软怕硬的样子货而已。面对高手，尤其是能力近似的宿妖者，马上就露馅。相对而言，还不如继续使用大型战争法器更有用。

    至于打不中这种事，就只能靠自己弥补了。

    黄烁从没自信到凭着一点外挂，就能无视境界的差距，硬实力的鸿沟，屠神杀佛。王动和燕无锋早就让他见识了真正顶级强者到底有多恐怖。他之前一直隐忍，就是被张天洞的丹尊身份吓住了。而现在这个石城主追杀张天洞后，自己独自出现。十有八九是得手了，比尊者还强的恐怖存在，让黄烁怎么会有信心能赢。

    所以他只能借助一切外在手段，打一场不要脸皮的流氓仗了。

