    《潜伏》的大结局，在网络引起了不小的风浪。

    无论是余则成和翠萍的被迫分离，还是夫妻俩一人在山村眺望等待，一人新婚流泪，无疑都戳中了观众们柔软的心房。

    这种沉重式悲剧性结尾，某种意义上，确实比大团圆结局更令人印象深刻。

    大结局播出当晚，【余则成，翠萍】、【致敬地下工作者先辈】、【《潜伏》大结局】三个话题霸榜围脖热搜榜前三。

    最长的一个话题占据热搜时间长达十几个小时。

    ——同天，汪头条老师新歌发布，再度没抢上头条………

    之前因为《潜伏》引起的“探寻地下党热”，正式进入高潮。

    不久后，多家影视公司宣布立项新剧或电影，都是相关潜伏谍战题材。

    连央视也跟着凑了回热闹，不仅筹拍了一部谍战题材新剧，还准备上线一部解密地下党历史事迹的专业纪录片。

    虽然在电视剧领域，央视现在多多少少有点被山河压制，但记录片领域，央视在国内还是那个当之无愧的王者。

    国内有数的的精品纪录片，90%都是央视出品或参与投资拍摄的。

    虽然这两年企鹅视频、币站等网络视频平台也在筹拍制作一些纪录片，其中也不乏质量不错的佳作。

    但在体量和制作经验方面，还远逊于央视，甚至这几家的纪录片团队，大部分都是以央视出来的员工为主导的。

    所以央视纪录片的水准，在外界还是很受信赖的，特别是这种主旋律解密记录片，央视更会严谨对待，质量翻车可能性微乎其微。

    同时，央视的特殊官方地位，也让它有能力拿到一些外界无法接触的机密档案，这也是央视最大的优势所在。

    央视的纪录片计划获得了官方的好评，多家官媒点名转发，左乐也在围脖为这部刚刚立项的纪录片摇旗呐喊。

    不少网友为此大惊，盛赞《潜伏》的影响力，连央视和左乐这对死对头都联名合作了一波。

    左乐：“……”

    ………

    除了大结局余则成等人的结局颇受关注，还有一个角色是比较受关注的，那就是老吴。

    很多观众都没想到，一心捞钱? 老奸巨猾的吴站长才是最终大boss。

    之前各种神操作的余则成? 在他面前几乎被一招制服，丝毫没有反手之力? 被迫前往台省。

    老吴之前因为金句不断? 本来就人气不低，这回大结局露了一手? 立刻成为《潜伏》的热点人物。

    饰演吴站长的演员张北，也跟着又火了一波。

    《潜伏》大结局播出后不久? 张北参加了一个宣传活动? 期间也聊了聊自己的近况。

    张北表示，当初《亮剑》热播时，他演的楚云飞火了，一大堆剧组来找他演果军军官? 起步最低是团长? 往上旅、师、军甚至兵团、战区级的高层都有。

    现在《潜伏》的吴站长又这么深入人心，又跑来一大群人找他演特务，也都是军统、中统的高层。

    导致他现在听见果党阵营的角色就头疼，他其实挺想演一下地下党和八路军相关的正面角色的，再不济也得是我党安插敌方的卧底。

    除此之外? 张北还聊了聊自己对吴站长这个角色的感想，他说《潜伏》热播之后? 自己接到了一位知名老表演艺术家的电话。

    这位老艺术家是五六十年代活跃在文艺圈的前辈，演了很多主旋律片反派。

    老人家看了《潜伏》之后? 盛赞张北演的好，觉得他真正意义打破了某种限制上的概念化和脸谱化。

    把吴站长这个曾经有过信仰的而又崩塌了果党贪官演活了。

    这在国内影视剧还是很少见的? 因为以往大部分的所谓果党偏正面角色? 大部分都是从个人情感方面塑造? 用家国大义、亲情爱情、忠于职守，亦或者不愿手足内战。

    但很少触及信仰方面，也很少往人性方面靠拢，而《潜伏》这部剧，不敢说立下了里程碑，但至少有突破。

    不单单只是张北饰演的吴站长、段龙饰演的李涯也可以算入其中，甚至某种意义上，张泽饰演的谢若林也算。

    张北还爆了一小料，说自己当时牵线让老前辈和《潜伏》导演左乐联系上了，三个人在电话开了一个小型的探讨会。

    主演探讨了一下这个影视文艺作品中反派人物怎么去诠释，中间的尺度和火候又怎么把握。

    后来老前辈的儿子，也是国内著名影帝葛大爷也加入了讨论。

    张北爆料，左导和葛大爷相谈甚欢，一见如故，约好了将来弄个电影本子，左乐执导，让葛大爷演个亦正亦邪的角色。

    这个爆料当天差点冲上围脖的热搜，左乐这个近年风头最劲的导演+国民缘极高的葛大爷，这个组合简直让人期待到极点。

    有热心网友在某片场堵到了葛大爷，询问此事，葛大爷摸了下标志性的光头，笑容亲切。

    “是和左导有那么一约定，万一要真成了，你们可要来电影院支持。”

    有人又去逮左乐，然而左乐最近深入浅出，天天待在家里弄《毛骗》，外人根本找不到他。

    不过，后来左乐听到外界风声，也对此事做出了回应，他在围脖里@了葛大爷，发了一个【握手】的表情，其意义不言而喻。

    粉丝影迷们立刻陷入狂欢，纷纷猜测两人将合作什么题材的电影，大部分人都认为是喜剧。

    毕竟左乐是靠情景喜剧起的家，葛大爷也是和香江那位喜剧之王并称的幽默大师，两人合作，怎么靠都是喜剧几率更大。

    ………

    对于这些激动的影迷粉丝，左乐本人很淡定。

    他是说和葛大爷约定合作一部电影，但可没答应什么时候………

    现在他的下一部电影还没定好剧本呢，合作之事，且往后排呢。

    现在他的目标，是搞定新剧《毛骗》的所有前期工作，尽量保证年前可以顺利开机。

    2022年10月6号，国庆假期阶段尾声

    《潜伏》的余温慢慢消散，10份激烈的新一轮电视剧厮杀，让观众大呼过瘾，再也不用担心剧荒了。

    而就在这个关头，山河宣布左乐新剧《毛骗》立项。

    该消息一经发布，立刻冲上了热搜，很多观众对左乐新剧得名字表示不解，不明白这是某种恶趣味还是另有深层含义。

    而在娱乐圈内部，则掀起了另一股的风波，无数大大小小艺人绞尽脑汁的联系到山河，话里话外只有一个意思。

    选我！

    选我！！

    选我！！！

