    第998章发现融冰镇的踪迹   

    看到冰洞外的景象，张余难免有一些吃惊。

    

    

    张余没有想到，冰洞外竟然是一条在冰川内部的河流。

    

    

    冰冷的冰川水从河流中流下，不知道河流里面还有没有鱼类生物。

    

    

    总之，张余和勘查小队可以在这里好好地休息一下了。

    

    

    “大家原地休息一下，冯文冲去打点水烧点热水。”

    

    

    张余指挥着冯文冲让他提着水壶从河流旁打点冰川水来喝，自己则是在河岸附近转了转，看看有没有上一只勘查小队留下的线索。

    

    

    本来坐在地上休息的韩博士看到张余正在附近闲转，马上意识到他可能是在找有关上一只勘查小队的线索，再也坐不住了，小跑到张余身旁跟着张余一起搜查。

    

    

    “博士，你？”

    

    

    “没事张余，我也坐不住，就陪你一起转转吧。”

    

    

    张余对韩博士的突然到来感到了惊讶。

    

    

    您老不老老实实休息非要过来凑这个热闹干嘛。

    

    

    当张余听到韩博士的回答后，马上明白了他的意思。

    

    

    韩博士是害怕自己找到上一只勘查小队留下的东西而不告诉自己，这才来到自己身旁盯着自己。

    

    

    这样的举动更是加深了张余对韩博士身份的怀疑。

    

    

    从他的举动来看，张余觉得他不只是关心自己儿子的安全，他更多关心的是上一只勘查小队的安全。

    

    

    难道上一只勘查小队中有韩博士想要的东西吗？

    

    

    转了一圈后，张余发现了一个燃尽的篝火，旁边还放着一个笔记本。

    

    

    张余估计这应该是上一只勘查小队在河岸上休息的时候留下的，笔记本可能是他们不小心遗留的。

    

    

    来到燃尽的篝火前，张余伸手放进里面试了试温度。

    

    

    很凉，看起来上一只勘查小队离开这里已经过了一段时间了。

    

    

    既然燃尽的篝火中张余不能找到一部分线索，那张余就把自己的注意力放在笔记本上。

    

    

    当张余拿起笔记本来的时候，韩博士的心思也上来了，不过碍于张余的存在，他只能收敛一下自己的心思，站在张余的身后看着笔记本的内容。

    

    

    笔记本上倒没有记录太多的事情，更多的是日记，这是一本日记本。

    

    

    “我们现在的勘查终于有了结果，融冰镇的遗址就在我们对面，只需要跨过一条河流就能到达．”   

    

    当张余看到日记中的这一句话的时候，马上清楚了日记中指的是哪里了。

    

    

    跨过一条河流就能到达，不就是说的自己眼前的这条河流吗？

    

    

    难道说，融冰镇就在河流对岸吗？

    

    

    “天啊，我们终于找到融冰镇了！”

    

    

    韩博士同样也看到了日记中的内容，兴奋地大叫起来，声音也让其他人都听到了。

    

    

    融冰镇竟然就在河对岸，真的是得来不费吹灰之力啊。

    

    

    “张余，我觉得．”   

    

    “我知道你的意思，博士。”

    

    

    还没等韩博士的话说完，张余抬手打断了他的话，冷冷地说道。

    

    

    “我知道你想要去融冰镇的迫切想法，但我们现在需要暂时休息来恢复体力。

    你也知道我们没有足够的食物和水源，要想安全前进就只能在这里休息一段时间。”

    

    

    “可是．”   

    

    听到张余的话，韩博士刚想说什么，就被张余抬手打断。

    

    

    这件事没有商量的地步，张余不可能为了韩博士的想法而牺牲掉整个勘查小队的安全。

    

    

    况且，张余现在还不知道韩博士的葫芦中到底卖的什么药呢。

    

    

    这么着急去融冰镇，你难道是有什么想法吗？

    

    

    被张余拒绝建议的韩博士无奈回到其他人的身旁坐下休息。

    

    

    喝了几口热水之后，韩博士又忍不住了，不过这一次他没有做张余的思想工作，而是做其他人的思想工作。

    

    

    在这个时间内，张余并没有去劝韩博士和其他人，而是在冰洞附近留下了两个诡雷。

    

    

    白夜带着人追上来是早晚的事情，张余可不想让他们就这么轻易地追上自己。

    

    

    留几个诡雷在这里拖延一下他们的时间，顺便将冰洞炸塌。

    

    

    等张余回去的时候，其他人的思想工作都已经被韩博士做通了。

    

    

    还没等张余坐下喘口气，韩博士等人一下子将张余围住，七嘴八舌地说着。

    

    

    所有人说的话都是一个意思，让张余同意现在继续向对岸前进，寻找融冰镇。

    

    

    卧槽，我放诡雷的功夫你就把其他人的思想工作给做好了？

    

    

    厉害！   

    

    张余内心忍不住对韩博士的做思想工作能力感到佩服，但这也让张余加重了对韩博士的怀疑。

    

    

    这么着急想要去融冰镇，你敢说你不是为了什么东西去的吗？

    

    

    “好吧，我答应你们的话。”

    

    

    少数服从多数，张余一张嘴也说不过好几张嘴，只能答应韩博士他们的话。

    

    

    不过，眼前挡住张余等人的河流却是一个大问题。

    

    

    河流中都是冰冷的冰川水，人要是游到对岸的话，就算是身上有防寒衣，人还是会被冻僵了。

    

    

    正当其他人为这件事考虑得焦头烂额的时候，张余跟变戏法一样变出了一个气垫艇，放在岸旁。

    

    

    “余哥，你怎么有这个玩意啊？”

    

    

    冯文冲对张余有气垫艇这件事情感到十分好奇，之前也一直没有见张余拿出来过啊。

    

    

    “肯定的，当时一直放在背囊中没有拿出来。

    刚才你们想怎么过去的时候我拿出来把气灌进去弄好了。”

    

    

    气垫艇张余之前已经放在自己背囊中，留给渡河做准备，正好现在能够用得上。

    

    

    有了气垫艇，过这条冰川河就不是什么大问题了。

    

    

    张余在气垫艇上划船，分两次将勘查小队所有人带到河对岸。

    

    

    “融冰镇，今天我终于找到你了！”

    

    

    韩博士是第一批坐气垫艇到对面的人。

    

    

    当张余把剩下人带过来的时候，韩博士已经跪在地上，朝着前方眼含热泪地说道。

    

    

    不知道的还以为融冰镇跟韩博士有着莫大的关系呢。

    

    

    “博士，淡定一些。”

    

    

    张余走到韩博士身旁拉起韩博士，拉起了韩博士。

    

    

    这么狂热可不是一件好事，有这功夫还不如继续前进呢。

    

    

