    场面太过震撼，前所未有，说是开天辟地头一遭也不为过，从来没有哪一世发生过这种事。

    八尊红尘为仙者同时引动仙道大劫，要在红尘中真正成仙。

    波动浩瀚，震动了天上地下，让所有生灵的思维都停滞，声音都停止。

    浩大的仙道雷罚在天地中凝聚，释放出令人颤栗的气机，天地万物皆在凋零。

    红尘成仙，在2579号天道古地漫长而悠远的历史岁月中，唯有荒天帝石昊、命主华云飞两人成功了，他们在末法时代成为了真正的仙道生灵，沾染上了一丝莫名的光彩。

    这打破了常规的认知，因为在推衍当中，末法时代是不可能成仙的，连极道至尊都难如登天，更何况是成仙？

    良禽择木而栖，但凡有末法出现，这一界有望仙道的天骄都会另寻出路，去往别的界面，不会枯坐末法中，硬生生去熬。

    相比较起来，石昊是特殊的，不光体系惊世，还有一种常人所不理解的坚韧，有进入仙域的机会也主动放弃，硬是在恐怖的末法时代中成就真仙，最终超脱在上，独断万古。

    他将这片世界与惨烈的大战相隔开，给后世人一个完美安宁的世界，并留下了秘境体系，意在培养后辈，希望有后来者能跟上他的步伐，于末法中悟得仙道。

    在宛如地狱一般的末法残酷环境的逼迫下，无尽岁月以来确实诞生了几尊有机会于红尘中成仙的无上天骄。

    可惜，受困于天地大道规则有恙的缘故，他们始终不能褪去凡胎，踏出最后一步，实现生命层次的跃迁。

    而今，天地大道规则被补全，时机到来，八位红尘为仙、岁月不加身的绝世天骄怎会错过？

    他们屹立在星空下，一个个风采绝世，傲古凌今，有一种无上的姿态，艳冠一整部古史。

    无论世事如何变迁，哪怕沧海化作桑田，他们的壮举也会流传到后世，万古长青。

    结果自是毫无意外，叶凡、狠人、无始等八位红尘仙早已经来到了仙道门槛前，距离真正成仙仅有一步之遥，战力惊世，渡劫根本不成问题。

    他们太强大了，面对天地拷问，万雷轰杀，他们如真正的仙人一般，屹立在诸世之外，始终不朽。

    雷罚惊世骇俗，属于仙道领域，隔着再远也让人有种毛骨悚然之感，一连持续了好几日，整个宇宙都被那种毁灭的气息所笼罩，万物生灵战战兢兢，惶惶不可终日。

    终于，仙雷渐去，天地清明，八片浩瀚的星域永远成为了尘埃，只有八道璀璨的仙光永恒，矗立在宇宙中，举世瞩目。

    他们成仙了，于残酷的、几乎不可能成仙的末法时代步入仙道领域，战力莫测，神威盖世。

    虽然几人不曾如华云飞一般开辟出天仙之路，但是，他们皆比原著中的自己要强大很多。

    华云飞毫不吝啬的向他们展示自己的道路，希翼能对他们有所帮助，这样做确实让几个红尘仙有所突破，战力增强了很多，但他们始终无法真正踏出一条可称天仙的路。

    学我者生，似我者死，一位红尘仙是骄傲的，不可能沿着别人的路走下去，华云飞的路也不适合他们。

    知道无缘天仙，他们也没有纠结此事，进化之路有无数的节点，把握住其中一个便能超脱出去，未来有无限可能，计较于一时的得失，很可能错过更美的风景。

    当然，这并不是说他们没有坚韧的道心，能否成为红尘天仙，他们其实心中有数，但凡有一丝可能，他们也不会放弃机会。

    向死而生的蜕变是人道领域绝巅之后最为强大的推力，可推动生灵进化，接续断路。

    但也是有极限的，以九为极。

    他们在红尘为仙的道路上过早的消耗了，而华云飞不同，他的体系惊人，早早的便红尘为仙，后面的九次生死蜕变全都用来冲击天仙路，这才成功。

    众多因素促成了而今的结果，八人虽未成就天仙，但也没有妄自菲薄，自古以来，又有几人能做到在红尘中成仙？

    “红尘成仙，荒，我的兄弟，我做到了。”段德呆立在虚空中，在那里喃喃自语，像是忆起了许多的事。

    鸟爷叹息了一声：“你终于想起来了吗？”

    事实上，鸟爷早就怀疑段德是一个熟人了，而今得到了证实。

    旁边，华云飞、叶凡等人围了过来，眸光看向二人。

    “想起来了，什么都想起来了，我是曹雨生，是荒的兄弟。”段德成仙，彻底触发了藏在真灵最深处的记忆，前尘往事，就那样浮现在心间。

    无尽岁月前的场景流转在眼前，仙古花蕾中结缘，天神书院中一同苦修，边荒帝关共对异域，天庭崩，石昊殇，他与小狗崽出世，抱着石昊的躯体大哭，四处寻找复活他的方法……一场场，一幕幕，太多太多了。

    “那真是一段让人难忘的岁月啊。”段德擦去眼角的泪花，看向鸟爷。

    “话说起来……他叫你鸟爷？你不会是那个被荒复活的老货吧？”段德指了指华云飞，眼睛瞪的很大，若是他所说没错，那鸟爷算是他的老熟人了。

    鸟爷露出了招牌式的“微笑”，让段德躯体微微一震。

    “是我，一梦万古过，被命主从沉睡中唤醒。”

    “无量天尊，真的是！”

    熟人见面，分外感动，能从那个时代活到现在的，九天十地中又有几人？二人有无尽感慨，有太多的话要说。

    众人没有打扰，看着二人相互倾诉，华云飞见到这一幕很欣慰，他并未提前干扰段德记忆的重启，一直任其自然，直到今日成仙，段德才终于想起了一切。

    段德与鸟爷一会儿开怀大笑，一会儿又面色凝重。

    “当年，我被天角蚁埋在葬土里，无尽岁月过去，直到神话时代初才苏醒过来，那时还是曹雨生，有意斩掉关于那处葬土的记忆，而后行走世间，化作渡劫天尊，开启了九世轮回的道路。

    这么多年来，从未回忆起那些往事，只有真正跨入仙道领域才会恢复。”段德向众人叙述，讲述自己的经历。

    “你的轨迹，我等早就有所察觉，只是不曾干扰。”狠人出声，白衣飘飘，真正是一位女仙了。

    无始大帝和叶凡点头，不过，他们虽然知道段德的前身是神话九天尊之一的渡劫天尊、与帝尊亦师亦友的冥皇，但是却并不知晓他还活跃在荒天帝所在的那个时代，是一个更加古老的古人。

    段德道谢，女帝、无始等都是惊才艳艳之辈，他们若是有心出手，他的道路必然要被阻断。

    故人相见，皆大欢喜，只是，严峻的形势让所有人都心中沉重。

    无敌如荒天帝都被拖住了脚步，可以想象敌人有多么可怕了。

    这时，段德想起了一件事。

    “埋葬我的那处葬地似乎出了大问题，但是，坟地里依旧安全，也不知和我一起的那只狗崽子如何了。”

    他自言自语，言称想去自己苏醒的那里看一看。

    华云飞回答道：“它你不是早就见过了吗？”

    说着，华云飞看了看无始大帝。

    段德知会，瞬间明白了。

    “无量特码的天尊，我就说嘛，世间怎么可能有两只那么极品的狗，原来就是它！”

    随后，他又看了看无始，想到了小狗崽的一些往事，莫名的打了个寒颤。

    “照这么说来……”

    无始微笑，眸光深邃而睿智，洞察万物秋毫，让段德有话也说不出来，像是一切都被其看透了似的。

    华云飞笑道：“你所想的，所认为的，或许就为真，那么，你看看我像哪一位？”

    话音刚落，轮回之音幽幽荡荡，仿佛从遥远的古代沿着时光长河飘了过来，涉及到了岁月与因果等，让人忍不住凝重以待。

    在段德眼中，华云飞的身影变得模糊不清，轮回道则缭绕，身姿英伟，体魄雄大，头顶上悬浮着一面六角混沌盘，举手抬足间天地倾覆，万物都要颠倒过来。

    “玛德，你们都是怪物吧，一个个都有吓死人的来历。”段德打了个寒颤，生在那个年代，哪能不知这一位是谁？

    接着，他又看向女帝、叶凡、青帝、盖九幽、王波几人。

    “你们又是谁？不会都在仙古或者我那个时代有什么身份吧？”

    华云飞的话语真的让段德有些震撼了，谁能想到，传闻中殇于仙古纪元终末一役的九天十地两大领袖，都没真正陨落，皆留有后手，于这一世复苏过来，重修出了这般惊世的道果。

    尤其是华云飞，红尘天仙啊，就连荒天帝也不曾达到。

    他本以为自己很特殊，熬过那么漫长的岁月，活到了现在。

    结果，这根本不是他的专属。

    六道轮回仙王、无终仙王、天下第二、小狗崽，全都做到了，堪称是古人大重聚。

    叶凡等人摇了摇头，他们可没有这样的“背景”，只有青帝平静的说道：“若论前世的话……你可曾听闻仙古纪元时的青莲仙王？”

    段德一阵头晕，还真有一位。

    “轮回，还真是神秘。”王波在角落里感叹，在场的不是古代的大佬，就是现世新晋的大佬，他都有些插不上话。

    相比较起来，他在神话时代力拼天尊，带走其半条命的事迹颇有些拿不出手来。

    “当然神秘了，你看看这一位。”段德指了指华云飞。

    随后，他独自在那里嘀咕：“我怎么感觉天地间有一张早已经被编织好的大网，众生皆鱼，只有廖廖几人有资格跳脱局外，俯瞰纪元更迭、大世沉浮。

    然后，很多事都和你有千丝万缕的联系……”段德狐疑的看着华云飞，说出这样一段让人摸不着头脑的话来。

    不过，在场者皆为红尘仙，都能听懂其中的意思，一个个目有所思。

    华云飞摆了摆手：“你多想了，众生皆在渡，哪有什么撒网手？焉知自己不是更高存在河塘里的鱼？”

    段德还想继续讨论下去，他今天回忆起前尘往事，本该是一副岁月蹉跎的深沉模样，结果都被华云飞、无始、青帝等人给破坏了兴致，颇为郁闷。

    但是，华云飞制止了他。

    “打住，这个话题说起来没完没了了，说实话，大家其实也都在懵懂中，还是等后世再慢慢探索真相吧。

    现在的当务之急是开启封印，让这片天地彻底复苏过来，重现古时荣光。”

    其他人赞同，段德也知此理，便将一长串疑问暂时埋在心中。

    这一次，九大仙道强者一同前往，共同见证这历史性的一幕。

    “帝尊的居所，唉……他真的是我徒儿吗？”段德默然自语，想起亦师亦友的关系，难以再说什么了。

    “长生路虽灿烂，但坚守本心更加难得，永远不要失去自我。”

    众人都历经岁月沉浮与磨砺，自然明白这个道理。

    他们来到根茎通道中，看到了那座浩瀚大阵，不由得惊叹。

    “此阵惊天。”

    “足可以颠倒乾坤，逆转造化。”

    ……

    这是由华云飞、叶凡、鸟爷三人合力布置的拦截大阵，符文无尽，多到数都数不清，看的人眼花缭乱。

    即便是红尘仙，若在阵法一道造诣不深，也会望洋兴叹。

    “开启吧，属于九天十地的乱古纪元就这样落幕。”段德目露回忆之色，这一个纪元，太过漫长，葬下了太多的人与事。

    其他人也都神色有哀，想到了许多难以忘怀的往事。

    红尘成仙，意味着会失去很多，每一个人都有属于自己的说不完的故事。

    “往事随风，就跟着这一纪元逝去，深埋在心底吧，一段新的、玄奇瑰丽的征程在等待着我们。”

    说完，华云飞开启了大闸，积累已久的不死物质、天地精粹等，如灭世波涛一般倾泻而去，冲向九天十地。

    “走，纪元更迭的过程注定是霸烈的，九天十地需要我们维持秩序。”

    九人离开，赶在那些物质到来前镇守在各方。

    “轰！”

    一道壁障被冲破，一场滔天之变就这般突兀的到来。

    “当！”

    钟声涤荡九天，响彻三千界，是无始大帝在为逝去的纪元鸣响混沌大钟。

    整整十九下低沉的钟声，寓意着祭逝去的九天十地，祭即将更迭的旧纪元。

    随后，又是九声激荡高昂的钟波，带着鼓舞人心的力量，寓意着由九大仙道强者一同开启新的纪元。

    就这样，在无始钟的钟声当中，九天十地开始了极其霸烈的大变，各地都发生了肉眼可见的变化，传出无数惊呼之声。

    “这一纪元有如此灿烂的开端，该怎样命名呢？”鸟爷提出了这个问题。

    “不如就叫命古纪元吧。”盖九幽出声，一下子让所有人陷入了沉思。

    “新纪元的开启，伴着混乱而不可测的天机，命运的河流发生改道，与以往时完全不同，命古纪元这个称呼名副其实。”叶凡如此评价。

    其他人略一沉吟，都感觉在理，从另一方面来说，没有命主华云飞的话，这新纪元的开启就无法实现。

    命古纪元，沾了其尊号“命运之主”的一个“命”字，恰如其分。

    华云飞也不反对，命运的河流确实有所改道，许多人的命运轨迹都因为他而发生偏移。

    纪元的命名是一件很重要的事，以命运二字中的“命”来开头，昭示了这一纪元的非凡，从哪方面来说都很合适。

    “命古纪元吗？希望这一界真的能起到改变命运的作用，成为抗击黑暗的中流砥柱。”华云飞轻语，眸光深邃，像是没有尽头。

    PS：求订阅。

