    鲜为人知。

    古代时期土地的产量收成不高，除了战乱、天灾以及作物本身种类不佳导致的产出有限等问题外，还有一个非常非常关键的原因。

    那就是因为古代没有化肥。

    华夏古代运用的肥料，基本上都是很粗放、营养密度很低的农家肥。

    也就是人畜的屎尿，顶多添加一些久置发酵的流程，也就是俗称的沤肥。

    不过值得一提的是。

    哪怕是如此简陋的早期手段，众多古代王朝中也是咱们最先开始使用的。

    当咱们的老祖宗在天边挑着担子辛勤劳作之时，西方的古代王朝还一脸茫然的看着城中的排泄物不知从何处理呢。

    中世纪欧洲人泼粪自由的习惯持续了数百年，直到十二世纪都没改变，这也为黑死病的传播提供了舒适的温床。

    否则你以为高跟鞋和香水是怎么发明出来的？（有本书叫《有味道的中世纪》，老外自己写的，感兴趣的可以去看看）

    纵观世界历史，排水排泄系统能和咱们一比的也就古希腊米诺斯文明了——而且不得不说，米诺斯文明的水利基础确实好。

    拿到咱们古代也就宋朝时期能说稳胜一筹，其他一些朝代能和他掰掰手腕的都不太好找。

    其实类似在某个节点中和咱们发展相差无几、甚至某方面高出一筹的文明你要找也能找到几个例子，但它们无一例外的都已经断代了。

    华夏文明牛x的地方不在于他始终都是世界第一，而是在于他能保持在顶尖梯队的同时还延续了传承，从未断绝。

    当然了。

    这也和文明的疆域大小有一定关系。

    哪怕是米诺斯文明后续的迈锡尼王国时期，所谓的米诺斯“巅峰”。

    其疆域也就现在克里特岛加上爱琴海的范畴，陆地面积差不多是九千八百多平方公里。

    嗯，一万平方公里都不到。

    而咱们古代最小的疆域面积，起底也都三十多万平方公里呢。

    至于双方核心城池的大小就更别说了，完全不是一个档次。

    实话实说，在城池规模这块，除了罗马都是弟弟。

    因此双方的水利、排泄设施在覆盖区域这块难度上也是有所差距的。

    话题再回归化肥。

    或许有人会好奇。

    为什么于赤县城明明有一批穿越者老祖，却始终没能研发出化肥呢？

    原因很简单。

    化肥是一项基础面广但门槛其实不算很低的化学工业，非专业人士想攀爬出科技树太难了。

    理论上能造出化肥，就可以造出生化武器和药物了。

    那批穿越者中有军人、有铁匠、有老师，却唯独没有化工汪。

    这种情况下魏思明程世清等人还奔波了十多年才建城，想要在化肥方面有建树还是很困难的。

    所以也怪不得魏思明他们不上进，这确实是力所能及之外的领域。

    本土最早使用化肥是从1963年开始的，最早咱们主要施用的是氮肥，主要的品种是硫酸铵和尿素。

    当时咱们并不具备大批量工业化生产硫酸铵和尿素的能力，因此从小日子过得稀烂并且眼睛有问题的邻居和欧洲进口。

    1963年本土进口氮肥30万吨，1968年进口峰值达到216万吨，至于再然后就是某天某些人脑子一抽，咱们突然被卡脖子了。

    于是乎那些前辈们袖子一撸，开始尝试生产硫酸铵，碳酸铵，尿素。

    现在咱们已经是世界上最大的氮肥生产国家了。

    又是个被迫反杀的故事，你说你惹兔子干啥嘛？

    而在农业领域，化肥这玩意一用.......产量那真的是天翻地覆。

    没用化肥的土地和使用化肥的土地，亩产差个一到两倍简直不要太正常。

    此时此刻，从导游再次化身农业顾问的施音，便在对田宝成等人介绍着化肥的用处。

    当然了。

    金坷垃什么的只是说笑，这时候推的必须得是咱们自己的中化化肥，根正苗红的国企：

    “诸位，我手中的这包清简装化肥是目前最好的肥料之一，比你们自家的沤肥都要好上许多。

    用了这个化肥，我们可以保证大家每亩田的产量不会低于三百斤！”

    施音的话一出口，顿时如同一个1掉进了一堆0里头一般，一石激起千层浪。

    在代表团抵达这里之前，兔子们只给出了每口人可以分得的田亩数，并没有对农民们提及每亩地的具体产值。

    毕竟口说无凭，没有旋耕机播种机的对照，容易被人以为在夸大其词。

    而另一边呢，农民们对此也没多问。

    因为在他们的认知中，耕地无外乎能种和不能种两个类型。

    按照包括瘦小男子在内绝大多数代表的想法就是，如果见到的田是那种被双首牛吸食过地力和人气的干裂渣土堆，那么说什么也不会同意搬迁。

    但如果见到的耕地勉强能出粮，那么就回去和大伙说一声，一起签字老老实实种地。

    期望值硬要说的话肯定是有的，否则瘦小男子也不会嚷嚷着想看地了。

    但这期望值顶多也就是上等田和下等田的区别，亩产差值在十来二十斤吧。

    毕竟这就是他们认知里的极限了。

    因而骤然听闻施音所说的亩产三百斤，代表们顿时出现了不同种的意见。

    例如田宝成所在的这块区域，便有好几位代表发出了看法。

    “不可能滴，咋可能有那么高的收成哩？”

    说这话的是一位七十上下的老者，老实巴交中又偷着些许精明。

    他曾经担任过一座村落的里正，为人还算公允通达，所以在代表团中威望不低，此时只听他信誓旦旦的说道：

    “额在东临城做过村子里正，额爹在徐川城没破前也做过里正，下等田上等田极品田额都见过，就莫得一家能有这么高的收成哩！”

    上了年纪的人就这样，很多事情已经形成了固有观念，极其难以撼动。

    在他身边，先前那位询问过田间位置的瘦小男子则犹豫了一会儿，说道：

    “钱叔，您的话俺信，俺也没见过亩产能有三百斤的种子。

    可俺也寻思着...这华夏人没理由骗咱们不是？

    如果人家要坑咱们，直接在城里逼咱们按手印或者直接动手不就成了？犯得着这么麻烦？”

    另一位高达男子想了想，说道：

    “会不会是那些人怕在城里动手，会把其他城里的人吓走，所以把咱们引到这儿来....就跟噶韭菜似的，长一批噶一批，城里的就是韭菜那不会断的根？”

    听到这话，始终没怎么发声的田宝成有些忍不住了，主动出声道：

    “这位大哥，你知道这次咱们有多少人申请‘回乡计划’吗？”

    见男子摇摇头，田宝成比划出了个数字：

    “一万三千多人！

    就算那些华夏人想干啥，他们能无声无息的把一万多人给吞了？

    咱们出城是种地的，有事没事都会回城里看看。

    按照你说的噶韭菜...咱们这批人被噶走了，一万多人没一个回城里，城里的其他人会察觉不出异常？

    “理是这么个理......”

    里正老者摸了摸胡须，说道：

    “可这一幕地出三百斤的粮食，额从小到大都没听过哩。”

    眼见众人交谈的声音越来越大，一时隐约有失控的迹象，施音连忙朝边上的勤务人员打了个眼色。

    很快，勤务人员拿着一筐稻穗走了过来。

    .........

    .........

    注：

    今天恢复双更，明天三更，月票请投起来，双倍月票就到四号，这个月爆肝加更，不低于18万字！！！

    稍后会有一个求月票单章

