    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    白胖的包子上，直直地插着一根筷子，看起来像是古老纪录片里，祭奠时供桌上的贡品。因这个动静，周围的人又都将注意力给转了回来，一个个都是看好戏的表情。

    乔安娜紧紧捏着手里的叉子，叉柄慢慢弯曲，片刻后她才张口，几乎是咬牙切齿：“一句不好意思就完了？”

    林伊也点了一碟包子，一共三个，刚蓝月吃了一个，还剩下两个。林伊便拿起一个，然后将最后一个包子往旁一推：“阿元，赔给她们。”

    “是。”阿元拿起那个包子走到乔安娜那桌，微微欠身，温和地道：“打扰到你们用餐了，我为我家小姐的粗鲁向各位道歉，这是小姐赔给你们的，希望各位用餐愉快。”

    林伊懒洋洋地咬了一口包子，她好像忽然发现了个未解之谜，明明是她养的机器人，但怎么他就只对别人那么礼貌，那么绅士？

    阿元的外形是个高瘦的少年，看起来没什么威慑力，而且这种保姆型，管家型的机器人，在超级基因面前，本来就没有武力优势。

    乔安娜看着被送过来的那个包子，再一次感觉到了羞辱，令她又想起她之前在擂台上输给林伊的那一幕，于是胸腔里的那股火气猛地往脑门上冲，下一瞬，她手里的叉子就朝阿元的眼睛刺过去：“哪来的脏东西，滚！”

    和她同桌的那几位，根本没想到乔安娜会忽然出手，想要要阻止已经来不及。

    眼睛是智能机器人身上最重要的零件之一，承担主要的扫描功能，这个零件如果损坏的话，智能机器人的大部分功能就得熄火，只能送厂去修。

    大家以为，马上会看到一个当场死机的机器人，却没想阿元居然轻飘飘地就避开了。那微微侧过脸的动作，不仅快，而且自然得就好像是巧合一般。是正巧那一瞬，他要侧过脸，所以刚刚好就避开了？

    乔安娜也没想到，不由愣了一下，她身边的同学趁这机会，赶紧拉住她。几个人相互打了个眼色，不约而同地动手。

    现在她们和乔安娜是一桌的，之前还一块对蓝月冷嘲热讽，顺带暗暗骂了一下综合系那些基因病废物，反正那些人也不敢找她们的麻烦。但是林伊……她的名气，能力，影响力，最重要的是，她那说抽你就抽你的脾气，没人不清楚。而且连长渊三式都被她给学会了，循环源能组合也入围大赛了，学校现在多看重她啊，还有她扮演黑暗女爵时，TMD哪里像个基因病患者了！

    乔安娜在林伊那丢过脸，心里是暗暗结了仇，但她们可没在林伊面前丢过脸，也没结过仇，当然不想和乔安娜捆一起，被林伊当成目标。她们又不是没脑子，欺负人是要看对象的，白痴才会平白无故地给自己找个这样的仇家。

    乔安娜一时挣不开两边同学的“相劝”，又不好当场和她们翻脸，于是气得脸都白了。

    阿元若无其事地将包子放下，林伊拿着筷子在自己桌上轻轻敲了敲，看着乔安娜，指了指阿元：“每个月我花在他身上的保养费，比花在我自己身上的钱都要多，你要是弄坏了他一根毛，我会把你揍得你妈都认不出来。”

    乔安娜气得浑身紧绷，像是要炸了：“你敢！”

    林伊却笑了，嘴角微扬，整个人看起来松松散散的：“不是我敢不敢，而是你敢不敢？”

    其实看到林伊笑起来的那一刻，乔安娜不由自主地就有些心虚了，但现在这情况，她哪里咽得下这口气，而且她越是心虚，就越是愤怒：“你们放开我！是真当我怕了你了？！”

    “安娜，咱们一会还有课呢，她是故意激你的，你别上当！”

    “就是，迟到了教授会扣学分的，你要想打，另外约个时间不就行了。”

    “走吧走吧，干嘛在这让别人看热闹。”

    乔安娜愈加大声：“要走你们先走！”

    抓着她的那几人又相互打了个眼色，然后一起押着乔安娜离开了餐厅。

    围观的人都觉得可惜，居然没打起来，有人甚至发出嘘声。

    蓝日看着乔安娜离开的背影道：“乔安娜知道她身边那几位肯定会拉她离开，所以才故意那么大声嚷嚷，队长，她不是你的对手。”

    林伊嗯哼了一声，让阿元再加两碟包子。

    这会儿，蓝月明显感觉到，周围带有敌意的目光，似乎比刚刚少了很多，而且她甚至感觉到，有人像想过来他们这边打声招呼，但似乎又有些犹豫，或是不好意思。

    但是，要说有人对蓝月依旧带着厌恶，甚至是憎恶的话，赵星儿便是其中之一。

    林伊他们进来之前，赵星儿就已经在餐厅里了，并且离他们这一桌也不远，所以刚刚那一幕，从头到尾都落到她的眼睛里。从蓝月涉嫌“抄袭”的事被爆出的那一刻起，她就恨死了蓝月，乔安娜和他们起冲突时，她特别希望双方能打起来，最好闹得大些，要是蓝月因此死于意外就更好了。

    可惜……她原本还有些看好乔安娜的，没想到却是个上不得台面的怂货！

    赵星儿一直看着蓝月这边，因此没有第一时间看到姜樱进了餐厅，直到姜樱走到林伊那桌附近时，她才看到，然后她几乎是下意识的要背过身，要把自己藏起来。但是在动作之前，她就已经冷静下来了，自然地收回目光，垂下脸专注于吃早点，装作没看到姜樱，反正餐厅里的人很多，不仔细找的话，看不到很正常。

    姜樱走到之前乔安娜坐过的那桌坐下，她点餐时，张浩和林东也进餐厅了，两人溜达着就瞧见林伊他们，赶紧大步走过来：“林帅，你也过来吃早点啊，来来来，让个位置，一起一起。”

    张浩的嗓门有点大，姜樱就坐他们旁边那桌，便抬起脸，往这看了一眼，但也只是瞥了一眼，就收回目光，表情冷冷的。她坐的那桌，都没人敢凑过去和她坐一起。

    蓝日其实早就认出姜樱了，之前被安东尼奥为难，幸亏有姜樱替他解围，否则他非得载安东尼奥手里不可。欠着一份人情呢，这会儿在餐厅碰到，应该上去打上招呼的，只是他又不确定姜樱是不是还记得他，这么突然走过去，会不会显得很唐突。

    似乎是因为蓝日一直偷偷往姜樱那看，张浩便嘶了他一下：“你看什么呢？不会是看上她了吧？那可是姜樱啊，你胆子是有多肥！真是无知者无畏啊！”

    蓝日赶紧道：“你胡说什么呢。”

    张浩笑了笑：“那说正经的，小学弟，你为什么偷看人家学姐？”

    蓝日便将之前那件事简单地道了出来，蓝月诧异：“啊，原来就是这位学姐！”

    林伊也往姜樱那看了一眼，然后问张浩：“为什么说，那可是姜樱？”

    想不到姜樱居然还有好心的时候，张浩也往姜樱那偷偷瞄了一眼，才低声道：“咱综合系最有名的，冷心冷肺的冷美人啊，本来就是非常优秀的超级基因，偏格斗能力还特别恐怖，背景也很牛。一年前，她在外面，一个人对上三个成年人，对方的格斗能力在那个圈子里都算是有名气的，而且也都是超级基因，却叫她全都打进了医疗舱内，有两个差点没能抢救过来。其中一位好像是什么区总的公子，这件事一开始闹得蛮大的，但没多久就被姜家压了下去，最后赔点钱了事。”

    喜欢星际大头条请大家收藏：()星际大头条更新速度最快。

