    

    聂二郎不想去的，但这会他势不如人，以后还要仰仗吴管事过活，也只得老老实实放下药碗，胡乱在身上擦了擦手就跟着吴管事走了。

    刚走出屋子没两步，聂二郎就察觉到了不对劲。

    静，太安静了。

    整个村静得眼下他就只能听见自己的脚步声。

    这无端就让他的心不安起来，眼皮也跟着狂跳不止。

    不对劲儿，不对劲。

    吴管事得意地在前头走着，压根没想到聂二郎这次的事也会连累他，突然察觉身后没了动静，吴管事转头就见聂二郎停在了那里。

    “你做什么？”

    聂二郎眼珠骨碌碌一转，突然痛苦的捂住了肚子。

    “哎哟，哎哟，我肚子疼，吴管事，我想去个茅房，我能不能先上个茅房再过去？”

    吴管事瞅着聂二郎捂着肚子，好似真的屎要拉裤裆上一样，不屑地冷笑了一声：“你今儿就是把屎拉裤裆上了也得现在跟我走！”

    一听这话，聂二郎就更不先去了，心头不好的预感到达顶峰。

    聂二郎转身就跑，他可是犯了事的，不管有没有事，这会得先跑，他好不容易藏了这么久的。

    吴管事看着聂二郎的身影消失在转角却没去追。

    原本他还想着会不会是弄错了，现在看聂二郎这心虚的劲儿，这肯定不会弄错了。

    你不犯事，你心虚什么？

    你不心虚，你会跑？

    吴管事摸了一把脸，转身匆匆朝庄子前的空地而去。

    “大人，那聂二狡猾，小民刚把他叫出来呢，他就跑了，跟兔子似的，小民这老胳膊老腿儿的实在追不上……”

    鲁主簿睨了吴管事一眼：“他跑不掉的。”

    这话音才刚落，那边两个衙役就架着聂二郎过来了。

    两把明晃晃的大刀架在脖子上，聂二郎走路脚都发软发飘，但又不敢倒下去，生怕自己一倒下去，大刀就能直接把他的脑袋给削掉。

    “大人，人我们带回来了。”

    两个衙役收回刀，一个衙役冲着聂二郎的膝盖窝就是一脚，聂二郎噗通砸在了鲁主簿跟前，膝盖砸在石子上，磕得他眼泪都差点掉出来，另一个衙役又面无表情的重新将大刀架在聂二郎的脖子上，刚松一口气的聂二郎吓得僵直了身子，咽了一口口水，硬着头皮挣扎道：“大人，大人，不知小民犯了什么错，咱们有话好好说，小民是良民啊！”

    鲁主簿只是淡淡睨了聂二郎一样，都不想跟他多说一句话，挥手冷声道：“带走！”

    衙役立马将聂二郎五花大绑起来，拖着人就走。

    吴管事瞧这架势就知晓聂二郎犯的事恐怕不轻，暗暗抹了抹额上的汗。

    也不知晓聂二郎到底是犯了什么事儿，会不会牵连到庄子上？

    “大人……”

    吴管事刚说了两个字，鲁主簿就打断了吴管事的话：“把这庄子封了，庄子上的人也都带走！”

    吴管事瞪圆了眼珠子，立马出声讨饶。

    “大人，小民冤枉，小民都不知晓那聂二做了什么，大人，你不能这样做，不能啊！”

