    他们心中自然是存在着深深的敬畏之心，但李墨，他见过蛮神族的一位先辈，见识过他的强大，挥手间让自己跨越诸多宇宙，见过诸葛武侯，能够算计出自己要去哪里，在那里留下融合丹等造化给自己。

    这种能力，他根本无法想到是怎么做到的，比起道主，更不知道高明到了哪里。

    所以，对于道主，他并不向其他人那样，存在着深深的敬畏。

    道主前辈，让他一拜，那自然是可以的，但居高临下，让所有人跪拜，他不愿。

    在李墨的思索间，所有年轻天骄，全部都是跪了下去，道主已经是他们心中的神了，跪拜又何妨？

    十一位道皇境的眼中，也都是看着道主，露出了浓浓的恭敬之色。

    但让他们全部跪下，他们的脸上还是露出了一丝犹豫。

    毕竟道主，也就是比他们强了一个大境界，虽然这一辈子应当是无法突破到道主，但也并非那么遥不可及。

    所以，他们的敬畏之心，并不是那些年轻弟子。

    “还不跪下？”

    巨大的石人，猛地爆喝一声，一道强大的气息，再次从石人的身上爆发，这是属于道主的气息，即便是道皇境，也都是无法抵挡的。

    十一位道皇境强者，脸色微微一白，然后缓缓的跪了下去。

    此地，唯有李墨一人，依旧站在原地。

    傲然而立！所有人的余光，皆是看向了李墨，这等天骄，恐怕日后是有极大几率进入道主的，所以，道主在他的眼中，不算什么，他不跪！“你还不跪？”

    巨大的石人，双眸之中，发出一道光芒，居高临下，盯着李墨，浑身的气息，猛地朝着李墨袭来。

    李墨的身子，猛地一晃，即便是以他的强大，也是身子摇晃了几下，这才控制住。

    “不跪，又如何？”

    李墨稳住身子，双眸朝着上方看去，盯着那巨大的石人。

    虽然李墨的身子，与这巨大的石人比起来，就仿佛是一只蚂蚁一样，但他身上的气息，可是丝毫不弱，甚至几位庞大，朝着巨大的石人涌去。

    “这李墨真是强，竟敢主动出击，抵挡这股气息！”

    “恐怖，连道主境都敢反抗！”

    所有年轻天骄，全部愣在了原地，呆滞的看着李墨，在他们眼中需要跪拜，尊敬有加的存在，李墨竟然不跪，并且敢反抗。

    便是十一位道皇强者，也都是愣住了。

    他们想不通，不就是跪拜一下吗？

    以李墨的能力，应该可以获得传承的，跪拜一下，获得道主传承，这是非常划算的事情，为何不拜呢？

    “你为何不跪？”

    石人问道。

    “我不需要向任何人跪，没有理由想任何人跪，能让我跪的，只有我的父母。”

    李墨言语平静，眸子有光，“我主动拜，是我表达自己的尊敬，我没有任何义务见到任何人都去一拜！”

    “放肆！”

    这巨大的石人爆喝一声，“吾之传承，极为强大，此地，你实力天赋最强，当得吾之传承，你跪下，这传承便是你的了！”

    “我若不跪，没人能强迫我！”

    李墨道。

    “大胆！”

    巨大石人再次爆喝，“吾之传承都不要？”

    “想要，但若是跪，也只能我自己心甘情愿的跪，容不得旁人强迫我一分！”

    李墨道。

    “那吾便强迫你，如何？”

    这巨大石人，猛地爆喝了一声，然后疯狂的朝着李墨释放压力。

    道主的气息，极为的可怕，虽然这位道主境强者已经死去，但是其残存的道主气息，依旧是非常强大的，不能斩杀李墨，但让其跪，还是可以的。

    李墨只感觉，无数的威压，不断的朝着自己压来，就仿佛是数十颗星辰，猛地压在了自己的肩膀上。

    李墨的脸色一红，旋即，浑身青筋暴起，肌肉鼓起。

    但依旧无用，那股压力还在不断的增强着。

    “蛮神变！”

    李墨大吼一声，此刻灵力全部爆发，衣衫废物，肉体之力也达到了极限，但依旧是承受不住，不使用蛮神变已经没有办法了。

    李墨的身躯，猛地变成了一尊两百丈高的巨人。

    他的肌肤，成为了古铜色，他的胳膊如同山丘一般，看着极为的惊人，他身上的气息，再次变得强大了许多。

    所有人都震撼的看着李墨，他……这才是他的真正实力吗？

    便是十一位道皇，之前全部败在李墨的手中，李墨都没有使用过这种道法。

    “这才是他真正的底牌，简直可怕！”

    “他到底有多强啊，底牌连道主境气息都能抗衡，他才只有道尊境啊！”

    便是众道皇，也都是是震撼了。

    更别说众多的年轻天骄，他们这时，似乎才明白了什么才是真正的天骄，他们往日竟然自称天骄，这是多么可笑的一件事啊！王贲与樊於期，更是震撼的看着李墨。

    不仅仅是震撼与李墨的强大，还有，震撼与李墨敢与反抗道主的决心。

    他若不想跪，便是道主，都不能勉强吗？

    这……这才是真正的天骄之姿！樊於期的心中，闪过种种想法，看着李墨高大的身躯，震撼极了。

    这一刻，他对于之前败于李墨手中的事情，忽然释怀了，败在这样的天骄手中，还有什么不甘？

    他，才是真正的绝代天骄！他，有着自己的决心，任何人都不能勉强，他才是有着最强天骄之姿，没人能够让他跪下！“啊！”

    李墨大吼着，双手朝着头顶举起，道主的气息实在是太强大了，若是他此刻道皇，绝对没有任何压力，但是，他只有道尊，所以，承受的压力实在太大了。

    即便是使用了蛮神变，但依旧是抵挡不住！李墨的双腿，微微颤抖了起来，并且开始弯曲，他的额头，豆大的汗水，疯狂的滴落，他全身肌肉，全部隆起，如同山丘一般可怕，他脖子之上的血脉，赫然是跳动了起来。

    他的钢牙，死死的咬着，发出一道道可怕的摩擦声。

    所有人都能够看到，李墨到底是承受了多么可怕的压力，但他依旧是不吭一声。

    似乎哪怕是天塌了，他也要一己之力，将其托举。

    “你跪，还是不跪？”

    道主的声音再次传来。

    “不！跪！”

    李墨一字一字的爆喝道。

    “这传承，与你没有任何关系了！”

    道主的声音，显得极为的冷漠。

    “这传承，便是你跪下送我，我都不要！”

    李墨亦是直接爆喝，双手举天，脸色狠厉。

    道主传承又如何？

    没人能够强迫我，这传承，不要也罢！ 

