    为了让啸月天虎拥有足够的力量来吸收融合极阳真焰，他们甚至进行了不下十次的血祭！

    其他几次也都是在玄阳界进行的，不过并未被玄阳界的人发现。

    玄阳界里这么多修士，哪一天不死人，只要死的人不算太多，就不会有人发现。

    他们明明做了这么多的准备，为什么还会失败！

    ……

    “大师姐！”看到突然出现的上官水仙，宫秀芝等人愣了一下之后，下一秒便将她团团围住。

    “宫师妹，是我。”上官水仙看着宫秀芝等人，想着要不要说点只有她们自己人知道的秘密来证明自己的身份。

    半个时辰前，她从自己的身体内醒了过来。

    醒来之后她便趁着那群黑袍人不注意，偷偷逃掉了。

    她本来想找到出口通知秘境内的其他修士，告诉他们有真魔界的人混进了白虎秘境，还有青岚宗的许桃遇害的消失。

    可还没等她逃出去，就在一条通道里与宫秀芝等人相遇了。

    原来自魅魔和许桃掉入裂缝失踪之后，裴溪云还有合欢宗等人就一直在想办法找寻她们二人。

    他们也是好不容易才找到一个入口得以进入此地。

    只是他们运气不好，一进来就迷了路，出去探路的裴溪云更是一去不回头，也不知道现在在什么地方。

    玉禅子出去找了一圈也没有找到人，知道再找下去也没有用，只能暂时放弃寻找。

    因为知道裴溪云的真实身份，玉禅子倒也不担心他会出事。

    宫秀芝等人也没有想到，能这么顺利的找到上官水仙。

    “你真的是大师姐？”宫秀芝一看上官水仙的表情，心中已经有一半以上的把握这个就是她们的大师姐。

    不过出于谨慎起见，还是得再确认一下对方的身份。

    接下来的一刻钟，宫秀芝又是问问题，又是试探对方的身手，终于确定这个当真就是自家的大师姐上官水仙。

    “大师姐，你是怎么回来的？那个占据你身体的魔族呢？”高兴过后，宫秀芝急忙问道。

    “是啊大师姐，那个魔族怎么突然就把身体还给你了？”

    “是不是出什么事了？”

    “难道是大师姐你自己赶走那个魔族的？”

    上官水仙摇摇头，“身体不是我自己抢回来的，是有人灭掉了我身体里的那只魅魔，我才能重新掌控自己的身体。”

    “上官施主，请问许施主现在何处？为何不见许施主的身影？”玉禅子这时突然问道。

    被玉禅子这么一提醒，合欢宗的这群妹子们才发现自己等人一直以来忽略的一个问题。

    明明之前许桃是和假的上官水仙一起掉入了裂缝，怎么现在就只看到上官水仙一个人回来，而许桃却不见了踪影！

    不管怎么说，许桃都是受到自家师姐连累才会一起掉下来，宫秀芝等人都不希望她出事。

    这群姑娘纷纷开始询问许桃的下落，眼神中满是担心。

    上官水仙面色沉重，“许师妹她……陨落了。”

    众人脸色大变，“什么！”

    同一时间，裴溪云误打误撞的来到了许桃所在的洞窟之内。

    裴溪云的突然出现，是在场所有魔都没有想到的。

    “怎么又有玄阳界的蝼蚁找到这里，该死的，这群蝼蚁简直没完没了！”

    发现再次有人出现干扰他们的计划，夜魔族的人一个个都很不高兴。

    而他们不高兴，自然就要开始杀人了。

    “魔族？”裴溪云微微挑眉。

    “杀了他。”夜一一声令下，立刻就有人执行命令，想要绞杀裴溪云。

    裴溪云可不是好惹的，有人要来攻击他，他自然是拔剑相迎。

    这群魔族本以为解决掉一个修士会很简单，像许桃那样的意外不会再发生。

    毕竟不是人人都会有那样厉害的护身法宝防身。

    这群魔族却不知道，裴溪去的确没有护身法宝，不过他的实力却强到像开了外挂一样。

    好几个魔族人被解决，看着一个又一个同伴倒下，这些魔族总算发现自己遇上了硬茬子了！

    “退！”夜一下令让仅剩的魔族撤退。

    而他自己则想带走圣物，也就是变异啸月天虎蛋。

    裴溪云看着那颗浮在半空中的蛋，眸光微微一闪。

    蛋上面散发出的红光，那是孽。

    这样的蛋，就算孵化出来也只会孵化出一个只知杀戮的魔物！

    既然这是魔族想要带走的东西，哪怕不知道是什么，裴溪云还是下意识的觉得应该将其消灭掉，绝不能让魔族将之带走。

    在那颗蛋即将飞入夜一手中时，只听碰的一声响，蛋瞬间便被击飞了出去。

    “不！”夜一失态的大喊一声，吓得赶紧跃过去想要查看蛋的情况。

    其他魔族见到这一幕，疯了一样开始朝着裴溪云攻击，而且手上的攻击越来越疯生。

    裴溪云见那颗蛋竟然完好无损，有些讶异的挑挑眉。

    刚才那一击，他可是用了足足五成功力，哪怕他现在实力不足巅峰时的十分之一，也不该连一颗还未出生的灵兽蛋都击不碎。

    这蛋果然有问题！

    外界发生的一切，许桃一无所知，此刻的她舒舒服服的被包围在火焰之中，外界发生的一切都影响不到她，她的身体也在此时发生着翻天覆地的变化。

    许桃的体内不断的有黑色的杂质被逼出，然后这些杂质又被极阳真焰烧毁，一点渣渣都没能留下。

    许桃那原本像蒙着一层雾的灵根，此时也变得清晰可见，再也没有了那种雾里看花的感觉。

    许桃的天赋，因为极阳真焰已经全面觉醒了。

    外界的战斗还在继续，夜一想抱着蛋离开，裴溪云却不会让他如愿。

    在解决了身边的那些魔族后，他便挥剑直指夜一而去，目标明确的朝着那颗蛋开始了攻击。

    夜一因为要护着手中的蛋，打斗起来自然变得束手束脚的放不开。

    几招过后，裴溪云一剑将那颗蛋挑飞了出去。

    这蛋还好死不死的就这么飞入了神火当中，几乎瞬间就被一团大火所吞没，连个渣都没能留下。

