    第七百二十二章 万军之中，活捉胡亥！   

    秦江的存在就是一个旗帜鲜明的箭头。

    

    他就这样毫不犹豫的带兵开始向前方突袭，整个过程完全无视了对方。

    

    这些贵族全部都是些养尊处优之辈，到这种情况之下，谁也不愿意拿出真刀真枪跟秦江拼命。

    

    公子胡亥看着秦江朝自己冲过来，简直是大怒。

    

    “你们快来护住我呀。”

    

    只可惜秦江的马实在是太快了，几乎是片刻间就冲到了他的眼前。

    

    胡亥甚至还没来得及做出反应，就已经被秦江拦腰拽到了手里。

    

    绝大部分的贵族都只会跟他们的战士们怒吼。

    

    “你们这些人还在等什么？

    赶紧上去给我拼。”

    

    只可惜现在他们的这种怒吼早就已经起不到什么效果了。

    

    绝大部分看过秦江战斗的人都会对秦江产生那种极其恐怖的情绪。

    

    就是因为大家曾经看到这种让人绝望的画面，才会更加畏惧。

    

    只要是有勇气挡在秦江面前的人，几乎是立刻就会变成尸体。

    

    到如今这个地步，简直让人感觉到难以置信。

    

    事情发展到这个程度，也让人很是疯狂。

    

    整只军队在秦江的带领之下，如同神兵下凡一样的存在。

    

    可以说他们每一个人似乎都展现出了那种截然不同的杀气。

    

    这一路向前方行进，直奔雍州。

    

    这下也让六国的贵族望洋兴叹。

    

    田猛和齐远面面相觑，实在是不知道究竟该如何。

    

    这一次他们的本意是想要把人困在这里。

    

    却没想到到现在这个地步，居然会如此的失败。

    

    现在别说是想把人困在这里了，就算是继续停下来控配都没有那么简单。

    

    “这秦江用兵如神果真是名不虚传，现在我们究竟该到如何呀？”

    

    “说的是啊，现在一想起秦江这个心腹大患，我的心里就是一阵烦闷。”

    

    在他们几个的心中，现在确实是难以置信。

    

    毕竟这种事情实在是太可怕了。

    

    谁都不知道，这一切究竟会弄到什么地步。

    

    而那种恐怖的感觉也仍在这里蔓延。

    

    对其他人来说，事情能够发展到这种程度，也真的是出乎所有人的预料。

    

    “现在咱们究竟该不该追？

    如果真的让秦江离开，那可就是鲤鱼入海，从最后就没有人能够挡得住他了。”

    

    田猛犹豫了几下之后还是无奈的摇了摇头。

    

    “这还怎么追呀？

    根本就没法追。”

    

    当公子扶苏听到秦江被六国的贵族包围之后，整个人也慌了。

    

    于是他忍不住在这个地方来回的走动着，来掩饰自己心中的不安。

    

    毕竟这可不是别的事情，事关自己的王位。

    

    自己现在能够做到这个位置，就是因为有秦江的存在。

    

    如果秦江真的在这种时候出了意外战死，那自己的位置可能就未必会稳固了。

    

    所以现在他的心里确实会感觉到特别的紧张。

    

    这一点也让人难以置信。

    

    “真没想到我弟弟居然联合六国的贵族，也要反对我，这个家伙，难道是一个纯粹的傻瓜吗？”

    

    赵高连忙走过来安慰道：“其实这公子胡亥现在早就已经是丧家之犬，纵然是六国贵族都想要与她合作，那也只不过是看在他有其他的资源。”

    

    “其实这6国的贵族无非就是想要恢复当时的制度想要回到春秋战国时期，他们可以当一国之主。”

    

    “您说的没错，可是现在这时光一去不复返，又怎么可能会随着这些人的心意呢？”

    

    听到了赵高的这些话，秦王才终于放松了许多。

    

    他在这个位置上也只不过是刚刚坐稳而已，所以对这一切心里确实会感觉到很惶恐。

    

    尤其是在如今这种情况之下。

    

    他又怎么可能会不知道失败的结果？

    

    自己作为秦国的皇帝，如果在这种情况之下真的失败，那就等于是自寻死路。

    

    现如今。

    

    自己这个皇帝已经算是彻底坐稳了。

    

    那接下来就更应该在这个地方，将那些曾经反对过自己的人，全部都想办法解决掉。

    

    “不过魏侯在外面连夜征战，也算是我大秦唯一的精锐了，如今他身陷重围之中，我是真的很害怕。”

    

    如果是以往的话。

    

    赵高这个一步一步走到大太监的人，也许也会因为这件事情而感觉到害怕，可是到现在为止他反而不怕了。

    

    因为赵高也知道秦江的本事。

    

    他曾经跟着秦江一起打过仗，知道对方那种无与伦比的本事。

    

    战场上的秦江如果非要用词语来形容。

    

    那就只能说是用兵如神。

    

    到如今这个地步。

    

    就连赵高现在也都必须要承认秦江的可怕之处。

    

    对方所展现出来的那种本事，确实是超出了普通人的想象。

    

    所以当他听到秦王的这些话语之后，也显得十分的平静。

    

    “六国贵族，各怀鬼胎，到如今这个地步，谁的心里又能够没算计？

    既然现在都已经到这个地步了，您就应该相信魏侯的本事。”

    

    “就凭他们这些乌合之众根本就成不了事，如果仅仅只是靠人多就能够赢的话，那我秦国又怎能横扫六国？”

    

    听到他的这些话之后，也确实让他逐渐平静了下来。

    

    他这才发现自己之前确实是有点太过于紧张了。

    

    整件事情到现在这个地步，其实这才是真正考验自己的时候。

    

    而这一切也真的是让人感慨万千。

    

    “你说的对这秦江一向都是个无坚不摧之人，这一次他竟然都已经能够主动请缨，那就说明他对这一切应当是有把握的。”

    

    “以我对秦江的了解，他一定是觉得这件事情不难才会这么做的，所以您就放心吧，接下来他一定能够势如破竹。”

    

    这些安慰对于扶苏也终于起到了作用。

    

    虽然说他现在已经成为秦王，可是整个人的身上却还真没有那种王者风范。

    

    所以他也将所有的希望全部都寄托在秦江的身上。

    

    因为他也知道秦江究竟是一个什么样的人。

    

    “听到你这么说我就放心许多了，这秦江本来就是我大秦的中流砥柱，如今只要他能够平安归来，我大秦的军队必定会所向无敌。”

    

    

    

