    第6章 异变者（求推荐票）

    距离比赛开始还有一个多小时，陈晨此刻正骑着自行车朝着会场赶去。

    陈晨背着包，带着蓝牙耳机，八月份的阳光也十分刺眼，陈晨也戴上了墨镜。

    陈晨骑行到一个小巷子附近时，突然听见了一声惨叫。

    陈晨立马反应过来，就是在前面的那个巷子深处，那里旁边有一座高楼，所以白天也处于高楼的阴影之中，自从灵气复苏后，总是出现一些莫名的劫杀案件。

    陈晨犹豫了一下，在内心之中做了一波自我斗争后，还是决定前去帮忙，起码看看形式，形式不对立马报警。

    想到这儿，陈晨也是好不拖沓，立马打开背包，换上了便携式机械臂，同时将R40释放了出来。

    陈晨赶忙朝着巷子的深处跑去，R40也漂浮在一边。

    陈晨刚刚靠近巷子，并没有十分鲁莽的直接冲了出去，而是蹲在了一个垃圾桶旁边，观察了一下眼前的形势如何。

    一阵阵仿佛磨牙一般都声音传入了垃圾桶后的陈晨的耳朵之中，陈晨感到有些奇怪，探出头观察了一下。

    只见一个不知什么是什么人背对着陈晨，面前的地上瘫坐着一个面色惊恐的女性，由于身穿连衣裙，腿部有些地方也磕破出血了。

    那名女子不断想站起来，但是战栗的双腿发着抖，却让她不断的再次倒下，只能一直朝着后面挪去。

    前面那名男子一步步向前走去，双手一挥，巨大的利爪伸了出来，下一步便是准备朝着女人的胸口刺去。

    陈晨瞪大双眼，眼看情况不妙，赶忙冲上前去，在奔跑的过程中还不忘让R40给那名陌生男子来了一发冲击炮。

    那名不知什么身份的男子没有受什么伤，但是被冲击炮的巨大冲击力给攻击到后，一个没有站稳，朝着旁边一个踉跄。

    那名女子看到赶过来的陈晨，顿时泪流满面，仿佛看到了自己的救星一般，也是朝着陈晨的方向爬了过去。

    “躲在我后面！”陈晨跑到女子前面，回头喊了一句。

    刚刚的冲击炮并没有什么实际伤害，那名身份不知的男子已经缓了过来，看到到手的肥羊丢了，他也是一阵暴怒，怒哄了一声。

    直到现在，陈晨才能看清楚那个人的面貌是何等的惊悚，破裂的面部，仿佛被用线缝起来的一半，双目无神，却仿佛死死盯着陈晨一般，整个身子是灰白色的，散发着一阵阵恶心的气息。

    陈晨面目凝重，他从来没有见过这种怪物，看这怪物身上的伤势，正常人的话早就应该活不下去了，但这怪物却依旧站在他的面前，舔舐着尖锐的牙齿。

    “求求你，一定要帮帮我啊……”那名女子拉了拉陈晨的衣角，声音颤抖着问到。

    “恩，你先往后面躲躲，赶紧报警。”陈晨回头，给了他一个笑容，再次转头面目凝重的看着怪物。

    怪物看到女子向后撤去，终于按捺不住内心的暴怒了，向着陈晨张开嘴喊了一声，接着便冲了过来。

    陈晨没有丝毫的携带，脑海中如同复盘磁带一般，回忆着自己过去学过的招式。

    “将基本都招式练扎实了，遇到什么敌人都不至于很狼狈，比拳无非就是直拳，摆拳，勾拳而已。面对任何对手，都不应慌乱，找到弱点，一击毙命。”

    陈晨此刻脑海中闪过自己高中拳击老师的教导，睁开眼，深户一口气，那怪物也正好冲至面前。

    陈晨一个侧身，直拳直觉对着怪物的太阳穴重重打下，没有丝毫保留。

    怪物因为扑在空中，被陈晨的这一拳给打侧飞了出去，不过仅仅翻滚了两下，怪物便如同无事发生一样，再次起身朝着陈晨袭来。

    这怪物显然不是完全没有智慧，他大概是有了第一次被击飞的经验后，此刻明白不能再浮在空中给陈晨破绽了。

    陈晨眼神冷酷的看着这个不知疲倦与痛苦的怪物。怪物此刻一爪朝着陈晨面部抓了过来，陈晨赶忙用一只机械臂给挡住。

    没想到那怪物此刻身上突然浮现出一股黑色的气体，附着在了利爪之上。

    陈晨的机械臂应声断裂，还好陈晨另一只手又是一拳打在怪物脸上，反身拉开了距离。

    被撕裂的机械臂是只用了普通合金的那一只，并非是之前改造的上品合金的机械臂。

    “那是什么？黑色的灵气？”陈晨喘了口气，看着眼前怪物身上浮现的黑色气体，有些惊讶。

    那气体虽说是黑色的，但是流纹形状，构造都和那常人蓝色的灵气别无二样。

    怪物并没有再给陈晨休息的时间，乘胜追击，朝着陈晨一爪撕劈了过来。

    陈晨赶忙用仅剩的一只机械臂阻拦那怪物的利爪，同时让浮在天空中的R40发射催眠弹剂。

    铛的一声，利爪和上品合金对撞在了一起。

    “能行！”陈晨眼神浮现一丝光亮。

    R40很快便调整好发射弹药，朝着那正和陈晨对峙的怪物发射了出去。

    两三支催眠药剂扎在了怪物的背后，但是那怪物背部的肌肉一整抽搐，竟然将那针剂给拍出来体内。

    陈晨瞪大双眼，看着这常人很难干到的一幕。

    “怎么办？催眠剂也没有作用，R40体内只还有一发冲击弹和一发破甲弹了。”

    陈晨咬咬牙，手臂猛的发力，将那怪物短暂逼退，再次命令R40发射破甲弹。

    R40闪烁了两下红光，弹药调整好后，对着那怪物的胸口射了出去。

    空气产生了一阵嗡鸣的声音。

    穿甲弹很成功的撕裂了那怪物的胸口，连同心脏都被打了一个大洞。

    “有效！”陈晨立马乘胜追击，乘着怪物有些停滞的时候，一拳对着伤口打了下去。

    可是，没想到那怪物恢复力惊人，黑色的灵气缓缓弥漫，附着在伤附近，那伤口便开始迅速恢复。

    陈晨的手臂在其中，试图从内部捣破这具尸体般的怪物。

    可是一只手臂很快便被那怪物恢复好的血肉牢牢吸附在了体内。

    那怪物也是终于恢复了过来，抬起头，双眼依旧无神，嘴角却仿佛微微咧开，接着便准备一爪将陈晨撕裂。

    陈晨此刻进退两难，唯一能够挡住怪物攻击的机械臂被吸附在怪物的体内，而自己的身体更是无法挡住它的攻击。

    陈晨面色有些发白，死死看着眼前怪物的举动。

    怪物的利爪很快便落了下来，只是突然，一阵银光闪过。怪物那条臂膀随之断裂。

    陈晨回头看去，一个一声黑色战斗服的男子，拿着一把长刀。

    那名男子看到暂时没有出事的陈晨，也是缓了一口气。

    “来的不算太迟吧？”男子嘴上说着，手上的动作完全没有停下的意思，那帅气的剑挥舞几下，将那怪物分尸了。

    “呼！”陈晨此刻满头大汗，瘫坐在地上，喘着气。

    “没事就好，介绍一下，我是风庆尘。”男子看着瘫坐在地上的陈晨，将剑收入鞘中。

    “那是什么玩意？”陈晨直奔主题，没有多说别的什么话。

    “什么？那个怪物么？说实话，我这样的战斗人员也不是十分了解，具体的话待会你可以跟我回去总部一趟。

    总部也是有规定的，只要见过那种怪物的人都要带回去做调查。”风庆尘耸耸肩，有些云淡风轻的说道。

    “不行……我还有考试。”陈晨一下打断了他的话。

    “灵院的考试么？”风庆尘说着，上下打量了一下坐在地上的陈晨。

    “你连灵气都没有，还要去考灵院？”

    “……”陈晨没有回答男子的询问。

    男子突然笑了笑：“你能抵挡这种怪物这么久，不管怎么说，终究是有实力的，你先跟我回去总部，考试什么的，不用担心，就当你是保送生了。”

    陈晨终于抬起头打量了一下眼前这个帅气异常，说话有些怪怪的男子。

    “行了，走吧！那名女子我已经安排好了，接下来就是关于你的事情了，我也不想动用强制手段。”风庆尘再次笑了笑。

    陈晨知道此刻的自己无路可选，只能跟着这个陌生但救了自己一命的男人走。

    “稍等，我收拾一下东西。”陈晨并没有受什么大伤，很快便缓了过来，将断掉的机械臂收入背包，还有飞行的R40也进入待机状态。

    “恩。”

    很快陈晨便收拾好了，便跟着那名叫做风庆尘的男子走了。

    ?  ?给个免费的推荐票吧，你的推荐就是我更新最大的动力

    ?  

    ????    

    (本章完)

