    另一边，席泽按了按太阳穴，助理就将一瓶菊花茶递到了他手边，说是可以清热解毒，喝一点也没事。

    席泽的喉结滚动一下，“谁买的？”

    助理：“不知道，可能是导演吧，不然谁这么傻自掏腰包买一个剧组的份。”

    席泽拧开瓶盖喝了一口，味道不太好，可这对他的确是有用。

    从早上开始，他就有些发热，现在已经有些低烧，不过他并没有告诉任何人，这点小病他从不会放在心上。

    更何况，这本来就是他自己有意导致的。

    剧里的句蒙一直都吃不饱穿不暖，经常生病，但每次都是硬扛着，在作为质子的那些年，消瘦了不少。

    席泽就想要展现出这么一个状态出来，最好就是演变过程都一一展现出来，也就动了点小心思，就没想到的是，还真病了。

    但孟因会这么细心发现这些？席泽并不觉得，他的目光落在不远处的初七身上。

    今天唯一跟他对戏的就是初七了，也就是最有可能察觉得出来的。

    但，会是他想多了吗？

    或者就只是单纯买来消暑喝的，这也有可能。

    他这么想着，忽然猝不及防的，初七一个扭头抬眼，就与他对视上了。

    两人的目光在半空之中平静交汇，顿了两秒，初七就若无其事避开了，继续与小妹说话。

    心里想的却是，好歹席泽给了她一万块的精神损失费，今天就当做是日行一善，大方点吧！

    等到收工，也不过是五点多，初七领了一份盒饭就走。

    走到外面时候，就见到席泽也在，本想点头致意一下便走，但没想到的是，席泽眼皮一抬，开口了：“刚才的花茶，谢谢了。”

    初七下意识回答：“哦，不用谢。”

    等等，她好像是暴露了什么？

    但席泽上了车，那车子一发动，没几秒就不见了踪影。

    初七觉得奇怪，她没有特意叮嘱不要说是她让买的，后来又因为是丁萌与小妹一起去发放，所以有的人以为就是丁萌买的。

    席泽怎么知道是她？

    前世时候初七与席泽并没有交集，顶多是见过面，就连认识都算不上。

    难道这一次，她竟然可以和席泽做朋友？

    在不知不觉之中，有很多事情都发生了变化。

    初七才上车，就接到了毕方的电话，说是给她寄了个快递，让她等会就去领，还叮嘱了记得去小破站与粉丝互动，晚上还要直播至少一个小时。

    这个直播也不是强制性的，但毕方跟她说，粉丝越多，到时候报酬也会越多，所以，通过直播吸粉，无疑就是在赚钱，初七毫无抗拒就接受了。

    说了几句，毕方就要忙了，“那就预祝今晚直播顺利，我会去给你刷礼物，记得准备点话题什么的，到时候就算是不唱歌，也可以跟观众互动。”

    初七打了个哈欠，“知道了，我知道怎么直播。”

    没吃过猪肉也见过猪跑，她应该应付得来才是。

    八点，初七吃饱喝足，躺尸半小时才舍得起来化妆，忽然想起毕方寄过来的包裹，就拆开来看了看。

    竟然是一套直播设备！

    初七脸色深沉，打电话问这是什么意思，“这该不会是要从我工资里面扣的？”

    说这话时候，她的眼神就黏在那些设备上边，计算着要想买这么一套设备，估计她得破产……

    “这么快就到啦？那是公司给你送的福利，以后可要好好直播，不然就浪费了这一套装备。”

    毕方的声音透过手机，带着夏天的欢愉。

    送的福利？那没事了。

    初七松了一口气，“那是自然，替我谢过老板！”

    装好设备，初七摆了许久的角度，才总算是满意了。

    一看屏幕，直播间好像还挺热闹，刷礼物的，刷评论的……

    初七打了个招呼，就看了看评论。

    【姐姐终于是高清的了！】

    【啊，这销魂的红唇，该死的甜美！】

    【跪求一窥姐姐真容~】

    接下来就全都是复制粘贴了，谁还没有姓过复呢？

    初七也不为所动，笑了笑，就这么翻出了一把吉他，调弦之后开始弹奏。

    她就只想要即兴一下，左右她也记不得曲谱，只按照自己的想法慢慢弹着。

    微微垂眸，弹得还挺认真的。

    弹完，初七就见到弹幕都在跪求弹一首《热爱105度的你》。

    她没听过这歌，搜了一下，听完就简单编了一下和弦，尝试了几遍。

    就开始弹唱，“你不知道你有多可爱……”

    唱了一半，初七抬眸，神态恣意，间奏时候微微抬着下巴对着摄像头勾唇笑笑。

    也就是这一个动作，让所有的观众全都躁动起来，弹幕密密麻麻的。

    【姐姐好可爱！给孩子一个姬会吧！！】

    【呜呜呜，我为什么不是个男的……】

    【楼上，女的也可以啊。】

    【我傻了，单知道姐姐很美，没想到还可以这么帅！】

    弹完，初七一秒切换微笑，“这歌还不熟，献丑了。”

    一看弹幕，有不少的词汇都是初七不常见的，有点不熟悉。

    什么“内卷”，“1551”，没搞明白是什么意思。

    这时候，有人花了好几千砸礼物，整个屏幕整整一分钟都是礼物的特效。

    初七有些惊讶，就见到那人打字了，【期待能够见到大大真容的一天。

    “谢谢这位朋友，不过不必刷太贵的，大家能来看我直播我就很高兴了，大家还有什么想听的歌吗？你们先说，过后我再找时间学。”

    至于见到真容？就怕见到了都认不出来。

    初七有一搭没一搭跟弹幕聊着，偶尔还唱上两句，这直播似乎是比想象之中的简单一些。

    忽然，她从弹幕里面看到了几句莫名熟悉的话。

    【啊啊啊！我宣布，姐姐就是我的新晋女神！能要个签名吗？】

    【姐姐看我了，好害羞！（握拳）】

    再一看，用户名字叫萧家幺女。

    初七默了一瞬，摸出手机问小妹在做什么。

    小妹秒回：【看直播啊！这个小姐姐太好看了，面具也好性感啊！爱了爱了！！】

    【就是上次唱歌的小姐姐，她的歌好听死了！没想到人也这么美，我直呼女神！】

    初七：“……”

    您高兴就好。

