    不想道歉就直说好吗？

    再给他继续这样说下去，在场所有的人，恐怕都要以为，自己对慕容胜雪，有多么深情不悔了！

    慕容胜雪也愣了一下。

    浑然没想到，自己都这么说了，叶夭夭的反应竟然不是开心，也不是窃喜，而是坚持要自己道歉，还说自己在瞎想？！

    见着慕容胜雪木在自己的面前。

    叶夭夭嫌弃地一挥手，道：“还有啊，三皇子，恕我直言，您脸上的淤青实在是不太好看，能不能不要站得这么近，我有点不适应。”

    她是个颜狗好吗？她实在是不太习惯，一张被揍青了的脸，大刺刺地堵在自己的面前。

    尤其这个人，还是个差点打了自己一耳光的沙雕，她就更看不顺眼了。

    三皇子：“！！！”

    这是什么意思？

    他脸上的淤青，是刚刚跟韩子潇“切磋”的时候，被韩子潇打的。叶夭夭现在是在嫌弃自己难看吗？

    是吗？

    叶宸风忍不住嗤笑了……

    他刚刚其实都有点担心，三皇子说出那些话，妹妹会不会忽然旧情难忘，回心转意，重新喜欢上三皇子，现在他知道自己多虑了，以妹妹最近对俊美容貌的看重，就凭三皇子脸上的淤青，她也不会轻易回心转意。

    子潇兄这一招狠啊！

    三皇子的脸色原本就很难看，在叶宸风这一声嗤笑之后，顿时更难看了，他冷眸瞪着叶夭夭，道：“叶夭夭，就算是闹脾气，你也要有个限度！你……”

    叶夭夭实在是看不下去这张挂了彩，还自作多情的面容了。

    她偏过头，痴迷地看了一眼慕容折雪的脸，认真地给自己洗一洗眼睛。

    三皇子：“……！”

    太过分了！

    真的太过分了！她竟然一副看不下去自己了的样子，去看慕容折雪的脸？自己现在有这么难看吗？有吗？！

    就算是被打青了脸，他也还是一个公认的美男子啊。

    其实也没那么难看，只是叶夭夭想想这个人要打自己的行为，还有阴阳怪气嘲讽自己，还逼着自己道歉的样子，这些种种，就导致他脸上难看的地方，就被她在心里无限放大了，使得她多看一眼都觉得辣眼睛。

    还是美人太子好看，看哪里都觉得顺眼。

    慕容折雪冷不防地被她这样一看，淡淡地一眼扫了过去，眼神里没有一点温度，原本以为他这样的眼神，可以让她退却。

    却没想到，叶夭夭丝毫没在意他的冷漠，冲着他一笑。

    慕容折雪一怔，很快地偏过头去，不再看她。只是……心里那股子，觉得她很危险的直觉，更加浓烈了几分。

    慕容胜雪看着他们两个人，当着自己的面，就这样眉来眼去，一时间更加生气，他怒道：“既然已经真相大白了，那此事就到此为止吧！”

    叶夭夭虽然很不想看他，这个时候还是偏头看了过去。

    嗤笑了一声：“三皇子殿下，既然已经真相大白了，您不应该对我这个苦主，说一句抱歉吗，冤枉了别人，道个歉，这是天经地义的事！太子殿下，您说是不是？”

    慕容折雪冷不防地被点名。

    他性子淡薄，见着叶夭夭已经可以应对，根本就不想说话。于是，他并不出言。

    然而……

    叶夭夭就像非要逼他多说话似的，回头看向他，眨眨眼，开口道：“太子殿下，是不是呀？”

    这下，所有人的眼神，都聚集到了他的身上。

    慕容折雪：“……是。”

    清冷孤高，不喜言语的太子殿下，觉得以后，还是离这个女人远一点好。

    叶夭夭听到了他好听的声音，心满意足地回头，看着慕容胜雪道：“还是太子殿下明辨是非，三皇子殿下，您道个歉，今天的事儿，我就不跟您计较了，如果不道歉的话，我就只好一会儿，请陛下为我做主了。”

    慕容胜雪脸一青。

    叶夭夭分明是在威胁他！

    此事若是被父皇知晓了，少不得要斥责自己。

    只是，他眼下最不能接受，也最不敢相信的是，从前对自己那么痴心，看见自己眼睛都会发光的叶夭夭，竟然会为了一个道歉，当众让自己没脸，甚至不惜威胁！

    见着三皇子不说话，叶夭夭看了一眼叶宸风，道：“哥哥，如果三皇子不道歉，我今日就赖在皇宫，跪在陛下的跟前不走了，我倒要看看，这件事情传出去之后，到底是谁没脸！”

    叶夭夭这个人，一向有仇必报，三皇子刚才那一耳光，差点就落到自己脸上，还说了这么多难听的话，她非要他道歉不可，不然人家还以为，她叶夭夭的脸可以随便打。

    众人惊呆了：“……”

    这……卧槽！

    跪在陛下跟前不走了？这完全是一点余地没给三皇子留啊！众人都开始觉得，叶夭夭对三皇子，是不是因爱生恨了！

    叶宸风这个时候，竟还点头道：“嗯，我陪着你一起赖在皇宫，找陛下要这个公道！”

    众人：“……！”

    叶将军，你也是个狠人，这可是皇子啊！你这样得罪他真的好吗？

    慕容胜雪听到这里，面色铁青了半晌，在事情闹到父皇面前之后，由父皇下令让自己道歉，和主动道歉息事宁人之间，他咬了咬牙，果断地选择了后者。

    虽然非常没面子，他还是切齿道：“是本殿下的不是，还请夭夭小姐谅解！”

    叶夭夭满意地点头。

    三皇子冷笑道：“从今以后，本殿下不会再多看你一眼，希望你不要后悔今日之举！”

    就算叶夭夭是跟自己闹脾气，但是三皇子也觉得，这超出了自己可以接受的范围，他素来高傲，叶夭夭这么折他的面子，他如何能忍？他再也不可能高看她了！

    叶夭夭无所谓地笑道：“放心，我不会后悔的。”

    她这样洒脱的态度。

    气坏了慕容胜雪，也让在场不少贵公子们，眼前一亮，这就是说，叶夭夭真的不喜欢三皇子了？那他们是不是有机会了？

    他们已经知道自己误解了叶夭夭，自然觉得叶夭夭重新令人心折起来，虽然她刚刚对付三皇子，似乎是有些强势，但是哪个姑娘差点受冤，被人当众打了，能不生气呢？大家都很理解。

    而这个时候。

    叶夭夭忽然一笑，看向跪在地上的叶千璃，大步走了过去：“妹妹，你还记得我提醒过你，晋国公府的家法，和陷害嫡姐是什么罪名吗？”

    叶千璃一抖，下意识的往后瑟缩了一下，想起来了自己被叶夭夭抽得脸肿了的那一晚，心里的阴影忽然开始扩大。

    叶夭夭微微一笑，眉宇间浮现出一丝狂傲：“我提醒过你了，可你还是陷害了我！是你飘了，还是你觉得我提不动剑、挥不动刀、抽不死你了？”

