    “小哥哥，我踏入纵横境了，咱们比试比试。”

    秦若依身影刹那已经落至凌天身前，一把抓住他的胳膊，就朝着山上掠去。

    可就在此时，一道身影骤然踏出，挡在了两人身前。

    “师妹，这位就是你的救命恩人？”唐破霄上下打量着凌天，神色间满是笑容。

    “是。”

    秦若依柳眉微簇，对于唐破霄拦住她，似乎有些不爽，但稍稍停顿，还是看向凌天道：“小哥哥，我给你介绍一下，这位是我师兄唐破霄，纵横境六重。”

    “幸会幸会。”

    凌天笑呵呵的，眼前这唐破霄便是刚才对他充满敌意的人，虽然不知道是为什么，但凌天也没有和他计较的意思。

    只要不来招惹自己，他也懒得去理会，若是他自己找死的话，凌天也不会惯着他，可不会管他什么身份。

    “在这里我先替师妹谢过凌兄，您也许并不知道，若是师妹出事了，我又怎么独活，所以你救了师妹也等于救了我。”唐破霄神色诚恳，眼中满是感激之色。

    秦若依面色微变，眼中闪过一丝尴尬，还有些许怒意，咬牙低声道：“师兄……”

    “是嘛，那你打算怎么感谢我？”

    凌天笑呵呵的打断了秦若依的话，看着唐破霄，他倒是想看看这家伙要做什么。

    别人看不出来，他却是轻松的察觉到了，这家伙口中说着感激，心里指不定在想着怎么算计自己。

    同时他也明白为什么这家伙对自己这么大敌意了，果然红颜祸水。

    大概是这小子想要追求秦若依，可看秦若依的模样，似乎只是把他当成师兄，根本没有其它任何感情，这小子是害怕自己和他抢夺秦若依？

    真是想多了，且不说自己现在对秦若依根本没有任何想法，就算自己有想法，就凭你这点小心机，又能起到什么用处。

    “这是一柄上品灵剑斩云剑，就送给凌兄了，当做是感谢凌兄当初救下我师妹的谢礼。”唐破霄望着凌天，将腰间的剑抽出，在耀阳下，散发着点点精光，看上去灵动无比。

    他目光得意的望着凌天，一个小家族出来的人，就不信他面对着上品灵器就不动心。

    以他的见识，怕是连灵器都没有见过吧，现在自己送他一柄上品灵剑，怕是得高兴的疯掉吧！

    “上品灵剑啊，可是好东西。”

    凌天笑了，笑容里面带着一丝嘲讽，稍稍停顿，方才继续道：“不过你觉得你师妹和你的命，就值一柄上品灵剑吗？”

    唐破霄面色微僵，盯着凌天，心中闪过一丝怒意，这小子还真是贪婪无度，一柄上品灵剑都不满足。

    脑海中念头转动，想着再拿出点什么东西来。

    “师兄，这是我的事情，与你没有任何关系，就算要感谢也用不着你来，一柄上品灵剑，你这是在侮辱谁呢？。”

    秦若依却是忽然开口，目光冰冷，眼底怒意闪烁。

    这唐破霄实在太过分了，若非他是自己的师兄，早就一剑扫过去了。

    “师妹，我没有别的意思，我就是想感谢一下……”

    “小哥哥，咱们上去。”

    秦若依却是理都不理，拉着凌天，绕过他飞快窜上了山。

    留下唐破霄，神色难看至极，眸中阴霾密布，没有想到秦若依如此不给面子，心中恨意狂涌，但是都被他给压制住了。

    很好，秦若依你给我等着，等老子拿到了想要的东西，到时候老子一定让你后悔今日的所作所为。

    不过这件事情不能就这样算了，现在他想要让秦浩彻底信任他，那就必须娶到秦若依，只有这样他才能够接触到天剑宗真正的秘密，才能拿到他想要的东西。

    “师兄，怎么办？”

    “待会儿，你们想办法将小师妹引走，我自然有办法对付他，一个小家族里出来的人，我唐破霄还拿不下吗？我到时候让他自己乖乖的离开天剑宗。”唐破霄扫了身边那人一眼，眸光冰冷。

    话语间，看着那秦若依拉着凌天朝着上面掠去的身影，眼中嫉妒之色更重。

    “小哥哥，我也踏入纵横境了，咱们来比试一场。”秦若依将凌天拉至那天剑宗的演武场，盯着凌天，目光灼灼。

    此时演武场并没有什么弟子，一般情况下都在修炼，除非有长老讲座，或是宗门活动，或者找人比试，否则很少会有人来这里。

    “你确定要跟我比？”

    凌天看着她，有些无语。

    上次秦若依过来的时候，那秦浩已经将场面掌控，所以她并没有见到凌天出手，自然不知道凌天的实力。

    就她这实力，凌天杀她都不用一招，这有啥好比的。

    “自然是真的。”

    秦若依飞快开口，眸光认真，连架势都摆好了。

    她才不会告诉凌天，自己是想要给凌天一点教训，虽然他救了自己两次不假，这混蛋当初在乱古山脉，可是骂了她好几次蠢女人，她到现在还记得清清楚楚，要知道女人可是很记仇的生物。

    上次去凌家，凌天已经是纵横境，她才神通境巅峰，自然不会自讨没趣。

    现在她已经踏入纵横境，即便凌天比自己先踏入一段时间，但是她很自信，凭借她的实力和武技，定然能够击败凌天。

    金鹏跟在后面，听着秦若依的话，神色间也是无语至极，很想问一句，你哪里来的自信。

    “那好吧，想怎么打？”凌天摇头，那就陪她耍耍吧，人家上次也算是救了他们凌家，这点面子还是要给的。

    “就这样打，咱们全力以赴。”

    秦若依听到凌天答应，心中一喜，嘿嘿笑道：“放心吧，我会手下留情的，绝对不会伤到你的。”

    “那就麻烦秦少宗主手下留情了。”凌天无语，好吧，我欠你的，你说什么都行。

    “看招，天女散花。”

    秦若依笑着，骤然出手，手中长剑爆发，点点剑光仿若朵朵雪花，朝着凌天飘去，很是美丽。

    凌天点头，难怪秦若依敢说要和自己比试，真元不算太浑厚，但是剑气凌厉无比，若是对上一般的纵横境二三重，确实有一战之力。

    只是她遇到的是自己，凌天心中想着的不是击败秦若依，而是如何才能不打击到她。

