
　　惩戒营的步兵进行完了动员，李文武跨上了战马，扬起马槊，又是一马当先的冲向了三里外的幽州军大营。

　　李文武在信上和王君廓约定的是在次日清晨进行“决战”，可他并不打算真的按照这个时间去做。

　　对于王君廓这样的反复小人，李文武知道，只可以利用却不能真的相信。

　　如果按照原本预定的计划，王君廓会留下两万骑兵以及五万左右的步兵。

　　这些是他未来做幽州都督的家底以及本钱——作为从前隋时期就造反的王君廓来说，手里有一支精兵这是最为关键的，也是所必须的底线。

　　没有了兵马，岂不是真就沦为俎上鱼肉，任人揉捏了？

　　王君廓的算盘打的很不错，可李文武怎么可能给他做土皇帝的可能？

　　而且为了达到进攻的突然性，他已经命令将所有战马的马蹄都用棉花包裹了起来。

　　这一招确实十分有效，八百匹异种战马只发出了轻微的马蹄声，再加上夜色的保护，一直到距离幽州军大营一里远的地方都没有被发现。

　　如果是正常两军交战，王君廓肯定会在营寨前方步下绊马索之类的东西，防止敌军袭营。

　　可这一次他以为和李文武已经约定好，此时正在中军大营中呼呼大睡，做着他的土皇帝的美梦，又怎么能料到李文武这个“乳臭未干”的毛头小子居然敢如此用兵。

　　用八百铁骑突袭敌方十余万大军的营寨，还是在深夜，一般没个十年脑血栓是做不出这种事的。

　　可偏偏李文武就这样做了。

　　“吹号，全军突击！”

　　一声雄厚的号声响起，李文武挥舞着手中的马槊：“随本大总管杀敌！”

　　八百强骑发出了怒吼，跟在李文武的身后杀向了一里外的幽州军大营。

　　在号角声响起时，幽州军的哨兵也发现了袭营的他们，并且迅速发出了警报。

　　不过，他们能做的也就只有这么多了。

　　一里的距离恰好能让异种战马的速度提升到最高，只不过是转眼之间就已经冲破了辕门，几个可怜的哨兵成为了这场蓟城之战中最早的死难者。

　　王君廓的大营是按照梅花布局来布置的，外围的“花瓣”是步兵、辅兵等构成的，中间的“花蕊”则是那三万骑兵的营地以及王君廓自己的亲兵营和中军大营。

　　八百强骑按照李文武的吩咐，一冲入辕门就化作了两支箭头，李文武在左，席君买在右，直插而入。

　　而那两千惩戒营的步兵尾随而入，直接猛攻中路。

　　不少幽州兵听到了大地震动的声音，匆匆抓起武器冲出营帐，随即就被强骑夺去了生命。

　　不是被砍掉了脑袋，就是被体重可达两千斤的异种战马撞倒，随即被踩成了肉泥。

　　李文武率领的左路军一路冲杀，在黑暗中也不知道砍倒、撞倒了多少人，他只知道自己的血液都在燃烧，肾上腺素的分泌让他的力量再次有了大幅度的提升。

　　无论是步兵还是骑兵，在李文武的面前根本就没有一合之敌。

　　也不知道杀了多少人，李文武的盔甲以及胯下战马的马甲上都已经沾满了细碎的血肉。

　　冷不丁前方又有一队骑兵冲到，李文武也不管其他的，只凭双腿控马，手中的马槊抡了两个圈子，直直地砸了下去。

　　对方抬起武器招架，只听当的一声巨响，一股大力从马槊上传来，震得李文武手臂阵阵酸麻。

　　与此同时，那人也被这一下给震飞，同时大喊道：“大总管，是我！”

　　原来左右两路军已经将幽州军外围营寨凿穿，于后营处会合了。

　　看着被扶起重新上马的席君买，李文武大笑一声：“大虫，你这力气也太小了，是不是在哪个娘们身上累着了？”

　　“哈哈哈！”

　　强骑军事们发出了会意的笑声，弄得席君买一张大脸通红。

　　好在夜晚灯光昏暗，没人看得清。

　　“按照计划，再杀回去，辕门处会合！”

　　“喏！”

　　李文武调转马头，按着来时的路线又杀了回去。

　　他和席君买二人所带领的强骑就如同水果刀一般，一层一层的将幽州军大营给切削开。

　　不过是区区半个时辰，数万的步兵以及辅兵看已经失去了斗志，齐齐的抛下了武器，扭头向着几里地外的蓟城逃去。

　　此时王君廓早就已经得到了消息，可弹压慌乱的大营就已经消耗了他大部分的精力，等麾下亲兵营和骑兵营集结起来的时候，已经被啃去了老大的一块。

　　此时那两千惩戒营士兵也折损大半，剩下的几乎也是人人带伤，可即使如此他们仍然是死战不退，居然抵挡住了王君廓亲兵营的冲杀。

　　“副帅，我们撤吧，不然一会想撤都撤不了了！”

　　副将身上盔甲的甲叶哗啦啦直响，对着王君廓大喊道。

　　“不能撤，撤了我们没一个人能跑的出去！”

　　王君廓此时已经是睚眦欲裂，心里正不停的痛骂着李文武。

　　小小年纪不讲武德，居然趁着我老人家没有防备的时候袭营！

　　到时候，我一定要告上朝廷，治你一个残害同袍的罪名！

　　就在这时，那所剩不多的惩戒营军士忽然向两边散开，一队连人带马都笼罩在铠甲中的骑士出现在了王君廓的前方。

　　“王君廓，你这是在等死吗？”

　　“你是谁，报上名来！”

　　旁边的骑士发出一声长笑：“这就是大唐秦王、监国、河东河北两道行军大总管，李文武。”

　　“李文武，你你你……”

　　王君廓已经快要被气死了，他本来是打定了主意要和李文武来演一出好戏，把李瑷给演死，来个取而代之。

　　万万没想到，这李文武居然来了个假道伐虢——不过人家假道伐虢也是回师的途中才灭掉的虢国，你这根本就是不讲道理嘛。

　　“李文武，你靠阴谋诡计取胜，算什么本事？有种你拉开了架势和我再打一场！”

　　“哈哈哈哈！”

　　王君廓的话引来了一阵哄笑声，李文武在马上是捧腹大笑：

　　“你身边就这么点人了，凭什么让本大总管和你再打一次？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大唐神级选择系统更新，第一百一十五章 再打一次？免费阅读。https://xs.23sk.com 