    哥谭市，韦恩大厦。

    夜翼一边躲在暗处观察着这些忍者，一边等待达米安到来。

    “你们一边站一个，再来一个拖住底部，听我指挥，我数到三，一起用力，这可是精密的仪器，不能搞坏了。”

    “1……”

    “2……”

    夜翼虽然不知道忍者要盗取的仪器是用来做什么的，但直觉告诉他，不能再等了，必须阻止他们。

    “3……”

    巴格斯特“3”的数字刚喊出口，一根长棍突然从侧面袭来，当场将一个忍者打翻在地。

    夜翼也紧跟而出，抓住弹回来的武器迅速挥舞，一个上挑将一名忍者挑飞，长棍另一头抵住另一名忍者的腹部用力一顶，将后者击倒在地。

    随后以长棍做支撑，凌空跃起一脚将第四名忍者踢飞。

    “你们是什么人？为什么要来韦恩大厦偷东西？”

    面对夜翼的质问，巴格斯特半个字也没回答，边后退边喊道：“上，干掉他！”

    周围数十个忍者立刻围了上来，忍刀、苦无、飞镖一起向夜翼招呼过来。

    夜翼也不过是个训练有素的普通人，不是超能力英雄，没有超强的防御力，面对刀剑最好还是避其锋芒。

    长棍舞成一个旋风护住自己，将袭来的苦无、飞镖纷纷击落。

    却冷不防，一个体型肥硕的男人突然冲出来撞在棍影上。

    夜翼立刻感觉一股巨力袭来，人直接被撞的倒飞出去砸碎了一张实验桌，长棍也几乎要脱手而出。

    “德安泽科，你这个笨蛋，给我小心点，不要把仪器毁掉。”巴格斯特怒骂道。

    肥硕男人则回身指着巴格斯特骂道：“不要指挥我，你这只苍蝇，我知道该怎么做。”

    闻言，巴格斯特也气的骂道：“你知道个屁，你这头白痴野猪，所有人都要听我指挥，赶快将仪器带走。”

    谁知，巴格斯特越是愤怒，德安泽科就越是不听，反而因为被叫做白痴野猪，气的一头向对方撞过去。

    “蠢货，你要干什么？敌人在你身后！”

    巴格斯特的小身板哪敢硬接冲击，吓得急忙躲到忍者身后，德安泽科一头撞毁了一张实验台，转身又朝他追过去。

    “哇奥……似乎根本不用我出手。”

    发现敌人起了内讧，夜翼缓缓起身站在一旁观看。

    “什么情况？”

    这时达米安也抵达现场，看着乱作一团的景象问道。

    “我也不知道，但他们似乎打起来了。”

    “是两拨敌人？”

    “不，一拨，内讧了。”

    “哇奥……”

    突然，实验室内红灯闪烁，原来是早晨接班的保安发现同伴已经被人杀死，赶紧拉响了警报，大量荷枪实弹的安保人员向实验室冲过来。

    “混蛋，警报响了，警察就要过来了，快给我住手，你这个蠢货！”

    德安泽科也发现不对，他虽然智商很低，但还有基本的判断力，明白最好还是赶紧收手，完成任务为先，至于巴格斯特，回去了再教训也不迟。

    想到这里，德安泽科停止攻击同伙，赶忙向仪器跑过去，准备扛东西跑路。

    “上，不能让它带走那个！”

    夜翼大喊一声，舞起长棍杀过去，达米安也抽出武士刀冲上去。

    “大块头，尝尝这把刀的厉害！”

    夜翼将忍者杂兵拦住，达米安直接来到德安泽科身后，武士刀寒光一闪，直接斩向对方的大腿。

    曾经在他幼年时期，被外公和母亲训练，确实杀了不少人，但自从跟随了父亲蝙蝠侠，在布鲁斯的影响下，也开始遵守不杀诺言，除非情况万分紧急，否则不会轻易开杀戒。

    德安泽科力量巨大，取而代之的就是反应速度慢、智商也很低，当他察觉到达米安的时候，武士刀已经结结实实在他腿上留下一条伤口。

    “啊……”

    一声痛呼，大胖子低头看向偷袭自己的小矮子，愤怒地吼道：“滚开侏儒，我会杀了你！”

    被人叫做侏儒，本来脾气就不咋地的达米安也瞬间暴怒，

    脚下一蹬，擎起武士刀朝着敌人的另一条腿斩去。

    “找死！”

    硕大的拳头砸过来，却连达米安的衣角都没碰到，随后大腿一痛，德安泽科再次中招。

    “啊……”

    两条腿都受到不轻的创伤，即使以这个男人的体魄也站立不住，砰的一声跪倒在地。

    “哼，肥猪，这一刀要攻击你的手臂。”

    发现敌人很迟钝，达米安嚣张地将攻击方式都报了出来，随即身影一闪，寒光已经直插过去。

    德安泽科眼中红光闪过，愤怒地吼道：“侏儒，这是你在逼我，杀了你！”

    说着原本就肥硕的体型开始膨胀变异，衣服瞬间爆裂，鼻子暴突、身高猛涨，眨眼的功夫已经变成了一个体型壮硕、足有两米多高的野猪人。

    达米安有些惊讶，武士刀噗的一声刺进了对方的腹部，可随即就感觉自己的腹部也是一痛，巨力袭来，将他的隔夜饭都打了出来，人也倒飞出去十几米远。

    “罗宾！”

    夜翼见状，赶忙摆脱忍者的纠缠，触发长棍机关，棍子两头分开，露出了里面的绳索。

    他将棍头甩出，缠绕在德安泽科的一条腿上，紧跟着用力一拉，将对方绊倒。随后又是一枚麻醉炸弹丢了出去，白雾瞬间将后者包围。

    就在这时，实验室的大门被撞开，数十个端着半自动的安保人员闯了进来。

    “所有人不准动！”

    “举起手来！”

    “违抗命令的，我们要开火了！”

    几十个黑洞洞的枪口散发出致命的威胁，夜翼忙说：“看清楚，我和罗宾是来帮忙的，那些家伙才是入侵者。”

    身为哥谭人，保安队长自然认出了夜翼和罗宾，再看那群忍者，心中已经有了一杆秤。

    “谢谢你们，夜翼和罗宾先生，快离开这里吧，我们能对付这些家伙。”

    夜翼点点头，不过还是提醒道：“小心点，有超能力者。”

    “放下武器，忍者们，否则我要开火了！”

    巴格斯特的小眼睛看了看忍者手中的刀，又看了还没站起来的德安泽科，最后瞄了一眼黑洞洞的枪口，只能无奈的举起手来，忍者们见状也跟着放下武器。

    保安队长暗暗松了口气，能不开枪当然还是不开枪好，不说对方也有几十号人，自己这边肯定会有损伤，就是打烂了里面的仪器设备，也是了不得的损失。

    挥了挥手，保安队员立刻上前，准备将敌人绑住。

    谁知就在这时，一个身穿银白色铠甲的人突然从天而降，阴冷的声音质问巴格斯特说：“这是怎么回事？”

    巴格斯特吓得哆嗦了一下，没敢说话。

    “新来的家伙，你也是同伙？举起手来！”

    铠甲人看了看保安，双手突然做出一个合抱印向前推出，瞬间一个能量冲击波将保安全部轰飞。

