    “小东北？”楚云飞沉呤了下，然后就想起来了：“你说的，是那个发明火箭筒的连长？”

    “他现在是营长了！”孙铭回答。

    楚云飞笑了笑，说道：“孙副官，我承认他是个优秀的人才，但是……你不会认为，就凭这点本事就能改变整个局势吧？”

    孙铭摇了摇头，回答：“团座，他可不只这点能耐，现在八路军与鹰酱和毛熊都有交易，都是受他的影响。”

    楚云飞一愣，他知道最近八路军与鹰酱和毛熊有来往，毕竟他们交易的物资都是经过西安转运的，楚云飞当然听到风声。

    不过楚云飞并不知道这些都是受小东北的影响。

    楚云飞暗暗点头，这个小东北以一己之力争取到了鹰酱和毛熊的援助，不简单。

    只可惜……

    想着楚云飞又摇了摇头，叹道：“孙副官，这两国援助又能如何？不过是些枪支弹药而已，你我都知道接下来八路军要面临怎样的局面。”

    楚云飞还是抱着之前的想法：只是拿到枪支弹药无法成大事，将来一旦子弹打完就会处处受制，只会成为傀儡而无法自主。

    这也是楚云飞一直坚定的呆在晋绥军的原因之一。

    晋绥军有自己的军火工业，能制枪制弹甚至生产火炮，自成一体雄霸山西，甚至连顽军都要对其忌惮三分，这才是支有前途的军队。

    然而，孙铭却笑了笑，回答：“团座，八路军通过交易拿到的装备可不只是枪弹，还有……”

    说到这孙铭就收住了嘴，生产线可是秘密，独立团之外还没有几个人知道，孙铭不敢多说。

    孙铭有些尴尬的说道：“团座，你我此时所处阵营不同，有些话不方便说，望团座见谅！”

    楚云飞无奈的点了点头：“不要紧，这么说，你是打定主意追随八路军了？”

    孙铭回答：“请团座成全！”

    楚云飞叹了口气，回答：“人各有志，既然你心意已决，我也不勉强了！”

    “多谢团座！”孙铭回答，然后朝楚云飞挺身敬了个礼，说道：“孙铭告退！”

    此时孙铭用“孙铭”而不是“属下”，就是在暗示从此不是楚云飞部下。

    楚云飞又哪里会听不懂，望着孙铭离去的背影心下一阵感叹，他有些不明白八路军有什么魅力，居然能让这个跟随自己多年的部下如此坚定的做出了选择。

    接着楚云飞又一想，刚才孙铭说鹰酱和毛熊两国援助的不只是枪弹，难道还有……生产线？

    想着楚云飞不由吃了一惊。

    如果八路军有步枪和子弹的生产线，那就不一样了。

    因为这样一来，他们就不需要依赖进口而是自己生产，也就不存在被别人“卡脖子”当然不会成为傀儡。

    不过一想又觉得不对。

    生产步枪还好说，生产子弹却是非铜矿不可。

    楚云飞身为晋绥军的一名团长，知道中条山对太原兵工厂的重要性。

    所以由八路军的生产线马上就联想到：

    整个山西就只有中条山有铜矿，八路军拿什么生产子弹？

    如果没有铜矿……八路军就算有生产线又能如何？

    楚云飞背在手在原地不紧不慢的来回走了几趟，然后就明白了：“好家伙，八路军要打运城！”

    这想法让楚云飞兴奋得差点跳了起来。

    要知道运城一直是晋绥军的支柱，鬼子打进来之前是如此，打进来之后也是如此。

    原因就不用说了，运城又有盐又有铁还有铜，另外还背靠中条山天险，真说起来比太原还重要……因为运城仅仅只是铜矿这一点就可以把军工卡死。

    这也是晋绥军丢了山西以北驻守运城时依旧能保持战斗力的主要原因……卖盐发军饷，产铜生产弹药，运城的数十万百姓还可以提供兵源和劳力。

    但是，之前因为顽军的原因不得不放弃运城后，所有的这些都没有了。

    此时的晋绥军已基本失去了经济能力和军工生产能力，只能仰顽军鼻息……这就是另一种“卡脖子”，晋绥军也渐渐失去了独立性。

    因此，晋绥军上上下下无不希望夺回运城，包括阎老西也是如此。

    但只要中条山一日在鬼子手里，夺回运城就万万不能……

    当初中条山在顽军手里时，顽军在面向鬼子的方向也就是运城方向修筑了许多的工事，其中还有几个居高临下的炮兵阵地。

    所以，即便晋绥军夺回了运城，也会将自己置于鬼子的枪口和炮口之下，这与自杀没有任何区别。

    现在，八路军有能力夺回运城吗？

    楚云飞越想越激动，他一边捶着手一边在脑海里构画着：

    八路军或许真有这能力。

    他们擅长山地作战，最近又在中条山收编了两万余残军，这些部队对地形十分熟悉。

    同时鬼子的主力又不在中条山……顽军撤到黄河南岸后，鬼子主力也跟着往前推进，抢占了黄河北岸的渡口并布置防线与顽军对峙，中条山只留下少量兵力带着伪军清剿。

    在这种情况下，八路军的突袭很可能成功，先控制中条山制高点进而占领运城，接着就会形成一道防线反过来卡住鬼子的交通线……

    于是楚云飞就更加肯定自己猜的没错，八路军就是要打运城。

    同时，楚云飞马上意识到，如果晋绥军想要回到运城，这很可能是唯一的机会。

    于是楚云飞不再迟疑，转身朝李云龙的团部走去。

    李云龙正和赵刚招呼着方立功，见楚云飞进来，就笑道：“楚兄，这下说清楚了吧？可不是兄弟我私下把他们扣住，而是他们非得呆在这。你看，我们这穷乡僻壤的，现在又要养活这一千多号人，难哪！”

    接着李云龙又凑近了些，小声说：“楚兄，你这些老部下在我这饿肚子，你也看不下去吧？多少给点粮食意思意思，怎么样？”

    李云龙这是得了便宜还卖乖，抢了人家的兵还要楚云飞付伙食费。

    楚云飞倒也爽快，回答：“好说，好说！云龙兄，粮食我们倒还有些，只不过，云龙兄心里盘算着好事却想独占，这不够意思吧？”

