    ……

    啵～

    奇妙的声音传来。

    自己的身体里就像是什么东西被打开一般，整个人陷入了一种奇妙的状态，慢慢的……身体变得轻盈起来，每一处肌肉都变得无比的灵活。

    啊～

    乔渊舒服的忍不住呻吟起来。

    各种感官清晰不少，第一次……乔渊感受到这个世界变得更加真实。

    丹田处，出现了一个直径约摸一寸长的气旋，其中一股暖流缓缓流出。

    身体里的饥饿感彻底消失，果然……真正驱动外功还得靠内力。

    既然是灵气复苏的世界，那么这股暖流暂且叫它气血之力。

    当前状态

    【易筋经一层】

    【金刚不坏神功一层】

    乔渊心念一动，顿时身体皮肤呈现出金色。

    整个人宛如寺庙里那些金身佛一般！

    锵锵～

    双手拍打发出金属碰撞的声音。

    接着又实验了一下，在金刚不坏神功加持下，自己的各种属性都有增强。

    敏捷、爆发力、持久力、力量、反应速度、腰力、柔韧性、耐力……

    但这其中，防御力提升的最高，其余只是附带。

    此状态下，家里的菜刀竟然只在乔渊手上留下一道白痕而已，而且很快便恢复了。

    这神功当真厉害！

    解除神功状态，乔渊又恢复了正常，腹中饥饿感并未传来，仍旧有一股暖流流动。

    看样子以易筋经一层的实力，足以支撑金刚不坏一层状态的全部威力！

    外功与内功（气血之力）达到了平衡。

    这热水太棒了！

    咕噜

    【修为+5】

    乔渊直接炫了一壶热水。

    ……

    第二天，日上三竿。

    咚咚咚，敲门声响起。

    乔渊猛的一惊醒！

    “开门，收房租了！”

    门外传来熟悉的声音。

    “李姐，等我一下，马上就好。”

    乔渊内心一松，麻溜的穿上裤子，但还未等他穿上衣服时。

    开锁的声音响起。

    大门……被打开了。

    紧接着脚步声传出……卧室门也被打开了。

    一个成熟妩媚的中年女人出现。

    身材丰腴，面容姣好，身上透露出一股迷人的韵味。

    中年女人名叫李洁，一般乔渊这些租客都称呼为李姐。

    这一整栋楼都是她的，准确来说是他那个过世丈夫送给她的。

    此刻房东正盯着自己。

    ……

    “李姐，下次可不可以先敲门？”

    乔渊躲在被窝里，赶紧穿好衣服。

    李姐：“我敲了。”

    乔渊：“……”

    “不跟你开玩笑了，今天天气好，该交房租了，老规矩……季付，一共三千。”李姐伸出那保养极好的白皙右手，来到乔渊旁边。

    七十多个平方的房间，再加上处于三环内，附近交通便利，这房租确实不贵。

    但重要的却不是这些。

    “李姐，其实你不用专门过来的，发个微信，我转给你就行了。”

    乔渊从被窝里掏出手机说道。

    “没事，来都来了……对了，那件事你考虑的怎么样？”李姐岔开话题，露出神秘的笑容，直接坐在床边。

    乔渊身体一僵。

    “抱歉，李姐，我不想谈恋爱。”乔渊还是坦诚说道。

    前不久，房东李姐给自己说了一个对象，声称是她侄女，长的非常漂亮，家里人操心，拜托她物色一个男朋友。

    就一个条件，老实，知根知底的那种。

    然后……她想起了乔渊。

    乔渊家在这里一租就是十年，所以对于乔渊这孩子她非常满意，可以说是从小看着这孩子长大的。

    乔渊父母在世时，有时候工作忙都是自己跟这孩子去学校开家长会。

    乔渊是个什么样的人，她很清楚。

    ……

    “你实岁22虚岁23晃24毛25，过两年就30，要不了多久就四十岁，再拖拖就五十了，还不谈？”

    “今天必须得见个面，我已经跟女方说好了，中午12点见面。”李姐拍了拍乔渊的肩膀，蹙眉说道。

    浓郁诱惑的香水味袭来，让人精神一震。

    “麻溜点，要是你们成了，这房子我送给你。”

    “李姐，其实不用这样的，我还没准备好……我……”乔渊婉拒道。

    唰～

    李姐一把掀开乔渊的被子吼道：“给你两个选择！”

    “不去，下个季度房租加倍。”

    “去，房租减半，水电全免。”

    最终乔渊妥协了。

    ……

    罢了，罢了，就简单吃个饭而已。

    李姐平日里待自己挺不错的，十几年没涨过房租，除了喜欢敲门后直接闯进家里外，其他可以说对自己很照顾。

    “穿帅气一点，那个格子衬衫别穿了，看着就烦人。”

    李姐的唠叨声在后面响起。

    乔渊拿格子衬衫的手顿了一下，放了回去，反复在衣柜里选了很久，终于……选了一件黑色T恤。

    “你的衣品怎么这么差……你……算了，就这件吧。”

    身后的李姐刚要批评两句，但突然发现一段时间不见，乔渊似乎变帅了不少。

    以前不说是死肥宅，但也是有气无力文质彬彬的样子，现在却感觉整个人的精气神都不一样了。

    或许这次相亲有戏！

    在她心里，已经把乔渊当成了自己的干儿子了，亲上加亲就更好。

    “对了，我那个侄女叫王静，她最喜欢花，见面礼别忘了。”

    乔渊点了点头，离开房间在小区楼下买了一束打折过的玫瑰花。

    扫了一辆共享单车便来到指定地点。

    街角咖啡店，靠窗角落位置。

    店内没几个人，大家都在悠闲的享受中午美好的时光。

    约定的时间是中午12点，乔渊是12点十分到的，但来到约定座位后，相亲对象却没看见。

    乔渊最讨厌不守时的人，自己除外。

    等待过程中乔渊查看起关于昨天第二次血月的新闻。

    头条依旧是辟谣。

    各种专家出来解释，表示这只是一个很正常的天文现象，然后科学的分析了一波……

    没什么有用的信息。

    翻开群聊，里面聊的也是昨晚的话题。

    其中有一个关键词引起了乔渊的注意。

    【异灵】

    “你好，请问你叫乔渊是吗？我姑妈叫我过来相亲的。”

    一道甜甜的声音传来，打断了乔渊的思路。

    ……

    乔渊收起手机，抬头一看。

    一副娃娃脸，胖嘟嘟的，梳着一个马尾辫，身穿白色T恤的女孩站在自己面前。

    这种感觉……未成年吧？

    李姐也真是对自己放心，明白自己不是外面那些衣冠禽兽。

    “你好，我是乔渊。”

    乔渊点了点头，很绅士的拉开座椅。

    “不好意思，我来晚了，刚好遇见闺蜜就一起来了，不介意吧？”

    刚抽开座椅的乔渊抬起头，又一位女子出现在他眼前。

    柔顺的长发披散在肩上，黑色外套搭配白色皮靴，将整个身形包裹其中，脸上带着淡漠的表情。

    身材苗条，五官精致，身上透露出一股淡雅高贵气质，一副不容侵犯的样子！

    这什么情况？

    相亲带闺蜜？

    是替姐妹把把关么？

    “没事没事。”乔渊笑着回道，反正也就是走个过场。

    ……

    接下来两人相互交流了一下彼此的情况。

    各自的优缺点也很明显。

    乔渊的优点是长的帅，身体健康，缺点是穷，暂时没工作。

    她的优点是长的可爱，父母有钱，缺点是……个子稍矮。

    所以找对象的标准必须得高，至于金钱方面，对方表示不在乎。

    接下来的聊天，有一说一，这女孩三观挺正的，如果两人正常发展的话，成功的可能性很大。

    直到最后女方提出另一个择偶标准。

    王静歪着脑袋，双手托腮问道：“如果以后我们在一起的话，你会入赘么？”

    呜呜～

    房东发来一条信息。

    “抱歉，小渊，我有一件事忘记告诉你了，女方家对你的条件很满意，唯一的要求就是必须入赘，不晚吧？”

    乔渊：“……”

    

