    3月2号。

    湖人队迎来了跟篮网队的比赛，孙大圣跟姚明坐东请易建联吃了一顿饭，好久没见的三个人聊了很久。

    易建联心情有些忐忑，他几天前从哈里斯那里知道了一个消息，如果篮网队本赛季没有抢下状元签的话，那他们就会将整个球队拆了。

    也就是说，易建联下个赛季有可能就不在篮网了。

    这也是他有些忐忑的原因，虽然他在这个赛季的表现还不错，目前为止场均能拿到12加8——这个数据随便在哪只球队都能胜任一个不错的四号位替补。

    可，球队真的解散的话，那他也不清楚自己到底会被送到哪只球队。

    这种对前路未知的复杂感觉也是他心情忐忑的根本原因。

    在篮网队他也没啥好倾诉的对象，这会儿面对两位国家队的队友，他一时没忍住，说了很多。

    不过，说完之后，易建联整个人也轻松了很多。

    孙大圣跟姚明听易建联说完，也是有些同情自己的这位战友。

    如果单轮身体上的天赋的话，易建联绝对是华夏，乃至亚洲第一，可他进入NBA以来却是诸多不顺心。

    第一年在雄鹿队，老大里德不管事，一号位的名字叫“莫不传”，这让他度过了一个糟糕的新秀赛季。

    第二个赛季在篮网队，刚打出了一些不错的表现，立马遇到了伤病，伤伤停停中第二个赛季也过去了。

    现在第三个赛季，他的场均数据达到了12加8，结果又遭遇了伤病，现在总算摆脱了伤病，可又听到了球队有可能重组的消息……

    就这三年这经历，随便换成哪个新人，来上这么一个套餐，只要天赋不是联盟一线以上的，估计都打不出来。

    易建联第三年还能有个12加8是真的太不容易了。

    要是孙大圣遇上这事的话，他估计自己第一个赛季打完，就得回去奥神打半职业联赛了。

    嗯……事实上他如果没这个系统，去年混完冠军也差不多该走了。

    易建联是真的不容易！

    只是，涉及到签约球员上面的事情，还真不是孙大圣或者姚明能插手的。

    姚明如果现在还在火箭队或许可以，但现在肯定没这资格。

    湖人队有这资格的只有科比。

    而且就算是科比也不会指定要求管理层去交易来谁的，那样的话，手就伸的太长了。

    最重要的，如果他们真的这样做了，易建联不一定会接受，这是个内心很敏感的家伙，如果真的在NBA混不下去了，他宁可离开也不会想要这样留在联盟的。

    ……

    第二天比赛日到来。

    科比在这场比赛用31分表达了他的态度：他不争也不抢，他就按照这个赛季以往的打法继续战斗。

    科比在赛后面对众多的镜头更是直接给出了自己的答案：“得分王、常规赛MVP、月最佳，老兄，我不知道你们觉得这里面有什么是会引起我兴趣的东西。”

    “我要的，只有总冠军！”

    科比这态度明显是想说他不想争。

    这让湖人队的粉丝有些失望，他们肯定希望科比的荣誉能再多一些，而且单场砍下81分的男人只有2个得分王，这像话吗？乔丹之后最好的二号位，只有一个常规赛MVP，这像话吗？

    最重要的，就差一个月最佳就可以追平乔丹了！

    这么重要的里程碑时刻，他们自然希望越早见证越好，这样他们才能见证科比更多的里程碑时刻！

    不过湖人队的球迷也没有失望太久，随着3月份湖人队一场场比赛打完，他们很快发现，似乎，貌似，这些荣誉科比说不争但也快争上了。

    湖人队在这段时间遭遇了不少的强敌，十场比赛里有7场比赛的对手是季后赛强队，有4个对手是目前排在东西部前四的球队，季后赛越来越近，这个时候赢下这些强强对决有利于在季后赛博得心理上的优势。

    这也使得科比在这几场比赛中打得非常的认真。10场比赛场均可以拿到31.4分4.4篮板4.6助攻。

    凭借着他的这个表现，这10场比赛湖人队最终只输了其中的1场。

    在三月份比赛就只剩下4场比赛的情况下，湖人队单月的战绩已经碾压了西部其他的球队，再加上科比这个表现，3月份的月最佳显然已经是科比的囊中之物。

    如果联盟最后不给，那就真的只能说是有黑幕了！

    而在这10场比赛打完之后，科比的场均得分距离凯文杜兰特也只剩下了0.3分。

    “哈哈哈哈，果然老大还是有点这方面心思的，nice，这下这个赛季肯定是能追平乔丹的月最佳次数了！”

    “只差0.3分，还有十场比赛，我咋感觉科比的第三座得分王近在眼前了！”

    “湖人队本赛季的战绩也很不错，到现在才输了第9场比赛，这战绩比骑士队整整高了7场，今年的常规赛MVP奖杯应该是科比的了吧？”

    湖人队球迷在这十场比赛之后，也是彻底活跃了起来，一个个兴奋地讨论着得分王、常规赛MVP奖杯。

    他们感觉科比这个赛季将这些都收入囊中的可能性越来越高了！

    科比有些无语，他也没想到自己只是将一场场比赛打完，结果月最佳、得分王还有常规赛MVP都离他更近了！

    哎？我就纳闷了，当年我要这些东西的时候，咋没感觉它们这么容易到手呢？

    科比很疑惑。

    只是他没有想到的是，他刚觉得这些他瞧不上的荣誉有点太轻易到手了，老天便跟他开了个玩笑。

    湖人队3月25号打灰熊队的比赛中，孙大圣在面对鲁迪盖伊的防守时受伤了，脚狠狠地崴了一下，从赛后的诊断结果来看的话，不严重，但至少要修养一个星期到十天的时间。

    也就是说多则5场比赛，少则3场比赛，孙大圣将暂离球队。

    这也让湖人队在3月份剩下来的比赛多了一些难度。

    倒不是说湖人队肯定会输，有科比跟姚明在，这只球队的实力再差也肯定差不到哪里去。

    可毕竟是少了一个场均20加9的首发1号位，影响肯定是存在着的。

    