    苗欣刚把自己这边处理好，

    房门“砰”地一声，Sally从外面冲了进来。

    “欣欣小姐，”Sally满头大汗道：“你快来劝劝寒爷吧！

    我刚才进去送咖啡，

    听见众董事们说，要召开临时会议，

    重新选举董事长。”

    “什么？”苗欣吃惊地站起来：“怎么会这样？”

    “您进去看看就知道了。”

    顾不上再问，

    苗欣拔腿就往会议室跑。

    她没敲门，直接推门进去，

    只见里面乌烟瘴气，

    所有人都对着寒爷怒目而视，

    有苦苦哀求的，

    有说风凉话的，

    又冷眼旁观的，

    还有直接骂人的。

    而寒爷，

    却一脸平静地坐在董事长专座上，一瞬不瞬盯着电脑显示器，

    仿佛身边这些董事，压根不存在。

    苗欣进来的突然，

    把闹哄哄的董事们全都吓了一跳，

    等看清楚进来的是谁，

    一名董事站起身，指着苗欣的鼻子就骂：“你这个老七捡回来的小娼.妇，

    要不是你天天勾.引得老七不务正业，

    咱们厉氏会遇到这种事情？

    你给我滚出去！”

    说着话，

    他拿起桌上一只水晶烟灰缸，就想冲苗欣砸过来，

    只是，

    手腕才扬起，就被苏秦眼疾手快握住，

    寒爷并没有抬头，

    却像是看见了所有发生的一切，

    冷声道：“苏秦，

    把十六堂叔扔出去！”

    “你敢！”挑衅的是厉氏一个旁支，排行十六，

    他仗着自己是寒爷的堂叔，

    已经叫嚣好半天了。

    苏秦直接反剪住他的双手，想将人往外拖，

    十六堂叔却冲厉天佑喊道：“二哥，救我，

    我可是你这一派的，

    咱们这回一定不能纵容老七胡来，

    必须把老七赶下去，厉氏才有未来。”

    苗欣皱皱眉，

    看样子，

    厉氏总部，有人也坐不住了。

    苗欣从不插手厉家的生意，

    但董事会这几个人，

    她是知道的。

    厉家的上一任家主，是长房长子厉爷爷，

    厉爷爷只有两个儿子，

    一个是正妻生下的厉粑粑，

    另一个，

    是私生子厉天佑。

    原本按照祖宗定下的规矩，

    厉爷爷直接交班给厉粑粑就行了，

    但厉粑粑性格稍微有点软，

    并且特别恋家，不太喜欢在商场打拼，

    而厉天佑虽然出身不好，

    却绝顶聪明，

    有野心，

    能力几乎可以与寒爷相媲美，

    并且，也是个狠人。

    以至于厉爷爷从小就嫌弃厉粑粑，

    更喜欢私生子厉天佑。

    厉爷爷本来就有三个兄弟，

    还有七八个旁支堂兄弟，

    人口众多的大家族，拉帮结派问题总会很严重，

    厉爷爷的偏心，

    直接导致厉粑粑在继承家主的位子时，发生了分歧，

    后来是寒爷脱颖而出，

    在与厉天佑的几轮家主继承人比试上完胜，

    厉爷爷才不得不放弃扶持私生儿子，

    将家主之位传给了孙子。

    寒爷成为家主后，在厉氏以铁血手腕治人，

    而这十年来，由寒爷为厉氏创造的成就有目共睹，

    别的不说，

    单就将厉氏从渝城一个二流豪门，

    升级为京都四大家族之首，

    这种辉煌，便是无人能比的。

    所以董事会虽然也会有貌合神离的时候，

    旁支们却全都服服帖帖，从不敢忤逆寒爷。

    只可惜，

    在苗欣刚刚考上京大的时候，

    厉爷爷突然趁寒爷正式继承家主之位初期，要转移厉家生意到京都，抽不出手整治董事会，

    将手里的一半股份，送给了厉天佑，

    令厉天佑一跃成为继寒爷之后，

    厉氏集团的第二大股东，

    硬是将厉天佑捧上了副董事长的位置。

    这件事表面上看，

    并未影响寒爷的领导地位，

    但事实上，

    却是给寒爷树立了个极大的绊脚石。

    上回外婆在的时候，

    厉天佑会突然出现在厉家主宅，

    就是因为董事会有人蠢蠢欲动，开始投靠厉天佑，

    寒爷召见厉天佑，旁侧敲击了一下。

    但现在看来，

    大概在厉爷爷还没退位的时候，

    这个针对寒爷的局，就摆好了，

    厉爷爷应该是想让寒爷给厉天佑当垫脚石，

    想让厉天佑在厉氏集团最辉煌的时候，

    顺理成章夺走由寒爷打拼出来的天下。

    果然，

    十六堂叔的话才喊出来，

    就有几个旁支董事开口了，

    “老七，

    苗小姐是个外人，

    我们现在正在召开厉氏董事会，

    她进来不合适吧？”

    “老七，

    你把一个捡回来的野孩子带进来，

    到底什么意思？”

    “老七，

    咱们现在需要讨论解决的，

    是厉氏传媒还有没有必要存在的问题，

    你弄个女人进来，

    是不当一回事儿吗？

    既然你这么不重视厉氏存亡，

    那就让出董事长的位置给天佑吧！”

    “你们有意见？”自始至终没有说一句话的寒爷，

    终于抬头，扫了众人一眼。

    然后，

    旁若无人地冲苗欣招招手：“宝贝，过来！”

    “好！”苗欣赶紧走过去，

    她想站在寒爷身后的，

    可是寒爷却搂住她的腰，

    猛地一收手臂，

    苗欣便一屁股坐到寒爷身边，

    跟他并肩坐在了家主的超大大班椅上。

    “我……”苗欣下意识就想站起来，

    寒爷的手却稳稳拖着她的腰线，

    还凑过来在她鬓角亲了一下，

    这才重新环视众人：“欣欣是我未婚妻，

    现在肚子里已经怀着我们厉氏下一代继承人，

    作为厉氏当家主母，

    她没资格进来，

    你们有资格？”

    “啊？”众董事都被寒爷的话惊得倒抽了口凉气，

    看向苗欣的眼神，

    简直跟看苏妲己没什么两样。

    苏秦的嘴巴张了张，

    他知道寒爷不会让欣欣小姐受委屈，

    却没料到，

    寒爷会说这种话，

    孩子？厉家下一代继承人？

    这万一欣欣小姐肚子里还没种上，

    后期的谎要怎么圆？

    苗欣也被寒爷的话震到，

    不过既然进来了，

    她就打算跟寒爷并肩而立，同进共退，

    所以她的身体僵硬了几秒钟，

    就一脸坦然地稳稳坐下了。

    寒爷对苗欣的反应非常满意，

    但有人，却坐不住了。

    厉天佑之前始终没开口，

    此时终于用好奇的打量目光，看了苗欣两眼，

    “老七，”他没有其他董事那么激动，

    声音里却透着不容抗拒的威严：“先把你十六堂叔放开，

    不要胡闹！”

    说完，

    他又看向还扭着十六堂叔的苏秦，

    语气随意道：“苏秦你先出去吧！

    老七刚才跟你开玩笑的。”

    苗欣眼眸一眯，

    放在桌下的双手，猛地握紧成拳。

    这位捡来的便宜叔叔果然不简单，

    本来一众董事，就全是寒爷的长辈，

    寒爷丝毫不占优势，

    他现在还用这么不痛不痒，长辈教训晚辈的语气说话，

    在地位上，就直接压制了寒爷一头，

    要是平时，

    苗欣丝毫不会担心，

    因为寒爷有的是手段，

    让这群从不干正经事，专门在背后出阴招的老家伙闭嘴。

    可是今天，她坐不住了，

    她得用自己的方式，

    帮帮自家男人。

    苏秦正进退两难，

    寒爷的命令，他坚决服从，

    但，在座所有董事，都有一票解雇他的权力，

    他并不担心自己的去留，

    反正这些年跟着寒爷，

    也攒下了不少家产，蓝调就是其中一处，

    苏秦担心，

    万一自己被这些老东西弄走了，

    寒爷将来一个人，在厉氏的路会更难走。

    这一刻，

    苏秦特别痛恨厉爷爷，

    老爷子因为自己的私心，

    有意排挤打压厉粑粑这一支，

    以至于厉粑粑生下七个本领过人的儿子，

    却只能让寒爷一人进厉氏。

    假如厉家七兄弟都在厉氏，同心协力，

    别说一个厉天佑，

    就算来一百个厉天佑，又怎么样？

    好汉不吃眼前亏，

    苏秦迟疑再三，

    最终还是决定好好劝劝寒爷，避开小人们的锋芒。

    然而，

    他刚松开十六堂叔，

    苗欣就站起来了。

    “喂！苗小姐，”两名董事脱口问：“你想干什么？”

    厉天佑大约也察觉到事情不对劲，

    皱着眉看向苗欣：“欣欣啊，

    我们现在正在……”

    “厉副董是在跟我说话吗？”苗欣突然开口，“麻烦您叫我厉夫人，

    或者，

    直接叫我主母，

    谢谢！”

    她这番话吓了所有人一跳，

    厉天佑的脸色更是一下子变得比屎都要难看，

    就连寒爷，

    也皱着眉仰头看向苗欣，

    伸手来拉她：“宝贝，先坐下。”

    “老公，”苗欣深吸一口气，冲寒爷露出个无比灿烂的笑容：“相信我好吗？

    作为厉家当家主母，

    我想，

    我有能力帮你清理门户。”

    ……

