    “东星乌鸦，我好怕怕。”

    　　“啪！”

    　　“这么牛逼，怎么不上天呢？”

    　　“啪！”

    　　“王八蛋，跟我抢女人！”

    　　“啪！”

    　　……

    　　站在混血男人身后的一群人不敢置信地看着一边微笑说话，一边用力打出一记又一记耳光的陈永仁，齐齐向后不停倒退。

    　　虽然在闪烁的灯光下，他们看不清陈永仁身前的混血男人是个什么状况。

    　　但是众人还是能看见一串又一串飞向两边的鲜红色血液和一颗又一颗白色牙齿，这让这些人直吸冷气。

    　　与此同时，舞池的音乐已经停止，所有人都能清晰听见陈永仁打在对方脸上发出的重重巴掌声。光是听听那个声音，就知道陈永仁打的有多狠了。

    　　坐在托尼身边的山哥看着眼前场景，闻着空气中逐渐散开、越发浓郁的血腥味，看着身边几人一脸看好戏的样子，表情开始纠结起来。

    　　通过这件事情和越南三兄弟的反应，他隐隐觉得这伙人不太讲规矩，行事太过疯狂。

    　　这让山哥有些想要反悔，不过他又是个讲规矩的人，因此这让他无比纠结。

    　　看着被自己一记又一记耳光打得彻底失去了神智、隐入昏迷中软倒在身下血泊中的混血男人，陈永仁迈脚，狠狠踩在对方已经血淋淋的脸上，使劲来回扭动着。

    　　“啊！”

    　　看着被剧痛刺激得从昏迷中清醒过来、捂着脸蛋不停惨嚎的混血男人，陈永仁收回目光，看向后退几步一脸紧张的白裙女人和她身边的短发女人。

    　　啪嗒、啪嗒、啪嗒……

    　　安静的场中除了男人痛苦的呻吟声，就是陈永仁有节奏的脚步声。

    　　看着身前女人有些惊恐的眼神，陈永仁伸手托起对方的下巴，闻着对方身上那股浓郁的香水味，感受着手指传来的冰凉和轻微颤抖，陈永仁嘴角上扬，温声说道：“别害怕，我们继续。”

    　　说完，陈永仁一把抓起女人的胳膊，一个用力便把对方搂进怀里。看着女人有些惊慌的眼神，陈永仁头一低，吻向对方湿润的嘴唇。

    　　看着眼前一幕的所有人眨了眨眼，当他们重新睁开眼睛后。看着搂在一起站在血泊中紧紧亲吻的一对男女，看着这对男女身后来回翻滚、惨嚎的伤员，这才确认自己没有看花眼。

    　　“我靠！”即使是性子最阴冷的托尼，看着眼前这一幕，也不禁骂了一声以抒发内心的不可置信。

    　　场中因为陈永仁这一出，陷入了长久的沉寂。

    　　“啪嗒、啪嗒、啪嗒……”

    　　就在这个时候，一连串的脚步声打断了场中的安静，一名手下急匆匆的从外面跑了进来，跑到冼伟查身旁：“老大，外面来了一群差佬，带队的是油麻地反黑组的马军。”

    　　冼伟查挑了挑眉，看着前方有些骚乱的人群和还在那里亲吻的一对男女，冼伟查拍了拍身边的华生，指了指前面的陈永仁。

    　　华生点了点头，从沙发上站起来走到陈永仁身拍，低声说道：“仁哥，警察来了，渣哥让你先走。还有，渣哥让你这几天低调些，不要来警察找到你。”

    　　“啪嗒！”

    　　“呼、呼、呼…”

    　　陈永仁的嘴唇离开已经没有力气的女人，看着对方紧闭眼睛、大喘气的模样，笑了笑。随意松开女人的腰肢，任由对方软倒在地上的血泊中。

    　　然后转身拍了拍表情复杂的华生肩膀：“多谢，麻烦你了。”

    　　说完，他又冲冼伟查等人挥了挥手，便径直迈步向舞池走去，至于身后倒在血泊中的女人，他压根就没有再看第二眼。

    　　挡在陈永仁前方的人群连忙向两边避开，给他留出可供四人并排走的通道

    　　看着陈永仁消失在舞池旁小门的身影，所有人才齐齐松了口气。

    　　几秒钟后，场中响起了一个男子的有力警告声：“警察查牌，开灯。”

    　　对于身后接下来发生的事情，独自在街上闲逛的陈永仁已经没了兴趣。

    　　看着不时经过身边的帅哥靓女，看着夜晚中闪烁着各种光芒的霓虹灯，陈永仁掏出了手机，上下寻找一番，然后按了下去。

    　　“你好，哪位？”

    　　听着电话中那个清澈而安静的声音，陈永仁嘴角扬起一丝微笑：“长夜漫漫，无心睡眠。心儿小姐，有时间一起出来压马路嘛？”

    　　独自一人靠坐着床头，在淡黄灯光下看着书的李心儿听见那个很特别、很有磁性的声音，脑海中立刻出现之前在青山茶餐厅内那个帅气邪魅的年轻男人，下意识咬了咬嘴角：“原来是你啊，陈先生，这么晚了约我出去，你想干嘛？”

    　　“不想干嘛，就是当我一个人走在寒冷的街头的时候，突然感觉少了些什么。就在我寻思少了些什么的时候，我的脑海里便出现你的样子。”

    　　独自靠着街边灰色铁栏杆的陈永仁，一边欣赏着不时从身边经过的美女，一边冲一些转头打量自己的美女眨眼睛，同时对着电话极其温柔地说着重复了千百次的情话。

    　　“呵呵，陈先生看来今晚喝的不少，又开始胡说八道了。”李心儿轻笑了一声，把手中拿着的书本放在身边的桌子上，目光看向床对面白色墙壁上挂着的‘拉斐尔和弗娜里娜’油画。

    　　“我是说真的，心儿小姐。自从和你分别，我就得了相思病，李医生，我，需要你的治疗。”

    　　一边说着，陈永仁一边向冲他翻白眼的一对长腿美女走了过去。

    　　“那好啊，明天上午十点，欢迎你来我的诊所接受治疗。”

    　　“那好，不见不散。”果断挂断电话的看着身前两个被他挡住去路的美女，语气深沉道：“你们知道嘛，每当我独自一人走在街道欣赏这个城市的夜景，我就强烈地感觉到，城市是母体，而我们是生活在她的子宫里面……”

    　　......

    　　第二天早上9点半，心儿心理诊所。

    　　“先生你好，请问有没有预约？”

    　　看着一身白色医生制服的漂亮前台，陈永仁笑着点了点头：“有的，我叫陈永仁，昨天和李心儿医生预约好了。”

    　　前台低头看了看表格，点了点头：“陈先生你好，请沿着这个方向直走右拐，便是李心儿医生的会客室。”

    　　插一句，真心不错，值得装个，毕竟可以缓存看书，离线朗读！

    　　陈永仁笑着点了点头，迈步向李心儿的会客室走去。

    　　不过他刚走到门口，还没敲门，房门就被人从里面拉开：“啪嗒。”

    　　看着站在房门口的长相和善的年轻人，陈永仁挑了挑眉，就在那一瞬间，他的鼻子从年轻人身上闻到一股淡淡的火药味道。

    　　“你好。”对方的表情有些惊讶，显然是被站在门口的陈永仁吓了一跳。不过很快就恢复了平静，冲陈永仁笑着点了点头，声音听起来很和气。

    　　陈永仁笑着点了点头，转头看向走到年轻男人身旁、上身白色V领毛衣、下身黑色休闲裤的李心儿：“心儿，这位先生是？”

    　　陈永仁的语气听上去非常亲切，年轻男人听了连忙笑着解释：“先生别误会，我叫彭奕行，是来向李心儿医生咨询一些事情的。”

