    第五百四十章040

    李省长规定的三天查出结果，查是查出来了，可没抓到人。

    吴勇就象蒸发了一样，从人间消失。谁也见不到他的影子，连他的女朋友都不知道他去了哪。

    公安局对他身边所有亲近的人，进行了监控，可是三天过去了，终归没有消息。

    市公安局只能用这个结果跟李省长交差，也就是在第三天的下午，张一凡和叶亚萍赶到了省里，亲自给李省长汇报。

    拿到这个结果，李省长沉声问道：“宁成刚呢？他怎么不来？”

    “这是宁成钢同志自己写的报告，他自己要求请李省长责罚。”张一凡又递过一份材料，这是宁成钢写的悔过书。

    他说自己不好意思见人，愧对组织的栽培，因此写下这忏悔书，请组织给予处分。

    “你怎么看？”

    “虽然已经查实此事为吴勇所为，但是没有抓到他本人之前，我不敢妄自评论。”张一凡此刻不再怕了，因为宁成钢涉案的可能性，十有。否则吴勇一个秘书，没这个胆子和能力。

    李省长看着宁成钢这自我批评的检讨信，“那就等有了结果再进行处理。”

    从双江市回来之后，李省长就调来双江最近的资料，经过几天的查阅，发现张一凡并不象他想象中那样，完全靠着背景爬上今天的位置。

    他在双江市还是做了很多事情的，这个年轻的人胆识和魄力还行，只是做事情有些急燥了点，这是李省长对他的看法。

    这是很多年轻官员的通病，不过还好，张一凡没有做出什么出格的事。每件事情都在掌控之中。以李省长为官多年的经验，自然明白其中的另一层意思。

    等张一凡两人走后，他就忍不住叹了口气。这个宁成钢太令人失望了！为了争权夺利居然而不计后果！

    可悲啊！

    本来李省长有意向省委建议，对双江市领导班子进行调整，他不太喜欢年轻的组合。宁成钢就是他心目中的人选，谁知道宁成钢居然指使秘书干出这种事。

    虽然对宁成钢有些失望，他还是指令张一凡两人，关于市委副书记秘书从中做祟一事，绝对不能见报，否则丧失了领导的威严，也丧失了政府的威严。这种负面新闻，对社会的和谐和稳定没什么帮助，一定要制止，谁敢暴料就处理谁！

    李省长这句说得很重，张一凡自然明白其中的意义，他也不希望这件事情再起波澜，现在的张一凡，最大的心愿就是让这事情尽快过去。

    夜晚，叶亚萍在宾馆里开了房间，张一凡说自己就不住宾馆了，回家去看看。当然，他不可能带着叶亚萍回家。

    好久没有回省城的家里了，前不久董小凡和老妈回了一次，把这里的卫生打扫得很干净。在沙发上坐了会，他打了个电话给何萧萧，“萧萧，我到省城了。”

    何萧萧正在电脑前研究资料，听到张一凡回省城的消息，她有些意外，“哦？你在家里吧？”

    张一凡笑了起来，“你还一猜就中。等着，我马上过来。”这么大空荡荡的房子里，估计一个人睡不着。尽管也有相当长的一阵时间没有见到刘晓轩，他还是选择去何萧萧那里过夜。

    而何萧萧自从肚子里的孩子被拿掉，她的性格又回到了张一凡初遇她时的那份安静。没过多久，门铃响起，何萧萧急急打开了门，张一凡风尘朴朴地赶来。

    进门的刹那，他一把抱起何萧萧，在房间里转了几个圈。何萧萧的脸一下就被他闹得通红。还是那套房子，柳红已经去了双江市华龙集团当公关部经理，这里就留下何萧萧一个人居住。

    看着这么寂静，却显得有些孤单空间，张一凡放下何萧萧，在房间里转了一圈。“萧萧，你是不是考虑放二个月假，好好休息一下？”

    “好当当的，放假干嘛？心痛我啦？”何萧萧倒了杯茶，坐在沙发上。黑色的短裙下，白嫩的大腿若隐若现。

    张一凡从里面的房间出来，挨着何萧萧坐下，伸手将她揽在怀里。“别这么累，现在公司的业绩还不错，我们手上的资金也有足足几十个亿了。干嘛这么辛苦？”

    “算了吧，我还是呆在这里舒服。”何萧萧懒懒地靠在他怀里，仰起头，美目微扬。

    张一凡俯下身子，亲了她一下，“你洗过啦？早点睡，我有点累了。”

    何萧萧捏了他一把，“你狗鼻子，这么灵。”

    “那当然，你每次洗过澡后，身上有股淡淡的体香。除了我，别人哪能闻得出来？”

    何萧萧就笑着坐起，“我去给你找衣服。”

    在何萧萧这个住处，同样存放着张一凡的衣服，看着何萧萧宛如一只翩翩鸿燕，张一凡笑嘻嘻地站起来，“不用了，我习惯裸睡！”

    冲过凉后，何萧萧已经扑好了床，带着一脸微笑道：“睡吧！我再看看资料。”

    张一凡可不干，好不容易两个人单独在一起，哪能这么轻易放过她？于是他走过去，从后面抱着何萧萧纤细的腰肢，触手之处，温软无比。

    惊异地发现，何萧萧似乎瘦了。张一凡搂着她，“你瘦了！”

    何萧萧侧过美丽的脸胧，“你不是很累了吗？”

    “再也能不能偷工减料，该做的作业得完成。”何萧萧无语地皱了皱眉头，一付无奈的模样，倒是的确惹人心怜。

    张一凡将她横腰抱起，的确轻了许多，估计只有九十多斤了。以前的何萧萧，在深圳回来之后，最重的时候达到一百零八斤。那时的她，珠圆玉润，饱满有形。

    将她平躺在床上，张一凡有些心痛地道：“你瘦了很多。”

    何萧萧没有作声，只是伸手摸着张一凡的脸，动作十分温柔。

    脱了衣服，两人没有象刘晓轩那般激情，狂野，粗犷，肆意奔腾。尤其是感受到何萧萧那种林妹妹似的柔弱，张一凡的动作十分轻柔，象呵护小孩子一般用心地呵护着何萧萧。

    何萧萧一脸菲红，羞意难掩，她看到张一凡如此爱惜自己，不由乐了，“你这是干嘛？当我是玻璃新娘，一碰就碎。”

    她暗暗抓住了张一凡的手臂，咬着薄唇朝张一凡点了点头。

    张一凡这才敢放心地动作起来。

    一夜春色无边，两人亲亲我我，温存无限。

    宁成钢则坐在家里，心神不宁，吴勇好几天没有联系自己，也不知道他这小子生死如何，万一落到警方手里，吴勇倒是大不了坐几年牢，罪不致死。

    而他宁成钢就惨了，剥官夺权，声名扫地。因此，他反而比吴勇更恐慌，虽然这几天警方对吴勇的追踪似乎松懈了许多，他还是不敢大意。

    客厅里的烟灰缸里，堆起了很多的烟蒂，保姆哄着小孩睡觉去了，宁成钢拿出手机，给公安局的何健拨了个号码。

    “何队长，有消息了没有？”

    何健沉声回答，“宁书记，让您失望了，我们尽了最大的努力，也找不到他的踪影。一有情况，马上向您汇报。”

    何健停了一下，透露了一个消息，“哦，叶局长好象去省城了。”

    宁成钢挂了电话，背着双手在客厅里走来走去，。吴勇这小子藏哪里了？活不见人，死不见尸，当然，死了最好，死无对证，警方也拿自己没有办法。

    问题是他不死，吴勇的存在就象一个鱼刺，卡在喉咙里很难受。

    正焦灼不安的时候，宁成钢那个秘密电话响了，他马上抓起来，等待着对方说话。

    “喂！宁书记我是吴勇，那卡办不到，我又不敢见任何人。怎么办？我现在就在南郊水库了。呆了好几天，快熬不住了，你得给我想想办法。”

    终于有吴勇的消息了，宁成钢咬咬牙，“你身边有没有其他人？”

    “放心吧，就我一个人。你给我想个办法吧！宁书记。”

    “你等着，我马上给你送二十万现金过来，你拿了钱马上离开。到时你再想办法弄张卡，你想办法出国去吧！”

    “那我等着你！”吴勇长长地松了口气，宁成钢总算没有抛弃自己。

    黑暗中，他看看表，已经九点多了。宁成钢从市里赶过来，至少得半小时到四十分钟，他就坐在水库边上抽起了烟。

    好在这山上有个信号转播塔，否则吴勇就叫天天不灵，叫地地不应了。

    大约过了半小时，他估摸着差不多了，便赶下山来，在水库边上的一处山坡上等着宁成钢。

    盘山公路上，汽车灯由远而近，并且按了两个喇叭，吴勇站出来朝车子招了招手。

    这一辆二手的桑塔纳，五六成新，宁成钢从放下车窗，“上车吧！”

    “这是二十万现金，这是一张假身份证，你拿了钱，马上离开。有什么需要，依然可以打那个电话。”

    吴勇接过袋子看眼，“谢谢宁书记，我吴勇没有跟错人，你是我的再生父母。”

    宁成钢叹了口气，“别说了，一路小心，刑侦队那边我打过招呼了，今天晚上这条路上没有警察。”

    宁成钢拍拍吴勇的肩膀，“让你受苦了，小吴。”

    吴勇一阵感动，与宁成钢挥了挥手，“我走了，您多保重！宁书记！”

    桑塔纳发动了，吴勇踩了脚油门，山下开去。

    这里是双江市最大的南郊水库，山道盘旋而下，时有危峰兀立，壁立千仞，山高路陡，是经常事发高峰区。

    看着那辆桑塔纳开出近二百米，宁成钢按了一下手里的遥控。他在心里默默道：“再见了，吴勇！”

    ps：第三更到！兄弟们，加油！！！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

