    第149章 变故

    涅槃洞，岩浆湖畔。

    数天时间过去了。

    两人一次次尝试，没发现这里的异常，更没有所谓的封印。

    王浩蹙眉，这就奇怪了。

    他就纳闷了，也没有联系到比比东，仿佛消失了一般。

    比曦月化身拼命三郎，她伤的很重，浑身上下都是触目惊心的伤痕。

    烧焦的部位一片片，满脸都是血。

    不得不说，这个狠人让王浩都有着心惊胆颤。

    然而比曦月一点都没有惧怕，在疯狂吸收着岩浆内的涅槃真火。

    感觉成帝契机越来越近。

    由于这个地方特殊，不能突破，一直在积累，她觉得一旦出去涅槃洞，将会有大收获。

    立地证道大帝也不是不可能。

    王浩眺望岩浆湖，没有感受到时间的流逝。

    心念微动。

    释放出了帝皇神剑。

    “封印之地就在此地，我们分头四处找找看，若没有找到，恐怕就在这个岩浆湖深处了…”

    王浩这样猜测道。

    “嗯。”

    比曦月点了点头，美眸泛着异彩。

    随后，两人分开。

    “等等……”

    “怎么了？”比曦月没走两步，就被王浩喊停。

    “这是你姐姐给我的混沌仙莲，你带在身上。”王浩手里出现了一株九彩仙莲，随手扔了出去。

    “哇塞，姐姐也太宠你了吧。”

    比曦月美眸一亮，她曾找女帝比曦和要过这株混沌仙莲，可惜没有给她。

    没想到给了王浩。

    “我吃醋了。”嘟起嘴，露出几分可爱的样子。

    “拿着吧。”王浩递了过去。

    “还是你带上，我没事！”

    “你受伤了，而且这本来就是你姐姐的，你用吧。”

    “这，那好吧，这个人情我记下了。”攥在手里，比曦月微微一笑，露出两个小酒窝，道：“你不要走太远，如果有什么异常，便喊我帮助！”

    王浩点头，两人背对背分开。

    沿着岩浆湖五十米外寻找，观察。

    在这里，他们的精神力覆盖的地方不远，只能慢慢寻找。

    过了很久，他们几乎碰头了，仍然毫无所获。

    而且，让王浩吃惊的是，这里不一般，他活动的地方越多，会越发有股力量在剥夺他的生机。

    比曦月亦是如此。

    一个小时、两个小时、三个小时后…

    王浩近乎虚脱，无精打采，体内生机流逝的一干二净。

    “这边。”比曦月也一样，发现了王浩坐在不远处。

    此时的比曦月嘴唇干裂，一步步来到王浩身边。

    “你有没有发现什么？”

    “没有，再这样下去，会死人的。”

    “嗯。”比曦月点头，道：“还有，我们走来走去，好像在原地打转，用不了多久，我们会被这个地方送出去……”

    王浩点头，双眸绽放觉欲妖火，“对，确实如此，不过我可以试试，说不定会有发现。”

    凤九洁美眸流转，“你有把握吗？”

    “可以试试，我的血脉在刚才枯竭的时候，多了些涅槃之力。”

    说着，王浩逼出一滴精血。

    闭上眼睛在冥想。

    他的武魂一直没有显化，有可能当日进入涅槃洞为他开路的时候留在了涅槃洞。

    数分钟后。

    岩浆湖起了变化，剧烈翻滚起来，变得不平静了。

    “果然有用，我感受到了祭草武魂的气息，它就在岩浆湖底……”

    王浩顿时睁开了眼睛，盯着岩浆湖，身体溢出淡淡的金光。

    同一时刻，一旁的比曦月突然眼神涣散，呢喃道：

    “我，我怎么感觉有道熟悉能声音，在召唤我，好像…是我的姐姐……”

    比曦月说着，浑身一颤，然后一股生机在她体内喷涌而出，通体发光。

    那被烧焦的皮肤，竟然在缓慢愈合，生机盎然。

    王浩震撼，这是怎么回事？

    轰！

    眼前的岩浆湖翻滚，像是沸煮的开水，喷发炽热的温度。

    “不好，有变化……”看见这一幕，王浩心中一沉，就要唤醒比曦月。

    哗啦啦！

    但是，还没来得及王浩唤醒比曦月。

    神奇的一幕出现了！

    在岩浆湖中心。

    冒出了一座祭坛，光芒灿灿，宏伟而古老。

    古老祭坛看上去很奇怪，通体如同烧红的圆盘，呈现出太极八卦图案，是用涅槃真火凝聚而成的。

    “咦？”这时候，比曦月睁开了眼睛，浑身流转着淡淡的帝辉。

    王浩不由看向比曦月，开口问道：“你有没有看出什么，这个祭坛是不是有着封印？”

    比曦月双眸绽放神光，微微摇头，说道：

    “看不出什么，这是封印，是凤神虚大陆诞生以来，可能就一直存在，有可能通过这个祭坛才能到封印之地。”

    “姐姐她见多识广，若是她在此地的话，说不定能看出一些端倪，可惜修为越高的人，会被涅槃洞排斥…”

    这个地方，限制修为高的人，没有人能后打破。

    “真血，真骨，你们去了那里？！”

    “来吧，让我们归一吧，这中漫长的等待，我们受够了…”

    就在这时，在祭坛上响起两道声音。

    比曦月美眸瞪的很大，“我知道了，是人形大药在说话，我过去康康，你不要接近，不然会引发涅槃真火的攻击。”

    “你可以吗？”

    “嗯，刚才是涅槃真火修复了我的身体，应该不会针对我。”

    说着，比曦月脚下出现红色的涟漪，踏着空中一步步走去。

    眨眼间。

    比曦月就到了距离岩浆湖五十米之内，安然无恙。

    而且眼神变的涣散起来，仿佛感觉不到外界的一切，保持着一种超然的虚寂状态。

    “别过去，快回来，前方危险………”江辰隐隐觉得，比曦月这样过去有些不妥。

    轰！

    但是没用，他脚步被阻。

    一股热浪朝着他攻击过来。

    唰！

    王浩举起帝皇抵挡。

    但在这个地方，帝皇神剑仿佛被压制了一般，热浪“噗”地打在他的胸口，被冲撞数百米之外。

    若不是帝皇神剑突然透漏出一股皇者之气，恐怕他被送出涅槃洞了。

    噗！

    王浩五脏剧震，气血封腾，只觉得喉咙一热，嘴里喷出了一大口鲜血！

    王浩擦了擦嘴角的血迹，一个鲤鱼打挺，稳稳的站在地上，不禁倒抽一口气。

    刚才的这股热浪，要比之前的还要强烈。

    (本章完)

