
　　目光无神，脚步虚浮，浑身酒气，花钱大手大脚，一只烧鸭居然给了1个银角，一看就是长期养在温室里，不食人间烟火的大少爷！

　　金章义不屑的撇了赵胤舜一眼，目光扫过他领口处的猪头，眼神更是厌恶。

　　真以为行走江湖是过家家？

　　出个门还带着宠物，你怎么不把丫鬟厨娘一并带上呢？

　　真是金玉其外败絮其中，白瞎了这一身宝剑骏马！

　　心疼的扫了眼赵胤舜周身的装备，金章义挤出一個皮笑肉不笑的表情，敷衍抱拳行礼。

　　“这位小少爷，我们家公子有请。”

　　说完，他侧过身，用命令的眼神示意赵胤舜跟他走。

　　然而想象中慌乱的情绪并没有出现在少年脸上，那俊美到不真实的五官露出似笑非笑的表情，慵懒的扫了他们一眼。

　　“好狗不挡道，滚开。”

　　“你！”

　　胸中的怒火直冲脑门，在嵩江镇这地头上，金章义还从来没见过如此嚣张的家伙！

　　看着少年径直从身边走过，那目空一切的样子根本就没把自己放在眼里，金章义冷笑伸出手。

　　“敬酒不吃吃罚……啊！”

　　根本没有回头，隔着一尺的距离，赵胤舜隔空作出虚握掰折的动作，轻柔得像是扭断了什么无形枯枝。

　　但就是这不带一丝烟火气息的动作，金章义粗壮的手臂应声折断，扭曲成一个渗人的角度，锋利的骨头茬子甚至顶破了肌肤，白森森的暴露在空气中。

　　“啊啊啊嗷嗷！”

　　剧烈的疼痛直冲脑门，金章义捂着手臂，额头上瞬间冒出了一颗颗豆大汗珠。

　　凄厉的惨叫吸引了街上所有人的视线，金章义咬牙忍住剧痛，抬起血红的双眼，横扫一圈。

　　看热闹的人群注意到他身上的装束，立马移开目光，再也不敢多看一眼。

　　紧接着，金章义就发现，那个俊美如玉的公子哥还在不慌不忙的买小吃，好像自己就是路边一只断脚的蚂蚁，在他眼里毫无意义……

　　妈的，看走眼了！

　　这家伙绝对不是骄生惯养的公子哥，下手太狠了！

　　抓着慌乱的同伴，金章义连狠话都不敢落下，咬牙切齿的吐出一个字。

　　“走！”

　　一直等到两人走远，正在僵硬给赵胤舜打包吃食的老板才长长松了口气。

　　旋即，他犹豫片刻，看了看少年不食人间烟火的温和笑容，不忍的小声提醒道。

　　“这位公子，您最好马上离开嵩江镇，连夜走，千万不要停留！”

　　“就因为那两个瘪三？”

　　接过老板手里的吃食，赵胤舜嗤笑一声，浑不在意的摇摇头。

　　“公子，你没看到他们衣服上的标志吗？那是青帮的人！他们人多势众，好多江湖豪侠都栽在他们手里，有的还能侥幸逃得一命，还有的……唉……”

　　老板用很轻的声音悄悄叹息，随后闭口不语，再也不肯多发一言。

　　“青帮？”

　　眨眨眼睛，赵胤舜拿起小葫芦抿了一口玉灵酒，若有所思的悠悠出神。

　　好像在哪里听过……

　　看着少年悠闲离去的背影，老板无奈长叹一声，麻利的开始收摊。

　　另一边，就在几十米外的酒店二楼，一个倚靠着窗台的青年正面色难看的遥望街道。

　　“公子，您好心好意的邀请他，结果他一开口就骂我是狗，还二话不说折了我的手臂……”

　　金章义展示着自己凄惨的手臂，越说越是委屈。

　　平常都是他们青帮横行霸道，哪儿见过这种豪横的煞星啊？

　　讲道理，他觉得自己已经够礼貌了，但得到的却是一顿毒打！

　　明明我还没开始欺负人呢，他凭什么折断我手臂？

　　关键折断之后他连看都没看自己一眼，那种毫不掩饰的目中无人令金章义感受到了前所未有的屈辱。

　　难道自己就如此卑贱，让你连看一眼都觉得脏了眼睛？

　　“哼！不识抬举！”

　　听完金章义的诉苦，青年冷笑一声，看向身边一位背负长剑的削瘦男人。

　　“李师傅，还劳烦您走一趟，把他给我请过来！”

　　在请字上加重读音，青年露出狞笑，削瘦男人心领神会的点点头，径直转身离去。

　　随后，青年转过头，遥望不远处白衣胜雪的翩翩公子，嘴角翘起一丝狰狞弧度。

　　“老子就喜欢调教你这种野性难驯的烈脾气！”

　　而在不远处，赵胤舜依稀感受到了一股奇怪的视线，但早已习惯了成为人群目光的焦点，他根本无法在城市里区分出“恶念”的来源。

　　因为几乎所有人都或多或少会对他带有某些不可明言的情绪！

　　男的可能只是羡慕嫉妒恨……

　　而女的就恐怖了，那种火辣辣的眼神经常盯得赵胤舜毛骨悚然。

　　很多时候赵胤舜都想奉劝她们一句，互联网不是法外之地……不对，应该是未满14岁无论自愿与否，都是要判死刑的！

　　然而悲哀的是，前段时间他刚刚过完14岁生日，所以理论上来说，他已经失去了最大的保护伞，必需直面“黑暗森林”中贪婪的视线。

　　长叹一口气，少年无视灵觉源源不断的“邪念”示警，忽然发现自己面前又出现了一个“拦路虎”。

　　不过相比起刚才的瘪三，这个家伙明显要高级很多，一身黝黑劲装泛着珍珠一样的温润光泽，一看就是上等的丝绸裁剪而成。

　　他身背一把华丽的长剑，棱角分明的脸上无悲无喜，整个人就像是一柄出鞘的宝剑，锋利的气势割得人皮肤生疼，让方圆数米的人群本能避开。

　　感受到无形剑锋抵在自己咽喉上，赵胤舜动作一顿，饶有兴致的打量来人。

　　“我们少爷有请，麻烦你跟我走一趟。”

　　沙哑的声音像是金属交击，削瘦男人伸手虚引，言语间却是不容置否的强势。

　　感受着咽喉上犀利的无形剑气，漫不经心的慵懒眼神缓缓变化，赵胤舜嘴角无法抑制的微微上翘。

　　发现少年脸上奇怪的表情，削瘦男人眉头紧蹙，心头隐隐升起一股不安的威胁感。

　　“你们少爷是谁？”

　　“吴家三少爷，吴永思。”

　　“哦。”

　　看着少年兴致勃勃的点头，男人心中的不安感觉愈发剧烈。

　　对方不仅没有忌惮畏惧，反而像是发现了什么新的玩具，眼神中有种跃跃欲试的兴奋。

　　“你想干什么？”

　　“没什么，你放心，我不是什么好人，不对，我没什么恶意！”

　　连忙摆摆手，俊美的少年握住纯白剑柄，悦耳的锋锐剑鸣摩擦声中，一股无坚不摧的可怕剑气逸散而出，将男人积蓄已久的气势瞬间绞成粉碎。

　　“对了，你说的这个吴家，是不是有很多像你这样的剑客啊？”

　　听着少年意味深长的询问，揪心的不安感达到顶峰，男人心头闪过一丝明悟，不敢置信的瞪大眼睛。

　　“你想干什么？”

　　发现他镇定自若的嗓音带上了一丝惊恐，赵胤舜轻笑安抚道。

　　“没什么，你放心吧，我是个讲道理的人，不会轻易灭人满门的。”

　　然而温柔的话语却像是极北的寒气浸入心灵，配合着那浑厚锋锐的剑气，男人终于发现自己踢上了铁板。

　　疯子！

　　这踏马是个疯子！

　　他居然想用整个吴家来磨练自己的剑意？

　　最恐怖的是，这个疯子实力深不可测，说不定真有血洗吴家的可能！

　　退一万步说，哪怕他实力不够，自己也没必要招惹这种不要命的愣头青！

　　犯不着，真的犯不着！

　　各种念头在脑海中一闪而逝，男人强迫自己挤出一个僵硬的笑容，放软身段，讨好的打圆场。

　　“这位公子您误会了，我们家少爷只是倾慕您的天人之姿，想跟您交个朋友罢了。”

　　“Emmm……你平时是不是很少拍人马屁，尬得出水。”

　　“…………”

　　男人老脸一红，恨不得当场翻脸。

　　有你这么糟践人的吗？

　　看破不说破啊！混蛋！

　　看着他憋屈的模样，赵胤舜怜悯的摇摇头。

　　“其实，你不用这么勉强自己。”

　　轻挽剑花，无形的锋锐剑气如涟漪扩散，将周围所有人群驱散。

　　短短几秒钟就将方圆十几米范围清空，少年露出了迷离笑意。

　　“努力活下来吧，你要是死了，你家少爷也得死，死人可没资格和我交朋友。”

　　听着少年的“温言细语”，男人额头冒出牛毛细汗，缓缓取下背上的长剑，如临大敌的看着他。

　　温润如玉的脸颊上泛着一抹嫣红，似笑非笑的眼神中带着一丝迷离，再加上沁人心脾的浓郁酒香，男人心头忽然闪过一丝狐疑。

　　见过嚣张的，没见过这么嚣张的！

　　这家伙是不是喝酒喝高了？

　　然而心中的疑问被彻底压下，一道炫目白光划破长空，瞬间出现在他面前。

　　好快！

　　剑锋还未及体，锐利寒芒已经刺得双目生疼，男人手中残影一闪，堪堪拦下可怕的剑影。

　　但还没等他高兴，一股难以抵挡的怪力从掌上传来，狂暴力量直接摧垮了他的招架，将他笔直轰飞出去。

　　轰！

　　撞烂街边的小摊，又踩爆了几块厚重青石板，男人艰难稳住身形，喉头间涌上一丝腥甜。

　　知道自己被一剑震出了内伤，男人抬起头，惊骇欲绝看着不远处的少年。

　　这是什么怪物？

　　以他的年龄，怎么可能修炼出如此浑厚可怖的力量？

　　看他的模样，最多才觉醒就职几年吧，自己几十年的苦修居然被这种小家伙碾压？

　　一时间，男人无法抑制的开始怀疑人生，感觉自己这一辈子都活到了狗身上。

　　万念俱灰的情绪在心头一闪而逝，男人用力甩甩头，眼中重新凝结出坚毅神光。

　　武者可以死，但不能服输！

　　一旦你认了，妥协了，那也就意味着武道之心随之死去！

　　多说无益了，用剑说话吧！

　　念头通达，男人手中的长剑发出嗡嗡轻鸣，笼罩周身的剑意多了一丝说不清道不明的韵味。

　　敏锐察觉到这一变化，赵胤舜眼睛一亮，见猎心喜的勾起笑容。

　　唰~

　　一黑一白两道身影同时而动，呼啸破空声中，两人的剑锋在空中拉出连绵残影，狂风暴雨般拼杀在一起。

　　刺耳暴击声穿透耳膜，周围看热闹的群众惊恐四散，给两人留出更加宽阔的场地。

　　然而似乎见惯了类似的江湖仇杀，胆大包天的围观群众并没有彻底逃离，而是隔着几十上百米的距离探头探脑，兴奋的议论纷纷。

　　而街边的建筑里更是围满了人群，特别是二三楼的窗口处，一群吃瓜群众兴致勃勃的指点江山。

　　“那男人是吴家的李越供奉，一等一的剑术高手，在整个阑州都是鼎鼎有名的！”

　　“他这么厉害，怎么被一个毛头小子压着打？”

　　“这你就不懂了吧，你看那少年的模样，你再看看他那身行头，不是名门大派怎么可能培养得出来这种绝世天骄？”

　　“说不定就是某个圣域出来历练的嫡传！”

　　“剑耍得这么厉害，会不会是蜀山出来的？”

　　“嘶~听你这么一说，有点像啊！”

　　“很有可能，我听说蜀山最近有很多门派都让大批年轻弟子外出历练，好像是在准备什么大比。”

　　“不止蜀山，儒释道各个圣域都在频繁派遣弟子入世，感觉风雨欲来啊！”

　　另外一边，不知道吃瓜群众们的议论，赵胤舜越打越是兴奋，只觉得艰涩的【裂空剑】愈发丝滑圆润，心中很多细微的疑问豁然开朗。

　　果然，哪怕是【多元自我】修炼出的剑术，也需要经过实战才能如臂使指！

　　心头升起一丝明悟，少年手中的攻势越发狂暴，漫天剑影逐渐连成一片，宛如光幕一般笼罩方圆近十米。

　　感受到对方酣畅淋漓的快意，李越心中却越来越难受。

　　实力上的差距仅仅是一个方面，更让他痛苦的，是对方的态度。

　　剑锋交击间，他能明显感受到少年完全没把他放在心上，他的瞳孔中根本没有自己！

　　从某种意义上来说，他根本没把自己当人看，而是视作磨练剑道的工具……

　　明白这个道理，李越胸口发堵，不甘的瞳眸中泛起血丝。

ŴŴŴ.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超维武仙更新，第134章、是不是喝高了？免费阅读。https://xs.23sk.com 