    岑诺看了一眼牛大壮他们带来的东西，大都是一些物资，其中还有一部分在末世中极为难得的焉了的青菜和两个皱巴巴的苹果。

    “谢谢领头了，说起来，我们还不知道虎头基地建立多久了呢。”

    几人有些奇怪岑诺为什么问到这个问题，不过见岑诺好奇，牛大壮还是说了出来。

    “具体的记不清了，末世开始一个月建立的。”

    “有什么问题吗？”

    “没，只是觉得三个人将基地建立成现在的规模，有些惊讶。”岑诺放缓语气，尽力让自己的声音听起来温和。

    路钧延放下水杯，假装无意地问道。

    “听说之前虎头基地遇上过一次丧尸潮，能够在丧尸潮里边存活的基地，实力可见一斑了。”

    提及丧尸潮，几人的脸色都有些不太对劲，赵海冲着两人笑了笑说道。

    “都是运气，异能者们努力，算不得我们什么事情。”

    阎秋荣一直没有吭声，跟其他两人好像是专门来撑场子一样，安安静静地坐在沙发上。

    岑诺也不主动问起，倒是李兵似乎有些心慌了，担心两人又问什么奇怪的问题，拉了拉旁边的两人，站起身抱歉地看着岑诺和路钧延说道。

    “突然想起我们还有点事情没有处理，就不在这里打扰你们了。”

    “一路上开了这么久的车，你们也累了吧，早点休息，我们就先走了。”

    赵海顺势站起来告辞，脸上还带着些许茫然神色的牛大壮跟着一起，朝着两人点了点头，随后带着阎秋荣三人一同离开了。

    等到一行人离开别墅之后，两人重新坐在了沙发上，岑诺拿着自己的水杯，抬头看着路钧延说道。

    “你什么看法？”

    “暂时看不出异常，等之后找时间看看。”路钧延说着，微微皱起眉头。

    “阎秋荣来的时间不长，不过他不待在L市怎么会来虎头基地。”

    岑诺低垂眉眼，心底微微叹息一声，果然吗？

    “L市基地出事了，被暴动的变异兽覆灭了，阎秋荣自然……”

    提到这里的时候，岑诺忽然没了话，她愣愣地看着眼前的水杯中自己的倒影，手微微收紧，出神地思考前世的事情。

    路钧延正准备问L市基地覆灭的事情，发现岑诺突然就呆住了，水杯被往前推移了一下，他缓了缓说道。

    “你说的变异兽暴动……”

    岑诺回过神来，松开自己的手，脸色有些苍白。

    “之前，L市基地变异兽暴动覆灭了，阎秋荣来到我的小队，后来闹了点矛盾分开了。”

    “上次我们去L市基地的时候，我提醒了李青让她离开，没想到阎秋荣会这么快来到虎头基地。”

    “你觉得变异兽暴动不是偶然，而且实验室做的？”路钧延立刻明白了岑诺的猜测。

    岑诺点点头，问道：“你还记得之前我们在实验室看到的实验体吗？”

    “我观察过，一些实验体与其说是人被刻意移植了动植物的器官和技能，不如说是实验室在把那些动植物往人的方向培养。”

