    宁帆微微一笑，语气带上几分桀骜。

    “朝奉！”

    两个字一出口。

    黑衣老太太趔趄半步，抬手指着宁帆吃吃半天。

    “纸儿？石头？下蛋？装棺材？”

    “哪个朝奉？”

    “当街做生意，不看种类，铲地皮也行。”

    “了了！”

    老人转身，不知道从哪摸出一根拐杖，杖首是一条昂起的蛇头，露出两根獠牙，闪着金属光泽，跟针一样尖。

    杖尾则岔开一道钩，一样闪着寒光。

    没有什么动作，一伸一探，杖尾就多了一套衣服。

    “芽儿招子亮，婆子我不开天价，八千，黄鱼！”

    “成！”

    宁帆直接递过一枚金豆子。

    直播间众人又是一愣。

    从刚才的雪通衫子开始他们就一个字都听不懂了。

    现在听着话看着动作也完全不知道两人在做什么事情。

    怎么东西都不看就直接报价了？

    还有宁大师居然直接给钱。

    这黑市买卖东西都这么干脆的吗？

    “有没有大佬给翻译翻译？”

    “明明都是夏国话，我怎么一个字都听不懂啊？”

    “实不相瞒，我也没听懂。”

    “这个是不是传说中的黑话？”

    正说着，弹幕里，夏佛和尚再次开口。

    “宝友，还真被你们说对了。”

    “这个就是古代行走江湖时候比较通用的行业黑话。”

    “要是不会这一套话，那可真的是被人宰了还帮人数钱。”

    “哟，有懂的了？”

    “大师，求明说一下。”

    不少人直接给夏僧发红包求教。

    “刚才宁大师打招呼那一句其实就是，我要买那间白色的大衣，今天第一桩买卖，老太太你看钱松个口？”

    “回答身份的时候说的是老话，朝奉是以前当铺的管事人，就是现在的鉴定师。”

    后面老人问的是宁大师主要看什么方向的。

    “是书画、玉石还是造假的？”

    “宁大师就说自己什么都看，算是个走街串巷的，当然这个是自谦了。”

    “那后面呢？”

    众人催问起来。

    夏佛和尚点点头。

    “那句话是说，年轻人眼睛亮，我老太太就不漫天要价了。八千，现货黄金就给了。”

    “我去！我还以为是瞎话，原来这么有讲究？”

    直播间内，宝友们全都啧啧称奇。

    夏佛和尚也不以为然。

    “其实也没什么好讲究的，就是以前人行走江湖有八大门的说法。”

    “金皮彩挂、平团调柳。”

    “因为不入主流行当，所以自己成立了八大门，把黑话统一成了春典。”

    “别看都是底层人士组成的，可是这春典都是高人编写的。”

    “这套春典说出来，基本能够解决八成的问题。”

    “古代甚至还有宁送一锭金，不吐半句春的说法。”

    “比如走镖的时候，有真假镖，分别是红白货，被人拦了那叫剪镖。”

    “自己报山门，说点子硬，对盘伤和气，再送上几十两银子的喝茶费。”

    “对方看你也是懂行的，都是讨个生活的，谁愿意刀口舔血？”

    “这事情也就过了。”

    “所以古代才有春典重要的说法。”

    “原来如此！”

    宝友们听到解释，豁然开朗。

    不过也有人疑问道。

    “大师，和尚也算是这八门么？”

    “当然不是！儒释道，可是正儿八经的三教，超出九流之外。”

    “所以这个夏佛宝友能说出春典来，你也不对劲啊！“

    宁帆正好看到弹幕，接话道。

    夏佛宝友笑着念一句佛号，也不解释。

    “宁大师好！”

    “这衣服有什么特殊的吗？”

    “同问，八千的衣服，是这衣服的里子是金子做的，还是面子是金子做的？”

    “就是啊，这衣服保暖么？”

    宝友们看到宁帆回话，纷纷问候起来。

    宁帆看到回复，眉头一挑。

    “这个意思，是不是下一句就要杀人啦？”

    “我一个卖衣服的，能卖你不保暖的衣服？”

    “噗嗤！”

    宝友们看到宁帆这么上道全笑起来。

    不过宁帆只是摆摆手示意不要刷屏了。

    “宝友，你们刚才问这个衣服有什么问题。”

    “还真的有！”

    “这东西，不是人穿的。”

    这话说出来，直播间弹幕骤然一空。

    宁帆给了一个特写，光亮打上去，众人看的清清楚楚。

    宁帆手里提着一件白色，类似披风褂子一样的衣服。

    看着有点年代感，材质也很好，光线落下还泛着光泽，里面露出一缕毛边。

    皮草加绸缎，还有交织的暗花纹路。

    有点像清代富贵人家才能用的起的大氅。

    “这衣服有什么不对劲的么？”

    众人完全没有看出来哪里有什么问题。

    “宝友，这是一件寿衣啊。”

    “什么？”

    这话说出来，整个直播间的观众都是一个哆嗦。

    寿衣？

    这怎么看出来的？

    他们看这个完全没有一点问题啊。

    “宝友，说衣服前，先说说刚才夏佛博士说的话的问题。”

    “他虽然听出来春典，却不知道别的事情。”

    “刚刚那个老太太，不是一般人。”

    “嘶！”

    宝友们听着话心中一紧。

    “不是一般人，难道是……”

    “嗯，是成衣人，就是俗话说的裁缝。”

    宁帆说完。

    宝友们一口老血喷出。

    “不是，宁大师，没你这么玩的！”

    “我们都要以为你说粽子或者什么的了，结果你来一个裁缝！”

    “这……有什么离谱的，裁缝做寿衣不是很正常的事情么？”

    “就是啊！”

    “虽然服务对象不一样，可是这不都是做衣服的事情？”

    宁帆摇摇头。

    “宝友，看你们这样，是没看过夏国丧葬的规矩吧？”

    “寿衣一般不用皮毛和缎子做，怕来生变成兽类和断子绝孙，多用绢棉绸做成，取得是眷恋缅怀、儿孙稠密之意。”

    “这个寿衣，不仅用了缎面，里面还是翻毛皮，怎么看都不对劲啊。”

    “缎子？这怎么看出来区别的？”

    “难道绸缎不一样？”

    “当然！”

    宁帆看着弹幕开口。

    “绫、罗、绸、缎、纱、绢、绡、纺、绨、绉、葛、呢、绒、锦……”

    “这些东西，都不一样！”

    宝友们听着这么一排名字都没反应过来。

    就是个料子，还有这么多讲究的？

    “必须有区别，宝友，你们去裁缝店仔细看看就知道了。”

    “经纬线的交叠关系不同，从而出现触感、光泽度等的不同。”

    “绫是斜纹、罗是单丝扭绞表面有孔、绸质地紧密、缎表面光滑有光泽。”

    “这衣服，缎子绝孙，茹毛饮血齐全。”

    “哪里是当寿衣，完全是当兽医啊！”

    “那……这东西，宁大师还买了干什么？”

    众人全都疑惑起来。

