    第2193章告状

    楚凡快速从荷包里掏出一块点心来，小心把点心掰开，红豆沙便露了出来。

    片刻后，楚凡就搓出了一颗一模一样大小的药丸来，仔细闻还能闻出一股独属于红豆沙的香甜味道。

    快速将东西放回原位，楚凡收拾好化妆箱从屏风后悄悄溜到了侧殿。

    外头的说话声还在继续。

    鲁老夫人一面骂着鲁夫人冲动莽撞一面和鲁贵妃道歉，再好声好气的求鲁贵妃拿主意救救鲁尚书。

    事情闹得这般大，肯定是要被御史弹劾的，若是鲁尚书被撸了尚书之职还怎么帮鲁贵妃办事。

    鲁贵妃现在圣眷正浓，由鲁贵妃出面去皇上面前求情再把所有的事情都推到丘夫人身上是最好的。

    他们的人去查了，房间里可是还点了助兴的香，肯定是那个不守妇道的女人做的。

    楚凡吃着小宫女端上来的糕点瓜果悠闲地喝着茶水，将事情听了个一清二楚，心想，不知晋安伯夫人有没有算到这些，后头还有没有后手。

    后手自然是有的。

    鲁夫人才把鲁尚书捉回去丘志明就进了宫跪在了皇帝跟前。

    自从站到丘老夫人门前，丘翰林的脑子就一直是乱糟糟的，后头发生的一系列的事更是把他砸得晕晕乎乎，没当场昏过去都是他意志强大了。

    妹妹说，他受了这般大委屈不到皇帝面前讨个公道他还是男人吗？

    被人当了这么多年的绿帽王八，就真不想当一回真男人。

    腐烂的肉一味捂着只会要了人性命，若有勇气破釜沉舟狠心剜去腐肉还能获得一线生机。

    为了他，为了他那些还未出生就夭折的孩子，他若还没有破釜沉舟的勇气，那他就真如何颖那个贱人所设计的，当一辈子的绿毛王八去。

    眼下这事已经在京都城传遍了，他还能怎么躲，还能躲到哪里去？

    那口气一冲到脑门，丘志明就冲到了皇宫跪在了皇帝跟前。

    直到此刻看到皇帝的这张冷肃的老脸，丘志明才猛然回过神来。

    他要告的是皇帝的大舅哥，是皇帝最宠爱的贵妃娘娘的亲哥哥。

    皇帝静静看着丘志明，此刻的他有些猜不透丘志明的用意，外头的事，他都才刚听说，还没来得及做什么就被丘志明堵了。

    丘志明跪在地上，冷汗涔涔，但事情已然到这田地，他没了退路，只能一往无前。

    丘志明闭了闭眼，冲着上首的皇帝就嘭嘭嘭磕了三个响头，最后以首伏地痛哭道。

    “求皇上为微臣作主啊！”

    皇帝心头跳了跳，还不待他说出一句来，丘志明就跟竹筒倒豆子地又道。

    “皇上，微臣要状告鲁乔，告他勾引良家妇人……”

    丘志明不仅当着几位老臣的面把过错都推到了鲁尚书头上，还道出了他宝贝了多年的龙凤胎，丘欢和丘柳就是鲁尚书勾搭何颖生下的孽种，他当了那么多年的绿毛王八不算，还尽心尽力的给人养孩子。

    “若皇上不信，大可以把那两个孽种宣进宫，微臣这么多年真是被猪油蒙了眼，竟没发现那两个孽种和鲁尚书的相似之处。”

    (本章完)

