    第3章 我喜欢的是公孙离

    此时在教学楼的天台上名叫子雅的女孩转过头来看着旁边的女孩开口说道！

    “刚才我看见一个打扮奇怪的男生在食堂那边，他好像发现我了！可是这么远不应该啊，”

    “是吗！给我看看，”

    说着那个女孩就拿过子雅手里的望远镜看了起来！很快就发现了李白的身影，他是那么的显眼，

    “还真是哎！他的衣服好奇怪啊！而且他还染着棕黄色的头发！角色扮演吗？不过他好帅啊！如果他在我身边就好了，那样我就不会饿了，”

    名叫子雅的女孩听到她明显有些花痴的语气！有些无语，

    “秋红这都什么时候了，你还关心他帅不帅，在说就算他在你身边你怎么就不会饿了，难道你还把他吃了不成，”

    名叫秋红的女人撇了撇嘴说道，

    “这你就不懂了吧，你难道没有听说过秀色可餐，这句话吗？”

    此时的陈浩并不知道有俩个女生在意论他们两个人！

    当然最主要的是议论的是他身边的李白！和他没有关系！毕竟他也不帅，陈浩看了一眼，教学楼的方向！就没有去关心了！在他看来应该是幸存者！和他关系不大！

    他走出了食堂！他要去找丧尸，试试李白的实力！只要了解了，心里有底了才好办事！

    没过一会陈浩就找到了他想要的目标！操场上到处都是丧尸！差不多也有一百多只吧！

    反正就是零零散散的！陈浩也没数！看着那些，行动缓慢的丧尸，陈浩感觉自己上都能干死一只！

    当然他才不会上呢！于是他转过头看向正在，昂头喝酒的李白，

    “兄弟！该干活了！让这些丧尸看看你的实力吧，可不要丢脸哈，”

    李白看着操场上的丧尸！把嘴巴里的那一根草吐了出来说道！

    “你就看好吧！这些东西不过是手到擒来，”

    说着李白右手提剑左手拿着酒葫芦，一个闪身在陈浩旁边留下了一道光影！一闪就到了花坛上，在一个闪身就到了操场上！

    刚好哪里有一只丧尸在哪游走！李白也不客气！轻轻一刺，就把那只丧尸刺了个透穿，

    然后李白又回到了陈浩的身边！一副怎么样，哥是不是很帅的表情！

    陈浩有点疑惑的看着李白，

    “你在干嘛！你逗我玩呢，”

    李白不明所以！

    “怎么了，不是已经解决……”

    说到这李白看向了那只丧尸，就见那只丧尸，闻到了生物的气息在哪对着空气乱抓，

    李白瞬间尴尬了！摸了摸自己的头，尴尬的一笑，

    “那啥！失误哈！我在来一次，这次肯定行！”

    说着他又吐掉嘴里的草！至于嘴里那里来的草，他也不知道，好像没过一会就有了，

    就像自己酒葫芦里的酒一直喝不完一样！所以他也没奇怪！又像刚才一样，

    这次他又闪身来到丧尸身边对着那只，丧尸胸口心脏的位置狠狠的刺了下去！他就不信了，这次还搞不死！

    回到陈浩身边！他赶紧问向陈浩，毕竟在自己反身回来的时间他是不知道会发生什么的！

    “怎么样！死了没，”

    陈浩无语！看着李白不知道应该说什么好了！

    李白也看见了活蹦乱跳的丧尸！一脸的不可置信！

    “不可能啊！我明明白白的剌穿了它的心脏的啊！”

    陈浩看着李白缓缓的说道！

    “大哥！你能听我说完在动作吗！那是丧尸必须砍头的，或者刺头的，那是它们的要害，只有这样它们才会真正的死去，懂了吗？”

    李白看了陈浩一眼！一副恍然大悟的表情！又照着刚才的动作来了一遍！

    不过这次他直接用自己的剑把丧尸的头砍了下来！才回到陈浩身边！

    转过头看着那只丧尸！李白长出了一口气！这回终于成功了，与此同时陈浩也收到了系统的提示！

    “叮！”

    “恭喜宿主获得李白带来的1点病毒值，请再接再厉！”

    陈浩笑了！原来一只丧尸能得到一点病毒值啊！100点就能召唤出一名英雄！那自己能召唤出多少？

    想想这个世界的丧尸，那自己岂不是能把它们全部都召唤出来！想到这陈浩又沉默了！

    这么多丧尸世界这么大自己要杀的猴年马月啊！这样根本不行啊！看了一眼教学楼的方向陈浩知道自己应该怎么做了！

    先不管那边！陈浩转过头看向李白，

    “我们需要更多的人头，”

    说着陈浩看向了李白手里的那柄剑，他发现李白剑上并没有丧尸的血液！而且上面连一点污渍都没有！

    陈浩明白这可能又是一种bug了，李白听了陈浩的话没有什么反应！

    看了一眼李白！陈浩指着操场上的丧尸说道！

    “去把它们都杀光，说不定我下次召唤，能把王昭君弄出来哦！”

    陈浩蛊惑到！他想给李白点动力！让李白更有干劲！哪里能想到李白看了一眼陈浩，不以为意的说道！

    “我又不喜欢她，我还是比较喜欢公孙离那样的！腿长又好看的，”

    陈浩听了李白的话有些怪异的看着他，

    “王昭君才是你的cp吧！你这样想着别人的cp是不道德的！”

    李白却不以为意的说道！

    “你搞错了一点！现在的我并不是峡谷里面的那个李白，而且那是你们喜欢的，并不是我喜欢的，现在的我就喜欢公孙离！有毛病吗？”

    陈浩无言以对！只好说道！

    “好好好！公孙离就公孙离，你先把操场上的丧尸搞掉，我们下次就召唤公孙离！”

    李白听见陈浩说下次召唤公孙离眼睛一亮！看着陈浩说道！

    “这可是你说的啊！”

    说着他就一个闪身来到操场上！他在等CD所以他放慢了脚步！虽然如此！

    但是附近的丧尸可不是木偶！任由他砍杀！他们仿佛闻到了鲜血的鲨鱼！纷纷的朝着李白冲来！

    那样子看的陈浩有些砸舌！因为在陈浩的角度看去！就仿佛一群猥琐大叔看向一只可爱小萝莉一般！

    都兴奋的冲去！嘴角滴落的唾液更是让这个画面加深了一分。

    (本章完)

