
丽妃娘娘自来都很顾着体面，等闲都是端着高贵从容的面孔，鲜少有这样不顾形象发怒的时候，这次显然是实在怒急攻心了。

庄王的脸色同样不好看，耐着性子喊了一声母妃，见丽妃娘娘好歹平静了些许，才无奈的道：“这些道理不必您说儿子也知道，怎么会没顺着她，是她自己心思太重.....”

说起庄王妃来，庄王脸上也有了怒气：“为了要个嫡子，这些年她一直生不出孩子，我也不曾让别的侧室停药，宁愿等着她，难道这些年我还不够尊重她？可您看看她！小肚鸡肠，还自以为掩饰的很好......”

丽妃的脸色跟着沉下来。

庄王压抑了怒气又接着道：“不过就是一个苏邀，您也知道，贺太太对于父皇来说有多特殊，我若是有了苏邀，岂不是一下子有了一个绝妙的免死金牌？可是她就是容不下，明里暗里的做了多少事情出来？我也懒得跟她计较，她煽动淳安和田蕊，我也只当不知道，可您看看，她这心眼多小？田蕊还没进门呢，她每天就殚精竭虑的想着如何对付人家，操心太过了，能不动气吗？”

在他看来，说到底就是庄王妃想的太多。

丽妃娘娘也不悦的冷笑了一声：“真是外表看着聪明，当初若不是看着秦郴能帮得上忙......罢了，那这事儿......”

她心里还是觉得气恨难平。

这可是一个男孩儿啊，生下来就是元丰帝的头一个孙子。

等于是破了废帝对元丰帝的诅咒。

元丰帝怎么可能不喜欢这个孩子？

只可惜现在全都没了。

庄王也看出自己母亲的心痛，他眉眼间有了一股戾气：“前天她那个时候痛起来，府里的良医就说事情不好，我当时不敢耽搁，立即就亲自去了宫里跟父皇求情，让那些太医都来了，只可惜，连孙院判和胡太医也都不肯说个准话，我当时已经有了心里准备了......”

丽妃有些怔忡，想着自己盼着孙子，难道他就不盼着儿子？想了这么多年了，谁有他上心？丽妃的表情就缓和下来，语气也忍不住软和了：“这个秦氏......这回不能容着她了，谁知道又要等多久？这一次过后，就让那些人停药吧，等到开了年田蕊进门，让她也不必服药。田蕊身份高贵，她产下孩子，太后必定高兴......”

她说着就忍不住长叹一声：“阿沅，你等不得了，要知道，五皇子也马上就到了娶妻的年纪，若是他比你先一步产下孩子......”

庞家本来就势大，庞贵妃也远比她得宠，五皇子更是跟元丰帝亲近。

到时候庄王的优势也就彻底没了，拿什么去跟五皇子争？

世上也只有亲娘会这样事无巨细的替他着想了，庄王也不想丽妃这样气恼，压低声音凑近了两步道：“母妃放心，儿子心中有数。”

丽妃诧异的抬眼看向他，就听见他说：“我当时就已经做了最坏的打算，所以请了那个名满天下的申大夫进府。”

他把申大夫给苏嵘治好了腿的事情说了，轻声道：“本来就保不住，既然如此，还不如物尽其用，好为儿子除去一个心腹大患。”

见他神采奕奕，眼睛发亮，丽妃一时之间不知道该高兴还是该心寒，好半响，她才找回了自己的声音：“你是说......”

庄王没让她再说下去，点了点头很轻快的接了下去：“母妃不必担心，除去这个心腹大患之后，儿子自然有法子对付庞家。”

见他丝毫没有失去孩子的悲伤，丽妃有心想说什么，但是终归还是什么都没说，只是点了点头道：“那你自己心中要有数，我也就不多说什么了，你父皇差了我出来问问情况的，我回去该怎么说？”

庄王就压低了声音凑在她耳边轻声说了一段话。

丽妃又去看了秦氏一回，只是淡淡的叮嘱她：“好好养着，这一次便罢了，以后总会有的。”

秦氏的脸色却一片惨白，她目光哀戚的望着丽妃，两行眼泪从腮边滑下，喊了一声母妃，可丽妃却已经放开了她的手自顾自站起来走了。

她忍不住放声痛哭。

秦太太也是即将崩溃，抱着她在怀里不断大哭：“我苦命的女儿啊！”

秦氏捂着小腹，表情从绝望到愤怒再到阴沉，终于撑着一股气将秦太太推开：“别哭了，哭什么？！哭有什么用？！”

秦太太愣住了，小心的喊她：“女儿，你可别吓唬娘，以后还有机会的.....”

秦氏苍白着脸色没有发怒，破天荒的道：“是，还有机会，还有机会......”

丽妃一路回了宫，等到了太极殿之时天色已经擦黑，元丰帝正换了常服在看奏章，听见她回来，在东配殿召见了她，见了她就问：“如何？”

丽妃情绪低落，恰到好处的露出一个惨笑：“回圣上，是个已经成型了的男胎，真是可惜了......”

她说着就忍不住落下泪来。

元丰帝的动作一顿，然后才淡淡的将奏章合起来：“没福气罢了。”

这个没福气，指的是秦氏自己，还是指的是庄王府？丽妃忍不住觉得心惊肉跳，一时之间心如擂鼓，脸上的泪却落得更急：“臣妾也是这么说，是孩子们福气不够，好好儿的养着的，宫里多少赏赐送出去，又有那么多太医看着，可是还是这样......”

元丰帝到底有些不耐烦：“罢了，去跟太后老人家也说一声。”

他说着，又道：“钦天监再算一回日子，若是没什么别的问题，开了年就让田家的丫头进庄王府吧。”

元丰帝到底还是在意子嗣的。

丽妃敏锐的捕捉到了元丰帝的态度，心里头总算是安定了几分，声音低落的应了是，退出来之后看着宫中的琉璃瓦，缓缓地又下了台阶去太后宫中。

没事，没事。

秦氏的这个孩子没有福分来这世上享福，却能帮着他的父王往前走一大步。

这也算是这个孩子没白来这世上托生一遭了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179505"  chapterid="68218051"  chaptername="十三章·应对">加入书签</a>
</div>
