
　　陈文志的声音带着愤怒，就好像学员们真的丢了他的脸一样。

　　此时听到这话的新学员们，一个个都低下了头。

　　在此之前，他们都是来自于各区，并且成绩还算是非常不错的学生。

　　没想到刚这里，所以的自信一下子就被打击没了。

　　实际上这也是审判门惯用的手段，新生进来，当然得让他们把姿态给摆端正。

　　不过让陈文志想不到的是，这批学员里面，竟然会有叶枫这样的怪胎。

　　要不是让储夕瑶来背锅，恐怕真的得翻车。

　　不过有不少人看向叶枫，都觉得很不理解。

　　为什么会让叶枫站起来呢？

　　这不是之前在讲堂上整骚操作的那个人吗？

　　因为最终的胜利属于第一支特殊小队，所以大家也没有朝那个方面去想。

　　而且明面上坚持到最后的人，也是尹小楠和王鹏泰。

　　此时，众人的目光落在叶枫身上，心中都充满了疑惑。

　　甚至有人猜测，叶枫身后恐怕是有什么背景。

　　要不然也不会让他站起来，而且在这次大逃杀中，根本就没有见到他。

　　上次叶枫犯错，也没有受到实际性的惩罚。

　　“好了！从现在开始，你们都给我做好准备，既然选择了审判门，那就给我坚持下去！”

　　陈文志双手背在身后，表情严肃地大声说。

　　大逃杀的成绩会在第二天公布，现在已经来到了晚上，但是新学员们还要参加训练。

　　虽然抱怨声是有，但也没有人敢说什么。

　　对于异能的训练，大部分都是实训或者讲解，还有提升异能的方法。

　　相对于他们来说，叶枫就比较轻松。

　　“我打算出去一趟，有些事要处理。”办公室内，叶枫对陈文志说。

　　“噗……你说什么！？”陈文志一口茶水直接喷了出来。

　　审判门培训从来都是封闭式训练，从来没有出现过私自外出的情况。

　　“我有些事，要出去一趟。”叶枫又重复了一遍。

　　陈文志听到这话后，脸色顿时一黑：“我知道，我不是让你重复一遍。你知道培训不能私自外出吗？”

　　叶枫故意露出了一副惊讶的表情：“原来是这样，你说巧不巧，刚才的大逃杀，我和邱山洪做了一个交易。”

　　陈文志眉头一挑：“你扯这个干嘛？我现在是在和你说不能外出这件事。”

　　“我和邱山洪做了一个交易。”

　　“我知道，但是现在我们说的不是这个话题！”

　　“我和邱山洪做了一个交易。”

　　陈文志：“......”

　　最终，他还是拿出了一份假条，并且在上面盖了一个章递给了叶枫。

　　没办法......谁让叶枫最后赢了呢？

　　如果不答应叶枫，到时候他一个不爽把事实给说出去，那就得不偿失了。

　　好不容易打压了那群小子的自信，可不能在这种时候把事情给捅出去。

　　叶枫想要出去，实际上就是因为审判门的任务，他在来之前刘亦华就已经交代过。

　　想办法离开培训基地，前往a区旁边的第六禁区调查。

　　这个世界存在修仙者的事情，必须要好好调查清楚，而且这件事叶枫也一直很在意。

　　对方显然认识自己，但是他想来想去，脑袋里面还是想不到有这么一个人。

　　出了培训基地，叶枫已经换上了黑色卫衣，还有自己的花裤衩。

　　虽然身上这一套价值加起来不超过五十块钱，但还是要该省就省，衣服这种东西毕竟不是必需品。

　　叶枫走在前往a区市中心的路上，正当他来到了一条小巷拐角处的时候，一阵飘香忽然传入了他的鼻子中。

　　顺着味道看去，只见拐角处搭建着一个棚子，老板娘正在烤着肉串，还能听到烤肉触碰到炭火发出来的滋滋声。

　　叶枫轻轻咽了一下口水，肚子里面的馋虫瞬间就被勾出来了。

　　“老板，来二十串肉串。”叶枫坐在了摊边，直接开口说。

　　反正都已经出来了，也不在乎耽误这么一点时间。

　　坐在椅子上，叶枫的目光也看向了老板娘。

　　现在烧烤摊也只有她一个人，从背面看去，她穿着一件白色上衣，下面搭配着一条热裤和运动鞋。

　　雪白修长的双腿看起来非常诱人。

　　叶枫的目光，当然落在了那雪白修长的腿上，倒不是他好色。

　　这种事情，叶枫是抱着欣赏的目光去看的。

　　俗话说得好，做什么事情，都要抱着欣赏的目光。

　　什么？有人说这种行为不礼貌？

　　抱歉，我是带着欣赏的目光，这就好像是在欣赏艺术品。

　　开什么玩笑？

　　如果被对方发现，或者被谩骂的话，那就是她自己承认自己的双腿是粗俗的东西。

　　毕竟欣赏这种事情，怎么能说是好色呢？

　　叶枫带着这样的想法，于是仔细地欣赏起来，就连一只贪婪的蚊子都被他发现了。

　　“这位客人，菜单背面还有隐藏的惊喜哟~”

　　就在这时，一个悦耳好听的声音传入了叶枫的耳中。

　　叶枫眉头轻轻一挑，然后拿起了菜单，翻到了后面：专门提供上门服务，捣蛋鬼和逗比鬼都可选择。

　　？？？

　　叶枫头顶浮现出三个问号，但紧接着，他的瞳孔猛地一缩。

　　等等，这个声音......

　　叶枫抬起头看去，只见一张绝美的脸蛋展现在眼前。

　　神宫司怜月！！

　　只见她一只手轻轻掩着红唇，似乎是在看笑话一样看着叶枫。

　　这一瞬间，叶枫整张脸都变得漆黑无比。

　　想都不用想，她肯定在这里蹲点多时，而且算到了这里是他的必经之路。

　　“你来a区做什么？”叶枫眉头轻轻一挑，然后开口问。

　　刚才完全没有注意到，毕竟神宫司怜月从来都不是这种打扮。

　　“闲着无聊，所以过来逛逛。对了，那天在毕业典礼的时候，有人看到你和陈思瑶搭话，但是却惨叫无视。

　　大家都说你只是一只被抛弃的野狗。”

　　叶枫眉头轻轻一挑，怎么忽然说这个。

　　说实话，当时他的心里面有点空落落的感觉，就好像失去了什么东西。

　　现在提到这个事情，心里面多少也有些不爽。

　　“随便他们怎么说。”叶枫不想在这个话题上纠结，所以回答得也非常随意。

　　“唉......真是可怜的小狗，被主人抛弃，然后自己只能跑到这种地方闷闷不乐。”

　　神宫司怜月红唇带着微笑，一边摇着头，一边用调侃的语气说。

　　“啊？你信不信陈思瑶站在这里我能乖乖让她叫我主人！”叶枫眉头一皱，不爽地说。

　　如果换做以前，叶枫绝对不会说这么冲动的话。

　　但是他现在根本就不知道该怎么解决这件事，再加上神宫司怜月冷嘲热讽，于是忍不住直接说了出来。

　　“哦？那我倒是好奇你用什么办法呢？继续利用她很怕痒这一招，挠她的脚心么？你不怕她杀了你？”

　　神宫司怜月睁大眼睛，露出了一副不敢相信的模样。

　　叶枫在心中仔细思考了一会儿，然后表情也随之变得严肃起来：“如果假设成立，陈思瑶来到a区，也就证明她是出来旅行。

　　随身带着的衣物很少，我只要偷偷潜入她的房间，把她的所有外衣都给偷了，这样她就没办法出门。

　　想要我还给她，那就必须得叫主人，这不是很简单么？”

　　当然，即使这么做了，也不可能让陈思瑶心悦诚服，甚至还可能会被追杀就是了......

　　现在叶枫这么回答，也只是不想输给眼前这妞。

　　然而神宫司怜月却在这时候站了起来，看向了旁边的黑暗处：“瑶瑶，你都听见了吧？这都是叶枫的主意，和我一点关系都没有哦~”

　　叶枫：？？？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全世界都玩异能只有我修仙更新，第161章 瑶瑶，这和我没关系免费阅读。https://xs.23sk.com 