    蹑手蹑脚的走进病房，来到病床前，裕丰轻轻的唤了两声，发现唐望山没有反应，显然已经沉睡过去。

    他的脸上，猛然露出了一抹与往常截然不同的冷厉笑容，眼中都迸发出了两道森寒的杀芒。

    “嘿嘿，唐望山啊唐望山，天堂有路你不走，你非要选择一条死门，这就怪不得我了，要怪就怪你自己不识时务。”

    说着话，裕丰探出手，在另一张病床上拿过了枕头，似乎想着用这个枕头来闷死唐望山。

    在动手之前，裕丰又道了句：“我跟在你身边尽心效力也有十几个年头了，你是应该给我一些回报了，就用你这条老命，来帮助我上位吧……”

    话音刚刚落下，裕丰就要动手，枕头已经抬到了唐望山的面前！

    也就在这个时候，刚才还双目紧闭呼吸匀称的唐望山，徒然睁开了一双老眼，眼中哪有半分朦胧，尽是矍铄精芒，正看着面露凶光的裕丰。

    “没想到，原来是你。”唐望山开口了。

    这一变故，把裕丰吓了一大跳，整个人都颤了一下，下意识的后退了几步，难以置信的看着唐望山：“龙王您……”

    唐望山面色沉冷，盯着裕丰，道：“没想到要杀我的，竟然会是你。”

    唐望山在他们这些人心中的威望是无以复加的，裕丰吓的登时脸都白了，竟有些手足无措。

    “您……您没睡？”裕丰有些结巴的说道。

    “如果我睡了，岂不是永远都要醒不过来了？”唐望山面无表情的说道。

    “唐望山，你竟然诈我。”努力稳定心神，裕丰厉声说道，事情败露，他恶从胆边生。

    “为什么？”唐望山说道：“裕丰，你跟了我也有十几年了，我待你不薄，让你从一个平平无奇的平凡人，成为了今天这个炙手可热的掌权者，你为什么还要杀我？”

    “为什么？很简单，我受够了这种寄人篱下的滋味，我想更进一步！”裕丰凝声说道。

    “更进一步？”唐望山冷笑了起来：“你难不成想当新龙王？”

    “为什么不可以？”裕丰说道：“我本以为，等你这个老不死的百年之后，我也熬到头了，我为你鞠躬尽瘁兢兢业业，怎么着你也得把你的位置让给我来坐吧？”

    “可谁知道，你竟然全心全意的扶持王金彪那个浑账东西！竟然想把龙王的位置交给他，你说，这让我怎么能够甘心？你既然这么不识抬举，那就怪不得我了，我只有送你去死了。”裕丰一脸阴戾的说道。

    唐望山眼中闪过了一抹失望和痛心，他道：“是李观棋来让你杀我的吧？他许诺了你什么？”

    “你是在套我话吗？嘿嘿，就算现在告诉你也没关系，反正你今晚已经必死无疑了。”

    裕丰厉声说道：“你说的没错，就是李观棋让我来杀了你的，你这个老不死的已经老糊涂了，竟然敢帮着王金彪颠倒是非黑白，妄想用这种方式来帮王金彪上位，这怎么能够容忍呢？”

    “你既然做了一个这么糊涂错误的决定，那我们自然就留不得你了！李观棋说了，只要我能做掉你，我就会成为顶替你位置的那个人，他会全力扶持我上位龙王！我受够了这一切，我也要坐一坐龙王的位置！”裕丰疾言厉色的说道，眼中闪烁着疯狂的神采。

    唐望山轻轻摇了摇头，漠然的说道：“你太天真了，你觉得李观棋会兑现承诺吗？”

    “为何不会？他做龙主，我做龙王，这是一拍即合的事情。”裕丰说道。

    唐望山似乎已经失去了跟裕丰说话的机会，他的眼神变得冷漠了下来，道：“念在你我情份一场，我不为难你，你自我了断吧，给自己一个痛快！”

    裕丰愣了一下，说道：“老不死的，我看你的脑子真的是糊涂了吧？让我死？今晚该死的是你才对！”

    “外边的那些人，不会进来的，没有我的命令，谁都不会进来。”裕丰说道。

    “看来你为了杀我，已经做好了足够充足的准备。”唐望山说道。

    “嘿嘿，外边那些人，全都换成了我的心腹手下，其余的人，都被我用各种理由给支开了，今晚我在这里杀了你，没人会知道的，这件事情我会做的很漂亮！”

    裕丰冷笑的说道：“等你死了之后，我会设计让王金彪来看你，给你们两独处的空间，到时候，我再带着人冲进来为你收尸，这样的话，你的死，就是王金彪干的了，到那时，嘿嘿……”

    “到那时，铁证如山，王金彪凶行被抓现行，他会帮我背负着杀了你的罪名，他会死无葬身之地！”裕丰很得意的把自己的计划给抖露了出来。

    话闭之后，裕丰还十分得意的看了唐望山一眼，道：“怎么样？老不死的，我的计划是不是天衣无缝？你死了之后，我再打着帮你报仇清理门户的旗号，杀了王金彪！你的位置，我不想坐都不行了。”

    “也就是说，今晚我无论怎么叫唤，都没有人会进来救我了？”唐望山冷凝的问道。

    “你觉得呢？”裕丰狞笑了起来，拿着枕头，再次走到了唐望山的身前！

    他居高临下的看着唐望山，森寒的说道：“老东西，闭上眼睛乖乖去死吧，你也风光够了，该死了。”

    “难道你不觉得奇怪吗？”唐望山忽然问道。

    正要动手的裕丰愣了一下，道：“奇怪什么？”

    “你很清楚，我的身旁，一直都会有龙潭高手守护的，为什么，恰恰就在你想要动手的今晚，没有呢？”唐望山问道。

    “这还用问吗？这难道不是李观棋在背后发力、暗动手脚的原因吗？”裕丰天真的说道。

    唐望山轻轻摇了摇头，道：“你太看得起李观棋了，他的能量还远远没有到能掌控整个龙潭的地步，今晚，我身边之所以没有高手保护，是因为，我在故意给你制造动手的大好时机啊……”

    ---

    实在是不好意思，还有些事情没有忙完，今天只有两章，大红尽快稳定下来，赶紧爆发起来。请大家见谅。

