    

    “咳咳，强者战第二轮，第三场。风剑宗对白虎宗。有请双方参战强者上场！”

    直到听到冥林魂请参赛双方强者上场。那些还沉浸在之前战斗氛围中的观众才回过神来。

    “风剑宗对白虎宗？这有什么好看的。风剑宗虽然不是很强，但怎么也比白虎宗强不少吧？”

    在许多观众看来，白虎宗第一天的轮空实在是天大的好运气。不过今天的第二轮白虎宗可就要尝尝惨败的滋味了。

    别说一般观众，就是风剑宗的门人此刻也是一脸的自信。

    “请双方强者按照魂力等级高低自左到右列队！”

    风剑宗出战强者是:风白龙。九十六级强攻系封号斗罗。封号：风剑；风之翔，八十九级强攻系。魂斗罗；林风滑，八十八级强攻系。魂斗罗；风林海。八十七级强攻系。魂斗罗；史迪威，八十二级敏攻系，魂斗罗。”

    “白虎宗出战强者是:戴御天。九十六级强攻系封号斗罗，封号：狂虎；戴翎。九十六级强攻系封号斗罗，封号：爆虎；黑斗罗。九十三级强攻系封号斗罗，封号：夺魂；白斗罗。九十三级强攻系封号斗罗，封号：夺命；胡鹤松。九十级强攻系封号斗罗，封号：飞鹤。”

    “哗！”

    冥林魂话音刚落。观众席上便爆发出前所未有的惊呼哗然声。

    被公认会在强者战中垫底的白虎宗出场的参赛强者竟然全是封号斗罗！和唐门、昊天宗和九宝琉璃宗三大宗门一样的全封号斗罗！

    “这怎么可能！”

    “这……太出乎意料了！”

    “他妈的，谁说昨天这白虎宗轮空是撞大运了？”

    几乎不敢置信。

    而戴御天的名字更让人震惊。

    星罗帝国上一任皇帝，现在的太上皇，连他都屈尊降贵，代表白虎宗前来参加七宗争霸赛，那是不是就说明背后支撑白虎宗的乃是整个星罗帝国？难怪白虎宗能拿得出这等阵容了。

    不过，明眼人也看出其中的玄机，星罗帝国原来是要借这个机会向天斗帝国展示其强大的实力啊！

    “没想到星罗帝国会借白虎宗以举国之力来参赛，看来一般宗门是很难撼动这白虎宗了。”风白龙苦笑一声，轻声说道。

    “宗主……”风之翔看了看身边的风白龙，声音苦涩地开口。

    风白龙侧头看看风之翔的神情，轻笑道：“怎么，怕输？”

    “……是！”风之翔迟疑片刻，但还是很诚实地回答。

    单论两宗之间的最强者，风白龙九十六级，更有极品强攻系武魂风剑，面对同为九十六级的戴御天，他的赢面还是相当大的。但是，除了风白龙，风剑宗的其余四个参赛强者都只是八十多级的魂斗罗，与白虎宗的另外四个封号斗罗差着整整一个层次，怎么比？没法比！

    此时此刻，风剑宗的四个魂斗罗一个个都脸色红白交替，又羞又忧，就在昨天他们还曾嘲笑白虎宗轮空第一轮是运气超好呢！

    “呵呵！这七宗争霸赛说到底，也不过是一场比赛而已，输了赢了又能怎么样呢？”风白龙笑了笑，看似在对着风之翔说，其实是在对所有风剑宗的参赛强者说，“但是，我们是风剑宗！我们风剑宗的宗旨是以心照剑，剑心不屈！如果一开始我们没有上来，我们可以认输，那叫弃权。但是，现在我们已经站在了战斗台上，如果我们不战而降，这就叫做怯懦！怯懦之心一旦滋生，会对我们今后的修炼有很不好的影响。”

    “直接弃权是明智，但不战而降就是懦弱！”

    说话间，风白龙从风之翔身旁走过，向战斗台中央走去。

    ……

    随着白虎宗强势胜出，强者战第二轮结束。

    今天的比赛虽然没有昨日那般炫目激情，但由于牛皋与七长老的那一战，让很多观众的心中都烙印下两个字：荣耀！

    为了宗门的荣耀，不惜拼死一战。

    同时，本次争霸赛最大的黑马全封号斗罗阵容的白虎宗也让这次七宗争霸赛出现一个悬念，那就是，白虎宗会进入上三宗吗？

    翌日清晨。

    七大宗门争霸赛，强者战第三轮。

    按照赛程，今日强者战的对战情况如下：第一场：昊天宗对九宝琉璃宗；第二场：蓝电霸王龙宗对唐门；第三场：武魂宗对白虎宗；风剑宗轮空。

    台上主持人冥林魂喊道：“有请第一场比赛的昊天宗和九宝琉璃宗参赛强者上场。”

    参赛强者观战区。

    马红俊哈着腰追在奥斯卡屁股后面一个劲地问：“你丫还没回答我你今天是打算把伯父耗赢呢？还是吃镜像肠赢呢？我觉得吧！你只有吃镜像肠能赢，但你是变成三哥呢？还是变成小舞呢？或者伯母呢？”

    “我说你丫的烦不烦？都问一个通宵了，现在还不消停。”这一刻，奥斯卡是真后悔莫及，后悔前天晚上自己也这样追问这个死胖子。你说我当时怎么就没想想自己今天也会对上伯父呢。唉，没想到报应来得这么快。奥斯卡一脸不耐烦地斜眼瞪马红俊好几眼，有些筋疲力尽地说道：“死胖子，别怪哥没提醒你，要是你丫的敢再问一次，哥今儿个就变成你去赢伯父，你信不信？”

    “呃……你，你凶什么凶？臭香肠，也别怪哥没跟你打招呼，你丫要是敢变成哥去对伯父，哥就……哥就……哥就没你这个哥了！我这还不是在关心你嘛！”说完，马红俊又一脸贱兮兮地瞅着奥斯卡坏笑道：“怎么，还没想好怎么应付今儿个这事？你不会也学我装肚子疼吧？或者学竹青直接认输？”

    “要你管？”奥斯卡没好气地回一句。

    正在这时，主持人冥林魂的声音再次响起：“有请九宝琉璃宗参赛强者奥斯卡上场。

    原来，此时双方参赛的十位强者已有九位都已上场，就差奥斯卡一人。

    “哟！你今儿个面子大了，单独喊你出场，就是三哥和戴老大估计也没这么大的面子。”马红俊笑道。

    “我说胖子，我不就前天多问了你几句吗！至于如此。你就这么想看哥出丑？”奥斯卡一边说，一边眼珠子滴溜溜转，紧急思索着到底该怎么办。

    马胖子倒一点也不否认，在一旁猛点头。

    “好！”奥斯卡点点头，仰头轻咳一声，稍微整理了一下情绪，然后对着战斗台上的冥林魂大声说道：“那个谁……主持人啊！那啥，我这两天闹肚子闹得厉害，整个人都是虚脱的，实在没办法比赛，我那一战我认输，就不上场了。”

    “你丫怎么这么无耻？竟然学我啊？奥斯卡哦！有点新意行不？你说你一个食物系绝世斗罗，会闹肚子？你找借口就不能找个靠谱点的？”一听奥斯卡竟然套用自己的借口，马红俊顿时觉得奥斯卡比自己还不靠谱。

    “怎么又是肚子疼……”站在战斗台上的唐昊一脸黑线，和着这谁对上自己就会肚子疼啊！

    “妈的，这到底是演的哪一出啊？昨天一个绝世斗罗肚子疼，今天怎么又有一个绝世斗罗闹肚子？嗯？妈的，这个可是食物系绝世斗罗。”

    一听奥斯卡以闹肚子为借口弃权认输，观众席上顿时就是一阵骚动。这不是拿大家当白痴吗？你得找个合理点的是不？别总是闹肚子啊什么的，一点技术含量都没有。

    “既然这样，我也认输好了。”唐啸笑了笑，说道：“不说投桃报李吧！光是大明那九十九级的级别就稳压我一头，我还是干干脆脆认输吧！省得丢人现眼。”

    “这样也好，反正我们两宗之间无所谓谁输谁赢，认输就认输吧！”唐昊点头道。

    “那个……”二长老炽阳斗罗犹豫一阵，说道：“既然宗主都决定认输，我看我也认输吧！二明也是九十九级，我不可能赢得了。宗主觉得呢？”

    “嗯！反正你不是二明的对手，直接认输算了。”

    “强者战第三轮，第四局，由昊天宗九十四级强攻系封号斗罗浩阳斗罗对战九宝琉璃宗九十四级敏攻系封号斗罗风魔斗罗柳牧之。”

    主持人冥林魂大声宣布第四局的比赛对阵情况。

    “总算能看到正正经经的一场比赛了。”提着一颗心，等看到对战双方面对面地站立在战斗台中央，生怕再出现认输情况的观众总算松一口气。

    战斗台上，双方经过短暂的准备，正式开始比赛。

    比赛伊始，风魔斗罗便将速度提升到极限，在战斗台上转腾不定，不给四长老任何抓住他身形出击的机会。

    风魔斗罗心里很清楚，作为一个敏攻系魂师，如果去与一个同等级的强攻系魂师正面碰撞，乃是极其不明智的愚蠢行为，况且四长老的武魂乃是强攻系的极品武魂昊天锤，攻击力不是一般的强，他正确的策略只能是尽量利用自己的速度优势先避开四长老的攻击，将战斗节奏掌握在自己手中，然后再寻找空档进行反击。

    “嗯，不错。”四长老对风魔斗罗的策略也颇为赞赏。但他却没动，他只是站在那里，一边看着不断转腾的风魔斗罗，一边用极细微的动作轻轻抛动手中的昊天锤，做好随时出手攻击的准备。

    “咻咻咻！”数道破空声，转腾中的风魔斗罗在经过细密观察之后，终于试探性地出手攻击，一出手，便是数柄风力形成的各式兵刃袭向四长老。

    “哈！终于忍不住了吗？”

    四长老将手中昊天锤一摆，庞然巨力层叠而出，化作最为坚实的防护屏障拦在身前，任由各种风力拟态的兵刃攻击。

    风力拟态的兵刃轰在昊天锤之力形成的防护屏障上，虽然声势煞是惊人，但却没有什么实质性的效果。

    “看起来不妙啊！”参赛强者的观战区中，奥斯卡看得直摇头，“风魔斗罗的策略不是很恰当，这一场八成要输。”

    “亏你还是九宝琉璃宗的副宗主，对自己宗门的人就这么没信心？”马红俊鄙夷地看奥斯卡一眼。        

