    小李在长安捣腾的欢畅的同时，崔冉也在吴辰的陪同下进入了山西祁县。?八??一?中文网  Ｗ＝Ｗ＝Ｗ＝．＝８≤１＝Ｚ≤Ｗ≈．≥Ｃ≤Ｏ≥Ｍ

    整个祁县基本上可以看成一个王家大院，上至县令下至贩夫走卒，不管是谁，叫出来都和王家有一些说不清道不明的关系。

    一个家族，传承千年，到底会有多少后裔族人，谁都说不清楚，必竟在古代是没有计划生育这个措施的。

    带着吴辰和一些仆役，找了一家客栈住下，崔冉就开始进行到王家老宅拜访的准备，像这种千年大家族规矩多的很，不是随随便便去敲敲门就能拜访的。

    老崔也是世家之人，怎么可能不知道这里面的规矩，不要说拜访，丫就是回家的规矩都是一套一套的，做的不好或是不对，被打断腿都是轻的。

    安排仆役去投拜帖，崔冉在客栈里面就开始折腾，又是沐浴又是焚香，搞的虔诚无比。

    客栈似乎经常接待来王家老宅拜访的人，一应用品尽皆齐备，只要崔冉能说出名子，必然极短的时间内准备出来。

    吴辰道是一脸无所谓的态度，崔冉让他干嘛他就干嘛，江湖上走过一段时间，知道强龙不压地头蛇的道理，更不要说他吴辰算不上强龙，可王家却比地头蛇强多了。

    三天，崔冉一行人在客栈等了整整三天，大门不出二门不迈的三天，一个小厮打扮的家伙带了回信给他们：明天未时，家主亲自接待他们。

    这条消息让崔冉喜欢自胜，原本他对家主接见并不报太大希望，可没想到竟然真的会有意外之喜，难道是老天见他可怜给他一个机会么？

    时光流转，转眼之间一夜时间便已过去。

    崔冉竟然是天亮之后吃过早饭之后就带着吴辰到了王家老宅外面，时间远远早于约定好的时候。

    可即便这样，到了王家老宅的时候，却看到外面已经有许多等着投帖拜见的人在候着了。

    吴辰眼角抽动，轻轻眯起眼睛，心道千年世家果然名不虚传，门前的热闹成度竟不下于一般州府。

    只是崔冉如此早早恭候于此，将李承乾的脸面置于何处？

    需知崔冉此次过来可是代表着李承乾来的，那可是国之储君，蹲在一个家族的大门大等着召见，成何提统，千年世家难道真的牛逼到这种程度？

    不过想归想，吴辰却没有表现出什么不满来，李承乾嘱咐了，此行他只带着眼睛和耳朵，只要跟着崔冉就好，其他一切任其展。

    时间一个时辰一个时辰的过去，崔冉一行一直无人理会。

    直到未时一刻的时候，才有一老仆出来问道：“那位是长安来的崔先生？”

    “崔某在此，老先生有礼了。”崔冉十分客气，当先上前施礼，看的吴辰更是暗咬钢牙，心道：特么这王八蛋真的打算把太子的脸放到脚底下玩命踩了。

    “崔先生免礼！”老仆极有古风的回了一礼之后，做了一个请的手式。

    这老仆吴辰不识得，但崔冉却知道，乃是崔家现任家主的贴身老仆，虽然没有管家、管事之类的头衔，但却深得家主信任，其在王家的地位甚至不比那些嫡亲庶子差。

    换句话说，如果将崔冉在崔家的身份地位放到王家来，这老仆要比他的地位高的多。

    跟在老仆的身后，崔冉和吴辰进了王家老宅，兜兜转转不知过了多少进院子，才算是到了一个幽静的小院。

    但操性的是，吴辰被拦在了小院的外面。

    “让他进来吧，有些事总要让他听听，否则他回去怕是不好交待。”老仆连头都没有回，只是淡淡的吩咐了一句。

    “喏！”门口两个护卫应了一声，撤下手中横刀，向吴辰比了一个请的手式。

    “崔贤侄此行怕不是看望老夫这么简单吧？”房间中，待崔冉见过礼之后，座上的锦衣长髯老者才缓缓开口说道。

    “回禀家主，此次主要是奉太子殿下之命与府上谈一桩交易。”崔冉恭敬的回答道。

    主位上的老头子虽然不甚高大，但却不怒自威，对千年世家的多年掌握让他身上有一股说不清的气势，往往一个眼神都能让崔冉哆嗦一下。

    “可是为了那石炭之事？”老者看都没看崔冉，只是轻轻转着桌上的茶碗。

    “正是。”崔冉点头答道，随后又用了大概一刻钟左右把李承乾三七分成的要求说了一下，就连后来交待他的食盐新法案之事都说的清清楚楚。

    老者听了崔冉的叙述之后，良久无语，直到吴辰都等的有些不耐烦时，才缓缓开口说道：“此事，我王家答应了，过两日自会有人找你们签契约。”

    “呃，答应了？”崔冉愕然抬头，万万没想到事情会谈的这么容易。

    老者瞟了崔冉和吴辰一眼，继续说道：“对，答应了。不过你回去也要和太子殿下说清楚，这山西境内的一切食盐和石炭生意我王家都要了，其他任何人不得入境。”

    “是，崔冉明白了。”脑子里一片浆糊，但崔冉却依旧弓身答应。

    “很奇怪么？”老者好像突然来了说话的兴趣，扭头看着崔冉问道。

    “是的。”面对这种老狐狸，崔冉毫不隐瞒自己的想法，隐瞒也没用，这些老东西能从你一个眼神，一个抽嘴角看出你心中一切的东西。

    “这位小兄弟呢？”老者将目光转向吴辰。

    “某只是一把刀。”吴辰回答的很突兀，也很直接。

    老者点点头，表示理解，扭头看向崔冉说道：“你是不是真的以为我王家真的就和太子势不两立了？”

    这话问极难回答，因为吴辰的存在，不管崔冉的回答是什么，都会传到李承乾的耳朵里，这样一来后果难料。

    不过好在老家伙并不是真要崔冉回答，问过之后就叹了口道说道：“太子很聪明，远你想像的聪明，所以老夫劝你，最好老老实实的做事，不要总是耍上午那样的小聪明。”

    老者的言下之意分明就是指崔冉上午早早蹲在外面等着的行为是小聪明，虽然表面上看损了太子的面子，但实际上是在给自己招祸。