
　　浩劫。

　　这是一场浩劫。

　　于穆和穆忒丝忒，以及祂们的神仆而言，这是无法承受的灾劫。

　　当‘绯红’拎着梅德兰之轴，打死了将近五百个神仆，整个梅德兰大陆和帕帕亚次大陆都被天灾浓云笼罩的时候，穆和穆忒丝忒终于发出了惊恐的尖叫。

　　祂们化身强光，带着残留的近千名神仆狼狈逃窜。

　　虚空中，太阳和月亮微微颤抖。

　　太阳光和月亮光照耀之地，穆和穆忒丝忒心念所及就能抵达。

　　哪怕‘绯红’此刻已经强大到了不讲道理的地步，祂能够轻松的震碎虚空跳跃挪移，在绝对的速度上，祂比起穆和穆忒丝忒还是略慢了一线。

　　就是这略微慢的一线，让穆和穆忒丝忒，还有祂们的神仆们顺利逃脱。

　　“哦，跑得真快，不过，在这样的小宇宙中，光的速度，的确是一种让人头痛的法则。”

　　‘绯红’低声的嘟囔着。

　　“不过，没关系，我吞噬了四百九十一个太阳和月亮的属神，等我剖析了光的法则，掌握了这种力量，你们还能怎么逃呢？”

　　‘绯红’微笑着，眯着眼看向了颤颤巍巍站在地上动弹不得的瓦瑞斯。

　　祂刚刚从流放的虚空之后返回，祂的神力虚弱到了极点。

　　祂的权柄，被乔的一通老拳掠夺一空，此刻的瓦瑞斯，祂的本源骨架子，也都空空荡荡。

　　“一团渣滓，你觉得呢？”

　　‘绯红’笑着，然后举起了梅德兰之轴：“梅德兰需要战争，需要一名新的战神……当然，肯定不是你了……你这团渣滓！”

　　在一众古神的嘶声惊呼中，‘绯红’举起了梅德兰之轴，当头一棒砸在了瓦瑞斯的身上。

　　瓦瑞斯发出一声悲戚的哀鸣。

　　祂的身体一丝丝的粉碎，连带着身上的白色甲胄一起，彻底的崩碎成渣。

　　没有镇压，没有封印，更没有流放。

　　战争之主瓦瑞斯，就此彻底的烟消云散，所有存在过的痕迹，都被彻底的从梅德兰世界抹去。

　　甚至在这些天当中，瓦瑞斯新发展出来的那些狂热的信徒，也都随之烟消云散。

　　一击，彻底抹去了瓦瑞斯这一脉的所有存在。

　　一众古神同时发出惊恐欲绝的吼声——祂们全都感受到了瓦瑞斯的消失，那是彻底的消失，那是古神们从未想过的，可能和自己有关的一个词——‘死亡’！

　　死亡！

　　祂们这些由梅德兰世界衍化而生的强悍生命，祂们居然会‘死亡’！

　　不知和莫测带来最大的恐惧。

　　古神们哀嚎着，嘶吼着，用最快的速度逃离。

　　祂们化为五颜六色的光，用最快的速度逃离这里，逃离梅德兰，逃去了梅德兰世界的各个角落，哆哆嗦嗦的藏了起来。

　　什么立场之争，什么恩怨情仇，什么正义与邪恶等等，在‘生存’面前，全都成了水泡幻影！

　　包括那些自诩为正义的古神们，祂们突然发现，祂们和那些所谓的邪恶神灵之间的争端，并非因为祂们的正义或者邪恶……

　　祂们远超凡人千万倍的思维分析能力，迅速剖析出了一切的真相。

　　祂们仅仅是因为活得太久了，太无聊了，所以祂们当中有了派别，有了山头，这才有了争端……祂们的信徒们之间爆发的战争，于祂们而言，只是一种‘乐子’！

　　一种乐子……谁也不比谁正义，谁也不比谁正确！

　　祂们只是法则衍生出的智慧生灵……祂们的一切行动都遵循本能……祂们是一群极其强大的本能生物……仅此而已。

　　从性质上来说，祂们和瓦瑞斯座下的那头野猪，没什么两样。

　　同样会遵循本能，同样会喜怒哀乐，同样会……‘怕死’！

　　有了这样的明悟，这些仓皇逃命的古神们，心中充满了挫败感。

　　‘绯红’看着那些逃跑的古神，并没有追杀的意思。

　　穆和穆忒丝忒，是祂暂时追不上。

　　而这些古神，祂并没打算击杀他们。

　　‘绯红’拎着梅德兰之轴，眯着眼看向了神色悚然的玛格丽特三世等人。

　　祂的手动了动，举起了梅德兰之轴。

　　‘铿锵’一声，玛格丽特三世手中长剑震鸣，大片黑色雾气奔涌，一头硕大的九头蛇犹如活物，在雾气中冉冉浮现。

　　“黑林格尔哦，你想要回归美丽的梅德兰么？我可以帮你哦！”‘绯红’笑着，向那条巨大的九头蛇虚影点了点头。

　　巨大的九头蛇虚影微微一凝，然后，当场崩碎。

　　玛格丽特三世发出一声惊呼，她脸色惨白的看向了‘绯红’。

　　“还有，你们，按照我的本能，我应该毁灭你们。”

　　“但是，按照我的本意，我无法对你们下手……这就是以这种模式降临的坏处了……短短的，十八年的记忆，居然对我的本能造成了这么强烈的影响。”

　　‘绯红’指了指自己的脑袋：“他，那个软弱的、淳朴到痴傻的家伙，拒绝我的杀戮建议。”

　　耸耸肩，‘绯红’微笑道：“我尊重他的建议……所以，你们可以活着回去……但是，你们注定被毁灭……整个梅德兰，人类的庇护所？呵呵，注定被毁灭！”

　　‘绯红’深深的看了一眼玛格丽特三世，看了一眼乔玄、费迪南、萨利安这些和祂的这具身体有血缘关系的人。

　　然后，祂扛着梅德兰之轴，就这么腾空而起，化为一道绯红色的流光直奔图伦港的方向。

　　刚刚投诚祂的，原本属于瓦瑞斯的那头野猪‘昂昂’的叫着，蹄子下面喷出了血色的火焰，忙不迭的，屁颠屁颠的踏空而起，紧跟在了‘绯红’的身后。ŴŴŴ.23sk.com

　　玛格丽特三世等人站在原地发呆了许久，他们看着四周那巨大的凹坑，再回想了一下刚才‘绯红’抡起梅德兰之轴大杀八方的场景，一众人等无不激灵灵的打了个寒战。

　　乔玄吐了一口血，喃喃道：“我必须，将这个消息传回去……七号元老死了，青雀先生死了……什么妖魔鬼怪都冒了出来，艾尔必须想办法应付。”

　　‘轰’……

　　一块足足有马车车厢大小的冰雹从高空坠落，砸在了他们的身边。

　　一行人看着这么巨大的冰雹，脸色变得更加难看。

　　这么大块的冰雹，整个梅德兰，有几个人能够承受得住？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神魔书更新，第七百一十二章末日（3）免费阅读。https://www.23sk.net 