    就在五人心头震撼之际，王野冷笑一声。

    紧接着，幽幽道：“莫急…”

    “还没完！”

    此言一出，他身躯一动。

    煌煌劲力陡然升起，连带着五人合击之力。

    朝着众人反震开去。

    轰！

    只听一声沉闷的巨响。

    汉王等人知觉浑沉大力汹汹而至，使得他们身躯震荡，朝着四周倒飞出去。

    便是水母阴姬的水袖也瞬间碎裂！

    由此可见这劲力之大！

    但他们几人都是高手。

    便是汉王, 其实力也不弱。

    再加之歪打正着修炼了天上无相功。

    如今的他实力也兀自不弱，有人仙五劫之境！

    受此一震，几人身躯猛然一翻。

    在地上狂退数步才勉强稳住身形。

    同时脸上纷纷泛起一股潮红之色。

    仅仅是爆发而出的劲力，便叫他们周身气血翻涌，难以平复。

    尤其是汉王。

    他距离王野最近，实力在几人中最低。

    受到冲击也是最狠！

    他面色涨红的同时, 一抹鲜血已然从嘴角泛出。

    “先天罡气！”

    受此一震, 汉王幽幽说道。

    他摸去嘴角的鲜血，开口幽幽说道：“阁下如此功力，应不是无名之辈…”

    “你到底是何方神圣！？”

    “为何要管如此闲事？”

    他声音幽幽满是怨毒。

    此番若不是眼前此人插手，此时白明玉遭遇气绝多时！

    “路见不平，拔刀相助而已！”

    对于汉王的言语，王野开口说道：“再有…”

    “你们出手打过瘾了…”

    “如今，轮到我出手了！”

    ！！！

    此言一出，众人心头一惊。

    轮到他出手了！

    此人挡在白明玉身前就已经是恐怖如此，逼得众人寸步难进。

    眼前这男人难道还要主动出手！

    嗖！

    就在他们震惊之际，一声裂空之声传来。

    再抬眼时，王野已然消失在原地！

    在哪里！？

    看到这里，众人心头一动。

    王野的速度之快，超乎了他们想象！

    就在他们震惊之际，王野已然来在了汉王身前！

    同时，开口道：“精心布局欺师灭祖…”

    “引贼入境，欲乱中原…”

    “第一个, 先杀你！”

    话到此处, 王野猛然一掌朝着汉王当头盖下！

    此掌一出劲力鼓荡。

    恍如穹庐压顶，圆转广被, 瞬间锁死了汉王的诸多方位！

    “盟主小心！”

    此时，一旁的大智上人惊呼一声。

    却见他身空行陡然施展。

    身躯瞬间挪移在汉王身前，整个人手掌劲力翻涌，瞬间接下了王野这一掌！

    轰隆！

    就在大智上人接下王野这一掌的同时。

    地面陡然剧烈的一震。

    那滚滚扬尘冲天而起，遮天蔽日！

    嗡！

    扬尘荡起的刹那便被劲风吹散，再抬眼时却见大智上人面带狞笑。

    正接下了王野这一掌！

    “哦？”

    看到这一幕，王野眉头一挑，玩味道：“能接下这一掌…”

    “有点意思…”

    “不过，这可不是龙象般若功！”

    “此乃释迦掷象功！”

    闻言，大智上人开口道：“昔年我曾在天竺习得，此功法不弱龙象般若功！”

    所谓释迦掷象功。

    传言是释迦牟尼为太子时见大象碍路，太子手提象足，掷向高空，过三日后，象还堕地，撞地而成深沟。

    此功法便是模拟释迦摩尼掷象之力，昔年少林曾有高僧习得。

    没想到这大智上人居然身怀此功！

    念及此处，王野念头一转。

    此人龙象般若功与释迦掷象功两门武学相互印证

    怪不得白明玉久久无法平息漠北之乱。

    “哼！”

    就在王野暗暗思索之际, 大智上人冷哼一声。

    却见他双手一翻扣住王野双臂, 开口道：“先杀白明玉！”

    “白明玉一死大事可成！”

    “自不必与此人纠缠！”

    王野以一敌五稳占上风。

    如此功力之强，他们依然有所领教。

    所以此番先杀白明玉！

    白明玉一死, 不论漠北还东海。

    能是稳赢的局面！

    “我来！”

    话到此处，水母阴姬低喝一声。

    她身躯如风，疾掠而出。

    朝着白明玉陡然冲去！

    见到这一幕，王野心头一动。

    这大智上人真他娘的没有浪费自己的法号！

    脑子好用的不得了！

    念及此处，他手臂一震，一道巨力荡出！

    什么！？

    此时大智商人只觉得一股劲力涌来。

    这劲力之大霸道无比。

    饶是他身怀大力，此番也再难困住王野双臂。

    砰！

    随着一声闷响。

    他的双手被王野震开。

    就在如此空档，王野身躯一动拦在了水母阴姬跟前。

    同时开口道：“死鬼婆…”

    “武功不怎样，偷袭下毒倒是样样精通！”

    说着他一把扣住水母阴姬的手腕，猛然一脚印在水母阴姬小腹至上！

    砰！

    只听一声闷响。

    水母阴姬只觉得小腹被一道雷霆距离轰上。

    整个人口中吐出一口鲜血，身躯倒飞出去，直接撞在了水月禅寺的山门之上。

    轰隆！

    只听一声巨响。

    那山门轰然倒塌，碎石砖瓦倾塌而下。

    直接压在了水母阴姬身上。

    但王野知道。

    这番劲力根本不足以杀她！

    念及此处，王野目光一扫，落在了叶云莱与谢青冥身上。

    被这目光一扫。

    二人身躯一滞，瞬间僵了下来。

    王野目光所及之处。

    他们根本不可能偷袭白明玉成功！

    嗖！

    就在此时，一声轻啸传来。

    再抬眼时。

    却见那个身影穿空而过，朝着白明玉猛然袭来！

    这身影王野看的真切。

    不是慕容百世又是何人！？

    原来这老东西方才趁着几人联手围攻王野时屏息观察。

    如今见到时机得逞。

    才暴起出手，欲杀白明玉！

    我特么！

    看到这一幕，王野双目圆睁。

    同时开口喝道：“慕容老鬼！”

    话到此处，王野手臂震荡。

    一道掌力破空而出，朝着慕容百世狠狠轰去。

    轰隆！

    此掌一出，恍如厉雷穿空，横行而至。

    其劲力惶惶威势逼人。

    顷刻间便来在了慕容百世跟前！

    见此一幕，慕容百世双目圆睁。

    他手臂一横连忙护在身前。

    电光火石之间，王野这掌力径直轰在他身躯之上！

    轰隆！

    只听一声雷霆巨响。

    慕容百世的身躯恍如脱膛的炮弹倒飞出去，接连撞穿了六道院墙。

    直接轰入了白塘河之中！

