    诎撂於蕴鸷沉耍蔡岩韵胂罅恕２恢硕嗑茫砬榇糁偷厮档溃骸澳恪夯姑挥兴溃浚?br />

    “你就那么希望我死吗？”韩非面无表情走了近来。此时，与张广交战的那几名傲天心腹也纷纷停手，一个个又惊又骇地看着韩非，表情慌乱，随着他一步步走来，他们下意识地连连后退。

    谢文东脸上的笑容更深，与向问天走到含非身旁，淡然说道：“韩兄，这是你们的家事，我和向兄就不插手了，希望，尽快解决。”说完话，他与向问天带着各自手下，并肩走出会议室。

    看着谢文东和向问天离开，傲天身子一震，凝声问道：“谢……谢文东没有杀你？”

    韩非冷漠地说道："；事实摆在你的眼前！"；

    傲天吸了口气，颤声问道："；为什么？"；

    谢文东为什么没有杀韩非？其实很简单，在他心中，傲天比韩非更加可怕，青帮在韩非的领导下，自己还能有所控制，若是在傲天的领导下，以后会变成什么局面，他想象不到。

    无法否认，谢文东十分看重傲天的能力，甚至将他视为能与自己势均力敌的对手之一，也正因为这样，他才更不能容忍傲天的存在。

    在南京郊外的树林中，谢文东那一刀并未刺死韩非，也没有伤他。激战过后，谢，向，韩三人在树林中密谈了许久。谢文东和向问天答应韩非，帮他铲除青帮的叛徒傲天，作为回报是，韩非带领青帮，离开大陆退回T，结束纷争局面。

    当时的韩非本已万念俱灰，抱着一死的决心，想不到，谢、向社人竟肯放自己和上面兄弟一条活路，还肯帮他对付傲天。虽然要他领青帮残部返回台湾，但这对含飞来讲，无疑是个可接受的条件。何况，以现在的青帮实力以及黑道的形势来看，青帮也无法继续在大陆立足。

    二人很快便达成共识，安排含非诈死，以迷惑傲天，然后再出其不意的杀他个措手不及。

    可是韩非心存顾虑，他知道傲天这人生性多疑，若是看不到自己的尸体，肯定不会相信自己已死。

    （）好看的txt电子书

    这一点，谢文东早就想到了，与含非单条争斗之前，他曾吩咐格桑出去一趟，其他是让他带回两样东西，一是尸体，二是手雷。谢文东将尸体的一根手指切掉，再套上韩非的挚爱戒指，然后将兽类绑在尸体身上引爆，将其炸个粉碎。

    当谢文东和向问天等人从树林里出来的时候，韩非其实一直都隐藏是树林内，看到手下兄弟得知自己“死”后悲上欲绝的样子，他又是感动又上心疼。由于魏东东知道事情的真相，所以，他很难表现出悲哀的模样，干脆就装出悲伤过度已麻木的样子，骗人耳目。

    谢文东等人倒不是有异要对唐堂等青帮核心干部隐瞒真相，但现场毕竟人多眼杂，谁都不敢保证青帮阵营里还没有傲天的眼线，一旦走漏消息，事情就前功尽弃了。

    本来，谢文东与韩非合谋，打算让青帮信得过的帮众装扮成残兵败将，逃到杭州，假意投靠傲天，然后再来个里应外合，将傲天一众彻底消灭。

    哪知，傲天却先打来电话，让谢文东将青帮的俘虏全部送到杭州，如此一来，就给了他将韩非等人名正言顺地带到杭州去的机会，事情变得更加简单，谢文东顺水推舟满口应允下来。

    谢文东和向问天进入青帮总部之后，唐堂，魏东东、张广以及暗藏在青帮帮众里的韩非顺理成章地被彭真带进总部的院内。

    当彭真安排人员把唐堂等人带下车时，原本被捆住双手的张广突然将绳子挣开，嗷的一嗓子向彭真扑去。

    彭真哪里想到会发生这样的变故，吓得脸色顿变，边后退边抽出刀来，准备与张广一战。

    正在这时，忽听身后大乱，只见那些被俘虏的韩非手下连同看管他们的南北洪门人员纷纷铃着片刀从车里跳出来，还没等他反应过来是怎么回事，韩非从人群中走出，冰冷的目光直视着他，冷声问道：“彭真，你还认识我是谁吗？”

    看清楚来着是韩非，彭真傻眼了，满面茫然，原本抬起的刀又慢慢放了下去，身子哆嗦着问道：“帮……帮主，你……你没有死？”

    “哼！”韩非背着手，冷冷哼了一声，并未说话。

    这时，总部里的青帮人员发现院内大乱，不明白怎么回事，纷纷举着家伙从总部里冲出来，到了近前之后，他们一眼就看到了韩非，一个个惊若木鸡，也都呆住了。

    傲天是背叛了韩非，但是青帮大多数的帮众可没有背叛。

    本来他们都已听说韩非已被洪门所杀，但现在突然见到帮主好端端的站在自己面前，许多人喜极而泣，急忙放下手中武器，纷纷施礼问好。

    此时，彭真也反应过来，双腿一软，扑通跪倒在地，低着头脑，泪水横流，低声说道：“帮主，我……我……"；

    "；你与傲天密谋ZF，背叛了我，也背叛了社团！"；韩非声音依旧冰冷。

    "；我……"；彭真想解释，可是，又实在无话可说，他看看韩非，再瞧瞧周围众人鄙视的目光，他哀叹一声，说道："；帮主，我……错了！"；

    韩非深吸口气，说道："；如果你是真心知错，那你就站到一旁，如果你想将功补过，那就和我一同去找傲天！"；

    彭真猛的抬起头，不敢相信地问道："；韩大哥，你……你原谅我了？"；

    韩非幽声说道："；我一直当你是兄弟！"；

    扑！彭真听完这话，再忍不住，放声痛哭。

    没有发生任何械斗，几乎毫无阻拦，韩非带领众人，一路畅通无阻，直接进入总部大楼。

    只是，在去往会议室的走廊里，遇到傲天心腹手下的阻拦，双方展开交战，不过，傲天的手下毕竟太少，被打倒过半之后，便都吓得闪到一旁，无人再敢上前动手。

    这就是整件事情的经过。可以说韩非的诈死，就是谢文东一手策划出来的巧妙骗局，就连向来以头脑精明著称的傲天，也被蒙骗其中。

    当然，如果傲天不是太贪心，想霸占韩非的全部手下，后者就不会那么顺利混进杭州，甚至青帮的总部；如果傲天能对彭真和颜悦色并加以重用而不是处处提防和排挤，后这也不会见到韩非就倒戈，使其那么轻松的进入总部。

    傲天的ZF，是因他的性格所致，而他的失败，也正是败在他性格的缺陷上。那就是寡情。

    现在。

    “为什么？”听到傲天的问话，韩非仰面而笑，摇头说道：“这话，你应该去问谢文东，而不是来问我。”

    说话间，韩非的手下人员大批地走进会议室内，其中有不少是杭州本地的请帮人员，他们此时已经知道傲天企图借洪门之手害死帮主，密谋ZF，一个个皆是义愤填膺的对他怒目而视力。彭真也恰恰站在人群中。

    看到这里，傲天明白，自己苦心经营的一切都毁了，只因为一个人，韩非，或者说，是隐藏在韩非背后，安排这一切，刚刚骗走自己八千万的谢文东。

    （）

    他环视众人，仰天长笑，过了片刻，他目光垂视，喃喃说道：“谢文东，想不到，我最终还是输你一筹！”

    韩非语气低沉的说道：“你不是输给谢文东，你是输给了你自己。”顿了一下，他幽幽说道：“谢文东毕竟是个外敌，只要社团上下团结，还可以想办法应对，而你密谋ZF，分裂社团，使兄弟相残，才是直接导致我们失败的原因所在！”

    “哈哈！”傲天疯狂的大笑，说道：“韩非。现在好了，你可以把社团失利的责任都推到我傲天一个人身上，可是，我要告诉你，就算我不ZF，社团也打不赢谢文东，只是我比你更早看清楚这个事实而已，如果继续下去，整个社团都会毁在你的手里，我之所以ZF，只是想让我们青帮一脉得以延续。”

    哧！闻言，许多青帮干部都冷笑出声，嗤之以鼻。

    韩非没有笑，看着傲天，落寞地说道：“这话你可以直接告诉我，而不是可以成为你ZF的理由。”

    “告诉你？你会听我的话吗？”傲*道“当初我不让你对北洪门动手。你听吗？当初我不让你忌禅文东会，你听吗？当初……有太多的当初，我也有太多的进言可是你从来不听我的话，你刚腹自用，自以为是的认为自己做什么都是对的！除了ZF，我再想不出其他的出路，因为，我不想和你一起死在这个见鬼的地方！”说到最后，傲天几乎是咆哮的怒吼着。

    韩非有些惊讶，他从来不知道傲天对自己竟有这么大的怨气，他一直都没有察觉这一点。他摇摇头，说道：“我不知道，我在你眼里是个如此不堪的老大！”

    希望大家在《坏蛋》这本书的陪同下，一起奋斗，都象流星那般，绽放自己……书包网。com想看书来书包网

    第64章

    “老大？”傲天大笑，摇头说道：“我从来没有把你看成是老大。本来，老大的位置是属于我的，是你，是你抢了我的一切，我造反，只是想拿回那些本属于我的东西，这有什么错？”

    韩非默然。他加入清帮的时间的确比傲天晚许多，老帮主会将帮主的位置传给他，他自己也很意外。

    这时，唐堂上前几步，沉声说道：“傲天，你知道当初老帮主为什么不把位置传给你么？没错，你或许是比韩大哥有头脑，有心计，但是，你也有个致命的缺点，那就是无情无义，在你心里，只有你自己，从来都容不下其他的人。一旦真由你做了社团的老大，那么，社团只会灭亡得更快！”

    “哈哈！”傲天仰面狂笑，说道：“成王败寇！你们现在当然说什么都可以了！今天我傲天败了，但你们要知道，我并不是败在你们的手里。我现在就在你们面前，有什么本事，就统统使出来吧！”

    张广满面怒火，冷哼出声。抬起手中的钢刀，作势要向傲天冲去。

    韩非伸出手来，将他拦住，面无表情地对傲天幽幽说道：“世界上许多的事情不会十全十美，每个人都会有怨恨的时候，你知道你和我最大的不同在哪吗？我的恨，会表现在脸上，恨过之后，就没有了，而你的恨，一直都埋藏在心底，越积越深！”

    傲天闻言，脸色微变，凝视着韩非，久久未语。

    韩非继续说道：“如果，你早把这些话说出来，事情就不会演变成今天这种地步。”

    “现在说这些还有什么用？”傲天仰天长叹，道：“由至始至终，我只算错了一个人。”

    韩非知道他指的人是谁，脸上露出苦笑，是啊！想弄明白谢文东这个人，确实是件很不容易的事。他沉默片刻，说道：“傲天，你现在还有最后一次机会，随我回台湾，你究竟是对还是错，长老们自有公断！”

    傲天嗤笑出来，说道：“随你回台湾？是以一个叛徒的身份随你回去吗？呵呵，韩非，你实在太小看我傲天了！”说着，他双手抬起，放到衣襟上。

    以为他要动手，韩非身后的青帮帮众一拥而上，呈扇形向傲天逼去。

    眼看着如此多敌人逼近，傲天身边那几个心腹手下此时早已吓得面无血色，一个个身子哆嗦着厉害，其中一名青年偷眼瞧瞧傲天，随后猛的向韩非跑去，不等到近前，便扑通一声跪倒在地，边前向跪爬边求饶道：“帮主饶命，帮主饶命啊！我是收到傲天的蛊惑和利用才鬼迷心窍，跟他造反，作出这种大逆不道、天理难容的事，我现在知错了，帮主饶命……”

    韩非看都没看他一眼，一句话都没有说。

    唐堂皱皱眉头，冷喝一声：“拿下！”

    呼啦！左右的青帮众人上前，将那名青年按到在地，捆绑起来。

    事情有了开始，便再疑难压制。

    见青年投降后没有被杀，傲天的其他心腹手下随之纷纷上前，跪地求饶，向韩非缴械投降。在这个关键时刻，傲天手下的那些所谓心腹兄弟竟然没有一个愿意与他同生死、共患难的，这本身就是一件很讽刺的事。

    看到手下人一个个的去求饶，傲天没有阻挡，反而忍不住笑了起来，严重尽是鄙视，同时也隐隐流露出一丝哀色，或许正如唐堂所说，自己性格上有着致命的缺点，所以才导致做人如此的失败。

    他的双手紧紧抓着衣襟，指尖泛白。

    韩非看着他，正色说道：“傲天，如果你还执迷不悟，那么，你只剩下死路一条！”

    （）免费电子书下载

    傲天身子一震，手指慢慢松开，一步步地向后倒退。当他退到窗边，再无可退的时

    

