    简言之原本以为自己说的这些话会让姚乐接受这份公关计划，但是却没想到事情却并没有朝着自己以为的方向发展，在自己说出秦浪主动想要抗下这一切的时候，姚乐更加坚持的想要把秦浪从这件事情里摘出去。

    她要发微博，坚持的很，近乎固执，甚至魔怔。

    简言之和许栩两个人合力才把手机从她的手中抢了下来，但姚乐却根本不放弃，看着简言之，近乎哀求：

    “你把手机给我，我真的不能让他替我承受这些。”

    有那么一瞬间简言之很想打醒这个恋爱脑的女人，她站在门口的位置冷冷的看着姚乐：

    “姚乐，你要清楚，秦浪在这件事情中他并不无辜，如果他当初不是醉酒把你当成了其他人，你也不会有这些照片。”

    姚乐闻言震惊了一瞬：“你知道了？”

    “这个圈子里本身就没什么秘密。”简言之说：“你冷静一点。”

    但姚乐像是下定了决心不想让秦浪抗下自己的事情，还要坚持想要澄清，简言之最后没办法，只能让许栩帮忙看着姚乐，她自己出去给秦浪打了个电话。

    电话很快被接通，秦浪的声音听起来有气无力的：

    “有事？”

    “姚乐这边很不好，坚持要上微博为你澄清这件事和你没有关系，你来劝她一下吧，我的话她根本不听。”

    “我靠。”秦浪瞬间恢复了活力：“这女人有病吗？我现在过去。”

    原本就是门对门，秦浪来的也足够快，几乎是简言之挂完电话没几秒，楼下就已经听到敲门声了，简言之回头看了一眼姚乐的房间，迈步下楼。

    秦浪像只哈士奇，门刚开就要冲进来：

    “姚乐人呢？”

    简言之无语的很：“你能不能冷静一点？”

    “老子冷静不了。”秦浪说：“我背负了一天的骂名了，不就是为了让她好点吗？她这是什么意思？让我白白被骂呗？”

    “你要在姚乐面前也是这个情绪说话的话，我觉得你们还是不要见面的好。”

    秦浪闻言稍稍冷静了一下：

    “你放心，我怎么也不能和她一般见识。”

    简言之对秦浪不怎么相信，但这个时候不相信也没别的办法，姚乐冷静不下来，只能给她下一剂猛药。

    带秦浪上楼，推开卧室门的时候姚乐的声音传来，她在求许栩：

    “许栩，真的，你帮我劝一下吱吱，我真的不想让他帮我抗下这……”

    话没说完就禁了声，因为已经看到了出现在门口的秦浪，姚乐先是愣住，继而不可思议，反应过来之后便是想要逃避，她起了身，下意识的想要找个地方把自己藏起来，但这是卧室，洗手间的门口也在秦浪的右手边。

    姚乐几乎是无处可逃。

    她有点崩溃了，红着眼睛看简言之：

    “你为什么要这么做啊？我不想见他你不知道吗？你为什么不问问我的意见？”

    这是两个人认识做朋友以来姚乐第一次对简言之吼，简言之想出声说什么却被秦浪抬手拦下了：

    “你和你的助理先出去吧，这事儿我来解决。”

