    上赛季皇家贝蒂斯在西甲排名第六，在这个超级拉科即将落幕，银河战舰顺利起航的年代里，在西甲，所有人都是背景板，哪怕是去年夺冠的瓦伦西亚，哪怕是巴塞罗那！

    　　然而，西甲联赛的竞技水平高于德甲联赛是众所周知的，尤其是以皇家马德里为首的大手笔买进高水平球星的举动，更是刺激了西班牙本土球员的崛起。因此，图宾根青年要想走的更远，或者说俱乐部要想在本赛季后顺利扩建狮子球场，在联盟杯上走的越远越好，越到后边，转播费和比赛奖金越多。

    　　在结束了第十三轮的比赛后，回到图宾根的“俱乐部社区”，王艾和一行人各自回家，由于陈洋和张永海的到来，也在登曾博格的王艾的房子周围租了房子住下来，从而把许多联赛的普通球员也吸引了过来。于是就从“中国社区”进化为了“俱乐部社区”。

    　　第二天上午，王艾去图宾根大学继续他的文学课程，白广海照样戴上厨师帽去做面包，罗彤亮穿上蓝领去摆弄水管子，默特萨克去读图宾根大学的预科，相当于高中，而厄齐尔还在苦逼的上小学。就连陈洋和张永海也被紧急培训，各自选择了课程，张永海老老实实的选择了进入金属技工培训班进行学习，争取考个证出来。天可怜见，都跑德国了，还得考试！而陈洋选择的方向就很有意思了，他报名了交通警察的职业培训！交警可是不受德国人待见的职业，工作累，收入不高，对于表面严肃内心狂野的德国人来说，上路不能飞起来就不爽，所以对承担“拦阻索”责任的交警的好感很低。但陈洋就是喜欢，每个工作日上午都去图宾根警察局的培训机构受训，虽然图宾根政府包括警察们对图宾根青年的好感很强烈，但培训也是一丝不苟。有时候王艾都能看见陈洋穿着一身德国警察制服，在路口威风凛凛的比比划划。

    　　看样儿，陈洋是当头儿当上瘾了，队长和主教练暂时够不着，就先当一把交警，反正你不敢不听我的！

    　　当天下午，从各个学校和培训机构回来的图宾根青年全队，在俱乐部集合，大家穿上很厚的衣服，背上各自的背包、提着提包走向大巴。俱乐部工作人员虽然不多也基本全员出动，提着各种大大小的包袱。里边主要俱乐部为大家准备的糖果、棉衣、文具、奶酪、香肠以及从中国远道送来的剪纸、打糕、扇子、象棋、唐装等等，吃的喝的玩的用的一应俱全。

    　　每月月中，图宾根青年都会组织一次对孤儿院的探访，一般是用半天的时间和孤儿们玩游戏，陪他们上课，总之具体形式不重要，陪伴才是目的。图宾根小城的北边有一座修道院，兼职孤儿院的功能。在德国，政府对孤儿的照顾很不错，比如经费方面并不短缺，但孤儿数量很多，性开放的德国，许多未婚姑娘怀孕后无法养育，就偷偷送到孤儿院门口，大约占年新生儿数量的1%左右。

    　　这个爱心行动是从本赛季才开始的。早些时候图宾根青年联赛级别太低，俱乐部艰难求存，根本无心也无力去做这一类公益行动。今年升入德乙，正式迈入职业级别，全队收入水平极大提高，也该承担起自己的社会责任了。

    　　王艾出了这次爱心行动的支援的大头儿，也是带着一些补偿的心思。

    　　图宾根全队的到来，得到了孤儿们以及修女们的热烈欢迎！这年头的修女们也不像历史上那么悲苦了，都是来去自由的。

    　　孤儿院的孩子并不多，大约四十多个，虽然每年都会新增八九个，但也陆陆续续的被许多家庭领养了不少。与中国孤儿院里残障孤儿比较多不同的是，在德国孤儿院里，健康的孩子数量多。

    　　每当一个笑容满面的图宾根队员迈进孤儿院，就会迎来列队欢迎的孤儿们的欢呼。其中白广海的“斯图卡”被喊的最为大声，结合赛场上球迷的反应来看，很有取代其本名的发展倾向。而当王艾最后背着大包走进来的时候，孤儿们楞了一下，随即忘了队列，直接扑了过来。

    　　孤儿没有父母的贴身照顾，多数时间都在独处，因此思考的时间更多，也更敏感而脆弱。尽管俱乐部跟他们解释王艾没来是因为国家队有比赛任务，但孤儿们仍旧不怎么相信，作为从小就被父母抛弃的人，世界的可信度远没有那么高。

    　　所以当王艾终于姗姗来迟的时候，孤儿们爆发出了巨大的热情！以前的图宾根没有职业足球队，这座孤儿院也从未有大牌球星来到过，而王艾是他们能想象到的最大的球星了。

    　　因此，一众孩子摆脱了修女的束缚，轰的一声包围了王艾。

    　　结果，王艾就悲剧了！孤儿院经费不缺，不会少了孩子们的衣食住行，所以通常发育的都不错。而孤儿院的出院年龄是在成年后。所以，很多孤儿的年龄比王艾还大！

    　　在随行而来的俱乐部摄影师：小孟妹妹的镜头里是这样的：今年14，身高一米六五的职业球员王艾站在人群中，外围是一群十六七岁，一米七、一米八的德国“儿童”，嗯，这个画面很温馨：德国青年探访中国孤儿，爱心满满！

    　　为了今天，王艾还特意带来了自己的世界杯银靴奖杯、最佳新人奖杯，这可能是这些孩子一生中唯一可以近距离接触，抚摸，抱着照相的最高奖杯。王艾并不吝啬奖杯的分享，摆在自家的奖杯柜里，哪有让别人开心更好？反正又摸不坏！

    　　分发了各类衣食住行的礼物后，大家在温暖的会议室里开茶话会。世界各国的孤儿院献爱心行动基本都是同样的流程，爱心人士会带来礼物，孤儿们则以表演节目答谢。

    　　孤儿院里的孩子们年龄差距很大，最小的刚刚一两岁，而最大的都上中学了，还有的甚至是王艾在图宾根大学的校友！所以一个小时的“文艺汇演”结束后，人群很快就分散了开来，爱心爆棚的去照顾年龄小的，给他们讲故事，而年龄相差不多的像王艾和厄齐尔这样的，说照顾人家就是开玩笑了，论独立生活能力还真比不上早早自立的孩子们。

    　　大多数孩子围着王艾和厄齐尔、默特萨克三人，听他们讲故事。虽然年龄上相差仿佛，但论个人生活经历，身处在封闭管理的孤儿院里的孩子们，是没法和王艾等人相比的。他们对这个世界既畏惧，又好奇。所以同龄人的精彩生活，他们最是向往。

    　　与信口开河的王艾相比，厄齐尔表现的有些羞涩。他的德语经过了王艾的开导已经能够熟练掌握了，但是面对陌生人仍旧有些放不开。等王艾说累了，该到他的时候，张着嘴半天说不出来，后来索性带着孩子们到了院子里，给大家表演足球，这才是他擅长的。

    　　你看人家默特萨克多好？巨人的外壳下藏着一颗诗人般忧郁的心，正在给年轻的姑娘们朗诵诗歌。你再看白广海，正忙碌在厨房里，准备给孩子们做他拿手的，中德结合的带馅的面包。你再看罗彤亮、张永海兄弟二人，在孤儿院里爬上爬下的修电灯、透下水道。你再看雷奥妮、小孟两人，正和修女一起拿着奶瓶子照顾婴儿，眼里的爱都要流淌出来。就连陈洋，都在给年轻的孩子们一本正经的讲述交通规则，普及安全教育。

