    “李师姐既然身体无恙，那就早些休息吧，我们也不便太过打扰，就先告辞了！”岳灵静干笑着，悄悄拉了拉正在看李清瑶字的叶天来。

    怎么搞得，李清瑶的写的什么东西这么吸引你？

    “才来一会儿就要走了吗？”李清瑶脸上失望，突然抱住岳灵静，柔声道，“这里已经是岳师妹的地方了，我一个人继续住在这总归不妥……岳师妹，不如我们一起住这里吧。”

    岳灵静只觉毛骨悚然，鸡皮疙瘩都要掉下来了。姐姐，求放过！你喜欢我哪点，我改还不行嘛！

    “啊……不……那个，我，我平日比较聒噪，打扰师姐休息就不好了！我还是一个人住大宿舍吧！”岳灵静一愣，随即结结巴巴地表示拒绝。

    李清瑶继续蹭：“那岳师妹就今晚在我这儿过夜吧，陪我一起睡，我一个……有点寂寞。”

    岳灵静强忍着不适，赔笑道：“啊……不……师姐有所不知，韩先生他前天令我们写的文章我还没有完成，我，我，就恐怕没有时间。改天，改天的吧，下次一定！”

    岳灵静逃也似的拉着叶天来离开了，这地方她绝不想来第二次了！该死，李清瑶居然是个姬佬！

    真是可惜，我可是认真的……诶，叶天来是什么等级来着？李清瑶看着两人离去的身影，开了“洞悉”。

    霎时间，耀眼的金光从叶天来的身上喷薄而出！

    “天级！”传声筒惊呼，“这是天级啊！”

    “不是说整个大陆只有九个天级的气运之子吗，这就碰上了第一个？”李清瑶也有些意外，居然在月痕门这个小地方遇上了天级男。

    这叶天来不简单啊，真没想到这小小的地方，居然卧着一条龙呢！

    “快快快，一定要搞下他！”传声筒比李清瑶本人还激动，几乎是在咆哮。

    “好啦，别急，我知道。”李清瑶倚着凭几，看着从榻下摸出的《倾城逸闻》，懒洋洋地道，“现在我的计划已经补全了，你等着看吧……”

    传声筒被李清瑶的风轻云淡折服了：“我知道了，你刚刚占岳灵静的便宜，也是因为想让她避着你，只有这样才能有和叶天来独处的机会，对吧！”

    “也不全是，我也是想趁机占点便宜。”李清瑶诚实地摇头。他这么好的条件不趁机占点便宜才说不过去，毕竟岳灵静又软又香胸又大。

    “为什么有那么一瞬间，我会产生你很靠谱的感觉啊混蛋！”

    “不是你说要来看望李清瑶的吗，怎么这么快就要走了？”半山腰上，叶天来好奇地问。

    “快，快吗？”岳灵静目光闪躲。

    叶天来不解：“是啊，韩先生布置的那篇文章你明明早就完成了，为什么要骗她？”

    你懂啥啊，这个李清瑶是个姬佬啊！她馋我身子啊！可恶，我刚刚被占了好大的便宜，你都不关心一下！

    不过岳灵静很清楚，叶天来这个直男是不会在意到其中微妙的气氛的。说不定还会以为这只是女生之间普通的亲密，虽然搂搂抱抱的确很常见。

    “我……毕竟是李师姐那么漂亮，我不是怕你被她勾了去嘛……”

    不过岳灵静反应很快，她轻轻地踢了踢脚，脸上娇媚，便把此事化解过去。

    “静妹，你把我当成什么人了？”叶天来笑道，“你也太瞧不起我，别说李清瑶，就算是‘倾城册’第一名楚君欣来了，我也不放在眼里！”

    岳灵静咧嘴笑道：“吹牛！还楚君欣呢，就算那个第一百名陈兰采来了，你恐怕转眼就把我忘到脑后去啦！”

    “陈兰采不是第九十三名吗？”

    “好啊，我就是试你一下，果然就试出来了！你为什么会那么清楚‘倾城册’的排名啊！你们的男的都这样，嘴上说的好听，背地里还是喜欢看别的女生！你肯定每个月都会偷偷买最新一期的‘倾城逸闻’吧！”

    叶天来举手投降：“冤枉啊，这是陈大锤说的！我什么都不知道啊！我也从来不买什么‘倾城逸闻’啊，听都没听说过！再说那玩意一期就要三十银，我也买不起啊！”

    “哼，我才不信呢！你就装！你别以为我不知道你们男生都是凑钱买然后一起看的！”岳灵静傲娇地哼了一声，总算把李清瑶这事扯过去了。

    两人路上说说闹闹倒也快乐，忽然，有一弟子迎面走来，他看着叶天来，停下了脚步，默然不语。

    “……静妹，你先回去吧。我和这位师弟有话要说。”叶天来神色一凝，笑笑。

    见岳灵静的身影远去，那名弟子突然弯下腰，沉声道：“大公子！”

    叶天来冷冷一笑：“你来干什么？家主终于想了他这个不争气的儿子了？”

    “家主的命令，无论您是否能找到‘那个东西’，还请务必在明年成人礼前回归家族！”

    “明年成人礼……”叶天来缓缓地握紧拳头，“我知道了！你回去转告他，我一定会找到的！”

    ……

    不远处的绝峰上，伫立着一位眺望夕阳的青衣少女。

    青衣少女长发飞扬，肌莹无瑕，绰约清瘦。

    她仙姿太幽，寂寞地看着人间的烟火，夕阳西下，有几分落寞。

    几个丙级班的男生走过，不觉放慢了脚步。

    “李师姐真的好美啊。”

    “是啊，单论这美貌，岳师姐恐怕也不敌。”

    “你们说李师姐在想什么呢？”

    “在想散去的修为？”

    “没想到李师姐居然真的散去修为，要是我我肯定舍不得！”

    “君子之过，如日月之食，更也，人皆仰之。无论她之前做了什么，现在也该都过去了！”

    “嘿嘿，我觉得李师姐将来说不定能有机会登上‘倾城册’呢，我觉得她不比陈兰采差！”

    “未必，‘倾城册’收录的大陆一百位绝世美人，并不只是看长相，是综合了相貌，修为，才学，地位品行四项条件，缺一不可……苛刻得很！我们余怀国能出一个陈兰采已经很难得了！”

    “啊呀！孙先生布置的文章我还没有写，就是上月去濠濮楼的游记！”

    “没关系，今天应该不会交的，你晚上回去再写呗。”

    “写啥啊，我愁的是八百字的游记怎么写啊！好烦！最烦这些东西了，学文有什么用呢？你出门跟人打架，难道会因为诗词文章写的比人好，人家就能让你随便打了？”

    “谁让你出门就跟人打架了，哈哈哈！”

    爱慕值+1，当前爱慕值为21，宿主可晋级羡天境第二层。

    爱慕值+1，当前爱慕值为22，宿主可晋级羡天境第二层。

    系统提示音再次响起。

    ————————

    当前进度

    爱慕值：22/100000000

    偷心数：0

