
　　“不能说惹了祸。”星野樱摇头否认，“我当时确实心情也不好，要是换做平时大概也不会那么激烈地表现出来。”

　　“我就说第二次见面你怎么还笑呵呵的，当时我还以为你是笑里藏刀。”洛泉回忆起了两人在MS后台时的情景，当时星野樱态度确实是比在沙滩上时好了许多，或许星野樱本来是打算道歉的，结果被她几句话呛得立刻断了这个念头。

　　“我也有错，当时我的语气不该这么冲的。”洛泉性子比较直，哪里看不惯就会直接说出来，哪里有错也直接就认，用家乡话说就是耿直，和温夏是一个性格。ŴŴŴ.23sk.com

　　星野樱低着头道：“该道歉的是我才对，我应该早点将事情的原委告诉你的。”

　　洛泉哈哈一笑：“其实也巧，要是我俩没有矛盾，今天我也不会专门到你家来找你，那你也就无法得救了。”

　　星野樱也笑了起来：“说起来是挺巧的，可能这就是缘分吧。”

　　正笑着，她突然站起身从旁边的柜子里拿出一把梳子，一边收拾自己凌乱的发型，一边说道：“你救了我一次，我也不知道该怎么报答，不过至少网络上关于你我的谣言还是可以帮你澄清的。”

　　将头发梳好之后，星野樱与洛泉坐到一起，打开了手机的自拍功能，“笑一个，显得我们感情很好的样子。”

　　“哇……这个我还真是不擅长。”洛泉刚咧开嘴，就想起前几天的“深渊巨口”事件，立刻闭紧双唇，只是嘴角微微上扬，摆出一个YES。

　　“咔嚓”，星野樱按下了自拍键。

　　打开推特输入了一段文字并附上照片后，星野樱点击了发表。

　　“虽然现在网络舆论已经彻底发酵了，不过这张照片至少可以保住你的职业生涯，剩下的只能慢慢调查到底谁是幕后真凶了。”

　　“那你呢，住吉会的那个大佬你准备怎么应付？”自己的事情告一段落，洛泉关心起了星野樱的问题。

　　星野樱摇了摇头：“这两个H道成员能被派来，肯定已经做好了被抓的准备，估计警察审不出来什么有用的情报，只能让公司来处理了。”

　　温夏说道：“索尼公司那么大，应该可以妥善处理的。”

　　星野樱一脸愁色地摇了摇头：“没那么简单，像住吉会这样的大组织，社会各界都有他们的人手，包括政界，如果是一般的头目就算了，这次涉及到的可是若头，结果真的不好说。”

　　洛泉叹息道：“实在不行就只能曝光出来，发动网络舆论了。”

　　在日本，普通人哪怕是明星，一但招惹道H道那都是一个大难题。

　　可千万不要被网络上的那些软文所欺骗，觉得日本H道都是一群不欺负平民、救灾抢险甚至充满萌点的热血青年。

　　实际上H道就是H道，从来都是黄赌毒俱全，杀人放火，绑架勒索更是家常便饭，只能说一般的平头老百姓很少会招惹到这些人，真要是碰到了，下场可就难说了。

　　等了大概十五分钟，屋子外传来了刺耳的警笛声，随后就是三个男警察走了进来，看到地上躺着的两个男人和沙发上坐着的四个女孩，大吃一惊。

　　“星野桑！”

　　“泉水桑！”

　　“温夏桑！”

　　屋子里的三个明星分别是这三个警察的偶像，柳生纯子在一旁看得好不羡慕。

　　“我不是在做梦吧？没想到会在这里遇到你！”为首的民警兴奋地双手都在颤抖，不过看到地上的两个男人后顿时反应了过来，说道：“这两个人就是实施入室绑架的罪犯吧，想不到竟然被你们四个女孩制服了，真是厉害。”

　　“需要走什么流程吗？”星野樱没有废话，直接切入主题。

　　“额……麻烦你们四位跟我们走一趟警视厅，只是录一个口供而已，很快的。”

　　“那就走吧。”洛泉站了起来，与其余三女一同走向了屋外，上了警官的车。

　　说是很快就能搞定，但还是在警视厅里折腾了将近一个钟头的时间，因为这次发生的是比较恶劣的入室绑架案，甚至还涉及到H道，所以需要了解的细节比较多。

　　虽然受害者临走的时候，负责这个案件的警官保证会秉公执法，查个水落石出，不过星野樱一点也没有相信的意思。

　　这件事，就是索尼公司都不一定能妥善解决。

　　而洛泉的事倒是有所进展了，首先是她和星野樱的合照破除了两人不合的“谣言”。

　　星野樱在推特中说道：我与泉水酱虽然认识不久，但总觉得很有缘分，她私底下的为人也绝对不像网络上说的那样不堪，我和她并没有矛盾。

　　多少人现在都在眼巴巴地盯着星野樱，只要一条推特就能让整个事件盖棺定论。

　　而这条推特出来以后，周刊文春带起来的节奏顿时不攻自破，洛泉的粉丝总算是吹响了反攻的号角，连带着星野樱的粉丝也被拉入了战团之中。

　　紧接着仿佛是得到了授意一般，索尼公司旗下的许多艺人也齐齐发声为洛泉站台，索尼公司官方也发出推特痛斥造谣者，并保证一定要查出幕后黑手并依法处理。

　　而洛泉在思虑许久后也终于筛出了一个可能是幕后黑手的人选，那就是之前对她有过招揽的艾回娱乐公司。

　　洛泉的歌刚刚在油管上发布的时候，艾回和索尼是最先找上她的公司，但是因为系统的强制任务，她没有和这两个公司签约。

　　同时艾回公司过于低的报价也没能从洛泉手里竞争到那三首歌的版权，反倒是让诚意满满的索尼公司给拿了下来。

　　或许艾回公司看到洛泉在拒绝他们以后选择了索尼，不管是想教训教训她这个新人，又或者是纯粹打击同行，都是有充足的出手动机的。

　　而洛泉在将这个可疑人选告诉三木以后，三木立刻汇报给了石村总监，并派人展开了调查。

　　正所谓若要人不知，除非己莫为，任何人在网络上做下的任何事都是会留下痕迹的，索尼公司在花了大价钱后，终于收集到了艾回公司让某水军工作室对洛泉进行抹黑的证据。

　　随后洛泉将自己与艾回公司的邮件发给了三木，后者将证据和邮件内容一并交给了公关部。

　　晚上八点，索尼公司发出推特，痛斥艾回公司不正当竞争，雇佣水军故意攻击索尼旗下艺人，起因仅仅是当初想要签约洛泉时遭到了拒绝。

　　推文下面还有好几张聊天截图与邮件内容，可以说是实锤了。

　　推特一出来，顿时掀起来轩然大波。

　　“三百万日元就想买这三首歌的版权？未免也太小气了吧。”

　　“我就知道泉水是被冤枉的，那些骂过她的人不觉得羞愧吗？”

　　“真相终于水落石出，但是对泉水和她粉丝所造成的伤害却是无法挽回的。”

　　“很难想象之前有那么多人用那样恶毒的话语攻击一个十八岁的女孩，而且还都只是听信一些子虚乌有的谣言！”

　　“水军的数量最多不过五百，而今天骂泉水的人至少在十万以上，这个世界实在太令人失望了。”

　　“人与人之间总是充满了恶意，而虚拟的网络将这份恶意给无限的放大了！”

　　“我觉得那些黑子应该向泉水道歉，如果他们的良心还没有彻底丧失的话。”

　　一天时间，洛泉从爆红网络到人见人黑，又瞬间口碑反转，成为了受害者，尝尽了人生的大起大落。

　　而随着索尼公司这条推文被顶上热搜榜首，并吸引了将近二十万网民的激烈讨论，已经证据确凿无可辩白的艾回公司终于迫于舆论压力，作出了回应。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从东京开始当女神更新，第二十九章 澄清免费阅读。https://xs.23sk.com 