    别说, 于大娘这番算不得安慰的话语，愣是给了李家娘子一记重击，登时就把李家娘子给说醒了。

    对呀！她家就算是姑娘怎么了？有的人可不就连个女儿都没有！而且她家的姑娘长得好呀, 又乖巧又懂事, 随便拉出来往这儿一站, 谁敢说她家姑娘半句不好？

    再者说了, 就像于大娘提点的这般，等再过个十来年，她家大姑娘可不是万家争娶的金贵闺秀？届时她的排面不也很大, 多的是人家想要供着她、求着她……

    如此一想，李家娘子整个人都活络了起来, 再度看向于大娘的眼神别提多感激了：“大娘说的实在是太在理了。不愧是长辈, 这辈子吃的盐比我吃过的大米还要多。听大娘一席话, 我真的是胜读十年书！”

    李家娘子这话就很有些夸大其词了。不过, 却也正是她此时此刻的心情。

    于大娘肯定是喜欢听别人感激她的。她又不是什么做好事不求回报的菩萨性子，要是李家娘子一直不知道感恩，她才懒得搭理李家娘子。

    眼下李家娘子明显知晓对错了，哪怕只是一时的念头, 于大娘也很是松了口气：“你呀，自己想通了就好。肚子是你自己的，孩子也是你自己的。你只消别整日惦记着跟别人置气，就一门心思过好你自己的日子, 比什么都强。早些年我们还住在老家上米村的时候, 不知道见过多少婆媳妯娌之间过的不和睦的。可成天吵来吵去有什么用？还不都得同住一个屋檐下，再多的不满也只能憋着、忍着、受着？说到底，最后委屈的还是自己，不必要, 真的不必要。”

    于大娘的话乍听上去没什么大道理，换了以往的李家娘子，肯定不屑认真去听。她自己虽然谈不上满腹经纶，但也是读过书、识过字的，知晓的大道理不知道比于大娘多多少，哪里还需要于大娘站在这里对她诸多说教？

    可接连诸多打击之后，而今的李家娘子对于家人是存有好感的。也因着这番好感，她将于大娘的叮嘱记在了心里。随即再细细一琢磨，可不就是这个道理？

    “大娘，您可真好。”千言万语化作一句话，李家娘子发自内心的冲于大娘说道。

    “你也很好啊！就是还年轻，经历的少了点。等再过几年，该知道的、不该知道的，你就都懂了。”难得今日李家娘子很好说话，于大娘自然就多了几分耐心，颇为和气。

    “嗯。”重重点点头，李家娘子直把于大娘的话语当成了金科玉律。

    其实也是她之前过的太过糊涂，整日看不惯这个、又偷偷嫉妒那个，才把自己的日子越过越糟糕。真要细细比较起来，当初她才刚嫁给李君懿的时候，可比许小芽好太多了。

    不管是她自己的出身、家世，还是她的嫁妆、她的夫家，哪里是许小芽能够高攀的？明明她就处处都比许小芽过的好，结果她却反过来盯着许小芽这儿、盯着许小芽那儿，甚至还把许小芽视为了仇敌！

    而今回想起来，她自己莫不是疯了？谁是真心待她好、谁决计不会贪图她半点便宜，这般明晃晃的事实就摆在她的眼前，她竟然也看不出来？

    偏偏她早先一个劲的嘟囔着于家占了她夫君多大的便宜，许小芽又处处不如她，诸如此类的胡思乱想以及荒谬念头充斥着她的整颗心，愣是把她所有的冷静和理智都给折腾没了。

    傻啊她！越想越觉得悔不当初，李家娘子忍不住就红了眼圈，满心的愧疚：“大娘，以前是我太过不懂事，眼高手低不说，还成日鼻孔朝天的瞧不起这个、看不起那个。我……我真是丢尽了颜面却不自知。得亏您和于娘子大度，不跟我这人计较……”

    “好了好了，以咱们两家的关系，就不扯这些有的没的了。不管过去有多少不开心，过去了就是过去了，都别提了。旁的不说，就你家夫君跟我家老四的交情，这一辈子肯定都断不了往来。所以啊，咱们这些女眷别的都别瞎掺和，好生过好咱们自己的日子，不给他们添乱就成。”没成想李家娘子会忽然正儿八经的跟她认错道歉，于大娘摆摆手，语气很是随意。

    这般姿态落在李家娘子眼里，就是既往不咎了。果然，于家人都是大度的，可交的。以前是她有眼无珠，以后她是说什么也要认真跟于家人继续往来的。

    秉持着这样的想法和念头，李家娘子整个人的态度都变得不一样了。不单单是说话的语气变得更加真诚，脸上的笑容、举手投足间的姿态，都跟往日里形成了天差地别。

    跟这样的李家娘子相交，无疑比之前更加舒适。自然而然的，于家人也都跟着变了态度，直让李家娘子心下高兴不已。

    李家娘子如此明显的转变，许小芽当然也发现了，却并未揪着不放。

    她夫君跟李君懿交好，她又跟李家大姑娘投缘，既然两家住的近，以后确实少不了往来，当然是矛盾越少越好。若是李家娘子愿意跟他们和平共处，许小芽也不会故意冷脸拒绝，亦或者成心让李家娘子难堪。

    至于李家娘子不断提及的李夫人，许小芽其实并未太过在意。

    以前他们在府城的时候，两家还多多少少有些往来，李夫人也愿意跟于大娘接触。但自打李家二姑娘出生，李夫人就变得极其忙碌，跟于大娘也是渐行渐远。时至今日，两人哪怕真的聚在一起，估计也说不到一块儿去。

    加之李夫人明明来了皇城，却丝毫没有来跟于大娘见面的意图，想来也是不准备继续跟于大娘往来了。

    当然，于大娘明明知晓李夫人来了皇城，也没打算上门去探望，估摸着跟李夫人也是极为默契的达成了一致意见。

    这些事情，许小芽尽数看在眼里，却没想过参与，更加没想过去干预于大娘的任何决定。

    就好像于大娘待她一样，许小芽对于大娘也是发自内心的支持和赞同。不管于大娘做什么，她都百分百站在于大娘这一边。

    李家娘子带着大姑娘出门去了于家的事情，李夫人当然第一时间就知晓了。

    正因为知晓，李夫人才很是生气。李家娘子这是成心跟她作对？故意让她难堪？

    早先在府城的时候，她可没见李家娘子跟于家人走的如此亲近。现下她不跟于大娘来往了，李家娘子却反倒乐颠颠的开始跟于家人拉近关系。这不是摆明了想要打她这个婆婆的脸？

    提到于家，李夫人的心情其实是有些复杂的。

    她原本没想彻底跟于家人断了往来。毕竟有那么一段时日，她跟于大娘确实相处的极好，说是融洽如亲姐妹也并不为过。

    只不过后来因为各种事情，她们两人的观念发生了偏差，这才渐渐疏远。又因着于家人搬来了皇城，跟府城距离太远，当然就不可能继续走动。

    此次前来皇城，李夫人一路上其实犹豫过要不要也跟于大娘见个面的。两人到底是有些交情的，又难得能在皇城再度遇上，关键李君懿和于书楷两人同朝为官、关系匪浅……怎么算，这门关系都得继续往下维系住。

    然而，李夫人这边还没安排好就发现，李家娘子已然越俎代庖的跟于家人打好了关系。

    呵！看样子于家人也不过就是墙头草罢了。在府城的时候，就跟她走的勤便，甚少跟李家娘子交好。来了皇城，则是反过来，直接对她不理不睬，转而跟李家娘子亲密来往和走动。

    反正不管怎么算，于家人肯定不会吃亏。这个算盘，于家人打的真是有够精的。

    如此想着，李夫人对包括于大娘在内的所有于家人的感观瞬间跌至谷底，再不想跟于家人有哪怕丝毫的接触。

    成吧，既然于家人愿意讨好李家娘子，那就干脆让于家人得偿所愿好了。她倒要看看，于家人最终到底能从李家娘子的身上得到什么好处。就怕于家人机关算尽，到头来却是鸡飞蛋打，只留一场空，届时的画面才是真真正正的可笑之极。

    自此，李夫人再无半分上于家走动的念头。而于家人这边，一向就很是被动，之后就更加被动了。

    这样彼此毫不相干的日子一直持续到李家娘子生产当天，才正式打破。

    “怎么样？你家娘子可还好？”虽说跟自家并无太大关系，于大娘还是很上心的时刻盯着李家那边的动向。

    “是公子！我家娘子生的是位小公子！”前来报信的李家小丫头喜极而泣，几乎是哭着喊出声来。

    “哎哟喂，那可是大喜事呀！这下你家娘子可算安心，再也不用提心吊胆了！”于大娘一拍手，乐道。

    有儿有女，李家娘子终于盼到她万般想要的儿子了！

    “老四媳妇，赶紧的，我过去一趟啊！”一开始李家娘子是求着于大娘帮忙守着她生产的，李家娘子为此还特意打探过，听闻许如心就是在于大娘的眼皮子底下又生了个男娃，可把李家娘子眼红坏了。

    于大娘却不吃李家娘子这一套。许如心那是特殊情况，她才会帮忙守着。李家这边的情况却是不同，还有李夫人坐镇呢！她过去算什么事儿？她只答应等李家娘子生完，她就立马过去看。

    眼下时候到了，于大娘立马信守承诺，提着她早已准备好的贺礼，跟着李家前来报信的小丫头出门了。

