    王梓楠作为他的第四位演员，颜值也是杠杠的。

    八十分，颜值很能打。

    王梓楠本身带点茶艺色彩，演技自然是不错的。

    见招拆招！

    秦亦程打开侦查之眼，开始进行全程录制。

    “小姐姐，你可真好看。”

    “谢谢。”

    王梓楠已经入戏了，笑起来眼睛弯弯的，给人种邻家姐姐的感觉。

    这笑的倒是挺实诚的，不作假。

    毕竟谁不喜欢听人夸呢？

    秦亦程再次转变画风，但又觉得有点强硬。

    想着，他干脆将演技提升一下好了。

    「提示：你当前演技为初始阶段，提升至下一阶段需要1技能点。」

    技能点-3

    「恭喜，你掌握了‘演技’。」

    技能：演技（熟练）

    提示：继续提升需要5技能点。

    技能点就剩下2点了，不够提升到精通级别，但也暂时足够了。

    秦亦程稍微控制了下面部表情，微笑等等拿捏的很死，没有那么僵硬了。

    “小姐姐，你这么好看是不是混血儿啊？”

    “不是。”

    秦亦程调侃道：“你肯定是。”

    “真不是。”

    “意大利混中国，对不对？”

    王梓楠被搞的有点不太好意思，拿起奶茶挡了挡，原来拍视频这么尴尬么？

    没看到周围人都侧目了吗？

    你女朋友看着呢，

    你就不收敛点？

    “真不是啊？”

    王梓楠摇了摇头，低头吃烤肉。

    秦亦程笑着说道：“那你为什么长得这么像我的意中人？”

    “？”

    王梓楠被油懵了，表情有点微妙。

    帅哥，你是真抗揍啊。

    她都不敢侧目去看不远处的褚采薇。

    王梓楠几个舍友差点没把柠檬水喷出来，她们倒是都关注了秦亦程，每个视频风格都不太一样，但他却能驾驭。

    很神奇，可到了现场真的没憋住。

    “哈哈哈…”

    饭桌上笑声一片，秦亦程笑着说道：“我学画画的，南艺美术学院。”

    “昂。”

    “等我回去给你画好了，然后再送给你，我绘画技术公认的，你放心，绝不把你画丑了。”

    “好。”

    秦亦程对王梓楠没有想法，哪怕她没有男朋友，生活习惯也很干净一女孩子。

    这才是叫女孩子，干净漂亮，虽然有点茶艺属性。

    “你女朋友真要生气了。”

    “行、就到这里，明天中午约一下就完毕，待会我买单，你们想吃什么随便加。”

    “好，谢谢。”

    王梓楠笑靥如花，表示感谢。

    她对秦亦程本来就有好感，免费的都行，一千块钱的费用加上一顿烤肉算是意外之喜。

    ————————

    褚采薇拿着夹子靠着肉，撇了撇嘴，鸡皮疙瘩都起来了。

    她非但不生气，反而有点受不了。

    说实话，她更怕突然有一天秦亦程对她说这么油腻的话。

    那都不是真实的他！

    褚采薇想着那句‘别人的梦寐以求就是你的日常’来麻痹自己，顿时觉得烤肉真香，都要馋哭了。

    “你再不回来，我就自己先吃喽。”

    “录制完了，没生气吧？”

    “没有。”

    褚采薇摇了摇头：“你油的时候，我鸡皮疙瘩都起来了。”

    “我看看，哪呢？”

    “小心我打你。”

    “我来烤给你吃。”

    “这还差不多。”

    褚采薇乐呵呵的将夹子给他，小手撑着下巴，透过烤肉的白烟注视着他。

    “回去后，你给我再画一张吧？”

    “好，你说什么都行，姑奶奶。”

    褚采薇浅浅一笑，明若初雪，清丽无方。

    哪里是那个生人勿进的褚采薇，

    分明就是我的宝啊。

    整个烤肉吧当中，她就是最亮丽清艳的颜色。

    四目相对，秦亦程会心一笑。

    其实，褚采薇何尝不是别人的女神，他的日常呢？

    烤肉还是香的，但当不了素材。

    唯一能当素材的褚采薇，他又舍不得给别人惦记。

    将近四十分钟，褚采薇没点多少。

    晚上还有夜宵小龙虾等着她呢，她不敢吃太饱，生怕待会吃不下。

    这就是吃货啊，计算的恰到好处。

    吃完连同王梓楠那一桌也一起结账，也就五百多块钱。

    一千三请个八十分演员，真的很便宜了。

    想想娱乐圈，八十分的女二号一天出场费用六万起步，什么概念？

    刚出门，秦亦程就收到了庄茗雪的信息。

    庄茗雪：学弟，晚上有空吗？

    秦亦程：？

    庄茗雪：出来喝酒啊，学姐请客。

    秦亦程：男朋友呢？

    庄茗雪：分手了。

    秦亦程满脑子问好，前两天还恩爱呢，现在就分手了？

    或许这就是流量时代吧，什么都很快。

    秦亦程：晚上约了开直播，真忙，下次一定。

    庄茗雪这是醉温之意不在酒啊。

    秦亦程现在是真的洁身自好了，抵住诱惑真的很难，甚至有几回他都差点没忍住私信几位学姐。

    但是他也清楚，那只是青春期的躁动。

    简而言之，吉尔痒了。

    抵住外界诱惑真的很难，就像做好人难，做坏人很简单一个道理，一念之间的事情。

    但是吧，里面有个叫原则的规矩。

    秦亦程是真的反感曾经的自己，又当又立很恶心。

    庄茗雪、祝曼柔、王梓楠、她们注定都只是他人生中的过客。

    离开烤肉店，褚采薇冷不丁的说道：“秦亦程，谈恋爱真的好幸苦啊。”

    “幸苦？”

    “对啊，每次有女生找你我都会紧张，你晚上不给我发信息我会生气，听到消息就很兴奋，结果是群消息。”

    褚采薇小手前后摆动，跟坐秋千似得。

    “而且，你一天最起码会让我生气两次，我妈说生气老得快。”

    生气、还真老得快。

    因为健康受到了损害，当然老得快。

    “那我告诉你，当人体处于快乐状态时，体内会分泌一样亚雷明肽的物质，这种物质能有效地除去人体内的自由基，防止机体的老化，是不是就不害怕了？”

    “？”

    褚采薇仰起下巴，乌溜溜的大眼睛充满愕然。

    秦亦程解释道：“你仔细想想，跟我是生气多，还是快乐多？”

    “快乐。”

    “这就对了啊，快乐将生气的衰老给抵消了，多出来的快乐不就增加在抗衰老上了吗？”

    褚采薇眨了眨眸子，似笑非笑的看着他。

    “秦亦程，你是不是把我当傻瓜呀？”

    秦亦程掏出手机。

    “自己看！最新生物学研究报告！”

    “…。”

    褚采薇眼睫毛颤了颤，确有其事。

    但…

    这也太硬核了吧！

    褚采薇捂嘴轻笑：“你怎么懂得都是些奇奇怪怪的知识啊？”

    “其实，我懂得更多，有机会我多教你。”

    秦亦程捏了捏她的小手。

    褚采薇低头看了看脚尖，耍流氓的话她一概不搭。

    ————————

