    

    
权骜一见居然没有逮到江御凛，反而意外地收获到了封司夜这个野男人，一时间脸色简直要难看到极致。

    
这哪儿来的狗男人，勾搭了他的外孙女不算，自家女儿的房也敢爬，建筑是找死。

    
与此同时，躺在床上的权倾颜也是一脸懵逼：自己本来还在床上乖乖等自家老公翻进来，怎么突然变成了女婿？

    
所以自家老公去哪儿了？

    
“爸……爸，冷静冷静，你听我们解释，小夜出现在这里应该是……爬错窗了！”

    
权倾颜赶紧从床上起来，穿上拖鞋走到封司夜的身前拦着。

    
岳母看女婿，越看越喜欢，她可不能让汐汐守寡啊！

    
封司夜见有岳母大人护着，总算稳住了身形，解释道：“外公，这真是个误会。”

    
他是来找汐汐的。

    
然而这边刚闹起来，隔壁不远处的房间里也传来一阵怒吼：“江御凛，你还是人吗？大晚上在汐汐的房间里干什么？”

    
“你个畜牲，老子今天不给你点颜色瞧瞧，你这辈子改不掉这习惯！”

    
权邺怎么也想不到，自己在儿子们的建议下，顺便来探一探汐汐的房间。

    
没想到，原本不觉得能抓到什么，却直接抓到了一个大货！

    
“大哥，误会误会，我就是来看看汐汐睡得怎么样，关心关心我家女鹅而已。”

    
江御凛无比尴尬地被大哥抓住，有些尴尬地摸摸鼻尖：啧啧，还好不是被岳父逮到。

    
颜汐也瞬间被吵醒，迷迷糊糊地睁开眼看向门口，以及床边被逮到举起双手的老爸。

    
“……”颜汐：？？？

    
唔，阿夜呢？我家老公呢？怎么变成老爸了？

    
小姑娘软乎乎地眨巴眨巴还泛着朦胧睡意狐狸眼，看向门口，脑子飞速运转。

    
下一刻身子直接一个鲤鱼打滚爬起来：“完了完了……阿夜肯定也爬错房了！我要去救他！”

    
“汐汐，你去解救封司夜之前，先护着你爹行吗？”

    
小姑娘作势就要跑去妈咪的房间，疼爱外甥女的舅舅，和疼爱妹妹的表哥们自然不会对他做什么。

    
但是，江御凛觉得女鹅跑了，自己的下场就不一定了。

    
江御凛高冷威严的人设掉一地，对自家女鹅撒娇道。

    
委屈巴巴地勾着小姑娘睡裙帽子上的粉色兔耳朵。

    
“舅舅，表哥，把爸爸交给汐汐教训好吗？”

    
“爸爸也只是……”

    
翻错了房间，本来应该去妈咪房间的。

    
然而这样的话，恐怕要罪加一等吧？

    
一行人对峙着，门外传来权骜威严的嗓音：“现在都跟我下楼！”

    
有了外公发话，大家一行人都往楼下赶。

    
娇软的小姑娘这才看到了自家老公。

    
只见封司夜被权倾颜护在身后，低眸尊重又讨巧地喊着妈。

    
小姑娘歪了歪小脑袋，暗叹自家老公收买人心还是很有一套的。

    
“老公～”

    
“老公～”

    
两声不一样嗓音的老公出声，颜汐和权倾颜同时看向彼此身边的男人，无奈地扶额。

    
朝着自家老公勾勾手指，总算是兑换回了自家老公在身边。

    
“汐宝……这完全是意外。”

    
封司夜懊恼道，伸手去拉小姑娘软乎乎的小手。

    
“哼，我老爸的腰软吗？”

    
小姑娘嘟嘴，倒是不教训自家老公翻错房间，居然直接问起了刚刚窗外发生的事情。

    
“咳咳，那也是个意外！”

    
封司夜自觉今晚的意外太多了一点。

    
可他也没想到这夜黑风高的，看起来严肃威严的岳父大人也会偷偷摸摸翻墙啊？

    
“我问你是不是意外了吗？回答我的问题。”

    
小姑娘叉腰，粉嘟嘟的睡裙穿在身上格外软萌，让她生气教训人的模样也只是奶凶奶凶的。

    
惹得封司夜想要捏着那粉色兔耳朵，把人提到怀里，狠狠缠绵。

    
“不软，很硬。”

    
“还是汐宝的最软。”

    
男人的腰有什么好软的，手感嘛，是跟他如出一辙的硬，似乎腹肌训练的也不错。

    
不得不说，岳父岳母保养得都很好。

    
“哼唧，你知道就好～”

    
小姑娘一扬下颚，也不生气，小手指勾着封司夜的小指，乖乖往楼下走。

    
“……”身后跟着的权司爵和权司臣：手有点痒，总想撕点啥！

    
汐汐子那么乖，怎么就要被别人家拱了呢？

    
另一边，江御凛回到权倾颜的身边，有些委屈地要去搂媳妇儿的肩膀，把人抱住。

    
“有些人，注意一下你的咸猪手！”

    
然而下一刻权骜瞬间回头，电眼扫射，威胁道。

    
吓得江御凛赶紧缩回手……更委屈了。

    
封司夜被这么一恐吓，也赶紧缩手。

    
江御凛和封司夜的动作整齐划一，看在颜汐和权倾颜的眼里，又是一种滋味。

    
你俩这默契，你俩过去吧，还要什么媳妇儿？

    
然而一行人来不及多想，大家都乖乖站到了一楼大厅中间。

    
权骜回首，威严十足地杵着龙纹拐杖，不由分说就要往江御凛身上捶：“江御凛，老子怎么跟你交代的？”

    
“处理不好你公司的破事，就别来招惹我家两位小公主！”

    
“你倒好，夜黑风高偷情夜？你爬墙就算了，你爬汐汐房间里去是想干什么？”

    
“老大不小了，有点做父亲的样子吗？”

    
“爸……我错了。”

    
下次，还敢！

    
江御凛被教训得乖乖站在原地，低头乖得不行地认错。

    
“还有你，看着人模人样的，我还以为是个稳重值得托付的，结果呢？”

    
“……你俩真是不是一家人，不进一家门啊！”

    
权骜说着，又杵着龙纹拐杖怒气冲冲地对封司夜骂道。

    
“外公……我也错了。”

    
下次，也还敢！

    
且越挫越勇。

    
这次被逮他错的是技术还不够过关被逮了，以后不被逮到，就不会错了。

    
“哼，谁让你叫我外公了？我家汐汐还没嫁你呢，你那地位，还不如江御凛呢！”

    
“人好歹还是个正牌姑爷，你没名没分爬进我家汐汐的房，就是妥妥私闯民宅的采花大盗！”

    
权骜杵着拐杖怒不可遏，教训着的两人都如出一辙地长着一副好容颜，可惜也是如出一辙地不要脸！

    
江御凛一听这话就乐了，附和道：“听到没有，你还不如老子呢！”

    
“是吗？岳父大人似乎忘了自己答应会在我和汐宝的婚礼上致辞？”

    
“既然得岳父大人允诺，哪里算是没名没分呢？”

    
封司夜悠然出声，当仁不让，倒是跟江御凛拌起嘴来了。

    
“口头承诺而已，老子持证上岗，你呢？”

    
江御凛不服输道，两人突然就对峙起来。

    
“……”权倾颜，颜汐：你俩这欢喜冤家CP人设，才是一家人吧，小寡妇警告！！！

    
“得了得了，你俩都是野男人，谁比谁高贵似的？还爬错房间？几十岁的人了，丢不丢人？”

    
“今晚，我就得家法伺候，谁拦着都没用！”

    
权骜很不爽，后果很严重。

    
本来只想逮一个，谁曾想，逮野男人还能逮一送一？

    
“爸！”

    
“外公！”

    
权倾颜也江颜汐哪里肯，可权骜的决定，那是长辈，她们也没法真的拂他的意。

    
“放心，不打他们，把这个吃了！一人一粒，不是毒药。”

    
权骜杵着拐杖走到两人面前，摊开手，给他们一人一粒药丸。

    
江御凛和封司夜都知道没法跑了，本来以为得被打断腿，谁知道只是吃颗药？这波不亏。

    
于是乖乖拿了药服下。

    
“行了，太晚了，都去睡觉吧！”

    
权骜眉梢一挑，看着两人吃了药丸，这才脸色舒缓，眼底闪过一丝得逞：哼哼，让你们爬墙，打断腿算什么惩罚。

    
要罚……当然要断了你们的爬墙动机啊。

    
众人也不知道这次权骜葫芦里卖的什么药，只是有些不甘心地各自回了房间。

    
哼，忙活大半夜，真是要便宜这俩野男人了。

    
颜汐和封司夜回到房间，刚进房，封司夜就把人压在门板上，低眸狠狠吻上少女的唇瓣。

    
浑身好似瞬间燥热，很想要。

    
眼前的少女肤白软糯，他的眼底只剩下少女柔白的身影。

    
大掌毫不犹豫地钻进睡裙，有些急切地拆开碍事的裙子。

    
小姑娘乖巧地勾着封司夜的脖子，承受着他狂风骤雨般的热吻。

    
迷迷糊糊间，呢喃道：“老公……别折腾了，今晚你不举哦～”

    
封司夜搂着小姑娘刚把人放在公主床上，也感觉出了不对劲儿。

    
这熟悉的举不起来的感觉，好像回到了那天在家里突然出现的状况……

    
床上的小姑娘无辜地眨巴眨巴湿漉漉的眸子，眼底闪过一丝狡黠：

    
好家伙，外公比徐管家下凉药还丧心病狂！

    
徐管家的凉药只会让男人不举，而外公这药丸，是让男人想要却得不到……

    
论狠，果然姜还是老的辣！

    
“汐宝，你这是在嫌老公了？宝贝放心，就算老公不举，也能把你伺候得舒舒服服……”

    
封司夜额头上冒起冷汗，暗叹外公真是狼人啊！

    
“唔？可是这样阿夜会很难受，看得着吃不上，太残忍了呜呜呜。”

    
小姑娘勾着封司夜的脖子，有些懊恼来外公家太急，压根没有带人参糖丸过来。

    
“啧啧……一切要以汐宝为先，委屈了老公不要紧，可不能让汐宝浴球不满。”

    
“乖，看这是什么？不是很喜欢吗？宝贝。”

    
封司夜忍着身子的难受，用修长的指覆上少女的下颚轻轻地摩挲。

    
指节圆润，玉指修长，落在颜汐的眼里，却变了意味。

    
嗷……羞羞。

    
小姑娘被疼爱得埋入被子里喘息，封司夜再忍不住，赶紧钻进浴室，去洗冷水澡了。

    
而另一边，权倾颜的房间里，江御凛也没好到哪里去。

    
直接被权倾颜一脚踹进冷水浴池里。

    
权?女王?倾颜悠然地坐在浴池边上，雪足高傲地抵在江御凛的胸膛处。

    
本就娇艳欲滴的容颜越发妖冶：“老公……好好泡一泡，下次再爬错房间，你就去跟小夜过日子去吧！”

    
“媳妇儿……那都是意外。”

    
江御凛向来捧着自家女王大人，赶紧解释道。

    
他可恨不得分分钟踹走封司夜这野男人呢！

    
“嗯，那就跟你的意外过日子去，反正你今晚也不举了，别想老娘陪你睡！”

    
女王大人傲娇地抬起下颚，雪足悠然而灵活地挑开江御凛胸膛前的衬衫扣子。

    
带着几分勾引意味，明知道某人吃不上肉，却要这样惩罚他。

    
然而下一刻，水花飞溅，江御凛捏住雪足，把人瞬间拉进水里，然后打开浴池的水温调度，改成温水。

    
男人深邃沉毅的容颜靠近，眼底闪过一丝得逞：“倾倾，你不会真的以为……老公会吞下去吧？”

    
江御凛长期跟岳父大人斗智斗勇，哪里不知道岳父的手段。

    
他刚才在楼下乖乖服下，那是特地诓着封司夜吃下去……

    
而他自己，早就悄悄吐掉了，所以此刻搂着权倾颜的身子狠狠缠绵：“宝贝，感受感受……老公举不举，嗯？”

    
“……”权倾颜扶腰：艹，老谋深算！

    
“……”江御凛：呵，封司夜这能跟老子比？他可是经验丰富的野男人鼻祖！

    
————

    
帝江财团的科研产品出问题的新闻越炒越大。

    
很显然背后的人，就是冲着帝江财团而来。

    
【反对帝江财团财务垄断，商业霸权，采用盗版芯片欺骗消费者，无良企业倒闭吧，无良企业倒闭吧！】

    
【商场如战场，这次帝江财团彻底要覆灭了，消费者就是上帝，让这样的无良芯片流入市场，帝江真是良心喂了狗！】

    
【真是兴奋呢，没想到有生之年，还能见证华国第一财团，帝江的倒闭，真是活久见！】

    
【得了吧，人帝江财团的高新技术芯片产业压根不是卖给低端消费群体的，不知道评论区一群号称自己被欺骗的网友脸痛不痛？想被割韭菜，也没够格啊兄弟们！】

    
【呵呵……国民男神江野不是帝江财团的少爷之一吗？还在娱乐圈待着做什么？有这种无良家庭背景，也不是什么好东西，滚出娱乐圈！滚出娱乐圈！】

    
【……】

    
不过是一天时间的发酵，整个帝江财团的股票一跌再跌。

    
江阎和江御琛忙得焦头难额，等来的却是宁家人的警告。

    
宁浩带着宁羽霜拜访江家，脸上早已没了当初对帝江财团的恭敬。

    
他看着江阎，开口劝道：“江阎，你们撑不下去的，芯片的盗版的实锤了，帝江财团要完蛋了！”

    
“当然，你想解决危机也不是不行，只要你肯娶我女儿宁羽霜，宁家与帝江财团联姻……伯伯保证，会让帝江挺过这次危机！”

    
宁浩老谋深算地开口，宁羽霜一见江阎，害羞地低眸：“阎哥，为了帝江财团……我愿意嫁给你，你就答应吧？”

    
“不行！！！”

    
门口突然传来拒绝的声音，所有人视线一转，看过去……

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->