    时间，很快进入月底。

    　贺晚柠的戏拍了一半，而宗佳玥那边，似乎也终于稳定了位置。

    　这些天里，霍景潇虽然一直按兵不动，不过，还是将宗佳玥所有行径的轨迹都在地图上描摹了下来。

    　似乎毫无章法，可是，最后却指向了一个方向：西班牙南部的一个城市。

    　难道贺晚柠的母亲就在那边？霍景潇不能确定，不过，却已然提前召集了人前往塞维利亚。

    　果然，当天下午，宗佳玥抵达了塞维利亚，然后，停留了下来，没再继续辗转。

    　事情越接近目标，就需要越冷静。

    　第二天，霍景潇照旧中午抽空探班贺晚柠，和她吃了午餐，而晚上，因为香港那边有个项目问题，他定了9点的机票过去处理。

    　傍晚，贺晚柠和两个孩子吃了饭，就接到了顾沫漓的电话。

    　想到霍景潇出差，第二天又是周末不用上班，贺晚柠便邀她过来玩，住一晚。

    　晚上，两个小女人聊着聊着，自然就聊到了顾沫漓最近的战果上。

    　贺晚柠道：“沫漓，你感觉他现在对你有变化了吗？”

    　顾沫漓笑道：“哪有这么快？自从上次在你家他接我过去后，我们只见过一次，还不超过十分钟。”

    　“啊？”贺晚柠道：“你不主动找他么？”

    　“他说他喜欢吃辣的，所以我前些天做了一瓶辣酱，经过他小院的时候，给他捎了过去，放下说了两句就走了。”顾沫漓道：“我之前看出来他在家是懒得做饭的，所以，我这几天故意在朋友圈发了辣酱的吃法，可以不用烧菜，而是添加在现成的食物中提味。”

    　“哈哈，好心机！”贺晚柠竖起大拇指：“那这样的话，他只要吃辣酱，都会想起你。虽然你没出现，却润物细无声。”

    　“不过，总不出现肯定不行，我现在其实是在找一个机会。”顾沫漓道：“但目前还没有，只能等。”

    　“嗯，这么多年都过来了，难道还着急这么几天。”贺晚柠道：“沫漓，我相信你会成功的！”

    　两人正说着，贺晚柠放在一旁的手机却响了。

    　她拿起来一看，是傅御辰打过来的。

    　“御辰？”贺晚柠纳闷，大晚上的傅御辰找她做什么。

    　“嫂子，深哥在不在？”傅御辰道：“我找他有急事，但是打电话过去说关机。”

    　“哦，景潇这会儿估计还没下飞机。”贺晚柠道：“怎么了，发生了什么事，我能帮忙吗？”

    　傅御辰似乎犹豫了一下，还是开了口，声音有些闷：“宗佳玥给我打电话了……”

    　*

    　经过了大半个月的辗转，宗佳玥最后来到了既定之地——西班牙的塞维利亚。

    　为什么选这里？其实还是因为多年前霍景潇的一张照片。

    　那时候，她在他的相册里看到这里，莫名地就喜欢了。

    　她喜欢这里的哥特式建筑、文艺复兴的气息，可是，最喜欢的，还是当时镜头里的他。

    　于是，她多年前就已经将这里作为了大本营，如今，也只能回来了。

    　走在塞利维亚街头，宗佳玥看着这些陌生的面孔，突然觉得有些累了。

    　习惯性地，她来到了当初霍景潇拍照的塞维利亚主教堂门口。

    　时间过去了十来年，一切，早已物是人非。

    　这里没有当初令她心动的少年，只有来来往往的游客，拿着相机，三三两两拍照。

    　宗佳玥拿起手机，取了当初霍景潇拍照时候的景，然后，点了自拍。

    　她的手机，前前后后多年，有很多个同一角度的自拍，可是，此刻她再看照片，却没了当初那种伤感的味道。

    　她想，这次真的是她最后一次在这里拍照了。因为，在不知不觉的岁月里，她的暗恋已经悄然变了滋味。

    　而此刻，再看手机里翻拍的那张照片，少年的面孔不是心动，而是让她感叹时光飞逝的唏嘘。

    　仿佛完成了一个告别式，宗佳玥毫不留恋地离开了这里，走在了街头。

    　随处可见文艺复兴留下的痕迹，情侣们在街头接吻，铺面而来的浪漫气息。

    　她看了接吻的情侣好几秒，心头不可抑制得窒息了几分，宗佳玥继续往前，走到一家餐厅，点了一份海鲜饭和一杯果酒。

    　不知为什么，她平时酒量还算不错的，可是，今天喝了一杯就觉得晕得心里难受，连可口的海鲜饭都有些无法下咽。

    　宗佳玥结了账，本来想走去医院的，可是，却觉得身体分外得累，于是，打了一辆车。

    　这家不起眼的小医院，其实医疗水平却是不错，宗佳玥在多年前救了院长落水的女儿，所以，大半年前贺晚柠母亲戚雪玲被转来这里后，就接受了最好的治疗。

    　说起来，一个长期被关押、体内都是湿气、营养严重不良，再加上几乎没有见过什么阳光的女人，能够从气若游丝到现在的半睡半醒，已经不错了。

    　宗佳玥从出租车里出来，戴上墨镜，走进了医院。

    　轻车熟路，她来到二楼的住院病房。

    　门口护士冲她打了声招呼，她点了点头，来到戚雪玲面前。

    　面前的女人经过大半年的调养，似乎已经好了不少。令宗佳玥不得不感叹，即使经过了那样暗无天日的关押、即使年龄已经接近50，面前的女人依旧风韵犹存，好似静静安放的青莲。

    　她看了一会儿，听到动静，便见着一名护士进来拖地。

    　“这是什么味道？”宗佳玥蹙眉，只觉得胃里一阵恶心。

    　“加了点儿消毒水。”护士道。

    　可是，护士还没说完，宗佳玥已经捂着口，快步去了洗手间。

    　胃里一阵翻滚，几乎只是干呕了第二下，这样的动作便已经牵动了整个胃部。

    　于是，压抑在胃口的海鲜饭和果酒，还没消化掉三分之一，便一股脑儿都吐了出来。

    　她吐了许久，终于觉得舒服了些，缓了缓，这才在龙头那里漱了口，走了出来。

    　护士已经拖完了地，见她脸色不好，不由问道：“小姐，您没事吧？”

    　她摇头：“只是觉得消毒水难闻。”

    　“我只兑了一点点您也能闻出来？”护士笑了笑，打趣道：“您不会是怀孕了吧？”

    　宗佳玥一怔。

    　护士见她的表情变了，不由道：“小姐，您真怀孕了？”

    　宗佳玥感觉自己的心在发凉，手心隐隐出汗。

    　她问道：“怎么才知道是不是怀孕了？”

    　“我们医院就能检查呀，一般怀孕七天以上就能检查出来了。”护士道：“就在一楼抽血。”

    　“哦，谢谢。”宗佳玥强迫自己镇定：“Judy女士呢？”

    　“Judy医生正在做手术，估计还要一会儿才能结束。”护士道。

    　“哦，好，我知道了。”宗佳玥答应着，慢慢走出了病房。

    　她这时候才想起，她当初和傅御辰的第一次就没有采取措施，事后，她心情复杂，竟然忘了买药。

    　而最后一次，着急着离开华夏国，也没有措施、没有吃药。

    　不会吧，难道她真怀孕了？

    　有凉意一点一点从脚底蔓延开来，她努力调整呼吸，好半天，才平复了心跳，走到楼下。

    　抽血的时候，不是没见过鲜血的她竟然觉得有些眩晕。

    　好容易抽好，她捏着单子走到一旁，忐忑地等待着结果。

    　时间，一点一滴过去，她的大脑从一片空白，到后来思绪纷飞。

    　如果真的怀孕了怎么办？

    　不，如果有了，根本就是孽缘，她怎么可能要孩子？还不如趁就在医院，直接做掉好了！

    　对，这个孩子是个意外，完全脱离她之前的计划，只会给她捣乱，她决不能留！

    　而且，她和傅御辰根本没有可能，她还留着他们的孩子做什么？！

    　她说服自己下了决心，直到那边叫她过去取结果。

    　护士是个西班牙人，一口地道的当地语，冲她笑得很甜：“夫人，恭喜您，您要做妈妈了！”

    　她的心一颤，颤抖地接过那张纸条。

    　护士还接着道：“您到我们的诊室，再检查一下胎儿情况吧！”

    　宗佳玥一直都有学西班牙语，所以，护士的话她全听明白了。

    　她讷讷地道：“能不能不要了？”

    　记得，这边前两年出了法律，是可以堕胎的。

    　护士显然是愣住了：“夫人，您不要您的宝宝吗？这是一条生命，是爱的结晶！而且，他一定是个可爱又聪明的小家伙！”

    　宗佳玥再次问了一遍：“能不能不要了？”

    　护士见她认真的，顿了几秒，道：“妊娠14周内的确有权利选择是否终止妊娠，但是，您需要得到您家人和丈夫的同意……”

    　“我没有家人、没有朋友，也没有、丈夫……”宗佳玥说到这里，突然想起那天吃早餐时候，傅御辰笑着对她说的‘来，老婆，亲一个’，她不由捏紧拳头，只觉得心头撕扯得难受，顿时住了口。

    　停顿了几秒，她站在那里，急匆匆地说道：“你等我一下！”说完，捏着单子快步离开。

