    “是的，龙云子大哥！”

    墨阳公主……不，这是应该称呼她为墨菲公主，轻声点头说道。

    她眼眸之中，望着武德的神情，开始发生复杂的变化，眼角也有晶莹的泪水落下。

    “元魔神，你真是个负心贼……当初在魔界，百般哄骗于我，最后失身于你，你却忽然消失了，我几乎翻遍了整个魔界，都没有找到你，却不曾想，你竟然来到了下界快活，我实在是太恨你了！”

    墨菲公主恨声说道。

    “公主，这种不义之人，你何必和他纠缠，我们不如直接把他杀了得了！”

    旁边一名魔族大汉恼怒的说道。

    “就是，把他杀了好了！”

    旁边之人，纷纷义愤填膺的附喝道。

    “住嘴！”

    墨菲公主眉毛倒竖，大喝了一声，冰寒之气倒卷，立刻令四周之人噤若寒蝉。

    谁也没想到，墨菲公主竟然对那个魔界的负心汉，还如此的痴情。

    她从魔界降下一缕分魂下来，为的就是寻找元魔神，这份情感……真是让人感动。

    听了墨菲公主的这一番话，叶云也愣住了。

    这剧情也太狗血了点吧。

    原来武德睡的不是墨阳公主这副身体，而是在魔界把墨菲公主的身子给睡了。

    怪不得墨菲公主之前一直信誓旦旦的说，武德把她给睡了，原来所有的症结都在此处。

    可这也不能怪武德呀！

    武德也只是个冒牌货，真正把墨菲公主睡了的，那可是原来的元魔神。

    只不过武德夺舍了元魔神，原本的那个元魔神已经彻底的消失了。

    如今。

    这个锅，只能让武德这个冒牌货背了。

    一想到这里，叶云忍不住的想笑。

    武德好歹也是堂堂的一界至尊，如今摊上这种事情，真是有口也说不清了。

    除非他承认自己的身份。

    否则顶着元魔神这副躯壳，只能牙齿打碎往肚子里咽。

    毕竟元魔神的这副躯壳，把魔界的墨菲公主给睡了。

    这是毋庸置疑的事实。

    武德哪怕是想洗，如今都洗不清了。

    叶云忍不住摇头，脸上露出了哭笑不得的表情。

    在场这么多人中，恐怕……只有他最清楚事情的经过了。

    其他人都被蒙在鼓里。

    “我特么……”武德也有些懵逼了，他忽然有一种说不出来的虚弱感。

    难道说元魔神真是个花心大萝卜，在魔界就把墨菲公主给睡了。

    如果真是这样的话，那么他武德真是跳到河里都洗不清了。

    毕竟他的这副躯壳，就是元魔神的身体。

    虽然心中有些慌乱。

    但武德还是不想承认，于是他咬着牙说道：“墨阳公主，你不要胡编乱造了，没有人会相信的！”

    “元魔神，你还算是男人吗？在魔界做出了那种事情，却一跑了之，如今整个魔界，都在看你的笑话！”

    墨菲公主大声说道，眼角的泪水不断的落下。

    “我压根就不记得了，你跟我说也没用，反正我是不会相信的……”

    武德嘿嘿一笑，他这是死猪不怕开水烫，准备死扛到底了。

    反正如今有老大在，他压根就不怕什么天罗魔族。

    “龙云子大哥，你手下的兄弟怎么会这样无耻？实在是让人伤心……”

    墨菲公主抹着眼泪，可怜兮兮的说道。

    叶云深呼吸一口气，心中也在琢磨这件事情该如何处理。

    站在公平的立场上说，他应该劝和不劝离。

    但他又知道，这个元魔神并不是“元魔神”，而是来自另外一个世界的武德。

    “这件事情，还真是难办……”

    叶云心中喃喃自语，一时之间也没什么好办法。

    忽然之间，一道灵光在脑海中闪过，叶云瞬间便有了主意。

    无论如何，这个武德的身份来历惊人，都是他要拉拢的对象。

    对于墨菲公主所言，毕竟也只是一家之言，他完全可以以没有凭证为由，否定这件事情。

    但直接否定，又显得实在是不太近人情。

    所以，只能找个噱头。

    “公主，你们双方各执一词，这件事情不好解决，我倒是有个想法，不知——你可愿意听否？”

    叶云开口说道。

    “哈哈，老大还是想帮我……”听到叶云这一番话，武德眼眸一亮，脸上露出了得意的神色。

    “龙云子大哥，你有话请讲！”

    擦掉了眼角的泪水，墨菲公主沉声说道。

    她也清楚，如今无凭无据，很难让那个花心大萝卜心甘情愿的回到自己身边。

    还不如划下道来，按照道上的规矩来解决。

    “不如这样好了，我代表我这兄弟，和天罗魔族比试一番。

    一共比试三场，赢两场一方来决定这件事情的走向。若是我赢了，那我这兄弟就是自由之身，如果天罗魔族赢了，那就把我的兄弟给你，任由你处置如何？”

    叶云说道。

    “这个……”

    墨菲公主愣了一下，眼眸微闭，思索了起来。

    修道界实力为尊，无论是在神土神灵还是魔族之间，谁的拳头大，谁说话就算数。

    如今，龙云子提出这种要求，倒也合乎规矩。

    天罗魔族乃是幽冥魔域最强大的势力，而对方只有龙云子一人，他们这一方的胜算很大。

    “莫非，这龙云子大哥是想给我一个台阶下，这样的话，好让元魔神那个家伙乖乖就范？”

    墨菲公主想到一个可能，心情安定了下来。

    天罗魔族的族长，可是神王境一层的修为，这种修为若是出手对付龙云子的话，肯定是百分之百的会赢。

    在这一刻。

    墨菲公主终于下定了决心，接下挑战。

    “也好，龙云子大哥这个提议甚好，我天罗魔族接下了！”

    墨菲公主一脸肃然的点头道。

    “小娘们，我家老大是非常厉害的，你们就等着认输好了！”

    武德丝毫不以为然，双手抱肩，嘿嘿冷笑道。

    “魔神大人，天罗魔族的族长，可是神王境一层的强者……”

    大祭司悄悄的凑到武德的身旁，小声的说道。

    “是吗？”

    武德愣了一下，忽然脸上露出了一丝惊恐的表情。

    他的老大虽然厉害，但也打不过神王境吧？

    他忽然意识到……自己掉坑里了。

    “老大……你能打得过神王境的强者吗？”

    武德心惊肉跳的问道。

    “这个，总得试一试才知道吧，我也不能给你定论……”

    叶云微笑着说道。

    “哎！”

    武德的脸色立刻青红闪烁，变得极为难看了起来。

    他恼怒的望向了魔云中的墨菲公主，竖起了一根中指，嘴巴撇了撇。

    “小娘们儿，你真够狠的！老子纵横一界多年，想不到在这个地方……阴沟里翻了船！”

