    酒的后劲过于旺盛，商绾绾迷迷糊糊地都快要睡着了。

    抵达目的地后，霍彦霆轻轻地唤醒了她。

    商绾绾意识还有些朦胧，也不知道是梦还是现实，恍惚地下了车。

    “绾绾，你还好吗？”霍彦霆担忧地询问道。

    “还，还好……”商绾绾下意识地回复了一句。

    她眼前有些模糊，由于穿着高跟鞋，突然没站稳，险些要跌下去。

    就在这时，霍彦霆连忙上前一步，将她揽在了怀里。

    而这一幕，被季商尧尽收眼底。

    他心底猛地一抽，像是被一块巨石砸了一下，捱得生疼生疼的。

    商绾绾这一绊，意识倒是清醒了不少，才恍然自己已经到家了。

    不过她喝得有些醉，身体还是不稳，霍彦霆就这样搀扶着，将她扶到了院子里。

    季商尧只觉得自己的眼睛里藏着一把火，烧得他生疼生疼的。

    不是去给闺蜜过生日了吗？那这个男人，是怎么一回事？

    双手，不自觉地捏成了拳，指尖用力到泛白。

    “学长，谢谢你，我自己进去就好啦。”

    到了院子门口，商绾绾也清醒了不少，向霍彦霆道谢着。

    “好，那你小心些，回去喝点醒酒汤。”霍彦霆叮嘱着。

    商绾绾微笑着点了点头，转身回到了别墅。

    现在时间也不早了，商绾绾只想赶紧回到房间睡觉。

    客厅特别安静，显然大家已然进入了梦乡。

    商绾绾本以为没有人，谁知道刚一转身，就看到季商尧站在走廊的楼梯口。

    他一声不吭，就这样冷冷地看着商绾绾，静静地嗅着她身上的酒味。

    这一身的酒味，可真是够刺鼻的啊。

    商绾绾没反应过来，被他吓了一大跳，险些叫出了声。

    “你，你没睡？”缓过心神后，商绾绾询问道。

    “你去哪儿了？”也不知是怎么了，季商尧语气冷得像块冰。

    “我……我去参加闺蜜的生日聚会了啊。”

    听着季商尧那令人发指的语气，商绾绾有些莫名其妙。

    “生日宴会？我怎么觉得，你是去酒吧了啊？”季商尧阴阳怪气地嘲讽着。

    “你这是什么意思啊？”

    商绾绾本就头疼，被季商尧这么一问，整个人更是懵懵的。

    “你是不是真把这里当成你家了？喝得醉醺醺的，这是等着让我派人伺候你呢？”

    季商尧心底藏着股没来由的火气，一而再再而三地发难道。

    “我闺蜜过生日，我和她喝了一点酒，有什么问题吗？再说，我也没有妨碍到别人啊？”

    被季商尧这么一问，商绾绾心里也不舒服了，当即回驳道。

    她知道自己只是家里的一个护工，用不着别人来提醒。

    佣人伺候什么的，更是劳驾不起，季商尧一番话，简直让人莫名其妙。

    “所以，你就不顾一切地把自己喝成这样？你一个女人这样醉得不成样子，还穿成这样，在外面一不小心就会被人吃干抹净的，知不知道？”

    季商尧越说越气，最后一句话简直像是吼出来的一样。

    “你说话注意点好不好？我喝醉了吗？我没有保护好自己吗？用你操心了吗？”

    商绾绾也生气了，一连发出了一串的质问。

    她有醉得不省人事吗？又穿得有多暴露吗？

    自己今天确实受到骚扰了，可他季商尧人又在哪里呢？

    商绾绾本来身体就不舒服，回来还要白白受这无辜的气，到底谁委屈啊？

    “你可真是不知好歹！狗咬吕洞宾啊！”

    季商尧也不示弱，明明是处处为她考虑，可人家倒是一点也不领情。

    “你能不能不要这样阴阳怪气的？我有时候跟你说话，完全猜不透你在想什么！”

    商绾绾也忍不住了，直接将以前的一些苦水一并倒了出来。

    “是啊，你可能更喜欢和学长说话！”季商尧继续嘲讽道。

    “对！我今天是喝多了一些，但学长为我解围，送我回家，还叮嘱了我，他比你温柔，比你善解人意！”

    商绾绾在气头上，又嫌季商尧说话难听，口不择言地说了一堆话。

    “你终于说出真心话了啊，这就是你最想说的话了吧！”

    听到这里，季商尧觉得刚才心口上的伤，又被撒了一大把盐。

    难受到，说话都不利索了。

    “你简直不可理喻！”商绾绾不想再跟他争执，直接上楼。

    “我命令你离开了吗？！”季商尧喊道，这丫头什么时候都敢擅自离开了？

    “现在是法治自由民，主的时代，你那些无理取闹的事情可以省省了，少爷！”商绾绾回身，不耐烦地说了一些话。

    “好，我不管你，你要是觉得委屈，就去找你的学长吧！”

    季商尧脸色阴沉不已，甩下狠话，拂袖而去。

    商绾绾也气得不轻，气呼呼地回到了房间，将门狠狠地关上。

    酒劲本就磨人，现在又跟季商尧大吵一架，可谓是身心俱疲。

    商绾绾疲惫不已，揉了揉眼睛，没洗漱也没换衣服，倒在床上就睡起来。

    ……

    季商尧回到卧房，拼命地灌了几杯凉水，试图让自己的情绪稳定下来。

    冷静下来之后，他突然觉得刚刚的一切有点可笑。

    自己刚刚居然在和一个醉鬼吵架？

    明明是可以避免的争执，为什么突然会那么冲动呢？

    季商尧思前想后，只觉得自己的行为相当无语。

    好端端的，干嘛那么烦躁？

    他自顾自地嗤笑了一声，也躺了下来，准备睡觉。

    今天的这件事，就赶紧让它过去吧。

    ……

    翌日清晨，商绾绾迷迷糊糊地睁开了双眼，却觉得头疼欲裂。

    她只觉得身上的衣服有些不舒服，低头一看，自己居然没换衣服？

    商绾绾仔细回忆着昨天的事情，她觉得好像发生了什么，却又怎么都想不起来。

    照了照镜子，自己都没有卸妆，头发也乱蓬蓬的，商绾绾简直一脸懵。

    迅速梳妆了一下，见时间也不早了，商绾绾便急忙下楼做早餐了。

    早餐快做好的时候，季商尧也下楼了。

    “早啊。”商绾绾像往常一样，和他打招呼。

