    江集所谓的临时有事，其实是在酒店房间里，临时用编曲软件，把《夜曲》的曲子给做了出来。

    从下午四点多做到晚上八点多，只做出个了初稿。

    毕竟时间有限，不过也足够了，先把殷茵茵的奖励拿到手，之后再慢慢精修也不迟。

    想着，司机已经开着劳斯莱斯幻影，把江集送到花开公馆楼下。

    附近人来人往，是一条非常繁华的商街。

    江集下了车，便径直上了四楼。

    殷茵茵在餐厅门口迎接江集。

    “阿集！这边这边。”

    殷茵茵向江集招手。

    “抱歉我来晚了，你们吃饱了没？”

    “没呢，菜刚刚上齐。不过你这么晚才到，那些好吃的菜可都被吃完了。”

    殷茵茵说着，便习惯性的搂上了江集的手臂。

    江集也伸手在她小巧的鼻子上刮了刮，道：“没事，今天中午跟公司的人吃了大餐，正好随便吃点清淡的，调整一下胃。忙了半天，有点饿了。”

    闻言，殷茵茵不由有点心疼，愧疚。

    “傻阿集，你饿了就先找东西吃嘛，也不用专门过来跟我一起吃的。”

    见殷茵茵一副愧疚的语气，江集不由笑道：“没你想的那么夸张好吧？我是刚刚才开始饿的。好啦，先进去吧。你不是说给我拉了三单生意吗？什么生意？”

    “就是你之前不是说，让我帮你留意有没有人需要帮忙写歌的吗？”

    闻言，江集明白了。

    “你的那些歌手朋友想找我写歌吗？”

    江集倒也不觉得稀奇，自己因为殷茵茵，名气越来越大，而且给殷茵茵写的四首歌，都是精品级别的歌曲。

    会有人想找自己写歌，很正常。

    “是啊，不过我只答应了其中三个人，怕你忙不过来。”

    “忙得过来，如果他们是真心想让我帮他们写歌的话，多多益善好吧。”

    江集想拿这些歌手来试试能不能触发系统任务。

    毕竟，他们这种属于主动找上门来的，触发任务的几率很大。

    “呃，你真的忙得过来吗？虽然你写歌的确很快。”

    殷茵茵说着，不由嘟了嘟嘴，那样子似乎在说“我还等着你给我写歌呢”。

    “没问题啦，又不是写给你的，如果写给你的话，就要花很多心思。写给他们的话，粗心大意点应付就行。”

    “呃.......”

    听到江集这句话，殷茵茵不由脸颊一阵发烫。

    “怎，怎么可以这样，要么就不要接，接了就要认真写曲子。不能应付了事，很损坏你在粉丝们心中的口碑的。”

    “知道啦，我知道该怎么做。”

    两人说着，已经来到了包间门口。

    江集看了看殷茵茵挽着自己的手，笑道：“你确定要这样进去？”

    殷茵茵这才意识到自己的习惯性动作，脸红着松开了手。

    江集取笑道：“还好你现在不是很出名，不然，追着你偷拍的狗仔，能被你的花边新闻，养出200斤的肥膘来。”

    “知道了啦。”

    殷茵茵看着江集，对于江集这么自觉的提醒自己，心中有点感动，同时也有点愧疚。

    因为自己现在处于事业上升期，不能公开恋情。

    对于江集来说，其实是很不公平的。

    “阿集，你会不会很介意啊？跟我在一起，却不能公开我们的事情.......”

    见殷茵茵突然的感性，江集不由笑着伸手，揉了揉她的小脑袋，道：“不要胡思乱想，我又不是小孩子，不会为这种小事而介意。以后有的是机会公开。”

    “嗯......”

    看着江集那温柔似水的眼睛，殷茵茵脸颊泛红，随后点了点头。

    “嘎吱~”

    就在这时。

    包间的门被推开，正准备去上厕所的顾灿，推门走了出来。

    他刚开门，一抬头，就看到了殷茵茵和江集站在包间门口。

    而江集正微笑着，手搭在殷茵茵的头上，而殷茵茵则是一副含羞带涩的脸红模样。

    见有人开门，江集不动声色的收了手。

    随后抬头看去，看清了顾灿的脸时，不由有些意外。

    顾灿的脸色有些阴沉：“是你？你们在这里干什么？”

    江集记得他，之前那个对殷茵茵有意思，跟自己握过手的男歌手。

    “我们正要进去。”

    殷茵茵回答道，看殷茵茵的表情，似乎对这个顾灿不太感冒。

    “哦，我知道了，你专门留的座位，就是给他的吧？”

    “是又怎么样？跟你有什么关系？”

    “是跟我没关系，你愿意自甘堕落，跟这种人在一起，跟我又有什么关系呢？”

    看着顾灿那似笑非笑，自以为是的欠揍模样。殷茵茵知道他肯定是在恶意揣测她和江集的关系，不由有些生气。

    “顾灿，你是不是有病啊？凭什么这么说我？！”

    殷茵茵虽然平时在江集面前大大咧咧的，但其实脾气很好，很少有这么生气的时候。

    “我有病？”

    顾灿看着殷茵茵生气的样子，讥笑道：“不做亏心事，怕别人说干什么？不就是傍上大款吗？切。”

    闻言，殷茵茵简直要被他气死了。

    她还是第一次见到这么恶心人的人。

    “有什么问题吗？”

    这时，一旁的江集却是开口了。

    闻言，顾灿不由看了江集一眼，随后便看到江集那充满冷意的眼神。

    “怎么，看我不爽啊？想找人打.......”

    顾灿一个“我”字还没吐出口，江集直接无视了他小孩子一样的叫嚣。

    冷冷道：“你说她傍上我，我问你，有什么问题吗？”

    “呃？”

    顾灿有些愕然，没想到江集会这么说。

    殷茵茵也有些意外的看着江集。

    江集继续道：“她有这个条件，交到我这样的朋友。对你来说，有什么问题吗？哦，我知道了，你没有这个条件，交到这样的朋友，所以你嫉妒她，是么？”

    闻言，顾灿气笑了。

    “我嫉妒？就凭她？我......”

    “凭她？怎么了？不够么？”

    江集冷笑，道：“你是人气比她高？还是作品比她好？还是唱功比她好？还是形象比她好？亦或者，人脉比她好？”

    江集直接一发素质五连问。

    把顾灿都给问懵了。

    “我.......”

    “我看过两期你的节目表现，说实话，毫无亮点，烂大街的rap，实力也只是勉强中等，人气更是少的可怜。完全就是晋级选手里垫底的存在。”

    江集字字珠玑，说得顾灿哑口无言。

    的确，在前两期节目里，他就是个垫底的存在。

    写的歌词虽然能博得一些喝彩，但那点人气，跟殷茵茵比，简直天差地别。

    “你都菜成这样了，也不知道低调点，争取拿出好作品。还在这里恶意揣测别人，嘲笑比你优秀的人比你有人脉？不是，我就想问，你到底哪来的这么大的脸呢？”

    “你！”

    顾灿睁大了双眼，他是一个很爱面子的人，结果被江集这般无情的贬低，心中无比的憋屈。

    最难受的是，江集说的都是事实，他根本无法反驳。

    两人的交谈声，立时引来了包间里的一众工作人员和歌手们的围观。

    就连外面大厅里的顾客们，也饶有兴趣的过来看热闹。

    顾灿见人多了，立刻又大喊道：“如果不是你花钱捧她，她怎么可能火的那么快？！就是你这种人，污染了整个娱乐圈的环境！”

    闻言，江集笑了。

    “原来，你连这点鉴赏力都没有？她要作品有作品，要颜值有颜值，节目里表现的也近乎完美。她能火，还需要别人捧吗？”

    “你该不会以为，你人气这么低，都是因为没人捧吧？真不知道你哪来的自信说出这种话。你的自信，难道全都是靠恶意揣测别人来建立的么？”

    “你！”

    顾灿被江集反怼得无力反驳，一口老血积压在心中。

    看着周围人幸灾乐祸的目光，顾灿面子上挂不住，只能撒泼：“你！你放屁！她就是被捧上去的！”

    江集见他还在这么说，再次无奈的笑了。

    “别人都能看出来的事情，就你看不出来。看来，你还真是一点鉴赏能力都没有啊，怪不得只能跟风别人去唱rap，去写别人早就批判了无数遍的题材，歌词十句里有五六句是把别人的歌词改写，没有点自己的东西。还学歪果仁扎脏辫。”

    “我扎脏辫关你屁事？你问问他们其他歌手，谁不知道殷茵茵是被人花钱捧上去的？”

    顾灿这番恼羞成怒的话，一说出来，立刻遭到了周围人无情的打脸。

    “诶，你说你自己就好，别带上我们哦。殷茵茵的作品和实力，我是很服气的。”

    “也别带上我，我丢不起这个人。”

    “殷茵茵的歌很好听，舞台表现也很棒，能火很正常。”

    “老哥，差不多得了，人家是靠实力才火起来的。你说这么多，真是暴露智商。”

    就连跟顾灿关系最好的严峰，也耸了耸肩，道：“算了吧阿灿，殷茵茵能火，的确是靠实力的。”

    “你，你们？！”

    顾灿没想到众人居然都帮殷茵茵说话，就连严峰都要背刺自己一下。

    心态崩了！

    “听到了吧，从头到尾，就是你在那里恶意揣测。”

    江集轻笑着摇了摇头，道：“建议你以后参加这种节目之前，多看看往期节目，了解一下往期节目里脱颖而出的歌手。顺便去报个音乐补习班，花点钱，好好提升一下自己。你的审美能力，实在让人不敢恭维。”

    “你，你有什么资格这样说我！他们只是针对我而已，你一个门外汉，懂个屁？！”

    顾灿也是恼羞成怒了。

    之前他跟江集说话，还会考虑到江集有钱有势，怕被江集报复，说话不敢太重。

    这下，面子已经丢光了的他，也顾不得许多，指着江集就是一阵怼：“你就是见色起意而已，懂个屁的音乐？”

    闻言，江集又双叒叕无奈的笑了。

    他本想说“我是不懂，你懂，你牛逼”，阴阳怪气他一番。

    结果，殷茵茵率先站了出来，道：“我参加节目唱的歌，曲子和歌词都是他写的，你说他懂不懂音乐？”

    “什么？！”

    闻言，这下不止是顾灿，就连现场的其他歌手和工作人员，都是一片惊讶，哗然。

    殷茵茵的歌是这个男人写的？

    那这个男人，岂不是就是微博上那个猪男大神？

    现场众人，除了歌手们，都不知道江集的真实身份和年龄。

    如今一见，纷纷都惊讶于江集竟然这么年轻。

    “你，你就是那个给殷茵茵写歌的午夜屠猪男？！”

    顾灿一脸不敢置信。

    没想到打脸来的这么快，这么猛烈。

    他之前从冯玲玲口中，知道江集是某个公司的董事，所以，刚才殷茵茵说猪男大神跟她同岁时，他也没有把江集跟那个猪男大神联系到一起。

    “是我。”

    见殷茵茵都主动爆自己马甲了，江集也干脆的承认了。

    见江集承认，顾灿直接彻底无话可说了。

    他刚才之所以一直嘴硬，就是因为，他觉得，江集是个外行。而他顾灿，跟殷茵茵一样，是歌手。所以就有一种难以言说的优越感。

    而如今，江集秒变猪男大神。

    相当于，顾灿那唯一的优势，在江集面前，都显得无比微不足道。

    他心态彻底炸了。

    “别站在这里说了，餐厅人太多了，先到里面来说。”

    这时，一旁看了半天戏的节目制作人祥哥，招呼江集他们道。

    因为此时，餐厅里已经围过来了很多路人。

    而这些路人，有的已经认出这里站着的都是《好声音》上的歌手和工作人员，在一阵惊诧之后，纷纷掏出手机，对着江集等人就是拍拍拍。

    更有好事者，还录了视频。

    “嗷！我现场看到《好声音》节目组里的歌手了！”

    “虽然不知道都是什么人，但听说他们是明星，老铁们，你们认出是哪个明星了吗？关注我，下个视频为你揭晓！”

    “我去！他们说那个年轻人是网上很火的那个猪男大神啊！”

    “是B站那个视频的作者吗？今天刚看到视频，结果晚上就遇到本尊了！”

    “他们进去了，我去，我还没拍到他的脸。”

    “我拍到了他的侧脸！”

    “卧槽，你们不早说，我只顾着拍殷茵茵和徒然去了！”

    路人们嚷嚷着时，江集已经跟殷茵茵他们进入包间里，关上了门。

