    第1116章这个男人，吃相难看

    “宝宝你脑洞太大了，我在你心里就这么不堪吗？”

    伍千漫无奈地捏着眉心。

    席如宝赶紧摆手：“不不不可能是你，我知道，我知道，我就是惊吓到了。卧槽吴先生有孩子？有孩子还在网上天天卖深情人设，这料猛得胜过一切绯闻黑料好不好？你到底怎么知道这么猛的料，你平常都不八卦不出门交朋友的好不好？”

    伍千漫看了一眼席祖儿，这才吐露实情：

    “就，就那天薄爷要给小祖宗做一道桃花夜宵，他不想用白荷姐的食材，又不清楚去哪里找桃花食材，我刚好知道一个生鲜超市里有，就特意跑了一趟，买了新鲜桃花汁和桃花瓣回来，方便薄爷给小祖宗做菜。”

    其实她也非常愿意默默为小祖宗做事，虽然是这么微不足道的小事，她做着也是很欢喜的。

    本来，她是不想说的，更不想抢了薄爷风头。

    但席如宝提出质疑，她不得不解释来龙去脉：“刚好那个买桃花汁的生鲜超市，就和网上爆料贴里的母婴品牌旗舰店，是隔壁。”

    “我从超市一出来，就看到了吴先生左手牵着个女人，右手抱着个一两岁的小女孩。”

    席如宝屏息：“我去，你比爆料贴看得清楚啊。不过，咱们严谨一点，不要冤枉别人，他虽然牵着女人和孩子，说不定，我是说有万分之一的可能，是牵着别家女人别家孩子呢？”

    伍千漫咬了咬唇，缓缓道：“我还亲耳听见，那个小女孩，喊他爸爸，喊女人妈妈。”

    “……”席如宝惊得嘴里能塞个桃。

    她扯着席祖儿的裙子：“祖宗姐姐，你打我一下，看我是不是有点不清醒。”

    席祖儿淡笑着玉指弹了弹她脑门：“醒了？”

    头脑清明了一瞬，席如宝问了个关键问题：“那小女孩到底是一岁还是两岁？”

    伍千漫有点为难：“我，我也没生过孩子，分辨不出一两岁的具体差距啊，有区别么。”

    席如宝：“靠，这区别可大了。要是一岁，勉强还是他亡妻死后生的，若是两岁，加上怀胎十月，妥妥的是婚内出轨啊！渣，太渣了！”

    伍千漫后知后觉地反应过来：“是哦，做人怎么可以这样。”

    “千漫，你怎么不早说？”

    “我，我怕说出来你们会以为我是嫉妒他，编造谣言，毕竟我虽是亲眼所见，但并没有拍照留下证据什么的……”

    “哎呀你个小傻子！怎么会，我们还不清楚你人品吗？”

    席如宝唏嘘感慨了半晌，看向对面体育馆外墙显示屏上闪烁的吴先生“深情大头照”，不由嗤笑道：“这个渣男也太两面派了吧，一边公开怀念亡妻一边和新妻偷偷连孩子都生了，怎么能当面一张脸背后一张脸切换得这么自在？怪不得我不喜欢他面相！”

    “我也觉得他面相看起来怪不舒服……也可能是因为他，做人做事，吃相难看。”伍千漫咬唇，“祖儿，你觉得呢？”

    听了这么多八卦，面色如常的席祖儿，勾唇淡淡道：“这面相是不大好，克妻儿呀。”

    “啊？小祖宗，真的有克妻儿这种面相吗？”

    “嗯。克完别人，自己也会短命的。”

    (本章完)

