    战斗力发挥不出来，才让她轻易地打倒那么多人。

    这次他们武器齐全还神志清醒，这个女人还真以为自己是超人了？

    成哥虽然没说话，但是明显也是这么个意思。

    眼底隐隐带着几分得意，甚至还有时间耍帅。

    从衣袋里掏出一根烟叼在嘴上，身侧的小混混殷切地帮他点燃。

    而他闲庭信步，靠近到阮寒星面前，冲着她的脸吐出一口烟雾：“阮女士，我们可没想跟你为敌。做个交易，把夏昕怡交出来，我们两清。怎么样？”

    怎么样？

    阮寒星屏住呼吸，抬起眼，清凌凌的目光注视着他。

    “你还真是不长记性。”

    她像是有点感叹，用无可救药的眼神看他，冷声道：“难道你妈没有告诉你，不要距离危险太近？”

    成哥的心里顿时涌上不好的预感。

    然而，已经晚了。

    伴随着呼啸的风声，她抬手毫不犹豫地把那本厚厚的《土壤分析》作为武器，直接扣在他的头上，发出一声沉闷的巨响。

    成哥不料她面对他们这么多人，还敢一言不发地直接动手。

    眼前一晕，强忍着不适后退两步：“妈的，臭娘们儿敬酒不吃吃罚酒。”

    “不好意思，我什么酒都不吃！”

    阮寒星冷笑一声，背后长眼似的，长腿向后一折。

    一个试图从后面偷袭她的小混混被直接踹开。

    而她借着这股冲力，直接又冲到了成哥的面前，抓过他嘴上的香烟，捏住中间段。

    她实在是长得美，在成哥眼里，她的乌发向后扬起，艳光四射的脸蛋直接在眼前放大。

    而后冷冰冰的面上，红唇微微勾起。

    不等他反应，胳膊上骤然袭来一股灼烧的剧痛，惹得他额头青筋暴起，惨叫出声。

    “忘了跟你说。”

    阮寒星笑意更浓，将灼烧的烟头直接按在他露在外面的胳膊上，寒声道：“我最讨厌吸别人的二手烟。”

    “你这个臭女表子，你找死！”

    绵延不绝的疼痛，让成哥一瞬间失去了理智，疯狂大吼着要上前动手打她。

    阮寒星却不慌不忙，撤开一步。

    抬起脚直接朝着他的下面半身撩过去，一脚勾在他的屁股上，狠狠一踹！

    “啊啊啊啊啊啊！”

    成哥发出疯狂的怒吼尖叫。

    他被踹过去的方向，正好有一张四四方方的矮桌。

    男人脆弱处直接撞在桌角上，疼得他发出变形沙哑的声音。

    其他小混混顿时夹紧双腿，恐惧地咽了口唾沫。

    狠。

    真的是太狠了。

    最毒妇人心。

    她这一下，简直是让男人看到都忍不住觉得生疼。

    没看刚才还一副邪魅狷狂模样的成哥，已经倒在地上，青筋暴起，躬成一个虾米了吗？

    这得有多疼啊！

    “让她死！”

    成哥的嗓音沙哑，嘶吼的间歇发出狠毒的杀意：“让这个臭娘们儿死！回头老子保你们发财！”

    阮寒星眼底杀气。

    她能清晰地感受到，面前这些小混混一瞬间爆发的贪婪和凶悍。

    这些人，才不是什么简单的小混混。

    他们手上一定是见过血的。

    提到让她死，他们不仅不觉得恐惧，眼底甚至还隐隐有几分兴奋。

    想到当初他们给顾玖和霍浅浅的香烟里，可能掺杂的成分，阮寒星眼底的寒意更浓。

    突兀道：“你们背后是被谁养着的？”

    那些小混混的动作骤然一顿，表情僵硬片刻。

    紧接着有人冷笑一声：“什么养不养的……臭娘们儿别想拖延时间！”

    他们不肯说，但是方才的反应已经能够证明一切。

    他们的身后，一定有某个不可言说的人。

    阮寒星原本以为，他们对顾玖出手，或许只出自于顾钊的手段。

    现在看来，他们未尝不是浑水摸鱼，身后还有着别的主子。

    “别废话了，弄她！”

    有个小混混恶狠狠地喊了一声：“活捉了咱们兄弟爽爽，送她下地狱！”

    “爽什么，没听死老太婆说报警了吗？”

    另一个小混混怒骂一声：“抓紧的！兄弟们拦不了多久！”

    阮寒星的长眸微眯。

    拦不了多久是什么意思？

    所以警员到现在还没有过来，是因为他们提前让人去拦住了？

    她一时心中惊怒。

    这些人竟然胆大包天，到了这种地步？在治安最好的H国，竟然还敢公然跟警方对抗？

    这不可能！

    就在这时，一道冰寒彻骨的声音陡然响了起来，裹挟着杀意和怒火：“你想让谁下地狱？”

    紧接着，方才出言不逊的小混混被一条长腿直接踹飞出去，撞在墙上呕出一口鲜血。

