    感受着一旁的宇文嫣是不是的就偷偷瞅自己一眼，李哲也知道她心里在想些什么，当时便玩心大起，装出一副恶狠狠的样子说道：

    “你是不是听到了什么？你要是说出去泄密的话，我就杀你灭口！”

    宇文嫣连忙就是乖乖的点头，表示不会把自己刚刚听到的给说出去，模样可爱极了，在配上惹火的身材，真是让人有一种想要征服的欲望！

    看着这尤物一般的宇文嫣，李哲也是无奈的说道：

    “跟你开玩笑的，你这么漂亮我怎么舍得杀你！”

    宇文嫣也是被李哲这突如其来的夸奖给闹了个大红脸，许久不敢看李哲，随即才是说道：

    “我······我不会说出去的，即便是父亲和爷爷我也不会说的······”

    李哲笑了笑不置可否，自己无所谓罢了。

    拿到了宇文禁是内奸的证据之后，宇文嫣也是立即把这件事给父亲宇文哲汇报了一下。

    京城宇文家的庄园。

    “父亲，嫣儿传消息过来了，已经确认了！”

    “唉······”

    一声苍老叹息饱含着恨铁不成钢的无奈还有怒火在这空荡荡的房间中回荡着，之后良久宇文霖才是继续出声：

    “让嫣儿把那个孽畜给带回来吧！”

    “是，父亲！”

    而宇文嫣在接到家里传过来的命令之后，也是一刻不停和李哲带着宇文家的五名精锐径直往宇文禁所在之处去了。

    此时的宇文禁还在等待着消息的传来，卢卡斯一伙米国特工已经被全部活捉的消息还没有传出来，由于捉了一个境外化劲修士这事过于大了，所以司马家也是暂时将消息给封锁住了，目前只有几位核心的内部几个人知道，显然这宇文禁还蒙在鼓里！

    “宇文嫣，这次看你死不死，上次让你侥幸逃过一劫已经是算你命大了，我就不信你这次还能够逃的过去！等你死后，我就是宇文家毫无疑问的下一任家主了，哈哈哈······”

    “还有你！敢废掉我的一条腿，让我拄拐拄了三个月，你当真以为我拿你一点办法都没有么？这次还不是被我给安排的明明白白的，一起去死吧！”

    脑海中想着李哲那张可恶的面容，宇文禁的脸上也是露出了疯狂的神色，很显然这又是一个和那卢卡斯一样的极端性人格持有者。

    根据宇文禁和那卢卡斯约定，其他人可以作为筹码换取他们一行人安全出境，但是宇文嫣还有李哲必须死，等到宇文嫣时候，宇文家的第三代中就只有他能够配得上下一任家主的位置！

    上一次的家主美梦破灭之后，宇文禁心中的那股恶念就已经是彻底控制不住了，这次才会再次的无所顾忌的向境外势力提供宇文嫣他们的行动情报。

    只不过很可惜，宇文禁等来的并不是李哲和宇文嫣的死讯，而是他们两活生生的人站在自己面前。

    宇文禁见到李哲和宇文嫣站在自己面前的一瞬间就明白事情出了纰漏，仍旧是抱着侥幸心里，面上装出之前的那副和善面容说道：

    “李哲先生，姐姐你们怎么来了？行动顺利么？”

    李哲站在一旁看着这宇文禁的表演默不作声，他也不打算说什么，这种事还是交给他们宇文家自己来处理的好。

    而宇文嫣则是看不下去这宇文禁声情并茂的表演了，冰冷面容淡淡的吐出几个字：

    “跟我回京城，爷爷还有父亲要见你！”

    见宇文嫣这副冷冰冰的样子，宇文禁心中便是一颤，他隐隐觉得有些不妙了，自己心中的那个念头不会是真的吧。

    “怎么了？为什么要回京城，我在这西北地界挺好的。爷爷他老人家是不是想我了？”

    到最后，声音竟是出现了一丝细微的颤抖，足以见宇文禁心中的不安与紧张。

    宇文嫣再也看不下去了，直接冷声呵斥道：

    “宇文禁别再装了，你做过什么，你自己心里不清楚么？”

    宇文禁心里登时便是会咯噔一下，他明白自己完了，只能是做出最后的挣扎：

    “不我是不会跟你们回去的！我······”

    “那就由不得你了······”

    李哲在一旁看的都累了，见这宇文禁还打算负隅顽抗一下，直接便是出言打断了这宇文禁，瞬间便是移动到了宇文禁的身后，将他整个人给制住了，破灭了他最后的一丝希望。

    宇文禁也是彻底绝望了，被李哲捏在手上，他就连一丝反抗的机会都没有。

    而对面的宇文嫣也是再次露出的惊诧的神色，刚刚李哲出手的时候她又是没有感应到灵力波动，李哲纯粹是靠着自己的肉身力量完成了这一切······

    不过宇文嫣也明白这事不能深究，她刚刚还是答应了李哲，所以也是没有说什么，直接将门外的几名下属给召了进来，让他们把宇文禁给押起来！

    当天，宇文嫣便是拒绝了司马家继续在西北省做客的挽留，和李哲一起带着宇文家的精锐离开了西北省，直奔京城而去。

    同时一起离去的还有宇文家下放到西北省磨炼的宇文禁，理由是磨炼已够。

    司马家自然是不会阻拦，人本来就是宇文家的。

    宇文嫣自然不会说宇文禁是因为做内奸才被家族给抓回去，传出去的话对于宇文家的名声可以说是一个致命的打击了，一个国安内部四大家族的嫡系子弟去给境外势力做内奸，简直是让人笑掉大牙了！

    至于那卢卡斯一伙则是暂时关押在司马家，现在抓住了一名化劲修士事态已经是完全不一样了，想必国安内部也是要好好商量一下怎么处理这伙人。

    李哲和宇文嫣一行人下了飞机之后直接坐上了宇文家派来接的车，直奔郊外庄园而去。

    宇文霖还有宇文哲早已是在府内等候了，宇文哲更是在门口迎接，主要还是以示对李哲的尊重，李哲轻松击败化劲修士的实力已经是让他的地位又再次提高了一些。

    而那宇文禁刚下车的时候还很好，一直沉默着，可是一进府之后便是开始大喊大叫起来：

    “父亲救我，父亲救我，你在哪？”

    没办法宇文哲甚至是亲手出手让这宇文禁没办法再出言了，只不过已经是有些晚了，引起了一些府内高手的注意，其中不乏二爷宇文天那一派的高手，当即便是去向宇文天汇报了。

    但是宇文哲也不在意了，这次即便是自己那二弟再怎么闹，也是无济于事了。

    老爷子眼里容不了沙子，是不会容忍宇文家有人背叛的，所以对于那些高手前去禀报宇文天的行为也是听之任之了······

    “二爷，不好了禁少爷回来了，但好像是被押送回来的，一进府便开始喊救命呢，您快去看看吧！”

    “什么？”

    宇文天正在闭关，自从上次那档子事出了之后，他被老爷子罚闭关三个月，现在虽然说是出了关，也并没有再继续在府中闹腾了，除了因为自己那宝贝儿子回京的事以外，其他的是他都是顺着自己那大哥的意思。

    他已经是打定了主意了，一切等老爷子去了之后再见分晓！

    此刻听到自己儿子的消息，立马就是坐不住了，直接起身往府中行去！

    等到宇文天赶到的时候已经是宽肩，宇文禁被压在堂间跪在地上的场景了，自己的父亲和大哥则是在上首。

    宇文禁一建大自己父亲到啦，立马就是喊叫了起来，这是自己能够抓住的最后一根稻草了：

    “父亲救我啊，救我！”

    宇文天见状也是对着上首的宇文霖还有宇文哲说道：

    “父亲，大哥，不知禁儿犯了什么错要被押回京城？上次之错禁儿不是已经被下放到西北去磨炼了么，李哲先生也已经是原谅了禁儿，今天这又是怎么了？”

    这宇文天依旧是一副蛮横的样子替自己的儿子出头，只不过他料错了今日的情形!

    “砰！”

    场间忽的传来一声巨响，随即便是碎屑纷飞，坐在上首的宇文霖竟是怒极之下一掌将身旁的原木茶几给拍碎了！

    “你生的好儿子啊！”

    下首的宇文天也是愣住了，自己父亲突然发这么大的火，他一下子就没有了刚刚的蛮横气势，知道事情并不简单。

    在在宇文霖旁边的宇文哲也是紧接着开口说道：

    “宇文禁与境外势力勾结，出卖家族行动情报，导致嫣儿与李哲先生被伏击，险些全军覆没，而且他这已经不是第一次了，上次嫣儿在米国被伏击也是他泄的密！”

    宇文哲的每一字一句都像是砸在宇文天的胸口之上，让他无法喘息，勾结境外势力，出卖接祖行动情报，这全都是重罪！

    要是落实的话，宇文禁几乎就是难逃一死的下场了，这宇文天自然是不会看着自己的宝贝儿子就这么被定罪了，当即就是喊道：

    “宇文哲，你可别乱说，你说禁儿出卖家族有什么证据，不要血口喷人！”

    上首的宇文霖还有宇文哲都是没有说话，而是示意站在一旁的宇文嫣，宇文嫣也是直接拿出了准备好的证据，也就是那卢卡斯的审讯记录。

