

  苏启拍了拍他肩膀：“母亲在世，子不外游。”

  “马哥，安排好了新的基地后，你马上就回国去，以后就在太阳底下生活。”

  “包括猴子，东印度公司的事情完了后，我也会让他回国好好休养那么几年的时间。”

  “我最愧对的就是你们两个，一个老母亲没有陪过，另外一个则是孩子都能够在地上走了，也没有陪过几天。”

  马广驰笑着说：“苏总，你别这么说，我们是吃这口饭的，就知道这口饭的代价是什么。”

  “再说了，你也把我们的家人安排的很好不是吗。”

  “在中海，有大正集团照顾我们的家人，我们什么都无所畏惧。”

  “可以安安心心的在外面闯荡。”

  苏启笑了下：“行了，我们也不废话了，你去安排一下，那个新基地我也要过去。”

  “我先去会会那个贝拉，看能不能从他嘴巴里面撬出来点什么东西”

  马广驰点了点头。

  苏启被几个军人带着到了德雷市的一个监狱里面。

  他们过来没有惊动过任何一个人，穿过了各种森严的看守，在一个房间里面看到了带着手铐的贝拉。

  贝拉样子十分的颓废。

  他曾经在这个城市里面拥有非常光想亮丽的身份，走哪里都是各种官员陪同。

  哪里会想到因为苏启的出现，一夜之间就成了阶下囚。

  最让他绝望的是，他已经让人带了消息出去，要外面自己的人全面营救自己。

  可时间已经过去了这么多天，外面毫无动静，他的消息也石沉大海，没有任何回复。

  可想而知，他的财富，他的公司，也都必然因为他被抓而出现了巨大的问题。

  再次看到了苏启后，他脸上带着一股疯狂的笑容说：“我从未想过我哪一天会像今天一样成为阶下囚。”

  “在这个国家里面，我到处都能够听到你的名字，到处都是赞扬你。”

  “我曾经也想过带着一些朋友一起去坦桑镇拜会你，并且我跟你们华夏商人也有一些生意上的合作。”

  “我们之间相处的非常愉快，哪里想到，我今天居然是落在了你的手里。”

  “被你随便一句话，我就进了监狱里面，你果然是我们的国王。”

  “名义上没有权利，但你的影响力已经达到了国王的水平。”

  苏启坐了下来，从口袋里面掏出来一盒烟，递了一根过去：“来一根，我老家的烟。”

  “你们加利夫总统和默罕默德都非常喜欢，每次都让我们坦桑镇的飞机从国内给他们带。”

  贝拉恶狠狠的望着苏启：“抱歉，我对你没有任何好感。”

  “我也知道你想问我什么，但是我无可奉告！”

  苏启摇了摇头，自己点了一根：“你怕你说了，那些人就会杀了你是吗？”

  “或者是在拿你外面的亲人来威胁你？”

  贝拉冷笑着说：“很想知道吗，我 就是不告诉你”

  “嗯，告诉你一点也没有关系，埃塞国境内有一股力量，很大，是你们看不到的力量。”

  “他们不是东印度公司的，所以我们国家并没人注意到他们。”

  “怎么样，很感兴趣吧，嗯，抱歉，后面的我不会说了。”

  “你的人不是很狠吗，看看我这条腿，就是被你们打的，有本事再拿枪来伤害我啊。”

  “无论你们如何折磨，我就不告诉你，捉弄一个国王，我贝拉觉得很荣耀。”

  苏启朝着他吐了口烟，带着淡漠的笑容说：“你有些自大了。”

  “危害国家，挑动内部冲突，试图让这个国家陷入到万劫不复的境地当中。”

  “贝拉，你以为你还活的下去吗，只怕你们法庭一开庭，你马上就会被枪决掉吧。”

  “那又如何？我死了，那是因为让我的既然继续活着！我死而伟大！”贝拉嗤之以鼻。

  他已经做好了随时准备死亡的准备，自己干的那些事情他自己非常清楚。

  这个国家的法律根本就不可能放过他。

  他也根本不用担心自己家人，因为他的家人们早就定居在欧洲很多年了。

  自己给他们的财富也足够他们过上非常不错的生活。

  苏启叹了口气望着他：“你是在低估我的能耐是吗？”

  “你能够传消息到外面去，难道不知道卢卡公司已经完蛋了？”

  “他们为头人是一个叫凯奇的人吧，他也已经被我们给控制。”

  贝拉脸抽搐了一下，不过一想，老子死都不怕了，还有什么好害怕的。

  铁着脸说“控制了他们又怎么样。”

  苏启吸了口烟：“圣地亚小学，你女儿和儿子都在那边读书。”

  ＂思林小镇，你的父母，你的妻子在哪里生活，我没有说错吧。＂

  贝拉马上就坐不住了，腾的一下站起来：“苏启，你敢威胁我的家人！信不信我杀了你！”

  后面两个军人冲过来，一拳头就把他给打了回去。

  “你最好给我配合点！”一个军人死死的压着他：“苏先生不容许任何一个人冒犯！”

  “哈哈哈，苏启我是小看你了，我没有想到你这么快就可以找到我的家人。”

  “说，你到底想怎么样！”

  家人是贝拉的软肋，被苏启这么一说，他身上那种跟苏启刚到底气势完全没有了。

  苏启望着他样子，笑了笑说：“这就对了嘛，好好配合对你以及对你家人都要好。”

  “放心，你的家人正在被我的人保护着，只要你配合好了我，他们不会有任何危险，”

  “而且还在我的保护范围之内，如果你配合不好，我听说那个小镇的治安并不是很好。”

  “小镇后面有一个雪山，雪山里面经常发现尸体。”

  “谢特，该死的，你到底想要干什么，你能不能直接跟我说！”

  苏启耸了耸肩膀：“行吧，懒得跟你废话了。”

  “凯奇他们现在就在隔壁的审讯室里面，我的人正在审讯他们。”

  “我给出了他么一个条件，只要你们谁能够把你们背后的人讲清楚，我就可以让谁活下来。” 

  “当然了，你们两个人之间只能活一个。”

  