    邪修都是贱骨头，黄烁也懒的和他们讲道理。说强制也好，说劫掠也罢，黄烁第一时间凭借自身对小云禁术的擅长，接管了那一个大型的云禁幻术，稍作修改后，提高了人员进出的警报功能。三十三位半妖撒出去，彻底封闭了渊石城。

    上来先把那些他不需要的人直接驱离，其实也很好分辨，但凡没有辩药灯的，除了个别底层实在是暂时没钱买不起的，其他都是他不需要的非打工人，留着也是麻烦。不杀就已经留有情面了，哪还管你出去后的死活。

    剩下的，也就是那些用高级和中级货色辩药灯的，需要重新甄别。能用这个品级的，十有八九是张天洞的直属手下。但也不能一概而论，有些也只是合格的打工人，只是实力较强，或功法特殊，有能力深入险地，采摘高品药材，才被张天洞另眼相看的。

    这种打工人黄烁也是需要的，只不过有实力的人也傲气。不过到底是邪修，打一顿也就行了，都不用黄烁出手，那帮半妖的战力足够镇场。一顿不行就再来一顿，反正黄烁带的伤药多，打不死就行。

    他真正要剔除的是那些对张天洞愚忠的核心手下，养不熟的狼崽子，再有用也不能用。

    零零总总清理出去了近千人，剩下的终于比较纯粹了。

    可惜的是，从情报看，张天洞手下有八个水平还不错的炼丹师弟子。但是却没找到，十有八九是风声不对提前跑了。毕竟是人家的主场，肯定有后路。

    其实黄烁算到了张天洞有一套地道系统，毕竟他当时逃进地道黄烁是看见的。但黄烁也不在意，渊石城他都准备抛弃了，一套地道又能如何？

    也许里边藏着人，也许里边有张天洞的传承，可能还存了部分财富资源。但这些没一个黄烁看得上眼的，也就懒的费那劲。

    筛选完人，黄烁就指挥着这些人开始拆家了。毕竟需要大量物资建设起一个足矣承载五六千人的小型城市，还要能随时和战舰连接和脱钩。设计这活，以黄烁的算力，不难解决。但是建设，需要大量人手，可不是他一个人能搞定的。

    手下有了三十三个听话又强力的打手，黄烁化身恶毒监工，指挥着剩下的人们团团转。既是在工作，也实在整合这些人。

    虽然有着辩药灯洗脑，但是程度并不深。黄烁的精神洁癖让他对妖族还能不计后果的彻底洗脑，但对这些人族，洗脑的程度并不深，只是潜移默化的强调忠诚罢了。一方面是都是人族，下不了狠手。另一方面则是黄烁需要的是机敏的采药工，而不是听话的机器。保持他们的灵智，具备自主能力还是很重要的。

    好在这些人逆来顺受惯了，早就被张天洞磨平了棱角。稍稍武力威胁一下，就都是听话的好工人。当然了，大多也就是表面服帖。但这不重要，能干活就行，时间有的是。

    经过了几天的磨合，确认没什么大问题了。黄烁留下一份建造图纸，就独自离开了。

    建造移动飞城问题不大，但是开走的话，问题还是落在了灵石上。身怀育矿术的黄烁，也从没打算通过交易获取灵石，这玩意儿，自己挖就好了。他需要做的只不过是顺着矿脉，找到一处含量充足的玉矿就行。

    想着简单，但真操作起来，却给了他当头一棒。

    灵石是高品的玉石吸收大量灵气形成的，而玉石在上一世能成为珍贵珠宝，价格昂贵，原因就是产量不高。

    矿好找，但是连续几个不是铁矿，就是铜矿，让黄烁有些抓瞎。

    其实他忽视了一个重要问题，不是所有的山中都有玉石的。盛产灵石的矿脉，天然就因为玉石对灵气的吸引，周遭灵气相对浓郁。

    而一座山，一块地灵气浓郁，这在修行界有个专门的称呼，洞天。是开宗立派，作为山门的上好选址。

    而且宗门又不是傻，宗门之间干架的不少，为的就是争夺一些矿脉资源。就算没有探矿的专业手段，作为修行者，那里灵气浓郁还会察觉不了？

    为什么会存在能容纳黑石联盟这样势力生存的土地？就是因为宗门之间有着大片三不管的无主之地，给了这些邪修生存的空间。而能出现这样的三不管地带，唯一的原因就是穷山恶水。这些地带的共同特征就是即没修行者老爷们看得上的资源，又没有适合普通百姓耕种的良田。

    所以黄烁想凭借自己的育矿术，在这块渊石城生存的穷山恶水中捡漏，几率实在渺茫。

    十几天后，当一无所获得黄烁回到渊石城，看着快要建成的移动飞城，脸色阴郁。

    他左思右想，现在只有两条路能走了。要么向剑宗求援，区区一些灵石对剑宗来说不值一提。但是...怎么说？剑宗那帮人绝无可能接纳一帮邪修。这是宗门文化，其他宗门，有些温和一些的还能接受炼丹一脉的归化。但是剑宗，选择只有一个，人杀光，传承抢了，自己再慢慢培养。至今为止，黄烁都认为剑宗颇有前世小说中魔门的做派。

    而另一条路...就只能让这些邪修重操旧业，抢了。

    似乎也就只有这条路了...黄烁的第一反应却是，必须给自己披个马甲了。

    之前只是单纯的打入邪修势力，还不用在意身份。就算以后身份暴露，一句试剑天下就能混过去。出来就是涨见识的，不说百无禁忌，也是相当自由的。

    但是既然准备打劫，那么对象就必然是宗门势力。拿自己这个剑宗弟子的身份可就不能暴露了，否则就是在给剑宗引祸。弄不好剑宗承受不住压力，一纸公告，自己可就真成邪修了。不少邪修就是这么来的。

    要想隐藏身份，光靠幻术变一变样貌显然是不够的。且不说幻术在高手面前并不靠谱，很容易被识破，毕竟不是狐族的幻化那种直接改变肉体的术。就是自己剑修的身份一露，标志性的周流剑一曝光，身份就瞒不住。

    上档次的剑宗就那几家，而子母剑更是只有昆吾剑宗的剑庐才生产的新剑种类，太有标识性了。

    自己要改变的不光是外貌，还有力量体系。

    好麻烦啊！

