    

    也不知道哪里得来的消息，于海父亲竟然知道自己借钱给了于海。

    电话里传来的一阵阵抱怨，林义也只是耐心听着，不反驳。

    毕竟人家是自己高中三年的历史老师，心急如焚，得体谅；也毕竟中东现在确实不太平。

    其实，在心里林义也是有些后悔的，早知道于海要去中东的话，别说3700元了，一分钱都不可能借。

    那边，真的太危险！

    后面看于海父亲抱怨完后就开始担忧，林义安慰一阵才得知：于海打电话回家了，目的很简单，除了先斩后奏的报平安外，还要一笔钱。

    至于为什么又要钱，电话那头避重就轻的和了稀泥。

    不知道是这位历史老师出于父爱，不愿意进一步当着外人揭儿子的丑；还是本身于海就没告诉他原因。

    从历史老师嘴里得知，于海在京城确实犯事了，而且犯的还不小。不仅被人狠狠鄙视奚落了面子和里子，而且需要赔偿一大笔钱。

    迫不得已的他选择和另外一男一女作伴，通过一家非法越境组织的偷渡，去了中东这个传说遍地都是石油黄金、捡垃圾都能暴富的地方挣钱。

    ...

    听了一通历史老师啰啰嗦嗦的埋怨，挂断电话的林义对着手机发呆了许久，才抬头对米珈说，“也不知道于海犯了什么事，历史老师竟然羞于开口。”

    不知何时开始，好像是高二，又好像是高中毕业后。每次有关于海的话题，米珈都很安静，一般都是充当一个看客，不发表任何意见，也不做声。

    不过这次被林义好奇的久了，她默然了一会儿，才有些自责地叹了口气：“我也不知道有没有和我有关，但我被他缠得烦了，最后用了一个笨方法拒绝的他。

    从那以后，我就每次再见到他、或听到他的声音，感觉他都在变，慢慢变得和高中完全不一样了。”

    她这话，林义是认可的。

    因为在他的认知里，于海和武荣有一个共同点，就是比较犟。

    好像在邵市这个井底，米珈就是他们同过井口看到的全部世界，在一定意义上，米珈是他们的前半生所有美好汇聚在一起的乌托邦，是他们的天。

    区别在于武荣只是心里犟。像暗恋米珈这事，之前都只藏着掖着，就算最后迫不得已瞒不住了，也不会有过激的行为。

    而到得读了大学、见识了天外天后，武荣觉醒了自知之明功能，清醒的认识自己和米珈的距离原来不只是隔一张肚皮，而是差了十万八千里。

    到这里，武荣是心痛的，是失望的，是甜甜的回忆里带苦的。但至始至终都是维护米珈的，不会因爱生恨。

    而于海就不一样了，在没有彻底死心之前，他会反复作，直到作到自己没有任何希望，作到自己变成了另外一个人，一个连他自己曾经都讨厌的人。

    林义觉得，之所以造成两个不同的极端，这可能和生长的环境有关。

    武荣从小农村长大，小时候能吃饱饭就很知足，要是再有肉吃、有糖吃就感觉到了什么叫幸福。

    而于海从小家境殷实，要星星有星星，要月亮有月亮，就算高中的女人缘都是好到让人羡慕，真的是一路顺风顺水。

    在脑海里对比了一番两人，林义觉得这是一个有关人生的伪命题，没有任何答案，于是随即抛到脑后，懒得去想。

    但时间难熬啊，尤其是干坐着等待不说话就更难熬。

    呢，看了一遍注射室里男男女女，老老少少，闲着无事的林义最终还是八卦的伸了个头，“你是用什么笨方法拒绝的于海？”

    突兀地接收到林义的目光，迎头四目相视，良久良久，瞳孔里的女人第一次败退了，慢慢偏个头有些飘忽的说：“我让他进了我的房间？”

    林义盯着她的耳垂追问，“日本的？”

    “嗯。”

    “是不是那次东京丢钱的那回？”

    “是。”

    想起那次于海离开东京前，还在机场公话厅给自己打了一个电话，但电话接通后，于海却一直不吭声，直到挂断前才叹了口气，临了临了什么也没说。

    还有自己上次在东京也被拒之门外，就连她父母都是这个待遇。

    这...，有大秘密啊。

    不由的，林义的浓浓八卦之心更火热了，“来，说说，说说你东京那房里到底藏了什么？”

    米珈这次回避了，瞅了一眼这个满是好奇的男人，就敛着眼皮，侧靠着墙壁不再说话。

    这个状态一直持续到打针结束。就算期间第二吊瓶药打完，一个不注意针管回了老长的血，林义都急了，米珈还是不做声，任由他摆弄，任由他叫护士；就算再后来她想去厕所了，也是安静里看着林义，用目光释放求助的信息。

    打完针，林义带着米珈又见了一次主治医生，后者检测一番，询问一些问题后，又开了三天的西药。

    临走前，林义吸取教训的买了一些感冒药、消炎药和退烧药，还买了几个温度计。

    但是当他想买止泻药的时候，医生竟然给他开了土霉素。

    瞧着土色土色的圆粒，林义顿时不好了，这种药后世可是禁药，想买都买不到。

    这年头，鸡鸭鹅生病了吃土霉素，猪不吃食了还是土霉素，牛不对劲了还是土霉素...

    土霉素，都是土霉素，恓惶啊！

    不过想到它立竿见影的特效，林义还是忍了，算了吧，这东西吃几次也死不了人。

    从医院出来，变天了，天空洋洋洒洒又飘起了雨幕，很急，很稠，很密，大风都刮不开。

    立在门口看了会雨，看了会外边花式雨伞把来路踩得拥挤不堪，两人默契的相看一眼，似乎在说：

    这个样子车是没法开到医院门口了，跑吧，撒丫子跑！

    车停的比较远，两人跑到车上的时候，衣服都有点半湿了。

    可能是感觉到了不便，本来奔向副驾驶的米珈临了又换了想法，转身几步，拉开后座迅速而又优雅的钻了进去。

    关门，启动，开车。

    林义还随手拧开了车载收音频道，调到羊城广播电台。

    此时里边正在点歌，好像是一位经常跑出租车的司机给他老婆点了一首歌，以感谢这几年无怨无悔的照顾瘫痪在床的老母亲。

    直到永远

    你有没有感觉到

    我为你担心

    在相对的视线里才发现

    什么是缘

    你是否也在等待

    有一个知心爱人

    (男)把你的情记心里

    直到永远

    漫漫长路拥有着

    简谱

    不变的心

    在风起的时候让你感受

    什么是暖

    一生之中最难得

    有一个知心爱人

    (男)不管是现在

    (女)还是在遥远的未来

    (合)我们彼此都保护好今天的爱

    不管风雨再不再来

    ...

    歌曲很好听，米珈没听到点歌环节的歌名，感觉有些可惜。

    于是开口问左前方驾驶座的林义，“这首歌没听过，你知道它的名字吗？”

    林义说，“你没听过很正常，是今年刚出的新歌，付笛生和任静唱的痴心爱人，你要是想听，家里有VCD碟片，里面还有MV呢。”

    “嗯，”应了一声米珈又陷入了安静，约摸着感觉车子快到书店了，才把视线从窗外收回，再次出声，“你是不是对我东京的出租房好奇很久了？”

    ps：ps        

