    黎昭染的病情逐步稳定了，不但止住了疼痛和咳血症状，就是以前胸口的闷痛也在逐渐减少。

    他发现赵宛舒给的药的确跟之前的御医配的都不同，同样的药，可她的效果就是更强一些，奇效也更快一些。

    他也曾经因为好奇问过，赵宛舒当时收拾东西的手一顿，略略抬眼，语气平淡道，“每个大夫配合药物和诊疗手段都不同，起得作用自然也有差异。这没什么奇怪的！”

    这其中最大的功臣当然是赵宛舒手里灵药扣里的碧水灵珠，这个灵珠本身就有促进病情的作用，又催发出了药效的最大化，黎昭染若是还不好，才是有怪的。

    便是没有这些药，光是灵珠，就够吊住黎昭染的命了。

    这些赵宛舒自然不会说。

    黎昭染想想也是，每个大夫都有各自的流派和习惯，这其实也是看出一个大夫水平的时候。

    他笑了笑，“果然还是赵大夫厉害！看来，我当初签下那个免责书，是最正确的选择了。”

    赵宛舒：“你这病再养一个月，就能回去了。然后到时候我会给你安排食疗单子，你再配合着吃就行！”

    “这么快？”黎昭染怔愣。

    就是砚台也觉得快，“赵大夫，我家公子这就好了吗？”

    要知道这可是娘胎里带出来的沉疴，但赵宛舒却那么轻描淡写，这前后还没治到一个月呢！

    “没呢，我哪里说他好了！他这病，我早就说了，好不了的，只能养。我现在只是把他的病给缓解住了，后头还得调养，只要保得好，不再犯病，那就能延年益寿了。”赵宛舒回道。

    “对了，最近怎么没看到赵公子了？”

    说起奇怪，赵释帆之前隔三岔五就守在外头看着赵宛舒治病，那眼神刁钻得跟挑针眼的老太太一样，好像生怕挑不出她的毛病。

    赵宛舒对他烦不胜烦的。

    但是自从上次在天祥楼外遇见赵释帆后，她似乎再也没见过他了。

    这也就奇了！

    砚台没在意地挠了挠头，“赵公子？他好几日没来找我家公子了。他之前说过是来这边开拓生意的，他应该是去看新地盘了吧？”

    赵宛舒眯了眯眼，她应了声，起身要走。

    黎昭染突然喊住了她，“赵大夫，这过几日就是下元节了。这后头就要入冬了，这秋日也不长了，我还没在这百花镇走动过。听说百花镇之所以得名就是此地的花种众多，下元节前后定然是要有些赏花活动的，不知能否请赵大夫陪我一同去走走？”

    赵宛舒愣了愣。

    黎昭染垂着头，温和道，“我对在此地不熟，又倍感好奇，这认识的也只有赵大夫了。所以……”

    赵宛舒恍然大悟，“哦，下元节啊，是听说镇上要举办灯花节。我还没逛过呢，可以啊，到时候我来接黎公子！”

    说完，她就离开了。

    黎昭染没想到她答应得那么快捷，怔忪间，人已经走远，倒是砚台在旁边道，“赵大夫可真是利落啊！少爷，咱们是不是该给赵大夫备点礼物啊？”

    虽然下元节是祭祀先祖的，但是难得的节日出门，赵宛舒又帮他们良多，肯定得好好感谢一番的。

    黎昭染想了想，“是该如此。改日我亲自出去选一选！”

    “咱们府邸中多少好东西，这次是来得急，没有去准备，不然何至于出去买，外头的东西到底不如咱们府里的好。”砚台感慨。

    黎昭染若有所思。

    而这厢，赵宛舒离开没多久，就在拐角处遇到了萧承煜。

    他一身玄衣劲装，头发高高挽成马尾，微微倾身，靠在旁边的墙壁上，双手环胸，手里还持着一把剑，瞧着格外的利落。

    赵宛舒第一眼就瞧见了他，连忙跑了过去，“阿煜！”

    萧承煜侧眸望来，站直了身体，朝着她微微勾了勾唇角，“嗯。”

    赵宛舒跑到他跟前，挽住了他的胳膊，好奇道，“你去哪里了？好些日子没瞧见你了。”

    “出任务去了。抱歉，没来得及告诉你。”萧承煜给她别了别鬓角的发丝，轻轻道。

    他发现，自从两个人说开了后，赵宛舒对他亲近了许多，以前总是好像隔着什么，但是现在却是亲密热切许多。

    怎么说了，就是赵宛舒更有小女儿情态了！

    比如，换成以往，她可不会像是现在这般像是小姑娘一样生动地撒娇。

    但是萧承煜不讨厌这种举动，不如说，他反倒很喜欢赵宛舒在别人跟前和自己面前的截然不同的两副面孔。

    这想法赵宛舒当然是不知道的，不然她会告诉他，这谈恋爱，预备对象人选，和以后要度过一辈子的丈夫哪里能一样！

    她是真的打算跟萧承煜一辈子走下去的，所以她的态度自然就更亲昵了。

    而且，她可喜欢逗这样的萧承煜了。

    赵宛舒把手插入他的指间，握了握，又打量了他两眼，“嗯，没瘦呢！”

    “我挺好的，倒是你，最近很忙吧！脸色都不如从前好了。”

    赵宛舒最近因为要给黎昭染治病，每日里需要准备的东西也多，想的事情也多，还有她准备药庄的事情，都堆积在一起，她每天休息的时间并不多。

    “还成吧！等忙过这阵子就好。好了，不说这个了，小光那边有我三哥和小康照看着呢，你既然离开了一段时间，要不要去看看他？”

    萧承煜颔首：“明日吧！我先送你回去，我带了些礼物给叔叔婶婶。”

    “礼物？”

    萧承煜每次出去办事，回来总是会带些东西的，这次也是如此，他带了一箱小玩意儿，有给孩子用的拨浪鼓之类的，也有给大人用的笔墨纸砚布匹之流。

    他们喊了车送回梨花村，桑枝跟着车回去了，车上位置不够，赵宛舒跟萧承煜就选择走路回去。

    左右也不远。

    两人走到半路，就突兀地看见前头一群地痞流氓围着一个人拳打脚踢，招招狠辣，致人死地。

    “爷也是你能招惹得起的人吗？啊，也不睁大狗眼看看，爷是什么人？”

