    王林送李文秀到家里出来时，正好碰到隔壁张美云，张美云说愿意到服装厂上班，因为服装厂就在申纺一厂里面，离她家里近，王林一口答应了。

    “哎，你去哪里啊？带我出去玩玩呗？”张美云追着王林问。

    王林摆了摆手，没有理她，开车来到小百灵。

    白厂做的是卫生巾，这套生产线，相对来说很安全，各个操作流程，也都是流水线作业，每个员工，只需要做好自己手底下的一份活就行，没有太复杂的工艺流程，也没有太过危险的操作，按规定正常生产时，车间是出不了什么事故的。

    打王林呼机的人，是沈雪。

    上次，王林陪她去过一趟电视台，进行节目试镜审核。

    今天沈雪接到通知，说她的节目通过了！

    沈雪高兴，忍不住想把这个喜悦的消息告诉王林，便打了一遍他的传呼。

    王林还以为出了什么事，来到自己办公室，听完沈雪激动的话语，微微一笑：“你这是实至名归，如果连你都上不了市春晚，谁还有资格上啊？”

    沈雪道：“整台晚会，舞蹈节目是最多的，一共有六个舞蹈。有古典舞、少数民族民俗舞、现当代舞、芭蕾舞。开场舞和结束舞人数最多。独舞有两个，我一个，还有一个是古典舞。”

    “你这算是芭蕾舞吧？”

    “嗯，有很多芭蕾的动作，其实我也进行了创新，揉合了我国古典舞的一些动作在里面。”

    “需不需要去台里排练？”

    “要，说是要进行三次彩排。还好，这台晚会是录播的，并不是直播，我心里也没那么紧张。”

    “你上过多少次舞台了？你肯定能行的！你去参加彩排时，就把工作交给赵百灵负责一下。”

    “嗯。”沈雪脸上，一直洋溢着幸福的笑容，粉面含春，“我现在有时间就练习荷花舞！你说，我的舞蹈服饰是不是还可以再改进一下？”

    王林沉吟道：“当然了，我当时看你表演时，第一观感就是服饰还可以更精致一些，定制一套偏古风的裙子是不是更好些？配色的话，以白色为主，更能表演出白荷的圣洁，同一条裙子，可以采用渐变色，上部是白色，下部渐变为藕绿色，以轻纱为裙，更能表现出荷花的轻盈仙姿。”

    “你还懂服装设计啊？”沈雪惊喜的笑道。

    “不瞒你说，我真的懂！”王林呵呵一笑，“你看我每天次去新华书店，都喜欢买美学、设计一类的书看就知道了。”

    “那你能不能帮我设计一款舞裙？”

    “没问题，设计裁剪制作，我都能帮你搞定，因为我还有一家服装厂呢！做这个完全没有问题。”

    “太好了，王林！”沈雪道，“要不要帮我量量尺寸？”

    “我对你熟得很，你的尺寸，我看在眼里，记在心里了。”

    沈雪莞尔而笑，俏目轻闪：“是吗？”

    王林道：“为了科学和严谨起见，还是量一量吧！这样好了，我一边帮你量，一边报出你身材的各种数据，看我目测的数据，和实际测量的数据是不是一致？”

    “行啊！”沈雪道，“我倒要考考你，你到底对我有几分上心！”

    这话毛病很大，但他们两个人都没有深思。

    王林找来一根皮尺，这东西倒也常见，舞蹈班要量身高，就备有皮尺。

    “身高，172厘米。”王林先报出一个数据，然后再帮她测量，得出实际数据来，“172厘米，不差吧？”

    “嗯！”沈雪嫣然一笑。

    王林又报出一个数据：“胸围，85厘米，没错，就是这个数据，腰围，65厘米，髋围，89厘米，肩峰距……”

    沈雪惊讶的发现，王林真的对自己无比熟悉，他那双眼睛，仿佛自带测量工具，看过她一眼，就知道她身体的各项数据。

    就连她本人，也没有王林这般熟悉自己的身体啊！

    王林帮她测量完毕，笑道：“都说美人在骨不在皮，你的骨骼实在是太匀称、太完美了。”

    沈雪笑道：“你这是什么眼睛啊，为什么看一眼就知道身材数据？”

    “也不是谁的身材数据，我都有兴趣去测量的。”王林轻咳一声，“平时看你跳舞多了，观察多了，揣摩多了，自然就知道了。”

    沈雪听到他这话，芳心的某根弦，瞬间被什么东西拔动了一下，变得柔软温暖。

    她正要说话，听到敲门声响起来。

    王林道：“进来！”

    门开了，金悦走进来，喊了一声王总好，又笑着喊了一声沈校长好，这才向王林汇报道：“王总，今天又接到很多订单。”

    “有多少？”王林问。

    “有两千多万片。”

    “先压着吧，等有货了再发。”

    金悦道：“王总，如果每天都有这么多人来进货就好了，那咱们的业务点是不是都没有必要建立了？”

    王林笑道：“这两种模式并不冲突。市场这么大，销售终端那么多，来我们厂里进货的，毕竟只是一小部分商家。我们建立业务点，是为了开拓更多的市场，寻找更大的商机。我们是厂家，我们开拓的市场，不仅是帮我们厂里直接销售产品，还能帮助其它批发商铺货。我们的最终目的，是为了把卫生巾产品，尽量多的卖给消费者！只有这样，我们的工厂，才是真正的做活了。”

    金悦道：“可是我们厂里的产能有限啊。”

    王林道：“产能是可以增加的，只要销售上来了，我们随时可以增加几条生产线，甚至多开两家工厂。”

    金悦哦了一声，笑道：“王总格局比我大得多了，我想得太简单了。”

    王林心想，这算什么啊？这才哪到哪！对他来说，现在的商业，还只是刚刚起步而已！何谈格局宏大？

    金悦道：“王总，那这些订单我们先接下来，通知他们一个星期后才能来提货？”

    “嗯，可以。”

    “王总，各个业务点的职工，都已经各就各位，今天开始正式工作。”

    “通知每个业务点的主任，每个星期写一份周报送到厂里来，我要亲自督查他们业务开展情况。”

    “好的，王总。”

    “去吧。”

    “是。”

    金悦带上房门出去。

    沈雪笑道：“你这个助理，还挺可爱的。”

    王林道：“可爱？这里是职场，我不需要可爱的女人，我只需要能帮我做事的人。”

    沈雪道：“那我以后是不是也不能表现得太过可爱？”

    王林道：“你不同，你不能算是我的员工，你可以尽量可爱一些。”

    沈雪抿嘴笑笑：“那我算是你的什么人？”

    “伙伴！朋友！知己！”

    王林的回答，让沈雪芳心荡漾。

    在公司待到五点半，王林这才回家来。

    李文秀已经做好了饭菜，只等李文娟回来就可以开饭。

    “公司没事吧？”李文秀解下围裙。

    “没事，订单有如雪片似的飞来，又接到了两千多万片的订单！”

    “这么厉害？这广告的效果，也太好了吧？你现在还只是在申城一地打广告，这要是把广告打到全国去，那还不得多开两家工厂才够用？”

    “现在用卫生巾的妇女同志，大多集中在一、二线大城市，尤其是一线城市，我们申城又是销量最大的城市之一。我们先占据了申城这块根据地，才能辐射到全国去。”

    “王林，你的策略是对的，申城的很多大品牌，都是在申城做出成绩来，然后才全国知名的。能被我们申城人接受的产品，肯定是好产品，自然也能被全国人民接受和喜爱！”

    王林喝了一口茶：“是这个道理。”

    李文秀看看手表，嗔怪道：“这个文娟，快六点钟了，怎么还不回来？饭菜都要凉了！”

    王林打开电视机：“可能生意太好了吧？正是换季，生意忙不完？”

    “天都擦黑了！她还怎么卖？又没有拉电灯！再说了，那边晚上也没有人逛。”李文娟看看窗户外面，有些担忧的说道，“不会出什么事吧？”

    王林微一沉吟：“我去接一下她吧！”

    李文秀道：“她骑了自行车去的，接什么接啊？又不是幼儿园的小朋友！算了，我们先吃，给她留份菜好了。”

    王林道：“我还是去看看吧！开车来回快得很。”

    “行，那你去看看。”李文秀也有些担心，因为李文娟从来没这么晚回来过。

    王林开着车，往华亭路来。

    先经过服装作坊，他看到里面亮着灯，几个工人都在加班缝制裤子。

    王林经常来，和工人都熟，便朝里面喊了一声：“郑小艳，我家文娟有没有来过？”

    “老板，文娟还没有来呢！往常这个时间点，她早就过来存裤子了的，未必今天的裤子全部卖完了不成？”郑小艳没有停止手里的活，朝外面说道。

    王林点点头，来到华亭路。

    他家的摊位就在路口，醒目得很。

    王林老远就看到，李文娟和孙小蝶，就站在摊位前，正和几个人在争论不休。

    其它的摊位，大多收了摊，还有几家人正在忙着收摊，时不时的看一眼李文娟这边。

    王林在路边停好车，快步走了过去，大声问道：“文娟，怎么回事？这么晚还不回家呢？”

    李文娟的衣领，正被一个胖女人扯住了，脱身不得，听到姐夫的话后，委屈的转过脸来，说道：“姐夫，这人蛮不讲理呢！”

    王林看了那几个人一眼，对方有四个人，两男两女。

    他摆了摆手，说道：“这位大姐，你有什么事，就好好说，抓住我妹妹的衣服，是要干什么呢？”

    胖女人长相凶恶，三角眼，塌鼻梁，厚嘴唇一翻，噼里啪啦的说道：“我不想干什么！我只想要一个赔偿！”

    王林问道：“怎么回事？为什么要赔偿？”

    “为什么要赔偿？你问她就知道了！”胖女人狠狠瞪着李文娟，抓李文娟的手同时紧了一紧，生怕李文娟跑了似的。

    王林心知必有原故，沉声说道：“你先放开手，我们人都在这里，你有什么理，你说出来，不管什么事，都可以解决！有理走遍天下，无理寸步难行！你一直对我妹妹进行人身禁锢，你这是在犯罪！我报警的话，你有理也变成无理了！”

    这话说得在理，既冠冕堂皇，又隐含威胁，对方倒是一愣。

    旁边站着的一个西装男冷笑一声，说道：“只要你们不跑，那我们也不会乱打人！今天这个事，你们不赔偿的话，这事就没完没了！谁也别想跑掉！”

    王林冷笑道：“到底什么事？你松开手再说。”

    见对方仍不放手，王林上前一步，抓住那胖女人的手腕，用力一扳，将她的手扳开，狠劲一甩，喝道：“放开我妹！”

    “喂，你怎么打人啊？”对方几个人，立马围上前来。

    王林拉住李文娟的手，往自己身后一拉，然后沉声喝道：“你们又不是瞎子，刚才谁在打人，你们没看到吗？我这是在终止犯罪！我不管你们有什么事情，既然已经发生了，那就寻求解决的办法即可，而不是一味的仗势欺人！别以为你们人多就可以乱来！我王林也不是怕事的人！”

    李文娟受了委屈，靠在王林身边，泪眼汪汪的，但她也知道，只要姐夫来了，那自己就肯定没事了。

    她对王林有着无限的依赖和信任！

    王林爽朗的话语，不卑不亢的态度，再加上一身唬人的行头，立马就把那几个人给镇住了。

    “行啊，那咱们就来说说事！”胖女人大声嚷道，“我们也不是无理取闹的人，你既然是她哥，那这事你来解决吧！”

    王林朗声说道：“好，她的事就是我的事。这事我来解决！你说吧，我妹怎么得罪你了？”

    旁边的西装男道：“事情是这样的，我老婆在你妹妹的摊位上，买了一条牛仔裤，就今天中午才买的！就是这一条！”

    他一边说，一边指了指摊位上胡乱揉成一团的一条裤子：“你自己瞧一瞧，这裤子只穿了一个下午，就变成这样子了！我都不好意思说，你自己看吧！”

    王林不知道这裤子到底出了什么事，让对方如此盛怒，便拿起那裤子来看，心想一条裤子而已，顶多就是不合身，或者穿出来不好看，问题是你老婆都长这么胖了，还在乎好不好看吗？

    他不看不知道，一看吓一跳！

