    封行嘉之前看到关于牛虎媳妇的调查材料时，见都是些偷鸡摸狗的小事，原本是打算看在牛虎死了的份上，给她调换个岗位了事，却没想到她今天还会闹到这里来，既然这样，那就没什么人情好讲了。

    “团长，真要这么做吗？万一家属闹到官方部门去，会不会影响咱们团队的形象？”刘扬拿着那张调查材料有些迟疑的说。

    “她要闹就闹去，我们团队的每一条规距都是在佣兵中心审核过，备过案的，现在不过是照章办事，影响什么形象，她若是真把事情闹大了，对我们只有好处，没有坏处！”封行嘉带了一百多人离开安全区，在外面待了一个多月，回来时团队里只少了一人，这么低的伤亡率在外出执行任务的佣兵团中，可是很少见的。

    “团长，那这事要不要先向荣医生请示一下？”刘扬犹豫再三，还是脱口问道。

    封行嘉看着刘扬明显担忧的神色，知道刘扬是怕这事处理不好会影响荣医生对他的信任，不由得一笑，“要是这点事还要让荣医生来操心，要我在这个位置上有什么用？”

    封行嘉看着桌子上那厚厚的一摞调查资料，在他们离京的这段时间里，各大势力挖墙脚的，搞策反的，试图窃取机密情报的各种手段层出不穷，留京人员中有些意志不坚定，做出了危害团队利益的事，这些人有些是正式队员，有些是队员家属，这些事情他都要一一处理，再把处理结果上报给荣娴仙。

    封行嘉桌子上这些调查资料都是出自天河佣兵团情报系统的茗烟之手，在他回京之前，他也没料到一回京就会收到这样一份详细的调查资料。

    在其位则谋其政，既然这份资料交到他这里，清理叛徒或者心思不属意志不坚之徒以儆效尤的事自然都得他来做。

    京城安全区中央区的军部驻地，景源会长看着荣娴仙从香囊空间中倾倒出来的堆成一座小山的魂玉，不由得发出一声惊叹，有这么多魂玉，兽魂铠甲的研制可以立即展开了。

    “怪不得晏部长和文参谋每次提起你都是赞赏有加，荣女士，你能把这些魂玉带回来，对缓解咱们目前的困境太有帮助了！”景源会长看着这些魂玉难掩激动之色。

    “首长，齐御大师到了！”有战士前来回禀。

    “快请。”景源会长一边说，一边将这些魂玉装进他手上的空间戒指中，不能让齐御大师看到他手上有这么多魂玉，否则他非得全部要走不可。

    齐御大师推门而入后，一眼就看到堆在房间中的只有原来三分之一数量的魂玉，原本眉头紧皱的他瞬间看直了眼睛，他顾不上和景源会长打招呼，扑到这些魂玉近前，拿起一块看了又看，“这么多魂玉，太好了，太好了，哈哈哈！”

    跟着齐御身后的他的大徒弟杨曦有些尴尬的推了推鼻梁上的眼镜，对景源会长等人欠身一礼。

