    很明显，无名见到刚才的一幕改变了注意，已经不准备出手，听到这句话郭龙真稍稍放下心来，他相信对方身为武林神话，肯定说话算话。㈧㈠中文网ＷｗんＷ．８⒈Ｚｗ．ＣＯＭ

    “当不得前辈如此赞赏！”郭龙真暗自提起的真气平复下来，向后摆了摆手，温弩、冷胭和鬼影他们稍稍退后，气氛顿时和缓不少。

    既然遇上了无名，不去请教一番剑法岂不是浪费机会？郭龙真此时的剑法达到了瓶颈，领悟了圣灵剑法剑二十二耗尽了所有积累，再想提升艰难无比，如果能得到无名的指点，肯定会有所裨益。

    “无名前辈，听说你曾和无双城剑圣有过一战，以莫名剑法破了圣灵剑法，在下不才，得到了剑圣传承，此时已经练成剑二十二，希望前辈能够指点一番！”郭龙真没有掩饰自己的想法，直接沉声说道。

    无名神色微动，说道：“怪不得你的剑气看起来霸道无情，原来是练成了剑二十二！不过你的剑心和圣灵剑法并不相符，练到这般境界已经到了极限，想要领悟绝世剑招剑二十三，基本没有希望。”

    郭龙真沉吟一下，然后问道：“敢问，剑心和剑意有何不同？”

    一旁的剑晨和步惊云也悄悄的竖起耳朵，他们也不知道剑心和剑意的区别，听说剑贫天生剑眼，可以查看出他人的剑心，可惜离开拜剑山庄之后，此人便不见了踪影，无法找他询问。

    无名淡淡一笑，扫了众人一眼，缓缓说道：“所谓的剑心，就是你内心深处所思所想的凝聚，而剑意则是剑法修为达到一定境界的体现。就譬如独孤剑圣，为剑而生为剑而死，为了无上剑道可以放弃一切，他的剑心便是绝情！创出的圣灵剑法就是一门绝情剑法！”

    “要想将这门剑法挥到巅峰练成灭天绝地剑二十三，就需要像剑圣一样，摒弃任何感情，一心为剑，只有在这样的状态，才能使出那宛如地狱降临的剑招！”

    放弃一切感情才能领悟剑二十三？郭龙真心中笼罩一层阴影，无名的话就像是霹雳一样，把他打击的不轻。他知道风云世界中除了灭天绝地剑二十三之外，还有剑圣龙儿的有情天地剑二十三。

    可是剑圣龙儿领悟有情天地的时候，已经练成了灭天绝地，达到了剑道巅峰，这才有着改进圣灵剑法的资格。以郭龙真现在的境界，想要凭空参悟有情天地，简直是痴人说梦。并且，无论是哪一种剑招都需要强大无比的精神力量，这样才能凝结虚空，

    “如果没有眉心穴窍的剑影，剑二十三无法领悟也没什么，以我现在的实力，使出剑二十二就是极限，可是等我真气盈满丹田，冲击炼神境界的时候，这道剑影就成了一个难以逾越的屏障！”

    郭龙真脸色阴沉，沉默了半响，这才说道：“多谢前辈指点，在下感激不尽！”

    说罢，他的目光转移到步惊云身上，说道：“惊云兄，你一路上紧跟不舍想要从我手中夺走绝世好剑，无非是想劈开隔世石和孔慈团聚，只要你答应为我出手一次，我就把绝世好剑暂时借给你，如何？”

    步惊云的脸庞一直沉如死水，整个人沉浸在黑暗之中，他身上的伤还没有痊愈，一路上如果不是剑晨和于楚楚的照顾，定然会倒在半路上不知死活。

    他抬起头，眼神幽深不见底，听到郭龙真的话之后，微微动容，声音有些嘶哑，说道：“好！我答应你！”

    他身旁的剑晨眉头一皱，有些担忧的看了郭龙真一眼，在他看来，眼前这个新任的天下会帮主乃是心机深沉之辈，当初雄霸和剑圣决战的时候，就见他躲在三分校场边缘冷眼旁观，后来风云和雄霸决裂，又是他渔翁得利，一举将天下会掌握在手，成为整个天下权势最重的人，这样心思深沉的人，想要做什么事情谁也无法预料。

    “惊觉！不用这么麻烦，我可以将英雄剑借给你，劈开隔世石易如反掌！”剑晨微微靠近步惊云，低声的说道。

    无名看了步惊云一眼，没有理会郭龙真和剑晨他们，再次拉起胡琴，幽幽的琴音笼罩茶棚，就像是天边传来的缥缈之音，声音虽淡，其中却蕴含着悠然出尘的气息。

    “不用了，我知道你是好意，可我不想再欠人人情，剑晨，如果你真的想帮我，就替我照顾楚楚吧！我当初答应了他父亲要好好照顾她，可是让她跟着我只会遇到危险！现在我能信任的只有你！希望你不要拒绝！”

    步惊云沉声说道，充满了决然，他知道以自己现在的实力，根本不是郭龙真的对手，想要抢夺绝世好剑连三成的把握都没有。

    唯一的办法，就是答应对方的条件，他替郭龙真出手，换取使用绝世好剑的机会，这样的交易很公平，不存在什么人情。

    大仇得报，步惊云心如死水，只想着回到后陵再见孔慈一面，满足最后的心愿，唯一让他感到有些愧疚的就是于楚楚，当初麒麟臂于岳把他救走，还将麒麟臂移植在他的身上，唯一的条件就是替他照顾女儿。这一点他无法做到，只能将这件事托付给剑晨。

    于楚楚俏脸一白，惊声说道：“云大哥，这怎么能行，你答应我爹要照顾我的，现在想把我丢下不管吗？”

    在为步惊云疗伤期间，她已经对步惊云芳心暗许，此时骤然听到步惊云这话，不禁花容惨淡，双眸隐隐含着泪光。剑晨见状，心中一颤，强行将目光转到步惊云身上，想要继续劝说。

    这时郭龙真微微一笑，说道：“两位放心，我要惊云兄帮我做的可不是什么奸恶之事，如果两位不放心，可以和我们一起前往天山。”

    剑晨心中一动，想到可以和楚楚有更多的时间相处，就心中不胜欢喜，可是师父还在这里，他有些难以脱身，心中不禁有些急躁。

    无名心中微微一叹，以他敏锐的感觉，早已看出步惊云心如死灰，不出意外的话，他前往后陵是想着殉情。

    他心中有些不忍，便出声说道：“晨儿，绝世好剑的事情已经了结，我不便在外久留，这就准备回转中华阁，你闲来无事，就和惊觉走一趟吧！”(未完待续。)