    老板多年的顽疾得到解决，高兴地直接脱口而出道：

    “靓女，两块戒面送你了！”

    饶是戴安澜见惯世面，也被老板的大手笔给震惊了。

    那可是玻璃种帝王绿的戒面，寻常时候买都买不到。

    就算是按照老板说的价格成交，戴安澜都觉得不贵。

    如今直接送，听上去固然很好，但是……

    戴安澜可不能占这么大便宜啊！

    “老板，那不能，戒面太珍贵了，您给我优惠就行，白送我是不可能要的！”

    老板刚才也是一时仗义，张爽医术固然很高明，但是说给老板治疗他的病情，确实不需要五百万那么多。

    就算是找世界顶尖的医生做手术，几十万也就能搞定了。

    但是话分两头，老板自然是出得起几十万手术费，他是担心自己手术失败，影响手艺。

    刘记金店，全靠着老板的手艺支撑，他要是不能干活，那刘记金店的买卖必然要大打折扣。

    真要是那样，一年少赚百万，都算是少说的。

    所以嘛，治疗费用可能只有几十万，但是机会成本可能是每年百万级别！

    戴安澜看到的是老板的手术治疗费，而老板自己则是看重背后的机会成本。

    “靓女，你不明白的，如果我的病治不好，或者是出问题，这点戒面的价值，和那损失比起来，真的不算什么！”老板由衷的说道。

    “那也不行，爽哥帮您治好的病，也不是罕见病，别人也能治好。花费也不要这么多，您给我优惠掉材料费手工费，我就很满足了！”戴安澜也说出自己的真心话。

    毕竟，戴安澜搞价，主要目的是在意的砍价过程。

    女人么，不管多么有钱，砍价是她们自带的技能。

    如果在购物的过程中不砍价，她们会感觉损失掉什么。

    但真要说砍到多少，对于戴安澜这层面的人来说，已经不那么重要了！

    尤其是看见老板真诚相待，戴安澜也不想占便宜。

    毕竟，她也不缺那几十万。

    女售货员更是吃惊的在一旁捂着嘴，她可是真的活久见。

    老板拼命的送，买家无论如何也不要，只要一点点优惠。

    要是小东西也就算了，关键那是价值几百万的玻璃种帝王绿戒面啊！

    说出去都没有人信！

    张爽见他们互相谦虚了起来，再要是推辞下去，不知道要到什么时候。

    “这样吧，老板你就别再谦虚了，原来不是五百万么，四百万包含材料费，可以的吧。”

    老板还要拒绝，但是戴安澜连忙说道。

    “就这样吧，我又占了八十万的便宜，老板你要是再坚持下去，我扭头就走！”

    话说到这个份上，老板也没啥好说的，只好点点头。

    “好吧，神医发话，我也只有听话的份。

    我不管，你们以后来刘记金店，我必须要给你们五折，不管你们买什么！”

    老板是老一辈的买卖理念，钱是要赚的，但是情义不能少。

    否则，他的刘记金店，也不可能延续那么多年。

    老板镶嵌的手艺十分高超，看得出来，他那是家族传承。

    也就是二十分钟的时间，便将戒面镶嵌在一对戒指之上。

    “你们放心，我镶嵌的东西，从来不会掉的！”

    老板展示着成品，向两人拍着胸脯保证道。

    “戴上试试？”

    戴安澜接过东西，一枚戴在自己手上，然后她很自然的拿起张爽的手，套在他上边。

    嗯？

    张爽瞬间愣住了，心想：这是什么意思？要宣布两人的关系了？

    戴安澜带完之后，拉着张爽的手，来回翻了翻。

    “真好看，老板的手艺太棒了！”

    说完，她并没有取下戒指，就那么戴着去买单了。

    张爽看着手上的戒指，一边挠着头。

    心里还在思索着，要不要说清楚？

    正在他琢磨的时候，外边一辆面包车忽然停下。

    哗啦！

    侧门极速拉开，车上冲下来六个戴面具的人。

    三个人手里端着枪，一个人手持砍刀、一个人手持大锤、一个拿着液压剪。

    每个人都背着大背包。

    一个端着枪的人直接守在门口，　剩下的人直接冲到黄金珠宝柜台。

    嘭~

    其中一个手持霰弹枪的人，朝天上开了一枪，吼道：

    "都给老子蹲下，谁敢动我崩了他！"

    店里除了张爽他们 ，还有数名客人。

    枪声一响，他们都吓破了胆。

    在求生的本能下，人们蜂拥冲向门口。

    有几个人不知道是胆小还是腿上没力气，抱着头蹲下去。

    劫匪见状，冲着人群开了一枪！

    嘭~

    霰弹枪里的钢珠在火药的作用下，喷薄而出。

    失去弹托的承载之后，钢珠们像是蜂群一般，咆哮着喷射开来。

    逃跑的人群被那些钢珠击中，像是被什么东西狠狠的咬了一口，瞬间趴在地上。

    “啊~”

    “救命~”

    “不……不要开枪……”

    撕心裂肺的疼痛，让他们半点也不敢动弹。

    劫匪，是真的敢开枪啊！

    不过好在，劫匪的目的是抢劫，不是杀人。

    他开枪的方向冲着下边，只是击中了大腿和小腿。

    否则，钢珠的威力，可能直接要了他们的命！

    门口那个劫匪冷笑一声，端起枪口冲着他们。

    “我看谁还敢跑！”

    前边是黑洞洞的枪口，背后是冒着烟的枪口。

    顾客们就算是再想逃跑，但是在活命的诉求下，都不甘心的蹲了下去。

    “你们，给我装东西！”

    控制人群之后，劫匪抛出背包，用枪指着几个销售员。

    老板见状，早就蹲了下去，藏在角落里不敢出声。

    财散人聚，他很清楚。

    要是现在反抗，被劫匪们一枪崩了，那什么都没了。

    销售员在枪口的胁迫下，一边哭着，一边双手颤抖着将柜台里边的东西端出来，倒进劫匪的背包中。

    张爽护着戴安澜，同样只有先靠墙蹲下，观察一下情况。

    如果只有他自己，那还好办一些。

    现在身边有戴安澜，一不留神，就有可能伤到她。

    而且，还有那么多的顾客，真要是死伤无辜，张爽的罪过就大了。

    “都给我蹲好，想活命就老实呆着！”

    劫匪一边威胁着，一边在干活。

    劫匪们哗啦啦的倒着东西，有人不断在催促着。

    他们时间有限，几分钟搞不定，就来不及逃跑了。

    张爽仔细的看着那几个劫匪，忽然，他发现事情不简单。

    有个顾客和自己一样，并没有在认真害怕，还有心思仔细观察。

    不过他观察的不是劫匪，而是柜台和女销售。

    并且，还和劫匪有着某些眼神交流。

    看样子，这不是个一般的顾客啊，似乎是提前就来踩点的内应。

    而且，他的手还伸在包里，看样子随时要掏出什么东西！

    恐怕，那里边也是一把手枪！

    张爽心里十分后怕，如果刚才贸然行动，没有注意到这个人。

    就算是他能制服其余几个人，也难以发现这个藏着的内应。

    要是他暴起发难，张爽不注意的情况下，没准就会被他击中！

    惊险，真是惊险啊~

    发现内应之后，张爽又仔细观察其他顾客和销售。

    确定再没有内应之后，他开始盘算。

    现在，门口有一个持枪劫匪，正好被墙挡住，处在张爽的死角当中。

    剩下的劫匪，两个持枪守着，三个在收拾大包。

    两个持枪的一个站在一角，别人动手有些难度，但是对张爽来说，问题不大。

    他心中盘算好之后，摸出数枚石子。

    张爽小声在戴安澜 耳边嘀咕着：

    “安澜，等下不论发生什么，你都在这里蹲着不要动，明白么！”

    安澜抬头猛一看他，摇了摇头。

    她不想张爽做无畏的牺牲，劫匪们只是劫财，不伤人命。

    然而，张爽还要再说两句，忽然被一个拿着枪的劫匪指着他两。

    “你们，给我站起来！”

