    饱满多汁的橘子瓣接触到牙齿的一瞬间直接炸开。

    甜美的橘子汁铺陈在舌苔上，属于橘子独有的气息在口腔中弥漫，酸甜可口。

    阮寒星的眼眸不由眯了起来，脸上露出享受的表情。

    平日里她脸上的表情大多淡淡，就算是挂着笑意，也总是给人深刻的疏离感。

    直到此刻，她的眼睛眯起，卷翘的长睫毛跟在在下眼睑上落下阴影，衬得整个眼睛有种别样的妩媚。

    而她脸颊两边的腮部，被橘子瓣撑起小小的弧度，整个人看起来脸颊鼓鼓的样子，俨然犹如一只可爱的小松鼠。

    叫人只是通过看她的表情，就能轻易感受到她此刻的享受。

    也让她的身上多出几分属于她这个年纪的青春朝气。

    不说其他人，就连因为摄像头为围过来的县城居民都忍不住看得口齿生津，甚至还有小朋友控制不住地咽了咽口水。

    救命！

    看起来好像很好吃的样子。

    直播间的观众早在她从节目组那边拿到直播设备，架好设备开始直播就已经炸开了锅，看到这一幕的时候弹幕直接沉寂了一瞬间。

    “我，我怎么觉得阮女士吃得很享受的样子啊！”

    “明明什么都没说，什么动作都没有，但是我就忍不住嘴巴里开始口水泛滥。呜呜呜立刻抱着手机出门买橘子吃。”

    “啊，真的有这么好吃吗！可恶，我开始馋了。”

    “我真的是个馋狗，看着觉得好好吃啊！”

    “有一说一特权阶级就是了不起。其他人都在老老实实卖水果，怎么这位就能原地开始直播啊？这真的公平吗？”

    “我在直播里看我喜欢的人直播，嘿，这种套娃的感觉可真奇妙。”

    “哈哈哈哈救命，大家看看霍总。好好的一个身价无法计数的霸总，现在竟然沦为给橘子扒皮的工具。”

    霍沉确实在老老实实地低头扒皮。

    他垂着头，做给水果去皮这样的小事时候，眉眼间依然盈着认真严肃，冷漠的侧脸看起来高贵非凡。

    骨节分明的手指修长有力，剥皮的动作流畅优雅，竟然有种行云流水的好看。

    橘黄色的橘子在他手中，仿佛也跟着身价倍增起来。

    既然开了直播，阮寒星当然没有只顾着吃橘子。

    看到弹幕，她的嘴角勾了起来，微笑着回应道：“这套直播工具是我跟节目组租借的，具体多少积分我就不透漏了。反正导演有多周扒皮你们也不是不了解，其他人肯定是租借不起的。”

    “更何况，直播卖水果也是我竞争的手段。节目组从最开始就说要我们帮忙将大河村村民的水果卖出去，从来都没有限制过我们的手段吧？”

    说着，她冲着镜头盈盈一笑，道：“我们这次卖水果，竞争和做任务不过是其次，最重要的还是帮助大河村的村民解决问题。别说我这是遵循规则弄来的直播设备，就算是违规，能够帮助村民们解决麻烦，难道不值得吗？”

    确实，节目组的导演在最开始的时候就已经说过了，假如山上的水果卖不出去，最后就只能烂在地里，浪费村民一整年的心血。

    他们就算是把这些带来县城的水果全都卖光，也不过是杯水车薪，根本不能从本质上解决问题。

    导演最开始选择做这个任务，就是想替大河村的水果进行宣传。

    现在阮寒星直播卖水果，异曲同工罢了。

    “我觉得只要能够帮助大河村的村民，每个人一套直播设备也是可以的。”

    “别想了，阮女士都已经明说了，借直播设备的积分其他几个家庭是付不出来的。也就只有阮女士和霍总两个人财大气粗才能这么做。”

    “虽然但是，你们看看导演吧，导演的表情真的好好笑啊！”

    直播镜头恰好让导演入镜，他此刻脸上的表情也确实非常复杂。

    好好的，直播就直播，为什么还要捎带着骂他呢？

    虽然他确实借机收割了一波积分，但是按照他们卖出去的水果数量，他们也会有相应的积分入账啊！

    而且最后他也不是被成功说服，妥协把直播设备拿过来了吗？

    他其实都已经做好准备，让这对夫妻再次在节目组中横扫一波积分了。

    现在还要这样嘲讽他，到底还能不能当个人了！

    可惜导演的喜怒跟观众们并不相通，他们只觉得好笑。

    弹幕上是一片“哈哈哈”的大笑声，看得导演心烦，直接扭过头去，眼不见为净。

    阮寒星的眉眼间带着柔软的笑意，看着弹幕认认真真地挑选回答。

    “大河村卖水果其实最主要的问题还是运输，毕竟地处半山腰，路不太好走，车也进不去。只是做直播卖水果有用吗？到时候卖出去的水果没办法发货，或者很久才发货。难道要发坏果给消费者？大河村的村民可怜，但是消费者也不是傻子好吧！”

    有人在直播间上蹿下跳地提出质疑。

    不过这倒也不算是无脑黑，确确实实是有实际因素的。

    已经准备好要跟着下单的许多人都忍不住迟疑了起来。

    “寄快递的事情不需要担心。”

    就在这时，霍沉冷淡的声音响了起来。

    他平常的生活中充斥着各种各样的事情，鲜少会接触看直播或者直播这一类的时髦消遣方式。

    因此看弹幕的动作略有些生疏，目光平静地扫在屏幕上。

    那双漆黑的瞳孔专注时带着天然的压迫力，即使明明知道隔着屏幕，观众们发送弹幕的手指也忍不住顿了顿。

    一时不敢乱说话。

    霍沉也不会在意这些细节，冷声开口道：“到时候，霍氏会派适合崎岖山路的车辆和充足的人手过来帮助村民们发快递，而且为了把水果卖出去，村民们也不会介意多走几步路。”

    “霍氏可以担保大家收到的水果都是新鲜完好的，可以提供坏果包赔服务。”

    他是霍氏的掌权人，如今H市的无冕之王。

    他说的话，当然是具有十足的可信度。

    直播间不由哗然。

