
　　巧儿懵了好一会之后，才赶紧说：“公主，我知道有些话不该说，可是……”

　　“不说就去睡觉，别妨碍我。”楚倾歌有些不耐烦了，她根本不需要人伺候。

　　巧儿吐了一口气，还是忍不住说了：“可是，公主，奴婢替你不值！”

　　“公主你一直留在账内，没出去过，你是不知道那个云郡主有多过分！”

　　楚倾歌没有说话，轻蹙眉心，不知道在想什么。

　　巧儿以为她在生气，自己也来气了。

　　“公主，那个云郡主，自从世子爷回来之后，就一直守在世子爷的账内。美其名曰什么伺候世子爷，可是，她凭什么呀？”

　　“她一不是世子爷的……的人，又不是世子爷的奴婢随从，一个云英未嫁的姑娘家，一直待在人家世子爷的营帐里，也不怕别人说闲话，简直不要脸！”

　　“她不要脸，自然会有旁人说闲话，你气什么？”

　　楚倾歌终于看懂地图上的标志，眉心也就舒展开了。

　　巧儿完全看不透她在想什么：“公主，你不生气？云郡主这是摆明了，要……要抢世子爷啊！”

　　公主怎么能无动于衷？

　　若她是公主，她就直接过去，将楚薇云拎出来，大声昭告天下，这女人不要脸！

　　让大家评评理啊！

　　可惜，楚倾歌眉宇间，是真的连一点点要生气的意思都没有。

　　“能被抢走的男人，强留下来也没意思。”

　　她将地形图转过来，从另一个方向去记住路线。

　　“更何况，苍蝇不叮无缝蛋，若不是男人也有意，怎么会允许一个姑娘长留在自己身边？”

　　“这倒未必，公主，你是误会世子爷了！”

　　“是么？”楚倾歌根本没将她的话放在心上。

　　楚薇云要留下来，也要风漓夜愿意让她留下才行。

　　以风漓夜的脾气，他若不愿意，谁能留在他的营帐里？

　　所以说，丈夫要是出了轨，有问题的不仅仅是小三，那个所谓的丈夫问题更大。

　　这样的丈夫，她何必在意？

　　“公主，你是真的误会世子爷了，世子爷和云郡主，哪是那种关系？”

　　别人可能不知道，但她巧儿打听消息的功夫，那可是一流的。

　　“公主，你知道云郡主为何能时常出入国公府吗？整个国公府的人，对云郡主都特别好！”

　　“哦？”楚倾歌的目光，终于正儿八经落在巧儿的身上。

　　巧儿知道公主感兴趣，立即来劲了。

　　“我听说，云郡主的母亲，当年为了救世子爷的亲娘，也就是从前的尚书夫人，落崖身亡。”

　　“因为这件事，云郡主就成了世子爷的恩人，从此云郡主有什么要求，只要不过分，世子爷都会答应。”

　　楚倾歌没说话，没想到，风漓夜和楚薇云，竟然还有这么一层关系。

　　救母恩人的女儿，说要照顾她一辈子，都不为过。

　　不过，楚薇云那种白莲小花，竟然还能有一个那么善良的亲娘，还真是颇让人意外。

　　“公主，你是不是该过去看看世子爷？”23sk.Com

　　巧儿就是为了这件事，纠结了一个多时辰：“你要是不过去，万一云郡主不要脸留在世子爷的账内过夜，那……那岂不是向全世界，宣告了他们不可告人的关系？”

　　","hascontent":1}}

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女帝攻略楚倾歌风漓夜更新，第24章 万一,她留宿在世子爷账内免费阅读。https://xs.23sk.com 