    今天鸽子市那边没事儿，齐大叔还要等到明天才能给出数量，所以贾易也就没去。

    “小当，走快点，你们磨蹭什么呢？”

    贾易看着三人在后面嘀嘀咕咕的，也不知道在密谋什么。

    “哥哥，接着，这是小卉姐给你的。

    你能猜出来这是什么嘛？”

    贾易诧异的看着手上的一个长方形方块，就像前世小时候吃的泡泡糖差不多的包装，纸上有个戴着头巾的外国小女孩，笑得挺开心的。

    可惜看不懂上面的文字，要是换成英语说不定还能蒙出来。

    贾易是没办法了，这光看外表怎么认。

    “我能打开吗？”

    “可以，你打开吧。”

    何卉得意一笑，这可是自己老爸从外国人那儿得来的，国内很少能见到的，贾易是绝对猜不到的。

    拆开包装，里面就像是块黑乎乎的泡泡糖，仔细一打量。

    “这不就是巧克力吗？有什么难猜的。”

    “不可能，绝对不可能，你怎么会知道的。”

    何卉一脸的不敢置信，这巧克力自己也只得到了七八块，昨天是第一次知道它，也是第一次吃，贾易怎么能看一眼就认出来了，这不是显得我…

    这不合常理啊，今天还特意问了下小当，她也不知道的。

    “好了，别想了，反正我就是知道。”

    贾易看着眼巴巴看着自己的小当槐花两人。

    “你们没吃吗？”

    “吃了，可是哥哥，我吃的太快了。”

    贾易无语的看着小槐花，再看看小当，居然在点头赞同。

    贾易无奈了，把巧克力掰成两半分给两个妹妹。

    “呃，不用，哥哥你还没吃呢。”

    小当不舍的看着贾易手里的巧克力，但还是忍住了没接过去。

    小槐花见此也就没接。

    “不用，巧克力先苦后甜，这种味道我不怎么喜欢，都给你们吃吧。”

    巧克力啊，这玩意在贾易前世又不贵，想吃就吃，所以现在见到它还真没多大的吸引力。

    两小只看着哥哥，神情坚定，是真的不吃，就欢快的接了过来，这次可不能再吃快了，所以就一小口一小口的啃着，细细品尝。

    看着两个妹妹开心满足的样子，贾易笑了笑。

    何卉犹豫了一下，从包里拿出最后一块巧克力，准备递给贾易。

    昨天自己刚开始时也吃快了，没来得及细细品味，所以就多吃了两块。

    要不是还想着贾家三兄妹，这么点早就干完了。

    贾易好笑的看着一脸不舍的何卉。

    “我不怎么喜欢吃巧克力，这块你自己吃吧，不用给我。”

    “真的。”

    何卉有点不相信，还有这种人嘛。

    “不信，你问问小当槐花，我连奶糖都很少吃。”

    “真的，我没看过哥哥吃奶糖…”

    “槐花说的没错，哥哥也不吃桃酥。”

    “哼，怪人。”

    何卉说着就跟两小只一样，喜滋滋的吃着巧克力。

    贾易真想撬开小卉子的小脑袋，看看里面到底是什么构造，人和人怎么会有这么大的差异呢。

    ………

    “小易，快进来。”

    贾张氏满脸兴奋的招呼孙子进屋，事情应该是成了。

    “好孙子，你看…”

    贾易接过一张纸，只见上面写的是一份契约。上面有村长，族老的签字画押。

    这还真就办成了。

    贾张氏得意的笑着，本来昨天去的时候，刚开始自己说了孙子的要求，侄子还有点不情愿的，但是好好说清楚以后，侄子也就同意了，本来昨天下午可以回来的。

    但是想想自家孙子的为人，贾张氏心想，要做就要万无一失，别再跑第二遍，麻烦。

    干脆，弄了个契约，结果就搞到今天才办好回来。

    “好孙子，给钱吧。”

    贾易还能怎么办，贾张氏连契约都给弄回来了，只能给钱了。

    贾张氏开心的收下钱，这下好了，不仅长面子，还落了实惠，乡下有间房子是自己的，自己想什么时候去住就什么时候去住。

    “奶奶，您明天还去吗？”

    “是啊，送钱去。”

    “奶奶想不想让房子更好点。”

    贾易又开始出歪主意了。

    “怎么更好。”

    “奶奶，您想啊，如果有自己的厕所，厨房那该有多好。”

    “这…好是好，可是…”

    “奶奶，别可是了，您就说想不想吧。”

    贾易赶紧催促，可不能让贾张氏说不。

    “想啊。”

    “想就行，您可以去商量一下，就说你那屋自己出钱翻新，但是要点空地建个厕所，厨房，这总该没问题吧。”

    “我再想想。”

    “奶奶，您还在犹豫什么啊，如果建好了，您想想那多方便啊，您就算回去了，不管住多久也不用看别人脸色，更不会让人说闲话。”

    贾张氏一听，对啊，如果建好了，那自己不是想怎么样就怎么样嘛，谁也管不到自己啊。

    “好，可是奶奶没钱啊。”

    “那哪能让奶奶您出钱啊，放心，我出五十块，奶奶您自己看着来。”

    贾易一听贾张氏同意了，心里十分开心，赶紧拿了五十块给了贾张氏。

    等你在农村享受了独立卫浴的大房子，轻松的生活，在对比城里拥挤的现状，我看你还舍不舍得回来住。

    当然，生活条件要好，每月五块的赡养费，白面给足，再时不时的送点肉食过去，这对贾易来说不是什么难事啊。

    这生活都不知比城里好多少倍了，想到这里，贾易都心动了。

    可惜自己去不了，贾张氏是年龄大了，可以用养老，城里房子小住不下，养病等等借口回去。

    自己去那只能是落籍或者插队什么的，还得做农活，有可能就回不来了。

    想想都心塞，还是打住吧，先做作业，然后出去逛逛。

    “小易出来一下。”

    秦淮茹把贾易拉到院子的一个角落。

    “来了。”

    “小易，你到底想做什么，还有你昨天说的又是什么意思。”

    秦淮茹一回来就看见贾易跟贾张氏在屋里嘀嘀咕咕的，自己又没听到什么，心里就像猫挠的一样，痒痒的。

    “妈，我昨天不是说了吗，多动动脑子，那样人会更聪明的。”

    “你就是在说我笨喽。”

    秦淮茹说着就一把揪住贾易的耳朵，左右扭转。

    “没有，绝对没有，妈妈最聪明了。肯定能想到的。”

    “哼，这还用你说，不过，我也懒得费这脑筋，你这儿不是有现成的答案吗。还不快说…真想挨打啊。”

    贾易方了，血脉的压制，真的是抵抗不了啊。

    反正事情都已经到这个地步了，秦淮茹早晚都会知道的，瞒不住的。

    还不如现在说出来，一来少受点皮肉之苦，二来试探一下秦淮茹的态度。

    “好吧，我说…”

