    叶佳宁问出了这个问题，让闻人胜男陷入了沉思之中。

    片刻之后，闻人胜男回应着道：“佳宁，我认为你之所以会不断失忆，应该和羲和有很大的关系。”

    “命魂缺失仅仅只是根本原因，但让你不断失忆，肯定是羲和动了手脚！”

    “我怀疑她下了什么咒术在你身上，才会让你不断的失忆，而且每次失忆都会忘了姜林。”

    对闻人胜男的这一回答，叶佳宁并不是很认同。

    只见叶佳宁面带疑问的道：“胜男，既然你认为羲和因爱生恨，同时恨上了人祖和羲瑶。”

    “按道理她给羲瑶的身上下了咒术，也会在人祖的身上下咒。”

    “但姜林不会失忆，这是不是说明羲和没有给姜林下咒。”

    闻人胜男自然能想到这一点，看着叶佳宁笑道：“佳宁，你可不要忘了，姜林的父母是什么人？”

    “在姜林的前世，羲和有没有给他下咒，我无法得知。”

    “但这一世，姜林的两位母亲是祖巫转世，他父亲的来头更大，就连三清天尊，都和他父亲平起平坐同辈论交！”

    “有这样的父母，你觉的羲和还能在姜林的身上下咒吗？”

    “就算羲和在姜林的灵魂上动了手脚，恐怕早就被他的父母给化解了吧？”

    闻人胜男此言一出，叶佳宁被震惊的无以复加。

    姜林的两位母亲是祖巫转世，对这一点她是有所耳闻的。

    在了解了这一情况之后，叶佳宁经常会情不自禁的想，姜林的父亲有何德何能，能让两位祖巫转世的女人陪伴在他身边？

    此刻听到了闻人胜男所言，叶佳宁这才知道，原来姜林老爹的来头更大，身份更为不凡！

    三清天尊是混元圣人，圣人是大千宇宙的巅峰人物，对混元圣人而言，不为圣者，皆是蝼蚁。

    姜林父亲究竟是什么身份，竟然和三清天尊能平起平坐同辈论交！

    就在叶佳宁正想着这些之时，闻人胜男继续说道：“佳宁，你和姜林的命魂先天不全，他父母肯定是知道的。”

    “如若不然的话，姜林父母就不会把造化轮回决传给了你们两个，让你们两个同时修炼造化轮回诀了。”

    闻人胜男这话一出口，叶佳宁顿时就有一种恍然大悟的感觉。

    当初陈婉秋告诉她和姜林，只要修炼了造化轮回诀，达到九重天境界圆满，她缺失的命魂自然会补全。

    但这造化轮回诀只适合她和姜林两个人修炼，别人并不适合。

    叶佳宁一直不明白原因，为何造化轮回诀只适合他们两个修炼？

    现在看来，姜林的父母让他们两个修炼造化轮回诀的目的，就是为了帮他们补全命魂。

    想到这里，叶佳宁对闻人胜男道：“胜男，看来你的推断没错，我和姜林就是东王公和西王母转世。”

    “既然这样，那我要不要和黎娇摊牌？让她离开姜林，滚的越远越好！”

    叶佳宁只要一想起黎娇，就有一种厌恶之感，既然弄清楚了她和姜林的关系，她就不想让黎娇留在姜林身边。

    但对叶佳宁的这一想法，闻人胜男却轻轻的摇了摇头道：“佳宁，我觉的这件事情，我们需要从长计议。”

    “首先我问你一个问题，你要如实回答我。”

    叶佳宁闻言点了点头道：“胜男，你问吧，我一定把我最真实的感受告诉你。”

    “姜林连造化轮回诀都告诉你了，我对你更不会有任何隐瞒。”

    看着一脸真挚的叶佳宁，闻人胜男就毫不客气的问道：“佳宁，现在你知道了姜林的身份，以及他和你的关系。”

    “散宜女皇的记忆，对你还有影响吗？”

    “如果我让你接受姜林，让你和他在一起，你能做到吗？”

    面对着闻人胜男，叶佳宁并没有立刻做出回答，而是陷入了沉默之中。

    片刻之后，叶佳宁缓缓的摇了摇头。

    “胜男，散宜女皇的记忆，对我还是有影响的。”

    “在不能确定姜林和尧帝的关系之前，我还是不能接受他。”

    “更何况他现在和黎娇那个贱人发生了关系，只要一想起他和黎娇在一起的样子，我的心里就不是滋味。”

    “虽然我知道，这不是他的错，但我却迈不过这道坎儿！”

    叶佳宁的回应并不出乎闻人胜男的意料，闻言后闻人胜男露出了一脸淡淡的笑容。

    只见闻人胜男道：“佳宁，既然你暂时无法接受姜林，那又何必和黎娇摊牌？”

    “就算我们能赶走黎娇，让黎娇滚的远远的，保不准羲和会用其他手段，或者派更厉害的人来对付你和姜林。”

    “我看不如让黎娇留在姜林的身边，让我们用时间来验证我的推断是否正确？”

    “如果我的推断是正确的，我们就可以利用黎娇这枚棋子，反过去算计羲和那个贱人！”

    闻人胜男的这个提议，叶佳宁深表认同。

    但女人的心思总是那么矛盾而复杂，对黎娇留在姜林身边，叶佳宁还是比较在意。

    所以在沉吟了片刻之后，叶佳宁有些紧张的道：“胜男，让黎娇留在姜林身边，姜林会不会和她擦出火花？”

    “我要是不搭理姜林，会不会让黎娇趁虚而入？”

    看着叶佳宁一脸紧张的表情，闻人胜男脸上的笑意更甚。

    只见闻人胜男笑着道：“佳宁，你对姜林连这点信心都没有吗？”

    “如果因为你暂时不搭理他，他就移情别恋，喜欢上了算计他，胁迫他的黎娇，那这种男人，你要他何用？”

    “我们的这个计划，就当是对姜林的考验，他要是连这个考验都经受不住，只能说明，他不配做你的男人！”

    听了闻人胜男这话，叶佳宁连连点头。

    但在下一刻，凝视着闻人胜男，看着她那绝美的容颜，叶佳宁问出了一个问题。

    “胜男，黎娇在姜林身边其实我不怎么担心。”

    “但姜林身边的那个人如果是你，这个考验，他能经受的住吗？”

    “我和姜林成了陌生人，他会不会喜欢上你？”

