    “喂？喂？”

    王有容气未平的声音只剩余音，我没再给她尖酸的机会，直接挂断了电话，径直朝金明公司走去。

    她竟又打了来！

    我皱皱眉，直接挂断。

    她竟仍没有放弃，打了第三遍。

    瞬间，竟有一种奇妙的感觉在我心口。

    王有容待我一向是呼之则来挥之则去，即便是我东山再起后，偶尔也懒得装。

    让她因为我而情绪起波动，简直难于上青天，可现下，却不经意间做到了。

    我直接将手机关了掉，想想她在另一端打不通电话的绝望模样，心底那股爽快更清晰了些。

    没错，就是爽快。

    我不奢望自己可以将别人玩弄于股掌之间，但我起码要学会以牙还牙，以眼还眼！

    转眼，我就回到了金明的公司，隔着窗看到了林曼的身影。

    她在等我，我一眼就看出来了。

    可林曼却装作无意间发现我的模样，表情微微惊讶轻声道：“程哥，我还以为你走了，正要给你打电话，结果发现打不通。”

    “哦？是金明让你给我打电话吗？”

    “啊……这个……”林曼支支吾吾，已经告诉了我答案。

    我朝周边快速瞥了一眼，确信没什么人在暗中观察，才冲林曼招了招手。

    她疑惑地走到我跟前，笑着问道：“怎么了程哥？”

    “方才你不是想占我便宜吗？”我话说得直白露骨，说出口，自己都吓了一跳。

    “程哥真会开玩笑，我哪儿有那个……”

    我趁她话没说完，主动握住了她的手，拇指还轻轻摩擦了她的腿。

    只见林曼蓦地一个冷颤，没再说话了。

    “给你个机会。”我在她耳畔低声道：“这一次我可以让你得逞。”

    “程哥你误会了。”跟之前的积极主动不同，现在她反倒推辞起来了。

    可我没再说话，只是用眼神朝之前林曼带我去的卫生间的方向瞥了一眼，随即自顾自走在前面。

    几秒之后，我听到身后的高跟鞋声越来越近，心底也终于松了口气。

    很快，我们相继来到卫生间，她一走进来，我就猛然将大门关了上，并从里面锁住了。

    “程……程哥，我刚刚不是那个意思……”

    现在公司里几乎没人，而在这小小的卫生间内，我想要对她一个手无缚鸡之力的弱女子做什么，还是手到擒来的。

    “哪个意思？”我低声问着，更朝她走近了一步，转眼就将她逼至墙角。

    “程哥你真的误会了……”颤抖地说着，她朝边上侧了头要躲，耳后的清香反而清晰地袭来。

    那香味并不浓烈，反倒使人醉心。

    我忽觉心口一阵悸动，整个人更贴上去几分。

    只要她再开口，我必然不会强迫。

    更何况，我本就不是因为馋她的身子。

    把她约这里，我有更重要的目的！

    就在我的鼻尖儿距她的肌肤只半寸之距，我忽然停了下。

    而林曼，竟不由地发出一声低吟。

    意识到自己的举动，她双颊更红了些，紧跟着却不由自主朝我偎了偎。

    我当即就感受到她丰盈的肌体，克制道：“我不是来为了那事找你的。”

    “我……”林曼更羞愧了几分，但整个人卡在我和墙之间动弹不得。

    “林曼，我最后问你一次，你到底是谁的人？”

    刚刚说不是为了那事，话音落下我却又欺身而上，将她紧紧地抵在了墙上！

    我们可以清晰地感受到彼此的呼吸，我甚至伸手在她腰后用力掐了一下，手没有离开那，隔着一层薄纱，轻轻地摩挲着。

    “程哥，你别戏弄我了。”她也终于意识到我醉翁之意不在酒。

    “好，那我们就打开天窗说亮话，我直问了，此时此刻，你到底是为谁做事？”

    “我不能说。”

    “你已经告诉了我答案，洛，对不对？”

    出于谨慎，我甚至没有说出洛有道的全名。

    只见林曼周身一颤，却紧闭双唇不肯松口。

    但我想自己已经知道了答案。

    “好，你不必再说了，所以你来这里，是为了监视我，我可以直白告诉你，方才那年轻人得罪了我，所以我现在非常不爽，也不愿意同他们做交易了，我改主意了。”

    “程哥的意思是？”林曼那双含了水的杏眼疑惑地盯着我，倘若我没有十足的定力，怕是要扑上去从而耽误正事了。

    “我的意思是我要跟真正挟持叶青青的人做交易，你懂了吧？”

    当初是洛有道控制了叶青青，既然叶青青现在不在金明背后的人手中，也不在赵武升那边，自然只可能仍在洛有道手下了。

    我放话给林曼，就是要让她去传话。

    “你不是答应了晚上七点做交易？”

    “我自有办法，你去告诉洛有道，晚上七点，我带着账本去见他，但他必须将叶青青带来。”

    闻言，林曼看着我沉默了数秒，最终点点头。

    “好，我现在再去看金明一眼，做戏要做足，你也可以配合我。”

    林曼不再说话，只是双眼带了疑惑和几分恐惧，不住点头。

    转眼，我和她一起回到了方才会见的办公室。

    金明仍在其中。

    只是见了我，他全然没了之前的愤怒，反倒笑脸相迎。

    “兄弟，今天的事大老板说了，就当是一场误会。”

    或许是有了大老板发话，他的态度才较之前温和了许多。

    我不禁更感到可笑。

    我是棋子，他亦然，可我还有尊严，他的呢？

    “一场误会就好，我也从不是主动招惹是非的人。”

    我不卑不亢道：“也绝不会因为手上有了什么资本，就随便去侮辱他人。”

    “对，没错。”金明笑呵呵道：“我认识你这么久，这一点确实没话说。”

    我看着他虚伪的笑脸，心中五味杂陈。

    这些听起来好听的话，就像是淬了毒的糖，不小心吞上一颗，可能就会陷入敌人的陷阱之中。

    “既然晚上要七点交易，不如今天下午我就在你这里待着吧。”我忽然道。

    然后我又对林曼道：“我有些饿了，去旁边的私房菜餐厅帮我带点儿好吃的回来？”

    紧跟着，意味深长看了她一眼……

