    一百条剑道发光，这意味着什么？

    距离无上剑道的金色剑道，仅仅只差最后一道。

    这在妖剑传承的整个历史上，是第一次出现，代表在普通剑道中，此人已经达到了极致，无法再提升了。

    天哪，此女究竟是什么人，竟比青云剑宗的叶无名还要强大。

    众人疯狂的揉着眼睛，哪怕是亲眼看到，依旧不敢相信眼前的场景。

    只要点亮一条银色剑道，就有跨入八阶武皇的资格，而点亮了九十三条剑道的灵剑皇，当年更是成为了八阶中期巅峰的武皇，北天域的传奇。

    那么一百条剑道，能走到哪一步？

    八阶后期巅峰？

    不，甚至比八阶后期巅峰还要可怕，光是叶无名点亮的九十六条剑道，众人都觉得他可能会达到八阶后期巅峰的境界，那么，一百条剑道，这是要出现九天武帝的节奏吗？

    九天武帝，天上地下最强！

    众人都是奇抽冷气，震惊的说不出话来，这次的妖剑传承绝对开启了一个新时代。

    不仅仅是对妖剑城而言，对整个北天域来说都是。

    众人面前，一百条剑道齐齐生辉，恐怖的剑意气息逼得众人几乎要顶礼膜拜，无法逼视。

    “一百条剑道。”

    “到目前为止，已经有十人点亮了银色剑道，天哪，要知道之前一千多年，总共才只有三十八人点亮银色剑道啊。”

    “我的老天，这是要缔造一个怎样的武道盛世？”

    “此女到底什么来历？在我妖剑城，从来没见过，难道此人是来自更高地域，甚至武域的天才？”

    “不管是不是我北天域的人，十大剑道王者同现，再加上此人点亮了一百条剑道，未来此人绝对有希望冲击九天武帝境界！”

    “九天武帝！”

    “九天武帝！”

    “九天武帝！”

    最终，在众人口中呢喃的都只有九天武帝这四个字，在普通武者眼里，九天武帝便是武道巅峰的存在，至高无上，纵横无敌。

    而他们亲眼见证了一位未来雄主的崛起，这自然让他们都是头皮发麻，激动的无以复加。

    “秦尘，我……先走一步了，我会在剑道的尽头，等你！”

    看着面前的一百条发光剑道，幽千雪轻叹一声，最终，她还是没有点亮最后的金色剑道。

    不过，她也满足了，并不失望，因为她很清楚，若非精神种子和远古意志的帮忙，或许她能够点亮的，只有九十四条剑道而已。

    而且，这妖剑传承也并不绝对，只是一个起点而言，并不代表，无法点亮金色剑道她未来就一定走不到剑道巅峰，一名武者真正能走到哪一步，靠的不仅仅只有天资，更多的还有……努力！

    对着秦尘嫣然一笑，幽千雪塔剑而上。

    从今天起，她不想再做需要庇护于别人保护下的娇娇女，而是叱咤风云的盖世强者！

    秦尘在心中感慨，他能感受到幽千雪的念头，相比于从天，千雪她，更成熟了。

    看着幽千雪消失在剑道尽头的身影，所有人都嫉妒的看向秦尘，双眼中差点能喷出火来。

    因为他们都听到了幽千雪的话，‘在剑道的尽头等他’，老天啊，这样的绝世美人，竟然已经名花有主了么？

    而且还是这么一位看起来根本不起眼的少年？

    简直是一朵鲜花插在了牛粪上啊！

    所有人都愤懑，接受不了。

    如果和幽千雪一起的是叶无名这样的盖世天骄，哪怕是韩立这样的种子弟子，他们勉强也能接受。

    可秦尘？何德何能？

    既不像盖世天骄，也看不出有什么特殊。

    “刚才那仙女，说在剑道尽头等这小子，什么意思？”

    “难道说这小子也能点亮一百条剑道？”

    “开什么玩笑，一百条剑道岂是那么好点亮的？”

    “妈的，我的梦中情人居然已经名花有主了，呜呜呜……”

    “老子就等着，等这这小子去点亮剑道，待会儿和这小子走一条路，到时候等我赶上之后，非要他好看不可。”

    “啊啊啊啊，气死我了，我也要好好教训这小子。”

    不少人癫狂说道，看着秦尘的目光中满是愤懑和杀机，惹来众怒。

    一时间，在幽千雪离开之后，竟然没人上去引动剑道了，所有人全都虎视眈眈看着秦尘，显然是想和他走一条剑道，好给他一个永生难忘的教训。

    看到这一幕，秦尘不由无语了。

    这些家伙，到底是在参加妖剑传承考核的，还是来泡妞的？

    “算了，既然他们不引动，那本少来吧。”

    身形一晃，秦尘倏地来到百条剑道之前。

    哗啦！

    在秦尘上来的一瞬间，众人齐齐后退一步，竟然让出了一个巨大的空当。

    然后用恶狠狠的眼神看着他，恨不得啃其骨、饮其血、吃其肉。

    秦尘额头冷汗都快冒出来了，不过眨眼间，他便回过神来，目光凝视面前的一百零一条剑道。

    自己能点亮多少条剑道？

    秦尘也没有底，充满好奇。

    以他的剑道天赋，必然在幽千雪之上，也就是说，九十四条剑道还是能点亮的，甚至比叶无名，也绝对要强，那么说来，九十六条也没问题，但再多，秦尘也是有些狐疑。

    至于最终能不能点亮第一百零一条金色剑道，秦尘也没有把握。

    毕竟前世的他，只是八阶后期巅峰的武皇，虽然在剑道之上有着逆天造诣，但毕竟不是九天武帝，对剑道的理解，绝对还称不上登峰造极，跨入无上之道。

    不管了，反正光靠猜也猜不出来，不如直接开始。

    嗡！

    秦尘体内的剑意，顷刻间弥漫而出，没入前方的剑道之中。

    他并没有像之前的叶无名、幽千雪一样，直接将剑道催动到极致，而是一点点提升，同时感悟这一百零一条剑道的变化。

    嗡！

    第一条剑道，瞬间亮起，秦尘立即感受到一股强烈的吸引之力，同时一种迷蒙的剑意感觉，萦绕他的脑海。

    “这是……”

    秦尘停下激活，闭眼去感受，那第一条剑道中散发出的缕缕剑意，极为细微，但给人的感觉，却像是莽荒世界中第一根生长而出的青草一般，带着清新，带着活泼。

    那是，生命在萌发！

