    舒乐乐被同事脑补同情之后，就离开了。

    在停车场找到程慕寒，上车之后她就毫不客气的指责他。

    “你太过分了，竟然丢下我就跑。

    你还是男人嘛？”

    程慕寒回答，“我不是男人吗？”

    “哼，太没有担当了。

    从这件事情就看出来了，日后遇到大事儿，你肯定会先跑路。

    夫妻本是同林鸟，大难临头各自飞啊！你靠不住啊！靠不住！”

    程慕寒的表情黑了黑，“舒乐乐，是谁先僵硬的表现，满脸心虚的？”

    “不，绝对不是我。”

    “要不是我先开口，给你设定了场景，你会脱身？

    况且，我并介意让同事们知道。”

    “不要不要！程慕寒，你不能你没有契约精神。

    我们说好的，要保密啊！”

    “那就别每次都这么僵硬。

    再碰上，光看你这个表情，都知道有问题。”

    舒乐乐不满的瘪嘴，她知道啊，但是这不是自己反应就是不行啊。

    越心虚越僵硬，越僵硬就越露出马脚来。

    怪来怪去的，其实怪不到程慕寒身上，谁让她就这么答应做这种心虚的事情呢？

    “我错了。”

    程慕寒以为她是道歉。

    没想到舒乐乐接下来一句话是：“我就不该同意你那该死的契约。

    这不是好事儿，我做错了。”

    “……”    程慕寒表情有点难看，他直接回怼，“晚了。”

    “哼。

    程慕寒你说说你……”    舒乐乐想要吐槽，但是被程慕寒给打断。

    “别说我了，肚子还撑吗？”

    舒乐乐摸了摸肚子，想了想，“刚才被吓到了，没感觉了。

    不如我们去逛家居店？

    先看看家居。”

    “好。”

    两人把之前的事情又抛之脑后，直接去了家居广场。

    这种地方，一逛之后就有种瘾，看了沙发，好，真好，买了也合适，看了床，好真好，想买，看了桌子，好，不错，可以买……    舒乐乐就没有觉得不好的，每一样都想换新的。

    但是，想换得按实际情况来啊。

    一是没有多少钱，二是老太太原来家里那些其实都不错的，能换的就是床。

    舒乐乐逛了整个商场，她最后坐在人家的床边，叹气。

    “这要是有钱，我全都换新的。”

    程慕寒没有说给她多拿点钱，即便说了，她也不会要的。

    所以他还是劝着舒乐乐，理性消费。

    “我上次去看过，基本上你换个马桶，换个床，就差不多。

    书房添个书架。

    其他不用动。”

    “好吧。

    等我以后有钱了，一定要全部搞新的。”

    “你有钱，为什么不换个更大的房子？”

    “……有道理！”

    只能说，舒乐乐是没钱的思维。

    不过这次只是先看看，真窈日后换了还得再来看看，或者在网上看看，有没有喜欢的。

    两人逛了之后，就回到了家。

    逛商场真的是，兴致高，但是兴致之后就累的很。

    进门她就躺在沙发上，冲着程慕寒无力的说：“我们点外卖吧。”

    “想吃什么?”    程慕寒坐在她身旁，伸手轻拍了她的小腿，舒乐乐接着道：“继续拍，好累。”

    程慕寒没有拒绝，就这么帮舒乐乐顺手捏了捏。

    “吃什么？”

    “我想吃烤肉。”

    程慕寒沉默了下，“晚上吃烧烤，太过……”    “哎呀，人馋了，说明是身体里缺这个。

    我肯定要吃，我身体里现在就缺这个。

    我要点，你不吃我自己吃。”

    “……行。

    我来点。”

    “嘿嘿，谢谢啊！”

    程慕寒掏出手机，选择了家烧烤店，当然不是随便点的，是各种精选，最后在这么多烧烤店中，选了看起来有点干净的。

    而舒乐乐在这舒服的揉捏中，已经睡着了。

    程慕寒看着她的睡颜，不知道怎么就笑了起来。

    

