    云烨在接到八牛弩失踪的消息后，撇下皇帝自己跑回家，开全家安全会议，奶奶，姑姑，姐姐妹妹，老婆，旺财，这段时间一个都不许出府，这是家主的命令，直到官府把那东西找到再说，家里也不许再从外面拿熟食吃，必须自己煮的才行，多养两条狗，用来试验毒性。//www. //

    “烨儿，你不能慌，你一慌，家里就乱了，再说你现在因该和皇帝在一起，不是跑回家来，这样会让皇帝对你有看法。”奶奶在一边给云烨擦汗，一边劝解他，

    “我才不管呢，只要家里没事，我管皇帝不皇帝呢，都是他要把人家全部干掉，现在被刺杀，关我屁事，记住了，不许出门，也不许爬墙头，小丫，说你呢，再敢站在假山上背着伞往下跳，我就把你的屁股打烂，不学点好的。”

    云烨的方寸大乱，八牛弩啊，这东西在大唐威慑力不下于后世的导弹，就自己的小身板，一箭可以穿三四个，老兵得弄回来看家，不能总在树林子里转悠，家里才是根本。

    如果窦燕山把小丫弄去当人质，不用说话，云烨就坚决投降，让干什么就干什么，不带讲价的，幸好窦燕山没有发现云烨的这个致命缺点，要是发现了，估计早就这么干了，云烨头一回觉得礼教也是个好东西，至少家里的闺女不会随便跑到集市上帮人家买菜。

    辛月很体贴的扶着云烨，本来很丧气。今天早上她的月事来了，气得她就要放火烧房子了，现在家里出了大事，怀孕的事早就丢到脑后。

    “这些天妾身会看好妹妹们，不许她们出去，旺财也不许出去，妾身再发动庄户们帮着找弩车。毕竟弩车很大，总会有蛛丝马迹的。”

    事不关己可以高高挂起，当事情到了自己头上。只有硬着头皮硬上，窦燕山这个阴魂不散的家伙必须尽早除掉，不干掉他。觉都睡不好。

    家里安顿好了，老兵们也撤回家里，云烨这才松了一口气，恐怖分子是最难清除的，不信你看看后世的美国就知道，反恐战争打了八年多才把罪魁祸首除掉。

    一整夜云烨都守在李二的小楼下，现在不是可以偷懒的时候，如果出事，后果太可怕，方圆三百米之内。被云烨和侍卫们如同梳子梳过一样，连地下云烨都吩咐必须用长矛刺一遍，就是担心会出现挖地道的事情发生。

    李二不在乎，还有心情宠幸妃子，该死的叫声云烨站在楼下都能隐约听见。不过这样一来，大大缓解了守卫紧张，一切变得有条不紊起来，无舌的眼睛在晚上放着光，绿油油的和狼一样，现在谁要是猛然间跑到楼里。估计会被他撕成碎片。

    洪城哭丧着脸，一整天，衣服就没有干过，夜猫子叫一嗓子，他都会抓着兵刃跳起来，好漫长的一夜啊，云烨现在只盼着皇帝明日起驾回宫，只要把他老人家安安稳稳的送回宫里，就完事大吉。

    “云侯，做兄弟的对不住你，你制造的大好局面被我搞得一团糟，留下了后患，这事完毕后，我是再也没脸面留在百骑司了，你有没有好去处给兄弟安排一下。”

    这混蛋前半句还满怀愧疚，后半句就成了要好处的二皮脸，不愧是混百骑司的，脸皮就是厚，想一口回绝，忽然想起了那个倒霉女人，还是得给她找个可靠的人手啊，一去岭南天高地远的，自己有没有半点人脉，靠着冯盎谁知道会出什么事，万一冯盎也烦她了，找个没人的地方把她干掉，就说水土不服，报个病死，谁拿他都没辙，云烨现在再也不敢相信那些所谓了英雄了，万一她真的有了身孕，岂不是连老子的儿子都遭灾？

    “这回的事情说到天上去，也是你失职，陛下没有当面砍了你，已经是念在往日的情分上了，八牛弩啊，京城里藏着这样的祸害你竟然一无所知，还四具，你只有赶紧求陛下把你发配得远远地，才有活路，要不然朝堂上的官员会把你活活吞了。”

    洪城苦着脸说：“我早就不想活了，总是出漏子，百骑司就不是人干的活，就算这次逃过去，下回呢？这狗日的老天就不让人安生，还不如在军营里带我的大头兵来得痛快。”

    “老洪，想不想再建一番功业，让陛下对你另眼相看？”云烨斜着眼睛瞄了洪城一眼才说。

    洪城一把抓住云烨的手说：“好我的兄弟啊，你是聪明人，哥哥就是长八个脑袋也赶不上你的脚趾头，你就给哥哥说说，到哪里才能有机会，草原上没我们立足之地，我一去就会被当成另类，玩不来。”

    “北面不成，难道南面还不成？死脑筋。”

    “不成啊，陛下不让我们招惹冯家，再说那里是他们的地头，哥哥去了说不定就回不来了。”

    “名正言顺的去，寿阳不是要去僚地接管大权吗？你也是皇家的人，跟着去有何不妥，事情干好了，不但可以升官，还可以发财，最重要的是可以给子孙留下一份家业，如果不是你老洪，别人我会对他说？这种好机会我如果不是家里的独苗，头一个就会去。”

    洪城瞪大了眼睛直愣愣的瞅着云烨似乎不认识他，最后艰难地说：“兄弟不要耍哥哥了，僚地穷的光屁股要饭了，哪里有升官发财的机会。”

    “知道为什么我发财从来都比旁人容易些，你知道原因么？”

    洪城艰难的咽口唾沫，摇摇头，话说，他对云烨捞钱的本事佩服得五体投地，只短短几年光景，云家就成了长安城里数得着的大财主，自己虽然也贡献了一些，但是却心甘情愿，说起打仗，他或许不服，说起捞钱，云烨说他屁股下面的石头是金子，他都相信。

    云烨继续说：“我并没有你们想的那么聪明，而是这些年随师父走的地方多了，见识就广，僚人蠢笨如猪，明明坐在宝山上面却在饿肚子，你知不知道，就在那个不大的海湾子对面，有一种粮食可以一年三熟？你知不知道那里的山上漫山遍野的都是香料？你知不知道那里有一座岛盛产绿宝石？你知不知道那里的象牙只值一把烂铁刀？一个五文钱的罐子你可以换一百斤香料？”

    “一百斤？”洪城的眼睛都要突出来了，长安市上的香料什么价格他还是知道的，一想到自己和衣衫褴褛的土人用一个瓷罐就换来一百斤香料的样子，再想想自己拿着一把破刀就换来一根三尺多长的象牙，眼睛直勾勾的流口水。

    云烨悄悄躲开一下，人的贪念会战胜一切艰难困苦的，在知道这个秘密之后，哪怕是一座高山洪城也会把它踏为齑粉。

    “这个生意算我一份！”一个清越的声音传了过来，云烨回头看却是李承乾，他这几天不是去了雍州吗，怎么回来了？

    见李承乾过来，洪城虽然急得抓耳挠腮，却不得不离去，云烨和太子说话，还没有他参与的份。

    ”那你怎么这么快就回来了，那里的灾民都安顿妥当了？”云烨看到李承乾满身尘土就知道他星夜赶路，才回来，前些日子，雍州差点闹民变，原因就是开了春那里一滴雨都没下，田地都干得裂口子，没法活了，有一个叫自号飞天叉子的家伙聚拢流民冲击官府，还打开粮仓，分粮食，两个县的县令都被他杀了，这还了得，皇帝命雍州刺史平叛，让太子带着粮食去安抚贫民，一个月的功夫，这家伙就完成任务回来了？这也太快了。

    “有什么难的，我到了地方，刺史已经把飞天叉子抓住了，乱民也乖乖地被关在大营里等候处置，想不到吧，那个飞天叉子居然是个女人，三十几岁，长得五大三粗，大字不识一个，没武功，就是力气大，一两个男人近不了她的身，被十几个战兵围住，捅了七八枪，这才擒住，县令也没死，被她抓住当苦力，刺史找到他们的时候都没人形了，都是饿肚子才去抢粮食的，我会禀过父皇，父皇说随我处置，我不喜欢杀人，把其他人都放了，还给了粮食，派了官员帮着修水利，免了几个官员，这不，就事情平息了，我回来的时候，万民相送，想来，不会再造反了，飞天叉子被我带回京，等候父皇发落。”

    “这个就好，这就好，大唐的人口本能来就少，能不杀就不要动刀兵，安抚为上策，大唐的百姓是天下间最好的百姓，勤劳，踏实，只要有一口吃的，谁会去干这掉脑袋的事，你在云家庄子附近煽动百姓造反试试，不用官府动手，百姓就会把他捉起来，高高兴兴地送到官府领赏，所以啊，大唐现在最重要的就是让百姓富裕起来，等富裕起来后，陛下想灭谁，就灭谁，还没有后顾之忧。

    “是啊，所以我发现我很穷，父皇也很穷，你有发财的机会绝对不能少了我，我发了财，就能帮父皇一些，百姓也少吃些苦头，话说回来，您还是很为我姐姐操心啊。”