    “你没事吧？刚才是怎么回事？”龙慧姗看见沈翔没有什么大碍，就放心了许多，刚才她也是吓了一跳，头一次看见沈翔遇到这种危险，差点把她吓死，她忽然发现自己非常恐惧失去沈翔。

    “没事！”沈翔额头渗出汗水：“这家伙是来自神国的，我刚才得到一点他的记忆。”

    沈翔刚才使用摄魂魔咒，就是为了看看这人到底是什么来头。

    “刚才我因为是想去他的神格，才会遭到反噬的，这家伙对神格保护得很好，如果要取走神格，那么神格就会变得很不稳定，然后要爆开，产生一股精神攻击，直接攻击对方的神魂。”沈翔心有余悸地说道，刚才他就差点被攻击了。

    “看来地狱魔帝背后有着神国的支持，当初我们还以为他被神国抛弃了呢，没想到这只是让我们以为地狱魔帝虚弱了。”龙慧姗说道。

    沈翔点了点头，他看着下面的虫后，运转了道心眼，发现虫后的身体内部有着一团光亮，他使用隔空取物，直接把那团东西取了出来，这是一块如同西瓜大小的晶体。

    “这是……大神格！”月儿说道：“这东西是用大量的神格炼制出来的，而且还很纯！”

    神格如同水晶一般，晶莹剔透的，一看就知道内部的能量很纯！

    “这家伙就是从这虫后的头钻出来的。”龙慧姗说道。

    “神国那边已经找到控制虫后的办法，就是直接让一个人进入虫后的神海，成为虫后的神魂，然后通过此控制虫后生下来的邪虫！而为了能融入虫后的神海，那进入神海的人也必须修炼和虫后相近的邪力。”沈翔看着手中那很大的神格，继续道：“这神格就是神国他们炼制出来的，用于快速提升虫后的实力，让虫后在初期阶段拥有自保之力。”

    这都是沈翔从那男子的记忆中得知的。

    龙慧姗拿出阵盘，传送回百花阁里面，吕琦莲此时还在这里，现在已经是深夜了，但她还在厅中等待着，因为那虫后很强，这让她非常担心沈翔和龙慧姗。

    “怎么样了？”吕琦莲看见沈翔和龙慧姗的脸色都没之前出去时好：“有没有受伤？”

    “没事！”龙慧姗坐了下来：“我有很大的发现！”

    沈翔说道：“虫后的事情没我们想象得那么简单，其中非常复杂，这东西也是神国那边弄出来的。”

    沈翔把他得知的全部告诉吕琦莲！

    “目前围攻九天城的三只虫后都是第一批孕育出来的，里面都有一名实力不错的邪魔。”沈翔拿出他从虫后体内弄出来的神格，继续道：“神国为了培养一个这种东西，也需要消耗很大，所以这种东西肯定不能大批量弄出来。”

    这是让沈翔比较放心的，如果数量很多，而且还隐藏起来，那么到时候统一进攻的话，他们抵挡就非常吃力。

    现在神国弄出几个这种东西，就用来支援地狱魔帝，同时也是为了想看看效果如何。

    “那个傅天高应该和地狱魔帝随时保持联系，那些躲在虫后神海里面的家伙也能随时接收地狱魔帝传来的消息，所以才会知道我刚刚来九天门。”龙慧姗说道：“你们做好对付那小子的计划没有？可别让他跑掉了！”

    “古东辰已经告诉他了，现在因为情况情急，准备对外面的邪魔发动总攻，需要力量支援，为了体现很紧张，所以是半夜去找他的，伏天门的精英弟子大概明天就能到来。”吕琦莲说道：“我把阵盘交给了古东辰他们，他们已经在布置接收地点，到时候开杀就行了！”

    “你去不去？”龙慧姗问沈翔。

    “不去，我好修炼。”沈翔举了举手中刚刚得到的大神格，他觉得这东西非常合适他修炼，只不过需要炼制一下。

    龙慧姗对吕琦莲笑道：“琦莲，这小子对我说，他很久没碰女人了，他回来也有一些天了，你们是不是已经说好，故意让不让这小子碰的！”

    “哼，他很久没碰女人，你和我说干什么，你自己让他碰不就行了吗？”吕琦莲没好气地说道，然后瞪了一眼沈翔。

    沈翔有些意想不到，龙慧姗竟然会直接和吕琦莲说这种事。

    吕琦莲嘴上虽然这么说，但她已经站起身来，进入一间房里面，进去的时候，还暧昧的瞟了一眼沈翔。

    “好弟弟，你要怎么谢我？”龙慧姗嘻笑道。

    沈翔把月儿交给龙慧姗，对她邪魅一笑：“以后你就知道了！”

    月儿看见沈翔猴急地进入吕琦莲的房间，听见里面传出一些声音，她吐了吐舌头，说道：“在太神之境的时候，他就整天和冯羽洁光溜溜在房间里面，好无聊呀！”

    龙慧姗大惊：“什么？冯羽洁？竟然也和他好上了，这小兔崽子，我倒是小看他了。”

    月儿笑道：“他本来就是一头狼，但在你们面前却装小羊，你们在他眼里可都是小白兔哦。”

    房内，沈翔和吕琦莲久别重逢，此时都忘我的感受着彼此的爱，感受着身心交融时带来的快乐，同时也修炼着生杀之术，凝练他们爱的结晶……

    “龙大姐，你也是修炼冰寒之力的，而且你对冰寒之力的运用得出神入化，如果你再掌握冰寒法则，那肯定会非常强大的。”月儿说道：“毕竟你身上留着上古神龙族的血脉！”

    龙慧姗点了点头：“掌握冰寒法则的雪怡更加厉害呢！只可惜，要想掌握法则可不容易呀！”

    “不一定，你回百花村之后，找到冰颜，让她给你一粒道心石，到时候你就算掌握不了冰寒法则，但也能通过此获得冰寒之道的高深力量。”月儿说道：“不过你要报答冰颜，传授她使用冰寒之力的技巧！”

    龙慧姗可不怀疑月儿的话，她听冷幽兰和穆倩香说过，水冰颜有一种非常厉害的石头，太神使用之后，能获得接近于掌控法则力的力量。

    “这是肯定的，我也经常和雪怡分享冰寒力量运用之道，我去了百花村肯定也会细心教导冰颜的，我一定会把她当作姐妹看待，我虽然还没见过她，但我从幽兰和倩香口中得知过。”龙慧姗轻轻抚摸着趴在她大腿上的月儿，她也渐渐喜欢上了这神秘的小白猫。