    此刻，陆辰想要低调，绝不愿意再因为楚倩芸，而把他的第二个家搞的人尽皆知。

    所以他马上就拉住楚倩芸的手，直接朝前刷卡进了小区，然后顾不得一些男男女女窥视艳羡的目光，就直接走到了8栋的楼下。

    而在这整个过程中，陆辰都没有撒手，楚倩芸见陆辰用粗大的手掌紧握着她，她也没有故意挣脱开。

    两个人就这么肩并肩如情侣一样，又刷卡进了8栋楼的大厅。

    很不凑巧，刚好迎面碰上了管家梁雪薇。

    梁雪薇已经对陆辰越来越不友好，越来越鄙视陆辰，不过出于礼貌和工作，她还是微笑着给陆辰打了声招呼。

    陆辰竟然没怎么搭理，只是当着梁雪薇的面，先直接松开了楚倩芸的手，然后又一把向前，直接搂住了楚倩芸的腰。

    这下子，梁雪薇看陆辰的眼神，更加奥妙了。

    渣男。

    始乱终弃，泡妞把妹。

    竟然又换了一个。

    而且还一个比一个漂亮。

    难道这些女人都眼瞎了？

    这么一个花心大萝卜，你们都上杆子往上凑？

    梁雪薇再也受不了了。

    她竟然顾不得职业操守，直接露出了一脸不屑的神情。

    而陆辰也懒得搭理，天底下的男男女女那么多，他要是挨个解释，还不得累死，而且也完全没这个必要。

    陆辰就搂着楚倩芸走到了电梯口，准备乘坐电梯上楼。

    结果电梯到了一楼，门刚打开，就迎面碰上范思瑶从电梯里走了出来。

    这是这两个女人，有生以来的第二次见面。

    第一次在古玩城范思瑶的古玩店，两个美女也只是暗中较劲。

    但是她们都没想到，这第二次见面，竟然是在电梯里，显得十分突兀。

    而且这会儿，陆辰还当面搂着楚倩芸。

    巧了巧了。

    绝了绝了。

    范思瑶不愧是天生的女神范。

    见陆辰搂着楚倩芸，两个人貌似很浓情蜜意，她没有一丝不快，和陆辰打了声招呼后，又对着楚倩芸微微笑了笑，就神态自若地出了电梯。

    而陆辰也尴尬一笑，想要缩回手却被楚倩芸用手给拽住了。

    紧接着电梯关门启动，直上17楼。

    电梯里，两个人竟然无话。

    而楚倩芸却并没有想要撒开陆辰的手。

    我的身子是你想摸就摸，想松就松的吗？

    既然刚才摸了，那就别松手了。

    而且楚倩芸还有个疑惑，这个范思瑶怎么也出现在这里，瞧着刚才两个人还挺熟。

    碍于在电梯里，楚倩芸并未向陆辰讨教。

    两个人很快就到了17楼，一起出了电梯，然后就迎面见到了吕雨桐。

    吕雨桐等的花儿都谢了。

    看到陆辰回来，吕雨桐本来想要直接凑过来，但是猛然间见到陆辰身后，竟然还跟着一个漂亮的美女。

    不用说，吕雨桐已经猜到了七八分。

    这必然是刚才电话里的那个女人，想必也是新闻热搜上，和陆辰闹绯闻的女朋友。

    楚倩芸。

    怪不得呢。

    真是闻名不如见面，这真是绝美啊。

    脸蛋精致，皮肤白嫩，身材高挑，事业线又那么大。

    真气人啊，四样全让她占了。

    怪不得把陆辰迷的神魂颠倒。

    两个人大早上的一起回来，想必是陆辰昨夜里，又和人家卿卿我我你侬我侬了。

    吕雨桐仔细比较了一下，眼前这个女人，论身材和容貌，和陆辰对门那个姓范的女人不相上下。

    而且瞧着楚倩芸的事业线，比范女神还要大，只是身高没那个贱人高而已。

    不过这些吕雨桐都没兴趣，陆辰爱和谁好和谁好，爱和谁上床就和谁上床，她只关心和陆辰签订的合同。

    她究竟能不能拿到钱，能不能变得漂亮。

    这是当下她最为关心的。

    见陆辰松开了楚倩芸，吕雨桐也并不敢再随便撒野。

    她反而直接凑了过来。

    “陆总，嫂子，你们回来了，吃早饭了吗？要不要我先去给你们买点吃的？”

    吕雨桐的主动示好，倒是让陆辰微微吃了一惊。

    这小丫头，倒是挺机灵，很会察言观色，看来昨天一上午的卖力折磨，还是很有用的。

    “雨桐，不用麻烦，我们吃过饭了！”

    陆辰话说完，就去开门。

    而楚倩芸这会儿，面对着初次见面的吕雨桐，她竟然没有丝毫的生气。

    即便因为这个小姑娘在电话里信口雌黄，而差一点再把她和陆辰的关系搞僵，楚倩芸此刻，依旧保持着世家豪门小姐的气度。

    她竟然主动握住了吕雨桐的手。

    “你就是小桐是吧？我叫楚倩芸，常听陆辰提起你。”

    陆辰已经开了门，见楚倩芸竟然拉着吕雨桐的手，面带着春风和微笑，他反而愣了愣。

    首先，他没有在楚倩芸面前一直提吕雨桐，另外他预想中两个女人剑拔弩张的情景，也并未出现。

    这真不知道是该高兴，还是还沮丧。

    陆辰没说别的，他马上示意两个女人进门，就把门给关上了。

    而楚倩芸立在玄关，只大眼扫了一下，就若无其事地拉着吕雨桐进了客厅，然后就示意吕雨桐坐下。

    她们俩的亲昵，反而更加出乎陆辰的意料。

    这一对电话里差点打起来的女人，就这么冰释前嫌突然就成了好姐妹？

    这也太……不可思议了。

    女人啊，真的捉摸不透。

    “你们先坐一会儿，我去收拾一下。”

    陆辰说着，就直接去了书房，然后快速打开了电脑。

    他已经提前做了准备，直播卖货并不难操作，而且吕雨桐也是个老手了。

    况且为了今天的直播，他也已经提前交代嘱咐好吕雨桐一切。

    而电脑，就用他的。

    陆辰在房间里摆弄东西时，也顺带着听了听门外客厅的动静。

    他生怕这两个女人一言不合，搞不好再打起来，那可真的会让他陷入崩溃。

    好在门外客厅里没有吵闹，只有此起彼伏的笑声，而且更过分的是，他竟然听到吕雨桐称呼楚倩芸为“倩芸姐。”

    陆辰当即就炸毛了。

    不会吧，这么快？

    陆辰摆弄好一切，终于从房间里走了出来。

    然后就看到楚倩芸和吕雨桐两个，还凑在一起有说有笑的。

    他反倒是感觉自己成了多余的外人了。

    有鉴于要马上开展工作，而且今天吕雨桐整个人也更白更嫩了很多，陆辰对线上直播卖药更加有信心了。

    他直接去炼药室拿了几瓶已经密封好的，并且加了他真气防止变质的神女美颜汤，就叫着吕雨桐来了书房。

    吕雨桐正和楚倩芸说的开心，见陆辰叫她，她马上对楚倩芸说道：“倩芸姐，你先坐会儿，我要工作了，待会儿再和你聊。”

    “好，你去吧，接上水，注意保护嗓子。”

    楚倩芸虽然没搞过直播，但是她也大概知道，这个直播对陆辰当下的事业起飞，是真的很有帮助的。

    所以她非但没阻拦，反而还自动自发地去接了杯水，给吕雨桐递了过去。

    吕雨桐进了书房，来回倒腾了一会儿，又和陆辰沟通了一些事儿，就马上准备开始了。

    而陆辰也没耽误吕雨桐工作。

    他本来还想站到旁边看一看，结果竟然被吕雨桐给赶了出去。

    “陆辰，你别在我旁边站着，我直播时不自在，你还是去外面，多陪一陪倩芸姐。”

    见吕雨桐竟然直接驱赶他出去，陆辰只好妥协了。

    “好，那你有事就叫我，我现在出去一下。”

    陆辰马上就出了房间。

    结果就看到楚倩芸一个人，竟然进了他的炼药房。

