    高空中。

    常永旭面色凝重：“这唐玄天到底什么来头，他布置的这三道大阵，很不对劲！”

    “就连道盟那些宗门的护宗大阵，也没这么强悍吧？”

    “还能炼制天煞尸傀……”常永旭冷眸微缩，似乎想要某个猜测：“老程，你说这唐玄天，会不会是四大宗门的天下行走？”

    老程，也就是另一名天魔宗长老，程通。

    程通闻言后微微摇头：“应该不是，那些天下行走向来倨傲，怎么会在金陵城创建势力？”

    常永旭微微点头：“这倒也是……”这时，唐渊盛突然深呼吸一口气，深邃的眸子中凛射出两团蚀骨冥火。

    唰！唐渊盛迈步而出，一脚猛然跺下。

    这一脚力道极为凶猛，震落下来的时候，虚空中裂开道道缝隙，裹挟着狂暴杀机降临。

    唐渊盛目中包含煞气。

    赫然是想一脚将下方所有人尽数踩死。

    “起阵！”

    唐明低喝，再次运转上古摘星手。

    金色巨掌骤然凝聚，从下往上拍打上去。

    轰隆！大地颤动，唐明身躯猛然一震，脸色瞬间惨白，高空中金色巨掌更是出现些许龟裂，但好歹也将唐渊盛的脚劲控住。

    几乎同时，九幽噬魂阵内，爆出凛冽龙吟之音。

    “吼——”龙吟震荡，鬼啸冲天。

    黑龙魂骤然化作百丈身躯，猩红龙目闪烁摄人冰寒，周身鬼雾缭绕，冥火沸腾。

    “黑龙魂！”

    “天生执掌冥火的黑龙魂！”

    常永旭再度惊呼。

    程通同样一副见鬼的表情，死死盯着前方。

    天魔宗身为魔宗魁首，传承远古，底蕴深厚，他们当然知道黑龙魂和天煞尸傀意味着什么。

    豢养孽龙之魂！炼制天煞尸傀！运转噬魂幡！可以这么说，唐玄天此时施展出来的手段，比他们更像魔宗！“此子来历必定不凡！”

    常永旭凝声开口：“老程，今日必须将其抓回去，只要能将黑龙魂和天煞尸傀上缴宗门，你我，大功一件！”

    “好！”

    程通凝目点头。

    而这时，黑龙魂已经仰起头颅，然后猛然朝前方一突——“吼！”

    冥火龙息喷涌而出。

    震荡虚空的龙吟之声，更是蕴含神魂攻击，不少黑玄卫被龙吟声震得神魂动荡，身形略微摇晃。

    唐明眸中迸出寒芒，低喝：“杀！”

    一声令下。

    黑玄卫等人脚下的大地陡然开裂，出现一个巨大的窟窿。

    地动山摇间，一道庞大无比的黑影猛然窜出。

    “嘶——”一条黑鳞独角蛟龙撕裂大地，血盆大口轰然咬下，一名黑玄卫还未反应过来，直接被拦腰咬断。

    同时，独角蛟龙巨大的尾翼也从地底席卷。

    嘭！又是两名黑玄卫被拍飞，还没等他们稳住身形，独角蛟龙狰狞血口中，喷射出一大股暗黄色的液体。

    “嗤啦！”

    “嗤啦！”

    两名黑玄卫发出凄厉惨叫，肉身瞬间消融。

    连杀三名黑玄卫，其余人终于反应过来。

    “孽畜！”

    “尔敢！”

    常永旭和程通二人暴怒。

    这二人是半步神境，身形并未被独角蛟龙冲散，此时反应过来，顿时杀意沸腾。

    唰！常永旭手中冒出滚滚黑烟，整只手臂变得漆黑如墨。

    “嘶！”

    独角蛟龙尾部不断拍打地面，暴躁不已。

    因为它感受到了威胁。

    两名半步神境，足以威胁它的生命。

    “死！”

    常永旭凌空而至，黑手噙着凛冽杀机拍下。

    可突然间，杨雄浑身冒出凛冽血色，就连那双虎目瞳孔内，也尽是摄人血芒。

    逆转《通天决》！这是唐明传给他的秘法，逆转通天决后可以极大程度增强实力，还能将所遭受攻击的压力分担给九天玄光阵。

    当初，唐明便是用这个方法，以元婴境初阶，力战半步神境张平山！“滚！”

    常永旭目光一凝，一道黑色寒芒斩向杨雄。

    杨雄血目凛冽，手中血斧似乎感受到主人的杀机，更是爆出摄人戾气。

    哗啦！咔嚓！一斧劈下，黑色寒芒断裂，杨雄再度朝前方杀去。

    常永旭哪里敢将后背交给杨雄，只得放弃毙杀独角蛟龙，转身朝杨雄杀去。

    常永旭低喝：“程通，先将这条蛟龙斩杀，拘留其魂魄！”

    “好！”

    程通踏空而至，正要有所行动，突然感觉周身的温度飞速下降。

    半步神境，肉身体魄强度惊人，就算穿着单衣去南极也不惧风寒，可现在，他分明感受到了一股极寒。

    咔嚓、咔嚓、咔嚓……地面上冒出两根粗大的冰柱，将他双腿冻在原地。

    “嗯？”

    程通眉头微皱，低头看去，只见一名妙龄女子站了出来，原本满头乌黑秀发，此时变为了雪白。

    就连那双美眸，通孔内也变成了白茫茫一片，犹如冰雪女魔。

    “极阴之体！”

    “草！”

    “这唐玄天到底是什么来头！”

    程通忍不住爆粗口。

    今夜见识过的东西，比他这大半辈子的见识还要丰富，很多只在古籍中才知道的东西，现在却真真实实的出现在眼前。

    噬魂幡如此。

    孽龙之魂如此。

    天煞尸傀如此。

    黑鳞蛟龙如此。

    极阴之体亦是如此。

    “轰隆！”

    程通气劲崩裂，半步神境的气息轰然运转，脚下的冰柱寸寸断裂，可每次断裂，又有新的冰柱凝聚，似乎想要将其彻底冰冻住。

    “荒唐！”

    “就凭你，也想控住老夫？”

    程通神色暴戾，狂暴气息炸裂。

    咔嚓！漫天冰柱彻底粉碎，趁着新的冰柱还未凝聚，程通挪移虚空，瞬间出现在刘婉身后，探手朝着面前白嫩的玉颈掐去。

    眼看着自己就要扭断这白嫩诱人的玉颈。

    突然。

    程通眼皮狂跳，一股极度危险的感觉涌上心头。

    “不好！”

    程通心神一凛，刚要准备躲避。

    咻！悄无声息间，一尊魁梧的身影出现在程通身后，透射而出的庞大阴影，将程通完全笼罩。

    “感动师姐，你，该死。”

    紫日的声音骤然响起，漆黑的眸子中，冰冷冷不含丝毫感情，充斥着浩瀚煞气。

    程通只感觉浑身一僵，周身尽数被尸煞之气包裹。

    尸煞之气，是天地至阴至邪之气，寻常道门功法对其无效，对待普通魔修，更具有天然的压制力。

    “嘭！”

    一双铁臂，狠狠拍在程通肩头。

    咔嚓！程通脚下的地面龟裂，脚踝深陷下去，尤其是肩膀处传来的剧痛感，让他内心惊骇。

    好恐怖的蛮力！ 

