    冯烟紫听言，顿时大喜，抬腿跟着首席长老准备离开，这真是峰回路转啊，不用嫁给这个讨厌的人的。

    然而，这样的一幕，却让秦家的众人疑惑了起来。

    “这到底怎么回事啊？”

    “这婚难道不结了吗？”

    “全部都准备好了，就这样散了吗？”

    “家主怎么了，感觉根本不想结婚啊。”

    秦家人很多不知情的，纷纷的议论起来。

    不过秦简书却不在乎，因为他今天根本没有打算结婚，就是想要借此机会将冯家的核心力量全部歼灭。

    只见秦简书邪魅的一笑，“想走？既然来了又怎么会让你们离开，秦家可不是你们想走就能走的，全部都给我留下吧，”

    “什么？”

    冯家首席长老冯婓龙面色一变，身上的气势隐隐的波动起来，愤怒的吼道，“小子，你这是要与冯家开战了吗？不要以为你有点实力，就能够将我们冯家不放在眼里。”

    说罢，怒极的看着秦国豪，“秦国豪，我们冯家是抱着联姻的心思来的，你们秦家却如此欺负人，今日我冯家与你们秦家不死不休。”

    咻！

    然而，谁都没有想到冯婓龙的话音刚落，一道黑色的人影已经出现在他的面前。

    “死！”

    语气充满了无情的冰冷，一道覆盖着黑色灵气的拳影，带着无尽的狂暴以及杀机轰向了冯婓龙的胸口，一时间黑影连连。

    “小子，放肆！”

    危险降临，冯婓龙强大的战斗意识，让他瞬间的反应过来，爆喝一声同样一拳轰了上去。

    轰！

    下一刻，一道震耳欲聋的声音传遍了每个人的耳朵中，拳头相交的那片空间瞬间被激荡，能量波犹如龙卷一样向四周席卷而去。

    很多人实力弱小的人，在这恐怖的能量涟漪轰的嘴角溢血，捂着胸口痛苦的嘶吼起来。

    噗！

    冯婓龙扬天喷出一口鲜血，苍老的身形瞬间佝偻了几分，身形止不住的爆退了几步，被冯不休扶住这才没有摔倒。

    “长老，您怎么样？”

    冯不休紧张的问道。

    “我没有事。”虽然嘴上这样说，冯婓龙的脸色却是难看至极，心中一片震惊。

    好强！

    他怎么会这样强？

    就算是秦简书突破了玄天境，也不过是刚成就，冯婓龙可是黄元境巅峰几十年，就算一般的玄天境高手也不惧，可是却被刚突破的秦简书轰退了，而且还是摧枯拉朽般的击败。

    秦简书满脸的冷笑，站在原地，那模样根本没有一丝的伤势，这不合理啊！

    如此巨大的差距，让人心生绝望啊。

    “没事？你可真能逞强啊，不如你运转丹田感受一下？”秦简书不屑的笑道。

    噗！

    冯婓龙下意识的运转丹田，又是一口鲜血喷了出来，体内的灵力覆盖了一层黑色的雾气一般，根本不受自己控制。

    该死，这是什么鬼东西。

    冯婓龙气息瞬间萎靡了下来。

    冯不休见此，顿时大怒一声，“秦简书，你找死！”

    他手中突然出现了一把黑色的长剑，上面萦绕着绿色的灵气，空中划动了三下，顿时三道翠绿色的剑芒呼啸而出，直奔秦简书斩去。

    剑芒带着无比恐怖的威势，普通的黄元境大意之下瞬间死无葬身之地。

    然而，秦简书却是淡笑着看着不断逼近的剑芒，不躲不闪甚至连抵挡都没做，直到剑芒临近身前，这才缓缓的喊道，“地魔附体！”

    刹那间，黑雾缭绕，黑色灵力上下翻飞，随着黑雾涌出，秦简书的气势再一次的暴涨，在场的很多人都被着恐怖的气势压得喘不过气，匍匐在地微微的战栗着。

    转眼间。

    绿色的剑芒与黑色的黑雾碰撞在一起。

    顿时，传来了‘滋滋’的声音。

    像是灼热的水流滴在了冰块上一样。

    只见那翠绿色的剑芒不断的被腐蚀，当剑芒穿过了黑雾斩在秦简书身上的时候，只留下了一道小口，不过黑雾翻滚，伤口瞬间消失了。

    “什么狗屁玩意，连给我挠痒痒都不配，真是废物，在这个世上是不允许废物生存的，都给我去死吧。”

    说罢，秦简书猛的向前迈有，顿时全身的气势全部释放，顿时犹如洪水猛兽一般。

    “这个家伙，这是入魔了，大家一起上，将他斩杀！”

    冯不休见此，顿时一声大吼。

    冯家的其余人同时拔剑。

    “我们也上！”秦元顺见到时机成熟，顿时一声大喝，身边的另外三位秦家的长老也一起冲了上去。。

    “暮云保护好自己。”秦剑锋叮嘱了一声，同样冲了上去。

    一时间，秦家与冯家整整八位天阶的高手，一起围攻秦简书！

    如此的混乱场面，顿时看呆了众人。

    “这是怎么回事，怎么我们秦家的长老也打家主？”

    “八个天阶，对付家主一人，这...”

    “怎么会变成这样？这不是好好的婚宴吗？”

    这一幕所有人都懵了，根本不知道发生了什么，更是不知道因为什么打了起来，这样的节奏他们根本跟不上变化。

    最纠结的莫过于是秦国豪了，他不但是秦家人，更是秦简书的父亲，真的不知道到底应该帮谁，关键的是，秦简书与自己想的一样，果然是坠入魔道了。

    秦家的剩余执事也在纠结，他们不敢动手，不敢说话，只能呆呆的站在原地，等待着事情的发展。

    “不要跟他接触，他坠入魔道，灵气可以侵蚀我们身体。”

    远处的冯家首席长老大声地提醒。

    顿时，冯不休等人面色一变，变得有些束手束脚。

    “哼，该死的老家伙，你的话不是一般的多。”

    秦简书冷哼一声，下一刻低吼，“化身为魔！”

    刹那间，他的黑雾身影瞬间消失，隐藏在周围的黑色灵气之中，随后那黑色的灵气好像是妖风一般，竟然以恐怖的速度扩散。

    直接从八大天阶高手的包围圈中突破，瞬间将冯婓龙包裹。

    “老东西，既然你找死，我就成全你，废物是没有资格活着的。”

    黑色的灵气中，秦简书的阴狠声音不断的传了出来，周围的空气都降低了温度，冷冽犹如九幽之地一样。

