    这时，独孤立秋起身道：“陛下，微臣得到确切消息，郭宋率军在武亭川全歼了两万泾源军，没有留俘虏，将他们斩杀殆尽，叛逆者终于得到严惩，令人扬眉吐气。

    虽然郭宋没有入蜀勤王，继续回河西戍边，但他对社稷有功，而且他是关陇地区唯一没有接受伪朝招安的节度使，希望陛下能够公开表彰郭宋，让郭宋知道，朝廷并没有忘记他。”

    李适看了一眼薛勋，微微笑道：“薛爱卿，你这个女婿让朕又恨又爱啊！他为何就不肯入川勤王？”

    薛勋之前出任成都府尹，他因接驾有功，升为正三品金紫光禄大夫，加封礼部尚书，同时兼任礼部侍郎，主管礼部，这也是他的运气好，要是他出任别的州府，恐怕就没有这个升官的机会了。

    薛勋连忙起身，诚惶诚恐道：“陛下，郭宋率军全歼泾源军，一口回绝了伪朝拉拢，接受陛下册封，说明他还是忠心于陛下，虽然没有入蜀，但微臣觉得他其实是另有苦衷。”

    李适顿时有兴趣了，问道：“他有什么苦衷？”

    “微臣之前接到女儿家信，信中略略提到一点，好像郭宋想继承郭昕遗志，收复安西和北庭，或许这就是他的大志。”

    李适现在最不感兴趣的便是安西和北庭，太遥远了，郭宋不愿入川勤王他也没有办法，关键是郭宋不要投降伪朝，他想去折腾北庭和安西，就随便他吧！

    “朕知道了，郭爱卿忠心爱国，全歼叛逆，朕会表彰他的功绩。”

    .........

    李适还是公开颁布了旨意，为表彰于河西节度使郭宋在关中的卓越表现，以及他坚决不降伪朝的气节，朝廷正式册封他为张掖郡王，开府仪同三司，加封太子少师，安西北庭大都护。

    同时获得高封的，还有浑瑊、李晟、马璘、哥舒曜、刘洽等人，皆封为郡王，这也是朔方节度使崔宽接受长安朝廷的重封，李怀光接受太原朝廷重封之后，李适才终于醒悟过来，他如果再小家子气，不肯重封这些掌握重兵的军头，恐怕他们都会被长安一一拉拢过去。

    薛勋和妻子韩氏以及儿子薛清住在张雷位于成都的府宅内，他原本官宅占地二十亩，但逃来成都的官员太多，实在没法安置，他便把自己的官宅让出来，分割成十座占地两亩的小府宅，让给十名官员居住，他自己则搬到张雷的府宅居住。

    其实这也是为了保住张雷的府宅，朝廷正在清理成都的空宅，强征改为官宅，如果自己不住进去，肯定要被强征，当然，这也是张雷本人的意思，他好几次让薛勋搬过去居住，都被薛勋婉拒，但现在形势紧张，薛勋不再拒绝了。

    薛勋回到府宅，和两岁儿子薛清玩了一会儿，妻子韩氏在一旁很担心地问道：“老爷，我听说长安朝廷在没收南逃官员的财产，咱们在长安的府宅会不会被没收？”

    薛勋微微笑道：“那宅子我还没有来得及过户，还是在咱们女婿的名下，这么说吧！女婿在长安的财产，包括房宅、商铺、庄园等等，朱泚是不会动的，听说长安还下旨禁止粮食酿酒，好像是在珍惜粮食，实际上是在讨好女婿，河西的葡萄酒就会占领整个关陇市场。”

    “我听管家说，女婿还封郡王了，那咱们女儿不就是王妃了？”

    薛勋呵呵笑道：“这就是时世造化啊！我几年前还是一个六品小官，连交房租的钱都没有，这才短短几年，我现在已经是正三品紫金光禄大夫，礼部尚书，夫人想得到吗？”

    韩氏心花怒放，还是故作不屑地道：“还不是我有眼光，选对了女婿，要不然你会有今天？”

    薛勋拿妻子没办法，现在一切都反掉了，变成自己阻碍女儿的婚事，是她极力成全，女儿才有这份姻缘，不过只要家庭和睦，这个黑锅自己背就背吧！

    这时，管家在院子里禀报，“老爷，独孤相国来拜访！”

    薛勋连忙起身道：“快请他到贵客堂，我马上就来！”

    韩氏奇怪道：“老爷，独孤相国怎么会来？”

    “我也不知道，但他是贵客，不可怠慢了。”

    薛勋连忙换了一件衣服，匆匆向前院而去.......

    中庭内，独孤立秋正负手欣赏一株几百年的老银杏树，银杏叶子已经黄了，金黄的叶子落了一地，色彩格外绚丽。

    “让独孤相国久等了！”薛勋匆匆走了过来。

    独孤立秋笑眯眯道：“我发现薛尚书的府宅恐怕是百官中最大的了，这座府宅至少有二十亩吧！”

    薛勋苦笑一声道：“这是朋友的宅子，我只是借住。”

    独孤立秋微微一笑，“我知道，是张东主的府宅，不瞒你说，我现在住的庄园，也是问他买的。”

    独孤家族人口多，城内没有合适的宅子，只能在城外寻觅庄园，正好张雷派人送信过来，愿意把城外一座五十顷的庄园卖给他，以感谢他护卫自己出关中。

    两人大笑，薛勋请独孤立秋前往贵客堂就坐。

    两人分宾主落座，侍女给他们上了茶，薛勋关切地问道：“朱贼在长安倒行逆施，独孤家族的财产损失很大吧！”

    独孤立秋点了点头，“独孤家在长安的房宅和三座庄园都被没收了，不过这在我的意料之中，我已经趁关中混乱之时，安排兄弟率领两千庄丁把独孤家族的财富从商洛道转运到襄阳了，准备从秭归那边乘船入蜀。”

    “我听说窦家也平安撤离长安了。”

    独孤立秋笑了笑道：“关陇贵族几个大家族都有自己的秘密武士组织，元家的天鹰卫，窦家的北龙卫，独孤家的飞狐卫，长孙家的南剑卫，原本都是武则天的梅花内卫的一部分，梅花内卫解散后，各大家族的一部分却保留下来，这是各大家族最后的一道防护力量，不会轻易动用，只有在最危急的时刻才使用它们，所以财物虽然损失，但人一般不会有事。”

    “这就是百年世家的底蕴啊！”

    薛勋忍不住长叹一声，“家族尚有底蕴，大唐的底蕴又在哪里？不知什么时候才能收复长安，恢复大唐社稷？”

    独孤立秋喝了口茶道：“我看很难！”

    薛勋一怔，“相国这是何意？”

    “我给贤弟说件事，都江堰旁边那座百凤庄园，贤弟是成都府尹，应该知道它吧！”

    薛勋点点头，“我知道，它是成都府的三大庄园之一，主人很神秘，叫魏旧朝，不知是谁？”

    独孤立秋冷笑一声，“贤弟可以不知道，但我却清清楚楚，它元家的庄园，魏旧朝就是指元家，现在现在，庄园的主人却是霍仙鸣，贤弟明白了吗？”

    薛勋一惊，“难道霍仙鸣和元家有勾结？”

    “这是明摆着的，霍仙鸣不给元家办事，元家会给他这座庄园？现在元家在太原控制着太子登基，他们能做到这一步，霍仙鸣功不可没。”

    薛勋愣了半晌道：“可这和光复长安有什么关系？”

    独孤立秋轻轻叹息道：“昨天我把这件事告诉天子，原以为霍仙鸣至少要被杖毙，没想到他今天还是枢密使，一点事情都没有，我刚才打听了消息，才知道霍仙鸣已经把这座庄园献给天子当皇庄了，又哭诉一通，似乎天子非但没有怪罪他，反而更加宠幸他了。”

    薛勋一时无言以对，独孤立秋又道：“卢杞犯了这么严重的罪行，激起满朝文武公愤，也只是被降了半级，继续为相，天子听信奸佞，宠幸宦官，贤弟觉得收复长安有希望吗？”

    薛勋半晌苦笑道：“作为臣子，我不好妄加评论天子。”

    “我能理解，贤弟是科班出身，确实不能像我这样肆意评论，独孤家族延续近两百年不衰，自有它的生存之道，不说这件事了，我今天来找贤弟，其实是另有所求。”

    “独孤相国太客气了，请说！”薛勋不敢承诺，他知道以独孤立秋的身份来求自己，必然是大事。

    “其实我是想和贤弟攀一个亲。”

    薛勋愣住了，半晌道：“可我儿才两岁。”

    独孤立秋微微一笑，“不是指贤弟的儿子，而是想请求薛王妃首肯，让我独孤家的女儿也能嫁入郭府为偏妃。”

