    章氏不再给她多余的眼神，期待的看向老爷。

    “没有谁的立场会永远不变，不然也不会有叛徒此一说。”

    看妻子变了脸色，祝茂年到底是没有再说出更沉重的话，“但是贪图儿媳妇手里的娘家家产这样的事要点脸的人家都做不出来，吴真是个要脸的人，以他现在处的位置也必须要脸，且鹤儿心性正直，也做不出那等事。”

    “是，吴鹤我信他。”祝长宁接过话来，他和妹夫是多年砚席，受教于同一个先生门下，对他的心性最是了解。

    “对，姑爷正直。”章氏绞着帕子看向老爷，“那此事……”

    “就这么做吧。”

    “好，好。”章氏松了口气，算着时辰赶紧又说起另一件事，“府里下人多数我都还了身契，让他们自去谋生，庄子上的人没动，和我娘家陪嫁过来的一起都留给长敏用，总了六辆车先行，每房留一人侍候，其他的跟着管家随后跟去，寒梅。”

    许寒梅心下一跳，应了一声。

    “这种情况下产婆就不能跟着了，只能到了那边再请，你带上你屋里的秦娘子，她家那口子随后和管家走，其他人我做主留下了。”

    “可是娘……”

    “我只是知会你一声，不是和你商量。”章氏定定的看向她，“做为祝家的媳妇，这时候应该想的是如何共度难关。”

    许寒梅在娘家娇养，嫁过来也一直顺风顺水，长这么大头一次被这般说重话，她脸色通红，又羞又气，恨不得地上有条缝给她钻。

    祝长宁看了妻子一眼，“娘，寒梅她没那个意思。”

    “没有便好。”章氏也不欲纠缠，继续说起其他事。

    长乐眼珠子转来转去，对上大哥的视线悄悄呲牙，肯定是娘这些年做菩萨久了，二嫂都没发现她婆婆不好惹，家里连个姨娘都没有可不是因为她爹吃素，是因为她娘吃肉！

    外边传来动静，周管家快步走到门口探头看了一眼立刻禀报，“老爷，是高知。”

    高知，朱丞相重用的幕僚，祝茂年面沉如水的看着进来的人，“不请自来可不是客。”

    高知笑容可掬的拱了拱手，“朱相遣我前来为祝大人送行，顺便提醒一声，七品官住从一品大宅可是违制的，祝大人也不想临走再领个罪责吧。”

    “劳朱相惦记。”

    “祝大人这话没错，朱相最是惦记祝大人。”高知背着手昂着头，非常享受这种把一个强大的敌人踩在脚下的感觉，扫过众人时被一张笑脸给晃了眼，这是……对，祝家那个在外学艺的幺女回来了。

    “不知道四小姐学艺学得如何？”

    “天下无敌！”祝长乐非常高兴被点了名，只当没见到爹爹警告的眼神，走到高知面前笑眯眯的问，“这位大人要不要和我比划比划？”

    “四小姐高看，在下不过一介草民，不敢担大人之名。”

    “不是大人那是小人？”祝长乐咽下那句非常顺嘴的哪里小了，“都有胡子，看着也不小了啊！”

    牙尖嘴利的人高知见得多了，可是女眷这么敢说话的却少见，不过做为胜利者他不在意，笑眯眯的点头，“四小姐谬赞。”

    “你误会了，我没有赞美你，我骂你不要脸呢！”

    高知仍旧摆出了不与女人计较的好风度，“都说祝家教子有方，看来也不过如此。”

    “恩。”祝长乐非常赞同的点头附和，“比起祝家，高家一定是祖坟冒青烟了，才出了你这么一位‘大人’。”

    高知觉得这话还没说完，心里暗暗提防。

    祝长乐笑嘻嘻的凑近他，低声道：“不过嘛，夜路走多了会碰到鬼的哦，而且这个鬼通常是自己人，比如……”

    “一派胡言，祝大人……”

    “你都说我是胡言了，还找我爹告状干嘛。”祝长乐嘁了一声，“知道他那么多见不得人的秘密，等事成了还留着你点灯不成！什么人才能永远闭嘴？那必须是死人啊！你还是盼着你家那位大人事情永远成不了吧，他成了你可就没了。”

    “祝大人……”

    “你又告状！我不说了还不行吗？”祝长乐退走两步，回头朝面色各异的家人眨眨眼，“我找凤姑去啦！”

    祝茂年看了眼再端不住笑脸的高知微微点头，“把东西都带上，马上要出发了。”

    “知道啦！”祝长乐欢快的跑了，那样子开心得有些过了头，不知道的还以为她是要出去郊游去。

    “小女无状，见谅。”祝茂年轻轻一句话揭过，“劳朱相如此惦记，还请高先生替我谢过，将来怕是相见无期，愿朱相……早日得偿所愿。”

    有了之前长乐那话打底，再听到祝茂年这般说，高知一时间都不知道要不要接下这句，他哼了一声，甩手背在身后转身往外走，“不早了，请祝大人‘啊’……。”

    门槛下边不知道什么时候多了许多黑色小珍珠，高知脚下一滑踉跄着跨过门槛，还没庆幸完脚下又是一滑，连着往前踉跄了几步狼狈的抱住柱子才稳住身形，回头看着地上那些珠子他哪里还不知道发生了什么，衣袖重重一甩用力一哼，怒气冲冲的离开。

    祝长乐遗憾的摇摇头，早知道还有这用处当时她就再多开一些珍珠了，敢欺负她爹，没砸掉他一颗牙这仇都不算报了。

    信奉有恩记着有仇就报的祝四小姐拍拍手，“凤姑，咱师父有说过闭关多久吗？”

    “没有。”凤姑看了眼高知离开的方向，“我去给他个教训。”

    “不着急。”祝长乐嘿嘿笑，附到凤姑耳边低声道：“明天晚上你折回来，下点药别让他醒来，用你那套掌法给他松松骨，不要留下痕迹，让他全身哪里都痛，十天半个月下不来床。”

    “是，小姐。”

    祝长乐背着双手左边两步右边两步的蹦着走，有之前的话打底，再送他一个鬼压床，满身心眼子的人自己就能把自己吓够呛，要是因此对欺负了爹爹的朱丞相生了防备那就是自己的全面胜利。

    嘿嘿，她真聪明！

