
将杨莹莹带回去，看着她满身的伤痕，石浩的眼底满是心疼，他没有想到杨莹莹居然会因为被他喜欢而遭到别人的殴打。

这让他想起了苏沫沫，听说苏沫沫刚去天资学院的时候，也因为石子宸对她的特殊，而一再地被人“教训”。

他发誓以后一定会好好保护杨莹莹，不能让她再受到伤害！

“莹莹，对不起，以后我不会再让你受到任何伤害了。”

这天，石浩揽着杨莹莹，轻轻地说道。

“浩少爷，别说对不起，能跟你在一起，我感觉很幸福，那对委屈我还是能够承受得住的。以后我会尽量照顾好自己，不让你担心的。”杨莹莹依偎着石浩幸福地说道。只要能够跟石浩在一起，她什么都不会在乎的！

“莹莹，我怕我工作了没有时间照顾到你，那样我会不放心的，过完年，跟我回新加坡上学好吗？”石浩在新加坡的公司越做越大，所以短时间内，不可能回国，而且很可能以后都会在新加坡定居的，而他要保护杨莹莹，也只能把她带在自己身边他才放心的。

“去新加坡？”一听石浩的话，杨莹莹惊呆了，她一时不知道该怎么回答。

“嗯，去新加坡，让我陪着你，保护你，好吗？”石浩深情地看着杨莹莹说道。

“可是……可是我怎么能够放开这里的一切呢？我的家人，我的朋友……”杨莹莹也舍不得石浩，可是她能够做到什么都不顾就跟着他走吗？

“你想他们的时候，我随时陪你回来看望他们好吗？”石浩知道杨莹莹的顾虑，可是这些在他看来都不是问题，他有他私人的飞机，要回来一趟，并不是什么难事，只要她想，他会随时陪着她回来。

“给我一天的考虑时间，好吗？”杨莹莹不敢直接答应石浩，她也不知道自己的父母如果知道她和石浩的事情，会怎么想，所以她需要时间，需要和自己的父母商量。

“好！我会等你的答案，不过，莹莹，别让我等太久哦！”石浩温柔地说道。

第二天杨莹莹到学校请了假，当天就坐车回了自己的家乡。

看到自己的女儿突然回了，杨莹莹的父母很是惊喜，尤其是她的母亲，从她进到家门，就开始拉着她左看右看，末了，总结一句。

“孩子，你又瘦了！”

“妈！”看着慈爱的母亲，杨莹莹的眼里禁不住盈满了泪水。远离家乡上学，她已经够难受了，现在又要离开父母，去到一个完全陌生的国家上学，她舍不得！

“孩子，你怎么了？受了什么委屈吗？快告诉妈。”一看到女儿流泪，杨莹莹的母亲慌了。本来女儿突然回来，她就有点觉得不对劲，现在女儿又哭，难不成女儿是在学校受了什么委屈才回家跟她诉苦的吗？

“没！妈，我今天回来，是想要跟你商量一件事的。”杨莹莹哽咽着说道，虽然她不舍父母，可是她也不舍石浩，想到他答应，以后随时陪她回来，她终是一狠心，在心里做出了一个决定。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3049"  chapterid="1610337"  chaptername="第八章">加入书签</a>
</div>
