    十月一，送寒衣。

    大梁自来便有送寒衣的风俗，往年，宫内妃嫔也会在皇后的带领下送寒衣。今年因着太后新丧，便显得格外隆重。

    就是陛下亦是暂且放下了政事，亲自来主持焚衣仪式。

    到得奉安殿前，祭台已搭建好，香案也设好了。

    裴锦箬一眼便瞧见了叶准，他一身蓝绿色官服，正在忙着与来来往往的内侍、及其他礼部官员们交代着什么。

    这类庆典或是仪式，自然都绕不开礼部。而叶准虽然只是一个礼部郎中，但因着礼部尚书和左右侍郎都已年迈，部中诸事便大多落在了他身上。

    他也是个拿得起事儿的，尽皆办得妥帖漂亮。如今，叶准也就是官阶还没有升上去，却俨然已经是礼部的无冕尚书了。

    叶准好似也察觉到了他们的目光，蓦地转头望了过来，却只是点了个头，便又淡然地将视线转了开来。

    裴锦箬蹙了蹙眉心，转头往身边的燕崇望了过去，却见他半点儿异色没有，反倒抬手抿了抿她的头发，微微笑着。

    “燕家表弟与夫人还真是伉俪情深，羡煞旁人啊！”乍然听得这一声，裴锦箬眉心一跳，扭头望了过去，果然是许久未见的福王萧奕。

    接近两载未见，福王好像有些变了。虽然还是华衣锦服，却抹不去在边关磨练后，面容上的粗砺，嘴角含着笑，可笑容却不及眼底，从前，或许还会粉饰太平，可这一刻，他望着燕崇和裴锦箬，眼底的阴狠丝毫不加掩饰地从眼角眉梢流露而出。

    “福王殿下。”不管心里作何想，表面功夫还是得到位的，该行的礼，还是得行。

    “听说，表弟家前不久刚添了一个小公子？本王不在京城，倒是错过了，特意备了一份礼，回头，让人送去府上。”福王倒是热情得很，好似从前的龃龉半点儿没放在心上似的，但他们彼此都是心知肚明，只是好似罢了。

    戏嘛，谁都会做。燕崇便是拱手道，“多谢福王殿下了。”

    “大家都是兄弟，说这些，多见外？”福王笑着，拍了拍燕崇的肩，“现在，本王回来了，只是，母妃丧期未过，等再过些时日，本王在府中设宴，届时，表弟和弟妹可一定要赏光，到时，咱们再喝个痛快。”嘴上说着热情的话，偏目光却这般阴狠，如今的福王，果真长进了许多。从前的福王，若是心里恨着某人，笑容可做不到这般无懈可击。

    “届时，六弟也会来吧？”这话，是对着他们身后说的。

    裴锦箬心口一紧，与燕崇一道转过头去，果然瞧见萧綦不知何时，站在了他们身后不远处。

    听得福王招呼，这才徐步靠了过来，他一身月华色的锦袍，倒是迎合这寒衣节，仍然是那副芝兰玉树，温文尔雅的模样。

    他目光不经意瞥过来，裴锦箬却是蹙起了眉心，下意识垂了头，往燕崇身后一侧。

    燕崇狐疑地蹙起眉心，瞥了萧綦一眼，又往裴锦箬看了过去。

    萧綦却好似没有瞧见这夫妻二人之间的异状，与他们见礼后，便是走到了福王身边，与他寒暄起来。

    两人都是一脸的笑容，看那模样，若是不知情的人，只怕还要当他们当真是兄友弟恭，亲密无间呢。

    说了会儿闲话，吉时将至，帝后也先后来了，众人便纷纷拥至了香案前。

    上了香，拜了礼，接下来，便是送寒衣了。

    宫中用的寒衣，是将作监做的，虽然与坊间纸肆的样式也不差什么，但用的纸自然要好了许多，做工也要精细很多，另外，太后毕竟不比寻常百姓，除了纸衣，还做了一件黑底金绣百鸟朝凤鞠衣，做工美轮美奂，可惜，却要烧了。

    不过，按着以往的规制，应该是十二套衣裳的，可永和帝提倡节俭，这才只有一套，也是亲母子，否则怕还要惹人闲言碎语了。

    两个宫人将那鞠衣取来，捧着交到了永和帝手中。

    永和帝已经敛袍跪下，面前正是烧得极旺的火盆，祷告完后，便将那鞠衣掷进火中烧罢，再由皇后主持着，与宫妃、皇子们将剩下的纸衣一并烧了，这送寒衣便算得结束了。

    谁知道，意外，却在这时，陡然发生。

    那件鞠衣扔进火中的同时，也不知为何，火盆中的火苗便是陡然窜高，往近前的永和帝身上扑去。

    “陛下！小心！”千钧一发之际，近旁却有一道身影，扑在了永和帝身上，替他挡了一下，那火，来势极猛，眨眼间便灼上了那人背脊，火苗窜高。

    事情发生得太过突然，直到此时，才有人惊喊尖叫起来，燕崇将裴锦箬交给红绡她们看护，脸色已是大变，与皇子和禁军们一般，往祭台上冲去。

    一阵混乱，永和帝倒是无碍，火也被扑灭了。

    永和帝却是面色大变道，“来人，快去叫御医！”而后，又转头对近旁的禁军道，“快！将叶大人抬下去！”

    裴锦箬此时，也是上了祭台，到了燕崇身边，伸出双手，悄悄包裹住他已紧紧拽握成拳头，青筋暴露的手。

    而燕崇却恍若未觉，咬紧了牙关才勉强克制住了浑身的颤抖，一双眼，充血泛红，死死盯着整个衣背都被烧穿，隐约可见烧黑的皮肉，在确认永和帝无恙，好似终于放了心，晕过去的叶准。

    又一次救驾有功！叶准这时运，真说不出是不好，还是太好。

    人，很快便被抬着送了下去。永和帝亦是被众人簇拥着下去了，呼啦啦，人便走了一堆。

    郑皇后留下来善后。裴锦箬也跟着留了下来。

    将众人安抚好，让人散了之后，郑皇后面上显出两分颓色，抬手揉了揉眉心，可那手，却是控制不住的有些轻颤。

    裴锦箬眸光一黯，上前去，轻轻携住了郑皇后的手。

    郑皇后一愣，转过头，有些诧异地望向她。

    裴锦箬却恍似忘了自己的失礼之举，只是道，“娘娘放心！方才叶大人救驾及时，陛下不会有事的。”

    郑皇后定望着她，眸中极快地掠过什么，却是别开了头去，带着两分逃避。

    目光却是不经意，刚好瞥向一旁，那里还放着火盆和那件未烧完的鞠衣，她方才下的第一道令，便是不让人动这些东西。

    