    沈信这一声怒喝，瞬间便将全场镇住，成为了这台上最亮的崽。

    无论人妖都停下了手中的动作，静静地望着沈信，

    更是惊的台上纣王吓了一跳，慌忙的从妲己怀中起身。

    大家不要想的太龌龊，仅仅只是头疼休息一下而已。

    接着纣王便是目欲喷火，心中暗骂沈信，你不过是小小的陪宴官，如何敢欺君罔上，质疑神仙，简直是找了个大死。

    不过眼下的纣王还是有点分寸的，知道如今沈信身负气运，有玄鸟相护，至少在其身上气运散尽前纣王不想斩杀沈信。

    否则当初午门之外他便动手了，何必等到今天。

    当然也正是那日的气运冲天，冲散了封神大劫的煞气，才会让纣王变得清醒一些。

    口中怒骂道：

    “沈信贼子，今日乃是朕宴请众仙之日，你安敢口出狂言，质疑仙神？本应按罪当诛，但念你劳苦功高，罢你中大夫之职，永不叙用！”

    ？？？？

    草（还是一种植物！）

    老子都这样骂你了，你居然只是罢职？

    纣王你可是昏君啊，拿出你的气势来。

    沈信不服，再次厉喝道，顺便准备把妲己也拉下水，我让你刚才坑我：

    “昏君你听妲己之言，修建鹿台，设摆妖宴，如今这满堂上下尽是妖孽，你且看！”

    沈信抓起一只茫然倒霉的狐妖，拽着它的尾巴，一步一步走上了台前！

    看到沈信这般残忍，四周狐狸都被吓傻了，急忙的就把尾巴往屁股下塞，然后可怜兮兮的望着上方的妲己。

    娘娘，救救妖吧，他太欺负狐了！

    此刻的妲己见到沈信，恨不得银牙都要咬碎了，胸口的大熊猫更是起伏不定，恨不得直接爆炸。

    差点就要爆了粗口。

    我特么，我剑呢？

    老娘砍了你。

    我的狐子狐孙你居然当成扫把，拖在地上，反了天了不成？

    纣王也懵了，指着沈信，这，这是怎么回事。

    显然纣王也见到了那只狐狸尾巴，心中顿时狐疑起来。

    但是沈信根本不给反应的机会，竟然上台直面君王，将那只倒霉的拖布狐甩到台上，怒喝道：

    “昏君！今日你罢沈信其职，清如灰尘，这何足兮，只是不忍这殷商百年基业，葬送在你这昏君之手，葬送在这满堂妖孽之手！

    妲己，你可敢解释！”

    沈信心中哈哈大笑，妲己来对线！

    这次老子准备的可是很充分，不仅仅得罪纣王，还得罪了妲己，我就不信你们两个都能忍。

    快来吧，无论是谁动手

    或者两个一起，叠双倍霸服，得双倍快乐。

    望着那控制不住杀意的妲己，沈信十分激动，把希望寄托在了这个妖精身上。

    自己离死亡只差那一点点了。

    但是。

    ......

    妲己狠狠的瞪着沈信，片刻后她哭了。

    长长的睫毛上挂满了泪珠，脸上泪迹斑斑，妖艳的勾人心魄。

    当然这种媚态对沈信这种脱离了低级趣味的人没有什么吸引力。

    但是对纣王瞬间伤害+10000000....

    “陛下，沈大夫说的没错，臣妾有罪竟不识妖怪，被一只狐妖混进了仙宴，还请陛下责罚。”

    说着哭的越加伤心了，甚至还对沈信道谢：“多谢沈大夫及时察觉，沈大夫真是我殷商的忠臣啊。”

    忠臣两个字咬的很重，显然她的心里并不平静。

    纣王见妲己哭诉，瞬间就慌了，就这样把眼前的所有事情放下了，也不管什么沈信，也不管什么妖怪，眼中只有妲己一人。

    连忙扶起爱妃口中温柔道：“这件事，岂是御妻的错，错的只是那妖怪。

    御妻乃是凡人，如何能识得妖孽，这与御妻无关，御妻无罪。”

    沈信：......

    这就很离谱。

    你们是在秀恩爱吗？

    沈信只觉得他吃了好几口狗粮，差点没被咸死。

    就当沈信准备拆散这对狗男女时，台下忽然传来了那道人的声音，只听其战战兢兢的道：

    “人皇陛下恕罪，此狐乃是我仙岛神兽，只因不胜酒力，方才显出原形。

    沈大夫应该是误会，误会了....”

    屁个误会，你家狐狸是组团来的啊，

    沈信觉得狐狸还是有点演技的，总感觉纣王好像是真信了.....

    但此刻，他想奋力一搏了。

    指着纣王骂到：

    “如今妖氛绕于禁阙，怪气照于宫闱。

    你竟听那妲己之言，放任妖邪作乱，坏这成汤基业。

    历观载籍，昏君无度，贪残酷烈，於尔为甚。

    古语有云：‘臣正君邪，国患难治。

    这殷商天下定当毁于你手！”

    ……

    沈信边走边骂，一气呵成。

    从纣王祖宗到纣王，把他门上的祖宗十八代骂了个遍。

    语气之犀利，角度之刁钻，令场中众妖闻之肃然！

    比干丞相直接晕倒在地。

    彼时，纣王正犯了头痛病，头疼欲裂。听到沈信的这番恶骂，怒从心来，恶向胆生！

    更是三尸直跳，五腹升烟转头大骂道：

    “沈信贼子，你莫要以为有万民庇护，朕便不敢杀......”

    等等，被沈信骂完后，纣王只觉得起初愤怒的惊起一头冷汗。再听下去，突然发现自己的头疼居然减轻了。

    猛地站起，一拍大腿，头痛竟然不治而愈。

    他目光硕硕的看向沈信，细细品味，眼中泛起了一道奇异的光芒。

    心中有一股念头强烈升起，沈信杀不得，或许有他在，殷商真的还有一丝希望！

    但下一秒却惨笑的摇了摇头，大劫将至，大劫将至啊！

    一旁的沈信见纣王愤怒心中觉得自己稳如老狗，马上就要被纣王斩杀。

    准当即再加一把火力，准备献出自己最后的遗言。

    “本官苦谏，你这昏君竟不从。”

    我沈信今日丹心一片，不成想

    ‘功名’二字，化作灰尘；数载丹心，竟成冰冷！

    本官何惧死也！”

    赤果果的暗示，沈信相信纣王听懂了。

    掌声。

    完结撒花，准备退场，登榜成圣。

    沈信傲然而立心中大呼。

    来吧，不要当我是人。

    尽情的蹂躏我吧！

    但下一秒他却没想到，纣王，居然他娘的反水了....

    只见纣王面色虽然不好，但是却没有丝毫杀意，只是冷哼道：

    “沈信无礼，安敢喝君？不过念在初犯，朕不予追究。”

    说着不等沈信理解这里面的意思，就对着下方传旨道：

    “沈大夫劳苦功高，实乃天人下凡，从今以后准许沈信见君不跪，入殿不朝，其所之言无有罪过，可仗义执言！”

    这！

    这哪里是惩罚，明明是奖励！

    妲己率先反应了过来，心中诧异的看着身边的纣王，总感觉眼前的人即熟悉又陌生。

    她想说些什么，却看见纣王正默默的盯着自己。

    在这一刻，她觉得自己小瞧了沈信了，更小瞧纣王了。

    所有的话，放在嘴边，竟无法出口。

    台下的比干悠悠转醒，听到此话心中兴奋的要飞起来，为沈信庆贺。

    这是多大的殊荣啊，见君不跪入殿不朝，古往今来也没几人如此，

    更何况还有一点最主要的，沈大夫在朝中所言皆无罪，也就是说，哪怕是大骂纣王，也同样没有罪过。

    天恩浩荡啊！

    在这一刻，比干感觉之前英明神武的纣王回来了，这一切都是沈大夫的功劳啊！

    沈信：我叉叉你个星星......

    沈信悲愤异常，他很失望，你竟然断我后路。

    他想大骂纣王你什么意思？

    哦，骂已经没用了.....

    接着纣王又传旨：

    “陪宴官暂下台去，不必奉酒；任从众仙各归洞府。”

    沈信还要说点什么就听上方的妲己娇声道：

    “陛下臣妾累了....”纣王立刻就懂了。

    沈信也懂了。

    然后就见纣王非常善解人衣的搂过妲己，然后就这么离去了......

    沈信：……

    mmp!

