    韩非脸色微变，灵魂攻击？

    这一击，让韩非的疯狂意识清醒了许多，嗜杀欲望不再强烈。

    韩非想传音给张玄玉，让他来抵挡这灵魂攻击。

    可是身体依旧却不太受控制，明明已经大钓师了，驾驭起小黑和小白来，还是不太行。

    不过，好在张玄玉对灵魂攻击很敏感，他第一时间色变：“夏小蝉，过去帮忙。”

    洛小白和乐人狂两个人，连连遭受涟漪气浪，此刻已然双双退场。

    却见张玄玉双目怒瞪，身后嗜血狂鲨赫然出现。只见他站在嗜血狂鲨身上，双目中变得赤红。

    “魂爆！”

    “轰隆……”

    虚空中，陡然爆发出无形能量，张玄玉只扛了一下，就如炮弹一样，被钉在了海底泥尘之中。

    夏小蝉脸色大变：“韩非，回来。”

    闻人羽已经出现在这株海柳树旁，身边剑草枝已经蓄势待发。目前的结果，还在她的接受范围之内。

    但如果那个东西出来，她就得出手了。

    韩非此刻已经冲进了第四株海柳树的柳枝里了，现在让他出来？怎么可能？目标近在眼前了。虽然沿途所有木鱼都在自爆，盈体碎了一次又一次，但收益远胜过付出。

    “聚灵，水稠术。”

    韩非周围灵气滚滚，身边的海水仿佛忽然变得粘稠起来。那瞬间，韩非就要抓到灵果的时候，他余光中看见一个小人从海底泥尘里冒了出来。

    是的，一个人。韩非心中惊骇，几乎是下意识地偏转身体。随即，一根枝条陡然抽过他刚才的前进路线。

    韩非背生冷汗，他看见了一个树人，人形大小的树人，正举着手……树干一样的手，冲自己挥舞。

    韩非看了闻人羽一眼，再次看向木灵果：“乾坤一刀。”

    霎时间，一刀破空，韩非一把捞住那枚灵果。可这时候，树枝再现，直接抽打在韩非身上。

    “嘭……”

    又一发炮弹砸进了泥尘之中，韩非只觉得五脏翻滚，那小树人是什么鬼东西？

    外面。

    “吼！”

    龙吟声出现，不用说，夏小蝉召出了大夏龙鱼。韩非吐着血，爬出坑的时候，就看见大夏龙鱼那巨大的身体对着那小树人怒吼。

    夏小蝉倒是很少用到大夏龙鱼，一声龙吟般的怒吼之下，海底掀起道道乱流，这音波可不比木鱼轰鸣差多少。

    然而，那小树人却用树干一样的手挡在额头前，冲着大夏龙鱼张嘴。

    在众人眼中，那小树人嘶吼的那一刻，夏小蝉忽然出现在它身后，匕首上带着耀眼灵光。一击刺出，直接扎穿这只小树人。众人长出了口气，竟然干掉了！这小树人太诡异了，树怎么还长成人的模样呢？

    可没等几人放下心来，只见夏小蝉飞退。下一秒，树枝仿佛凭空出现，落在夏小蝉眼前。

    “闪！”

    结果，夏小蝉刚刚一个闪烁躲了过去，就发现一根树枝竟然又出现在她的身边。

    “嘭……”

    夏小蝉被抽飞，同样口喷鲜血。这让所有人都意外，夏小蝉战斗中，第一次因为速度跟不上而被打伤。

    韩非跳出坑，接住夏小蝉。同时，碧海游龙刀飞射向小树人。

    “叮叮叮……”

    “咔！！”

    韩非看见一截树枝被砍断，只听海水中传来“呀呀呀”的声音。不知道是哭声，还是委屈声，反正很闹腾。

    正准备出手的闻人羽“咦”了一声，小树人怕了？

    韩非还没解除融合，但狂怒的时间不多了。他给夏小蝉施加了一下神愈术，直接冲着小树人杀过去，直接是最野蛮的战影之痕。同时，韩非手中捏着撼水印。

    小树人双手上突然长出了一段枝条。

    “噼啪！”

    “嘭……”

    韩非被两鞭子抽得直接再次砸进了土里，憾水印竟然没能挡住。

    可闻人羽却看得清楚，韩非竟然抓住了小树人的枝条。虽然整只手鲜血淋漓的，可真真切切是抓住了。

    “嘭……”

    撼水印再次变化数十丈，直接朝小树人砸去。同时，韩非拉着枝条，碧海游龙刀再次整齐划一地朝小树人射了过去。

    可一转头，韩非直感觉一股巨力挣开自己的手，那小树人竟然往土里面一钻，溜了？

    韩非脑海中响起一个念头：“不准再来了，不然抽死。”

    韩非震惊地挠了挠脑袋，抬头一看，发现闻人羽不知道什么时候已然靠近了。

    韩非疑惑：“老师，你要出手？”

    闻人羽深深地看了眼韩非：“走吧！木灵果一人一枚就够了，那只小树人不是你能抓得住的！”

    “它很强？”

    闻人羽摇头：“这是深海丛林里唯一的异类。小白的替死术，你们都知道。这小树人也会，而且它可以连续替死。曾经有人尝试猎杀过，没成功。”

    夏小蝉：“老师你也不行？”

    闻人羽摇头：“有时候，实力不能代表一切，特别是针对一些奇特的生灵。”

    可惜，刚刚韩非离得远，眼里并没有冒出数据，还真不知道这小树人到底是什么玩意。不过，这小树人也忒嚣张了，还让自己不准再来了。

    韩非心道，我偏来，等我过几年再来……

    如果这个小树人没出现还好，可是出现了，韩非总觉得这个地方有秘密，肯定有什么大家都没有发现的秘密。

    可惜，这次探索只怕到此为止了。

    最后，要不是闻人羽来了，后面还真说不好。

    夏小蝉疑惑：“我刚才刺了他一刀，结果就像是扎在木头里，它好像没反应。”

    韩非：“树人是没心的。”

    战斗停止，五个人都相继负伤。这还是二级渔场，一时间众人只能我看看你，你看看我。

    张玄玉微微摇头：“别看了，走吧！”

    乐人狂也传音：“回去吧，我想吃火锅了。”

    韩非心思一动：“话说，那个火焰山……”

    闻人羽冷哼一声：“火什么山？回镇了。”

    洛小白看向韩非：“这一趟确实该回去了，需要好好消化消化。”

    乐人狂赞同：“我要回去好好睡一觉，天天泡在水里，人都泡浮肿了。”

    韩非不屑：“不要为你的胖找借口，你就是单纯的胖而已。”

    乐人狂：“虽然你瘦了不少，可你现在体型和我差不多。”

    韩非：“……”

    海面上。

    韩非正大把大把地捞着海带，顺手他还带着众人去找了些海蜇。反正是能塞的，他都塞了。吞海贝塞不下，就塞闻人羽那边。海胆他抓了几百只。最后，甚至还想去抓两只乌龟……

    闻人羽黑着脸：“韩非，你够了，给我升空。”

    韩非和乐人狂同时喊道：“老师别急啊！快了……”

    闻人羽无语：“我空间不够放了。”

    韩非：“没事，老师，我们还有船舱……”

    闻人羽：“……”

    没再理会韩非，一直等这家伙把鱼舱给塞满，众人才出发，返回碧海镇。

    路上。

    韩非问：“老师，为什么火焰山不能去啊？”

    闻人羽隔着一条船，平淡道：“到时候，你就知道了。反正你们二级渔场最危险的地方，除了火焰山都去过了，该得的机缘也得到了。往后一段时间，需要好好消化。”

    表面上，闻人羽很平静，其实内心这两个月就没平静过。这群孩子，太能折腾了！抓奇异类生灵的时候不说，还挖了碧海游龙的老窝。公认的二级渔场四大禁地，硬生生趟了三个。刺电水域和深海丛林不说，光是坨天龟出世，差点把她都震坏了。

    这时候，张玄玉忽然问道：“韩非，你拔出来的那根棍子，我看看？”

    韩非鄙视地看了一眼张玄玉道：“我决定了，我现在改用棍。”

    张玄玉哭笑不得：“说得好像我要抢你似的。你虽然拔出来了，但是你也拎不动啊。”

    韩非：“迟早能拎得动。”

