    第610章 611。煞渊出事

    曹乐冲击到了那黑色如潮一般的龙王蚁大军里面，此时的他已经不在需要隐藏什么，重明神鸟更是融合在了身体之中。

    熊熊烈火的灼烧，让的这四周龙王蚁们根本没有办法靠近曹乐分毫！

    这些龙王蚁不知道是有多少，想要杀完是不现实的，可他自始至终也没有想过要给对方杀完。

    他跟过来，也只是确保华展鸿无事而已！

    此刻, 陆岛在疯狂的塌陷，巨大的裂痕与地震深渊里有海水和溶浆，正随着檀香山周围的可怕毁灭力持续的漫上来，整个陆岛就像是一个不断破碎、爆炸、下坠的沉船，相信用不了多久便会彻彻底底的沉没！！

    这便就是帝王级的力量，毁灭力根本不在于杀死了谁，而是这个地带能够残存多少。

    龙王蚁母虽然是一个依靠龙王蚁而组成的帝王, 可对方的实力, 也是实打实的, 不然的话，也不会统御这般多的妖君了！

    龙王蚁多的如潮水一样，夏威夷的山脉会莫名的高耸起来是大地板块挤压的缘故。

    这是其中之一，另一个原因是这个夏威夷陆岛上充斥着数之不尽的黑色龙王蚁，它们藏匿于岩石、山脉、地表、地底之下，凭借着恐怖可怕的数量生生的将陆岛给抬高了！！

    所以当蜃海龙王蚁母出现的时候，大地在疯狂的晃动、撕裂，正是所有黑色龙王蚁倾巢而出，其他地方的陆岛在沉落，那些在拔高的山峦看上去像植物那样正在快速的生长，事实上那本就不是山，而是龙王蚁在疯狂的堆砌！

    曹乐如今所在的地方，便就是已经被完完全全的包裹着的，好在他的火焰即便是相比华展鸿，都要更加滚烫，而这些龙王蚁的冲锋, 也不过是飞蛾扑火一般！

    “嗤嗤嗤！！！”

    但数量多的情况下, 要不是曹乐在移动, 它们还真的是可以合围过来！

    黑色的山一座比一座高，它们在恐怖的移动着，它们一边在围攻华展鸿另一边，也在围堵曹乐。

    只不过，它们根本挡不住两人！

    那无穷无尽的黑色龙王蚁山脉吞噬了半个世界，但两人却好似天降火神一般，火元素的力量，更是不断的调动在了这里。

    华展鸿若是战死在这里，整个东海岸线根本就撑不住多久，再没有几个禁咒级的法师可以像华军首这样凭借着一个人的力量释放完美禁咒，凭借着一个人的力量与帝王级生物抗衡，更没有一个人可以像华军首这样有魄力的杀入太平洋，直取海洋帝王的首级！

    他不仅仅是军法师的魂，更是国家之魂，或许失去了他整个国家的法师力量并不会受到多么严重的影响，可在如此压迫的环境下没有一个带给人们希望的领袖，就如同强壮的人没有了灵魂，是一具行尸。

    也是因为如此，曹乐才愿意做一个保姆，来到了这里。

    他担负不起这个责任, 他只能做到尽力....

    所以，不论如何，华展鸿都绝对不能出事！

    而解决了面前的帝王，也只不过是保护当时邵郑执行的两万公里的海岸线海堤防护计划，毕竟蜃海龙王蚁母的麾下还有一种全透明可以瞬间让建筑物化为齑粉的啃噬龙王蚁...

    从一开始，人类就处在巨大的劣势。

    华展鸿所做得也不过是在这巨大的劣势中一点点的扳回，一点点的突破，一点点的为人类海岸线找寻到希望与生机，要想全面胜利，道路还很漫长！

    因为这些龙王蚁的阻挡关系，曹乐来到华展鸿身边的时候，他已经将龙王蚁母解决掉了。虽然他自己也消耗了极大的力量，但总归，没有死！

    “曹乐？”

    看着黑潮一般的龙王蚁包裹的世界里，一个血红色的光芒闪烁，华展鸿也是有些惊讶。

    他没想到，曹乐竟然会跟着一起杀过来？

    而曹乐也没有和他废话什么，主要也是这里，本身就不适合说些什么....

    抓住了他的胳膊，曹乐便是带着他向着远处离开。

    没办法，龙王蚁实在是太多太多了，这里可不是叙旧的地方。

    “嗡嗡~~~~”

    空间的波动，火焰的燃烧，黑暗之力的覆盖，一路过来，不知道有着多少的龙王蚁，死在了围堵曹乐两人的道路上，但这和这里的龙王蚁相比起来，简直就是沧海一粟罢了....

    安全的带着华展鸿回到了庞莱等人所在的地方，曹乐唤出了重明神鸟，由重明神鸟载着他们，一同向着远处离开....

    “军首，那个幕后黑爪帝王...”江昱看着归来的华展鸿，询问了一句。

    “死了。”华军首脸上挤出一丝自傲的笑容。

    不管怎么说，他也算是一个击杀过帝王的人类了！

    这一点，他值得骄傲！

    而且，他也没有白来这里一趟！

    闻言，除了曹乐，众人皆惊，紧接着每个人脸上也都露出了狂喜之色！

    在曹乐等人离开的时候，黑色龙王蚁大军并没有无休止的追咬着他们，和其他海妖不大相同的是，这种龙王蚁帝国一旦失去了蚁后、蚁母这样的领袖，基本上就等于半瘫痪状态，它们最要紧的不是复仇，而是要选出新的蚁后！

    黑色龙王蚁浩浩荡荡，它们盘踞成此起彼伏的山峦，但又随着蜃海龙王蚁母的死亡不断的分裂，从原本凝聚成铺天盖地的气势到一股一股的散游入海洋中，贴着陆地与海洋相接壤的版块，要么重新恢到深海岩底，要么盘踞在某片海域。

    它们之前的无比团结与协调，源自于它们只听从一个蜃海龙王蚁母的指令与调遣，现在蜃海龙王蚁母死亡了，它们四分五裂的速度要比绝大多数海妖种群快数十倍、数百倍！

    一群人离开了夏威夷，直接返回到了曹乐的曹氏家族之中。

    抵达了这里以后，大家都暂且的找地方休整了下来。

    曹氏山庄别墅区的花园里...

    “这一次，多亏你了....”华展鸿看着曹乐，说了一句。

    “我也是做我尽力而为的事情罢了。”曹乐应道。

    “那能不能答应我一件事？”华展鸿忽然又很严肃的问道。

    “你要是说让我在下一场战争中，龟缩到西部的话，那还是算了，恕难从命。”曹乐摇了摇头，直接拒绝道。

    “不，你没明白我的意思。”华军首眼神变得凌厉，他摁在曹乐肩上的手甚至在用力：“我要你活下来是因为这本就不属于你们这一辈人的战争。我们会败，也很可能会败，到那个时候我希望死去的人是我们这辈人，而不是你们，我们没有守护好这个时代遭遇的灾难，是我和我们这一辈人不够强大，怎能让你和你这一辈法师来承担？”

    “你现在接触到了我这个层面，甚至超越了我，也是因为你超越了这一辈人太多太多，你的路还无比广阔，你可以变得更强更强。我希望五年后的你，站在我这个位置上能够和队友们一起欢庆胜利，而非如我这般需要靠他们付出生命代价铺出一条血路，才取得这么一点点可悲的希望。”

    “我知道，你有着亡灵帝国，但对抗海洋神族，终究还是不够。所以，你只需要在修炼几年的时间，便是可以杀回来！”

    曹乐依旧摇头，接着说道：“可你有没有想过，不只是海妖给不给我这个时间，就说那只懂得玩权谋的天使们，他们又会不会给我这个时间？”

    “现在，有亚洲的苏鹿牵制天使，他们没有时间来找我麻烦。那是因为天使也很清楚，一个亚洲首席，拥有的复杂网，是多么的庞大....”

    “但苏鹿终究是没有办法和圣城抗衡的，他的实力不够强，败亡不过是迟早的事情，到那个时候，就是我了...”

    “而我...绝不会妥协的！”

    华展鸿是一个军人，他要做的，就是保家卫国。

    至于说这些争权夺利的事情，他其实并不掺和其中。

    可是，他却也明白，这是一个非常肮脏的争斗，甚至比战场上厮杀更加的可怕！

    “唉~~”华展鸿重重一叹，说实话，他还从未有想过，事情会这般发展的。

    曹乐接着又道：“而且，话又说回来了，保存实力是很好。但一次未战先怯，那么以后，你又怎么确定，这些第一次跑了的人，还有着第二次杀回来的勇气了？”

    “另外，圣图腾之中的一位已经找到了，只要找到那足够的地圣泉，让其复苏也并非是不可能的事情。”

    “有一位圣图腾的助力，这一场战斗，我们未必就是必败无疑的！”

    听到曹乐所说，华展鸿眼前一亮！

    圣图腾有消息了？

    那代表什么，他不是不知道！

    有着一位圣图腾的话，那么抵御海妖就有了更大的希望！

    当年便就是圣图腾带领图腾战胜了海洋神族，而如今人类变得更强大了....

    华展鸿第二天的时候，便就离开了。

    他没有继续在留下来，也没有在劝说曹乐什么。

    他很清楚，有些事情，并不是他劝说曹乐就能听的。而且，如果真的是唤醒一位圣图腾的话，他们也未必不是没有机会对抗海洋神族！

    曹乐在华展鸿离开以后，便是再次闭关了起来。

    至于莫凡几人，这段时间已经在不断的搜寻地圣泉了，同时，地圣泉的事情，曹乐也告诉了华展鸿和邵郑。

    让他们也帮忙一起寻找！

    而这种情况下，的确是有着几处地圣泉被察觉了。

    此时他们已经前去寻找了....

    而如今的人类世界，一切又好像恢复了原来的模样，没有了战斗，飞鸟市的大街上，一切祥和。

    曹乐这段时间，一直都在兜兜转转，他并未有前去奔波什么，因为没有必要了....

    可本来觉得，就静静等待大战来临的他，忽然收到了九幽后的消息，似乎是说，胡夫的亡灵大军开始向着煞渊的地方进军了？？

    煞渊，白色墓宫中....

    白色墓宫内，幽灵笼罩犹如一团黑色的正在搅动的云团，又像是一个庞大的灰色飓风盘踞在了宫殿的上方。

    从高处降落下来的是血色的雨水，还有数之不尽的亡灵的残骸，诡异的是，那些残骸明明已经粉碎得不成样子了，偏偏在混杂了那些流淌的血水之后，竟然又自行的拼凑在一起，就像是一堆黏土，被一群根本不懂得艺术的孩子胡乱的拍在一起，不少都是四肢、胸骨在里面，心脏、脾胃反而镶嵌在外面。

    曹乐望着那来自埃及胡夫的手下们，没有一点客气，直接出手给他们一个招呼！

    本来，胡夫的手下觉得，古老王已经死了，它们可以吞并华夏的亡灵了，更是能够让胡夫的势力所扩张起来！

    可惜的是，古老王不在，但华夏的亡灵的王，却并没有消失，曹乐一直都在的！

    “呃啊~~~竟然是你这小子，还我的眼球来，还我的眼球来！！”就在曹乐抵达这里以后，忽然，一个恶妇的声音从旁边的断崖附近传来。

    曹乐有些好奇，转头过去，才发现一个鹰身女巫猛的从断崖下面飞了起来，杀气腾腾的扑向了自己。

    银色光芒闪烁，那本来冲向他而来的尤瑞艾莉，即便是被控制在了半空之中！

    “原来就是你这小子偷走了我妹妹的眼睛，真是俊俏的一个东方男孩啊，捉回去放在后花园里做人体标本，应该是一件特别享受的事情。”另一个妩媚妖娆的女子声音从白色墓宫另一处斜长坡中传来。

    不过对于尤瑞艾莉的惨淡，对方好像并不是很在意。

    闻声，曹乐望去，只见是一个头发满是毒蛇的女人，这女人的身躯却不是蛇，而是石榴红的蝎躯，那一只一只锋利修长的鞋脚，反而有些像穿着玻璃高跟鞋的女子大长腿，一条不停的在空中打转的蝎尾，更像是自己有生命那样....

    翠西娜，美杜莎之母的大女儿，是美杜莎之母与蝎王的混血，即拥有美杜莎强大的精神力，同时具备埃及蝎子王强壮无匹的肉躯！

    看到它们姐妹两的出现，曹乐并不是很意外，因为，她早就知道这两个美杜莎投靠了胡夫....

    ....

    (本章完)

