    塞巴斯蒂安对杰拉德的说明非常坦诚，并且直接给出了结论。

    而这一点倒也不出杰拉德原本的预料，“看来‘金飞侠’是关键，可以考虑从他身上下手。”

    “他在你们这帮老人当中，可是对首领最忠心的，而且他还是你曾经的兄弟，你真下得了手吗？”塞巴斯蒂安说实话到现在依然无法百分百确定杰拉德的立场，或者说他不确定杰拉德现在的立场是不是暂时的，对方头脑发热真的什么都干的出来。

    “这点不需要你担心！”杰拉德冷冷的瞥了对方一眼，“你现在随时给我注意着点，一旦总部跟你有所联络，不管是金飞侠还是如尼文蛇，都记得将信息拷贝一份给我！”

    “知道了。”塞巴斯蒂安对杰拉德的强势并不意外，他这名老师从来都是用这种语气跟别人说话的，而且谁让人家强呢，打不过还不能认怂吗？

    杰拉德非常粗暴，且非常效率的从塞巴斯蒂安着拿到他想要的一切后，便缓缓站起身，招呼也不打便直接消失在房间里。

    塞巴斯蒂安和马丁见状终于长舒一口气，雷鸟给他们带来的压力实在太大了，之前的合作与其说是对方说服了塞巴斯蒂安，还不如说是逼迫。

    而顶着杰拉德离开的安度因，此时倒是非常轻松。

    “没想到雷鸟的身份这么好用，都不需要拐弯抹角，上来就能莽，看来以后在不想讲道理的情况下就用杰拉德这张脸来处理好了。”

    安度因微微冷笑，随后翻出他收集到的材料。

    接下来安度因要做的就是两件事。

    第一、研究这些资料，找出这个组织总部的漏洞，研究改装原本的无脸面具，最好能借此强化他的面具追踪器。

    第二、完成血脉炼成，只有这样他才能完整继承雷鸟的面具，并且查看对方面具里的信息与联系人。

    做完这一切，他便可以用‘雷鸟’的身份接触银色长矛，以及那些散落在各地的部员了。

    不过这些短时间内还无法完成，接下来要先完成埃及自行，好在他以及跟斯芬克司打好招呼，安度因的重新出现并不会引起这位银矛枪的异动。

    至于他跟塞巴斯蒂安的勾连会不会被泄露出去，安度因倒是不太担心，以他这段时间以来对银色长矛的了解，这个组织里的人与其说是身份隐蔽，还不如说是相互间缺乏基本信任。

    所以就算斯芬克司不信任他，也不至于会将他的事情透露出去，而且就算泄露了也无所谓，要谋反的是‘雷鸟’，又不关他的事，大不了之后在想办法捕获一个长矛，顶替他的身份好了。

    做好打算后，安度因便恢复本来面目并返回了旅馆。

    而刚一回来比安卡就找上了他，现在三天的炼金术大会已经结束，而贸易协定也重新签订完毕，比安卡也是来讨论相关事宜的。

    “安度因，你这两天出去忙什么了，该不会又跟哪个炼金大师签订了额外的合约吧。”比安卡笑眯眯的看着面前的年轻人，现在安度因可是英国魔法部的大腿，他巴不得对方的生意做到全世界去。

    安度因对猴急的比安卡感到有些无语，随后无奈的摇摇头，“经销合约哪有那么容易签署的，能跟埃及本地的炼金大师确定贸易关系，主要还是有你跟博恩斯教授牵头和担保，其他国家的商家我多少得审查一下，否则万一被骗了怎么办。”

    “这两天我是研究和考察本地炼金道具去了，这边的炼金制品品类丰富，多少能给我开发新产品提供一些灵感，说不定过段时间我这边就有新的炼金装备问世了哦，而且还是传讯类的，你可以期待一下。”

    安度因同样笑嘻嘻的看着比安卡，这点他倒是没有完全欺骗对方，这几天他除了跟踪斯芬克司外，还在卡拉黑考察了许久，期间收集了大量的炼金素材和资料。

    其实说白了就是买了很多他没见过的炼金道具和炼金书籍。

    而新产品的事情安度因也没骗人，之前经过研究银色长矛的面具，他便借此开发出了可以远距离通话的道具，之前他跟霍格交流便是靠这个。

    只不过这种新道具造价高昂，所以安度因一直在寻找能够降低成本的方法，但在之前塞巴斯蒂安交给他的资料当中，他便发现了成本更低，效果更好的材料，一种被命名为‘导魔胶’的人造材料。

    或者说他学会了‘导魔胶’的制作工艺，不得不说埃及的炼金学真的是底蕴丰厚，这种材料只需要用到一些常见的魔法合金，然后加上神奇动物油脂与魔法植物分泌物就能合成。

    这种合成方式在安度因眼中相当不科学，但却非常魔法，当然也跟实用，同时这种材料的实物安度因也见过，就是银色长矛所用的面具。

    而这种材料的制作成本，说实话算不上便宜，但由于材料并不是像伊瑟秘银这种被妖精垄断的合金，所以也谈不上非常贵，并且如果做成比豆芽大点的无线耳机样式的话，那一件‘传讯耳机’的利润空间还是相当高的。

    “是吗？”比安卡一听安度因又有新产品要问世，再次兴奋起来，“我已经有些迫不及待了。”

    安度因看比安卡此时激动的像个小孩子，也不由好笑的看着他，看来大量关税的利润让这些魔法部官员都不淡定了。

    “对了……”安度因突然想到了什么，“这次的贸易谈判怎么样，咱们开放了多少贸易配额？”

    这可是关系到银闪商行接下来的对外贸易，他之前忙着杀人放火，现在可算有时间了解清楚了。

    其实像是各国魔法部的贸易协议都是保密级别很高的信息，毕竟要防止有人以权谋私。

    但安度因可不一样，本来英国巫师界在贸易这块就相当拉胯，好不容易出了个银闪商行的产品那么受欢迎，这次新订的贸易协议，说白了就是为安度因量身订做的。

    而聊到这个，比安卡可就不困了，“一开始我们只打算在每年的贸易配额上，增加3-5万加隆，但你之前跟那些炼金大师达成的经销协定给了我们很大的信心。”

    “毕竟光现场确定的交易就接近8万加隆，如果算上那些由魔法部之间直营战术装备，我们估计能接近10万加隆，这还只是埃及一个国家而已，虽然埃及是整个巫师国际里的贸易大国，但显然也给其他巫师国家传递了有力的信号！”比安卡有些激动的高喊着，就好像这些钱是他赚的一样。

    “所以呢？最后的配额是多少？”安度因感觉比安卡是不是有些过于亢奋了，你说那么多有的没的干嘛，直接报数啊，我还得凭借这些数值安排生产和加装车床呢。

    “我们算了下，就算把你在埃及的订单看成是一年的份，再算上‘法国’、‘意大利’、‘德国’等其他几个贸易发达的欧洲国家，最少也得在那个基础上翻三倍，而我们预估可能会更加乐观，所以最后签订了50万加隆的配额！这相当于我们将英国的全年贸易配额翻倍了！”

    这次的贸易谈判，对比安卡来说就跟一次大冒险差不多，因此他表现十分激动，同时又有些紧张。

    “50万吗？”

    安度因听闻后眉头微皱，在他看来英国魔法部还是有些太保守了，因为像他手里的那些新兴产品，第一年刚入市时是需求量最大的时候，因为大家都没见过，尝鲜式的冲动消费会占大多数。

    就像是在没有家用电器的时代，突然冒出个收音机，有条件的家庭都会试着弄一台的。

    而等市场对产品熟悉，并且趋于饱和后，销量就会放缓，毕竟炼金道具也不是什么消耗品，家里有一台后，就算出了新品，有很多巫师还是会考虑家庭成本不进行更换的。

    虽然安度因特定限制了它们的寿命，但也得好几年后才好尝试更换。

    加上等他的产品开始流行后，盗版和仿制品肯定会出现，不过安度因早就为此做好了准备。

    他现在所有炼金道具的价格都是虚高的，溢价十分严重，这是他为了将来打价格战预备的。

    等以后开始出现盗版后，他就会进行跳水式降价，直接10%-20%那么降，到时候根本没有其他炼金工坊能够顶得住他的冲击，因为他生产炼金道具不需要考虑人工费用，成本本来就偏低。

    加上质量规格统一，很容易就能将市场抢回来，这些他早就考虑在内了。

    因此对外贸易开启后，头两年绝对是产品的销量高峰，越往后销量就会逐渐趋于平缓，等盗版出现后反而会出现下降，而等他开始价格战后，销量又会出现反弹。

    这是安度因的设想和推断，所以50万的贸易配额在头一年还是有些偏低了，他在谈判之前早就跟比安卡打过招呼，让他大胆一些，不要怕，但显然他高估了对方的基础胆量。

