    西南地区，某座山脉之中，

    此刻正在进行着一场大战。

    三十来位浑身带伤，身穿统一制服的身影正在和五六十位不同肤色的外国人大战着。

    而这三十来人正是龙魂成员。

    至于那群外国人便是来自八国战部的各大精锐强者。

    这次，八国为了摧毁龙国战部在西南地区建立的军事基地，为他们进攻龙国提供帮助，八国战部各自调集了数百位真正的精锐强者，全部都是人境以上的强者，加起来达到了上千人。

    这支上千人队伍分散化名潜入西南，准备对西南军事基地下手，将龙国在此研制的各式武器摧毁掉。

    但没想到他们得到消息龙国战部派出了龙魂，为了保证任务顺利完成，他们直接对这支龙魂队伍下手。

    双方因此爆发了一场大战，

    龙魂这边，因为事先并不知道这八国精锐的存在，加上双方人数悬殊，直接受到重创，损失惨重！

    龙魂四个小队的成员，最终只剩下这三十来人杀了出来，躲藏在这山脉之中，但最后还是被八国战部的人给找到了！

    双方再次爆发了一场大战，杀的无比激烈！

    经过一番厮杀，龙魂成员一个个全身伤痕累累，其中又有着多位龙魂成员倒在了地上。

    “之前一直听说龙魂有多厉害，如今看来，也不过如此！”

    “你们龙国人还真是够垃圾的，看来你们注定要被我们八国给吞并！”

    “用不了多久，这片土地便将成为我们八国的殖民地，而你们这些龙国人都将成为我们的奴隶！”

    这时，一位琉璃国强者看着眼前的龙魂成员讥讽笑着。

    “没错，他们龙国人就是一群废物！”

    另外一位樱国强者毫不客气的嘲讽道。

    那群龙魂成员听到这些人的嘲讽，一个个愤怒至极，双眸喷火似的盯着这群人。

    “不准侮辱龙国！！！”

    “兄弟们杀，让他们知道龙国人的厉害！”

    当即，一位龙魂成员大叫道。

    他直接挥舞着武器朝着这群外国人杀去。

    “杀！！！”

    “杀！！！”

    “杀！！！”

    剩下的龙魂成员全部呐喊一声，眼中充斥着无尽的杀意，手持武器朝着这群人杀去。

    这一刻，这二三十位龙魂成员全部疯狂了，一个个杀意冲天，欲要让这群外国人知道知道龙国人的血性和实力。

    随着这群龙魂成员拼起命来，一下子让这八国精锐有些措手不及，伤亡了十几人！

    “八嘎，给我杀！”

    那位樱国强者神色一沉，眼中闪烁着怒意，大叫道。

    当即，这八国强者反应过来，纷纷挥舞着武器杀去。

    虽然一开始龙魂成员凭借着他们的疯狂和不要命的气势，杀了这八国队伍的不少人，

    但当这八国之人全部反应过来之后，他们凭借着人多势众再次占据着上风。

    而龙魂成员这边一个个都是伤兵，一番激战之下，精疲力尽，开始被压制，岌岌可危！

    砰砰砰！！！

    很快，这群龙魂成员便被全部击飞出去，一个个倒在地上吐着血，伤势严重，当然那八国的人又有数人被龙魂成员送去了地狱！

    “你们这群该死的垃圾，都去死吧！”

    一位琉璃国强者怒吼一声，手持一把军刃，朝着这群龙魂成员杀去，欲要将他们彻底斩杀！

    “敢动我龙魂的人，找死！”

    这时，一道冰冷无情的喝声传来。

    一道身影疾射而来，一只带着金属手套的手掌突兀降临，直接轰在这位琉璃国强者身上，将他的身子给硬生生的轰爆了！

    这人正是九大龙卫之一的铁手！

    “铁手大人！”

    那群龙魂成员看着铁手出现，纷纷激动的叫道。

    唰唰唰！！！

    黑渊，叶凡和其他前来救援的龙魂成员出现在了这里。

    “我们援兵来了！”

    此刻，那群躺在地上受伤的龙魂成员一颗紧绷的心终于是放松下来了！

    而那八国的人看着黑渊，铁手等人的出现，一个个眉头一皱。

    “说出你们的身份，和这次来龙国的目的，我可以给你们留一具全尸！”

    铁手一脸无情的注视着这群人。

    “铁手大人，他们乃是琉璃国，樱国等八国战部的人！”

    一位受伤的龙魂成员叫道。

    唰！

    听到这话，黑渊和铁手的脸色都是一变。

    “八国战部的强者齐聚西南，你们想干什么？”

    黑渊冷冷地盯着这群人。

    能让八国强者齐聚于此，他们所图肯定不简单！

    “撤！”

    一位琉璃国强者直接叫道。

    他们这群人便要撤退，如今龙国援兵来了，继续打下去，死的只能是他们。

    “杀了我龙魂的人还想走？”

    铁手一脸冷漠无情道，他直接冲了上去，朝着这群人展开疯狂攻击。

    而黑渊和其他龙魂成员也是冲了上去。

    至于叶凡并未出手，对付这群人还用不着他出手。

    他直接来到那群受伤的龙魂成员面前，挥舞出一根银针，当即刺在他们身上。

    随着黑渊和铁手将那八国的人给全部拿下之时，叶凡也将这群受伤的龙魂成员给治好了！

    “多谢！”

    那群龙魂成员看着叶凡一脸感激道。

    “说，你们究竟有什么目的？”

    这时，黑渊抓住一位樱国强者逼问道。

    “你们龙国的末日就要来了！”

    噗嗤！

    这位樱国强者大笑一声，便咬舌自尽了。

    黑渊眉头一皱，将此人扔在地上，而八国其他人都已经被斩杀了。

    “这八国想要干什么？”

    铁手一脸疑惑的看着黑渊！

    “八国战部的强者齐聚于此，肯定是有什么图谋！”

    “我们必须要尽快搞清楚他们的目的！”

    黑渊一脸肃穆的说道。

    “黑渊大人，我们之前和他们大战的时候，听到他们好奇提起了岭南二字，不知是顺么意思？”

    这时，那刚刚受伤恢复的一位龙魂小队队长对着黑渊说道。

    “岭南？”

    众人一阵疑惑。

    “难道是……”

    突然，黑渊想到什么，其瞳孔一缩，一脸震惊道。

    “什么？”

    在场的龙魂之人都是看着黑渊。

    “是岭南山，在岭南山中有着一座龙国SSS级的军事基地，那里面有着龙国最新研发出的一批新型武器。”

    “那个地方乃是龙国几个为数不多的SSS级军事基地，更是我龙国针对西南边境防御的一个重要军事力量！”

    黑渊一脸沉重道。

    “你是说他们的目的是这个军事基地？”

    铁手震惊道。

    “没错，琉璃国已经撕毁了当年和天策战神的约定，他们五国势必要再次对龙国下手，而且他们还找了另外三大国家加入，组成了八国联军，不日便要对龙国开战。”

    “而西南地处几国的边境线，他们若是这个时候将我们西南地区的军事基地给毁掉了，那将对龙国边境防御造成极大打击。”

    “到时候他们再趁机从西南边境出兵，西南便岌岌可危，一旦西南丢了，那龙国边境大门便是对敌人敞开了，到时候将危及整个龙国！”

    黑渊一脸凝重的分析道。

    听完黑渊的分析，铁手和一众龙魂成员内心都是一颤，被惊出了一身冷汗！

    他们没想到这次八国战部强者齐聚此地，竟然有着如此大的图谋！

    就连叶凡听到这，其眉头都是一皱。

    他身为龙国之人，又深受六师父的爱国熏陶，自然不愿意看着他国侵略龙国，让龙国处于生灵涂炭的境地。

    更何况，这琉璃国撕毁盟约，很大一部分原因乃是因为他，因此叶凡更不能袖手旁观。

    “既然如此，还废什么话，赶紧去岭南山！”

    这时，叶凡冷冷地喝道。

    “你们马上联系战部，将此事告诉龙帅，还有去联系西南战区的统帅，让他告诉岭南山军事基地的守兵提高警惕，绝对不能让那群外国人毁掉军事基地！”

    “我们走！”

    黑渊对着那群刚刚受伤的龙魂成员嘱咐一番，他们便朝着岭南山而去。

