    “拿小龙！”

    虽然Imp一句一个哥让苏言乐的飞起，但他还是不忘正事，这一波拿下三个人头的衍生福利就是lgd还可以趁势拿下本场的第一条小龙。

    此时skt打野中单辅助阵亡了三个，下路仅剩一个半血状态的adc，完全没有办法阻止lgd拿小龙的想法。

    七分钟不到的第一条小龙，这对于这把的比赛节奏来说，已经非常快了！

    skt的后台休息室。

    坐在沙发上的扣马教练看着下路这一波发生的一幕，眼神古井无波，紧紧抿着嘴，不断拍打着旁边的沙发，似乎并不生气，表情也看不出有任何的生气迹象。

    但在旁边的助理教练看起来，这个时候的扣马教练比有表情的时候更可怕！

    “砰！”

    咚的一声，沙发hp-1。

    不管扣马教练再怎么愤怒，都改变不了这一把skt已经陷入了节奏上的劣势，本来这一把前六分钟双方打的有来有回，skt还稍稍占点优势，因为中下两路的对线优势让skt在前期的主动权上明显强于lgd。

    但是随着这一波skt主动做事情被lgd抓到破绽一举拿下，skt不仅丢失了前期线上积累的优势，就连野区的劣势也进一步扩大！

    随着小龙拿下，七分钟的时间，lgd经济稍稍把经济拉开到了一千，虽然不多，但是对于这一把比较缓慢的局势来讲，已经很不容易了。

    ——

    “可以来一次中路！”

    时间很快来到了八分钟，这个时候韦神因为前面一波支援拿了一个人头，再加上璐璐已经没有了双招，重新回到中路对线上，faker也不敢在继续像前面一样无脑推线了，这让韦神稍稍动起了心思，“我把兵线推进塔，可以直接强杀。”

    “可以。”韦神的话让本来就准备对中路下手的苏言直接同意了下来，不过为了确保万无一失，苏言还顺便多叫了一个人。

    “我的天，lgd这里好狠啊，这一波言宝直接带着Pyl是准备越塔强杀faker吗？”看着大屏幕上从泉水出来的盲僧和巴德相伴而行，一路从己方下半野区往河道位置摸去，长毛忍不住感叹? “这一波faker似乎完全没有意识到啊！”

    因为河道有着韦神提前做的真眼? 苏言带着pyl两人完全是没受到任何影响就来到了河道草丛蹲着，这个时候中路的faker丝毫没有察觉到危险的临近！

    下一秒? 一团金光从草丛扔出！

    “巴德开大了！”

    解说惊叫出声。

    然后叮的一声? 本来还沉浸在切屏观察队友情况中的faker面对突如其来的巴德大招，根本来不及任何操作? 直接化身小金人被定在了原地。

    见到这样一幕，韦神兴奋的大喊一声Nice? 然后直接释放了冰爪朝着璐璐的位置扑去? 而躲在河道的苏言和pyl见此也直接从河道走了出来。

    面对这样一波精心准备的三包一，faker在没有双招的情况下根本没有任何的操作空间，韦神的冰女在巴德大招结束以后，直接接w加r? 赶过来的苏言和pyl两人跟上输出? 璐璐再次阵亡！

    人头被韦神冰女拿下！

    “挡不住了，挡不住了，skt这边已经乱了啊，lgd这边巴德已经开始配合盲僧游走起来了，这让skt怎么玩？”

    “没办法? 这把skt下路本来选出巨魔出来就要想要打下路对线的，前面也有优势? 但越塔这一波太伤了，不仅让老鼠拿了一个人头缓解了一下压力? 还成功让巴德游走了起来。”

    再次死亡的faker神情终于再次变得紧张起来，面对自己的失误? 嘴巴一刻不停? 语气飞快的说着什么? 但是再怎么样都已经掩盖不了skt已经崩盘的局势！

    在中路刚刚阵亡不久，中路杀完人推完兵线的冰女和盲僧却又再次出现在下路，这一次有着巴德绕后开洞，skt的下路同样来不及反应，虽然这个时候巨魔和轮子妈双双有了大招，但是架不住是四包二！

    开出大招想要逃跑的bang眼前一黑，身前就冒出了一个光头武僧，下意识的开出e技能魔免盾，但迎来的却是天雷破！

    下一秒才是猛龙摆尾！

    “66666”

    “给bang秀傻了！”

    “吃俺一脚！”

    bang倒飞出去，眼神中充满了不可思议，这时一个躲藏在黑暗角落的老鼠看到这样一幕，直接从隐身状态脱离出来，wr直接怼脸怒射！

    上一波拿了一个人头回家的Imp早就憋出了大剑，这一波伤害也是直接爆炸，吃了盲僧一个大招再加上被老鼠贴脸开r，直接一秒残血，两秒暴毙！

    而另外一边的wolf面对这种突变，虽然他及时开出大招吸血吸双抗，但是这一波四个人里面前完全没有真正意义上的肉，让他吸也没什么用！

    最终，巨魔也难逃一死，跟着被韦神冰女收下人头。

    “卧槽，你这个工具人也太能抢人头了吧。”看着韦神的冰女这么快就三个人头在手了，Imp语气酸酸的说道。

    “你要不要脸啊，我不来，你毛都没有，你还好意思说我抢人头？”韦神丝毫不惯着Imp，抬手一发寒冰碎片直接收掉了三个远程小兵，然后真实伤害怼脸。

    “......”

    被怼哑口无言的imp无话可说，随后又看到三个远程兵被韦神给收入囊中，苏言身上又冒起了黄光，嘴角顿时抽了又抽。

    “别墨迹，快点推线，人家都要复活了。”苏言一边用惩戒脏兵，一边义正言辞的说道。

    我不是想要脏兵嗷，我是看对面要复活了，你可别乱想。

    听完这话，imp不仅嘴角抽了，眼角也跟着抽了起来，这些人还要不要碧莲啊。

    “666666”

    “好惨一个ad！”

    “卧槽，lgd这个中野是土匪吧，来下路吃ad的兵线？”

    “抱抱imp，下个赛季转会，咱不受这个窝囊气！”

    “帮你抓人，吃你几个兵怎么了？”

    “在lgd打adc的地位，jpg！”

    回到比赛里，随着lgd节奏一波一波的发起，skt完全像是一只无头苍蝇一般，彻底没了方向，只能被动的防守，而不是主动的进攻找机会！

    这对于经常看比赛的解说来说，这就是比赛已经进入了lgd熟系的进攻节奏当中，也是skt即将输掉比赛的信号！

    时间很快来到十一分钟，lgd这边再次中野游走下路对skt下路施压，这让本场已经经历过很多次的四包二的bang和wolf露出了憋屈的表情，但面对lgd这种光明正大的四包二，skt又不得不注意一下。

    没有办法，实在是现在这个阶段冰女加盲僧的战斗力太强了，拿了三个人头的冰女在这个时间点已经是法穿鞋+鬼书+爆裂魔杖，再搭配上同样拿了一个人头，已经挑战者打野刀加上水银鞋加锯齿短匕的盲僧，skt根本没有办法招架！

    “让了一塔吧。”

    面对lgd这种无脑给压力的行为，wolf无奈的做出了指挥，bang也只能听从，两人一前一后撤出了下路一塔，这让上路正在纠结等下打起来要不要传送得duke稍稍松了口气。

    不打就行，不打就行。

    而lgd这边见状，也没有追击的想法，这一波往下路靠拢就是为了帮下路拿一塔，既然skt这么主动识趣，也没有必要赶尽杀绝。

    在skt下路撤退以后，苏言果断标记了已经血量不多的下路一塔。

