    从十八分钟到二十八分钟，整整十分钟的时间里，Sac的阵容都在走下坡路。

    期间的两次碰撞也是以Sac失败而告终。

    双方的经济差被拉开到了三千块左右。

    SKT作为蓝色方，拥有掌握大龙视野优先权的情况下，迅速入侵到紫色方红buff野区，将Sac留在大龙附近的视野尽数排空。

    Sac的团队语音中稍显静默。

    只有键盘声和呼吸声还在响起。

    SKT又开始大龙逼团了。

    “我过来，小心些别被开。”

    李牧沉声说道。

    Sac的经济虽然落后。

    但全场经济最高的持有者却是李牧的劫。

    目前已经有水银鞋、黑切、幽梦、破败以及水银饰带在手的劫装备非常豪华。

    反观SKT这边，辛德拉虽然是三件套，但因第三件做的是相对比较便宜的法穿棒的原因，它的经济比起李牧来还差了一些。

    此时的李牧正在推进SKT下路的二塔。

    Sac这边作为典型的单带阵容，在这方面的牵制已经算是很不错了。

    但眼下，SKT却不打算继续让Sac牵制下去。

    他们要大龙逼团了。

    有第二条龙buff在的SKT对大龙的伤害会增加百分之十五。

    打龙的速度可以说是非常快的。

    李牧不去，大龙必掉。

    到那时，再单带的话意义也就不是那么大了。

    “我们这边比较缺视野，不知道凯南在哪个位置。”

    史森明的额头上渐渐冒汗。

    他一个娜美在劣势局中想要把视野做出去是十分困难的。

    一个不慎就有可能被阴影中的SKT众人给直接蹲死。

    只要Sac这边减员了，那SKT就会第一时间开大龙。

    论及辅助的重要性。

    其实SKT这边第一忌惮的是劫。

    第二忌惮就是娜美。

    娜美的大招只要放的好，在团战里起到的作用太大了，至少可以给到劫接近两秒钟的进场和输出时间。

    两秒钟是什么概念？

    劫只需要0.5秒就能秒杀掉faker。

    给他两秒，怕不是要死两三口子人。

    “卡着兵线，别暴露视野。”

    SKT正在语音里缜密的交流着。

    在上帝视角下，凯南已经绕到了Sac众人的后面，从上路的三角草丛一路跋山涉水，来到了Sac这边F4的草丛。

    而此时Sac四人所占据的位置是在中路前往大龙的那一片河道视野处。

    四人全在，看似与SKT遥遥对峙。

    凯南带着扫描一路经过，没有发现Sac的视野。

    他卡在墙壁后方，静静等待着兵线的到来。

    通过看自家的小地图，也能确认敌方兵线所处的位置，这是常识。

    一波小兵从自己面前经过。

    小兵在来到中路时，迅速被Sac这边的人清理掉。

    这反倒给了凯南更好的进场机会。

    如果小兵卡在中路的话，那凯南从两波小兵中间的视野盲区走过去时，势必还会被小兵看到。

    可眼下兵线却推过去了。

    “Sac快走啊，这波要被凯南包抄了！”

    娃娃和米勒心急如焚。

    这种明知道有危险，却无法让选手得知的感觉真的很憋屈，很难受。

    凯南一路贴墙走到了中路。

    下一刻，SKT这边卡莉斯塔突兀把牛头拽了起来。

    “誓约……已开启。”

    牛头被拉过来的一瞬间，Sac四人陡然警觉。

    娜美第一时间甩出大招，其余等人下意识的后撤。

    但撤离到中路时，凯南的身影也出现了。

    “卧槽！”

    香锅爆了一句粗口。

    gogoing的皇子反应极快，直接EQ戳向凯南，试图限制凯南的进场。

    但凯南却是用穿梭闪现与皇子的身位来了一个完美交错。

    旋即……开启大招！

    “都得死狗崽子们！”

    duke微胖的脸轻轻颤抖。

    这一把打到现在为止，他压根就没放出过一个还算凑合的大招。

    每次都被皇子框在圈圈里面。

    这一次有本事你再来框啊？！

    滋嘎！

    大招开启。

    凯南瞬间进场。

    在第一时间Sac众人就已交出闪现，但同样也因为这个闪现导致Sac四人的阵型大乱。

    “撤撤撤！”

    梦魇开启了大招。

    但下一刻香锅就被飞过来的牛头轰飞当场，旋即牛头二连又把娜美击飞。

    没有了EQ的gogoing在这种情况下只能选择大招强行匡住凯南，试图给队友争取时间。

    突突突！

    辛德拉的法球迸发在了娜美身上，旋即狠狠一推，这一推眩晕住了梦魇与皇子两人。

    盲僧Q到了皇子，旋即R闪将皇子踹在了梦魇身上，把处于眩晕中的两人击飞。

    老贼的烬则是在最初交出闪现后就和正面战场拉开了距离，在往劫的方向靠近，所以并没有被波及到战圈之中。

    炸了！

    打到这里，正面战场已经完全没办法接了。

    皇子被眩晕过后，其血量也是唰唰下降，面对像疯狗一样扑上来输出，明显处于暴虐状态的卡莉斯塔，gogoing知道就算交闪也跑不掉了。

    三人尽数死亡。

    而SKT这边五人的血量都还保持的比较完整。

    “赢了。”

    当这波团战打完，SKT众人几乎齐齐松了口气。

    他们的脸上各自有着不同程度的笑容涌现了出来。

    就连faker也不例外。

    不论是从人头，还是防御塔的数量，亦或者是双方的阵容来看，他们都有足够的优势。

    拿掉大龙后，手又比较长的他们想要上高地轻轻松松。

    “拿了大龙先拔掉上路和下路的外塔，然后逼中路的高地，破了高地他们就彻底没机会了。”

    faker说道。

    Sac还剩下中单和adc。

    在没有打野的情况下，SKT实在是想不出这条大龙会被抢下来的理由。

    “我们要撤吗？”

    看着一片黑暗的大龙野区，老贼问道。

    “蓝色饰品照一下，尝试打一打，不然这条大龙没了就真的没了，不过提前做好心理准备，希望不大。”

    李牧此时已经进入到了SKT这边的上半野区。

    蓝buff刚刚刷新。

    但SKT明显没打算马上拿，应该是准备打完大龙之后在撤退回家时辛德拉顺手拿掉。

    从之前中路那波团打完后可以看出，辛德拉的蓝量不足，有中亚，有闪现，虚弱挂给了梦魇。

    盲僧没闪现没大招。

    卡莉斯塔双召全在，没大招。

    牛头没大招，没闪现和点燃。

    上单的凯南没大招，没闪现。

    这是SKT目前全体成员的概况。

    李牧心里也没底，但这一波必须要操作一下，最好能阻止SKT打龙最好。

    虽然……希望很渺茫。

    