    路乔不能开车。

    霍宴的司机昨天晚上把他们送回来，车停好之后就离开了。

    所以从霍宴的公寓里出来，路乔只能站在路边打出租车。

    一个穿着礼服的女人，大清早独自站在路边，有点奇怪，吸引了不少人的注意。有好几个男青年甚至还大着胆子上来要联系方式。

    路乔通通以没带手机，不记得电话号码的理由给拒绝了。

    幸好现在还不到上班高峰期，出租车很好打，路乔站了没一会儿就坐上了一辆出租车，不然真的是要被搭讪烦的头疼。

    跟司机报了路家的地址，她就靠着车座背闭眼假寐起来。

    一夜没睡，她现在头昏脑涨的厉害。

    司机师傅开了广播，女主播甜美的嗓音在车内响着，语气不疾不徐，倒很能让人精神放松。

    “一名独居男子，于租住的公寓过劳猝死，邻居在七日后因闻到异味意外发现，据悉，被发现时尸体已经……”

    大早上就听到这种新闻，司机师傅立刻关了广播，呸了一声，“晦气。”

    路乔不知道什么时候睁开了眼睛，看着关上的广播，眼睛里漆黑如墨。

    她想起把霍宴送到医院的时候，医生把她当成霍宴的女朋友，指责她的话。

    医生说：“你这个女朋友是怎么当的，自己男朋友烧成这样了，才送来医院？我看他这发烧也不是一时半会的事情了吧，你就任由他一烧烧半天？也不怕把他给烧傻了！”

    霍宴身体好，很少会生病，但是每次生起病都特别吓人。

    他就跟个铁人一样，就算是病得快死了，他自己都完全想不起来要去医院，他自己觉察不出来，偏偏伪装做的挺好，每次都是病的身体自己都承受不住了，昏过去了，才会被身边人发现。

    以前是这样，路乔被他吓到过几次，没想到，他现在还是这样。

    他这样不把他自己身体健康放在心上的人独住，怎么能让人安心。

    路乔怔怔出神想着事情，一直到司机第三遍提高了声音喊她才回过神来，“这位小姐，到地方了！”

    路乔反应过来，抱歉的朝司机笑了下，司机用手指敲敲打表器，“二十块。”

    路乔用手机转账给他，礼貌道了谢才下车。

    回到家，正好看到路老爷子在院子里打太极。

    老爷子如今九十岁的高龄，仍然精神烁熠，看起来就像不过六十。

    路乔温声喊人：“爷爷。”

    老爷子打着太极，抽空瞥了她一眼，“昨晚上去哪儿疯了？”

    路老爷子一直不太喜欢霍宴，路乔不敢让他知道自己是去照顾了霍宴一夜，于是只能跟老爷子撒谎。

    “去参加方李集团的方总他夫人的生日宴了，结束的晚了，害怕大半夜的回来会吵着您休息，就在朋友家住了一夜。”

    路老爷子长了一双鹰眼，看着路乔一脸掩饰不住的疲倦，就知道她在撒谎，皱了下眉头，但终是没有拆穿。

    孩子大了，都是成年人了，有的事情他是管不住了。

