
　　祝乐天感觉陈江海迟迟没有动手，就是在等着祝家的人。

　　就是不知道对方还会提出怎样苛刻的条件。

　　不过在他看来，自己身为二少爷，虽然没有兄长那么受到重视，不过他在家族之中的地位也是绝对不低的。

　　总不能因为这种事就彻底放弃他吧！

　　殊不知此时的陈江海可没把这件事看的这么简单。

　　他今天必须要一个能够让自己满意的结果。

　　如果祝家不能给到他，那他绝对不会心慈手软。

　　至于过程是怎么样的，陈江海一点也不关心。

　　笑笑受到的这些委屈，必须在这些人身上找回来。

　　对于上辈子到最后孑然一身的陈江海来说，家人绝对是他的底线。

　　谁要是敢动他的家人，他绝对立马翻脸，才不会去管对方什么身份。

　　更不要说祝乐天欺负一个小女孩不说，还说出那么嚣张的话，陈江海无论如何是不会手软。

　　陈江海要是连自己的家人都保护不了的话，那他重生一回，就等于活到狗身上了。

　　段勇平看着面无表情的陈江海，一时也不知道该说些什么。

　　他真的很想劝陈江海冷静下来，点到即止，不要把事情闹得太大了。

　　可他知道，没那么容易。

　　陈江海素来都很理智，可是唯独在家人身上，却做不到这一点。

　　当初有人绑架过林婉秋，最后被陈江海搞了个无期徒刑，由此可见一斑。

　　龙有逆鳞，触之即死。

　　家人，就是陈江海的逆鳞，谁都不能触碰。

　　段勇平现在只希望祝家的人能识相点，按照陈江海的要求来就行了。

　　只要祝家能做到陈江海的要求，想必陈江海也不至于继续揪着不放。

　　一切，都要看祝家的表现了。

　　此时，围观的人也是越来越多。

　　任凭冯红生怎么劝说，他们都不肯离开。

　　今天这里的主角可是陈江海和祝乐天。

　　这样王对王的好戏可是难得一见，他们怎么会舍得这么快离开？

　　陈江海作为国内第一大企业家，民族企业的代表，很多人都把他视作偶像，有着无数的拥趸。

　　事情的另一个主角祝乐天，作为佛水第一大家族的嫡系子弟，在外人看来，他确实有在自家地盘上跟陈江海扳一扳手腕的资格。

　　他们现在都很关注这件事，想知道后续的发展。

　　大家都在暗地里猜测，这件事情会不会对祝家造成什么影响？

　　如果陈江海真的不愿意和解，那么祝家会做什么样的反应？

　　毕竟陈江海的身份摆在那里，绝对是过江猛龙一般的存在。

　　在华夏，永远不缺看热闹的人。

　　看到这种情况，冯红生想哭的心都有了。

　　今天这档子事，肯定会影响店里的生意。

　　这要是让老板知道了，他这个做经理的还能有什么好果子吃？

　　搞不好工作都得丢。

　　看着围观的人越来越多，段勇平走到陈江海身边。

　　“陈总，这件情您打算怎么办？”

　　段勇平低声问道。

　　陈江海没有正面回答，而是淡淡的回了一句：“等会儿你就知道了。”

　　听到陈江海这样说，段勇平也不敢再问，老老实实的走到了陈江海的身后，皱着眉头，一言不发。

　　没多久，段勇平手下，便开着一辆大宝马来了。

　　肉眼都能看出来，这是一辆崭新的车，里面的塑料薄膜都还没有撕开。

　　陈江海指着那辆车，目光看向一旁的祝乐天说：“车子我已经赔给你了，没什么意见了吧？”

　　围观的人听到陈江海这样说，顿时就愣住了。

　　这是什么操作？

　　把人家车砸了，然后再赔一辆新的？

　　在场的人只想说一句，有钱人是真的会玩。

　　祝乐天是脸色羞红，陈江海这话他都不知道该怎么接。

　　……

　　此时祝乐天的电话，已经惊动了祝家现任的族长，祝天生。

　　他怎么也没想到，上周刚刚才谈好的生意，就出了这么一档子事。

　　这要是其他人的话，祝天生肯定不会给他们好脸色看。

　　敢在佛水得罪他祝家的人，必须得考虑一下后果。

　　可惜，现在对方是秋海老总陈江海，还要加上一个东方通讯，由不得祝天生不慎重。

　　这种情况下，祝天生知道他不能待在家里了。

　　他必须要亲自出面，这件事才有可能完美的解决，否则后果堪忧。

　　起码在祝天生看来，陈江海迟迟没有动手，应该就是在等着他这位大家长出面。

　　陈江海可以不给祝乐天面子，但不能不给他祝天生面子。

　　就算祝乐天真做了什么得罪陈江海的事，看在他祝天生的面子上，也应该把这件事揭过去。23sK.com

　　实在不行的话，祝天生都已经想好了，稍微让出一点利益，也不是不可以。

　　毕竟陈江海不是佛水的人，他手中的秋海现在太出名了，本身也是炙手可热，风头无两，是绝对不可忽视的存在。

　　不到万不得已的时候，祝天生是真的不想得罪陈江海。

　　当然，他祝天生也不是好捏的软柿子。

　　陈江海要是真的做什么过分的事，他祝天生也不是那么好说话的。

　　俗话说的好，强龙不压地头蛇。

　　陈江海再厉害，也不能在佛水把他们祝家怎么样。

　　想清楚这些事情后，祝天生没有任何犹豫，赶紧叫手下准备好汽车，风驰电掣的往滨海楼去了。

　　等祝天生赶到的时候，滨海楼的停车场已经围满了人。

　　他们都是冲着陈江海来的。

　　华夏首富在这里教训人，而且还是祝家的人，本身就足够吸引目光。

　　看到这么多人，祝天生的眉头微微一皱。

　　接下来的事情有关祝家的声誉，这么多人看着，对祝家来说并不是什么好事情。

　　这件事祝乐天毕竟有错在先，这道歉是必须的。

　　祝天生知道现在贸然下令赶人的话，也不是什么好的办法。

　　能在滨海楼吃饭的人，在佛水都是小有地位的人。

　　他祝天生可以得罪一个两个，但不可能一下得罪这么多。

　　这些人一旦联合起来，力量同样不可忽视。

　　他必须得忌惮一二。

　　很快，围观的人群中就有人认出了祝天生。

　　“看，祝家的族长亲自赶过来了！”

　　“这不是祝天生吗？好久没看到他出现在这种场合了。”

　　“对啊，看样子今天这件事，挺严重的啊，连祝天生都惊动了。”

　　“开玩笑，陈江海都亲自出面了，祝家能跟陈江海说上话的，也就祝天生了。”

　　“王对王。这下可有好戏看了。”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第一千一百七十四章 这是什么操作？免费阅读。https://xs.23sk.com 