
沈烽霖面无表情的看着那一系列的责备留言，周围的气压也是越来越低。

“江江，你变了，我要取关你。”

“主播太过分了，怎么可以这么欺负残疾人？”

“举报，赶紧举报，封号，这种直播怎么可以允许播出。”

沈天浩可能做梦都想不到自己还能有被千万人同情的时候，留言区可谓是一口一个：

坚强点，加油，你会成功的。

“三爷，会议还继续吗？”林助理挺着胆子询问着，这十分钟已经过去了，然而总裁他老人家依旧一动不动的刷着直播。

沈烽霖将手机递给他，“把上面的每一个留言记下来。”

林助理双手接住手机，“是，三爷。”

“另外注册一个新号，刷一点礼物，别让她看出来是我。”沈烽霖再道。

林助理倍感压力，让江小姐看不出来你是幕后金主，这谈何容易啊，这般财大气粗的土豪兄，明眼人一瞧就知道是咱们沈三爷出手啊。

画面里，沈天浩还在自强不息的奋斗着，当然了，铺天盖地的谩骂声更是此起彼伏，就这般荣登了小时榜第一的黄金位置。

江清柠也玩够了，准备下播，突然，手机屏幕炸开了花。

飞机大炮像是卡机了那般刷的满屏都是，火箭筒炸得她手机都在嗡嗡嗡响。

她有一瞬间以为的是三爷来了。

只是，当她看到刷礼物的ID时，毫不犹豫的否定了这个想法。

小江江的小甜甜！

这么骚气又娇气的名字，怎么可能会是她家十米八气场的沈三爷啊！

“江清柠，你疯够了没有？”沈天浩已经完全失去了力气，就这般认命的躺在了水沟里。

江清柠关了直播，走到了水沟前，居高临下的望着浑身狼藉的男人，笑：“求我吗？”

沈天浩咬紧牙关，心不甘情不愿的说着：“求你让我出来。”

“你这话说的可没有半点诚意啊。”

“你别得了便宜还卖乖。”

江清柠蹲下了身，“沈天浩，说实话，我刚刚有一丝丝被你感动了，你这顽强不屈服的精神，我被震撼了。”

“别假惺惺的。”

“你说的没错，后来我转念一想，你这种人，活该吃翔。”江清柠得意的站起身，一副你来打我啊，我就喜欢看你看不惯我又打不着我的憋屈样。

沈天浩嘴角抽了抽，“你会后悔的。”

“薛妈，找两个人把咱们沈大公子送回去，可别伤着咱们金贵的沈先生了。”江清柠抬起手在鼻间扇了扇，“都快臭了。”

“江清柠！”

她回眸，“把那截断手指一并让沈公子带回去。”

沈天浩愤愤然的推开扶着自己的两名男子，恶狠狠的瞪着江家大门，瞪得两眼猩红。

忽然，他眼中一闪而过一道苍白的身影。

沈天浩诧异的转动着轮椅。

空无一人的别墅后区，杂草重生，像是被人遗弃的荒郊，苍凉的有些瘆人了。

“清河，我看到你了。”沈天浩气喘吁吁的大喊一声。

不远处，原本想要逃之夭夭的女人骤然停下了脚步。

“我知道你就在我旁边，你出来好不好？”沈天浩焦急的喊着。

空旷的四周，无人回复。

微风吹过草丛，茂密的枝叶被风吹得四分五散。

沈天浩看见了，距离自己十米外的那一道清凉的背影，它写满了落寞。

“清河。”沈天浩颤抖着往她走去。

“她死了。”女人回头。

沈天浩倏地瞪直了眼睛。

江夫人笑的凄凉，“我女儿已经死了，她死了。”

“怎么会是你？”沈天浩张望着四周，他不会承认自己刚刚看到的是这个人。

“你很失望吗？她不是在你眼前跳楼自杀的吗？是你清清楚楚看着她跳下去的，她死了，被你们所有人害死了。”江夫人咆哮着，“你们都是始作俑者！”

沈天浩痛苦的摇着头，“我没有，我没有。”

江夫人不再理会他，悲戚的往前走着。

沈天浩独身坐在轮椅上，四周是能够熄灭他所有生气的寒风，他绝望的仰着头，放纵自己那犹如困兽的怒吼声回荡在周围。

草丛另一边，女人的双目正一瞬不瞬的看着悲痛欲绝的男人，拿出手绢嫌弃般的擦了擦自己的双手。

她的手上好像有很多血，无论自己怎么擦都擦不干净了。

夜风习习，路边争先恐后的亮起了一盏盏灯光。

江来的车刚刚驶入别墅区，便发现自家大门外停着另一辆车。

宾利轿车车门打开，司机恭敬的迎上前，“江董事长，我家先生想和您单独聊聊。”

江来认出来了这辆车的车牌号，沈家大爷沈一成。

车内，暖气十足。

沈一成直接开门见山道：“今天江小姐的行为让我家天浩受尽了耻辱，我希望的是江小姐能够给我们家一个交代。”

江来不明他的言外之意，疑惑间对方已经把手机递给了他。

视频里，沈天浩狼狈不堪的在水沟里挣扎着，那样子，着实是让人心疼。

沈一成隐忍着怒火，“我儿子现在已经变成这样，江小姐未免欺人太甚了。”

江来把手机递回去，他这句话大概是他这辈子最有骨气的时候了，他说着：“凡事有因必有果，我相信我女儿不会无端端的欺负沈公子。”

“江董事长这话的意思是我儿子自找的？”

“沈先生您也是知道令公子是什么性子。”

“江来，我现在能够客客气气的说话已经给了你很大的面子，我们沈家近日来的笑话哪一件不是拜你江家所赐，我能给你江家留一口气，已经是仁至义尽，你非得逼我赶尽杀绝才懂得低调做人是吗？”

沈一成的字里行间全是威胁。

江来不知不觉的浑身冒冷汗，他自然懂得他们现在还能留有一线生机是沈家网开一面，但她女儿也是受了委屈，凭什么就得卑躬屈膝任他沈天浩诋毁伤害？

沈一成道：“江小姐不是喜欢直播吗？江董事长明白我的意思吧，我沈家的人还轮不到阿猫阿狗欺负。”

“还请沈先生回去吧，我江来的女儿我自己知道怎么教育，不需要外人多加言辞。”江来骨气铮铮的推门而出。

沈一成斜睨他一眼，“江董事长这话是不打算道歉了？”

“我说过了，凡事有因必有果，如果是我女儿错了，我会道歉，如若是沈公子欺人太甚，我不会委屈我的女儿。”

“好，有骨气。”沈一成目光如炬的与他四目相接，“从今日起，谁与江家合作便是与我沈家划清界限，我沈一成还是有这个分量说这种话。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181053"  chapterid="61336976"  chaptername="第304章">加入书签</a>
</div>
