    翌日的清晨，

    随着手机铃声的响起，沈柠这才中意识到自己要去上学了，坐在电竞椅上的他舒舒服服地伸了个懒腰，紧接着便退出游戏，起身前往了卫生间冲了个澡，顺带又刷了个牙。

    随后沈柠出了门，到车站后...恰好迎面而来一辆9路公交车，毫不犹豫地坐上了车，坐在倒数第二排靠窗的座位上。

    “金盛小区到了，下车的乘客请带好随身物品，请从后门下车。”

    过了许久，

    公交车在金盛小区前停了下来，然后...沈柠便看到那个笨女人慢慢地走了上来，原本以为这个笨女人会继续坐到自己的边上，结果...这一次沈柠发现她并没有走到车厢的后面，而是抓着扶手站在前面。

    什么情况？

    她明明看到我边上有空位，怎么就不过来呢？而是傻愣愣地站在前面。

    犹豫了下，

    默默地拿出自己的手机，给那个笨女人发了条微信消息。

    与此同时，

    站在车厢里的赖小檬听到了沈柠的内心声音，眉宇间透露出丝丝的难为情，她还没有想好该怎么面对沈柠，昨晚最后那两条消息，实在是有点...有点暧昧了，感觉就像情侣之间的对话。

    这时，

    裤袋里的手机震动了一下，赖小檬一只手抓着扶杆，另一只手摸进了自己的裤袋里，从里掏出了自己的手机，摁亮屏幕后才知道，原来是他发来的消息。

    沈柠：我边上有座位

    看到他发来的内容，赖小檬轻轻地抿了抿自己的唇瓣，默默地把手机给塞进了裤袋里。

    【她这是怎么了？】

    脑海中回响起了沈柠的声音。

    赖小檬咬着自己的上唇，内心深处荡漾起阵阵的涟漪，还不是因为你...

    没过多久，

    裤袋里的手机再次震动了下，赖小檬撇了撇嘴，伸手掏出了自己的手机，依旧是他发过来的消息。

    沈柠：快点过来呀，下一站上车的人超多，到时候你要被一路给挤过去的

    好像...他说得对。

    下一站的人的确很多，到时候被挤在车厢里，倒是怪难受的。

    迟疑了许久，

    赖小檬这才抓着扶手，慢慢地往沈柠的方向走去，紧接着在他的身边一屁股坐了下来，然后把脑袋转到一边。

    “唉？”

    “你什么情况？”沈柠一脸好奇地看着她，问道：“明明看到我边上有空座，还不赶紧过来，一定要让我催你才来。”

    赖小檬努了努嘴，回过头瞪着他，强行辩解道：“刚才想站一会儿不行呀？”

    “行行行！”

    “你说什么是什么。”沈柠懒得搭理这个笨女人，扭过头看着车窗外的街景。

    偷偷地瞥了眼身边的这个大混蛋，赖小檬的胳膊肘轻轻地碰了一下他，看到他把脑袋转过来后，轻声地说道：“那个...你能不能把朋友圈的权限给我解开？”

    “不是...”

    “你怎么对我朋友圈的怨念那么重？”沈柠满脸迷茫地问道。

    “你看了我的，那我就要看你的，否则...我吃亏了。”赖小檬撅起小嘴，不服地说道：“快点快点...你是不是男人？别磨磨蹭蹭的，是男人就给我大方地打开权限。”

    “哎呦...这和是不是男人有什么关系？”

    “再说你吃点亏怎么了？”沈柠笑呵呵地道：“常言道...吃亏是福，你不知道吗？”

    赖小檬翻了翻白眼，没好气地道：“你自己一点都不吃亏，到了我这...就吃亏是福了？那你怎么不吃亏？”

    话落，

    气鼓鼓地说道：“不行...你必须给我解开限制。”

    “我朋友圈真没什么劲爆的内容，不像你都是剪刀手自拍照，我里面都是些游戏和动漫相关的东西。”沈柠说到这里停顿了下，小声地问道：“你是不是也喜欢动漫？我看你在朋友圈里发了逛动漫展的照片。”

    本来听到他说起剪刀手自拍照，赖小檬满脸都是恼怒，不过之后问起是不是喜欢动漫这个问题，内心的愤怒给硬生生地压了下去，淡然地说道：“我喜欢宝可梦。”

    【宝可梦？】

    【我记得自己房间里有个限量版的腐蚀皮卡丘手办吧？】

    听到沈柠此刻的心声后，赖小檬不由心里咯噔一跳，那个腐蚀皮卡丘手办似乎是全球限量五百个，目前价格已经被炒到天上去了，关键还有钱都买不到，自己找了好久...没想到他竟然有一个。

    听他的意思...是打算送给我吗？

    哎呀！

    怎么办？

    我...我该不该接受？

    一时间赖小檬陷入了犹豫中，她实在太喜欢那个腐蚀皮卡丘手办，找了两年的时间依旧没有找到，结果万万没想到他居然有一个，而且他还要送给自己。

    可是这世间哪有什么免费的午餐，都是带有目的性的...他送给自己手办，估摸着会提一个要求。

    至于是什么要求...

    悄悄地看了眼身边这个家伙，轻咬了下自己的唇瓣，他还能提出什么样的要求，总不能说让我教他学习吧？

    忽然间，

    一股诡异的绯红正悄悄地爬上了赖小檬的俏脸，一丝无法言语的情愫从内心深处涌了出来。

    哼！

    臭男人...就知道你没安好心！

    我才不会因为一个皮卡丘，从而出卖自己的灵魂。

    【呃...我给她看一眼？然后收个一千块。】

    【想摸一下...那得加钱，起码两千！】

    赖小檬：Σ(°△ °|||)︴唉？！

    我...

    我分析了半天，合着都是错的？

    他只是想利用这个手办从我身上赚钱，而且还是黑心钱！

    “那个...”

    “我有一个非常不错的皮卡丘手办，听说过Daniel Arsham和皮卡丘联动款手办吗？”沈柠小声地说道：“就是那个被侵蚀的皮卡丘...模型手办，全球限量五百个，老珍贵老稀有了。”

    赖小檬努了努嘴，面无表情地说道：“不想看也不想摸！”

    沈柠：(〃°ー°)呃？

    等等！

    刚才都发生了什么？

    这都还没有开始...怎么突然就结束了？

    认认真真地打量着身边这个女孩，沈柠的内心不禁嘀咕道...

    这女人有点可怕呀！

    ......

    PS：求月票，求推荐票，求打赏~~~

