    第233章 杀神离去

    “我不知道。”苏城老实回答。

    “哈哈哈哈哈。”听到这个答案，杀神哄然大笑。

    “你还真是耿直，我还以为你会随便找什么理由回答一下我。”

    “有什么好找的，不知道就是不知道。”

    “嗯，其实，就算是你完成了正常的九考，也没有神位传承给你，你现在进行的考核，其实和一般的神位考核。是很不一样的。”

    杀神说完，苏城有些懵逼，说实话，他开始的时候，也感觉非常的怪异，毕竟，大家明明都是神，为什么这神的考核和海神的那么不同，他开始还以为是因人而异的，现在看来，好像不是那么回事嗷。

    “那我现在的考核有什么意义？”

    “你现在正在进行的考核，是我当初走过的路，我当初成神的时候，可没有神位的传承，就是这样一步一步的前进，但是最近我发现，你根本就不需要走我的路，你本身就有自主成神的天赋，再继续修炼下去，你自己就能成神，而且还会变成比神王还要强大的超级强者，所以我现在想告诉你，你以后不要再继续接受我的考核了，不过有什么不懂的问题，可以问我，我还是可以提供一些建议的。”

    杀神说完，苏城并没有立刻回答，说实话，他并没有想到今天杀神居然会说这些话，实际上，他之前也怀怀疑过，现在的杀神没有力量，以后应该怎么帮助自己成神，原来是打着这个想法。

    “抱歉。”

    看到苏城没有回答，杀神还以为他生气了。

    “不用抱歉，谢谢你告诉我这件事，我之前，一直都没有想过自主成神，现在倒是可以尝试一下了，我可以在这里修炼吗？世界树幼苗的能量，应该可以让我大幅度的进步。”

    “我不是很建议你在这里修炼，因为这颗世界树虽然只是幼苗，但还是世界的根基，要是你吸收了这颗世界树的能量的话，那么整个世界的，都会受到影响，当然，世界受不受影响不关你的事。”

    “这样吗，那还是算了。”虽然世界树的能量的确是非常吸引人，不过不依靠这个，苏城又不是不能变强了，他虽然说可以算的上是一个罪大恶极的人，但是也绝对不会随意的去践踏那些无辜的生命。

    “下次成神的时候，我会过来的。”苏城说道。

    “好，树冠我新凝聚了一枚神赐魂环，你现在应该还差一个位置没有吸收吧，把这枚魂环吸收了吧，吸收之后，就离开吧。”

    “好。”

    说完，苏城就来到了世界树树苗的位置，发现在熟悉的位置果然有一枚熟悉的小珠子，拿到之后，和杀神道别后，就离开了，留下杀神一个人在原地。

    良久之后，确定苏城已经走了，杀神才叹了一口气，随后淡淡说道：“怕是没有下一次了。”说完，他的身体慢慢的化成一丝星光，随风而散，这么多年，虽然一直在世界树之中温养，但是他的灵魂还在把不停的流逝，他可以感觉到，最多只能在支撑一年左右的时间了，但是这一年又有什么意义呢，难不成苏城还能在一年之内就成神，然后帮助复活他，这显然是不太现实的事情。

    所以与其就这样平平淡淡的离开这个世界，不如在死之前，在拼一把，他用尽了自己最后的力量，结合这么多年来，搜集的世界树逸散出来的多余神力，做出了最后的一枚神赐魂环。

    既然已经离开了这个世界，那他也要留下一些东西，证明他曾经存在过。毕竟，神和人不一样，人死了之后，灵魂还会重新投胎，但是神如果死了，那么就是永远的消失，化为一片虚无，什么都不是剩下。

    而在杀神消散之后，苏城又重新回到了原地，随后看着杀神刚刚待过的地方，心中有些揶揄，他并没有难过到痛哭流涕，只是平静的给杀神输了一个墓碑，拜了拜之后，就离开了这里，成神的时候，他会过来的。

    这下，杀神墓地真的变成了墓地，将这附近的东西都处理好之后，苏城就开始吸收杀神用尽自己最后力量凝聚出来的神赐魂环，他可不会做出什么要把真枚魂环留下来做纪念什么的，这种是牛马才会做的事情。

    这可是杀神用自己最后的力量才凝聚出来的魂环，他只有将这份力量运用到完美，才算是没有浪费这枚魂环。

    事后，苏城成功的吸收了这枚魂环，并且年限也达到了百万年的极限年限。

    空前的力量出现在他的体内，他现在，感觉就算是独孤博，也完全不是自己的对手，既然已经称成长到了这个地步，苏城自然是不会继续在拖下去，尽早解决独孤博比较好，免得那家伙又整出什么幺蛾子。

    想着，苏城心念一动，一刻钟之后，就来到了独孤雁的墓碑面前。

    “独孤博！滚出来！”

    苏城吼道。

    正在静修中的独孤博，听到苏城的声音之后，立刻带着已经憔悴了不少的宁荣荣，还有叶泠泠母女出现。

    看到苏城之后，独孤博笑着说道：“苏城，想不到，你会自己送上门来，自己一个人龟缩在宗门里面不好吗，非要出来送死？”

    “一直待在宗门怎么行，我还要娶你的狗命呢。”

    说着，独孤博溯古博的身后，突然飘起来几个熟悉的身影。

    “苏城，你看这是什么。”

    以苏城的视力，自然是看的清楚，这几人正是宁荣荣她们，传说果然是真的，独孤博这个王八蛋，真的把她们抓了起来，用来威胁自己。

    “苏城，你可是看清楚了这几个人是谁，要是这次你还敢乱跑的话，那可就不要怪我不客气了。”

    说着，独孤博轻轻的调动了一些神力，宁荣荣突然表情变得无比扭曲。

    看到了这一幕之后，苏城的脸色彻底的沉了下来，他原本以为，独孤博成神之后，格局怎么也会大一点，有一些底线才对，但是现在看来，是他想错了，既然独孤博要这样，那么也不能怪他不守底线了。

    (本章完)

