
星宇1177年2月2日早上六点，已经结束早晨训练的颜铁龙看到一脸苍白的白乐爱奇，他就关心询问还没有缓过来吗？

颜铁龙之所以那么问，那是昨天白乐爱奇跟绝大部分观看刀王是如何万刀凌迟黑魔邪教圣级圣徒，结果几乎在观看刀王动刑都受不了，甚至有人直接吓的大小便失禁。

白乐爱奇露出苦笑表示以为昨天已经缓过劲，结果晚上做噩梦自己被凌迟，而行刑就是刀王，所以才有现在这种情况。

颜铁龙听到白乐爱奇的话，他已经明白心神受损，于是就从空间戒指拿一瓶装着十颗白色药丸让白乐爱奇这睡觉一小时前吃。

白乐爱奇看着手中玻璃瓶中的白色药丸，他就询问是是什么药？

面对白乐爱奇询问，颜铁龙回应是安定丹，可以避免晚上做梦，同时他还告诉白乐爱奇，安定丹每一颗就价值好一千多金币。

白乐爱奇听完颜铁龙讲述，他忍不住询问药丸是什么材料做的，毕竟小小一厘米的药丸要一千多金币让他感觉有些贵。

颜铁龙对于白乐爱奇表示安定丹主要药材就是珍珠粉，并表示要不是看在朋友身份，他才不舍的送。

白乐爱奇听到安定丹主要材料是珍珠，他立马相信安定丹的确价值千枚金币，只是让他没有想到是，颜铁龙将安定丹的药价提高几十倍，而是还是实验药，也就是说白乐爱奇成为颜铁龙小白鼠进行安定丹是否有效果，毕竟安定丹是颜铁龙从死灵魔法师药方中做出来，他并不能确定药丸效果。

白乐爱奇对于颜铁龙赠药表达万分感谢，接着表示谢意，他从自己空间布袋中拿出一份陈旧机械图纸送给颜铁龙。

颜铁龙看完图纸，他有些吃惊白乐爱奇是从那里弄到纺织机图？

白乐爱奇看到颜铁龙眼神对纺织机图充满占有欲，他就反而询问颜铁龙是否还记得他魔力蒸汽车？

见到颜铁龙点头，白乐爱奇就表示这纺织机就是他买魔力蒸汽车之后，魔力机车行赠送的。

颜铁龙听到白乐爱奇的话，他有些疑惑表示机塔王国对科技不是禁止外传，魔力机车为什么那么大胆该将技术送出去？

白乐爱奇表示，这一份纺织机也不是白送，而是有条件，而这个条件是未来要是机塔王国不在限制王国民用技术，魔力机车行希望未来战德斯王国能有一家魔力机车行分部。

而且白乐爱奇也表示魔力机车行送的纺织机也不是最新纺织技术，而是已经淘汰，而且还是跟最最新型相差三代。

颜铁龙听到不是最新款，他内心有些失望，不过很快他就反应思考关于白乐爱奇话中关于机塔王国不在限制王国民用技术的未来可能性。

而一旁白乐爱奇见到颜铁龙没有反应，他以为颜铁龙对落后三代的纺织技术失望，于是他就表示等机塔王国放开民用技术ꓹ  他就表示要将机塔王国最新纺织技术弄过来。

听到白乐爱奇的回应ꓹ  颜铁龙回过神就道：“那未来小弟要靠爱奇大哥了！”。

白乐爱奇听到颜铁龙恭维，他十分满意ꓹ  接着他认真询问颜铁龙关于昨天刀王跟黑魔邪教冲突看法？

颜铁龙表示黑魔邪教渗入沙漠部落的确要注意，毕竟黑魔邪教动不动出伪圣级已经证明他们拥有十分不错的力量ꓹ  要是让黑魔邪教控制整个沙漠部落，那么对于战德斯王国也不是一件好事。

白乐爱奇听到颜铁龙讲述，他也认同点点头，于是他表示上午沙漠部落会议，他希望能跟颜铁龙一起参加看看那些沙漠部落对于黑魔邪教态度。

颜铁龙听到白乐爱奇的话，表示可以让白乐爱奇大哥当保镖，但是他也嘱咐白乐爱奇绝对不可在会场开口。

而关于白乐爱奇提到的上午会议稍微简单讲述一下；就是昨天傍由于岩拉拉斯带着黑魔邪教搞事被沙漠传奇英雄解决，在沙漠传奇英雄刀王将黑魔邪教定性邪恶势力ꓹ  于是就有不少部落提出万通绿洲之所以会被洗劫很可能是岩拉拉斯背后部落所为，毕竟黑魔邪教有这个能力。

但是岩拉拉斯背后部落可是一个大型部落，于是决定今天举行联盟，一起让岩拉拉斯背后部落给一个交代。

本来颜铁龙是没有资格参加关于沙漠部落会议，但是不少大型部落觉得颜铁龙付出一千万金币就是他们金主，而颜铁龙也在，他们认为要让颜铁龙知道沙漠部落一些情况和实力，好让颜铁龙继续出钱ꓹ  所以才给颜铁龙一份请帖。

时间很快到了九点，颜铁龙、狮特艾莉雅和白乐爱奇以及杰波波斯来到举办联盟会议帐篷。

看着巨大帐篷，颜铁龙内心感慨巨大帐篷是从那里弄来，毕竟眼前能容纳百人帐篷可是不那么好找。

而让颜铁龙没有想到，这一次会议主持者居然请来刀王作为安保工作。

众人看着刀王在场，没有一个敢搞事，毕竟昨天刀王杀鸡儆猴事件威力还没有消除。

颜铁龙他们出使请帖就被放进帐篷；而进入帐篷的颜铁龙他们发现帐篷已经有不少人，但是大家都像鹌鹑一样安静等待，看来刀王影响力十分大。

对于杰波波斯到来，不少沙漠部落小声打招呼，并询问万通绿洲的损失情况，以及抱怨他们这一次损失。

而杰波波斯也是露出失去财富和族人情绪进行应对，而他从不提关于伊古达图罗这个万通领主的事。

当对于沙漠部落询问颜铁龙情况，杰波波斯就向询问众人介绍颜铁龙情况；得知颜铁龙就是出一千万金币同时有氏图爱德伸圣级强者后台，那么沙漠部落代表对颜铁龙表示有空到他们部落坐客，他们一定以最高形式招待颜铁龙；而颜铁龙友好客道。

很快到了九点半，会议正式开始，这一次会议是由沙漠特罗罗部落主持，毕竟人家部落实力强，而且特罗罗部落代表居然请动刀王，所以大家都愿意给特罗罗部落面子。

特罗罗部落代表慷慨激昂讲述各个部落不容易，毕竟他们讲述都是事实；等半个小时之后才提到关于万通绿洲是他们各个部落生意据点，结果就被人给洗劫了，这里重建都要花大量时间和人力以及物力，所以他必须要让主使者付出代价。

众部落代表听完特罗罗部落要让洗劫万通绿洲的主使者付出代价，他们都喊着让主使者付出代价，就连颜铁龙他们也不例外，毕竟这时不喊二句，很有可能被针对。

刀王注意到特罗罗部落代表示意，他就让众人安静下来；接着特罗罗部落代表让人将岩拉拉斯带上来。

等岩拉拉斯被人押送到台上之后，他已经遍体鳞伤，看来有人对他使用私刑了。

特罗罗部落就让岩拉拉斯讲述是如何洗劫万通绿洲；岩拉拉斯并没有第一时间讲述如何洗劫万通，而是询问刀王，他讲述完如何洗劫万通之后，能不能给他一个痛快？

见到刀万点头，岩拉拉斯就告诉众人，其实洗劫万通绿洲是伊古达图罗领主主导的。

有部落代表听到洗劫万通绿洲是万通绿洲领主，就有人质疑，毕竟那有领主袭击自家领地，而且连妻儿家小全部被杀进。

面对质疑，岩拉拉斯告诉众人，要是伊古达图罗这位领主的后代全部都是其他人，就能说明伊古达图罗为什么要将他妻儿全部都杀了。

听到岩拉拉斯解释，就有人问岩拉拉斯有什么证据？

岩拉拉斯表示自己是将死之人，根本不需要说谎，同时也表示可以问问黑麦部落代表是怎么一回事。

见到众人看向他，黑麦部落代表直接否认族长根本没有干过让伊古达图罗绝后，更没有想要夺万通绿。

对于黑麦部落代表反应，颜铁龙内心感觉好笑，毕竟对方坑了自家族长，岩拉拉斯并没有指黑麦族长干，结果黑麦部落代表就尽力否认都不是他族长干的，这就是典型不打自招。

很快黑麦部落反应过来发现自己说错话，于是他不在说话，毕竟在坑族长，那么他活不过明天。

接着岩拉拉斯就讲述他被黑魔邪教蛊惑背叛部落，接着他接触伊古达图罗，然后他们确定洗劫万通绿洲并实行，并表示事后会将洗劫万通绿洲的罪名放到黑麦部落等等。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="65314141"  chaptername="第一千零十七章：参加沙漠部落联盟会议">加入书签</a>
</div>
