    贾易走进百货大楼后才知道刚才自己看错了，这楼可没有六层。

    以一楼的层高来说，恐怕只有三层。

    贾易心中一阵庆幸，还好刚才忍住了没说出来，不然现在可就被啪啪打脸了。

    进到里面一看，左右墙边都是展示柜，上面摆着不少脸盆，这时候脸盆可都是铁的，上面还印着不少喜庆的图案，像鸳鸯戏水之类的，这就是当今结婚必备的物品之一了。

    大楼内部是一个个围绕着柱子的透明玻璃柜台，售货人员站在里面接待顾客，这样的布局就算放到后世也不会过时啊，不得不说这商家真是厉害。

    还不等贾易再多感慨，小卉子，小当槐花可就憋不住了，马上就往前跑去，就连秦淮茹也被拖着前进。

    原来刚进门不远处就是儿童玩具区，三女跑到柜台前，兴奋的看着那些娃娃，布偶人这些适合女孩子的玩具。

    贾易看了一眼，也就没什么兴趣了，毕竟没有看到可爱的等身抱枕，他心里实在是有点失望。

    隔壁的柜台是专为男孩子设计的，贾易就看到不少小男孩拉着父母围在柜台边不走。

    贾易仔细听了一会才知道，原来是为了装电池的电动汽车，电动冲锋枪。

    他实在想不到这时候就有电动玩具售卖了，要不是今天在这儿看见了，谁说他都不会相信的。

    贾易不得不感慨，这百货大楼太会做生意了，用玩具吸引孩子，怪不得人家能赚大钱呢。

    “哥哥，走了。”

    小当发现哥哥在发呆，马上过来招呼哥哥跟上接着逛。

    原来是她们都已经买好了，何卉买了三个娃娃，三女一人一个，倒不是不想多买，实在是有点贵啊。

    “小卉，这样不好，还是我来付钱吧。”

    秦淮茹看着姐妹俩怀里抱着的娃娃，有点为难。

    “不用，这可是我送给小当槐花的礼物，而且我们三个可以换着玩的。”

    何卉语气坚定，心里也存着回馈一下贾易的意思。

    秦淮茹见此也不好再说什么。

    一行人继续向前走，柜台里装的都是锅碗瓢盆之类的日用品。

    这些家里都不缺，所以大家也没有过多关注，就顺着人流向前走去。

    后段几乎都是食品烟酒，可惜这里的绝大部分食品都是要票的，除了种类多点，还不如去供销社买，还有那些高档烟酒也是要票的。

    像中华，牡丹，上海之类的烟都是要凭票购买的。

    还有茅台酒之类的也要凭票购买。

    这不，何叔就看着烟酒柜台挪不开步子了。

    “柱子，这些可以回供销社再买，而且，这些可不好带，你想买可以等下回去时再买。”

    “那好吧。”

    何叔无奈的点点头，想想也是，虽然说是这么说，可是自己也没多少票啊。

    他身上的酒票还是大领导给的，等下一定要买瓶茅台，尝尝味道，现在还是忍一会儿吧。

    他恋恋不舍的跟着大家向前走去。

    贾易一行人慢慢逛到二楼，二楼卖的都是纺织面料，服装鞋帽，五金电料等物品。

    这回换秦淮茹走不动道了，直接跑到衣服柜台前，仔细打量着那些新衣服。

    可爱的童装，漂亮的裙子，还有男士衣服，可惜颜色都比较单一，花式也比较少。

    没办法，现在都这样，黑蓝灰是主色。

    秦淮茹本想给大家都买一套的，可是一翻包才发现，虽然钱是带够了，可是票不够啊。

    贾易看着秦淮茹为难的样子，也不好再在一边看戏。

    他打开身前吊着的书包，从桃源仓库拿出早就准备好的布票，然后轻轻拉了一下秦淮茹。

    “给。”

    秦淮茹看了一眼贾易，也没说什么，就接过了票。

    这可是自己儿子给的，她从来都是心安理得的收着的。

    至于有人说她抢什么的，这可是从来都没有的，那只是做妈妈的帮儿子保管罢了。

    秦淮茹马上就拉着一行人过去试衣服。

    “秦阿姨，这样不好，我不能要。”

    “没事，这是送你的礼物，你刚才不也送了小当槐花礼物吗？”

    “小卉姐，你就拿着吧。”

    小当槐花也开始劝说了。

    “送你的你就收着呗。”

    最后还是贾易看不下去了，一套衣服，还推让什么啊，他直接给塞了过去。

    何卉见此，也就收下了秦淮茹送她的衣服，笑的见眉不见眼的。

    又有谁不喜欢新衣服的啊，而且是好看的裙子，再过一段时间就能穿了。

    贾易看了一眼何叔，男人，果然不适合逛街的生物啊。

    这不，就这么一会儿，他们就都想坐下来休息了，实在是不想动了。

    “何叔，这个给你。”

    贾易递过一张烟票，中华的。

    贾易虽然买了不少票，可是他自己是不抽烟的，所以烟票只买了几张，实在没有多的了。

    至于酒票，没买，他当时不是收了药酒嘛，桃源里可是还窖藏着几十斤药酒呢。

    “这个好，这个好。还是你小子精，知道孝敬我。”

    何叔开心的拿着烟票直乐，这下好了，烟酒不就齐了吗？

    贾易看到前面的四个大小女人，马上就开心不起来了，因为…秦淮茹她们居然停在了女鞋柜台前。

    贾易本以为，这时候国内应该是没有高跟鞋卖的，结果是他自己孤陋寡闻了，高跟鞋赫然摆在柜台上，还挺显眼的。

    这不，秦淮茹就盯着高跟鞋移不开目光了。

    女人都爱美，但是身高对大部分女人来说，都是硬伤，如果能穿上高跟鞋，那可就不一样了，那时秦淮茹都敢说自己有一米七多了。

    “这可不能买。否则我的…”

    贾易摸摸自己的耳朵，眼神坚定，快步上前拉着秦淮茹就走。

    “妈，这东西太高调，太显眼了，现在不适合你的。”

    秦淮茹不时依依不舍的回头看看高跟鞋，虽然心里知道儿子说得对，但就是忍不住想买。

    对，这高跟鞋对她的家庭来说太高调了，容易引起邻居们的妒忌，这样不好。

    可是，她好想要的啊，纠结的她眉头都皱起来了。

    “好了，别拉着我了，我不会买的。”

    秦淮茹说着就挣脱贾易的手，然后拉着小槐花快步离开了这个伤心地。

    眼不见心不烦。

    “淮茹，我想买双皮鞋。”

    “你不是有一双吗？”

    秦淮茹狐疑的看着何叔。

    这话可引起了她的警惕，毕竟他可是有前科的，他就是喜欢穿着皮鞋去相亲，现在又想买新皮鞋，他想干什么…

    “不行，等以后再说。”

    “那好吧。”

    何叔没脾气了。

    贾易偷笑，实际上，何叔一直穿的衣服和皮鞋根本就不搭，就算穿了也不好看，嗯，可以考虑给何叔买套中山装之类的，这样才好看嘛。

    “那我们就去三楼逛逛吧。”

    何叔有点不甘心，皮鞋可是当下的时尚，本来想穿新皮鞋出去好好显摆一下的，这下可好，没买成。

    “你，好吧。”

    秦淮茹本来不准备去三楼的，因为买不起，三楼可都是当下的奢侈品。

    手表，自行车，收音机，缝纫机…

    这些最低的都要好几十，还都是要工业券的，如果没有工业券，就算你给再多钱，对不起，还是什么都买不到。

    不过秦淮茹刚才拒绝了何叔买皮鞋的请求，现在不好再来一次。

    来到三楼，人居然也不少。

    果然是贫穷限制了贾易的想象，居然有这么多的有钱人。

    特别是手表柜台，四面八方都被人围满了，目前看来，根本别指望能挤的进去了。

    贾易左右张望了一下，这百货大楼名不虚传，货物果然齐全，真有卖照相机的。

    “妈，我去那边逛逛，等下再在这儿汇合啊。”

    贾易看着何叔已经往手表柜台那边挤了，秦淮茹又看着孩子腾不出手来，趁机一个人溜了。

