    南景焕鼓着震惊的双目，双手紧握成拳，心头的暴怒，像是要点燃五脏六腑，随时都要爆炸。

    他追查了这么久，没想到竟是在这里！

    他如何不惊，如何不怒，这些都是他的命啊！

    苏伊雪和苏毅辉看着南景焕突然站起来，都是一脸疑惑不解的望着他。

    刚才南景焕还一身冷淡，这下突然爆发出戾气，更是满脸的愤怒，实在古怪得很。

    “景焕，怎么了啊？”苏伊雪扯了扯他的衣袖，担心的询问。

    南景焕此时怒得青筋暴起，哪有时间理会苏伊雪，直接冲着一旁的侍卫低吼：“立马给我查清楚那些东西从何而来！”

    侍卫从未见过南景焕生那么大的气，骇得连连点头，快步跑了下去。

    然而此时的拍卖还如火如荼的进行着，每把武器，每本武技，价格一浪高过一浪，平均算下来每个都在50万金币左右。

    苏陌凉本以为能卖个一万金币，已经是不得了，没想到、、、、、、

    看来，这个实力为尊的世界，提升战斗力的东西，实在太宝贵了。

    不过，这样一来，她也不愁吃不愁喝了，南景焕倒是帮了她的大忙。

    想到这里，苏陌凉眉眼染上几分笑意，微微仰头，看了一眼二楼气得冒烟的南景焕，唇角不由自主的勾起弧度。

    太子啊，太子，自诩聪明，没想到却被自己最不齿的废物耍得团团转吧。

    苏陌凉正想得入神，不一会儿，拍卖已经结束，由于宝贝太过稀有，价格太过昂贵，宝贝基本落入了四大家族和几位皇子手中。

    而因为买到宝贝高兴得意的徐家，却不知道灾难即将降临——

    拍卖行雅间

    “主子，交代的事情，我都办妥了。”

    如果有外人在场，一定会万分惊讶。

    因为说话之人便是拍卖行的会长，而他此时却单膝跪在冰凉的地上，毕恭毕敬的禀报。

    “嗯，行了，退下吧——”一道慵懒的声音随之响起，低沉中带着几分听不明白的冷意。

    会长心有疑惑，踌躇片刻，还是问了出来：“主子为何会为苏陌凉解围，不禁得罪徐家？要知道这次拍卖的宝贝全是出自徐家之手啊。”

    他实在想不明白，主子怎么会和苏陌凉有牵扯的，更是不明白主子为何为了一个废物得罪宝贝的主人。

    “谁说这些宝贝出自徐家之手？”男子声音冷冽，犹如千年寒冰，平淡的语气中也透着几分凌厉。

    会长闻言，眉头微敛，更是不解了。

    “主子的意思是？”

    “该庆幸，刚才帮了宝贝的主人。”男子的声音低沉平缓，却震得会长表情惊愕。

    他是万万没想到主子口中的主人竟然会是苏陌凉！

    “主子，那接下来我该如何做？”

    “若是有人调查，放出点消息，让他们真以为这些宝贝是徐家的。”

    会长闻言，连连点头，却不知道主子的用意，沉吟片刻，再度询问：“不知道主子和苏陌凉是什么关系？”

    能让主子上心的，整个南隋国找不出一个，苏陌凉何德何能，能让主子亲自出手？

    “这些是该问的吗！”男子的声音犹如寒潭中的冰渣子，随着气劲而来。

    会长一时招架不住，须臾，他就起了一身的冷汗。

    “是，属下多嘴了。”说着，会长赶紧行礼，屈身退了出去。

    ————————————————————————————————————

    铭清阁

    “呼——终于晋级了！”苏陌凉忽然睁眼，重重吐了口气，面色染上如释重负的惊喜。

    自从上次拍卖会回来后，她就关在房间里修炼了两天两夜，幸好有炼灵丹辅助，如今她已经到了初级地灵师。

    只是，她越发觉得炼灵丹已经不能满足体内对灵力的需求，所以她必须加快速度达到丹师中期，炼制出中地品的丹药。

    若是让别人知道，苏陌凉竟然还嫌弃修炼速度太慢，一定会怒不可遏的骂一句变态。

    要知道南景焕这么天才的人物，也是经过了几年的努力，才达到了高级地灵师，而苏陌凉不过才18岁，只是用了这么短的时间，从一个废物到初级地灵师，简直能称得上南隋国第一天才了。

    “真君老人，我现在可以炼制玉露丸了吗？”

    玉露丸，属于中地品的丹药，虽然不能提升灵力，但可以去毒素，除疤痕，美容美肤，深受女子的欢迎。

    苏陌凉只要将玉露丸炼制成功，那就代表她达到了丹师中期的水平。

    炼丹师的等级依次是丹者，丹师，大丹师，丹王，丹皇，丹宗，丹圣，丹尊，丹帝，丹神。每个等级分为初期，中期和巅峰。

    而丹药的等级顺序是凡品，地品，天品，玄品，灵品，圣品，圣王品，帝品和神品，具体又分上中下品。每个等级的丹药分别对应炼丹师的等级。

    比如下地品对应丹师初期，中地品对应丹师中期，上地品对应丹师巅峰。

    要知道就算整个东炎大陆，但凡是炼丹师都是尊贵的存在，更别说一个实力不低的丹师中期。

    真君老人沉声道：“嗯，丫头，炼制中地品的丹药对来说，还有一定难度，千万小心，如果控制不好火候，赶紧撒手，千万别被火焰灼伤了。”

    苏陌凉凝重点头，纤手一挥，顿时将邪血鼎放出。

    她将之前准备好的月幽花和狼牙草拿了出来，分为了十几份搁置在旁边，而后拿起一份，丢入鼎内，意念一动，专注的精神力霎时倾注在邪血鼎上。

    只见，一道白芒闪过，棕红色的药鼎被照得晶莹鲜亮，银白色的火焰更如一条银龙般冲出束缚，绽放出骇人的热度。

    苏陌凉双手翻飞，手速惊人，努力压制住张牙舞爪似要喷溅而出的火星子。

    不一会儿，坚强如她，也忍不住皱紧眉头，面部扭曲，光滑的额头起了一层细汗。

    火焰似乎在跟她的灵魂力做抗争，反抗得非常剧烈，弄得苏陌凉头痛欲裂，肌肤像要被撕裂般疼痛。

    这就是神器的力量吗？