
“同志，长官他没有事情吧？”廖卡沙看见余洋昏迷过去之后，有些紧张的看着卡诺伊娃，如果余洋再死了，廖卡沙真的不知道应该怎么办了。

他只是一个新兵，最多算是通讯兵，第一次面对这种情况，指挥部所有人的已经死光了，余洋再死，他根本不知道自己该干嘛去。

“没事，你叫廖卡沙？我叫卡诺伊娃，你可以叫我伊娃，过来搭把手，将余抬到房间之中！”

卡诺伊娃说完之后，小心翼翼的走到余洋面前，用手抓住余洋的后背，而廖卡沙抬着余洋的双脚，两个人慢慢的将余洋移动到了卡诺伊娃的卧室之中，将余洋平躺着放在了自己的床上，盖好棉被。

“帕夫斯基，你带着廖卡沙去外面打点水来，小心点！”说完之后，卡诺伊娃回到客厅将酒精等东西收了起来，他刚才已经注意到了廖卡沙对着酒精贪婪的目光。

显然廖卡沙和自己的父亲一样也是一个酒鬼，没有酒喝的时候，只要能和酒沾边的东西他们都不会放过。

帕夫斯基听到卡诺伊娃的话之后，有些费力的拿着一个小桶，指了指不远处的一个大桶对着廖卡沙：“你拿着这个，跟我来吧，就在屋子后面，注意一点别被德国人发现了！”

说完之后，帕夫斯基走到廖卡沙身旁低声道：“喂，大哥哥，你是不是想喝酒？”

廖卡沙诧异的看着面前的小鬼：“没有。”

“别装了，我看到了，酒精不是酒，不能喝的，不过如果你要是想喝酒的话，你有罐头吗？如果你有罐头的话，我可以给你换一点出来，一瓶伏特加需要三个罐头！”

帕夫斯基眼珠子转了转开始做起了生意，在黑市上两个罐头其实可以换到一小瓶劣质的伏特加。

廖卡沙吞了吞口水，三个罐头自己有，但是换伏特加，还需要考虑考虑，毕竟这些罐头，是自己这段时间口粮，不过用食物换伏特加，在廖卡沙眼中是十分有诱惑力。

“嗯，还算是了吧！”思考了一会之后，廖卡沙最终还是决定放弃，语气之中十分的不舍。

“那好吧，你如果有别的需要的话，可以找我，我可以去市场给你换一点东西！”说完之后拎着自己的小桶，走出了地下室。

战场集市，姑且就这么称呼吧，准确的说应该算是黑市，是一个十分神奇的地方，不管在哪个战场，只要是持续时间长，规模大的战役就会出现的这种非常神奇的交易区，前来交易的不仅仅有战争之中幸存的平民，也有交战的双方军人，都会光顾这里进行交易。

而且战争集市不仅仅是买卖物资的地方，也是情报贩子最为活跃的地区，双方间谍也在这个地方活动，贩卖一些可以卖的出好价格的情报，比如敌我双方的军事布防图。

帕夫斯基和廖卡沙两个人出去打水，卡诺伊娃坐在床边，拿着一条毛巾仔细的擦拭着余洋脑门的汗水，细心的照顾余洋。

看着余洋的眼神，充满了担忧，看见余洋虽然陷入昏厥，但是依旧时不时的颤抖两下，紧紧的抓住余洋的右手。

当余洋再一次的张开眼睛，自己躺在一张陌生的床上，看了看四周，发现卡诺伊娃依靠着自己睡在一旁。

感觉到余洋的动作，卡诺伊娃立刻醒了过来，转过头看向余洋，带着欣喜的表情看着余洋：“余，你醒了，感谢上帝，这实在是太好了！”

余洋有些迷茫的看着四周：“我这是在哪里？”

“你这是在我的房间之中，你昏迷了整整半个月的时间，我以为你挺不过来，感谢上帝，你终于醒了，你现在身体感觉怎么样？饿不饿？要不要喝水？”卡诺伊娃看见余洋能够说话之后，立刻从床上一跃而起，仔细的检查余洋。

余洋昏迷了整整半个月的时间，余洋在昏迷之后第二天突然的开始发烧，浑身烫的吓人，高烧一直烧了三天的时间。

卡诺伊娃用尽各种办法，甚至自己亲自去了一趟黑市，换了一点点的药物回来之后，才将余洋从死神的手中给抢救了回来。

廖卡沙跟着卡诺伊娃去了一趟市场，最终还是没有忍住，用两个罐头换了一瓶伏特加，不过这一瓶伏特加廖卡沙并没有享受到，被卡诺伊娃蛮横的抢走。

用来给余洋擦拭伤口，还有物理降温，廖卡沙虽然十分的心痛，但是也知道救人要紧，心中一边流泪，一边装作十分的大度。

不过廖卡沙并不是一点都没有享受到，在卡诺伊娃用完之后，廖卡沙捡起了酒瓶，到了点冷水进入瓶子之中，配出了一瓶带着酒味的凉水，喝的津津有味。

余洋高烧被控制之后，却一直没有醒来，不过身体却一直有反应，时不时的抽搐两下或者低语几句，卡诺伊娃和廖卡沙两个人根本听不懂余洋在说什么。

“有点渴，有水吗？”余洋想要从床上坐起来，但是浑身没有任何的力气，卡诺伊娃看见之后，立刻将余洋扶了起来。

“你先别乱动，你这段时间只喝了一些汤水，身体太虚弱了，我去给你拿点水，准备点小麦粥给你吃，千万别乱动，你的伤口还没有恢复，防止伤口崩裂，知道了吗？”

卡诺伊娃轻声的提醒着余洋，看见余洋身体能够动，看起来没有任何的问题，心中提着的石头已经放了下来，她十分害怕余洋挺不过来，死在自己的面前。

“嗯，我知道了，谢谢你！”余洋轻轻的咧嘴一笑，不过笑起来的样子比哭还要难看，在床上躺了十几天，余洋感觉自己浑身肌肉都已经有些僵硬，上下动动嘴巴，都能够听到骨头在咔咔作响。

半分钟之后，廖卡沙走进了房间之中，看见余洋之后，立刻笑了起来，这段时间廖卡沙也在提心吊胆，也担心余洋挺不过来，他是一个十分没有主见的人，如果余洋走了，那么剩下自己一个人，廖卡沙根本不知道何去何从。

“慢点喝，水有点凉，少喝点，等会喝点热汤，廖卡沙，你来照顾余，我去做饭！”卡诺伊娃喂完余洋水之后，轻轻的将余洋放平，嘴里哼着歌曲走出了房间，将藏了十多天的肉拿了出来，准备给余洋煮一份肉汤补补身体。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13533"  chapterid="9471873"  chaptername="第一百一十七章  醒来  (求推荐票)">加入书签</a>
</div>
