    滨海最大的城市名叫神川城，两人照例在城外很远处落下。

    “我们应该换下容貌，比如把头发要染一下！”神谷景云看着神乐的一头红发，红发作为漩涡一族的标志，着实有些惹眼，加上雾隐村当年也参与了覆灭涡之国的行动，还是当时的主力。

    他们此行说不定就会碰上雾隐忍者，自然不能让他们发觉。

    因为变身术会影响忍术的使用，神谷景云想了想，干脆用物理手段易容更安全。

    “没问题！”神乐点头：“你说怎么办，就怎么办！”

    “emmm...”神谷景云感觉有些奇怪，不知道为啥，神乐对他的态度又变了一点点。

    难道是因为这一路上的比翼双飞？

    没道理啊，毕竟天上风那么大，两个影分身全程无交流的啊。

    他只能承认，女孩的心思男孩你别猜。

    “你在这里等着，我去找找染发的材料！”神谷景云说着，先变了个样子，然后前往城中。

    他要找的是黑豆，这种东西他在去阪仓城的路上见过，属于是比较常见的农作物，粮食店里应该就有卖的。

    但还没进城，他就在路边注意到了一块儿花田。

    其实因为季节的缘故，田里已经没有花了，但神谷景云认出了在田地旁边堆成一堆堆的干草。

    他就是农科生，能认不出来么，这是被晒干了的水仙花啊！

    说水仙花，可能有人不知道长什么样子，但如果说指甲草，那可能就有很多人熟悉了。

    没错，水仙花就是指甲草。

    正巧有个老农路过，神谷景云招招手，把他拦下来，问道：“大爷，这块儿地种的是水仙花吗？”

    “是啊！”那老农本来挺不乐意被人拦下来的，一听神谷景云问的话，顿时来了精神：“你要买染色油的吗？城里就有，我带你去啊！”

    “额！”神谷景云无语：“大爷，这卖染色油的，不会是你家开的吧！”

    “那倒不是，我哪能在城里开店啊，不过我女儿在店里当售货员，你要是从她那里进货，她还能多赚点儿钱呢！”老农说道。

    “这样啊！”神谷景云点点头，道：“大爷你还还挺坦诚的，行，我就去你女儿店里买！”

    “诶小伙子，你这算是选对了，这十里八乡的谁不知道，我女儿所在的那家商社卖的染色油才是最值当的，别家的染色油啊，那都是兑了水的，根本不耐用！”

    神谷景云默默听着，他都不用问，这老农自己就一股脑的把神川市的概况说出来了。

    神川市是神川家族的封地，这家族也不知道是什么年代就来这里了，反正发展到现在，整个城市近七成人都是姓神川的，神川市周围方圆几十公里的地，河流也都是神川家的。

    不过大部分神川人因为分支太多了，名义上姓着神川，实际上并不享有这个城市的支配权，反而是被剥削的对象，他们要租重神川家的土地，然后缴纳高额的税务才能生存。

    早年间，神川家就是靠着粮食和渔业为生的。

    后来伴随着科技的发展，船只越早越大，远洋贸易开始兴起，神川市自然也被卷进了这种贸易浪潮中。

    但神川市并没有什么拿得出手的东西，神川市旁边的土地并不肥沃，渔业资源也一般，根本竞争不过那些粮食生产地，和渔业发达的地区。

    后来，有人给神川家族介绍了水仙花这种植物。

    神川市地处南方，全年阳光照着充足，水仙花花期就长，能收获的花多，因此神川市就是一个优秀的水仙花种植基地。

    伴随着战争的结束，和平的到来，全世界的贸易都在兴盛，人民生活水平日益提升的同时，精神需求也在不断提升，对染色这种需求自然也在提升。

    无论是衣服染色，还是头发，指甲，需求量都相当大。

    捕捉到了这个庞大的市场，神川家族果断停下了粮食种植，整个神川市全部改种水仙花，为了保持地力，在水仙花不耐寒的季节，也不种植一些过度粮食。

    自此，神川市就成了全世界知名的染色剂供应基地，靠着出口染色剂，神川家族自然大赚特赚。

    有人问了，粮食都铲了，百姓吃什么？

    神川家族之前也担心过这个问题，后来他们发现，不种粮食更好啊，他们就可以从外面进粮食回来，变相的掌控了整个城市的粮食供应。

    想吃饭？

    只能从神川家族开的店里买。

    整个市场既然被垄断了，那我价格还不是定的越高越好？

    果然，一旦抛弃了良心，赚的钱一下子就更多了、

    神川市这种模式已经运行了五六年，到了现在，全神川市的百姓都成了神川家的打工人，但他们这个打工，可赚不到钱的，因为高额的粮价，甚至基本上家家户户都欠着神川家的钱....

    所以，在神川市，不是20%的人掌握着80%的财富，而是1%的人掌握了150%的财富。

    剩下的99%，是-50%！

    “你们欠了钱，神川家就不催账吗？”神谷景云问道。

    “一般不催，大家都还不起，催了也没用啊！”老农感叹道：“不过神川家主是个好人，每年逢年过节的，还会减免一部分我们的债务，当然你家里要是有漂亮女儿，那减免的就更多了...”

    说完还叹了口气：“可惜我的女儿，长得不怎么样，没被看上...”

    神谷景云无语了：“你不觉得这样不对吗？你这样给神川家打工又赚不到几个钱，还不够自己吃饭的，这不是亏本么，有没有想过换个地方生活？”

    “哪里不对了？”老农眨眨眼：“你这个外地人，可不要乱说啊，神川家主让我们给他工作，那是我们的福气，很多人想给他打工他还不要呢，你看逢个水旱灾年，饿死的人还少吗？”

    这是什么魔幻现实，提高粮价明目张胆剥削的是他，垄断市场的是他，结果你还觉得给他打工是你的福报！？

    “那有没有可能，大家一起把神川家打败，然后把粮食分了呢，这样大家不就都不用欠钱了，也不用卖女儿了？”神谷景云想了想，问道：“总不会所有人都心甘情愿的把女儿送走吧！”

    老农顿住了脚步，然后扭头，一脸惊骇的看着神谷景云。

    “怎么了？”神谷景云眨眨眼：“我说错什么了吗？”

    他当然说错了，这话在思想没打开之前，可不能乱说的。

    但神谷景云就是要问问，反正走路嘛，闲着也是闲着...

    “你，你，你...”老农连退了好几步：“大逆不道啊你这是，你别跟我一起了，你会害了我的！”

    “唉，大爷，大爷别走啊，就聊聊而已么，我就随便问问！”神谷景云赶忙追上去。

    这大冬天的前不见人后不见鬼，碰到个大爷还挺稀罕的，你跑了我找谁聊天去。

    “你哪里来的，你们那边就是这么搞的？”大爷没好气的问道。

    “那倒不是，我就随便问问么！”神谷景云凑上去，露出憨厚的笑容，一副诚恳的样子：“当然，您不愿意说的话，我们聊别的就是，您也不至于这么紧张的，您看着周围一个人都没有，跟本没人听到的！”

    “那不一定！”大爷没好气的说道：“神川家有的是钱，他们可是请了木叶忍者常年在家里坐镇的，那忍者一个个跟神仙似的，你怎么知道他们听不到？你还想抢了他们家？那忍者一个人就能把你镇压咯！”

    “哦？”神谷景云愣了，神川城也有忍者？

    不过想想也是，干这么缺德的事情，那肯定会害怕有人来索命的啊！

    不过，忍者驻守倒是个问题，可能不是所有的大城市都有忍者驻守，但这样的城市也绝对不会少了。

    这就会对自己的目标造成阻碍。

    要解决他们也很简单，两个方法。

    第一，自己把木叶拿下，把这些忍者的源头拿下，整个火之国的忍者自然尽在掌握。

    第二么，自己云叶社中也批量生产高手，做到每进攻一座城市时，己方高手的数量都可以碾压对手。

    不过小孩子才做选择，神谷景云么，自然是两种都要！

    后面的路，健谈的大爷一下子就沉默了许多，神谷景云有时候瞅一眼，就感觉他神情很是复杂的样子。

    神谷景云笑了笑，你真把神川家提供的打工机会当成福报？

    貌似也不尽然啊！

    我说的话，在你心里还是扎了根的！

    这就很好。

    如果忍界的老百姓真是一群麻木不仁的顺民，其实也不是不能起事，只是会难一些。

    现在看来，他们并不是完全接受了这种结果的，他们心中也有火，只需要有个人来点燃....

    到那时，星星之火，便可燎原！

    天数有变，神器更易....

    “小伙子，你自己找个店买吧！”城门口，大爷拍了拍神谷景云的肩膀，临走时，他忽然又扭头，鬼使神差的问了句：“你刚刚说的，是不是有人干过，他们成了吗？”

    神谷景云笑着点头，道：“当然！”

