    禹来的快，离开的也快，就像是他所说的，他本就不属于这个时代，他的时代终将过去，需要的是无数后继者的向前，踩着他们的身体走向未来。

    涂山氏此时已经泣不成声，怜虽然没有见过自己的父亲，但是那血脉相连是不会欺骗人的，她没感受过父爱的感觉，但是那一刻，哪怕只有那么一会，她都感到了源自于父亲的怜爱。

    而项宁慢慢苏醒，他知道，青丘之地的危机解除了，相柳的问题也得到了解决，现在他不仅得到了青铜鼎，还有现在已经犹如初生之物的相柳。

    涂山氏擦干眼泪，看着项宁，轻声道：“谢谢，至少让我还能在见到他，也算是了去了我心里的一个执念。”

    怜也跟着涂山氏微微欠身以示感谢。

    项宁连忙摆摆手，其实他也没做太多的什么，都是大佬带赢的，在这一次中，项宁也认识到自己的不足之处，现在他所遇到的敌人，都并非三千万年前的那些顶级强者，你要说九域之中真就没有那种级别的强者吗？

    很难说，虽然不能用洪荒世界的强者来去衡量其他大域的强者，毕竟当年洪荒文明一个单挑九个，还跟高维打了一场，按理来说洪荒世界的强者的实力是要强与其他大域的。

    项宁想到这里，苦笑一声，也不知道这算是一个好消息，还是什么，毕竟现在项宁需要山海界的力量，得出这么一个结论，自然是一个好消息。

    但是另一个项宁也明白，这只能作为参考，毕竟三千万年了，其他大域的强者到底如何，尤为可知，反正按照项宁的想法来看就是，要是他自己，必然是要做好准备再来的，明知道打不过来还硬来，那不是纯纯的送人头么？

    所以，还是紧迫啊···自己还是不够强。

    项宁思索间，被禹王彻底抹除一切之前身为凶神相柳的所有记忆，如今的相柳，九双眼睛是有些呆滞的，他就像是刚刚出生在这个世界的婴儿，茫然的看着这里的一切。

    不管怎么说，反正他是挺喜欢这里的环境的，而第一看到的便是项宁和涂山氏以及怜。

    “这···接下来要如何处理？”涂山氏小声询问道。

    对于禹王留下给自己的礼物，项宁还真有点不知所措，毕竟这可是一头造域级的大凶神，就那么交给自己，使用说明书也没有，怎么整？

    不过项宁也不会现在就直接将相柳带走就是了，毕竟山海界还没回归，虽然现在相柳的实力跌破了神灵级，并不算太强，但肉身可是还在的，造域级的肉身，不可能通过现在的封印，除非强行打开，但那样就是杀鸡取卵，没啥意义。

    于是乎，项宁想到了一个不错的主意，他看着涂山氏开口道：“我觉得，最熟悉的相柳的，除了他自己外，恐怕还得是阿姐。”

    “这···倒是。”涂山氏似乎是想到了项宁接下来想说什么，毕竟她接手以来三千万年，封印相柳，自然是熟悉相柳的。

    “嗯嗯，阿姐，既然如此，相柳就先交给你教养了，毕竟现在他就像是一个刚出生的孩子，虽然他本质还是凶神，可后天的影响，想要比先天要大得多的。”

    反正现在即便能带相柳出去，也没什么用处，甚至会造成不必要的麻烦，至于其他的，那就真的只能说以后在看了。

    而现在，相柳交给涂山氏也合适，项宁也放心，再者，现在项宁也拥有禹王留给自己的青铜鼎，虽然还没用过，但是能够融入造域级相柳的精神力所锻造出来的产物，不可能弱的。

    “那我们要重新给他取名吗？”涂山氏道。

    “不用，虽然相柳给我们造成了很大的伤害，但也得到了应有的惩罚，他的肉身，会为我们所用，他的灵魂也会成为我们的武器，我们的目标，终究是回到洪荒宇宙，让洪荒宇宙拜托危险，相柳之名，应该也能震慑一些当年那些三千万年前就参与这一场战争，并且还活着的人。”项宁开口道。

    “既然如此，那便依你的来。”涂山氏道。

    项宁点点头，看向现在缩了好几个身形的相柳，招招手道：“相柳，过来。”

    如今的相柳是初生之灵，但也是被禹王植入一种意识的，在听到项宁的呼喊之后，他并不知道自己是否是他口中的相柳，但他觉得，应该就是。

    他慢悠悠的来到项宁的身前，原本犹如山岳般大小的相柳如今也就是一栋五层楼房那么高大的身型，还没项宁的机甲那么高。

    不过也能理解，毕竟力量被抽取十不存一。

    “以后，你就叫相柳，你要好好听她的话，知道吗？”项宁按着相柳的脑袋，然后指向涂山氏。

    相柳点着脑袋，来到涂山氏的面前，然后想跟涂山氏亲近，用脑袋蹭着涂山氏，不过在涂山氏一旁的怜还是有些害怕的，毕竟相柳的形象真的是已经深刻的刻入了他们青丘之人的内心深处了。

    涂山氏也知晓这一点，她倒也没说嫌弃现在的相柳，但也从怜这里知道，相柳是不可能去青丘之地生活的，相反，倒是可以在这里生活。

    这里经过禹王的改造，已经成了一处通天福地，这里的能量浓于程度，已经超过了青丘不知道多少倍，涂山氏若是自己在这里恢复的话，是要比其他地方要快的。

    涂山氏如何想，项宁不会去干涉，反正他很放心交给涂山氏，现在的这一件事经过之后，项宁也知道，自己还是得听饕餮王这个老人一言的，这一次真的是自己大意了，虽然项宁按照计划走下去，也能做到，但是付出的代价可能就是涂山氏的生命。

    这不是项宁所愿意看到的，接下来要去的，便是昆仑墟，真正的昆仑，洪荒神话中地位无可撼动的地方，不过在此之前，项宁这一次不会那么快前往了，他要抓紧时间，去开启其他山海界。

