    看看云顶山别墅的环境如何？

    苏倾城当时就楞住了。

    冯丽萍跟苏承儒也有点傻眼，这个废物女婿是不是疯了，什么牛都敢吹？云顶山别墅动辄上亿，他们家拿什么看啊？

    “苍生，你别乱说，我们看什么别墅？”苏倾城急忙小声劝陈苍生不要再说下去了。

    然而，陈苍生直接掏出了别墅的门禁卡和钥匙，说道：“正好我在云顶山有一栋别墅，这段时间都忙得快忘了，本来也没什么，一套房子而已，结果有人还想给我磕头认亲，虽然我不想要这个儿子！”

    “陈苍生，是你疯了还是我疯了？”苏岳嘲笑道：“随便掏出把破钥匙来，就说是云顶山别墅的钥匙？那我还说我有燕京的非卖品四合院呢，吹牛比也不看场合，可真有你的啊！”

    这话一出，周围那些本来被陈苍生的话给震住的客人顿时哄堂大笑。

    “哈哈哈，土包子就是土包子，这人啊，没有见识还真是丢人现眼！”

    “我就说，这种臭叼丝能买得起云顶山别墅？真买得起，我也跪下叫爸爸！”

    听到周围那些嘲讽的声音，陈苍生面不改色，看了苏岳一眼，根本懒得跟他废话。

    倒是那个年轻的售楼员，在看到陈苍生掏出的门禁卡时，脸色就是一变！

    别人不认识别墅区的门禁卡，她身为云顶山的售楼员，哪里能不认识？这是假冒都假冒不了的东西！

    尤其是听着周围那些人还在嘲讽，售楼员的心里七上八下，万一这位真的是别墅区的业主，自己这么得罪他，饭碗铁定是要丢了！

    就在她惴惴不安的时候，陈苍生却是随手把门禁卡跟钥匙递给了她，淡淡道：“你帮着看看，这是真是假吧。”

    售楼员胆战心惊地接过来，赶紧赔罪般鞠躬道：“先生，刚才是工作上的失误，请您原谅！”

    说完，她就把卡在终端验证处一扫，电脑里立刻就显示出了陈苍生房产和信息，电子音提示道：“欢迎陈先生回家！”

    顿时，周围的人全都吓得闭上了嘴。

    苏岳母子三人，更是当场傻眼了！

    怎么可能？

    陈苍生居然真的有云顶山的房产！？

    这母子三人当中，尤其是苏岳，最不信陈苍生能买得起云顶山的别墅！他哪来的实力买这种天价豪宅！？

    可是，售楼处的终端，明明白白显示出来了，陈苍生就是别墅区的业主，这到底是怎么回事？

    莫非是机器出故障了！？

    苏岳回过神来，第一个就站出来质疑道：“你们这个机器是不是坏了？怎么回事？连一个臭叼丝都能认成云顶山业主？”

    他瞪着那个售楼员，直接道：“把你们负责人叫出来！”

    售楼员正愁没机会弥补自己之前犯下的错误，听到这话，立刻不卑不亢道：“这位先生是我们云顶山别墅区的业主，经核实无误！而且，这套房产还是别墅区的‘S级’户型，光是房本面积就有一千二百平，共有三层住宅区，一层地下车库，两层功能区，以及室外花园和游泳池，总价值超过三亿，确确实实，在这位先生的名下！”

    三亿！

    在陈苍生的名下！？

    苏岳听得目瞪口呆。

    周围那些人更是鸦雀无声，本来，还以为是遇见了几个土包子，看看热闹嘲讽几句，结果，人家居然真是这里的业主？还是最顶级的别墅区！

    价值三亿的天价别墅，在别墅区都算是最顶级了，放眼整个金陵，也是最贵的那一级别！

    能买得起这种房子，会是一个臭叼丝？

    那他们算啥啊？

    缓过神来以后，苏岳恨不得过去给售楼员两个耳光！妈的，用你在这里费劲巴拉的替陈苍生吹牛比？

    而站在旁边的万秀娟，还有苏妙妙，更是嫉妒到发狂！

    尤其是苏妙妙，当场就尖声说道：“这么贵的别墅，你怎么买得起？”

    陈苍生从售楼员手里接过了钥匙和门禁卡，平淡道：“我买不买得起，跟你有什么关系？你算是干什么的，在这里质问我？”

    苏妙妙哑口无言，但眼睛里的妒火都快要喷出来了。

    她从以前开始，就对苏倾城百般不服气，嫉妒她比自己长得漂亮，嫉妒她嫁到了陈家做少奶奶，这让高傲的苏妙妙每天都快发狂了。

    后来陈家破产，陈苍生成了一个窝囊的大头兵，眼看着苏倾城的日子一天比一天难过，苏妙妙才平衡了起来。

    结果呢？她使尽浑身解数伺候李翔宇，才让这位李大少出手买了套云顶山的洋房，还没高兴多久，一转眼，陈苍生就成了别墅区的业主！

    苏妙妙现在恨不得过去给苏倾城一个耳光，问一句，你凭什么！？

    她做梦都住不了那么豪华的房子，苏倾城凭什么能住？

    陈苍生看都懒得看苏妙妙一眼，而是淡笑着对苏岳说道：“对了，苏岳你刚才不是要跪下给我磕头？现在可以跪了。”

    苏岳现在的脸色，简直比吃了屎还难看，浑身颤抖着，又惊又怒，咬牙道：“陈苍生，你少在这里得意，谁知道你这套别墅是从哪里骗来的？像你这种人，怎么可能住得起这么好的房子？你最好给我解释清楚，这别墅是怎么回事！”

    陈苍生闻言，摇头一笑，说道：“输不起就说输不起，要我给你解释，你配吗？”

    随后，陈苍生拉住了一脸茫然的苏倾城，继续道：“老婆，这种人就是纯粹吃不到葡萄说葡萄酸的典型，他住不起的房子，就说别人也买不起，刚才他们不是说，住在外围是给别墅区站岗吗？这种人一辈子也就只是个站岗的命了。”

    苏倾城本来还一肚子问题，结果，被陈苍生这番话给逗笑了！

    尤其是看到苏岳母子三人嫉妒到发狂的表情，连她这种好脾气的人，都觉得实在是太解气了！

    而苏岳母子三人，却根本连一句反驳的话都说不出来，因为，陈苍生这次是结结实实的给了他们一个大嘴巴！

    他们一家靠着苏妙妙傍大款，好不容易弄到个洋房的首付，落地也就是三百平左右，跟陈苍生那套房本面积就一千二百平的别墅一比，简直就是狗窝了！

