
　　特雷茜面色一变，连忙说道：“我没有看过里面的内容，即使是通灵，你们也无法得到什么。”

　　“相反，如果你们杀死了我，我保证你们会陷入到麻烦之中。”

　　“我的母亲，是魔女教派的高层，一位序列3的强者，我是她的后裔，如果你们杀死了我，她会立刻知道这里发生的一切。”

　　说着，她看向那位留着古代武士发髻的男子说道：

　　“这位半神先生或许不会畏惧，但是你就不一定了，我看你顶多才序列6，或者更低。”

　　面对特蕾茜的威胁，留着古代武士发髻的男子轻笑一声道：“我不在乎。”

　　我在乎啊…想到会被一位序列3的强者追杀，奥利安娜只感觉头皮发麻。

　　她将目光看向阿兹克先生，对方温和的对她笑了笑，略微缓解了她的紧张。

　　两人短暂的目光交流，被那位留着古代武士发髻的男子有所察觉，他微微瞥了奥利安娜一眼，将目光重新放在特蕾茜的身上。

　　“你有什么遗言吗？”

　　他是认真的？特蕾茜审视的看向男子的双眼，一颗心缓慢下沉，如同坠入了冰窟。

　　对抗一位半神，她没有任何的信心，甚至连逃命都做不到。

　　“我可以帮助你们从教派里拿到那批文献。”特蕾茜咬着牙说道。

　　“我们该怎么相信你？”留着古代武士发髻的男子开口道。

　　特蕾茜表情未变道：“有这位半神先生出手，你根本不用担心我背叛你们。”

　　留着古代武士发髻的男子思索了一下，摇了摇头道：“那样做风险太大，我敢打赌，只要有机会，你肯定会向你的母亲求助。”

　　特蕾茜脸色一僵，她抬起脑袋，蔚蓝的眼眸闪过一丝愤怒，说道：“那你们要我怎么做才会放过我？”

　　留着古代武士发髻的男子没有回答她的问题，反而问道：“关于南大陆的人口失踪事件，你知道多少？”

　　特蕾茜审视了他几秒，开口道：“我今年确实帮助教派运送了几船奴隶，但也仅限于此，我建议你去找‘疯船长’康纳斯.维克托，他才是关键人物。”

　　留着古代武士发髻的男子审视了特蕾茜几秒，忽然将目光放在了她身后，笑道：“我改变主意了，除了在你身上留下保险，我们还额外需要一名人质。”

　　特蕾茜回头看了奥利安娜一眼，表情一阵变幻，最终还是深深吸了一口气，说道：“好，”

　　……ŴŴŴ.23sk.com

　　短暂的灵界穿梭后，奥利安娜再次回到了自己的幽灵船上。

　　阿兹克看着面貌迥异的两人，微微摇了摇头，他转身走进船舱，打算找一间房间休息。

　　奥利安娜打量着眼前酷似齐林格斯的男子，看到了他手上的“蠕动的饥饿”。

　　齐林格斯已经死了，看来阿兹克先生的学生是一位“无面人”…

　　她想了一下，还是主动伸手打招呼道：“你好，我是奥利安娜.斯梅德利。”

　　化身为齐林格斯样貌的克莱恩惊讶对方有一艘幽灵船的同时，同样伸出了右手，说道：“格尔曼.斯帕罗。”

　　疯狂的冒险家格尔曼.斯帕罗…我在冒险者口中听过不少有关他的传闻，“钢铁”似乎就死在他的手里……

　　两者手掌相握，奥利安娜凭借着“无面人”赋予的灵性直觉，发现了一丝莫名的熟悉感。

　　这不是我的好邻居，莫里亚蒂侦探吗…不，他的真名应该是克莱恩.莫雷蒂，这家伙怎么跑到海上来了？

　　奥利安娜猛地抬头望去，恰好看到对方的目光滞涩，像是发现了什么重要信息一般。

　　寄…

　　“奥利安娜小姐，你去过贝克兰德吗？”克莱恩表情未变的问道。

　　“当然，我很喜欢那座城市。”奥利安娜强自镇定道。

　　克莱恩笑着说道：“我也很喜欢她，抛开那些污染严重的区域，贝克兰德几乎满足了我对生活的所有幻想。”

　　“她正在被治愈，在大气污染委员会的努力下。”奥利安娜矜持的笑道。

　　克莱恩嘴角勾起，随意地拍了下掌，说道：“但还有一点我很介意，就是有些区域治安不太好，你觉得呢？”

　　奥利安娜先是一愣，旋即露出一丝笑容，微微颔首道：“是的，我每次出门都会仔细检查一遍门窗，避免被小偷光顾。”

　　克莱恩审视她几秒，忽然掏出怀表看了一眼时间，用轻快的语气道：“距离天亮还有一段时间，奥利安娜小姐，介意去酒吧喝一杯吗？”

　　奥利安娜很想知道克莱恩.莫雷蒂来海上的目的，犹豫了一下便同意了对方的请求。

　　两人各自变换了容貌，在码头搭乘出租马车来到市区，绕过总督府附近，进入了“箭鱼酒吧”。

　　此刻临近深夜，酒吧里已经驻留了不少酒客，奥利安娜等待了近五分钟，才找到一个足以容纳两人的位置。

　　等待啤酒和食物的过程中，奥利安娜注意到了吧台侧面的黑板上，贴着一张张白中泛黄的布告。

　　上面的内容五花八门，千奇百怪，有雇佣保镖的，有请求帮忙寻人的，有调查某座岛屿情况的，有高价悬赏某位海盗脑袋的，也有声称自己获得了一张藏宝图，想组个团队的。

　　嗯，其中有一条大概已经过期，只是因为时效的问题被留在上面。

　　寻找红发伊莲…赏金1000镑。

　　克莱恩看了一眼奥利安娜姣好的侧脸，开口说道：“我想狩猎‘血之上将’，有兴趣合作吗？”

　　奥利安娜转过脑袋，眼眸含着笑意道：“赏金怎么分？”

　　克莱恩平静的看了她一眼，说道：“对方是一位货真价实海盗将军，你看起来很有自信。”

　　奥利安娜面色古怪的皱起眉头，提醒道：“这位‘无面人’先生，你和我都是序列6。”

　　克莱恩面色一滞，他总不能告诉对方自己是“愚者”，是“海神”，战斗力和她根本不在一个层次。

　　奥利安娜看出他的纠结，笑着说道：“最迟一个星期，我就会再次晋升。”

　　克莱恩这才有些不情愿的说道：“赏金平分，战利品我优先选择。”

　　“成交。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诡秘：从刺客序列开始更新，第九十四章 谁是无面人？免费阅读。https://xs.23sk.com 