    叶辰将沐紫仙下来，而沐紫仙则用羞愤的眼神看着他，想到他上次为自己疗伤的画面，她的脸突然间红得能滴出血来，心中莫名有些慌乱。

    叶辰“唰”显化出仙灵洞天，将自己和沐紫仙都笼罩在洞天内，随即便解开了其封印，得到自由的沐紫仙“噌”站了起来，扬起晶莹的玉手一下子扇向叶辰的脸。

    叶辰眼睛微眯，伸手扣住了其皓腕，使其手掌停止在半空中难以落下，可是沐紫仙却没有因此而放弃，扬起另一只手再次抽向了过来。

    “你闹够了没有！”叶辰脸色一寒，将其双手定在空中，沉声道：“不要以为你是清雪的师尊，我就不敢抽你！”

    “你……”听到抽这个字，沐紫仙的脑海中很自然就浮现出了先前在外面被叶辰抽屁股的画面，心中羞愤更甚，她失去圣主的冷静与威严，疯狂挣扎着，怒叱道：“本圣主要杀了你！”

    “就凭重伤的你吗？”叶辰将其牢牢控制住，淡淡地说道：“你要杀我也得先疗伤，等你恢复到巅峰状态，或许还有那么些许渺小的希望。”

    “你狂妄自大！”沐紫仙怒视叶辰，她没有想到叶辰竟然这般自信，然而见识过他的手段，沐紫仙也不能确定自己在巅峰的时候是否真的能够压制他。

    “是不是狂妄自大并不重要，我只知道以你现在的情况，倘若不及时将至尊青铜钟遗留在你体内的力量驱除，它会侵蚀你的本源，后果将会非常严重。”

    “这是我的事情，用不着你管，我自己会疗伤，不需要你来帮助，生死也是我的事情！”沐紫仙非常的倔强，始终都没有给叶辰好脸色。

    “坐下！”叶辰怒了，懒得跟她废话，一手按在其肩头，霸道的力量一下子就让沐紫仙跌坐在了地上，还未等她来得及反应，叶辰“嘶啦”一声就将其胸前的衣衫给整个撕开了，露出一个青铜钟的印痕，触目心惊，以至于叶辰都忽略了其胸前的诱人风景。

    “你……混蛋！”沐紫仙惊叫，这种情况下她感觉自己是如此的无力，想要反抗却不能，面前这个男人已经变得不比她弱了。

    经过上次疗伤，沐紫仙根本没有想到会再次发生类似的事情，而今的她的上半身已经完全暴露在叶辰地位视线中，这让她心中羞愤的同时也感到复杂莫名。

    叶辰的眼眸很清澈，没有丝毫欣赏之态，仿佛完全忽略了那傲人的丰姿，眼中只有沐紫仙胸前那被青铜钟击出的印痕，他将温热的手掌贴了上去，将整个伤口给覆盖，手掌的边沿自然也就触及到了敏感的部位，不禁让沐紫仙娇躯轻颤，眼泪不争气地溢出了眼眶，将头别过去。

    磅礴的生命精气通过叶辰的手掌渗透到沐紫仙的伤口内，并且辅以无敌大道将伤口中的那些力量包裹。叶辰试着去炼化，然而却发现至尊器留下的力量根本就不是他现在可以炼化的，就算是想要驱除都很困难。

    “想不到那蓬莱少主弥霍的境界居然如此精深，其催动的至尊器在你的体内留下的力量几乎是致命了，就算我的无敌大道都难以将其驱除！”叶辰皱着眉头，双眼盯着沐紫仙胸前的伤口，眼中露出思索的神色。

    沐紫仙闻言心中微微一颤，缓缓回过头来，正好看到叶辰正盯着自己胸前的伤口，眉宇紧皱，满脸沉思。突然间，她的心中竟然莫名的平静了下来，所有的愤怒都平息了下来。

    “倘若实在没有办法就算了，也不要浪费你的生命精气和仙能，或许这就是我的命，注定难逃一劫。”沐紫仙幽幽地说道，此刻的她像是突然变了个人。

    叶辰的心神被沐紫仙的声音拉回了现实，平静地看着她，道：“如果你死了，也就不会在阻挡我和清雪，但是我不会眼睁睁看着你死，而且就算你活着也成为不了我和清雪之间的障碍。”

    “你这么优秀，天资超绝，前途不可限量，为何非得要自缚于情字中呢？”沐紫仙凝视着叶辰，眼中充满了疑惑，对于感情的事情，她是真的不懂，道：“修仙者难道不应该一心向道，淡漠情爱吗？”

    “你没有爱过，自然不会明白。”叶辰摇了摇头，生命精气远远不断输送到沐紫仙的体内，将那些至尊器的气机层层包裹，道：“天地万物皆有情，一心向道并不是要灭情绝爱。什么是道？道其实就是一种理解，只有经历并体会过才能有更深的理解。”

    听到这话，沐紫仙的脸上不免露出了惊讶，道：“想不到你和清雪会说同样的话，不过你们才修炼多少年，莫非对道的理解比我这个悟道数百年的人还要深刻不成？”

    “数百年，不过弹指一瞬罢了……”叶辰的心中突然有些悲凉，但却没有表现出来，他继续为沐紫仙压制至尊器遗留下的气机，只有将这些气机彻底包裹才能暂时稳住其伤势。

    “我很好奇，你和清雪到底是什么来历，我相信你们肯定不是寻常人，似乎在有些方面有着极其渊博的知识，经验也非常的丰富。”

    “我们的来历只有身边最接近的人才知道，简单点说，知道我来历的人都是我的女人。”

    “……”沐紫仙脸色微红，道：“你还是别说了，关于清雪的事情，就算我不阻拦，洞天的宿老们也会阻止。所以你想和她在一起，并不是件容易的事情。”

    “我叶辰想要做的事情，几乎没有不能达成的，需要的只是时间而已。莫说你们紫府洞天，即便是至尊仙圣传承也无法阻止我们！”

    沐紫仙沉默了，她知道不管自己说什么，叶辰绝对不会妥协，而寒清雪亦是如此，事实上她的心情也很复杂，一边希望宗门传承鼎盛，一边又希望自己的弟子可以幸福，可是两者似乎并不能共存。

    一个时辰后，叶辰的额头上已经有些密集的细汗，消耗了大量的生命精气与仙能，终于将至尊兵留在沐紫仙体内的力气给完全包裹住了。

    这个时候，叶辰的神色又凝重了起来，沐紫仙的伤势暂时得到了稳定，但那些至尊器的气机只是被暂时包裹而已，终究会爆发的。

    “青铜钟是至尊仙兵，我知道它有多么恐怖，虽然只是被蓬莱少主催动，但遗留在我体内的气机依旧不是一般人能驱除的，你也不用费心思了。”

    “并不是没有办法，想要驱除青铜钟留下的气机，目前只有使用至尊兵的气机来与其抗衡，但是这样的话过程会非常的痛苦，可以用痛不欲生来形容，而且也有一定的危险。”

    “如果你真有办法，我们就试试吧，总比等死好，虽然危险但至少还有希望。”听到叶辰的话，沐紫仙那双本来有些暗淡的眸子突然变得了亮了不少，没有人想就这样死去，她自然也不会例外，有生的机会，谁都会去争取。

    “既然这样，我们就开始吧！”叶辰也没有多说，毕竟这是目前唯一能救沐紫仙的办法。他将诛仙古剑祭出，一股恐怖的杀气如怒海狂涛般席卷高天，那股子惊人的杀伐让沐紫仙的脸色骤变，娇躯轻颤。

    “你这是想用……”沐紫仙看着竖立这沉浮在叶辰面前的诛仙古剑，脸上满满都是难以置信的神色。

    “不错，正是你所想的那样，我打算用这柄杀剑的气机来驱除你体内的至尊兵气机！”叶辰的回答肯定了沐紫仙心中的猜测，道：“不过你不用担心，此剑已经与我心神相通，我有办法可以让其敛去杀气。”

    说到这里，叶辰不再理会沐紫仙的反应，他开始运转体内的血液，如同长河般涌般发出惊天动地的声势，并且从他的指尖涌了出来，不断滴在诛仙古剑上。

    “铮铮铮——”

    诛仙古剑铮鸣，它在饱饮叶辰的精血，在这个过程中，剑身逐渐变得雪亮了起来，那些尸山血海的画面也消失了，杀伐之气也都敛去了。

    叶辰的脸色却是越来越苍白，以精血来祭诛仙古剑，这是非常疯狂的事情，或许也只有他这种变态的肉身才能承受得住，否则精血必将枯竭。

    等到诛仙古剑完全没有丝毫杀伐之气溢出的时候，叶辰的脸上几乎已经没有了血色，这样的画面让沐紫仙的心中涌上莫名的情绪。

    两次重伤，两次被叶辰所救，每次都是他不惜大量消耗精血来为她疗伤，突然之间心中充满了深深的感动。

    “唰——”

    叶辰并指疾挥，刻下许多的大道符篆，将其打入诛仙古剑中，古剑缓缓飞到沐紫仙的头顶上空，坠落下丝丝缕缕的仙光不断没入其天灵盖中。

    “当——”

    “锵——”

    ……

    诛仙古剑的气机刚刚进入沐紫仙的身体，其体内便传出宏亮的钟声与战剑铮鸣的铿锵声。

    至尊青铜钟留下的气机与诛仙的气机彼此间发生了猛烈的碰撞，像是有一个个小世界现在沐紫仙的体内炸开了似的，这种感觉非常的难受，难以言喻的剧痛让她的娇躯颤抖的厉害，甚至痉挛了起来，几乎要盘坐不稳了。

    “坚持住！”

    叶辰赶紧将她扶住，剧痛难忍的沐紫仙一口咬住了他的肩膀，双手死死抱住他的腰身，牙齿与双臂用力非常的恐怖，像是要将他的肉给咬碎，要将他的腰给箍断。

    很快，叶辰便发现沐紫仙的情况越来越危险，这种疼痛超越了她的承受极限，竟然痛到她的元神都有裂开的迹象了，他赶紧口诵高深的经文，蕴含道韵，源源不断传到沐紫仙的耳中，以此来稳固其元神。

    沐紫仙已经在难以忍受的痛苦下有些意识模糊了，她寻找着任何可以缓解痛苦的办法，而叶辰的身上不知道被她咬了多少口，肩膀、手臂、胸膛等等全都是牙齿印，有些地方更是血肉模糊，若非叶辰的肉身坚逾神金，根本就承受不住。

