    叶辰坐在海王宝座上，他发现，海王宝座上镶嵌的珍稀宝石中，有极为精纯的能量涌入他的体内，朝着他的识海而去。

    叶辰敞开识海。

    这些能量，立刻冲入其中。

    刚才消耗的精神力，竟然以不可思议的速度在恢复。

    “看来，曾经的海王，即便已经极为强大，也无法真正掌控这三叉戟，所以才打造了这么一张宝座。

    三叉戟，消耗精神力。

    海王宝座，恢复精神力。

    相得益彰。

    片刻后。

    叶辰的精神力恢复了不少，他再次将精神力涌入三叉戟中，去探查刚才发现流浪道人的那座海岛。

    然而。

    那座海岛，已经消失。

    叶辰心念一动，精神力锁定了武盟的大本营。

    “天刀老哥。”

    在武盟大本营中处理一统天葬海大事的徐天刀，耳旁忽然响起了叶辰的声音。

    徐天刀面露震惊。

    他的神级感知，竟然完全没有捕捉到属于叶辰的半分气息。

    叶辰：“天刀老哥，我现在位于海兽大本营，以海王三叉戟的能力与你对话。”

    “原来如此。”徐天刀的语气中，满是感慨。

    海王三叉戟，他也听说过。

    叶辰：“事情进展如何？有没有遇到阻碍？”

    徐天刀：“一统天葬海的事，目前极为顺利，可……邪灵禁区那边，出了变故。

    我们人族在禁区内搭建的灯塔，全部失效，大量没有来得及撤离的人，死在了黑潮中。

    邪灵禁区的黑潮，似乎要冲出来，禁区……很可能要扩张了！

    现在，天鼎，迟暮天他们，已经赶了过去，但完全束手无策，我也正准备赶过去。”

    叶辰：“行，我知道了，我先观察一下。”

    结束了与徐天刀的对话，叶辰的精神力，透过海王三叉戟，锁定了禁区出入口的区域。

    在他的感应中。

    禁区的出入口位置，黑潮如同沸腾的油锅一般在翻滚，周围的空间，隐约间有要被黑潮的力量同化的趋势。

    禁区扩张，这可不是闹着玩的。

    禁区内的邪灵，之前就几个大帝级别的。

    可现在……肯定会有新的变化。

    关键是，禁区的黑潮源头内，有无上存在，上一个纪元就是易逍遥的老对手了。

    能成为易逍遥的对手，绝非易与之辈。

    而且，根据叶辰之前在禁区内，从那倒霉的邪灵破天大帝口中打探到的消息，那等存在，足足有五个！

    一只只隐藏在暗中的手，都伸了出来，各方蠢蠢欲动，叶辰心中，生出了紧迫感。

    禁区的通道口位置。

    叶辰发现了迟暮天，天鼎大帝，老天师周仲，以及罗天等人。

    “都退后，我来处理。”叶辰的声音，忽然响起。

    所有人都一脸惊愕的看着空中，却根本找不到叶辰的踪迹。

    迟暮天目光一闪，大喝道：“交给他，我们后撤！”

    很快，一群人远离那片区域。

    位于海王殿中的叶辰，深吸了一口气，他的手中，出现了一块古朴的石盘。

    石盘中，刻有一座极强的上古神阵。

    而上古神阵内，还封存有大量的寄生者意志。

    自从灭了天童神岛，得到此物，就一直丢在储物戒里，现在，应该可以派上用场了。

    叶辰眼中，武道神眼的暗金色光芒涌动，他的力量冲入石盘内，引动石盘中的上古神阵，然后直接炼化里边的寄生者意志。

    寄生者的意志，惨叫连连，哀嚎求饶。

    叶辰神色淡漠。

    那群寄生者，不是什么好东西，老想着搞事情，干掉他们，完全没有一丝心理负担。

    片刻后。

    上古神阵内的寄生者意志，完全化作了纯粹的精神力。

    叶辰深吸了一口气，调动这些精神力，灌入海王三叉戟中。

    与此同时。

    海王宝座上，绚丽的光芒从那一颗颗珍稀宝石中弥漫开来，结合叶辰的精神力，一起涌入海王三叉戟中。

    叶辰将所能调集的精神力，尽数爆发，透过海王三叉戟的能力，降临至邪灵禁区的出入口。

    强大的能量，化作叶辰的模样。

    属于天葬海的无穷无尽的力量，从四面八方，汇入叶辰的身影之中。

    远处。

    罗天浓眉一挑，道：“这又是什么杀招？”

    见多识广的迟暮天开口，道：“如果我没猜错的话，他应该是得到了海王三叉戟，正在调动天葬海的力量来阻止禁区的扩张！”

    翻滚的黑潮中，顿时有冰冷的声音响起。

    “叶辰，螳臂当车，不自量力，我劝你少做这没有意义的抵抗，你一统天葬海，我们不阻止，但禁区扩张，势在必行，你也阻止不了。

    双方和平共处，谁也不招惹谁，相安无事，这是共赢的局面。

    如果，你非要一意孤行，你非但会失败，还会掀起禁区与天葬海的全面战争！

    现在的你，应该也知道，天葬海的水到底有多深了，还有无数眼睛在暗中盯着，伺机而动。

    我们斗的越狠，便是给那些暗中的家伙机会！

    道理我已经说的很明白了，你还不速速退去？！”

    叶辰的身影，看着那翻滚的黑潮，冷哼一声，道：“我给你两个选择。

    一，滚回去。

    二，我帮你滚回去。”

    关于这件事，没有谈判的余地。

    黑潮内的意志大吼：“叶辰，别给脸不要脸！”

    叶辰：“我看给脸不要脸的，是你们！”

    话音落下。

    “轰隆隆！”

    浩瀚无边的力量，从叶辰这道身影的体内席卷而出，与此同时，方圆数千里的海域都掀起了滔天骇浪。

    所有的力量，以极为特殊的方式涌动。

    正是叶辰参照上古神阵的布置！

    黑潮的力量，猛烈冲击，愤怒的咆哮，从黑潮中不断的响起。

    足足一刻钟过去。

    黑潮的力量，被完全压回了禁区内。

    一层透着无尽玄妙的阵法封印，将禁区的通道彻底堵住。

    叶辰的身影，立于空中，看向远处的迟暮天他们，道：“此地危机，暂时已经解决，过些天，我会本体亲自来一趟！”

    说罢。

    叶辰的身影散去。

    海王殿中。

    叶辰累得不轻。

    现在，只能算是暂时镇住了禁区扩张。

    过些天，还得亲自跑一趟，将手里的上古神阵石盘丢进去，加固封印！

    休息了一会。

    叶辰心念一动，控制着海王殿的禁制打开，传音让太古吞天鲲，龟老头，以及四海兽王进来。

    事情是真的多。

    刚解决禁区那边的扩张。

    接下来，还得处理海兽这边的麻烦！

