    方兴打算通过聚合反应，让体内的星铁与其他金属进行融合，使之转化为特殊的合金材料。

    这样既可以继续增强星铁的强度，又能剔除掉它本身多余的重量和体积，进一步拔高义体的强化上限。

    至于融合反应所需的能量，那就更不需要担心了。

    晦明作为主打冷热变化的灵气，制造内能是这类灵气的拿手好戏。

    第一次探索三级风水宝地，就出现了对自己有帮助的东西，方兴心里很高兴。

    不，确切的说是对方兴和唐晓峰都有帮助。

    唐晓峰虽然不能像方兴那样，直接将金属融入身体。

    但是，同为唯械派修士，他也是可以进行义肢替换的。

    并且，性能更优秀的金属，对于提取械力也有帮助。

    所以，在听完方兴的介绍之后，唐晓峰直接开口说道:

    “既然这东西对我们有大用，不如这次任务就按失败算吧。”

    方兴闻言，赞同的点了点头。

    天衍方锥当中的信息排列很特别，这种排列让它们很难被遗忘，同时寻常手段也无法复制它们。

    如今，许多大势力为防止重要传承外泄，也会利用这样的信息排布方式。

    方兴如果想要完成任务，只能将脑海当中的信息重新注入天衍方锥。

    介时，这些融合反应公式，也会从方兴的记忆里消失。

    为了保住这些融合反应公式，两人只能把任务按失败论处。

    好在的一点是，方兴和唐晓峰暂时不需要提升任务等级了。

    因为即便升到了四级五级，也不会有龙和穴这种等级的探宝任务存在。

    没有哪个风水师在找到这种等级的风水宝地之后，还悬赏送给别人找的，除非对方脑子抽了。

    所以，三级就是现阶段的任务上限，方兴和唐晓峰暂时不打算继续提升了。

    这样一来，把任务搞失败几次，正合两人心意。

    一番合计之后，方兴和唐晓峰就打算返回制天城。

    行至半道，方兴身上的通讯器突然响了起来。

    原本，方兴以为传信之人，又是欧广志那个妹控。

    谁知打开一看并不是欧广志，而是欧小蕙发来的。

    欧小蕙不像她哥那么絮叨，传过来的内容只有一个坐标信息。

    看到信息之后，方兴就明白了对方的意图。

    于是，方兴让唐晓峰先回城，把任务上报失败。

    而方兴自己则调转方向，朝着欧小蕙发来的坐标地点赶去。

    到地方之后，方兴一眼就看到了，穿着一身黑衣劲装的欧小蕙。

    看到方兴走了过来，欧小蕙开口说道:

    “给，你拜托我做的东西，我已经安排手下弄好了。”

    说着，欧小蕙将手上的东西，对方兴抛了过来。

    方兴见状，一把将那件东西接到了手上。

    摊开手掌，只见一枚小巧的黑色磁盘，正躺在方兴的手心里。

    之前，方兴曾经拜托过欧小蕙，请她帮自己绘制周遭的详细地图。

    这磁盘当中存储的，应该就是这东西了。

    想到这里，方兴抬起头对欧小蕙谢道:

    “这次麻烦你了，有一份详细地图，能让我省事不少。”

    制天城的势力范围实在是太大了，方兴虽然在这附近生活了三年，但仍然对一些人迹罕至的地方不甚了解。

    平常做任务，因为有任务坐标信息。

    只要跟着坐标走就行了，有没有地图完全不所谓。

    所以，方兴一直都没有在意过这方面。

    然而，夜路走多了难免遇到鬼。

    有一次，方兴和唐晓峰执行任务的途中，通讯器突然之间失灵了。

    迷路的二人绕了整整三天，直至通讯器恢复正常，才得以返回制天城。

    最终不但浪费了时间，而且任务还失败了。

    当时，方兴和唐晓峰都在冲击任务等级。

    眼看差点就够三级了，这一次失败却将任务评价重新拉开。

    当时，方兴和唐晓峰别提有多郁闷了。

    正因为有了那次前车之鉴，方兴决定要弄张地图，以避免类似的事情再发生。

    不过不知为何，制天派方面对于地图管控的很严格。

    方兴在城里找了很多地方，那里出售的地图大多很局限，有些甚至没有方兴了解的范围广。

    最后，方兴没有办法，只能请欧小蕙帮忙绘制地图了。

    毕竟，欧小蕙手上控制着流寇团体。

    通过近段时间的大力扩张，她有着为数不少的人手。

    且不提普通流寇实力如何，至少测绘地图那是绰绰有余的。

    另一边，欧小蕙眼见方兴真诚道谢。

    她有些不自然的将视线撇开，轻声对方兴说道:

    “没、没什么。

    真要言谢，也应该是我说才是。

    前段时间多谢你帮忙，不然我也不可能这么顺利的，将附近的流寇团体整合完成。”

    见对方提到了这里，方兴略带好奇的问道:

    “能告诉我你有什么打算么，我有些猜不透你整合流寇的用意。”

    方兴起初以为欧小蕙收拢流寇的目的，与其他夺灵派修士一样。

    除了作为掩护自身的棋子以外，顺便也能在必要之时，制配成灵气电池使用。

    毕竟，这是夺灵派修士的惯用手段。

    对于夺灵派这种极度内卷的修行理念，方兴谈不上喜欢。

    不过，方兴也不是一个喜欢多管闲事的人。

    如果不欧广志出于担心不停地追问，方兴今天可能都不会问出这话来。

    最近一段时间，欧小蕙手下流寇的扩张势头越来越猛。

    如今，像她手下这种规模的流寇，在制天城这里算是非常大的了。

    身处这种流寇团体当中，非但不能起到隐藏作用，反而还很扎眼。

    而这正是方兴感到奇怪的原因。

    欧小蕙闻言，先是踌躇了一下，然后鼓起勇气对方兴说道:

    “自从离开欧家，我逐渐明白了一个道理。

    活在这样一个世道，想要不被他人摆布，那就只能将命运掌握在自己的手里。

    在我看来，像门派一样建立自己的城市，是掌握这一切的关键。

    所以，我想要通过整合流寇和拾荒者，以达到建立势力的目的。

    我希望在我的势力当中，能够尽可能的减少压迫。

    哪怕只是一个普通人，也能够有尊严的过完一生。”

