    很快，两人哒哒哒的顺着楼梯来到了三楼，然后又哒哒哒的来到了穆瑶的办公室门前。

    至于为什么会是哒哒哒，因为穆姐姐今天穿了一双黑色的小高跟。

    亮晶晶的，好看。

    穆瑶推开门，哒哒哒的走了进去，季末则是紧随其后，跟着进了办公室。

    可能是吃午饭还没有回来，所以此时的办公室里并没有其他人在。

    季末目光在办公室里打量了一圈，心中不禁有些淡淡的感慨。

    上一次来这里时他还只是个单纯有为的三好学生。

    不过今时不同往日了，他现在是家属了。

    豪横。

    “给我倒杯水。”穆瑶来到自己的办公桌前，拿起办公桌上的水杯转身递到了季末面前。

    季末：“……”这是真不拿家属当干部啊，一来就让咱干活。

    “热的还是凉的。”

    “温的。”

    季末：“……”我感觉你在为难我胖虎。

    季末接过水杯，转身向着饮水机走了过去，接了一半热水，又接了一半凉水，重新回到了办公桌前。

    双手递过水杯：“穆教授请喝水。”

    穆瑶看了季末一眼，接过水杯，仰起雪白的玉颈，慢慢的喝了几口，然后将水杯放到了办公桌上。

    “穆教授我也渴了。”季末看了眼水杯，眼巴巴的说到。

    穆瑶并没有搭理季末同学，自顾自的伸出纤纤玉手，从旁边的书架上随意的拿过了一本书，然后惬意的靠在了椅背上，静静的看了起来……

    “谢谢穆教授。”季末一点儿也没拿自己当外人，拿过水杯，美滋滋的喝了起来。

    穆教授的水就是好喝。

    吨吨吨的灌了几大口后，季末将水杯重新放回到了办公桌上，并非常贴心的盖好了杯盖。

    然后上前两步走，一个侧移，一个转身，站到了穆瑶身后。

    穆瑶转过头淡淡的扫了季末一眼：“老实点。”

    “穆教授您别误会，我就是想给您捏一下肩膀，您看您上了一上午课了，肯定累坏了，我帮您放松一下。”季末冠冕堂皇的说着，伸出双手放在了穆瑶的香肩上，动作轻柔的按了起来。

    穆瑶收回了目光，转过头继续看起了书。

    这学生还挺不错的。

    季末低着头专心的服务着，看了一眼穆瑶晶莹剔透的小耳垂，没有忍住，伸出手轻轻的捏了一下……

    穆瑶身子一僵，转过头面无表情的看向了季末。

    学生是挺不错，就是手脚不太老实。

    “不小心，不小心。”季末讪讪的解释到。

    “再不老实就出去。”穆瑶表情严肃的说着。

    “老实，我肯定老老实实的。”季末信誓旦旦的保证到。

    穆瑶看了眼一副乖宝宝模样的季末，转过头继续看起了书。

    季末这次没有再起什么小心思，认真的给穆教授捏起了肩膀。

    毕竟这才刚犯完错误，咱不能马上就再犯错是不是，怎么也要等个那么……五六七八秒钟。

    季末在心里默数了几秒钟，然后悄咪咪的抬起手，轻轻捏了一下穆瑶另一边的小耳垂。

    嘿嘿嘿，真赤激。

    穆瑶身子再次一僵，刷的一下转过了脑袋，看向了季末。

    “我错了，我再也不敢了。”季末立马乖乖认错。

    “出去。”穆瑶面无表情的说着，没有再相信季末的鬼话。

    小男人每次认错都非常积极，认错态度也是好的不得了，但就是死不悔改。

    认错，可以，改，不行。

    穆姐姐非常了解自家的小男人。

    “穆教授，我保证再也不搞小动作了。”季末信誓旦旦的说着，再次发起了莫得一点儿屁用的保证。

    “出去。”穆瑶表情严肃的说着，没有一丁点儿商量的余地。

    “穆教授您再相信我一回好不好，我保证……”

    “出去。”

    “我不走，我要在这儿陪我媳妇儿。”季末见保证没用，直接耍起了无赖。

    “谁是你媳妇儿？”穆瑶淡淡的问到。

    “穆教授就是我媳妇儿。”季末一脸自豪的说到。

    “那你媳妇儿要是撵你出去呢？”穆瑶随意的问到。

    季末看了穆瑶一眼：“我媳妇儿长的那么好看，又善解人意，肯定不会撵我出去的。”季末认真的说到。

    穆瑶看了季末一眼：“嘴怎么这么甜啊，过来给姐姐尝尝。”

    季末小心翼翼的看了穆瑶一眼，弱弱的说道：“这样……有些不太好吧？穆教授。”

    请问如果有一个长相无敌漂亮，身材无敌性感，气质无敌迷人的大姐姐想要潜规则你应该怎么办？

    那还愣着干嘛，当然是搞快点了。

    季末弯下腰，对着穆瑶红润诱人的嘴唇直接吻了上去。

    下一秒，穆瑶突然伸出纤纤玉手，抵住了季末的脑门：“你要干嘛？”

    “穆教授您不是想尝尝我的嘴甜不甜吗？”季末一脸疑惑的问到。

    “开个玩笑而已，季末同学你怎么还当真了呢？”穆瑶笑眯眯的说着，然后向后推了推季末的脑袋。

    季末：“……”

    是我入戏太深，结局却一个人……

    “不给你按了。”季末气呼呼的说着，走到一边，搬过一把小板凳，一屁股坐在了穆瑶身边。

    穆瑶眼眸带笑的看了季末一眼，转过头继续看起了书。

    小朋友脾气还挺大的。

    “诶？穆教授您怎么把鞋脱了啊？”季末不经意间看见了穆瑶高跟鞋上踩着的两只小脚丫，一脸诧异的问到。

    穆瑶转过头看向了季末：“怎么，不可以吗？”

    “可以，怎么不可以呢。”季末说着，瞄了一眼高跟鞋上的两只黑丝小脚。

    可真好看。

    唯一有些美中不足的是穆教授今天穿的是一条休闲长裤，看不见美腿了。

    不过莫得关系，他可以回去慢慢看，想怎么看就怎么看，如果看够了的话……

    接下来属于付费环节。

    穆瑶转回头继续看起了书，季末在欣赏了一会儿小jiojio后，开始这儿瞅瞅，那儿瞧瞧，百无聊赖的研究起了穆瑶的办公桌。

    桌子上没什么值得研究的，就是一堆各种各样的文件书籍还有一些办公用品，所以季末理所当然的把目光转向了办公桌下的三个抽屉。

    让我探探小可爱都藏了什么好东西。

    季末伸出手，兴致勃勃的拉开了第一个抽屉，眼中充满了浓浓的求知欲光芒。

    穆瑶转过头扫了季末一眼。

    “那个……穆教授我帮您整理一下抽屉。”季末抬起头看向了穆瑶，一本正经的说着。

    穆瑶看了看季末，转过头继续看起了书：“谢谢季末同学。”

    小男人就没有一秒钟消停下来的时候，总想着干些什么坏事。

    “不客气，穆教授。”季末非常大气的说着，拉开了抽屉，紧接着眼中浮现出了一抹失望之色。

    抽屉里整整齐齐的摆放着各种各样的办公用品，没有任何值得惊喜下的东西。

    不过季末同学没有丝毫的气馁，因为下面还有两个抽屉。

    他就不相信一点儿好东西都发现不了。

    季末关上抽屉，拉开了第二个抽屉。

    相比于第一个，这第二个就要好上不少了，纸巾，泡面，小天使，巧克力，很多的酒心巧克力……

    季末伸出一根手指，戳了戳柔软的小天使，然后从抽屉里面拿出了一颗酒心巧克力，抬起头看向了穆瑶：“穆教授我能吃你的巧克力吗？”

    穆瑶继续看着书，没有看季末：“不可以。”

    “哦，那我吃了哈。”季末自动屏蔽了那个不字，打开包装纸，将巧克力塞进了自己嘴里。

    好吃哎。

    季末想了想，又从抽屉里拿出了一颗酒心巧克力，打开包装，递到了穆瑶嘴边。

    小朋友要懂得分享。

    穆瑶继续看着书，张开了红润诱人的嘴唇。

    季末老老实实的将巧克力放进了穆瑶的口中，并没有起什么幺蛾子。

    嗯，先老实一秒钟。

    “好吃吗，穆教授。”季末看着穆瑶微微鼓起的小腮帮子，伸出一根手指，轻轻的戳了戳。

    真正的男人，要勇于在死亡的边缘疯狂试探，并反复横跳。

    哎我跳进来了，哎我又跳出来了，过来打我呀。

    下一秒，穆瑶伸出纤纤玉手，对着季末的额头轻轻的弹了一个脑瓜崩：“老实点。”

    季末：“……”她真的打我。

    季末怔怔的愣了两秒钟，收回手，低下头看了看抽屉里的酒心巧克力，悄咪咪的拿起一颗，犹豫了一下，又拿起一颗，向着自己的口袋塞去。

    这么多的巧克力，偷……，拿两颗应该不会被发现吧？

    下一秒，穆瑶突然转过头，好整以暇的看向了季末……

    季末脸上的表情瞬间一僵，看着穆瑶饶有兴致的目光，把已经放到口袋边缘的手又重新挪回到了抽屉里，松开了手中的巧克力。

    这婆娘居然不好好看书，用余光监视他，不讲武德。

    “你怎么还偷别人东西啊，季末同学。”穆瑶笑眯眯的打趣到。

    季末：“……”

    “那个……这么多我怕穆教授您吃不完，就想着帮你分担那么一下下。”季末义正言辞的狡辩到。

    没错，就是分担，就好比他的好兄弟的面膜用不了，他就会非常热心的帮着分担一下。

    所以，他是好人。

    “那真是太感谢你了啊，季末同学。”穆瑶笑眯眯的说到

    “不客气，应该的。”季末讪讪的说到。

    穆瑶眼眸带笑的看了季末一眼，转过头继续看起了书。

    季末坐在椅子上定定的思考了几秒钟，然后抬起手，悄咪咪的在自己面前晃了晃。

    下一秒，穆瑶转过头看向了季末。

    季末：“……”

    “你偷窥我。”季末同学义愤填膺的控诉到。

    “我什么时候偷窥你了？”穆瑶一脸无辜的说着。

    “你一直都在瞄着我，根本就没在看书。”季末非常确信的说到。

    “我没有。”穆瑶否认到。

    “没有我摆手你转过来看我干嘛。”季末忿忿的质问到。

    “我看看窗外的风景不行吗？”

    季末转过头看了看窗外蓝蓝的天空……

    “行。”

    季末低下头，关上抽屉，然后拉开了最后一个抽屉。

    今天这巧克力看来是拿不成了，人家看贼似的看着他，他还拿个锤子。

    抽屉缓缓打开，季末第一眼就看见了一个透明的档案袋，档案袋里放着一沓整整齐齐的笔记纸，笔迹纸上密密麻麻的写满了文字。

    季末看着熟悉的笔迹，瞬间愣了一下，这不是他当初写的罚写吗？

    季末伸出手，从抽屉里拿出了档案袋，打开，拿出罚写看了看。

    这应该也算是他和穆教授的爱情见证了吧？

    恋爱，从写罚写开始。

    季末觉得他貌似可以写一本小说了。

    “你留着这个干什么啊？”季末抬起头看向了穆瑶精致完美的侧脸，出声问到。

    穆瑶转过头看向了季末，好整以暇的说道：“给你以后的孩子看一看，这就是不好好学习的下场。”

    季末：“……”夺笋呐。

    熊猫的笋都让她给夺完了。

    不过下一秒，季末突然反应了过来，一脸惊喜的看向了穆瑶：“媳妇儿你是准备和我要宝宝了吗？”

    季末脸上一副我已经做好了要宝宝的准备的样子。

    时刻准备着。

    “是你的孩子，我又没说是我的孩子。”穆瑶淡淡的说着。

    “我的不就是你的吗。”季末理所当然的说到。

    “那可不一定，说不准哪天你就厌烦我了，然后移情别恋了呢。”穆瑶说着，一副看负心汉的表情看着季末。

    季末：“……”

    “怎么可能呢，除了你我还能喜欢谁啊。”季末一脸真诚的说到。

    “喜欢你自己啊，你不是挺自恋的吗，没事总拿个小镜子这儿照照，那儿瞅瞅，还问我帅不帅。”穆瑶笑眯眯的说着。

    季末：“……”这话题是没法进行下去了。

    因为这确实是他干过的事情，还不止一次。

    “对了，你还记得我第一次来你办公室的时候吗？”季末果断转移了话题。

    “怎么了。”

    “你当时对我是个什么感觉啊，是不是感觉我特别不一样，有一种和别人不一样的气质。”季末一本正经的说着。

    “姐姐感觉你挺自恋的。”穆瑶随意的说着。

    季末：“……”

    兜兜转转，还是自恋。

