    各路股神大V全都开始唱空。

    被套的股民看到漫天的利空悲观情绪，大V们疯狂唱空，众多看空市场的股评大V们还写文章科普美元加息到底意味着什么。

    这些文章大致表达的意思就是：

    这是镁国人利用美元周期性的制造波动来收割全世界的金融利刃，套路就是美元加息，意味着全世界的美元会流向北美，导致美元流出地的资产价格暴跌，而回流北美的美元都是带着全世界的利润出逃从而完成一次收割；

    然后再通过大放水，美元从北美流入世界各地又能以地板价疯狂抄底世界各地核心资产，美元霸权就这么反复收割全世界。

    这么说也确实没有错，老美就是这样薅全世界的羊毛。

    所以被套的股民们本来想装死的一下子就绷不住了，害怕会继续暴跌甚至腰斩。

    大V们的言论实在太耸人听闻，说什么只要美元加息，就是发起收割全世界利润的号角，不要抱有幻想和侥幸心理，不想被美元收割就果断撤必须撤。

    “慌了，慌了呀，真的慌了呀！又想割肉了，这尼玛都割上瘾了，怎么办？”

    “割了吧，割以永治！！”

    “现在割了最多亏十来个点，总好比被腰斩的好。”

    “现在把资金撤出来空仓等待，等暴跌之后在抄底核心资产赚的更多，现在亏十几个点没什么，抄底了都能赚回来。”

    “想想也有道理。”

    ……

    于是刚刚买入蓝筹权重大屁股的散户们又双叒纷纷开始忍痛挥刀割肉了……

    12月13日周三，美联储宣布加息之后，接下来的周四、周五，大A连续两天杀跌寻底，沪指再次失守3300点。

    值得一提的是，北上资金早在12月初的时候就连续四个交易日大幅净流出，显然外资早就知道美元加息了，提前跑路了。

    而在周三加息的消息证实后，市场大跌之际，外资却在净流入抄底。

    不得不说的是，这段时间是在市场大进大出反复收割无头苍蝇一般的股民，真的是来回割，反复的割，管理层还拿外资这种短线套利没什么太好的办法。

    因为外资都是在操作几千亿市值的优质蓝筹股，外资对这些蓝筹股单只股票的操作资金的规模就十来亿，这种你没法说它是操纵市场，因为十几亿的资金没法影响这么大的盘子。

    但是，外资确确实实在利用自己的影响力，利用市场将之奉为“聪明资金”的风向标的影响力来驱动更多的市场资金影响股价的涨跌帮助他们抬轿子。

    当外资大举买入某只个股，大家一看外资看好参考以往外资买入的股票确实在上涨，利益的驱动之下自然而然的去追捧，于是外资买入的个股能受到市场大量的资金的青睐，股价很快就被顶上去。

    外资获利一定的数目之后又抛售，市场看到外资流出没了主心骨很快就一哄而散。

    股价被打下来外资又抄底，就这么反复的被收割。

    市场当中有一小批股民因此获利，但总有更多的倒霉蛋被收割，而这些被收割的人不是外资，而是国内的投资者啊。

    表面上看，是外资带的节奏，研究并利用了国内的投资者对外资的追捧心理进行收割，但背后更深层次的逻辑还是国内的投资者非理性以及暴富的心理。

    这里面还包括一些国内的精明收割者，这批人也深知其中的玄机，但看破不说破揣着明白装糊涂，跟着外资一起收割这个市场当中真正的糊涂倒霉蛋。

    对于近期的国内资本市场的行情走势，陆鸣自然是保持关注的，美元加息引发市场对后市看空的预期十分强大，消息披露出来之后，大盘连着两天下探。

    在陆鸣眼里，进入12月份这段时间，不管是大小散户也好、大小游资也罢、亦或者外资，现在随便他们反复横跳。

    外资现在反复割韭菜又能怎样？

    陆鸣只需要出手一次，手起刀落，通通干掉，利润先让外资捂一会儿，没多大问题！

    ……

    天盛资本总部，总裁办公室。

    今天是12月15日周五，已经是盘后了，这段时间天盛资本旗下的投研分析师们都没有发表任何研报，被陆鸣压着的，影响力越大就不能随便使用。

    但今天陆鸣批准了旗下分析师的一份研报发表，也算是给市场当中有缘的投资者，退一步讲还是要让一部分人挣到钱的，虽然大部分人都挣不到钱，但如果都挣不到钱，那以后就没人玩大A了，市场就没有流动性了。

    这可不行，总得让一部分人确确实实在大A挣到钱。

    此刻，陆鸣正在阅读自家公司旗下分析师在今天收盘后发布的研报分析：

    【……上证50指数如期冲高回落，前三季度涨幅较大的白马股出现集体回调，短线来看，此类品种进入一段时间的震荡阶段，但周线级别的上升趋势还在，作为中长线投资者仍然有一些低估值的白马品种值的布局，这就要大家对于基本面做深入研究了。

    目前制约股市上涨的上市公司业绩增速并未出现问题，股市长期震荡盘整上行的内生动力仍在，而且强劲。只是前三季度涨幅过大的白马蓝筹股出现了一定程度的回调，我们认为这种回调也是正常的，其中一些低估值细分行业龙头，仍然会继续步入上升通道……】

    这份研报已经说的很透彻了，蓝筹大屁股票的行情还没有结束，只是前面三季度一直涨、一直涨，累了歇一会儿之后再继续上攻。

    但有意思的是，相信的人并不多，少之又少。

    现场的市场情绪都被美元加息给搞的人心惶惶，人人自危，脑子里想着的是赶紧撤离避险，别被镁国人把财富给割走了。

    市场看空的一致性在时下都是十分强势，大盘周线级别来看也挺吓人的，已经连续走出5根周线级别的阴线了，同时天盛控股的周线也同样走出了5根阴线。

    基本上与大盘的走势差不多，可以说天盛控股的走势是跟大盘的，不同的是上涨动能比大盘强，下跌的时候又比大盘抗跌。

    所以整体上天盛控股极大的跑赢了大盘，沪指折腾两年了现在还在3200多点玩的飞起，天盛控股复牌上市3000元股，到了今天1万元的股价都是底部核心的关键支撑点了，很难跌下去，甚至已经永远都不可能见到股价下探1万元了。

    天盛控股这一次从高点12256.83元回调到最低点11156.66元，累计下跌-8.97%，这次回调是机构借着美元加息的市场利空消息洗盘。

    一方面是洗掉一些获利盘，但天盛控股连续5周的回调，最大的原因是超级主力在有意的压制券商板块。

    券商板块这一次的下杀到底砸的狠？

    自从8月28日掀起涨停狂潮筑顶以来走到12月份中旬，三个月的时间券商板块累计下跌-30%，这是板块跌幅。

    个股就不用说了，这样的下跌都快赶得上2016年初两个月大熔断期间的股灾暴跌了。

    事实上，证券板块的个股比那次大熔断跌的更惨，个股普遍暴跌超40%以上，甚至腰斩的都有不少。

    但证券板块的跌幅相对来说却极大的少于个股，原因是天盛控股在走上升趋势，使得整个板块的底部要远远高于券商个股的底部。

    天盛控股最近走出5根周线级别的阴线回调，券商个股更是跌的惨烈，平均两个交易日就有一只券商股被杀跌停祭天。

    8月28日涨停潮，以为牛市来的投资者跑步进场接盘券商，万万没有想到是带着牛头面具的黑熊，知道被骗惨了，但是晚了。

    三个月被券商干到腰斩的股民比比皆是，全都被干到精神恍惚、意识模糊。

    超级主力必须要狠狠地杀券商板块释放风险，这样才好启动年末的结构性加速行情。

    ……

    就在今天周五晚上，北美资本市场的一个标的引起了国内不少投资者的关注，赫然便是有着天盛资本影子股之称的高盛集团一手操办的杰作“TCG公司”在今天复牌交易。

    今晚，美股盘前交易阶段，TCG公司复牌交易暴涨+172%，强势的一塌糊涂。

    因为TCG公司和天盛资本有关联，所以国内的财经媒体和不少的投资者都对美股的这只股票十分关注，加上还没开盘，盘前交易就暴涨的如此凶残，开盘之后还了得？

    关注度自然就更高了。

    在这年末收官之际，陆鸣最近的一系列动作都可以用“收割”这两个字来概括，TCG当然也要参与！

    ……

