    第1048章我来救你了！

    叶辰之所以循序渐进的告诉宋婉婷，就是怕自己忽然出声叫她，或者忽然告诉她自己就在她身后、把她吓到。

    毕竟，宋婉婷在这种深山老林里一个人穿行了这么久，如果自己在她没有任何心理准备的情况下忽然出现，一定会对她造成一定的惊吓。

    所以，叶辰才选择循序渐进的引导一下，先让她知道自己来了日本、来了东京、来了西多摩郡，然后再告诉她，自己就在她的身后。

    而当宋婉婷听到叶辰这句话的时候，她立刻下意识的回头！

    果然！

    她发现，自己身后约莫十几米外的位置，正站着一个熟悉的身影！

    那个熟悉的身影，正是她危急关头仍旧心心念念的叶辰，叶大师！

    宋婉婷的内心，几乎激动到欣喜若狂！

    她做梦都不敢想，叶辰真的会忽然出现在这里！

    在这一刻，宋婉婷内心深处完全被感动与幸福所充斥！

    她在心头哽咽：“叶大师竟然真的来救我了......这么晚的时间，这么远的距离，叶大师竟然在几个小时之内就出现在我面前！这简直就是电影里那个脚踏七彩祥云的至尊宝啊！想来，我在他心里的地位，一定很重要......”

    想到这，她整个人的情绪已经完全沉浸在极度的感动之中，她哭着喊了一声：“叶大师！”

    说完，便迈步跑向叶辰！

    叶辰生怕她在山路上摔倒，急忙也快走了两步。

    刚到跟前，宋婉婷便一下子扑进叶辰的怀里，大哭着说：“叶大师......我不是在做梦吧？真的是你吗？你真的来救我了......”

    叶辰轻轻拍打着她的后背，安慰道：“你不是做梦，真的是我，我来救你了！”

    宋婉婷一下子哭的梨花带雨，呜咽道：“叶大师，我还以为这辈子再也见不到你了......”

    叶辰问她：“你是不是吃了我送你的那颗丹药？”

    宋婉婷点头如捣蒜，抱紧叶辰，在他的肩头说道：“我一直乖乖听你的话，把那颗药贴身带着，我坐的车坠崖之后，我就第一时间把那颗药吃下了，幸亏有那颗药，不然的话，叶大师可能已经看不见我了......”

    叶辰轻叹一声，道：“当初送你那颗药，就是让你以备不时之需，但我也一直不希望你真会用到，没想到今日竟然一语成谶！”

    宋婉婷感激无比的哽咽道：“叶大师，我这辈子最大的幸运就是认识了你......如果不是你，我可能早就已经不在人世了......你的大恩大德，我这辈子都报答不完......”

    宋婉婷的心里对叶辰一直十分感激。

    想当初，她的房间因为误打误撞，不小心形成了一个困龙大阵的风水局，整个人的运势急速消耗，甚至已经危及到了生命安全。

    若不是叶辰及时化解，她可能早就已经死于不测。

    更不用说，叶辰一步步帮她坐上了宋家家主之位。

    今日，她在日本遭遇如此大的死亡危机，也完全仰仗叶辰送她的那颗药，才能够化险为夷。

    现在，叶辰还不远千里连夜赶来日本的深山之中相救，这份恩情已经让宋婉婷感激涕零。

    更何况，她心中深爱叶辰，所以此时此刻，更是将叶辰视作了比自己生命更重要的挚爱之人。

    宋婉婷甚至在内心深处萌生出一个念头，她觉得：“从今日起，我宋婉婷，愿意为叶大师做任何事，哪怕叶大师让我立刻死去，我也会心甘情愿为他赴死、绝无怨言！”

    叶辰并不知道宋婉婷此时的内心活动，他只是一直用温柔的语气安慰她：“婉婷，你我之间，不必说谢，更不用说什么大恩大德，你是我的朋友，我救你，天经地义，莫说你是在日本，就算你在刀山火海，我叶辰也绝无二话。”

    叶辰是在向宋婉婷表达自己对朋友、对友情的坚定，却没想到，这话在宋婉婷耳朵里，却成了这世界上最令人感动的情感表述！

    此时此刻，她对叶辰甚至爱到了骨子里，甚至愿意就这么紧抱着他、把自己整个人，都揉进他的骨头里。

    她心中满是对叶辰的爱与感动，脑子一热，立刻踮起脚尖，主动吻上叶辰的嘴唇。

    这是宋婉婷第二次亲吻叶辰。

    也是她人生中的第二次亲吻。

    她的嘴唇冰凉，还带着眼泪中淡淡的咸味，让叶辰一下子心疼不已。

    宋婉婷亲吻着叶辰，双手也将他搂得更紧。

    这一刻，她多么渴望时间就此停止，能让自己与挚爱的男人永远停留在这美好的时刻。

    哪怕这辈子就此戛然而止，也已经心满意足。

    只可惜，现实不是童话。

    当她沉浸于亲吻之中的时候，不远处的山谷传来直升机呼啸的声音。

    叶辰急忙转头看去，天空中，三架直升机列队而来。

    直升机的机首处，三架高功率探照灯正在山谷之中来回照射。

    叶辰急忙对她说：“咱们不能在这久留，现在全东京的警察都在找你。”

    宋婉婷急忙说：“叶大师，警察找我正好，我正好要报警！”

    叶辰的眉峰微微一皱，问她：“你要报警？”

    “对！”宋婉婷斩钉截铁的说：“撞击我的卡车明显是有预谋的，而且就是为了要我的命而来！”

    说罢，宋婉婷红着眼，无比愤怒与悲伤的说：“这帮混蛋，想杀我直接冲我来就好，可他们却偏要牵连无辜，我的两个助理，还我有的司机，全都......”

    说到这的时候，宋婉婷一下子又控制不住情绪，无比伤感的哽咽道：“燕子和小慧跟了我这么久，一直矜矜业业，大过年的陪我来日本出差，我还打算带她们在东京好好玩一玩，没想到......没想到她们......”

    此时的宋婉婷再也说不下去，悲切的哭出声来。

    叶辰急忙安慰她：“婉婷，你放心，她们都不会白死的！”

    宋婉婷重重点头，擦去眼泪，坚决地说：“所以我要报警、让警察抓住幕后黑手，将他们绳之以法、给燕子她们三个报仇！”

    叶辰摇了摇头，认真道：“你在东京人生地不熟的，报警起不到任何作用，反而有可能会打草惊蛇。”

    宋婉婷急忙问：“叶大师，那你的意思，是不报警了？”

    “对！”叶辰点了点头，道：“婉婷，我们现在还不清楚，到底是日本有人想要你的命，还是国内有人想要你的命，所以，在日本报警，解决不了什么问题，你如果相信我，这件事交给我来处理，我一定查个水落石出，给你，也给死去的那三个人一个交代！”

    