    伦敦，安永会计师事务所伦敦分部总经理乔伊，快要睡觉的时候接到了安永会计师事务所总部总裁理查德的电话，乔伊脸上就是一喜。

    “总裁放心，我明天一早就去拜访徐先生，如果是订单的话，我百分百拿下”乔伊直接说道。

    天启集团的订单以利润丰厚著称，只要你事情办得漂亮，天启集团并不太计较费用高低，要的是效率，如果你办事拖拖拉拉了的，宁愿赔一笔钱也不在合作。

    “乔伊，不要大意，徐平安不是那么简单的人，天启集团虽然成立时间短短的几年，你应该可以看出，天启集团的根基非常稳”

    “徐平安连续几年每年七十多亿欧元的费用砸在科研上面，已经铸就天启集团的根基，尤其在清洁能源方面，天启集团已经是妥妥的清洁能源巨头”

    “搞好关系，我们未来未必不能再一次合作，总部很重视这一次合作，必要的时候可以零利润接单，怎么做就看你了”理查德非常认真的说道。

    “总裁放心，我明白，我会让徐平安感受到我们的诚意的”乔伊也同样认真的回答到，两人沟通了一阵就挂断了电话。

    乔伊直接去洗了一个澡，让自己冷静下来好好休息，明天以饱满的精神状态去见徐平安，一旦拿下订单，自己的奖金不会少，现在全球经济疲软都不好过，多一笔奖金很不容易。

    第二天，乔伊一身精英打扮，拎着自己下血本买的爱马仕包包开车前往徐平安入住的酒店，一路无话，来到徐平安所住的酒店房间门口，就被保镖拦住了。

    询问了来意之后让乔伊等一下，保镖进去禀报了一下，这才出来带着乔伊进去，乔伊进去后就发现徐平安跟一个女人在沙发那边喝茶。

    “你好徐先生，我是安永伦敦分部的乔伊，很高兴能为你服务”乔伊落落大方的介绍了自己，跟徐平安握了握手。

    “请坐，这位是我的助理达琳娜”徐平安笑着说道，将达琳娜介绍给乔伊，两人握了握手乔伊这才坐下。

    “乔伊，不知道你们事务所对伦敦的足球俱乐部熟悉不熟悉”徐平安到了两杯茶水询问道，同时做了一个请喝茶的手势。

    “徐先生，伦敦阿森纳以及水晶宫足球俱乐部财务是我们的负责的，其余的球队我们并不是很熟悉，不过，我们可以通过调查拿到第一手真实资料，非常详细，绝对让徐先生满意”乔伊非常自信的说道，徐平安点了点头。

    “最近有点无聊，想买个俱乐部玩玩，多长时间可以给我调查结果”徐平安语气非常平静的说道，说完端起茶杯喝了一口，一脸满不在乎的表情。

    乔伊心里是不服不行，无聊了，想买个足球俱乐部玩玩，一个英超俱乐部价值可不低，这笔交易绝对上亿英镑，自己的奖金绝对会非常的丰厚。

    “徐先生，如果我们出手调查需要两周左右的时间，如果我们的调查结果让徐先生满意，我希望徐先生可以将收购的单子给我们安永会计师事务所”乔伊非常认真的说道。

    “既然让你们调查了，订单就是你们的，不过，如果你们的调查结果不能让我满意，那就不好意思了，我只能再联系其他会计师事务师了”徐平安慢慢的说道。

    “徐先生，我们绝对让你满意，我们这几年说负责的收购案都以效率著称”乔伊脸上带着自信的表情，安永会计师事务师也是一个国际巨头，在收购方面不次于任何一家会计师事务师。

    “看你表现了，有结果可以跟达琳娜联系就可以了”徐平安直接说道。

    “乔伊，跟我来，我给你联系方式”达琳娜说完站起来了，徐平安说完正事，剩下的事情就需要达琳娜跟进了。

    乔伊站起来了，徐平安也站起来了，握了握手，乔伊就跟着达琳娜出去了，徐平安则是坐下来继续喝茶，时间不长，达琳娜进来了，给了徐平安一个OK的手势，徐平安笑了笑。

    乔伊离开了酒店，直接开车返回了公司，召集手下五队精兵强将，开始开会布置任务，将要求说了一遍，双眼带着浓浓的警告意味看着众人“现在开始，这件事严格保密，如果被我知道是谁泄密了，我保证他在会计行业混不下去”。

    “明白”众人立刻站起来回答，已经很长时间没有见到乔伊有这种眼神了，但凡这种眼神出现，就代表乔伊不是开玩笑，已经有几个人被收拾的远离会计行业了。

    “立刻行动，随时跟我联系汇报进度”乔伊说完，众人开始离开会议室，乔伊长长的出来一口气，多少理解为什么这件事是总裁给自己打电话安排了。

    达琳娜给自己的交代就一句话，事情完结后将账单拿过去就可以了，公司会在两天内全额付清，天启集团没有拖欠费用的习惯。

    有钱，就是实力的象征。

    安永的人员都是财务老手了，没能力根本就待不下去，能够参加乔伊会议的人更是精英中的精英，有着丰富的实战经验，回去后立刻带着自己的兵开始工作。

    各自找各自的关系，必须将分配给自己的任务完成，而且还要完成的漂亮，因为公司执行的是末尾淘汰制，三个月一考核，连续两个月垫底你只有走人的下场，没有第二条路可选。

    再一个，外面经济什么状况都清楚，离开了安永到其他地方肯定没有现在的待遇，一旦收入减少，各种贷款还不上，那会引起连锁崩溃的。

    时间一天天的过去了，乔伊每天坐镇总部盯着每一个小组的进度，心里却非常满意目前的进度，自己预计是两周时间，现在看来，十天就可以搞定调查报告。

    一旦天启集团方面通过了自己的报告，下一步就是收购了，上亿英镑的收购案，带来的利润是非常丰厚的，自己职务可能不会有所变化，奖金绝对不会少了。

    第九天，各个小组的报告已经上报给乔伊了，乔伊亲自审核，细致的检查一遍后，开始安排人进行总结修订，跟达琳娜联系了一下，第二天一早，开车前往酒店见徐平安。

    徐平安的房间内，达琳娜陪着乔伊喝茶，徐平安则是坐在一旁翻看着报告，十几家足球俱乐部，每个俱乐部的董事会构成，财务数据，球员以及教练数据，固定资产，等等，都非常的清晰，让人一目了然。

    徐平安暗自点了点头，不愧是国际性公司，短短十天的时间就有这种成绩，绝对的是实力的提议。

    “乔伊，报告你应该看过了，在你看来，那一家足球俱乐部好收购一点”徐平安直接询问道。

    “徐先生，这要看你需要那个级别的球队来作为依据了”乔伊直接说道。

    “英超”徐平安直接说了一句。

    “我建议收购女王公园巡游者足球俱乐部”乔伊是脱口而出。

    “说说你的理由”徐平安笑了一下说道，端起茶杯喝了一口。

    “女王公园巡游者足球俱乐部现在的老板是一个马来西亚人，足球俱乐部想要发展起来，没有大资金是玩不转的，目前世界经济疲软，俱乐部的老板经济也开始紧张，影响到俱乐部的经济状况也非常的不好”

    “这两年基本上没有什么投入，主球场都是租用的，这种不稳定造成球队成绩起伏非常的大，目前成绩很不好，估计能够勉强保级留在英超”

    “作为球队的主席，被球迷骂的非常厉害，他在伦敦的庄园都被球迷用屎包砸过，因此俱乐部跟球迷的关系非常紧张”

    “没有球迷的支持，收入锐减，再加上俱乐部工作人员以及球员的薪水，每个月都是一笔不小的资金，这位马来西亚人已经有出售的打算了，只不过要价有点高，一直没有达成交易罢了...........”乔伊将自己知道的都讲了出来。

    “他要价多少”徐平安不以为意的询问道。

    “七千万英镑，当年他收购的时候花费仅仅是两千万英镑”乔伊直接说道。

    “如果让你们安永负责收购，预计花费多少”徐平安直接询问道。

    “不超过五千万英镑”乔伊说了一个保守的数字，徐平安撇撇嘴，这个价格让自己不怎么满意，俱乐部的资料刚刚已经看过了，最多三千五百万英镑，再多就只能放弃了。

    “三千五百万英镑，能不能完成收购”徐平安看着乔伊说道。

    乔伊心里一叹息，徐平安给出的股价水分真的不多，跟俱乐部的真实价格差不了多少，难度不小，紧接着总裁的话就出现在乔伊的脑子里，这个单子必须拿下。

    “可以，我们可以做到”乔伊深呼吸一口说道，难怪总裁说不赔钱都要拿下单子，徐平安真的是太精明了。

    “三千五百万这个价格你们没什么油水，如果你们让我满意，洛夫图斯路球场周围两条街的收购案也交给你们了”徐平安看着乔伊直接说道，乔伊的眼睛直接亮了。