一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    云峰在此刻，看着面前的恒彦林好像极为的不在意的样子。

    心中无奈，恒彦林听不进去自己所说的话语，压根就没有将这个事情当做一回事，他也没有办法。

    对方终究是长老而自己，则只是一个弟子罢了。

    如此一想，云峰无奈的离开了这里。

    恒彦林眼眸微微一抬，看着已经离开的云峰，挥了挥衣袖，面前的大门再度缓缓的关闭了起来。

    而后，恒彦林的嘴角上缓缓浮现出一抹笑容。

    这到也算是一个不错的弟子，对于自己门派也颇为的有些关心。

    对方其余的品性什么的，恒彦林到也不知道，不过却是能够看出来，对方还是颇为的有些爱护自己的门派的。

    这个作为一个门派的长老来说，就这一点事情也已经完全足够了。

    恒彦林缓缓闭上眼睛，而后开始闭目养神。

    次日，等到一名弟子前来请恒彦林之时，恒彦林这才重新睁开眼眸。

    这里到也不愧是灵地，能够蕴养无数的灵药，在这里修炼一天，都能够顶上的好外面修炼好十来天了。

    这里的灵力让的恒彦林颇为的满足，不过此刻也已经到了要开工的时候了，恒彦林也没有继续的修炼。

    看了看时间之后，恒彦林起身朝着外头走去。

    “长老，紫光宗的人已经准备好了，等您前去交接了。”

    一旁的弟子看着恒彦林，而后恭敬的开口说了一句。

    经历过了昨天的事情，这些弟子们对于恒彦林，都是有了一丝丝的恭敬之意。

    以往的时候，经常受到人刁难的他们，可是没有过这样的去讥讽对方的。

    而此时，也就是因为恒彦林的存在，才是让的他们能够得偿所愿，所以就这个事情来说，当真让的他们心中颇为的满意无比。

    恒彦林在此时闻言，轻轻一点头而后跟着对方，便是朝着前头走去。

    片刻之后，就见到前头出现了两个泾河分明的两队人马。

    其中一个是九华门的弟子们，另外一个则是紫光宗的弟子们了。

    在交接的时候，九华门的弟子们也会跟着一起进去查看的。

    因为，只有如此才能够精准的将这些药材里面，到底有没有问题，给看的清清楚楚。

    而紫光宗的弟子们，则是会跟随着这些人，以免九华门的弟子们，自己弄坏了灵药，到时候怪到他们的头上。

    “恒长老来了。”

    前面的云长老，此刻见着恒彦林缓缓走过来，顿时微微一笑，而后便会连忙上前一步说了一句。

    恒彦林闻言，轻轻对着对方一点头。

    看情况这边的人都已经全部抵达了，也就是恒彦林自己来晚了。

    其实也不怪恒彦林，恒彦林到也以为，这原本就是会有人叫自己的，到也没有想到，这些人都是自己汇聚了。

    而后见着恒彦林迟迟不来，这才让人去邀请了一二。

    “盘坐修炼了一晚，到时候来迟了一些。”

    恒彦林见着对方，而后轻轻一拱手，表现的微微有一些歉意的说了一句。

    云长老闻言，脸色微微放松了一些，原本到也以为是恒彦林在耍架子什么的，故意来晚，让人等候恒彦林什么的。

    但是此刻一看，事情到也不像是如此，这也就让他心中微微放松了一些。

    只要不是故意的，那一切都也还好。

    如此的一想，此刻的他就是冲着面前的恒彦林，轻轻点了点头。

    “无妨，恒长老如此的刻苦修炼，当真是我等的开模了。”

    恒彦林含笑一点头，看看周围的众人们，而后开口说道，“既然人已经到齐了，那便开始吧？”

    “如此甚好！”

    云长老见此，连忙一点头，而后就是前头带路朝着里面走了进去。

    在走到一片的光幕前之时，之间云长老在此刻，直接挥了挥手，而后就是将光幕打开一个通道。

    “眼下这些灵田也已经快要到了成熟的时候了，九华门的弟子们只要驻守一段时间，想必也就能够收获这些药材了才是。”

    云长老一边朝着前头走去，一边开口说到。

    恒彦林闻言，只是轻轻一点头。

    在恒彦林的手中，此刻也已经直接出现了一个玉简，这玉简上自然是药材的记载。

    “这前面的药材，乃是筑基丹的配方药材，其中清光草百年的有六十株，两百年的有四十一株，在有一个百年以下的七十八株。”

    云长老一边朝着前头走去，一边对着恒彦林介绍着。

    恒彦林闻言，只是看了看自己的玉简，与对方所说的，到也没有多大的出入，而后就是轻轻一点头。

    众人们走了片刻之后，骤然间就是在前头出现了一道亮光。

    而后，在众人们走出去之后，面前便是出现了无数的灵田。

    这些灵田里面有着无数的药材种植在其中，有些药材在此刻，甚至开始散发出一丝丝的灵光。

    还有一些药材一旁，则是汇聚了无数的灵力，那灵力的雄厚程度，甚至让人恨不得上前吸取几口。

    “虽然在之前的时候，来到过这里几次，但是每一次见到这些灵药，都是有一些按耐不住自己的道心。”

    一旁的云峰看着面前这灵田，缓缓的吐了一口气，随即开口说了一句。

    这么多的灵药摆在自己的面前，其中还很有很多，都是他们熟悉无比的灵药。

    但凡能够将这些药材全部吞下来，怕是推动自己到结丹后期都不是问题。

    至于能不能到元婴修为，这个可就不是资源能够推的动的了。

    毕竟，能够步入到元婴期，完全就能够算顶尖的修为了。

    而在如此的情况下，想要获得元婴期的修为，可不是说想要达到就能够达到的。

    这其中，若是没有一点天赋，没有一点的机缘，可是万万不可能达到的。

    不过，能够达到结丹后期的修为，对于他来也已经有着足够的诱惑了。

    毕竟，结丹后期的修为，只要不是碰到元婴一类的老怪物，也能够在很多地方横着走了，寿命更是加了许多。