    “这到底……出什么事了？”

    这里是东之大陆，在一望无际的云海之上，白骸龙们从它们那用云所搭建的房屋之中走了出来。…≦小說，

    在这些白骸龙的身边，还有着它们的亚种生物——银甲龙.

    这些生物最近也登上了云海，并且在教长的帮助之下，它们和白骸龙居住在了一起。

    现在，它们和白骸龙一同惊讶地看着天空，天空现在已经被无尽的光彩所覆盖，这些光芒不但影响了它们，还影响了那些以阳光来定位的生物——云海上的生物。

    云海上的生物出现了不小的状况，它们因为天色的变化而不知道该如何行动，只会在原地打转。

    “嘎……为什么会这样？”一名白骸龙看着天空道：“明明感觉到阳光的温暖，明明有阳光照射到脚下，但是……却看不见阳光？”

    “而且……”这名白骸龙转身看向身后，在它的身后有几个银甲龙，这些银甲龙之前还在和它一起看着天空，但现在它们却……

    “闭嘴！”“不要再说话了！”“啊啊啊！你为什么要唱歌！”

    这些银甲龙抱着头蹲在地上，并且不断地从嘴里说出怪异的话语。

    “它们难道突然疯了吗？”白骸龙看着那些银甲龙，它再次看向天空道：“难道……是天上那些光彩的影响？还有它们都跑哪去了？”

    除了那些发疯的银甲龙之外，原本还有不少白骸龙和它一起看着天空，但它们现在都好像全都不见了。

    “真是奇怪……”看了看身后。随之它又再次看向天空。看着天上不断变换的光彩。它感觉有一种……

    “不要看天空！”突然，在这个白骸龙身后响起了一个声音，它同时感觉到自己的手被抓住，并且被迅速地拉进了旁边的一座建筑之中。

    “怎么了？”它发现拉它的是另一个白骸龙，它立刻问道：“你刚才跑哪去了？”

    “我们必须躲起来！”这个白骸龙说道：“我们绝对不能盯着天空看，这是教长刚才发送过来的信息！”

    “嘎？教长发送来的？”

    …………与此同时，在另外一边…………

    “它们应该都接收到了信息。”教长的飞船正在以极快的速度在海上飞行着。

    “这片天空到底是怎么回事？”学者和教长目前都待在船舱之内，因为听从教长的建议。学者也不再观看天空。

    但是，它在进入船舱之前就已经看到，天上的‘极光’已经覆盖了整个海洋，学者担心可能不管到哪里都能看到这怪异的极光。

    “目前，知道的不多。”教长说道：“但是它会影响生物的精神，这是肯定的。”

    “影响……精神？”

    “你看到的‘极光’并不是它的真面目。”教长说道：“虽然看起来这种光芒已经遮蔽了太阳，但实际上没有，它们是一种类似薄雾一样的构造，还没到达能够遮蔽阳光的地步。”

    学者说道：“但是……往天上看的话根本看不到阳光。”

    “那是类似幻觉一样的东西。”教长说道：“那层薄雾所产生的，如果你盯着它看的话。实际上眼睛是在被阳光所照射，虽然受到的伤害没有直视阳光那么高。但是依旧会有影响……”

    学者疑问到：“如果是这样的话……为什么会发疯呢？”

    “这就是奇怪的地方，好像观察久了会对生物的神经造成影响……”教长说道：“但我更想知道，它们是如何产生的……也许它们是跟着月回来而产生，也许有别的理由。”

    “但这是某种东西弄出来的是不会错的，它们想要做一些事情。”教长的合金蜘蛛正在迅速地摆动着肢体，在船舱内的操作室快速地输入着信息。

    “如果它的覆盖范围很大，就会对这个世界造成影响……”教长说道：“这个问题需要得到处理，我们得先回到研究所去，然后必须处理这些情况。”

    “但是……”教长说道：“似乎……处理起来并不是那么容易，从刚才开始……”

    “我对琳的联系就没有任何回复。”

    “什么？这应该……”学者话还没说完，教长就立刻说道：“我检测到附近有一些怪异的情况，你应该去看看。”

    学者疑问道：“怪异情况？”

    “我这里可以检测附近的生物精神状态。”教长的蜘蛛戳了戳前面的操作系统道：“这附近有生物精神异常，可能是‘极光’造成的影响，你就去随机地看一下好了。”

    “随机地……是什么意思？”

    “你带上那里的装备。”教长转过去，指了指墙壁上的一个像是柜子一样的构造道：“那里有很适合你的东西，因为那些生物是在水里，所以你要下水去观察，快去吧，随机怪。”

    ………………

    ‘轰——’飞船再次加快了速度，在海洋上空飞掠而过，而学者则被丢在了海中。

    “真是……”学者虽然也想去看看，但它不想就这么被丢下来，但现在似乎没有办法了，学者看了看身上的装备，它穿着一套类似虚民穿戴的护甲的那种装备，不过这套装备还有水中推进的功能，估计是教长看到虚民的护甲后改装来的。

    “这个是说明……”学者在头盔内打开了影像装置，一边看着教长的说明，一边潜入了海水之中……

    ‘咕噜……’

    在水深之下，无数的气泡伴随着聚集的海洋生物而涌动，在这里，生物们比较少受到阳光的影响，依旧维持着日常的活动。

    但是，有一些生物已经对天空的环境感到惊奇，所以它们打算聚集在一起，进行一个会议，讨论一下有关于当前的情况。

    这群生物有很多的种类，但它们都被统称为‘古鱿’，有一群特别的古鱿曾经在冰期居住在翡翠龙与骸龙的峡谷之下，现在，它们已经回到了海洋之中，并且在海中的某个地方建立起了它们的国度。

    这个国度位于一道巨大的海沟附近，它由大量的珊瑚骨架构造而成，从高处看下去，就犹如一座宏伟的珊瑚礁一般，无数细小的海洋生物遍布在珊瑚构成的建筑上，而在这座城市之中，最为密集的生物就是……古鱿。

    古鱿的种类有很多，但是只有这种形成了最庞大的群落，同时它们也建立起了最大的国度，它们在无数危险的海生物威胁之下生活了下来，并且不断地发展着，期待在某个时候能够占据整片海洋。

    不过，它们距离它们的梦想还十分遥远，但是至少现在它们已经能够聚集起庞大的力量了，所以，它们发现一些大事件的时候，也会大量聚集并且讨论该如何应对。

    它们变换着奇异的色彩，无数古鱿从它们的建筑之中游出，它们的目的地是位于海沟旁边的一座高大的建筑。

    这座建筑和周围的建筑不同，它是由纯粹的结晶所构造而成的，一座位于海底的闪亮结晶之塔。

    古鱿们通常聚集在这些特别的塔下进行一些特别的事情。

    现在，成千上万的古鱿已经聚集在了结晶高塔之下，它们的身体不停地变幻着颜色，和附近的同伴交流着这次事件。

    它们是纯粹使用自身变化的颜色图案交流的物种，并且也会根据自己的情绪变化颜色。

    ‘咕噜……’就在这时，它们聚集包围的结晶高塔突然发出了声音，大量的气泡从塔顶缓缓地飘了出来。

    在这一瞬间，原本颜色不一的所有古鱿突然变成了统一的颜色，它们的颜色就和……天上的颜色一模一样，看上去就像是……极光一般。

    “这真是太奇妙了……这些生物的变色能力。”

    学者现在所在的位置，在这群古鱿上方大概数十米左右的位置，它混在一群丝毫不怕它的鱼类当中，观察着下方的古鱿城市以及大量群聚的古鱿。

    在这些古鱿变化的一瞬间，学者顿时感到它好像到了……天空一般。

    所有古鱿都变化出了极光般的光彩，但是最为特别的是，它们身上的色泽是连接在一起的。

    每个古鱿身上的颜色变化，都和旁边的古鱿配合，形成了一副巨大而且无缝的图案，看上去就好像在直视天上的极光一般。

    虽然看上去很神奇，但它们究竟是为什么要变成这种颜色呢？

    学者也注意到，在这些古鱿群里有一些古鱿没有变成这种颜色，它们维持着一种白色的正常色。

    利用头盔之中的远视功能，学者看的非常清楚，但是它却觉得很奇怪，根本看不懂这是什么情况，而且……

    “不是它们？”

    学者的头盔也能够检测到‘精神不正常生物’，它发现这群古鱿并不是教长说的不正常生物，学者这才注意到，检测源在古鱿附近的海沟之中。

    ‘轰——！！！’

    突然，学者听到了一阵响声，下面的海水猛地涌动起来，周围所有的古鱿都顿时散开了。

    “那个是……什么？”(未完待续。。)

    ps：  感谢~luckywind…~的打赏~

    感谢~红尘隐士是我~luckywind222~海中升明月~go2go~的月票~u