    和闪电侠巴里·艾伦不同。

    诺亚进来的方式就简单多了。

    他在这里，有着贵宾级别的待遇。

    所以贾维斯没有对他进行任何阻拦，而且第一时间也通知了托尼·斯塔克。

    托尼的耳朵里带着耳麦，对于这一切都一清二楚。

    毕竟，诺亚就是他找来的。

    虽然他对巴里·艾伦的话已经相信了几分。

    但面对这种诡异的家伙，没有诺亚在场，他还真有些不安心。

    毕竟那么快的速度，如果动起手来，他可没有半点胜算。

    此时诺亚的出现，毫无疑问也让他松了口气。

    听到诺亚的声音，巴里·艾伦眼中闪过一抹警惕。

    尤其是看到诺亚·艾伦之后，这种警惕也没有丝毫下降。

    他这段时间对这个世界也是有所了解的。

    虽然不多，但足以让他明白一些诺亚·艾伦的事迹了。

    在他的眼中，诺亚·艾伦绝对是个危险人物。

    虽然他也多次拯救了世界，但种种证据表明，他的危险程度，就和他拯救的人类一样多。

    这样的人，他也认识一个，那就是绿箭侠奥利弗·奎恩。

    但和奥利弗·奎恩不同，诺亚·艾伦的目的更加不明确，而且行事风格也没有那么稳定。

    所以他明知道诺亚·艾伦是这个世界最知名的超级英雄，但当他打算和这个世界接触的时候，根本没有考虑过诺亚·艾伦这个选项。

    可是现在，他和托尼·斯塔克刚刚聊了一会儿，诺亚·艾伦就出现了。

    很显然托尼·斯塔克通过某处方式，将这里的情况告知了他。

    巴里·艾伦没有质疑什么，站在托尼·斯塔克的角度来看，这是很正常的做法。

    所以他深吸一口气，而后开口道：

    “诺亚·艾伦先生，我以为我们的见面，还会推迟一段时间。”

    托尼则朝诺亚使了个眼色，然后才说道：

    “这位是闪电侠，据他自己说，来自另一个世界。

    我和他聊了一下，我们都认为。如果他说的没问题的话，两个世界的交叉点，应该是当初我们和墨菲斯托的那场大战。”

    托尼十分简练的把这里的情况和诺亚说了一下。

    他相信，这些情报足够诺亚弄清楚事情的经过了。

    诺亚点了点头。

    “看到我当时没有看错，出现在战场的那个红色闪光就是你。”

    诺亚的话让巴里·艾伦愣了一下。

    他皱起了眉，回想了一下第一次穿越的见闻，然后说道：

    “当初在战场里，我似乎没有看到什么人。”

    那个老法师已经晕了过去，而且和眼前的诺亚·艾伦形象差距实在太大，自然不算在内。

    诺亚轻笑一声，笃定的说道：

    “但我看到你了，而且如果我没有记错的话，你在我的身边走过了三次。”

    “你是那块诡异的血肉？”

    巴里·艾伦身体一顿，惊讶的开口说道。

    注意到诺亚点头之后，他感觉这个世界在和自己开玩笑。

    当初他看到的那团血肉，也完全没有人类的形状。

    那样都没死，难道诺亚·艾伦有不死之身吗。

    就连托尼也惊讶的看着诺亚。

    他知道诺亚的恢复能力很强。

    但他很确信，闪电侠的智商不低，不可能血肉和人体弄错。

    所以当时诺亚到底变成了什么模样啊。

    “真是个怪物。”

    他吐槽了一句，实力强悍就算了，恢复能力还这么强，简直就是不给人活路啊。

    对诺亚了解的越多，他就越是觉得，反诺亚装甲这种东西，根本就不靠谱。

    现在的他，连如何在正面击败诺亚都没办法，更不用说组织诺亚的恢复能力了。

    这恐怕需要一些生物学上的研究。

    感觉到反诺亚装甲的工作又多了一些步骤，他的心情就很难愉快。

    不过现在的主要麻烦，还是两个世界出现了交叉点这个问题。

    虽然现在的科学已经非常发达，但不乏有世界出现交叉点后，两个世界都会陷入毁灭这种观点。

    如果这个观点成为现实的话，那么地球就完了！

    唯一庆幸的时候，闪电侠似乎对这种事情挺有经验的。

    巴里·艾伦说道：

    “真是难以置信，这样的恢复能力，我还从未听说过。”

    “如果你认识一个叫韦德的男人的话，或许还能刷新一下你的世界观。”

    诺亚毫不在意的说道。

    死侍的恢复能力不比他差。

    但最可怕的是，死侍的恢复能力是不科学的。

    诺亚恢复自身需要大量的能量。

    而死侍恢复身体的方式，完全就是未知的。

    或许把他泡在岩浆里，才能将他身上的所有恢复因子全部消灭。

    巴里·艾伦记下了韦德这个名字。

    死侍不是主流的超级英雄，而且这一世更是成了安布雷拉的安保主管，更是很少出现在公众视野里，所以巴里·艾伦根本没有得到和死侍有关的任何情报。

    打过招呼之后，诺亚问道：

    “你们刚才是在说，心灵屏蔽器的问题吗？”

    托尼点了点头，说道心灵屏蔽器的时候，他眼中的兴奋再一次浮现。

    “没错，你绝对无法想象，在他们的世界，为了应对那个大猩猩格鲁德，早已经开发出了心灵屏蔽器。”

    巴里·艾伦也接口道：

    “心灵屏蔽器可以屏蔽格鲁德的心灵力量，但他本身就非常难对付。

    而且现在他还控制了一个帮手。

    在对付格鲁德这件事情上，我们还需要一个详细的计划。”

    托尼跟着点了点头。

    他喜欢计划。

    就在几人说话的时候，贾维斯的警报响起。

    “先生，纽约中心街出现浩克踪迹，目前已经开始对周围的建筑进行破坏。”

    几人脸色微变。

    中心街可是纽约最繁华的地方，那里遇袭，损失可不小。

    “我立刻过去！”

    巴里·艾伦话音一落，整个人已经瞬间消失在原地。

    托尼看着贾维斯没有反应，扭头看到诺亚。

    “你看到他是怎么离开的了吗？”

    诺亚眯着眼睛。

    闪电侠的速度很快，但此时的诺亚，已经能在一定程度上，看到巴里·艾伦的行动轨迹了。

    “我想，他是直接从玻璃上穿过去的。”

    “穿过去？斯塔克工业的玻璃，可都是防弹的。”

    随后，他就愣了一下。

    “你确定是穿过去？”

    他想到了一个理论，只是这个理论他从来没有考虑过。

    “没错，就是穿过去的。”

    两人还在说话，巴里·艾伦已经到了中心街。

    这么远的距离，就算是诺亚要过来，也需要几分钟时间。

    可对于闪电侠来说，不过是瞬间就可以到达的而已。

    到了地方，巴里·艾伦看到正在破坏的浩克，毫不犹豫的朝浩克冲过去。

    他了解过一些浩克的情报。

    知道浩克的力量很大，但是在他看来，自己的加速度之下，所拥有的力量也是极强的，未必不能打飞浩克。

    嘭！

    两人在接触的瞬间，巴里·艾伦直接倒飞出去。

    而浩克却才发现了这个攻击了自己的家伙。

    “浩克！”

    浩克怒吼一声。

    被格鲁德控制的这段时间，他已经完全释放了自己的天性。

    而浩克的天性是什么？

    暴力！

    只有五六岁智力的他，拥有力量，所以他也崇尚力量。

    发现自己被人攻击之后，他毫不犹豫的选择了进攻。

    于是下一刻，浩克纵身一跃，直接朝巴里·艾伦跳过去。

    就在他即将砸下去的瞬间，格鲁德出现在巴里·艾伦的视线中。

    “等等”

    格鲁德制止了浩克的攻击行为。

    而后，格鲁德看向巴里·艾伦。

    “闪电侠，你为什么会在这里，这个世界应该没有你才对。”

    巴里·艾伦咬牙站起来。

    刚才那一下撞的可不轻。

    “格鲁德，这里不是你该带着的地方，回去吧。”

    格鲁德听到巴里的话，不屑的看了他一眼。

    对于闪电侠，它也有一些复杂的感情。

    如果可能的话，它不愿意杀了巴里·艾伦。

    “闪电侠，这里不是你的世界，离开这里，回到中心城，我不会再回到那个城市，你依旧可以成为中心城的守护者。”

    但它的话，没有让巴里动摇。

    “不论是哪个城市，我都不可能看着你作恶。”

    格鲁德哈哈笑了几声。

    “闪电侠，我不想杀了你。

    我希望你明白，来到这个世界，我已经有了最强的力量。

    没有人能够阻止我统治世界！”

    一旁，浩克已配合着格鲁德朝着巴里·艾伦呲了呲牙。

    可是，格鲁德说话的时候，巴里·艾伦已经动起来了。

    他可是闪电侠，这个世界上速度最快的人。

    看着闪电侠开始奔跑，格鲁德不耐烦地发动自己的心灵能力。

    他要控制巴里·艾伦。

    不过很显然，在心里屏蔽器面前，他的能力毫无疑问的失效了。

    这让它更加烦躁。

    “浩克，杀了他！”

    闪电侠的不识时务，让它失去了最后的耐心。

    说完，它直接朝中心街最顶端的一栋大厦爬上去。

    他已经制造出了心灵增幅器。

    不过因为条件的原因，这个增幅器还有些简陋，所以他需要到最高处，才能将自己的心灵控制能力发挥到极致。

    到时候，整个纽约都会被它控制。

    然后他将会一步一步的掌控这个世界。

    看到格鲁德的动作，和他脑袋上的东西，巴里·艾伦就知道了他的想法。

    虽然心里很急，但浩克的力量可不是开玩笑的。

    就在巴里·艾伦想要越过浩克，直接追上格鲁德的时候，浩克纵身一跃，直接跳到了大厦墙壁上。

    而后两只手猛地拍了一个巴掌。

    巨大的力量掀起一股狂风，直接朝巴里席卷过去，直接把他扇飞。

    看到倒地的巴里，浩克动了。

    这一次没有了格鲁德的阻拦，他毫不犹豫的朝巴里身上跳过去。

    就在他即将跳到巴里身上的时候。

    轰！

    石头人本出现，一下把浩克撞飞。

    “小子，你没事儿吧。”

    本看了看巴里·艾伦，而后皱起了眉头。

    这几天大猩猩控制着浩克闹事情的消息早已经传的沸沸扬扬。

    神奇四侠自然也不可能无动于衷。

    没有了里德之后，他现在除了在安布雷拉打工之外，就是在外面做超级英雄。

    之前墨菲斯托引发的末日怪物袭击中，他也第一时间出现在了战场上。

    今天他正在和约翰尼两人巡逻，就听到了这里大战的消息。

    “呼啸~”

    约翰尼浑身燃烧着火焰，直接朝格鲁德飞过去。

    “小心！”

    看到约翰尼的动作，巴里立刻反应过来，如果这个火人也被控制，那他们的麻烦就大了。

    可是很显然，他的提醒已经迟了。

    格鲁德没做什么，只是回头看了一眼，约翰尼的眼神就已经陷入了呆滞。

    等回过神来后，居然直接朝本他们两人冲过来。

    此时浩克已经再次和本碰撞在一起。

    解放了天性的浩克，似乎忌惮的发挥着自己的力量。

    而且极其容易被激怒，这种状态下的他，力量急速暴增。

    很快就超过了本的极限。

    轰！

    又是一次碰撞，不过这一次，是本被撞飞了。

    “该死！”

    巴里·艾伦骂了一声。

    看了一眼飞过来的豁人约翰尼，他毫不犹豫的跑起来。

    只要不解决格鲁德的问题，这场战斗，他就永远都不可能获胜。

    有着心灵增幅器的格鲁德，想要解决可没有那么容易。

    眼看格鲁德越爬越高，巴里·艾伦看了一眼身后的约翰尼，直接朝格鲁德冲过去。

    不论如何，他都必须阻止格鲁德的下一步行动！

    可是，他虽然快，但约翰尼也不慢。

    最重要的是，约翰尼是飞的，而他却是在地上跑的，只是这一个原因，就足以拉平两人在速度上的差距。

    所以，没等巴里·艾伦追上格鲁德，约翰尼已经追了上去，直接都出了一团火焰，把他炸飞。

    虽然他马上就爬起来。

    但是，已经迟了。

    格鲁德站在大厦的最顶端上，眼眸中闪烁着兴奋的神色。

    这个世界，马上就是他的了！

    下一瞬，格鲁德毫不犹豫的发动了心灵控制能力。

    无数人在他的能力影响下，神情陷入了呆滞。

    就连正在赶来的托尼·斯塔克也没能躲过这种控制。

    唯有诺亚看着下面的行人眼神呆滞，眼中闪过一抹恍然。

    “这个大猩猩，野心够大的啊。”

    诺亚的眼眸中闪过冷色。

    这个世界，可是他的领地！

    ……

