
　　下邳一战最终以远魏和东吴还有华中三国大胜告终。

　　西凉王被吕布逼入绝路之后根本无路可逃，被曹公直接斩首，尸体直接被挂在了城墙头焚烧示众。

　　据说西凉王的尸首烧了整整三天三夜，不过这都是些无伤大雅的小事了。

　　如今在下邳城外一处隐秘的港口。

　　秦镇看着眼前身上还满是麻布绷带的吕布心中感慨万千。

　　“战事就此了结了吗？”

　　吕布侧头看着在不停忙碌着装箱的三艘货船…那三艘船可以说是全江东最好的航海舰了。

　　“只是暂时停滞，西凉王死后张秀主导了西凉军的大权，他选择和远魏停战，先将西凉境内的疫病给整顿好。”

　　秦镇停顿了片刻继续说…

　　“可当今局势依然极为紧张，远魏和江东在庐江的争夺上依然有开战的趋势，可大战什么时候开启，怎么打，局势走向那一方就不是你该关注的事了。”

　　“……是啊，毕竟中原已经没吕布的容身之所了。”吕布听着也微微自嘲的笑了一下说。

　　“但在天地九洲你依然大有可为，怎样？西凉王如今已身死，你身上的将星…”秦镇更在意吕布点亮了战神将星没有。

　　下邳一战在后世的反响属于彻底颠覆了他们人生三观，吕布孤身一人独战远魏和东吴一众顶尖武将不落下风，甚至还将他们摁在地上狂揍的场面，在战神像上完美的呈现了出来。

　　虽下邳一战中吕布只是简单的与赵怜交过一次锋，也仅仅与关云打过了一个照面。

　　可光是独战远魏和东吴两大精锐的战绩，就足以让吕布毫无疑问的问鼎战神之位了。

　　只是这个位置…还位完全坐稳。

　　“此乃战神将星，可吕某能感觉得到，此天地九洲之间，还有多个如吕某相同的将星存续。”吕布手中突然出现了暗黑色的响雷。

　　他身上被西凉王的霸主所赋予的三枚将星，在下邳一战之后已经彻底融为了一体。

　　三枚将星凝聚出了这一枚能够小范围掌控煞气与黑雷，同时能够大规模赋予军队非人力量的‘战神将星’。

　　“什么感受？和他人分享战神之名？”秦镇半开玩笑似的问了句。

　　“不快，战神天地之间应当只有一人，一想起九洲之间还有无能之辈持此之名，吕某心中就分外不快。”吕布说。

　　“那…就去击溃他们，让他们明白谁人才能担此战神之名，而你的第一目的地，是在此海彼岸的岛国，秦汉在百年前赐此国名为…邪马台。”

　　秦镇的目光越过了吕布看向了远处的海面，秦镇选择在这里出航的原因当然是海平线之后的那座岛国。

　　只是那座岛国最近的处境似乎比中原大地还要糟糕。

　　秦镇能在海平线的尽头看见漆黑的煞气在海面上散布…

　　这些煞气并非是中原龙脉的煞气，而是来自那座岛国的龙脉煞气…煞气浓郁到了已经散播到海岸线如此之远。

　　秦镇已经能够想象那座岛国上如今的处境是怎样的人间炼狱，所以秦镇要派遣吕布过去一探究竟，顺便…

　　“还有他们会与你同去。”

　　在秦镇的抬手示意下数十位拖家带口的将士来到了港口处。

　　“你们…”吕布瞬间认出了这群人他们正是陷阵营的弟兄。

　　“陷阵营多数被远魏所俘虏，曹公想招降这些让他都头疼不已的精锐，本王也救出了部份，而本王将你今后的志向告知他们之后，他们有不少打算追随你游历九洲，你不介意他们拖妻带女吧？”

　　秦镇说着，这批陷阵营为首之人正是吕布的副将之一高顺，高顺之名在中原还是颇有美誉的。

　　就像曹公就馋他馋得不得了，可惜高顺放弃了中原的荣华富贵，毅然选择和吕布一同去九洲之地开拓疆域。

　　“怎会…”

　　吕布也知道这些弟兄决意已定，他再怎么劝也没用了，只能用力的拍了一下高顺的肩膀，让他们把行囊送上货船。

　　在陷阵营队伍最末尾走出的…是牵着吕布女儿的魏小姐。

　　“……”吕布看见这两人一时间都不知道该说些什么了。

　　“将军还请让小女与你同去。”魏小姐也没矫情直接说出了自己的想法。

　　“我等远渡重洋又非是去踏青的！如今邪马台煞气横生，不知道孕育了什么妖魔，肯定四处危机四伏！”

　　“那陷阵营其他的将士也都带上了自己的妻女！将军您如此说的话…不是对陷阵营其他将士不公吗？”

　　魏小姐的这句话怼得吕布瞬间无话可说，他绷着脸本想说‘你只是个侍女能和…’，但吕布在他女儿的注视下还是说不出这句话。

　　只能选择转移了话题看着自己的女儿问。

　　“小东西你呢？”

　　“我不去。”吕布的女儿想都没想就拒绝了，然后直接说“爹你就算走得再远终归还是要回家的，我要是走了，爹你连回来的时候连家都没了。”

　　谷</span>“……”

　　吕布一时间惊讶于自己女儿的成熟，可到最后他也什么话都没能说得出来，只能揉了揉自己女儿的额头。

　　最后吕布扫视了一眼在忙碌中的陷阵营弟兄们后问。

　　“王上，辽他……”

　　“张辽将军还在养伤，但他说他不想见你。”

　　秦镇摆了摆手告知了那位辽将军的近况，他是被关云将军给救回去的，如今正在关云将军的帐下从事。

　　今天是和吕布的离别之日，辽在得知之后也没去见吕布的打算。

　　“也好。”吕布知道自己在下邳所做之事，可能对辽的忠心来说是最严重的背叛。

　　“但让他让本王给你带一句话，他说‘终有一日，你不管在九洲任何一处都将会听到他张辽的威名。’”

　　秦镇在转告了这句话之后，吕布欣慰的微笑了一下，而此时在吕布身后的陷阵营将士们差不多都整顿完毕。

　　“诸位如都已准备好了，还请上前！”

　　秦镇说着拿来了一道御令，吕布还有陷阵营的众将看见这道御令表情顿时变得极为严肃。

　　在吕布的带头之下陷阵营众，还有港口上的所有人都直接在这道御令前半跪而下。

　　秦镇手中所拿的正是天子的圣旨…在这个世界宣读圣旨这事儿可和太监没关系，而是直接由在场身份最高的人来宣读。

　　因此秦镇拉开了御令之后直接高声宣读出了上面的内容。

　　“承天御令，命吕布，陷阵营众将士听令，秦汉百年历游九洲，武王征半途而还，域广而散，因吕布诛杀董贼有功，今封吕布为前将军，假节，统领陷阵营…”

　　吕布听着秦镇所念的御令，心里微微的一怔…他这个把秦汉先王墓给烧了的人，就算被凌迟个一百遍都不过分。

　　可现在不止没被凌迟还升官了？不过焚烧先王墓这事的真凶知道的人并不多，而且他也知道所授的这个官职越大，相应的肩上的担子也越重。

　　“现领前将军吕布统领陷阵营，即日起赴邪马台收复秦汉失地！教化蛮夷！征讨东境诸国，以拓秦汉疆域！”

　　“布！领命！”

　　吕布双手接过了秦镇递过来的御令，还有那一面象征着秦汉王朝的黑龙旗。

　　当授命完成之后吕布拿着那面黑龙旗转身看向了陷阵营的众将后高声的说…

　　“今日起陷阵营的弟兄们，我们将向外出征！收复秦汉失地！为大汉开疆拓土！”

　　“为大汉开疆拓土！”

　　陷阵营的怒吼在这一刻响彻于整个港口之中…吕布也最后向秦镇行了一礼之后，就拿着黑龙旗直接踏上了航海舰。

　　秦镇目送着吕布踏上航海船的背影，心想今日自己也是吕布下西洋的见证人了？23sK.com

　　不过…

　　“如今秦汉自己境内都是四分五裂，内战不断还有外敌纷扰当前…竟然还需想着开拓外域…”秦镇不停摇头感叹着说“感觉有那么一些讽刺呐。”

　　“那王上不如将当今的目标改为一统整个秦汉如何？”郭隼在这时走到了秦镇的身边小声说“就先从一统蜀中开始。”

　　“蜀中之地吗？现在的局势来看赤壁之战确实暂时打不起来，下一步入蜀是一个不错的选择。”

　　秦镇也赞同郭隼的提议，华中之国想要进一步的扩张唯有蜀中是最好的选择。

　　之前华昭烈王征蜀失败，最大的一个原因是听不懂当地蛮夷的语言，如不收复一两支蛮夷为自己所用。

　　蜀中那复杂的地形地貌，毒虫沼泽横生是极难攻取下来的。

　　可郭隼精通这些语言，而且对蛮夷习俗也颇有研究…秦镇也深知蛮夷可抚，不可剿的道理。

　　“而且蜀中也有本王极为在意的一样东西。”

　　秦镇让吕布远征收复秦汉失地的另一原因还是天门的存在，秦汉王朝的记载中总共建立了四座天门，一座已被吕布焚毁，另一座就在蜀中。

　　如今时机已到，那座在蜀中的天门也不知开启没有。

　　不管如何这种有种跨洲际传送能力的奇观，秦镇必须要将其据为己有。

　　“来吧，先从蜀中开始…再进一步的征服他们，就像当年秦武王在世一般。”

　　秦镇的这句喃喃自语能听见的只有郭隼一人，郭隼当然知道秦镇所知的‘他们’不单单是指的蜀中的南蛮，还有…天下九洲所有的…‘蛮夷’。

　　当年秦武王能西征天下九洲，百年后郭隼相信秦镇也定然能完成这一壮举，甚至更进一步！

　　现在先从驯服蜀中的南蛮，还有海对面的邪马国开始。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我要名垂千古更新，第九十六章 吕布下西洋免费阅读。https://xs.23sk.com 