    他想说，这件事本来就是你们主人弄出来的。但是理智地收了回去，上面告诫过他无数次，要好好说话。

    白凤看了他一眼，能叫出自己的名字，只有比较熟悉自己的人，在咸阳他白凤露面的次数不算多，就算有人查到了自己的身份，也不会尊称自己大人。

    能这么称呼，说明对方与韩歌还有一些特殊的联系。

    所以他们的背景，不言而喻。

    “算了吧。”

    焰灵姬淡淡挥了挥手，索然无味。

    突然冒出一个人来堵门口，要杀死韩歌，确实让焰灵姬感受到了冒犯，但是现在人已经死了，她也懒得去分清这里面对方到底有多少过错。

    最重要的是，虽然韩歌在这里留了后手，但她明白，那是不得已的手段。

    一旦那么做了，天外天的境遇要比现在差很多，至少韩歌没有办法安逸自在了，她不愿见到他那样。

    所以这件事能大事化小就够了，总不能因为自己的一点小情绪就将韩歌推到一种两难的境地吧。

    闻言，白凤目光一闪，不善地看着这些人，这件事根本就没有眼前看来这么简单！

    但是焰灵姬发话了，他只能淡淡地说一句，“没听见吗？还不带人滚！”

    他的语气极为不善，但是对方松了口气，如果对方抓着不放的话，他们也很难办。

    “多谢大人开恩！”

    说着，这群人极其懂事，将地上的尸体抬起来，一同带走，不碍焰灵姬等人的眼。

    就在他们准备起身离开的时候，一道话音由远及近，传过来在每个人耳边响起。

    “慢着！”

    听到这两个字，焰灵姬陡然面色一喜，惊鲵也露出惊讶神色，白凤看向远方，心中悄悄松了一口气。

    可除了他们，隶属于相府以及嬴政手下的这些人，皆是心中一禀，面色一沉。

    而大司寇则是不明所以，朝着周围打量，没看见人啊。

    但是，所有人都不约而同地安静下来，高手则以各自不同的目光朝着冬青长街的一头望去。

    哒！哒！哒！

    不过片刻，马蹄踏地声，伴随着木轮在地面滚动的声音，从远处传过来。

    同时，在人们的视线之中，一辆马车朝着这里疾驰而来，由远及近，身影在众人的视线之中不断放大。

    所有人的目光全都汇聚于一点，大司寇心中一禀。

    他也认出来了，拦在自己面前的，有相府的人，还有大王的人。

    这一切的迹象都表明，这事情啊，比他想象的还要复杂。

    因此，让这些人都忌惮如斯，咸阳城应该只有那一位了吧，可是……不像啊！

    马车渐渐放慢，直至缓缓停在众人面前，从上面走下来一个相貌平平的男子，却又一直放荡不羁的气质。

    他什么都没说，只是默默地拿出小板凳，为马车内的人踏脚。

    帘子掀开，走出来的是一个女子。

    她身姿绰约，玲珑的曲线丝毫不输于此刻在场的两位美人。脸上蒙着一层轻纱，可只是从那双剪水清眸便能看出，这又是一个容貌惊人的女子。

    她缓缓走下车，动作优雅，令人挑不出一丝瑕疵，同时，在她的身上，散发着一种淡淡的似有若无的威严，令人情不自禁低下头，不敢看她。

    可是，众人依旧将目光放在马车上，很显然，刚刚那句话并不是她说的。

    没让人等候，一个长相俊逸的年轻男子，嘴角带着一丝笑意，随意地走下马车。

    他只一出现，几乎所有人都呼吸一滞，大司寇敏锐地观察到，这些出自相府和大王手下的武士，同时紧握住手中的兵刃，但却不敢有任何明显的动作。

    不过年轻男子没有理会他们，他的目光看向的，是那个妩媚动人，惊艳众生的红衣女子。

    只见这个谈笑间便杀人的绝美女子，此刻竟然柔情地看着这个男人，那漂亮得让人失神的眼眸之中，浓浓的情谊都要溢出来了。

    只见男子对她挑了挑眉，仿佛是纨绔子弟的调戏一般，笑着说了一句。

    “我回来了。”

    这一刻，美人动人一笑，所有人只觉得周围的光线都明媚了几分，她的笑容是世间所有美好事物的集合!

    红影一闪，一瞬间便出现在韩歌身前。

    韩歌目光一闪，北冥真气涌出体外，将对方的冲势化作柔劲，随即两人紧紧相拥在一起。

    所有人看着这一幕，没有人出声打扰。

    惊鲵和焱妃抿了抿嘴唇，他们的相拥是这么地自然，也很美好，令人羡慕。

    荆轲看着面前，笑了笑，他想到了自己心里的人。

    对他来说，重感情的老大好啊，那样也意味着他也能够理解自己心中的那份秘密。

    他也相信，这样的韩歌不会食言的。

    “没事了。”韩歌拍了拍她柔韧的背脊，抚摸着细长柔顺的发丝，轻声安慰道。

    同时苦笑一声，要是刚刚不是自己眼疾手快，怕不是两人都要撞出内伤，那还事小，要是撞平了撞坏了，那就糟糕了。

    闻言，焰灵姬这才放开，长长的睫毛轻颤，看着眼前的男人，不知道从什么时候开始，她的心就只在一个人身上了。

    她生活在世界之中，韩歌便是她的世界。

    同样的，韩歌仔细打量着她，并且仔细温柔地将她额前发丝，刚刚不顾形象地冲过来，头发都被弄得凌乱了。

    仅仅几天他还是止不住自己的想念，她会不会过的闷，会不会不开心。

    不过看她的样子，一切都还好。

    不过……他目光一闪，转过头看向一旁。

    焰灵姬明白他要做事，懂事地松开放在他腰间的手，可柔荑却被韩歌拉住，牵着她的手来到刚刚出现的武士面前。

    这一刻他的表情忽然就变了，所有人只觉得一股强大的压力，几乎压得他们喘不过气来。

    并不是韩歌做了什么，这是一种气势，施加给对方的心理压力。

    “是谁，要我给他面子？”

    “呃，韩大人，此事是……”先前说话的人准备开口解释。

    啪！

    韩歌抬起手，手掌只是轻轻在虚空之中一摆动，这个正在说话的人脸上传来一股巨大力量，整个人因为头部受力，脑袋高高扬起，连带着身体飞在半空，又重重落下。

    嘭！

    再看他时，他整个人昏倒躺在地上，一边脸上有着一个清晰的掌印，并且还在迅速肿起，生死不知。

    一时间，周围所有人噤若寒蝉。

    白凤看着这一幕，暗赞一声，还是韩歌霸气。不过……这些人可是……

    韩歌看都没有看那个倒在地上的人，淡淡地对面前的人说道：“不知道这个面子有没有给到位？”

