    听到刘辩的话，陆林和卢植两人对视了一眼，都露出了笑容。

    卢植脸上的笑容更甚，那看向陆林的眼中，更是多了一抹赞赏。

    该说不说，陆林的确是厉害啊。

    三言两语就让改变了刘辩的想法，甚至还给了刘辩一个为之奋斗的目标。

    卢植肯定是清楚，等黄巾之乱结束，外戚和宦官集团就会斗起来。

    而他们争斗的主要目的，自然就是太子之位。

    卢植作为刘辩的老师，心里肯定是想刘辩成为太子的。

    不然他也不会选择教刘辩了。

    看着刘辩如此积极的态度，卢植心中忽然下了个决定。

    就听卢植说道：“殿下，想必您是在宫中待烦了，接下来我们不学书上的东西，老臣带殿下去宫外。”

    “出宫！”

    刘辩的情绪瞬间高涨，眼中全是兴奋之色。

    卢植见状，面上带笑道：“没错，殿下想去吗？”

    “只要能出宫，本皇子哪儿都想去。”

    听到刘辩的话，卢植笑着点点头，而后转头看向陆林道：“小林子，你也跟着一起吧，肯定不会让你失望的。”

    闻言，陆林挑了挑眉，听卢植这么说，他心里也有些好奇了。

    就见陆林点点头道：“没问题。”

    “我也要去！”一直都未说话的小环忽然开口道。

    闻言，卢植点点头，道：“那我们这就启程吧。”

    说着话，卢植看了三人一眼，道：“还请殿下你们抓着我的手。”

    听得这话，陆林他们立刻照做，上前抓住了卢植的胳膊。

    这时，卢植忽然释放出真气，那真气之中还夹杂着另外一种力量。

    陆林对那种力量已经非常熟悉了，是儒术。

    卢植这时候扬起了头，口中振振有词。

    “吾十息之内，便可出现在开阳门外！”

    话音响起，卢植和陆林他们直接被金光笼罩。

    那刺眼程度让陆林都难以睁眼。

    待到陆林睁开眼时，赫然发现自己已经不在长秋宫。

    陆林目光往四周看去，他当即看到自己的背后，便是洛阳皇城。

    那城门上赫然写是开阳门三个大字。

    陆林的目光立刻是看向了卢植……十息之内就能从长秋宫到洛阳城外，卢植的儒术要比蔡邕强，不过真气应该比不上蔡邕……

    相比陆林的淡然，刘辩则完全是懵了。

    他是第一次见到儒术，刘辩根本就没想过儒术可以这么厉害。

    仅仅是说一句话，便真的到达了目的地……

    “老师，这就是儒术吗？”刘辩睁大眼睛看着卢植问道。

    卢植微微点头，道：“没错，这便是儒术。”

    “那我如果学习儒术，也能到如此地步吗？”刘辩似乎突然就对儒术有了兴趣，竟然主动问了起来。

    卢植也是有些诧异，刘辩的这个态度是他没想到的。

    难不成就因为他展示一下儒术，刘辩就有兴趣了？

    想到这，卢植笑了笑说道：“自然是可以的，不过殿下不是更喜欢道术吗？”

    刘辩当即点点头道：“那肯定是当然的，不过若学会儒术用来赶路，岂不是事半功倍。”

    这一句话，憋得卢植面色涨红，嘴里直咳嗽。

    陆林在一旁直接就露出了笑容，卢植就是在自讨苦吃，以刘辩对道术的感情，他哪儿那么容易就转变态度。

    小环见到卢植那窘迫的模样时，也是捂着嘴憋笑。

    堂堂儒宗，竟然被刘辩搞得是一点脾气都没有。

    这时，就见卢植深吸了一口气，压下了心中的气愤道：“殿下，咱们还是先去目的地吧。”

    “好啊，本皇子早就迫不及待了。”刘辩的情绪依旧很高涨。

    陆林跟在后面，身边是小环。

    这时，陆林忽然听到小环嘟囔道：“这个方向……是要去太学吗？”

    陆林听到小环的话，眉毛顿时上挑。

    太学是什么地方陆林还是知道的。

    就相当于这时候的国立大学。

    不过，刘宏时期的太学应该相当落后了。

    毕竟这个时期的儒门都已经没落，太学自然好不到哪儿去。

    陆林突然就很好奇，卢植带他们来太学做什么？

    难不成还准备在太学里教刘辩吗？

    走了没多久，陆林就看到小环口中的太学了。

    规模不小，比得上小半个洛阳城了。

    不过，看着萧条落寞，而且陆林没有感觉到任何属于儒门的气息。

    按理说像这种学府，儒门之气应该很充盈的……

    看来果真是没落了。

    不过，太学看上去虽然没啥生气，但太学外的场景却是吸引了陆林的注意力。

    这太学之外，有着一圈碑林。

    那碑林中的石碑看上去有三米多高，宽度起码也得有一米左右。

    放眼望去，合共四十六块石碑。

    太学就处在碑林之中。

    可以看到，虽然太学没落了，但观碑的人还不少。

    这些人一看就知道是儒门学子。

    儒门学子们对于那石碑上的内容似乎非常的着迷，一个个看得都快钻进去了。

    更有甚者，有人直接盘坐在石碑前修炼起来。

    难不成这石碑还能帮助人修炼吗？

    陆林的心中出现了疑惑。

    这时候，刘辩出声问道：“老师，我们来这里干什么？”

    闻言，卢植笑了笑道：“老臣想让殿下多了解了解儒术。”

    “就看这些石碑吗？”刘辩显然有些不情愿，虽然他决定学儒术了，可也没想这么快学。

    刘辩还以为自己是来玩的。

    卢植看到刘辩那副不情愿的模样，就是笑道：“殿下，若你能一口气将这些石碑看完，接下来一个月的时间，老臣可以让您尽情的玩。”

    一听这话，刘辩眼中顿时发亮，他直接就跑向了石碑。

    一边跑还一边喊道：“那还等什么，本皇子这就去看。”

    卢植见状，无奈的摇摇头。

    他忽然侧目看向陆林道：“小林子，你若无事，也可看看那些石碑。”

    说罢，卢植就跟上了刘辩。

    陆林眉头轻皱，他总感觉眼前这些石碑没那么简单。

    这时候，小环忽然是感叹道：“殿下这次惨了啊……”

    闻言，陆林立刻是问道：“为什么这么说？”

    小环一愣，眨着眼看向陆林道：“大人不知道这些石碑是什么吗？”

    陆林眉头一蹙，道：“是什么？很厉害吗？”

    一听这话，小环无奈一笑，忽然很正经的说道：

    “大人，这些石碑是当今几位大儒联手所刻，乃是当今儒门圣物，受皇上赐名，叫熹平石经！”

