    “大人真要摧毁这个世界？”

    连青玲与黑虎二人，也被眼前的战况吓得不轻。

    从前可没听过贾岩大人会将这个创造世界毁灭的啊。

    他们在这个世界，也算变向找到了某种自我，还是外界不容易复刻的自我，若是摧毁了，未免有些可惜。

    “哥哥不要呀！”

    慌不择路中的爱迪莎与贾琳，更是神情紧张，贾琳整张小脸苍白如纸。

    要是世界毁灭了，她无法想像会过上什么样的生活。

    毕竟她不知道外面的情况，心中有恐惧很正常。

    况且在这个世界里，还有那么多熟悉的人和事，出去了真能适应吗？

    锵——

    当所有人被两大主神欺骗到同时，那两位仿佛心有灵犀，枪与剑甩动，将力量集中全力，覆盖到对方身躯上。

    这样抵消了绝大部分震塌空间的力量，却增加了攻击力，两人各自暴退，嘴角喷出热血。

    “贾岩……这就是与你用资深域主力量战斗的感觉……可惜，要是用真身一战多好。”

    白海豚腿下一软。

    他的胸膛有巨大豁口，伤势已经重到连白神的恢复力也不可能弥补的程度。

    本就心灰意冷的他，也不再做最后挣扎了，软软在空中胡乱飘零着，眼帘沉重。

    他知道，自己伤势过重，已经不可能有未来了。

    这一击，在贾岩叠加的种种优势之下，本来就注定了他会败亡。

    攻击发出去，不过是装腔作势，走个过场而已。

    贾岩也摇摇欲坠，深深平息了胸膛之上的气机紊乱，做为黑神的他，一边回头盯着重伤垂死的白海豚，一边伸出掌心。

    黑色能量与白色能量，在两边的掌心汇聚。

    刚才两人大战释放出去的能量，再次回流，不过没有灌入白海豚身体，而是只进入大获全胜的贾岩体内。

    他的黑神分身，力量层次开始突飞猛进，伤势飞快尽复不说，连实力也终于正式突破了恒星等级。

    这是理所当然的结果，方才他们可是控制了能量进行资深域主等级的一击，随随便便吸收一部分回来，也能远超尊者级了。

    况且创造世界建造最终目的，就是为了这一刻。

    所以贾岩如同巨鲸吸水，天地因为力量的划分，出现泾渭分明的黑色与白色，几乎又要造成大范围的世界崩溃。

    人心惶惶之中，贾岩吸饱了力量，伤势也在眨眼间恢复如初，实力一口气到达恒星顶峰。

    并且能量还有极多，似乎可以长长久久吸收下去。

    不过贾岩却边吸取这个世界的力量，边望向越来越憔悴的白海豚。

    他这道分身从受到致命伤后，就开始分解，刚才贾岩吸收的白色能量里，有很大一部分是从这具身体内泄漏出来的。

    从天空看去，贾岩掌心吸收的白色能量化为了丝线，一部分缠绕在白海豚身边，隐隐约约有将他吸成人干征兆。

    “说白，除了那件事以外，还有什么遗言？”

    贾岩气定神闲，目光中忽闪忽闪的流露出难抑的精光。

    白海豚气若游丝，盘腿坐在星空中央，或者说，不是星空，而是虚空破碎后的某种物质，近乎到达次空间去了。

    他咳嗽了两下，努力抬起眼皮再看看仿佛近在咫尺，实际却相隔遥远的次空间。

    只要能飞入次空间，他的这些精神力就能回到真身，并且想方设法逃之夭夭。

    然而他自己设置的最佳战场，从没想过自己会输的这个结果，而这样的作茧自缚，将他自己困死了。

    “没有了……不要与我说话……就如我如此……消失吧。”

    白海豚索性闭上嘴，苦涩笑容更盛。

    “少主！”

    混乱无比的虚无之外，两位强者想要冲入这片空间，然而却被青玲与黑虎联袂拦下。

    更夸张的是，这分明属于神灵级的家伙，在青玲与黑虎的阻拦下，连一击也抵挡不住，看似忠勇的撞到攻击能量里，烟消云散。

    其实他们看到其他战友们纷纷离去，他们也急了，索性来个假仁假意的忠心。

    “好演技。”

    贾岩讥诮的笑了笑。

    白海豚抬起眼皮又看看这两人消失方位，目光里的灰白颜色增添一分，很快他仰头长笑起来。

    “哈哈哈哈哈……”

    这笑容也不知是自嘲，还是有别的什么情绪，但外人听来五味杂陈。

    很快，笑声戛然而止。

    贾岩吸收的白色能量，也瞬间仿佛失去了一个重要来源。

    只见白海豚低下头去，他胸膛内部那枚散发着红色光芒的小型智脑机械核心，也在恍惚着闪烁两下后，终于化为了黑暗。

    创造世界内……

    天地齐鸣。

    没有方才的波涛澎湃。

    也没有什么惊涛骇浪。

    唯独是淡淡的悲鸣，此起彼伏，长长久久，似乎响在人们心底，无论大人孩子，都忍不住泪湿了衣襟。

    白神陨，黑神尊。

    白神虽并非唯一创世神，然神话传说有言，白神出力颇多，黑神反而是出力较少那位。

    换言之，这世界内生命，于白神而言，是如同子嗣般的存在，而白神也是所有生命体之创造者。

    然而，白神却在与黑神的神战之中，最终陨落了。

    天公沸沸扬扬，下起了淅淅沥沥的小雨，大概是世界的基本法则，在自发的替这位创造者默哀。

    还有某些空间，因为过于‘依恋’，而自我摧毁，由此又有大片大片世界地盘被摧毁，成为了无法居住之地。

    这一场神灵之战，看似开打时间并没那么久，然而造成的死伤情况，远远超过预期，大约有三分之一总生命人口丧生。

    然而，伴随着世界在黑神努力之下，没有刹那碎裂，代表了活下来的人起码还有机会继续在这里活着。

    没有给白神陪葬。

    “你这家伙……”

    贾岩看着大笑过后，身躯自我变成点点白光，慢慢沙化成最最基本粒子，消失在这片碎裂星空里的白衣青年身影，不动声色的看了良久。

    本来他能阻挡白海豚连带着那台智脑也消除的，毕竟这个世界最契合的控制方式，就是制造了世界法则的智脑，接下来换哪怕性能更好的智脑，恐怕在控制方法上，也会有诸多不顺手的地方。

    然而贾岩为了给对手足够的尊重，并没有采取这种方式。

    最起码白海豚在跟自己的交手期间，展现的某些闪光点，还是让人敬佩的，所以贾岩宁可未来多花那么点钱，去市场上购买些维持世界的智脑，也不会强留那枚核心。

    “好惨啊。”

    爱迪莎身为原智脑，看着红色的智脑在白海豚化为风沙后，又亮了些许，接着上面出现裂痕，四分五裂，最终也跟随着变成了世界的基本粒子。

    她有些感同身受。

    表情很难过。

    “爱迪莎……我们赢了？世界也没有摧毁吗？”

    贾琳还有些不敢置信。”

    “嗯哒，赢啦！哈哈哈，黑神系赢啦！”

    爱迪莎欢天喜地的大声嚷嚷起来，这种情绪影响了贾琳，连带着这位十五岁少女也欢呼。

    她们引领了大片大片黑神系官兵们回过神来，发出胜利的咆哮。

    然而白神系残党们，却在观察到最终之战的胜利者后，集体如同中了石化之术。

    败了！

    不止是白神大人，好像那些白神们，也莫名其妙在战争途中一一死在黑神系强者手中。

    本来那些白神系强者们，与黑神系的神灵，是平分秋色的才对，为何……

    败的太快了。

    本来他们想说，实在打不过，背后还有白神国做为坚固的据点，加上三颗资源星，他们还能撑下去的。

    然而……

    这一切伴随着白神大人牺牲在黑神手中，都不可能了。

    或者说，他们想的天真了。两位主神级最后那一击，连世界都差点摧毁了，他们依靠白神国据守的天真想法，怎么可能达成！

    “白神系部众听着，放下武器，投降黑神系吧，神战……我们白神系败了，这个世界，不再有我们白神系的生存空间！”

    一位无敌境，颓然的苦笑传音。

    大片大片白神系官兵，或带着茫然，又或带着愤怒，或者不甘，难受，以及如释重负，兴高采烈，九死一生之类表情，开始了相当配合的缴械投降。

    顺利到黑神系部众，感觉有些诧异的程度。

    毕竟这可是与他们交手了很久的白神系，虽然白神系总体乱糟糟的，但是最后这批部队的精神，还是相当让人另眼相看的。

    不过想想也就释然了。

    连神灵们都死光了，他们反抗还有什么用？

    黑神系神灵随随便便来个下场屠杀，那就是相当于代差打击，无敌境都没有任何一个，会是普通黑神的一合之敌，更别提那名几乎将世界摧毁的黑神大人了。

    也就是说。

    从今往后，这个‘创造世界’，将从此变成纯粹无比的‘黑神世界’。

    也许用不了多久，将会全民信仰黑神系，而不知有白神系。

    统治了无数年的白神系，甚至可能被黑神系描绘成极恶的存在。

    这大概就是成王败寇吧。

    “这个世界的事情已了，你们马上随我出了这个世界，追杀白海豚部众，爱迪莎，你与贾琳留下来，处理后面的事情。”

    贾岩在持续在半空之中，汲取了整整三天能量后，终于飞临普通空间。

    “好吧。”爱迪莎似乎挺想出去的，不过贾岩的命令下来，他也不好胡搅蛮缠，只能点头接受。

    其他人则是毫无振奋之色，闻言脸色转冷，带有相当程度的凝重点头。

    创造世界之胜，是一场大胜没错。

    然而更为重要的是，他们在这场大胜过后，接下来就是回到正常的银河系空间内部。

    那里还有大量的白家将领士兵强者在等着他们。

    并且银河系不同于能够‘复活’的创造世界，他们用真身去与人交手，是有可能死的。

    “好在白海豚贼首已伏诛，我等外出只须防备那些域主级强者就行，想必不用多久就能铲除掉盘踞于猎户臂的白家部队吧。”

    “嘿……哪有那么简单，说不定还是场鏖战，你们可别忘了，他们当初实力就远远凌驾于我等之上，若非白海豚想使用创造世界计策，说不定单靠我等这点微末战力，早就被白家尽根进败了。”

    “才刚获得一场大胜，别提如此打击战意的话题了，总之对方应当是没有资深域主级了，而我方……却是有贾岩大人，还是有可能巨大提升的贾岩大人！”

    “那倒是，你不提，我都差点忘了，若贾岩大人获得此胜收获足够大，以一当百都有可能，那就无须担心白家部众与其打手们了！”

    进入这个世界的下属们，除了寥寥无几的两位外，其余人等皆还完好无损。

    他们再仔细观察来到他们身畔的贾岩，只见这位‘巨蚊分身’，此时目光凌厉无比，精神更是饱满，那种只存在于极强者身躯内的恐怖能量感觉，几乎要无法掩饰。

    “看来大人确实有巨大收获，那事不宜迟，我等速速离开，好看看大人在这维持数年的大战之中，到底收获几何吧！”

    “哈哈，其实我等收获也未必不少，你这么一说，我也有点期待了。”

    被白家尽根进败了。”

    “才刚获得一场大胜，别提如此打击战意的话题了，总之对方应当是没有资深域主级了，而我方……却是有贾岩大人，还是有可能巨大提升的贾岩大人！”

    “那倒是，你不提，我都差点忘了，若贾岩大人获得此胜收获足够大，以一当百都有可能，那就无须担心白家部众与其打手们了！”

    进入这个世界的下属们，除了寥寥无几的两位外，其余人等皆还完好无损。

    他们再仔细观察来到他们身畔的贾岩，只见这位‘巨蚊分身’，此时目光凌厉无比，精神更是饱满，那种只存在于极强者身躯内的恐怖能量感觉，几乎要无法掩饰。

    “看来大人确实有巨大收获，那事不宜迟，我等速速离开，好看看大人在这维持数年的大战之中，到底收获几何吧！”

    “哈哈，其实我等收获也未必不少，你这么一说，我也有点期待了。”

