
　　汉江与长江交汇处，

　　江面上，战船密布，舟师更是浩浩荡荡，而这些舟师便是张允两万水军，因为无法入长江被隔绝在这，静候时机。

　　此刻，主舰楼船上。

　　张允看着下面回信的斥候，不禁皱眉疑惑道：“你说黄祖那家伙是想前后夹击？”

　　“正是，这是黄将军信件。”斥候点头。

　　让人留下书信，张允摆手道：“那先下去吧！”

　　解开书信，看着上面书写的内容，张允略微皱眉，大概意思就是两军邀约时间，前后夹击，由黄祖担任主攻。

　　“将军，这计划是挺好，可是据说楚军各个凶悍无比，就算前后夹击能打的过么？”部将皱眉问道。

　　“哼，楚军也是人！”

　　“这样，回信黄祖，同意合击请求。明日他主攻，我军佯攻便是，若不敌楚军，那我军就后撤，”

　　“若势均力敌，我军杀出乃大功一件。”张允心中打着算盘，要知道，黄祖麾下死的越多越好。

　　“将军英明！”众将恭维。

　　“好了，都下去准备吧，此战或许关乎江夏归属，若不胜，对荆州同样是灾难。”张允沉声说道。

　　“诺！”众将齐齐抱拳道。

　　看着离去的众人，张允眼角微眯，他到是希望，此战黄祖能跟楚军拼个差不多，他好直接收拾残局。

　　到时候，江夏甚至可以落在他手上。

　　要知道，江夏可是块肥肉，黄祖这么多年可没少捞。

　　————

　　与之同时，九江舰上。

　　赵凡、赵云、甘宁等人齐聚。

　　此战进展距离大获全胜就差破了沙羡水寨，可张允的水军在后方汉江，令甘宁等人有些束手束脚。

　　正如黄祖所言，楚军舟师创建时间太短，如今被两支舟师前后包夹，对于楚军来说绝对不是好消息。

　　“眼下虽然派舰队扼守了张允进军路线，但是其暂未退军，黄祖也还在沙羡水寨，我担心他们二人会有密谋。”

　　甘宁在摊开的地图上分别指出二人位置，神色凝重道。

　　赵云看着两个位置，同样沉声道：“他们两军距离不过数十里，此番并未退兵，恐怕八成是想前后夹击我军。”

　　说到这，三人抬头互相看了眼。

　　他们清楚，这些人没退军，夹击的可能性很大，而自己这边舟师只有两万人，虽然主舰占据优势，

　　但是无论人数，还是经验都有所欠缺。

　　打起来，就算能打赢，恐怕也是惨胜。

　　“水军最快我有信心，可以以一敌二，但是荆州毕竟是水军王师，虽然荒废训练，但是经验这块依旧老道。”

　　“此战，就算能胜，也将是惨胜，恐怕无法支撑主公继续攻伐荆州。”甘宁言语自信，却又思考良多。

　　正如他说的，此战就算打赢了，水师也死差不多了，那还有什么意义？到时候攻取荆州还是需要水军。

　　一时间，三人全都陷入沉思。

　　“呼！”赵凡吐了口气，叹息感叹道：“主公不在这，主公若在，定然知晓我军该如何取胜。”

　　甘宁深以为然点头。

　　赵云却很好奇，楚枫到底有何等魅力，其再聪慧也是人不是神，如今两军夹击，明牌打怎么破解？

　　“哈哈，这就计穷了？”

　　船舱外，传出一道爽朗的声音，那声音极其熟悉，听见瞬间，甘宁、赵凡连忙看了过去，正是那个熟悉的声音。

　　刀刻般脸颊，白皙的肌肤，若外人看来，楚枫就好似一位儒雅文士，可熟知楚枫的都清楚，其儒雅背后，还有狠辣果决。

　　否则，何来血屠一称。

　　二人惊喜道：“主公？你怎么来了！”

　　“怎么，不欢迎啊？”楚枫轻笑，他只是提前调度他们来荆州罢了，只是让他没想到的是，几人竟然真的拿下了沙羡。

　　至于他，从徐州撤回来之后，先回了合肥，中央军、陷阵营连日奔波，显然不适合接着作战，就先放在合肥修养。

　　而他在安顿之后，这才悄悄过来。

　　按理说他应该可以更早过来的，奈何大桥十月怀胎将要临盆，其思前想后，还是选择抽出些时间陪伴。

　　主要他清楚，古代生孩子对孩子和母亲而言，都是在鬼门关走一遭，一个不小心，可能双双殒命。

　　好在，幸运女神庇佑了她们母子。

　　一切顺利，成功诞下一位男孩，为楚枫增添了第一缕香火，而府内其他夫人也有些怀有身孕，也都好几个月了。

　　男孩取名，楚安，

　　示意着尽快让这纷乱的天下长治久安。

　　“不不不，只是主公也未曾提前通知我等！”赵凡连忙摆手。

　　“出其不意不是更好，不过这次来迟了，大桥她临产多待了一段时间，不过你们战况我都听说了，挺不错。”

　　楚枫爽朗轻笑，对几人给与肯定。

　　赵凡、甘宁反而有些不好意思，却又关切问道：“主公，是男孩女孩？母子平安否？”

　　“赔钱货，还算顺利！”楚枫笑骂了句。

　　“赔钱货？”二人复语，瞬间有些没明白，可转念一想却是清楚，不禁爽朗大笑，楚枫说的显然是儿子。

　　这下好了，楚枫后继有人，

　　还是嫡长子，这让他们更加放心。

　　“哦对了主公，还忘了给您介绍，这位是赵云赵子龙，冀州真定人，特从冀州过来投奔主公，”

　　“而且子龙有勇有谋，其一身武艺，就连末将都自愧不如。此战能如此顺利攻下沙羡，子龙居功至伟。”

　　赵凡感慨，却并无不爽。

　　“常山赵子龙？”楚枫挑眉看了过去。

　　赵云面庞棱骨分明，带有几分正气，那股子气势更是不错。

　　楚枫整个人都带了几分惊喜，来的路上他还真没听人提起，没想到赵云竟然投奔自己？历史上赵云是在官渡时期在邺城与刘备相遇。

　　难道说，因为刘备提前入了荆州，所以他才出山投奔？

　　可不管怎么说，楚枫都是极度开心的，常山赵子龙，那个完美的化身，几扶危主，又有勇有谋，

　　唯一可惜的就是，跟着刘备后面没能施展拳脚。

　　“末将赵云，见过主公！”赵云抱拳铿锵喊道，同时他也打量着楚枫，因为楚枫实在太年轻了。

　　二十岁出头的小年轻，

　　太嫩了，完全和老奸巨猾联系不上。

　　这不禁让他怀疑，就这看上去弱不禁风的年轻人，武艺能冠绝天下？老实说，就算赵凡佐证他也抱有怀疑。

　　“不错不错，赵凡，你可是给我找了个好将军。”楚枫看向赵云，欣喜说道。

　　赵云

　　武力：109。

　　统帅：92。

　　谋略：93。

　　内政：91。

　　楚枫眼前体现出赵云各项数值，不禁咋舌。

　　武力属于天花板级别，除了武力之外，其三项都能超过九十，这对于武将而言是极其难得的。

　　这加以培养，或许担任帅才有些难度，但是成为一个合格的将军却很简单，这次自己可算捡个宝了。

　　“主公，子龙勇武双全，末将僭越，答应为其向主公讨要将军职位。”赵凡有些难为情说道。

　　“应该的，子龙应该追随过公孙瓒，在其麾下担任过骑将是吧？”楚枫试问道。

　　“正是！”赵云奇怪楚枫怎么知道。

　　“那你是想担任什么将军？骑兵将军还是步兵？亦或者水军？”楚枫询问。

　　“末将自诩统帅骑兵有几分经验。”赵云沉声道。

　　“好，那就担任我麾下骑兵将军吧，正好这次从曹操、袁绍哪里敲诈来了不少骑兵，给你五千人编制，归合肥后你招人整编。”

　　楚枫开口就直接给了赵云五千骑。

　　赵云一愣，他本以为楚枫能给他当个千骑校尉都很不错了，没想到竟然直接让他独掌一军统帅五千铁骑。

　　瞬间，赵云有被楚枫那魅力折服。

　　要知道，他只是刚加入罢了，楚枫就如此照顾，一时间他不知该怎么表述了。

　　他在公孙瓒麾下混那么久才统帅几百骑，两人相差有点大。

　　“主公知遇之恩云没齿难忘，定不负主公所托，为主公训练一支可驰骋天下的骑兵。”赵云颤抖垂首道。

　　“好，子龙，记住，日后大汉疆土将由你胯下铁骑所到之处划分，所过之处皆为汉土，所见之人，皆为汉民！”

　　楚枫拍了拍赵云肩头，铿锵有力道。

　　听着楚枫的话，赵云一愣，有些兴奋，楚枫所言让他莫名激动，所过之处，皆为汉土，多么狂妄的话语。

　　“云谨遵主公教导。”赵云点头。

　　“子龙，我叫许褚，赵凡那厮没打过你？”后面，许褚那凶神恶煞的面庞露出不符合他神态的憨笑，有种自来熟道。

　　“额！许将军大名云多有耳闻，不过我与赵凡将军不分伯仲！”赵云谦逊一礼道。

　　“那就是没打过了，赵凡，你这也不行啊！”许褚嘚瑟的看向赵凡，一副你竟然连新人都打不过。

　　“许褚，别说我，你也打不过他，他的枪法胜我数倍，就你那笨重的刀法，在他面前不够看的，估计也就主公能打得过子龙。”

　　赵凡撇了撇嘴说道。

　　“子龙，走，咱们去...”

　　“好了，如今大敌当前，这些小事暂且放一放。”楚枫抬手，郑重的神色让几人恢复凝重。

　　“主公，现如今黄祖...，大概就是这个情况，我担心黄祖、张允会联合，”赵凡把大概情况诉说了遍。

　　楚枫皱眉，看着河道。

　　“哦对了，有一封荆州密信，来者指名道姓只可交给主公你。”赵凡说着，取出一份书信，还是绢布材质。

　　“荆州密信？”楚枫狐疑，接过打开。

　　目光扫过，其紧皱的眉宇渐渐舒展，反而露出轻笑。

　　荆州蔡氏，他险些给忘了，这书信三言两语却又让他想起了那个美妇，婀娜多姿，不可多得的女子。

　　应该有段时间没见了，没想到这女人还记得自己呢。

　　不过不得不说，这女人虽然心狠手辣，但是审时度势却比男子都强，历史上她虽然成功让刘琮上位，

　　但是考虑到蔡氏无能人，守不住荆州，直接逢迎曹操入荆州，而蔡家也封候拜将，一辈子荣华富贵。

　　此刻，蔡氏这封书信内容，和当年想要投靠曹操是一模一样，大概就是指，楚枫能杀到襄阳城下，她就主动献降。

　　这种女人，虽然心如蛇蝎，但是却让楚枫怕不起来。

　　“主公，信中何言？”几人看向楚枫问道。

　　“呵呵，一位旧友所留，不值一提。”楚枫并未多言，这种东西暂且还是不要说出去的好。

　　说完，楚枫再度沉思。

　　众将也在讨论，例如分兵，例如一方防守，全力与一方争斗，又或者怎么怎么样，各种方针都有。

　　楚枫则脑海飞速运转，良久，他眼角放光，心中有了个大概的执行方案，当即道：“何必从我们这边寻找胜机？”

　　“主公，此话何意？”众人询问。

　　“黄祖乃刘表派系，张允乃蔡氏派系，两个派系明争暗斗多年，既然如此，何必与他们死战？”

　　说至此，楚枫嘴角勾起一抹冷笑。

　　“主公，派系关系各路诸侯皆有，如何破敌？”甘宁皱眉，他最清楚荆州这些派系关系，却不解问道。

　　“两系本就多有隔阂，若强攻两系定然抱作一团，可若缓图，又或者散布谣言，离间计逼反黄祖，那大事可期。”

　　楚枫爽朗说道。

　　“这样，立刻派人散布消息，就说黄祖暗投楚枫，欲坑害张允，这个务必要快，得打乱他们节奏。”

　　听到楚枫这话，众将感慨。

　　“主公，这谣言张允会信么？”甘宁皱眉道。

　　“呵呵，不用他信，只要他半信半疑就行，本就不是一个派系的，没人会绝对信任另外一个派系，”

　　“此等流言一出，二人部署定然打乱，互相猜忌之下，黄祖应该知道怎么选，到时候他就算回荆州，也是百口莫辩。”

　　“这时候，在派人接洽黄祖，许以利益，再加上他家人，金钱，以及吾大势所成，他应该知道该怎么选！”

　　楚枫近乎肯定说道。

　　人性最怕的就是不信任，流言一出，黄祖就该思考刘表不信任他的后果，如此一来，自己来个纵向对比，

　　黄祖只要不傻，都会选择识时务者为俊杰。

　　“去安排人速速散布谣言，另外将绝大多数舟师安置在汉江口，做出沙羡不需要提防，准备全力攻取张允的态度就行！”ŴŴŴ.23sk.com

　　楚枫安排道。

　　“诺！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我爹是袁术？可我想当曹贼更新，第260章 楚枫归来，破敌之策！免费阅读。https://www.23sk.com 