    当看清玉盒内的东西，苏奕唇角不易察觉地抽搐一下。

    又是一个纸鹤！

    那疯女人怎么就那么喜欢折纸鹤呢？

    苏奕很是无语。

    但旋即，他就怔住，察觉到这只纸鹤不一样。

    它通体淡银色，眼眸似一对晶莹剔透的血钻，头颅低垂，鸟喙在梳理羽翼，栩栩如生，活灵活现。

    而在纸鹤背上，则驮着一口仅仅米粒大小的青铜箱子。

    更不可思议的是，青铜箱子已经足够小了，可在箱子上，还封印着一张纸条。

    纸条上边的字迹，小到只能以神念才能看清楚。

    “苏老贼，替我保管好这口箱子。”

    “倘若你有一天遇到性命之忧，就开启这口箱子。”

    “我知道你肯定不听劝，很想知道那箱子中是什么，但这次给我个面子，千万别这么做，行不行？”

    看罢纸条上的字迹，苏奕不由摸了摸鼻子。

    这疯女人倒是猜得真准，若不是最后这句话，自己早将这米粒似的小箱子打开了。

    “竟然拿‘星魂丝’和‘玄魔血晶’来叠纸鹤，可真是……暴殄天物……”

    苏奕腹诽了一句，便重新将玉盒合上。

    在前世，他身为独尊大荒的玄钧剑主，在以往那些岁月中，搜罗了数不尽的奇珍异宝。

    可相比当铺主人，则要稍逊一些。

    那美丽到过分，但性情却极为暴躁的女人，手中有着许许多多神秘不可知的宝物。

    她就仿似一个神秘的宝藏般，仿佛随时都能拿出一些匪夷所思的古怪宝物出来。

    像当铺中的“叩心钟”“度星算盘”“裁量秤”，便堪称是世间不可多得的奇宝。

    而这，仅仅只是那疯女人所收藏的宝物中的九牛一毛而已。

    收起玉盒，苏奕看了看天色，信步朝远处行去。

    已是凌晨后半夜。

    疏星残月，天地冷寂。

    一座山峰之巅。

    东郭风席地而坐，目光看向手中的青铜盒，神色间有着一丝犹豫。

    正如他在当铺所言，他没有任何需求，也没打算和老朝奉交易，心境一直秉持着一种无欲无求，无功不受禄的态度。

    可到头来，老朝奉却反倒硬生生把这个青铜盒塞给了他。

    这让东郭风至今都没想明白是怎么回事。

    “难道说，那算盘进行过权衡之后，真的认为自己洪福齐天，好运当头，不止免除了对自己的惩罚，还赠予了自己一桩机缘？”

    东郭风沉吟。

    今夜在当铺中所见，让他大开眼界，震撼连连。

    根本无法想象，这世上怎会有这等不可思议的当铺。

    甚至，古往今来还有不少皇境人物在其中典当东西！

    诸如那一柄玄幽境剑皇所留的荧惑剑、那一只女帝所留的左手等等。

    这一切，完全超出东郭风的认知，到现在，都有一种不真实般的感觉。

    夜风习习，忽地一缕淡然的声音响起：

    “获得这般机缘，你倒是能沉得住气。”

    东郭风心中一震，抬眼望去，就见一道熟悉的峻拔身影从远处走来。

    赫然是苏奕！

    “之前的事情，道友都看到了？”

    东郭风起身。 

    苏奕随口道：“那座当铺的来历很神秘，可称作是诸天当铺，亘古以来，便穿梭在不同的世界位面，但凡有资格和当铺做交易的人，无疑都是幸运儿。”

    说着，他一指那个青铜盒，道，“这盒子中的物品，乃是一位妖道上的剑皇所留，对你的剑道修行大有裨益，足可以让你在以后证道为皇时，平添诸多把握。”

    “但你受恩惠于此，也必会受此物的因果羁绊，你考虑之后，再决定是否打开它。”

    说罢，苏奕转身而去。

    悄然而来，撂下一番话，便飘然而去。

    这让东郭风不由怔住。

    直至苏奕的身影消失在夜色中，他低头看了看那青铜盒，想起在那一座神秘当铺所经历的一幕幕，不由一阵惘然。

    这苏奕，究竟是什么人？

    他为何对那座神秘当铺的来历都了若指掌？

    ……

    那一座遗弃在荒野中的破旧道观内。

    当苏奕返回时，天色已即将破晓。

    见到苏奕安然无恙，闻心照等人皆暗松口气。

    “苏兄，之前那钟声有问题？”

    闻心照禁不住问。

    “一桩小事而已，走吧，我们去九鼎城。”

    苏奕道。

    ……

    二月十八。

    九鼎城，天芒山上。

    一座修建在崖畔云海旁的亭子中。

    “主上，自从二月十五那天，苏奕在玲珑鬼域斩杀云隐剑山楚云柯等人之后，那七大古老势力之间彼此联系，极可能是在筹谋对付苏奕的事情。”

    翁九禀报道。

    “很正常，他们视苏奕为必杀对象，在得知苏奕出现后，焉可能无动于衷了。”

    一袭布袍的夏皇轻语。

    他手握一枚形似残月的信令，眼神有些微妙复杂。

    翁九并未注意到这一幕，继续禀报道：“主上，上次七大古老巨头曾一起发声，向我们下达通牒，要我们在四月初一之前，做出一个决断，如今，距离四月初一已仅剩下一个月余的时间了。”

    夏皇眉头皱了皱。

    七大古老巨头势力曾下令，让大夏皇室在四月初一之前，让出九鼎城和天芒山。

    否则，就会兵临城下，联手来犯！

    这件事，早传遍大夏天下，闹得九鼎城人心惶惶。

    也让大夏皇室的处境，变得岌岌可危。

    “不着急，距离四月初一还有一段时间，也无须慌张。”

    沉默片刻，夏皇深呼吸一口气，道，“只要苏道友来了，能够帮我们将九鼎镇界阵修缮，哪怕他们一起联手来犯，也可拒之于九鼎城之外！”

    翁九迟疑了一下，低声道：“主上，可苏道友若来九鼎城，视苏道友为眼中钉的七大古老巨头，恐怕会以此为借口，前来生事！若如此，可就大事不妙了……”

    夏皇一对眼睛眯起来。

    便在此时，一个侍者匆匆前来，呈上一份密信，道：“陛下，魔族桓氏来信。”

    夏皇拿过密信拆开，就见信上只写着：

    “若此次大夏一族再给予苏奕此子庇护，桓氏将和天玑道门、焚阳教、净空禅宗、云隐剑山、东郭氏一起，视大夏一族为敌！”

    落款：桓天渡。

    夏皇神色明灭不定。

    担心发生什么，偏偏就发生了！

    “为何没有阴煞冥殿？”

    夏皇忽地察觉到有些不对劲。

    侍者摇头，表示不知。

    夏皇看着手中的信笺，若有所思，“看来，只有六大古老巨头在此事上态度坚决。”

    桓天渡，魔族桓氏中一位灵轮境大修士！

    他的来信，自不会有人敢假冒。

    “主上，情况越来越不妙了。”

    翁九忧心忡忡。

    夏皇将信笺折叠收起，神色平静道：“你觉得，没有苏道友这个缘由，那些古老势力会不和我们为敌吗？”

    翁九不假思索：“不会。”

    “这就对了。”

    夏皇道，“哪怕局势再严重，我们也断不可能放弃苏道友！”

    他似下定决心般，道：“当然，该做的准备，自然是要做的。”

    说罢，他大步而去。

    翁九似猜到什么，神色一阵变幻。

    许久，他喟然一叹，默然不语。

    青云小院。

    当初苏奕在九鼎城时，曾在此寄居一段时间。

    他不知道的是，这座环境清幽雅致的小院，原本另有主人。

    时值晌午，天光明媚。

    初春时节的青云小院内，草木葳蕤，湖水潋滟，一派生机勃勃的春日光景。

    庭院中。

    一个姿容出众，身影曼妙的女子，随意坐在花丛一侧的竹椅上。

    她秀发乌黑，看起来像二十出头，眉目转动间，却带着一丝沧桑成熟的气息，给她平添一丝雍容的韵味。

    当走进庭院，看到这女人，夏皇神色顿时变得复杂起来。

    女人名叫蒲素蓉，女儿夏青沅的母亲，也曾是他的妻子。

    同样，也是一个来历如若谜团般的女人。

    在夏青沅出生后不久，蒲素蓉便留下一纸信笺，悄然离去，就此消失不见。

    这些年，每当想起这个女人，夏皇内心便有一种说不出的滋味，怅然、愤怒、无奈、苦涩……皆有。

    而如今，她又回来了。

    不过，并非是为了和他团聚，而是要带着他的女儿夏青沅，离开苍青大陆！

    “你考虑清楚了？”

    看到夏皇，坐在竹椅中的蒲素蓉笑着开口。

    不过，看似是在笑，却神色恬淡，眼神透着疏离的味道，就如在和一个陌生人说话。

    夏皇稳了稳心神，神色也变得平静起来，道：“你的要求太过分，我断不可能答应。”

    蒲素蓉眉头微蹙，道：“我知道，你舍不得女儿，但你别忘了，如今你背后的大夏皇室，危机四伏，随时都有覆灭的可能。”

    说到这，她神色认真道：“可只要你答应让女儿和我离开，作为回报，我可以帮你和你背后的大夏皇室化解这一场危机！”

    夏皇面无表情道：“我说了，此事已没有商量的可能。”

    蒲素蓉明显有些不悦，道：“那你今日此来，又要做什么，叙旧？试图挽回你我之间当年的感情？我可没这闲心和时间，劝你也最好死心。”

    那冷淡的话语，落入夏皇耳中，却字字如剑，刺得心中剧痛，胸膛憋闷得快要炸开。

    半响，他深呼吸一口气，面无表情道：“你想多了，我此来只是告诉你，我有一个贵客即将来临，他是个念旧的人，将会寄居在这青云小院。”

    他抬起头，目光看向蒲素蓉，“所以，请你挪一挪地方。”

    “你这是……要撵我走？”

    蒲素蓉娇躯一下子坐直，似不敢相信。

