    第300章可怕的苏肆

    马车上，雾月直接是将苏祈撂在了一边，抬手拍了拍自家娘娘的背脊。

    这好端端的，怎么突然就咳嗽起来了呢？

    苏祈：“凌姑娘可是身体不适？需不需要我们返回……”

    姜茶：“不，不必了……”

    又轻轻的咳嗽了两声，姜茶表示她没事，她真的没必要回白凤倾那儿社死。

    天啊，堂堂本书大女主居然开车开到她脸上来了……

    太秀了，秀得她头皮发麻。

    不过在感慨白凤倾天秀的同时，姜茶也终于松了一口气。

    白凤倾既然能跟她开车，那就说明苏大反派是正常的，根本没有苏信等人宣传的那门子问题。

    不得不说，这对她而言简直是个天大的好消息。

    倒不是她想对人苏肆怎么样，主要是苏肆要是连这都不正常，那可真是太惨了……

    作为他的短期合作伙伴，姜茶主观上还是希望苏肆好的。

    再者，没有这个问题的苏肆变态程度应该也会低一点，所以她也会相对安全一点。

    苏祈：“凌姑娘真不需要回去瞧瞧么？可别本王好了，你却累病了。”

    眼神担忧的望着姜茶，苏祈这番话显然出自真心。

    不过姜茶立刻笑着摇了摇头，并马不停蹄的转移了话题。

    不知怎么的，当苏祈见她说“合作愉快”、“故事一定要精彩”、“我代表我们娘娘感谢您”之类的话时，他竟觉得有些失落。

    何故？

    大概是因为对方的生分与客气吧。

    很快秦王府便到了。

    按照苏祈的指使，莫清荷将马车停在了王府侧门。

    月上柳梢，华灯如昼，纤纤一袭紫裙带着一众王府亲随候在门口。她目光审视的望着姜茶，久久不愿移开。

    此刻，姜茶正跟苏祈告别，并告诉他以后可自行联系白凤倾，对方一定会帮忙的。

    夜风拂面，少女爽朗的笑着，一袭白衣似翩翩少年郎。

    可苏祈知道，这并非她真正的模样。

    苏祈：“凌姑娘，你……”

    姜茶：“我？”

    苏祈欲言又止，最终还是没将那句话说出口。

    他想让眼前的少女摘下脸上的面具，因为他怕再见时会认不得她。

    可他想了想，对方既是贵妃的亲随，那他们就一定有机会再见。几日而已，不妨事。

    于是他转而道：

    “相遇即是缘，虽说你是为贵妃办事，但你也确实帮到了本王。本王也没什么能报答你的，想了想，就尽一次朋友之谊吧。”

    说罢，苏祈竟摘下了腰间一块通体雪白的玉佩，抬手塞到了姜茶的手里。

    姜茶有些懵，直到苏祈再度开口：

    “一块玉佩一个人情，只要你拿玉佩来找本王，本王便帮你做一件力所能及之事。”

    呆呆的望着手里的玉佩，姜.中间商.茶心说这也太贵重了，她好像不能收……

    可苏祈似乎看出了她的心思，竟轻轻的勾了勾嘴角，清冷散去，他整个人都温润了几分。

    这一幕直接让一旁的纤纤看呆了。

    苏祈：“天色不早了，凌姑娘请回吧。”

    说罢，这位长身玉立的美人已翩然转身，犹如一抹惊鸿般消失在了王府侧门之内。

    他也有他的骄傲，他送出去的东西自然不允许别人再还回来。

    只不过他说不的方式，的确比别人来得雅致。

    姜茶：“我们走吧。”

    轻轻地叹了一口气，姜茶转身又上了马车。

    而当雾月问起她们要不要回宫时，姜茶却下达了去慕王府的命令。

    同时将下午写好的一封信交给了雾月，让她派人送到苏楚楚的手上。

    低眸瞧着手里的玉佩，姜茶顺手便挂在了腰间。

    她有些累了，可她还得把计划好的事儿做完。

    秦王府内，摘下面具的苏祈眸似明湖，正听一众属下汇报着关于那位贵妃娘娘的一切。

    “这姜贵妃自幼娇惯，最得其父兄宠爱。自从她进了宫，宫里的吃穿用度都不一样了。听说皇后等人为她马首是瞻，她说话比小皇帝还管用。”

    “据说啊，那以苏信为首的一众大臣被她气的够呛，却又没法子治她。她不仅有姜家人保护，还有玉王府的人盯着……”

    “玉王府的人？”

    苏祈一愣，他到不知那乖张桀骜的苏墨玦，竟也是个疼表妹的主儿。

    不是说这姜茶爱慕苏墨玦得紧，所以苏墨玦最讨厌她么？

    抬手揉了揉眉心，苏祈觉得自己以前的情报仿佛都有问题。

    如果说苏墨玦真的这般在意他表妹的话，那今日那些探子就很可能是玉王府的。

    大概是那位贵妃娘娘调集来保护自家亲随的吧。

    “姜茶还做过什么？”

    敲了敲桌案，苏祈对于这个新人物真的很感兴趣。

    因为她一来，这京城的格局都变了。

    自己若想要继续自己的计划，恐怕也得先把对方弄清楚才行。

    “赈灾、帮皇上修理人、帮明阳公主出恶气，带着后宫妃嫔们刺绣制衣发家致富……”

    纤纤一件一件的念着，越念表情越古怪。

    不只是她，苏祈与其他人也是。

    主要这位贵妃干的事七七八八的，没正形儿不说，还没什么规律……

    “不，好像也不是完全没有规律，她似乎很喜欢气人呢。”

    有一位亲随发现了华点。

    然而他收获的却是一堆看傻子的眼神。

    气人也特么能算规律？

    堂堂贵妃就为了这点恶趣味出钱出力出人，然后到处嚯嚯别人？

    拉倒吧！

    排除！

    事实证明，有时候最不可能的那个答案，可能就是答案本身。

    当然，苏祈也不着急，因为他还为自己扑了另一条路。

    他承认他对那位凌姑娘有几分感激，但他送玉佩的真实意图其实就是想跟对方产生联系。

    朋友不是天生的，而是慢慢积累的。

    他觉得与其四处打听这位贵妃的动向，还不如拉拢拉拢贵妃身边的人，好找机会与这位风云人物打打照面。

    另一边，姜茶已大摇大摆的走进了慕王府。

    而那前一秒还在歌舞升平乐不思蜀的苏慕，这一秒已规规矩矩的站在了她的面前，一张英俊的脸上写着俩字儿——乖巧。

    他也是见过姜茶这身皮相的，自然一眼就能认出来。

    而姜茶跟他谈话的内容很简单，他也能轻易办到，所以两人很快便达成了共识。

    等姜茶从慕王府出来，月亮已高高的挂上了天际，撒下一抹忧郁而清冷的光。

    夜已深，事已了，她也是时候回宫舒舒服服的睡大觉了！

    等她明儿个醒来，再跟苏肆讲讲她的想法吧！

    *

    “你母妃是大罪人，你是小罪人，这里没人欢迎你，你到现在还不明白么？”

    “冷宫是什么地方？是皇后进了都再难出去的地方！小东西，你就安安静静的在这儿等死吧。”

    “真不愧是本王那病皇兄的儿子，竟也是个病殃殃的东西！不哭是吧？本王倒要看看你还能再忍几鞭子！”

    烛火幽幽，忽明忽灭。

    未央宫寝殿内，一道修长如玉的身体独坐床前。

    青衣墨发，肤白若雪，眼尾一点泪痣旁落，映衬着少年低眸垂目间，那抹惊心动魄的美。

    绝艳似妖，见之难忘。

    但这种美是蒙在阴影里的，就像见不得光的冰水晶，永远透着别人无法理解的易碎感。

    “笑啊，你只要对本小姐笑一下，本小姐那盒儿糕点都给你。”

    “笑啊，你快笑啊！”

    “你以为你是谁，一个披着美人皮的怪物罢了，除了消遣，这世上还有谁会要你？”

    ……

    是啊，没人会要我的。

    嘴角微勾，那将自己关在寝殿内的少年笑了，皮相再美、微笑再纯、待人再好，都掩盖不了他是一个怪物的事实。

    他的心是黑的，从他被所有人孤立在冷宫，日日缺衣少食开始；从他在除夕宫宴外出觅食，却要被醉鬼鞭打开始；从他决定逃离深渊，却依旧逃不过人心险恶开始……

    他明明知道自己命不好的，明明知道自己不会有好结果的……

    明明……

    明明什么都清楚，为什么还要期待呢？

    烛光微颤，他将自己藏进深不见底的阴影里，低着头，微不可察的发着抖。

    他不知道自己这样待了多久，因为他好冷，冷的感觉不到时光的流逝。

    他只知道他必须把自己关起来，不然他也不知道自己会做出什么事。

    时间一分一秒的过去，少年仿佛海上孤舟几度沉浮，他强迫自己回忆着过去，想要这些锋利来斩断自己心中所有的光明。

    似乎他只要彻底接受了自己不被爱的事实，他便能真的百毒不侵。

    快了。

    他觉得他很快便能成功了。

    然而，就在这一叶扁舟即将沉入大海，将他带入无尽的黑暗时，寝殿的门开了。

    夜风拂来，台上的烛光猛然一晃，摇曳之后是满室重燃的辉煌。

    门外有光，而光影站着一个人，她一袭白衣胜雪，仿佛集尽了世间所有的光芒。

    她望着他，眼底满是惊惶。

    没有人不怕怪物，她也一样，不是么？

    既然怕，那还回来做什么？

    寝殿大门前，还未来得及换衣服的姜茶愣住了。

    一秒，两秒，三秒……

    只反应了三秒，她便将想为她端茶倒水更衣洗漱的侍女们推了出去，而后一把关上了殿门。

    深吸了一口气，她觉得这次转身仿佛用尽了她身上所有的力气。

    别说困意了，她觉得她今晚恐怕都睡不着了。

    红，滔天的红，红得发黑，黑得直打雷……

    没错，尽管她揉了好几次眼睛，努力的晃了四五次脑袋，她眼前的场景依旧没有变。

    红云满天，几乎遮蔽了整个寝殿。

    而在这一片片暗黑红云的正中央，正坐着那一袭青衣如画，连笑容都依旧人畜无害的少年。

    他望着她，微红眼尾上挑，眼眸潋滟，深邃至极。

    越纯越狠，越是微笑，越是危险……

    这一刻，姜茶感觉自己在抖，她不是从心，而是真的怂了。

    说真的，现在就是有人告诉她苏肆要杀了她她都相信。

    因为就在她推开殿门的瞬间，她的十连成了。

    眼前的苏肆以一己之力帮她凑了一朵甚至两朵黑莲花出来，她能不害怕吗？

    这厮是对她产生了多大的负面情绪啊？

    说真的，要不是她已经来这儿三年了，心理素质也在三年间慢慢的锻炼起来了，她觉得她现在可能腿都软了。

    忍不住想起进门前宫人们对她说的话，连万顺都被这厮赶出去了，她还进来干什么啊……

    一边吐槽自己心太大，姜茶一边冒死微笑道：

    “皇上，您，您是不是哪儿不舒服啊？”

    “朕很好啊，倒是茶茶你面色古有异，这不舒服的应该是你才对吧？”

    坐在床边的少年微微一笑，眼中凉意一点点褪去，取而代之的是与以往一般的纯良。

    他似乎真的在关心姜茶，连那微微垂眸思索的动作都与平时一模一样。

    温柔、温顺，甚至带着一点点讨好仰望的味道。

    这就是一个与往日一般模样的苏肆，无论是言语还是表情，甚至是周身的每一个细节。

    美人皮，美人骨，还有那最美最能蛊惑人心的可怕演技……

    这一刻，即便是与他朝夕相处了两个月，近日来每晚共枕而眠的姜茶，都感觉到了一丝寒意。

    那股寒意从脚底升腾，直到将她整个人包裹吞噬……

    她知道苏肆的演技登峰造极，可之前的她对此一直没有一个清晰的概念？

    什么是登峰造极？

    何为以假乱真？

    今天她见识到了。

    这就是。

    明明眼前红云滔天电闪雷鸣，可少年的脸上只有风和日丽晴空万里。

    越是恼怒，越是温柔。

    越是生气，越是讨好。

    越是冰冷无情，越是要笑的人畜无害……

    为什么？

    姜茶哑然了半晌。

    她似乎不知道该如何面对眼前的场景，可正因为不明白，她反而有了随意的勇气。

    小鸡现金小鸡小鸡谢谢姐姐谢谢姐现金现金小鸡小鸡继续徐现金小鸡小鸡现金小鸡小鸡小姐姐西行纪相机现金小鸡小鸡继续继续惊喜现金小鸡小鸡奖学金现金现金小鸡小鸡现金小姐姐现金小鸡小鸡现金现金小鸡小鸡惊喜惊喜惊喜可惜现金小鸡小鸡……

    (本章完)

