    豹五郎扫了一眼罗凡露出了饶有兴趣的表情：“会说话的猫？老夫活了这么多年还是第一次见到！”

    “我是吃了人人果实的猫，所以才能说话。”

    “原来是这样，我还以为是这小家伙是什么特殊品种的猫呢！”

    时夫人闻言笑而不语，她很享受这种知道罗凡小秘密的感觉。

    随后，豹五郎将一行人请进了自己家里，众人在客厅落座后，豹五郎开门见山的问道：“你们找我有什么事？”

    罗凡闻言也没有藏着掖着，直接掏出了影贝拍摄的照片，然后对豹五郎阐明了自己的计划。

    听完罗凡的计划后，豹五郎转头朝时夫人问道：“这件事御田知道吗？”

    时夫人点了点头。

    “御田他同意？”

    “豹五郎前辈，御田已经振作起来了，他决心讨伐凯多，扳倒大蛇，夺回和之国，所以还请您祝他一臂之力。”

    “啪！”豹五郎闻言一拍桌子怒吼道：“御田这个混蛋！怎么不早振作？

    这几年我觉得他没救了，为了保全部下们的性命，我故意当做不知道我的人被大蛇和凯多渗透了。

    现在我手下能用的人，不足之前的三成，他这会儿要夺回和之国，真是...真是气死我了！”

    “豹五郎前辈您冷静点，御田他之所以能振作起来其实多亏了罗凡。

    您应该也知道，御田在4年多前回到和之国的时候就提着刀去杀黑炭大蛇了，可结果御田却变成了疯疯癫癫的傻瓜，这件事的真相是这样的......”

    随后时夫人把当年御田去刺杀大蛇失败的前因后果都告诉了豹五郎。

    豹五郎在得知模仿果实能力者跟屏障果实能力者的存在后，气的浑身发抖。

    他现在终于明白了，为什么光月寿喜烧会把将军之位传给黑炭大蛇，原来是模仿果实能力者干的好事。

    气愤过后，随之而来的就是心惊，御田的实力豹五郎在清楚不过了。

    御田都没有办法破除的屏障，这是有多坚固？

    想到这儿，豹五郎突然明白了御田为什么装疯卖傻，杀不了大蛇，夺不回和之国，御田只能选择牺牲自己，尽量多的从大蛇手中保护和之国的民众。

    “阿时，你过来找我，是不是说御田已经有了解决屏障果实能力者的办法了？”

    时夫人笑了笑说道：“豹五郎前辈，屏障果实能力者已经被罗凡解决了。”

    “什么？小家伙，阿时说的是真的？”

    罗凡点点头，又复述了一遍如何解决屏障果实能力者。

    听完以后豹五郎看罗凡的眼神发生了变化，他原本以为罗凡就是御田养的宠物，可现在看来罗凡确实有做御田同伴的资格。

    罗凡见自己初步得到了豹五郎的认可，趁热打铁继续说道：“豹五郎先生，我的计划您应该都听到了。

    我自己和霜月一族那边达成了共识，只要您这边同意，我们双方联合，将凯多破坏北方大墓的事情公之于众。

    这样的话，可以最大限度的削弱和之国百姓对凯多的信任，运用的好的话，甚至可以把凯多推到和之国的对立面。

    到时候再由御田出面，斩杀凯多，再不济也要将凯多赶出和之国。

    驱逐了凯多以后，剩下的事情就简单了，黑炭大蛇这个软骨头还不是随我们拿捏？”

    听完罗凡的设想，豹五郎陷入了沉思。

    罗凡的想法和计划都很完美，但是有一个非常大的问题，那就是御田真的能战胜凯多吗？

    御田的实力豹五郎清楚，确实是非常强大，但凯多也不是吃素的，豹五郎曾经见过龙化凯多的力量，那是压倒性的强大。

    万一御田最后不是凯多的对手，那后果恐怕不堪设想。

    罗凡那边看出了豹五郎的顾虑，他冲马尔科使了个眼色，马尔科心领神会站出来说道：“关于御田能不能战胜凯多豹五郎先生其实不用担心。”

    “为什么？”

    “理由很简单，因为即使御田失败了我们也还有后手。

    自我介绍一下，我叫马尔科，是白胡子海贼团一番队队长。

    我们的船长是和海贼王罗杰齐名的三大传奇海贼之一，而御田在出海的时候就是我们的伙伴，我们也是因此才来和之国的。

    我们的船长白胡子爱德华.纽盖特，是这片大海上最强的男人，在行动之前我们会给他传递消息。

    有他在，即便御田失败了，凯多还是没有任何机会。”

    豹五郎虽说身处闭关锁国的和之国，但他还是听说过罗杰和白胡子的大名。

    特别是罗杰，海贼王的名号可谓是无人不知无人不晓。

    跟罗杰齐名的男人，对付凯多肯定是不成问题的。

    想到这儿，豹五郎也不在犹豫，同意了罗凡的计划。

    当天晚上，豹五郎开始召集手下的人，让他们在和之国的街头巷尾散布凯多大肆破坏北方大墓的消息。

    不得不说，大蛇一开始对和之国民众的洗脑还是很成功的，不少百姓都不相信这个消息。

    在这些百姓们看来，凯多会进攻北方大墓纯粹是为了抓捕亵渎尸体的海贼莫利亚。

    民众们的反应在罗凡的意料之中，他立马拿出了拍摄好的照片。

    照片里莫利亚早就逃离了北方大墓，凯多却还在北方大墓进行着破坏，好多和之国先贤的墓地都被破坏了。

    这时候，又一个消息传来，在凯多破坏北方大墓的时候，刀神龙马的英灵显现，挥刀斩龙。

    半真半假的描述，听的和之国人民热血沸腾，一时间反对凯多的声音在和之国各地兴起。

    那些早就受到凯多压迫的武士，趁机揭竿而起，组成了队伍，声称要去讨伐凯多。

    豹五郎的人暗中给这些反对凯多的人提供了武器和物资。

    当然，豹五郎也不指望他们能对付凯多，资助他们的目的只是想让他们牵制一下大蛇和凯多的视线，好给御田提供机会。

    而这一切，黑炭大蛇还并不知情，他正和好几名艺妓进行着多人运动，还吩咐了不让任何人打扰他。

    屋外重重守卫拦住一切想进来汇报消息的人。

