    血脉偾张。

    快要爆炸。

    但，终究没炸。

    孔加喜回过神，脱下外衣盖到那姑娘的身上。

    那姑娘一心求死，却次次都被孔加喜救下。

    孔加喜带着她浪迹江湖，希望大好山川的景色，能够抚平那姑娘内心的创伤。

    朝夕相处，情愫自生。

    救命之恩, 无以为报，唯有以身相许。

    那姑娘进入孔加喜的房间，外衣滑落，里面竟什么都没穿。

    孔加喜很激动，可还是不行。

    那姑娘的自尊受到了极大的刺激，以为是孔加喜嫌弃她脏，赤着身子就跑了出去。

    等孔加喜冷静下来，便来到姑娘的房间外道歉。

    结果那姑娘已不在房中。

    孔加喜发了疯似的去找，始终没有找到。

    数月后，那姑娘主动出现在他的面前，对他又亲又啃，表露相思。

    孔加喜心如刀割，坦诚了他的难言之隐。

    那姑娘并不在乎，还带着他到处寻医问药。

    孔加喜的心彻底被征服。

    时机成熟后，那姑娘表露她想给爹娘报仇，孔加喜自然全力支持。

    从那时起，姑娘指哪，他就打哪。

    曾经行侠仗义的孔大侠，变得是非不分，滥杀无辜。

    那姑娘的目的很简单，就是要让孔加喜在江湖中掀起腥风血雨。

    江湖正道自然不会坐视不理。

    他们主动约战。

    孔加喜本可不去，但在姑娘的怂恿下, 一人一剑赴约。

    面对一众高手的群殴, 孔加喜没坚持几招, 就败下阵来。

    临死前, 他看到那姑娘就站在不远处，依偎在一个魁梧的壮汉怀里，满脸都是讥笑。

    那壮汉的右臂紧紧搂着姑娘，手从姑娘的衣领处伸进去，一脸享受。

    为什么？

    究竟是为什么？

    孔加喜想要冲过去，向那姑娘问个清楚。

    他们明明两情相悦，誓要白头。

    为什么要背叛他？

    可惜孔加喜永远不会知道答案。

    长枪从脑后刺入，枪尖直直透出额头。

    化为恶灵后，他一直在想，男女之事真有那么重要？

    但他从未反过来想，若他是正常的，却娶了个不正常的女人，无法有夫妻之实，这样的日子他又能坚持多久？

    阳九感觉孔加喜就是个白痴，用力将棺盖合上。

    【缝尸八十具，奖励宿主断情绝爱丸。】

    断情绝爱丸应该用在孔加喜的身上，如此就能避免他人生的悲剧。

    这玩意儿留着将来或许也能派上用场。

    阳九看向放在旁侧的拘鬼符，叹道：“孔加喜，你的遭遇的确很让人同情，但色字头上一把刀，更得三思而后行。”

    拘鬼符上孔加喜的脸，愈发阴沉。

    “我可以放你出来, 但你得保证，不会害人。”阳九看到孔加喜的脑袋轻轻一点，一挥手，拘鬼符被强劲的内力爆为了齑粉。

    孔加喜轻轻飘落到地上，他的身上笼着淡淡的黑气，眸中似有怒火在燃。

    拘鬼符名为拘鬼，实则也能杀鬼。

    但凡恶灵，都能被拘鬼符所杀。

    看孔加喜恶意满满，阳九一抬手，手中赫然捏着一张拘鬼符。

    孔加喜才刚领教过拘鬼符的厉害，不敢妄动。

    阳九道：“若你有未了的心愿，或许我可以帮你。”

    孔加喜怨气如此重，如能帮他了却遗愿，所得的功德点必定不少。

    “我要你死。”孔加喜说着再次扑向阳九。

    黑气涌动，寒风如刀。

    阳九叹口气，手一扬，拘鬼符轻轻松松将孔加喜封印。

    来到烛台前，阳九点燃拘鬼符，大步离去。

    拘鬼符在身后落地，很快烧成了灰烬。

    到外面夜风一吹，困意袭来，阳九便回缝尸铺休息。

    走到门口前，看到橘猫的脑袋挂在门洞上，眼睛睁得很大，显得很是无辜。

    阳九觉得好笑，问道：“你卡住了？”

    橘猫很不愿意承认，但事实它就是卡住了。

    此刻它的狼狈模样，若是被它的臣民们看到，大王的面子往哪搁？

    阳九稍作尝试便放弃，找来短刀，将那门洞慢慢割大。

    橘猫脱困后，跳到阳九的肩头，拿脑袋使劲蹭阳九的脸。

    “滚滚滚，全是小母狗的骚味。”阳九骂道。

    橘猫跳到地上，想了想，又蹭了蹭阳九的脚面，方才跳上墙头离去。

    次日。

    火锅店的生意非常火爆。

    甘思思卖完包子，又将包子送到阳九手里，便匆匆过去帮忙。

    火锅这一新式的吃法，很快就被长安百姓接纳。

    那些开酒楼的，开饭馆的，乃至开青楼的，全都来到猫不理火锅店取经。

    他们想学会火锅的做法，然后引进到自家店里，定能让生意更上一层楼。

    火锅看着很简单，就是将水烧开，将各种食材丢进去。

    但要做出独特的味道，就需要底料的配方。

    那些人吃了一顿后，回去自己研究，做出来的味道，一言难尽。

    楚留春和范仝两人负责采购食材，从早忙到晚，累得半条命都快没了。

    阳九给他们出了个主意，谁家的食材好，就让谁家送货上门。

    猫不理火锅店对食材的需求量非常大，相信会有不少人愿意跟他们合作。

    “还是九爷高明。”两人喝碗水，兴冲冲地去办。

    甘思思坐在柜台后，俨然就是老板娘。

    傍晚时分，小玄子带来魏忠贤的命令。

    今天晚上，让阳九务必要缝好黄字九号房的尸体。

    阳九听得想笑，入夜后，他要去的地方，本来就是黄字九号房。

    寒玉棺中，躺着一个约莫十二三岁的小男孩。

    小男孩的左肩挨了一刀，半边身子都被劈开。

    阳九掀开棺盖，一切如常。

    这小男孩能被存进黄字九号房，想来尸身的古怪程度，必定不凡。

    “你是来给本王陪葬的吗？”阳九正盯着小男孩的尸体看，谁知他猛地睁开眼，嘴角露出诡笑。

    本王？

    阳九面不改色，抱拳道：“尸体缝好，方能入土，还请阁下配合。”

    “本王爱民如子，从不给任何人添乱，你缝吧。”小男孩说着闭上了眼睛。

    看他刚才的笑容，阳九就知道这家伙绝非善类。

    都说静止的水是危险的，毫无疑问伪善的人也是危险的。

    阳九点上香，拿出针线，道：“尸体是感觉不到疼的，如果你觉得疼，那是心理在作祟。”

    小男孩动也不动。

    阳九弯腰靠近后，还没下针，小男孩的右手猛地抓住阳九的肩膀，张嘴咬向阳九的脖子。

    这是僵尸吸血的动作。

    阳九握拳砸落，正中小男孩的脑门。

    砰。

    小男孩的后脑勺重重撞上棺材的底板，抓着阳九肩膀的手也松开了。

    “你敢打本王？信不信本王……”小男孩挣扎着想要起身，怒声威胁。

    一张镇尸符贴到额头上，世界立马清静了。

    阳九走针引线，快速缝尸。

    小男孩的尸体一直在颤动，似乎想摆脱镇尸符的控制。

    直到最后一针缝上，这种颤动才结束。

    孔加喜那种恶灵，老子都能对付，就你个毛都没长齐的玩意儿，横什么横？

    皇上的尸体老子都缝过，一个王爷算哪根葱？

    阳九在心里吐槽时，《生死簿》已开始记录小男孩的生平。

    小男孩叫李星辰，乃先皇的儿子，年长于李星河，丧生已超十年。

    生在皇家，想要命长，哪怕是皇子，也得战战兢兢，步步小心。

    然而李星辰仗着有父皇的宠爱，从六岁开始就变得无比残暴。

    烈日炎炎，他喜欢将看不顺眼的宫女叫到寝殿，让她们脱光衣服，然后拿着短刀在她们身上刻字。

    要是谁敢发出凄惨的叫声，立马会被一刀捅死。

    短短一个月的时间，死在李星辰手里的宫女，就超过了一百。

    此事在宫里传开，其母妃付出很大的代价，才将事情压下来，没有传到先皇的耳中。

    被母妃批评后，李星辰觉得女人太脆弱，一点都不好玩，又将毒手伸向了太监。

    可太监也是人，也怕疼，也会死……

    母妃发现，她生的儿子，就是个变态，天生就喜欢杀人。

    要是让皇上知道，她们母子必死无疑。

    在李星辰十二岁这年，母妃请先皇恩准，送李星辰出宫历练。

    说好听点是历练，往难听了说就是母妃想要摆脱李星辰。

    指望李星辰这样的恶魔，还不如去宁古塔吃斋念佛。

    李星辰被带到了一座寺庙里，其母妃也是用心良苦，希望寺庙里的得道高僧能够用佛法感化李星辰。

    苦海无边，回头是岸。

    然而到了寺庙后，李星辰仗着是皇子的身份，逼迫庙里的小沙弥脱光衣服，非常认真地在他们身上刻字。

    这是李星辰唯一的爱好，不管遇到多大的障碍，他都会想尽办法坚持下去。

    寺庙里不断有沙弥失踪，自然引起了方丈的注意。

    李星辰做的也没多隐秘，方丈一查，就查到了李星辰的头上。

    面对方丈的质问，李星辰坦然承认，并扬言要将全寺的僧人都杀死，一个不留。

    李星辰虽年幼，却已经是封了王的皇子，纵然知道了真相，方丈又能怎样？

    总不能将李星辰杀了吧？

    既然事情败露，李星辰不再遮掩，而是来到大雄宝殿，在众僧做早课的时候，当众在一个小沙弥身上刻字。

    大殿中鸦雀无声。

    一刀刀刻在那小沙弥身上，小沙弥紧咬牙关，疼得汗下如雨，嘴里始终没发出丁点声音。

    李星辰说过，但凡敢叫，一刀了结。

    比起肉身所承受的疼，小沙弥更想活。

    方丈坐在蒲团上，双手合十，嘴里快速念着“阿弥陀佛”。

    神台上巨大的阿弥陀佛的佛像，并未保佑小沙弥。

    “啊……”

    小沙弥忍了很久，终究没能忍到最后。

    看小沙弥如此能忍，李星辰再下刀时，用尽力气。

    锋利的短刀破开小沙弥的皮肉，深入骨头。

    这种疼痛，世间又有几人受得住？

    “本王说了，敢出声，死。”李星辰满脸狞笑，举起短刀，对准小沙弥的心口。

    小沙弥跪在地上，微微抬头，眸中尽是惊恐。

    李星辰猛地挥刀，虽不如刻字，但他也很喜欢刀子刺进心脏的感觉。

    本在打坐的方丈，遽然从神台下抽出一把钢刀，跃身劈在李星辰的肩头。

    方丈及时醒神，迅速收力。

    然而那把刀非常锋利，已是劈开了李星辰的半边身躯。

    李星辰当场死亡。

    阳九看得直叫好，像李星辰这样的恶魔，若现在还活着，鬼知道会有多少无辜惨死在其手中。

    方丈怒而拔刀，一刀劈开李星辰，简直大快人心。

    再看棺中的李星辰，阳九满脸厌恶。

    年纪轻轻，恶事做尽，死有余辜。

    若李星辰现在还活着，不管是李星江，还是李星河，都非这家伙的对手。

    跟李星辰比，李星河显然不够狠。

    阳九叹口气，将棺盖盖上。

    【缝尸八十一具，奖励宿主超级阴阳眼。】

    此前阳九得到的阴阳眼，需要自己主动使用，才能看到一些脏东西。

    而且，有一些厉害的恶灵，再怎么努力都无法看到。

    超级阴阳眼是对阴阳眼的一次升级，就跟此前的铁骨钢筋是对铁布衫神功的升级一样。

    有了这超级阴阳眼，再也无需主动使用，只要身旁有脏东西，阳九就能看见。

    哪怕是一些非常凶悍或是实力强大的灵魂，也能看见。

    比如此刻，阳九就看到了李星辰的恶灵。

    刚才用阴阳眼没能看到，现在得到超级阴阳眼，立马发现了李星辰的恶灵。

    李星辰的恶灵就藏在寒玉棺中。

    “你看得见本王？”李星辰将双眼贴在棺盖上，死死瞪着阳九。

    阳九手持拘鬼符，再次掀开棺盖，将拘鬼符甩了进去。

    一脸懵逼的李星辰，没来得及做出任何反应，就被收进了符中。

    阳九想也没想，直接将拘鬼符烧掉。

    像李星辰这种人渣，就该魂飞魄散，彻底从人世间消失。

    已过零点，阳九想回缝尸铺睡觉。

    走出阎罗殿时，只见小玄子等在外面。

    “九哥，黄字九号房的尸体缝好了？”小玄子满脸忧色。

    直到看到阳九点头，他才长舒口气，放下心来。

    “小玄子，督主为何让我缝那具尸体？”阳九明知故问。

    小玄子朝两侧看了看，悄声道：“那是五殿下，听说好像是天后昨晚梦到他了，一问得知殿下的尸体还在阎罗殿躺着，就吩咐督主，一定要尽快缝合尸体，让殿下早日入土为安。”

    阳九笑笑，道：“我想督主应该也等着，去通报吧。”

    小玄子点点头，快步离去。

    阳九打着哈欠回到缝尸铺。

    这两天只缝一具尸体，就感到身体疲惫，明显是虚了。

    尸美人虽好，但连着攻克，对身体的损耗非常大。

    果然劳逸结合的口号是对的。

    攒两天，才能有更多的存货，战斗起来也更有精神。

    睡醒时，只见橘猫就站在他的肚子上，贼溜溜的眼睛直直盯着阳九。

    阳九眉头一皱，问道：“大橘，你他娘的该不会想要暗算我吧？”

    橘猫纵身跳到旁侧的缝尸桌上，前爪腾空，身躯直立，扭来扭去。

    这不是在跳舞，而是在模仿。

    阳九起身认真看着，待橘猫模仿结束，方才问道：“你看到有人被杀了？”

    橘猫点头。

    “头都被打穿了？”阳九又问。

    橘猫再次点头。

    吃了开慧丹后，这死猫果然聪慧多了。

    阳九颇感欣慰，嘱咐道：“大橘啊，以后碰到这种危险的事，你就当没看到，拔腿就溜，明白吗？”

    橘猫半眯的眼睛猛地睁大，脑袋也高高昂起，似乎想问为何要溜。

    年轻太猖狂，来日火葬场。

    橘猫还是太年轻啊。

    等它再经历一些事，相信定能明白。

    阳九下床，抓起橘猫，擦，少说得有二十斤了吧。

    “别再贪吃了，再吃我得将门卸了，你才能进来。”阳九说着松开手。

    橘猫落到地上，扭着屁股走到门口，回头又看了阳九一眼，然后纵身跳起，从扩大的门洞里钻了出去。

    阳九洗把脸，打开门，阳光明媚。

    肉包子的香味随风飘来。

    甘思思让魏雨燕卖包子，她拿着给阳九准备的包子过来。

    好久没跟阳九坐在缝尸铺门口晒太阳，真是有点怀念呢。

    赚钱固然重要，相伴无疑更重要。

    “九哥，我看火锅店更赚钱，要不我将包子铺关了？”甘思思早有这个念头，但又舍不得包子铺。

    阳九笑道：“火锅店那边有梅姨，你不用管，要是他们忙不过来，完全可以多招些人。”

    言外之意，猫不理包子铺不能关。

    甘思思点点头，既然九哥不让，那就听九哥的。

    吃完包子后，那边魏雨燕已经卖完了今天的肉包子。

    魏雨燕稍作收拾，就兴冲冲地跑去了火锅店。

    打两份工的感觉超级爽。

    这边有钱拿，那边有银子收，钱袋子愈发鼓胀，美滋滋。

    “思思，长安城这么大，我决定再开几家分店，将咱猫不理火锅店的品牌，做大做强。”阳九将心里的想法一说，惊得甘思思目瞪口呆。

    一家店都忙不过来，再开几家，可怎么活？

    甘思思想着劝道：“九哥，钱够用就行了，真的不能为了赚钱，将命搭上。”

    “又不用我们亲自去做，雇人去看店就是。”阳九道。

    甘思思知道她说不过阳九。

    既然阳九想这么做，那她就陪着，大不了以后少睡觉，多干活。

    “九哥，督主有请。”小玄子小跑着过来。

    阳九颇为无语，叮嘱道：“思思，你到处去看看，有合适的店就记下来，有空了我们就去买下来开分店。”

    “嗯。”甘思思点头。

    小玄子这次也不知道魏忠贤为何要见阳九，猜测可能是为了昨晚所缝的李星辰的尸体。

    李星辰的尸体被缝合，这是大功一件，得赏啊。

