    但她在身边看着，怎么会感觉不到他病情的加重。

    去岁入冬时，只是零星的咳嗽几声。

    整个冬天过去，原想着开春天气暖和，他的咳疾会逐渐好起来。

    谁知并没有。

    反而越发严重，人也清减了几分。

    云黛面上不说，心里特别特别担心。

    她每天都过来，拉着老孟和欧阳，轮流来给赵元璟诊治。

    按照孟御医的说法，是皇上幼年时至今累积起来的陈年旧疾，前几年被压下去了，在战场那半年受过伤加上接连的国事操劳，旧疾就压制不住了。

    欧阳的意见与孟御医大致相同。

    但他认为，单单是战场那点伤，还不足以对皇帝的身子造成这么大的影响。

    一定还有别的原因。

    不可能是饮食上的原因。

    如今后宫尽在皇后一手掌控，任何人想有点小动作，都绝不可能。

    云黛还是很信任欧阳的判断的。

    她很想找出来，到底是因为什么缘故，让皇帝旧疾复发，且病情一日重似一日。

    等赵元璟咳嗽平息下来后，云黛先与他说了放一批宫女出宫的事情。

    他笑道：“既年纪到了，便放出去。这些小事，黛儿自己决定便是。”

    “这倒是小事，齐筱她们已经在处理了。但还有另一件要紧事，宫里也该举行选秀了吧？”

    “选秀？”赵元璟看她。

    “你这是什么眼神？”云黛失笑，“不是给你选妃，是给宫里补充宫女。你登基八年了，宫女一茬一茬的往外送，却没补充的。现在都没人做事了，那些空着的宫殿，迟早得荒废了。”

    赵元璟想了想，确实如此。

    云黛那一批，就算是最后进来的宫女了。

    后面就很少了。

    太皇太后过世后，更是完全没有。

    如今云黛已经二十五，也就意味着与她一批的那些宫女们，全都要放出宫去。

    赵元璟笑道：“既如此，就选吧。”

    云黛道：“我是想着，往年选秀都是官宦贵族家的姑娘为先，她们都是奔着侍寝晋升来的。既然没这个希望，就别叫她们进宫了。选些民间的平民女子，家里穷苦想着赚钱补贴家用的那种。”

    赵元璟捏捏她的脸，神情宠溺：“好，都听你的。后宫的事情，你不必跟朕商量，全由你一人做主即可。”

    云黛笑道：“那也不太好，大事还是要与你说一声的。另外，还有一件事，齐筱和靳姗。齐筱是与我一般大的，已经二十五了，靳姗小一岁，也不小了。她们两个，你打算怎么办呢？”

    “她们当初进宫都是太皇太后的主意。若愿意在宫里便养着她们，不愿意就回家自行婚嫁。在朕眼里，她们与其他的普通宫女没什么区别。”

    “毕竟是有品阶的，怎么也不可能与普通宫女一般。”

    “黛儿怎么想的？”

    “齐筱大概是不肯离宫的。靳姗呢，不好说。我再跟她谈谈。”

    “都行。”

    “这些年，她可从未放弃过想侍寝的愿望呢。”云黛笑道。

    “她就算了。朕今晚倒是想让皇后侍寝。”

    赵元璟拉她到怀里，手在她后背轻轻抚摸，声音低沉，“晚上留在这里，还是朕去凤仪宫？”

