    第269章师父哪儿去了（56）

    噩梦醒过来是什么感觉呢？

    阮绵只想哭，心里留下好大一片阴影！

    纵然恢复意识，她都不敢立刻睁开眼了！

    就怕看到什么恐怖的东西？

    好在，此时她没再感觉到那双红色贪婪的眼瞳。

    果然是噩梦吗?

    就连神魂传来的奇怪酥麻感，也是噩梦的后遗症是不是？

    阮绵哆嗦着抱紧自己。

    她极为不安地睁开一只眼睛，昏黄的光芒虽然不刺眼，但之前在黑暗中待太久，她还是有点不适应。

    阮绵睁了好几次眼，才适应了光亮。

    只是，她这是在哪儿呢？

    阮绵手软脚软地爬了起来，丝被滑落，肌肤接触到冷空气……

    阮绵忍不住打了个冷战，她低头一看……啊啊啊啊！

    她的衣服呢？

    阮绵慌乱无措地将被子拉起来，裹住自己！

    呜呜呜，她再不想承认，再不愿承认，都不得不承认……她似乎好像遇到变态了！

    哇……

    阮绵一双清澈漂亮的杏眸都红，泛起了可怜的泪花。

    突然，她感觉到与噩梦里一样恐怖的视线落在了她身上。

    阮绵惊吓又僵硬地望去，一双血色的眸子定定地看着她。

    阮绵当场就给他吓哭了，抱着被子抖个不停，直往里面缩。

    “你怕什么？”

    低沉的男人嗓音有着一种冰冷的金属质感，好听，但对少女来说，却只有可怕！

    随着那抹黑色修长的身影走进，阮绵才看清来人。

    男人一身黑色长袍，他有着一张无法用言语描述的俊美容颜，一双凤目极为狭长，眼角晕染着层层血色，如开着华丽的曼珠沙华，与那红得滴血的瞳仁交相辉映，美丽又诡异。

    那张妖异的容颜初见时，让阮绵有种恍惚的熟悉感，但再看，就只剩下陌生和心悸了！

    他、他究竟是谁？

    阮绵脑子很乱，那一抹猜测划过,她又抓不住,只能无措又害怕地把自己缩起来。

    男人一步一步地向她走来,强大的气息渐渐将她笼罩，叫她脑海中不自觉地浮现了那一幕幕旖旎的纠缠画面。

    阮绵脸色白了又红，眸中有羞愤,更多的是不知所措。

    她、她真的不知道为什么事情会变成这样的？

    早知道……

    阮绵抿唇，早知道她也不知道该怎么办？

    不来万兽秘境吗？

    不可能的！

    她倏而双眸微睁,震惊地看向男人,“你、你到底是谁？”

    男人在她面前停下脚步,修长的手指不容她退缩抗拒地捏住她的下巴，邪肆地勾唇,“你不是猜到了吗？”

    阮绵呼吸一窒，眸中漫过各种情绪，最后在心里汇聚成三个字：你妹啊！

    怎么会这样啊？

    她一个女主,没有跟男主怎么样,先跟大反派怎么样了？

    虽然剧本里有女主跟大反派拉拉扯扯的剧情,可他们两个到最后也是清清白白的啊！

    可现在……

    这剧本已经不是崩得妈都不认识能解释了吧？

    呜呜呜,阮绵心里都快哭成泪人了。

    就算她不想着要两千积分了，可也没想过要跟大反派发展感情线啊！

    谁要跟个大变态在一起哦？

    男人妖异的凤眸微眯,“你在嫌弃本尊？”

    阮绵小身板抖了抖，心里已经怂了，可这些年来她被上清宗主给宠坏了,性子是越发娇气了。

    就算害怕，她也头铁地瞪向她,软软的声线带着哭音，“就是嫌弃你又怎么样？”

    男人：“……”

    那你倒是别哭啊！

    看着她小可怜的样子,男人默了默，连人带被子地抱在怀中。

    阮绵想挣扎,可神魂.交.融的后遗症有点严重,她的身体已经先于她的意识，温顺地靠在他怀中了。

    阮绵就……

    啊啊啊,怎么睡一觉，还能把人给睡服了？

    她什么时候如此自甘堕落了？

    阮绵又羞又气的,“你、你放开我！”

    男人拿出一套红色的裙子,低声道：“别闹，我先给你穿上衣服。”

    然后被子就被剥了，阮绵就这样光溜溜地坐在他怀中！

    啊！

    阮绵羞愤得不行,小脸绯红,一边抱住自己想遮掩，一边打他推他,“流氓！你走开！走开！”

    可她这点力气哪儿能反抗得了？

    男人轻易地就抓住她的手,从容熟练地给她把衣服穿好。

    阮绵气得“呜呜”地抽泣着！

    “怎么穿个衣服都要哭的？”

    男人修长的手指轻轻拭去她脸上的泪水，好笑道。

    就完全没意识到他之前的行为有多狗逼变态！

    阮绵怒，抬手就挠了他一爪子。

    只是，她就算用尽力气了，也没在男人脸上留下半点痕迹。

    阮绵又气哭了！

    男人：“……”

    他似头疼地叹了一口气，将脸凑过去，“行了，你再挠吧，肯定能见血的！”

    阮绵：“……”

    “你你你……变态啊！”

    男人薄唇一抽，“那你说要如何？”

    阮绵怔住了，一双被泪水冲刷过的清澈杏眸愣愣地看着他，迷茫又可怜！

    男人眉眼染上一点笑意，“好了,别哭了，饿了没？”

    阮绵抿唇,“这儿是哪里？”

    男人道：“我沉睡的宫殿。”

    阮绵最后一点侥幸也没了！

    真是大反派妖帝啊！

    阮绵眸中含着两炮泪，恍惚地呢喃：“我为什么会跑到这儿来啊？”

    明明剧本里男女主和恶毒女配都是掉入了迷心桃林中的啊！

    她之前还在想怎么应付男女主之前那啥的剧情！

    要知道，她空间里什么清心丸、解毒丸、断欲丹、忘情蛊等等，就是预防男女主那意乱情迷的剧情。

    反正,阮绵是怎么都不想跟清玄真君发生关系的。

    当然，她也没想过让恶毒女配去祸害了这位坦荡君子的师叔。

    那最好的办法就是让清玄师叔保持清醒！

    实在不行，她就拿出师父给的法宝，轰了那什么迷心桃林！

    然鹅……

    准备千千万万，怎么都没想到她不是跟男主意乱情迷，而是跟大反派……

    阮绵怎么是一个“懵逼”了得？

    呜呜，她竟然就这样莫名其妙地失身了？

    师父知道了会不会很生气？

    哇……

    男人，也就是东皇妖帝见怀中小女人又哭了，极为无奈，“怎么又哭了？”

    (本章完)

