
日本人在毒气弹落地的第一时间开始发威，所有走在前列的日本人叫喊着天皇万岁，开始向着美军阵地发起了冲锋。

这个时代的防毒面具看起来有些鸡肋，双眼能够看见的范围十分的有限，几乎看不清一些东西，余洋带着防毒面具，只能够看清楚自己正前方的敌军。

两侧的日本人根本看不清楚，不过这些已经足够了，余洋手中拿着M1加兰德步枪，对着日本人不断的扣动着扳机，一直到发出一声清脆的闷响之后，才停止射击。

“该死的，这些日本人怎么会怎么这么多”约翰巴隆斯一边说着，一边看向余洋。

余洋和现在已经停止了射击，正在拿着一个话筒大声的说着什么，看见约翰巴隆斯望向自己之后，立刻挥了挥手：“约翰，过来，过来！”

用手指了指自己，余洋点了点头，约翰立刻迅速的向着余洋跑了过去，大声叫喊着：“余，你找我？什么事情？”

余洋用手指了指阵地不远处的地区：“这边的代号是多少？我现在呼叫炮火支援，指挥部问我支援方位，该死的，我连这里是哪里都不知道！”

“这里是024地区，日本人阵地在025地区！”约翰巴隆斯说完之后，迅速的拿起两枚手雷直接丢到了几个日本人的面前，接着传来一声爆炸声，几个进攻的日本人直接倒在了地上，而余洋则开始和指挥部进行沟通。

“这里是024地区，我们需要火力支援，我们需要火力支援！”余洋大声的叫喊着，其实这么喊，完全是喊给美国人听的，至少装样子也要装的正式一点，对面传来的是日语，余洋先是愣了一下，然后看了一眼身旁的通讯兵。

“怎么指挥部里面是日本人的声音？不管了，我会日语，我看看能不能让日本人炸一炸自己！”余洋说完之后，立刻开始用日语和日本人指挥部交流了起来：“这里是024地区，美国人援军上来了，美国人已经打上了025地区，请求支援，请求支援！”

日本通讯兵听到了余洋的话之后，先是愣了一下，024？025地区？那是哪里？日本人将瓜岛的划分和美国人不一样，不过他脑袋突然的愣了一下，接着不由自主的在笔上写下了第二步兵大队遭遇美国人反攻，请求日本人支援！

日本指挥部，通讯兵手中拿着一份报告跑到了师团长面前：“将军，第二步兵大队请求火力支援，他们说他们遭遇了美国人的反扑！”

日本将军听到了通讯兵的话之后愣了一下：“第二步兵大队？他们刚才不是告诉我们动用了非常规武器，怎么会遭到了美国人的反攻吗？美国人难道不惧怕我们的细菌武器吗？”说完之后，将军在原地站起来转悠了了一会。

“通知炮兵联队，火力覆盖71号地区和73地区，让这些该死的美国人全部都送下地狱！”日本的将军用力的一拳头锤在了桌子上，然后坐回了地上，看着地图出神，瓜岛战役现在美军已经快崩溃了，日本人已经夺回了机场，现在只需要将日本人的滩头阵地拿下，就可以将日本人赶进大平洋之中。

“将军，这么做真的可以吗？”一个日本人参谋走到师团长的面前，低声的询问着，之前这个将军说的两个地区，第二步兵大队还在那里艰苦的战斗着，火力覆盖虽然可以有效的干掉美国人，但是还有自己的军队在，一起炸光有些……

日本将军嘴角微微的翘了起来：“下令第二步兵大队，坚决战斗，不准撤退，一定要拖住美国人！他们都是大日本人帝国的勇士，为了帝国献身，他们都是好样的，我会将他们的事迹上报给天皇，他们会成为全日本人军人的楷模！”

“是，长官！”参谋长听到之后，回应了将军一句，然后有些痛苦的闭上了眼睛，这个将军嘴巴里说的十分的好听，但是这个参谋却知道，即使第二大队全部都玉碎了，也只是这个将军功劳簿上的一笔带过的东西而已，更不要说去上报天皇。

第二步兵大队指挥部之中，日本人第二步兵大队队长一边接着电话，一边不断的点头，最后将手中的电话挂了下来，然后挥了挥手，一个小军曹走了过来：“长官，指挥部又有新的战斗指令吗？”

大队长点了点头：“将预备队也全部都送到美军阵地上，一定要拿下这个该死的美国人的阵地！”说完之后，狠狠的吸了一口气，然后抽出了自己的武士刀：“这一次，我带头冲锋！”说完之后，迅速的离开了指挥部！

“是，长官！”小军曹看了之后，也拿出了自己的配枪，也都走出了指挥部，指挥部之中的日本人日本人开始收拾东西，准备开始冲锋！

“日本人又增援了！”正在和日本人拼死拼活的余洋看见远处又有一群日本人冲了过来，眉头立刻皱了起来，这一次日本人想要做什么？现在还冲锋？自己的技能提示已经进入了冷却时间，证明自己已经使用了火力支援的这个技能，轰炸很快就要到来，而且是日本人的轰炸。

“不对劲！不对劲！”余洋一边射击，一边思考着，这些日本热有些不对劲，但是具体哪里不对劲，余洋就是想不起来，约翰巴隆斯走到了余洋的面前，看着余洋好像有些发呆，拍了一下余洋的肩膀：“马克，怎么了，你又在战场上发呆？”

余洋看了看远处的日本人，眉头继续紧锁着：“这些日本人有些不对劲！”

“不对劲吗？我怎么没觉得，我只是觉得，这些该死的日本人为什么杀不光，谢特，日本人又来增援了，看样子我们需要撤退了！”

余洋赞同的点了点头：“我觉得，我们也应该撤退了！如果再不撤退的话，我觉得我们就要退不出去了！”余洋一边说着，一边继续观察远处的日本人！

PS:今天有些急事，我妈家附近还着火了，稿子没来及校，有问题大家见谅

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13533"  chapterid="9472076"  chaptername="第三百一十三章  呼叫火力支援">加入书签</a>
</div>
