    枸橘矢仓可不是脑门一拍就提出了这个要求，而是他们雾忍村早有擂台战的习惯。

    比如忍刀七人众的成员，就是先挑选好了适合的忍者，然后再让这些忍者上擂台，决出最后的胜者。

    既然大家都不想打，只靠嘴皮子又解决不了问题，那把斗争局限在一个可控范围内，这对双方而言都是个明智的选择。

    而且枸橘矢仓有自信，忍者的平均素质，雾忍村是比不过木叶，但只看顶尖忍者的话，他们雾忍村肯定不差！

    一番商议后，两村决定就此罢战，因为要商议比斗地点，选拔参战的人员，比斗规则等等，这需要一两天的时间。

    木叶大营，大蛇丸刚进营帐，就看到孙景云坐在自己办公桌旁，桌子上还有两杯沏好的茶。

    用手指碰了下杯子，茶温刚刚好。

    “这茶叶在山上长了那么多年，竟然没人想过大规模种植，最终却让你占了这个便宜！”大蛇丸坐了下来，抿了一口，还有些感慨。

    “这倒不是我发明的，早有医生发现了茶叶的药用价值，不过他们是把茶叶当药用的，我只不过是把它单独拎出来了而已！不过茶叶的钱利润太高也不是个好事啊，明里暗里各种被觊觎，我的人已经处理不少因为茶叶带来的麻烦了！”孙景云一边凡尔赛，一边问道：“怎么样，水影果然被我们暗杀了吧！”

    “嗯！”大蛇丸有些好奇：“那宇智波樟火的万花筒写轮眼到底是什么能力？好歹是一村之影，竟然在大庭广众之下被刺杀！他难道就没有一点警惕？”

    “这就不得不讲一下人的注意力机制了！”孙景云解释道：“我们人类的大脑，一般都是单线程的，同时只能思考和处理一件事情，比如专心看书时，就算周围非常嘈杂，你也会完全无视，这就是大脑把注意力全放在了文字上，忽视了周围声音的缘故！”

    “我创造的熔岩巨兽是转为雾忍村设计的，切实解决了雾忍村被土遁克制，没有对土遁反手能力的痛点。因此所有雾忍村的忍者都被吸引了注意力，尤其是水影，为了得到熔岩巨兽的掌控权，他必须亲自出手。而水影出手可是雾隐村难得一见的事情，这就更集中了所有人的注意力。这个时候，他们自然注意不到有其他村子的人偷偷摸摸混了进去！”

    “后面的事情就顺理成章了，水影被熔岩巨兽消耗了大量查克拉，一个六十多岁的老人这样子消肯定顶不住，既然体力和精神都不在巅峰期，被偷袭致死不就很正常了么！”

    大蛇丸点点头，注意力这个东西没人去专门的研究，但实际应用的却不少，很多忍术都是吸引敌人注意力用的。

    比如著名的不杀忍术豪火球之术，还有木叶流剑术三日月之舞。

    “至于宇智波樟火！”孙景云想了想该怎么描述，然后说道：“他的万花筒，右眼名为高天原，可以开启一个双向的空间通道，任何忍术或者忍具，物体，在一侧进入的瞬间就会从另一侧飞出，再配合写轮眼的洞察力，不仅可以让自己的忍术必中，而且还可以起到一种绝对防御的效果，毕竟任何忍术都被高天原传送回去！”

    “嗯？”大蛇丸一皱眉，下意识的就思考起了这个术的弱点，如果是自己，又该怎么针对。

    但越是思考，越是觉得这个术有些无解。

    “进攻的忍术不会空，被进攻时可以反弹....”蛇叔有些吃惊：“这么一来，他岂不是无敌了？”

    孙景云点头：“如果他的瞳力无限的话，那这个术确实挺无敌的。”

    大蛇丸和孙景云对视了一眼，突然就明白为什么二代，三代火影不约而同的选择了针对宇智波。

    这一族人不鸣则已，一鸣惊人啊，出来一个万花筒就这么无敌，他们怎么可能不忌惮？

    但蛇叔和孙景云对万花筒的态度又不像猿飞日斩和千手扉间那样谨慎。

    他们两人是实力有限，更关键的是寿命有限，担心后来人无法兑付写轮眼，因此才会选择保守的对宇智波政策。

    但大蛇丸和孙景云都已经开始修仙了，无论是实力还是寿命都远超猿飞日斩和千手扉间，因此也只是好奇而已，远远达不到忌惮的地步。

    正相反，万花筒写轮眼的强大反而激起了他们对修炼的热情，毕竟按照孙景云的推测，神纹这种东西到了一定阶段，他们也是可以掌握的。

    到时候宇智波的万花筒不仅不是累赘，反而是很好的研究，学习素材。

    因为每一个万花筒的觉醒者，都可以为他们提供两种现成的神纹组合。

    这不比自己研究方便多了？

    “至于左眼的术，名叫素盏鸣尊，貌似是一种空间和雷遁结合的忍术，可以在虚空中生成一道雷电波纹，斩灭一切！”孙景云继续说道：“只要在视线范围内，这个术就能生效，不过范围越远，消耗的查克拉也越多，所以一般他只在20米内使用这个术。”

    毕竟，人的肉眼也能看到月亮，但你不可能真把这个术用来切月亮。

    心有余而力不足呢！

    大蛇丸点点头：“这个术，同样强大呢！”

    “倒是不像高天原那么无解了，虽然雷电波纹是虚空生成的，但毕竟还是雷遁，会被水遁偏移方向，会被风遁克制，只要提前用对应的属性保护自己，它的威胁就会大大降低！”孙景云继续说道。

    比如他的术祝福之风，这个群体上风属性查克拉的术就完克素盏鸣尊。

    “不...”大蛇丸却是摇了摇头：“就如你说的那样，大部分忍者同时就只能维持一个忍术，如果要保护自己，那就无法释放其他忍术来进攻敌人，所以这只写轮眼只要睁着，敌人的战斗力就会大受影响，而且他影响的不是一个两个人，而是成百上千的人！”

    只要宇智波樟火往战场上一站，敌人就要人人自危！

    孙景云点点头，他不能因为自己对素盏鸣尊的克制效果极好，就以为别人也是如此。

    有群体上风忍术的人，除了他之外，还有几个？

    群体上水的忍术倒是多，但水如果用来覆盖全身，你还要不要战斗了，要不要呼吸了？

    “把战报整理一下，发回去吧！”大蛇丸说道：“另外，你未死的消息想必村里也已经知道了，这次比斗过后，我恐怕也无法继续留在战场上了！”

    他们对猿飞日斩人格模型已经建立的足够完善了，也因此虽然事情还未发生，但他们已经知道了猿飞日斩接下来会做什么。

    “是您太能打了啊，一来就打了个尾山大胜，估计那边早忍不住了，我的出现，也不过是压垮骆驼的最后一根稻草而已！”孙景云道。

    他本来计划的为大蛇丸扬名的行动只有刺杀水影这一条，没想到蛇叔自己就很能干，根本不需要他。

    不过这也正常，毕竟是蛇叔。

    “..”大蛇丸笑笑，我能力太强怪我咯。

    “可是以什么样的理由召回您呢！”孙景云问道：“没有正当理由，没有正确的位置安排您的话，所有忍者都会心寒的吧！”

    猿飞日斩即使是火影，也不能为所欲为的，干什么都要讲究一个师出有名。

    毕竟现在的木叶村还不是猿飞一族的村子，你要是想干什么就干什么，想怎么玩怎么玩，谁还会相信你，谁还会尊重你？

    公信力崩塌了，村子就离死不远了。

    大蛇丸支着下巴想了想，道：“不知道，如果是和平时期，那我留在村子里也未尝不可，但现在，哪有职位比战场总指挥更合适呢...”

    说完，蛇叔自己都笑了：“说不定老师也在烦恼这个问题呢！”

    孙景云想了想，貌似是这样啊！

    火影不比前世，位高权重的角色一抓一大把。

    木叶村数得上的位置就那么几个。

    长老之位不可能，暗部部长，上忍班班长更不可能，那位置养出来一个旗木朔茂就够了。

    根部部长？有自己“儿媳妇”看着，猿飞日斩才不会放手。

    警备队？那是宇智波一族的自留地。

    这么一数，还真没有适合大蛇丸的位置。

    以前还有柱间细胞这种东西在前面顶着，让木遁再现绝对是正确的不能再正确的一项大事，但现在这个计划已经破产了，他们已经知道了手中的柱间细胞是癌细胞，是无法让木遁重生的。

    这个理由也不能用了。

    “既然您回去的事实无法改变，火影大人也在操心这个问题，倒不如我们替他做决定好了！”孙景云想了想，说道：“我倒是觉得有个位置挺适合您，也适合我们云叶社未来的发展，就是不知道您愿不愿意....”

    “哦？什么位置？”

    “忍者学校，校长！”

    ~~~~~~~~~~~~~~~

    木叶村那边很快就收到了消息。

    猿飞日斩立即召见了药师野乃宇前来议事。

    “云狐啊，猿飞新之助在你那边干的怎么样，没有拖你的后腿吧！”猿飞日斩先拉起了家常，顺便探听一下自己的儿子在根部的进度怎么样。

    有没有把这个云狐拿下。

    药师野乃宇轻捂了一下嘴唇，勉强憋住笑，猿飞日斩也没看出来啥，还以为云狐是害羞呢。

    “新之助是个很有能力的人，他在根部的学习速度很快，已经能胜任许多工作了！”药师野乃宇回答道。

    同时想起了猿飞新之助在根部看到老同学时，脸上的吃惊和兴奋。

    寻找猿飞新之助的老同学是个再简单不过的事情了，毕竟每年毕业的学生都是留有档案的，托团藏的福，这份档案根部也有。

    药师野乃宇找到了一个叫沧砂的女孩，她在学校时就暗恋猿飞新之助，不过她的成绩较差，没有正常毕业，而是半路转到了医疗班。

    药师野乃宇走正常渠道把她的档案转到了根部，然后又安排去了秘书办，等猿飞新之助到位后，又顺理成章的把她安排给了猿飞新之助。

    这都是正常的工作调动，再说谁没事会关心一个少女的心事呢！

    所以即使是猿飞日斩都没注意到这其中的问题。

    沧砂就这么顺理成章的到了猿飞新之助这边，后续的事情就可想而知了。

    一个主动，一个老实淳朴从未谈过恋爱，女追男隔层纱，不过两星期时间两人就打的火热了。

    猿飞新之助每次回家时的神态表情猿飞日斩都看在眼里，但猿飞新之助还没彻底跟沧砂确定下关系，因此猿飞日斩每次问了他也不说。

    猿飞日斩就真以为自己的计划成功了。

    此时看药师野乃宇，那自然是看待自己人的眼神，他对药师野乃宇的信任，甚至更超过了当初的团藏。

    团藏：呸，当初用得上我时，你叫我小团团，现在我死了，就叫我那个老家伙....

    “看看这份战报吧！”猿飞日斩把战报递了过去。

    药师野乃宇早知道了战报的内容，不过还是接了过来，一目十行的看完，然后递了回去。

    “你怎么看？”猿飞日斩问道。

    “据我所知，大蛇丸的弟子孙景云才毕业不到一年，现在还是个下忍，他何德何能成为一支小队的队长，而且麾下还有宇智波樟火，白鸽，灯草薰这样的上忍？”没有讨论大蛇丸弟子死而复生这种事情，毫无意义，药师野乃宇直接捡紧要的说。

    “嗯？”猿飞日斩眼睛一亮，他感觉到了云狐和团藏的不同。

    团藏跟他讨论任何事情，最后都会转到搂权，揽功上去，他们大部分时候都是在争论谁对谁错，因此到最后往往是先吵一架，然后不欢而散。

    至于要讨论的事情？很少是当场给出结果的，每次都得吵个三五次！

    但云狐就不一样，她做事，下判断都很少加入个人感情，就事论事。

    这种做事态度猿飞日斩哪里体验过？顿时就有了一种辅助卓换成明的感觉，一时间舒服的不得了。

    “怪不得这几年他有那么多时间来跟我吵架，有这么个下属，是我我也闲啊！”猿飞日斩感慨着，一边问道：“所以呢？”

    “所以，这件事情跟孙景云没有任何关系，猎影小队在战斗中损失了队长日向风，又丢失了宗家的一只眼睛，这是非常严重的过失，他们没人愿意承担这个责任。

    正好大蛇丸的弟子孙景云在队中，因此所有人就推举他来当这个队长，同时定下了猎杀水影的计划，如若计划成功，那么可以将功补过，如若计划不成功，也自有队长孙景云承担这个责任！”

    猿飞日斩点点头，他也是这么想的，虽然战报中写的很详细，都是孙景云指挥的。

    但他对宇智波一族天然的不信任，加上不愿意大蛇丸功劳继续增加的想法，让他下意识就否定了这个可能。

    或者说，即使是真的，也得把它变成假的！

    “那么，这个猎影小队应该如何安排？”

    “很简单！！”药师野乃宇淡淡道：“孙景云指挥有功，同队下忍可以一起回村参加中忍考试，中忍可以根据实力晋升特别上忍，上忍白鸽和灯草薰虽然损伤队长，隐瞒战情不报的嫌疑，但鉴于其在刺杀水影的行动中做出了突出贡献，应当嘉奖。而宇智波樟火刺杀水影，当记首功，同样需要嘉奖，至于具体嘉奖的内容，就要看您的意见了！”

    猿飞日斩皱眉：“那日向风战死，和白眼遗失的责任谁来承担？”

    “当然是他自己承担！”药师野乃宇双手一摊：“毕竟当时他是队长，是他指挥的战斗，我们只需要如实把战报交给日向一族，相信他们会理解的！”

    猿飞日斩一愣，对啊！

    小了，我的格局小了。

    我只想着自己去针对宇智波，打压大蛇丸，却没想过借助其他家族的力量。

    比如日向一族，他们真的能理解吗？

    毕竟，一支队伍里有宇智波有日向，后来日向死了，宇智波不仅活着，还立下了大功，换你你能理解吗？

    而且这么处置的话，猎影小队也没得到什么实质性的好处，下忍变中忍，中忍变特别上忍而已，两个上忍么，给点忍术就打发了。

    宇智波樟火虽然得利最大，但却被日向一族恨上了...

    这就是权术的魅力么！

    猿飞日斩看着眼前的少女，眼中满是欣赏。

