    没有一个军火商是简单的人物，甚至有些军火商能搞到核弹头，但这不算什么。

    能搞到弹道导弹的，才是真正的大牛，这种人绝对当之无愧的战争之王。

    这就好比子弹跟枪的关系，核弹头是子弹，弹道导弹是枪。

    只给你子弹不给你枪，怎么打仗？

    “不要太惊讶，我的公司具备生产弹道导弹的能力。我不需要倒手买卖，完全可以生产出来。”罗伯特笑道：“所以我根本不怕绑架。”

    他有绝对的自信，而且这份自信让人信服。

    “我曾经被某国军方绑架，12小时候就成为他们的座上宾；我也曾被极端武装组织绑架，不到六个小时就为我设宴接风；我还被恐怖武装绑架，八个小时之后他们的圣女就陪我共度春宵……”

    “你们绑架我，我的要求只是惠灵顿牛排，过分吗？”

    罗伯特一脸淡疼，他的要求一点儿都不过分，可这群华国人竟然如此对他。

    “不过分。”雷书侠笑了。

    他已经从对方的身后看出了强大的能量，这个能量就是武器。

    当整个世界出现轻度危机的时候，现金为王；中度危机的时候，黄金为王；重度危机的时候，粮食为王；特大危机的时候，枪炮为王。

    掌控多少钱，掌控多少黄金，掌控多少粮食，都不如掌控枪炮。

    “呼……一群憨憨。”

    罗伯特整了下衣服，抬起左手腕看手表，右手很随意的捏住手表，让自己在昏暗的光线下看的更清楚。

    “一个小时，我给你们一个小时的时间为我准备好惠灵顿……”

    话还没说完，手表里突然窜出一道蓝色的电弧，直冲雷书侠。

    不过在这同时，雷书侠已经做出规避。

    “啪！”

    电弧打在车厢上。

    “哈哈哈——呃……”

    刚张嘴大笑的罗伯特戛然而止，他看到雷书侠做出规避，安然无恙的站在那里。

    怎么可能？我这是特工装备，高压电弧，他怎么可能避开？

    的确避不开，问题是得击中才行。

    雷书侠的速度当然没有电弧快，他只是比罗伯特发射电弧的速度快一点而已。

    罗伯特愣了一下，继续大笑。

    “哈哈哈……我的好大哥，看到没，这就是我们研究出的特工装备。它能在瞬间释放出两万伏的高雅电流，瞬间将人击倒失去战斗力。怎么样，我们做的武器很棒吧？哈哈……我的好大哥，咱们商量一下，你可以打我的脸，但是请不要打我的鼻子……”

    这位战争之王哭丧着脸，老老实实的蹲下来，双手抱头。

    “轰！”

    震耳欲聋的爆炸声响起，车厢剧烈摇晃，雷书侠站立不稳，整个人向车厢一面撞去。

    “倒下吧！”

    罗伯特发出兴奋的声音，伸出左手，中指的祖母绿戒指射出电弧。

    “噗！”

    激光打在车厢上，升腾起一股青色的烟——没中。

    又被雷书侠躲过去。

    “我的好大哥，我的这枚戒指很不错吧？这是我祖传下来的祖母绿宝石，价值连城……好吧，你可以随便打我，只要别碰我的鼻子就行……”

    “哒哒哒哒……”

    “轰！轰！……”

    外面传来激烈的枪声与爆炸声，货柜车的颠簸越来越厉害。

    在这种情况下，两个人都失去平衡，不停的在里面晃来晃去。

    “啪！”

    罗伯特一跺脚，皮鞋头射出一道高压电弧。

    “啪！”

    罗伯特按下腰带，精致的腰带扣射出一道电弧。

    “啪！”

    罗伯特摸了一下袖子，从袖口射出遇到电弧。

    “啪！”

    罗伯特拍了一下上衣兜的钢笔，再射出一道电弧。

    “啪！啪！啪！……”

    伴随着混乱，车厢里不停的出现蓝色电弧，弥漫着一股浓浓的电焦味。

    “见鬼了？”

    罗伯特瞪大眼睛，难以置信的看着依旧晃悠的雷书侠，都不知道说什么才好。

    就在这个时候，雷书侠稳稳的站在那里，任由车厢剧烈晃动，恍若磐石一般。

    “我勒了个草，被骗了！”罗伯特骂道：“你起码是个……”

    话还没说完，雷书侠就一拳砸在他脖颈大动脉。

    “嘭！”

    罗伯特痛快的昏死过去。

    “还真他妈是个人才。”

    雷书侠把这个家伙的衣服扒光，从里面抖出许多小玩意：巧克力、棒棒糖、打火机、钥匙扣……

    巧克力能发射高压电弧、棒棒糖也能发射、打火机同样能发射……

    总而言之，这个家伙身上所有的东西都是被改造过的，足以在最短的时间之内击倒身边的敌人，然后脱身。

    “宝藏男孩呀！”

    雷书侠发出惊讶的声音，盯着这位战争之王的短裤。

    短裤画着大象，竟然还有一条象鼻子，而这个象鼻子也是他的武器，能够发射高压电流。

    “哒哒哒哒哒哒……”

    机载航炮声密集无比，至少六挺航炮同时开火，形成覆盖式的打击。

    除此之外，雷书侠还听到了六管重机枪的声音，用每分钟六千发的射速咆哮着。

    公路上，五辆重卡并驾齐驱，同时向卡点实施绝对压制的火力打击。

    目光所及之处，沙国部队的防御被撕声碎片，装甲车航炮的穿甲弹头打的跟筛子一样。

    尸体鲜血到处都是，数千人的部队，就这么被硬生生的压住。

    “嗖嗖嗖嗖……”

    火箭弹从发射车里飞出，在空中如同火龙一样缭绕，对两侧的高地实施狂轰滥炸。

    “轰轰轰轰……”

    埋伏有部队的山头火光冲天，所有的布置全部被绝对的火力压制摧垮。

    “嗡——”

    笛声响起，震的人耳鸣不已。

    “唰！”

    “唰！”

    “唰！”

    “……”

    车队横冲而过，鸟都不鸟散落在周围的士兵。

    “砰！砰！砰！砰！……”

    狙击步枪声响起，瞬间的连贯如同机枪扫射，一群又一群的士兵躺倒在地。

    这可是上百叔0843的兵，每个人都可以是狙击手，而且远远超越外界知名的特种部队。

    呼啸而过，冲破封锁。

    数千的沙国部队遭到绝对碾压，不是他们不尽力，而是面对的是一群憋疯了的乱舞狂魔！

    ……

