    这部电影也太精彩了吧！

    坐在放映厅里的明菜、静香、泉水。

    她们三人已经完全被这部《无间·新世界》给吸引，说一句已经达成了沉浸式观影的程度，那也不过分。

    总之就是，经常的捂嘴，时不时的会发出轻呼，还有时不时的也会笑出来。

    有些地方其实也算是搞笑了，比如，阿乐跟阿豪两个人被关进警局，然后就是他们两个人同框的镜头。

    在女生看来，这实在是太好玩了。

    特别是扮演阿豪的西田敏行，他的那部《钓鱼迷》还是以搞笑为主的。

    当然了，每个人的看法是不一样的，她们三个女生，还有不少二十岁的，觉得搞笑也是非常正常。

    只不过，泉水想的就稍稍的多了一些。

    不是电影方面，而是电影票。

    之前她们三人相遇，自然是泉水认出了明菜跟静香，而明菜跟静香两人却完全不‘了解’泉水。

    这个了解，当然就是泉水的‘工作’。

    还好，在开头的时候，泉水叫了静香一声前辈，这引起了静香的怀疑。

    大家聊了一下，这才知道，原来都是艺人，而且，都是歌手。

    坂井泉水，这个名字目前还不是很响亮，而且，泉水这次出道的总体理念是，低调。

    几乎就是跟当下许多的偶像歌手反着来。

    艺人事务所会安排旗下歌手参加各种节目，电视台现在也非常的喜欢搞歌唱累节目。收视率很高的嘛，虽然，黑柳彻子的那个TBT已经是停了。

    说到这个节目，明菜跟静香还是挺可惜的。

    她们俩经常在这个节目同台，甚至有一期还讨论上了厨艺。

    这个厨艺……静香的厨艺是什么呢？

    薄荷味儿的口香糖配上咖啡豆...

    讲真，明菜在尝过了这个东西之后，她终于明白自己的这个小老妹儿为什么这么瘦了。

    估计这货就很少吃正常的东西吧。

    但还是挺欢乐的。

    不过，泉水现在还上不去TBT，自然是目前人气还不足，可是，就其他的节目，泉水也不上。

    泉水目前的发展路线就是这样，尽量的营造神秘感。

    歌，放在那里了。

    人，长啥样咱们先保密。

    如此这般，明菜跟静香自然很惊讶，可有趣的还是泉水。

    “工藤前辈，你既然不知道我也是艺人，可又怎么来找我说话呢？”

    这个问题自然是在进场之前问的。

    静香是这么回答的，“当时就觉得你很干净，是那种长相上很干净，啊呀，我有些形容不好，可就是觉得，你一定是个好人，不会对我们的事情乱说的。”

    明菜也跟着点点头。

    如此一来，泉水可高兴了。

    这是两位前辈对自己的认可，于是乎……她还是没有把电影票给卖了。

    那么，怎么解决的看电影问题呢？

    很简单，泉水她把买票的事情给包了！

    明菜跟静香最大的问题在于，他们两个人是大众熟脸，会被认出来的。

    而泉水问的那个问题，也是基于这一点。

    但，泉水去买，不就没有问题了吗？

    她现在名气不大，更何况还走低调神秘的路线。

    如此一来，果然很快就拿下了。

    有钱能使鬼推磨嘛。

    当把电影票交到了静香的手上，不光是她，明菜也觉得泉水这个妹妹真的很可靠。

    而对泉水而言……没有名气实在是太好了。

    等一下，是不是有些怪怪的？

    “坂井桑，你不要着急，以后你一定会成功的。”明菜在此刻又展现了温柔大姐姐的一面。

    泉水瞬间就元气满满了。

    于是乎，这才有了她们三位歌姬一起看电影的场面。

    而这部电影……竟然是这样的？！

    明菜其实是有一个小计划来着，可是，她万万没想到这部《无间·新世界》，是如此的扣人心弦。

    争夺青龙杯……斯巴拉西！

    车上谈判……斯巴拉西！

    但接下来……好可怕呀！

    杀高井，杀Mary，杀阿豪……当一幕一幕，震撼人心的画面出现。

    阿乐也完全的变成了之前不认识的家伙之后，明菜也被震的是乱七八糟。

    阿武，斯国一！

    明菜是真的十分佩服自己的男人了。

    这电影也太厉害了，最后的这一连串，干脆利落，紧张压抑，扣人心弦……已经不知道还能找出什么词儿了。

    总之，这部电影一定会成为经典的！

    当看到这里的时候，明菜稍稍有些后悔。

    因为她觉得，也许根本就不需要自己做什么‘计划’，阿武的电影也一定会成功的。

    也就是完全不需要自己帮忙嘛。

    但，来都来了，那就还是看完吧。

    静香一颗心是从开头到最后，都扑通扑通的跳个不停。

    本来这种黑帮片，一个女孩子不是很喜欢的。

    静香这次过来，更多的还是想跟明菜姐拉近关系。

    可这个电影也太厉害了吧！

    竟然这么多好看，这么额出乎意料之外...

    田村桑怎么就变成了那个样子，但，好像也完全在情理之中。

    静香这算是意外收获了吧。

    至于泉水...

    斯国一！

    苏帕斯国一！

    本来就已经是岩田武的影迷了，泉水对他的电影可是全都看了的。

    但，这部电影绝对是目前为止，最厉害的一部！

    至少，泉水认定是这样的。

    这部电影在黑帮片而言，简直是开创性的。

    而且，其中有许多非常具有标志性的镜头。

    争夺青龙杯这一段，完全可以看成是对以前雅库扎‘任侠’的总结。

    武士精神已经死了。

    而之后，看似好人的阿乐，最终变成了一个恶人。

    太颠覆，太有新意了！

    泉水现在也是成长喽，比以前更懂电影了。

    反正，看的泉水是心跳加速，面色潮红。

    她们三人对这部电影的看法，这意味着什么呢？

    “肯定会大成功的！”

    好像这部电影成功了，她们三也能获得大奖了一般。

    这种感觉，有些奇怪。

    却不想，等她们走出了影院...

    “是明菜吧？啊呀，真的是她！”

    “工藤静香？我的天呀！她怎么也在这里？”

    “akina，能说说为什么来看这部电影吗？”

    这是怎么回事？

    怎么突然间就多了许多记者呢？

    慌了，明菜跟静香还有泉水都慌了。

    但，其中有一个人的慌乱，是演技。

    可是眼前的局面可怎么办呀？

    “那个……不好意思。”

    泉水厉害了，直接就跑了。

    她的这个举动，或者说能轻易的逃跑成功？

    没人追，反正这些记者都无动于衷。

    呦嘎达~不出名的歌手，实在是太棒了。

    泉水成功逃脱，可是一想到这个……她自己都怪怪的。

    可不管如何，跑掉了，那么……对，这次的票根更有意义了呢。

    明菜跟静香跑不了，怎么办？

    相对来说，静香更是慌张，她跟美穗同岁，今年还没到二十。

    明菜此刻，展现了她女王的风采，眼前的记者，还有即将展开的采访...

    拿捏！

    “来这里当然就是看电影喽，当然就是为了看岩田监督的电影，我没有失望，这部《无间·新世界》，太好看了！斯巴拉西！”

    大气，稳重，成熟，可以说，在回答记者问题的时候，明菜充分的展现了什么叫做顶级天后。

    静香在一边看着，两眼只往外冒小星星。

    卡酷一！明菜姐！

    确实太帅了。

    可是这个帅气……明菜这脸上的得意都要憋不住了。

    ……

    岩田武在忙了一天之后，拖着疲惫的身躯回到了家。

    没办法，黑泽明的出现让许多事情复杂了。

    但岩田武得承认，这老头的到场，效果十分突出。

    当然他也对这老头表达了一番感谢，而黑泽明还是提了一下那个事情。

    日本电影的未来。

    岩田武这次怎么回答呢？

    “在未来，我应该还会拍出更好的电影。”

    这是在电影大师黑泽明面前吹个牛逼？

    非也非也，潜台词很明显嘛。

    到了那个时候，我们在谈这种传承也不迟。

    黑泽明听后非常高兴，不断的拍岩田武的肩膀。

    说真的，岩田武明白黑泽明的心思，在这位电影大师看来，后继无人。

    恐怕，他会因此而失眠吧。

    多的不想了，岩田武回到了家，然后……

    “你回来了。”

    “明菜，这个……”

    如同妻子一般的帮岩田武准备了拖鞋...

    凶恶的男子，心里美！

    他们俩现在真就是蜜里调油。

    可就在不久，电视机上出现了这样的画面。

    “明菜，你对岩田监督的电影，评价太过了吧？”

    “我不这么认为！我希望更多的人能看一下这部电影，因为这真的是一部难得的佳作。”

    什么情况？

    明菜被那些记者逮到看我岩田武的电影？

    岩田武忍不住盯着明菜，天后都被盯的脸红了。

    “你这是故意被记者发现的吧？”

    岩田武几乎一瞬间就明白了这件事。

    而明菜则是做了个恍然大悟的样子，“哎呀，竟然被你看穿了。”

    “这……哈哈……”岩田武实在是哭笑不得，“明菜，你这种营销手段也太一般了吧，你想叫大家多多来观影，可是你不觉有些生硬？”

    “生硬？”明菜莫名的俏脸一红，“你想什么呢！人家只是想帮帮你！”

    岩田武怎么会不知道？

    但他更是心疼。

    “以后不准搞这种营销了，我怕你有什么危险。”

    此话一出，明菜感动的很，但她接着说的是，“我没有营销啊，只是以我的经验来说，只要我说某某产品好，就会大卖的吧？”

    听听，这是多么朴素的凡尔赛呀！

    明菜出道以来，从没有担心过销量问题，只要她唱的就大卖，那么，她现在说好的，也会大卖喽。

    岩田武越发的哭笑不得，可现在嘛……

    明菜的肌肤还是有些黑的，就好像一朵黑色的玫瑰花。

    岩田武一把揽住明菜的细腰。将她拉过来，接着，吻向了她精致细腻的锁骨...

