    天魂化身离开了。

    秦天意识回到本体，下意识地看向自己左臂。

    “这掌控化身的感觉太奇妙了！”

    “索性化身的胳膊能长出了，否则世间要多一个独臂道人了，这名字似乎不错？！”

    自乐一番，秦天回想起刚才挥剑的场景。

    “灵剑和指剑的差距太大了，能感觉到灵剑更真实，而且有明显的增幅作用，越是发挥出弑天一剑的威力，越是感觉自己学到的只是皮毛，以前总觉得自己踏入门槛了，现在看来还是个门外汉。”

    秦天这话要是让外界剑修知道，恐怕以头呛地了。

    如果秦天都是剑道的门外汉，那他们呢，整天背一把剑是图好看的？拿剑划水嘛！

    “月儿来了。”

    正想着，秦天起身出现在禁地边缘，切换了地魂化身。

    下意识的看过天魂化身的位置，空空荡荡。

    “地魂化身也得规划一条路，在这里枯坐意义不大。”

    “师兄，你醒着吗？”

    正说着，月儿坐了下来。

    秦天露出笑容。

    “怎么了？”

    “你知道刚才发生了什么嘛，寒影、花鹤、大剑门被灭了传承，黑水宗直接夷为平地，不对，是个大坑！”

    “怎么回事？你给师兄说说。”

    “……”

    月儿的快乐是跟师兄有说不完的话。

    秦天的慰藉，看着两女在自己的保护下一点一点的强大，即使现在的姐妹俩一无所知。

    突然，秦天开口了。

    “月儿，你今年多大了？”

    “嗯？二十四吧。”

    “是啊，你在这里陪我十二年了，白雀也是，没想过出去走走吗？”

    秦天有些感怀，回想起黑水宗前某句恶毒的话。

    两神女陪着一废人。

    秦天知道自己不是废人，白雀月儿一直守在这里，是不是有些自私了？

    秦天想着。

    月儿一愣，跪在地上。

    “师兄可是要赶走姐姐和月儿？！”

    声音中充满惶恐。

    秦天哭笑不得，走出禁地扶起了月儿。

    “你这丫头，我何时说要赶走你们。”

    “我以为师兄不要月儿了，月儿不能没有师兄，月儿永远不想离开师兄。”

    月儿一把抱住秦天，低声抽泣起来。

    白雀听着动静过来，先是不解，听着月儿说秦天要赶走她俩，顿时急了。

    “师兄，我和月儿哪里做得不对？白雀一定改正。”

    “月儿同样改正。”

    “你们、我就问问想不想去外边转转，怎么如此敏感？白雀你先起来，月儿把眼泪擦擦，都是大人了。”

    “师兄先答应月儿不许说那样的话。”

    “好，我答应。”

    噗嗤。

    月儿笑了，脸上还挂着泪珠。

    秦天伸手帮她擦去泪水，屈指弹了弹月儿额头。

    “你啊，长不大，还是个爱哭鬼。”

    “嘻嘻。”

    “好了，你俩去修炼吧，师兄也要打坐了。”

    白雀月儿离开。

    秦天回到禁地坐下。

    “白雀月儿的修为还差，不必着急出去试炼，但是也要早做准备了。还有两人的体质，月儿能正常修炼到金丹元婴、甚至是更高层次，但是白雀的修为几乎不动了。”

    “这恐怕也是她疯狂练剑的缘故，没有修为支撑的剑道终究走不长远，寻找适合体质迫在眉睫啊！煞气海深渊下不知有什么好东西，自己也该找把好剑，指剑有些拉跨了。”

    “一步一步来吧。”

    秦天本体回到低级尸骨圈，想了想，秦天挪到中级尸骨圈旁打坐起来。

    煞气狂乱，撼不动秦天分毫。

    时间如流水，一晃四年过去了，秦天修为依旧没有突破元婴，但他的战斗力增强了何止两三倍。

    杀戮幻境中，秦天元神能够看完提剑人斩杀三百个敌人，即使剩下的敌人依旧无穷无尽。

    《杀字诀》的感觉同样加深，与当初一字杀三宗天差地别。

    ……

    回溯着四年间的获得。

    秦天结束打坐，站起身看着荒凉的禁地，下一刻目光直接落在煞气海中央。

    “原本想着突破元婴再下去，看现在的情况，自己这四年中积累的真元恐怕足够两个修士突破元婴了，丹田还是像无底洞吞噬。”

    “今日就下深渊看看，这东西带上。”

    秦天捏了捏口袋中的硬物，勉强压下心底的不安。

    秦天直接踏入高级尸骨圈，现在这里的煞气一时半刻难以伤及身体，反倒将金刚不坏之身刺激出来，感觉着久违的自愈，秦天舒了一口气。

    “这感觉才对嘛！”

    “高级尸骨圈已经搜刮好几遍，现在给的物品越来越差，有些甚至出现金丹中后期的物品，看来这里除了作为修炼之地，意义不大了。”

    “要开辟新的签到地啊！”

    秦天走过去，看着眼前浓稠的煞气墙，直接将手伸过去。

    毫无疑问血肉横飞，秦天面色不变的踏进去，咯吱！秦天刚进入煞气墙后面，浑身骨骼发出清脆的响声。

    瞬间，近乎高级尸骨圈十倍的压力侵袭而来。

    秦天咬牙跳进喷涌金煞之气的深渊中，刹那间，二十倍！三十倍！五十倍的煞气袭来。

    秦天感觉自己在解体，意识有些混乱了。

    可是这还没有到底。

    秦天知道不能再等了，要是在这里化作飞灰，西极宗怎么办？冷无涯怎么办？最重要白雀月儿还没嫁……驱散脑海中的各种念头。

    秦天伸手去捏口袋中的硬物。

    残破的替身娃娃：效果替宿主抵挡必死之劫一次，但是残破了，替身娃娃与宿主平摊伤害，若伤害超出宿主承受范围，宿主依旧死亡！

    回想着当初在深渊前签到获得的诡异物品，秦天毫不犹豫地捏碎。

    唰！

    伤害直接消失一半。

    可是十万斤的铁块砸死人和五万斤的铁块砸死人，应该是一样的吧。

    秦天苦笑，索性能够喘口气。

    下一刻，秦天指剑。

    “弑天一剑！”

    果然，周围的煞气伤害又减弱了两成，当然随着时间推移，煞气伤害在增加。

    身体下落，秦天忍不住苦笑。

    “亏了亏了，亏大了！替身娃娃没了，竟然连底没到，等会还要损耗一次性的守护传送玉盘。”

    “唉，亏大……哎呦！到底了？！”

    “不管了，签到。”

    同时间秦天捏碎另一个口袋里的黑色玉盘，在百倍煞气涌来的瞬间，一道乌光直接吞噬秦天。

    签到成功，获得白虎剑体……

