    

    第259章武祖的一拳

    房间外面。

    黎生听到外面的异常动静，便推开门走了出去。

    而后他就看到了满天的煞气凝结而成的乌云。

    他的见识不算少，但是看到这一幕，还是吓了一大跳。

    “这，这是怎么回事？”黎生心中骇然，不知道虚空里的煞气为谁而来。

    就在这个时候，满天煞气凝集而成的乌云里头，浮现出来一个狰狞的鬼头。

    “你就是黎涛小畜生的父亲，甚好，我这就先把你杀了，哈哈！”

    虚空处的鬼头疯狂咆哮，乌云里面风浪滚滚。

    几个黑色龙卷风倒垂在天空，下一刻，就朝着黎生席卷而来。

    这个功夫，黎涛的母亲也从屋子里走了出来。

    看到这个场面，黎涛母亲吓得是脸色苍白，“老头子，快，快跑！”

    说罢这话，她急忙忙冲过去，要拉着黎涛往屋子里面躲。

    “两个小蝼蚁，你们还想往哪跑！”虚空处的乾元不屑道。

    区区两个凡人罢了，他可是一个尊者境界的强者。

    若是能让这两个小蝼蚁跑掉，那他可以找块豆腐撞死算了。

    就在龙卷风要席卷至黎涛父母跟前的时候，叶凡也从屋子里缓缓走了出来。

    他手中那拿着一块木雕，上面刻着的是武道之祖模样。

    “黎生，你不是说我木雕都没眼睛吧，我今天就让你看看点上眼睛的木雕什么样。”

    叶凡朝着黎生开口道，同时，手指里流光溢出，将木雕的眼睛给点上了。

    被叶凡点上眼睛的木雕，通体散发出一道虹光。

    虹光冲天而起，很快便充斥了这方天地。

    接着，武祖的木雕凭空浮起，法力浩瀚。

    这是最为纯粹的武道之力，周遭的空间都被其撕裂。

    首当其冲倒垂的龙卷风，在木雕的虹光之下，也全部消融于无形。

    “不，不可能！”虚空处，乾元看到武祖迎面而来，当场愣在了那里，心中无比震撼。

    稍微感应一下这武祖身上的气息，没有半点元力波动。

    完全就是武道之力组成的。

    这就更让乾元心惊了。

    因为武道之力修炼到极致，也不可能跟修士比拟啊。

    更何况，他还是一个尊者境界的存在。

    武道之路终有尽头，岂能和尊者存在比肩？！

    可是不由得乾元不相信，这武祖身上散发的就是武道之气，但是强悍无比。

    一出手，就照破五天十地，山河万朵。

    若是被其靠近的话，乾元他怕是有很大概率要陨落的。

    “不行，我得跑！”

    一个念头，很快便在乾元脑海闪现。

    接着，乾元从他储物空间中，取出了各种法宝。

    有刀枪剑戟，有宝葫芦，有金钟等等各种各样的法宝。

    这些都是乾元修炼到尊者境过程中，一路收集到的法宝。

    可以说是乾元毕生心血了。

    但是现在乾元没有丝毫心疼，全部祭了出来，并且将其自爆欲要阻拦武组的靠近。

    同时，也为自己的逃跑争取时间。

    将这些法宝祭出自爆后，乾元便燃烧精血施展血盾之术，倒是要逃遁到万万里之外。

    可是就在乾元刚刚点燃精血的时候，武道之祖就已经来到了他身边。

    方才乾元祭出的所有法宝，甚至连其一秒都没有阻挡住。

    这，便是武道之祖的真正实力。

    虽然只是由叶凡圣力凝聚而出分身。

    其实比起叶凡的一气化三清的分身来说，还更加的弱些。

    因为叶凡分身，每一个都有叶凡本身百分百的战力。

    而武道之祖的这个分身，却只有叶凡本身战力的五成。

    可是即便只有五成的战力，对付一个尊者境界的修士来说，那还是绰绰有余的。

    就在这个时，一道光芒忽然从武道之祖身上射出。

    在乾元愣神之际，黎生回过神来，立刻冲着房间大喊，“叶小兄弟，快跑啊！”

    叶凡则是没有在意，负手微笑走出了房间。

    下一瞬，一股浩瀚之气席卷而来，贯穿霄汉。

    霎时间，天地失色，风云激荡，轰然而起！

    无法想象的天地元气汇聚起来，那睁开眼睛的木雕，须臾间化作了一尊高大伟岸的男子。

    黑发如瀑，自然披散在肩头，遮挡住了大部分脸庞。

    但却挡不住那凌厉的眼神，望之让人心悸。

    轰！

    那伟岸男子一步迈出，震得整片虚空都轰隆作响，天地都还想震颤了一下。

    那遮天蔽日的黑云煞气，须臾间就被湮灭的一干二净。

    下一瞬，他一步就来到高空之上，没有任何话语，唯有，一拳轰出。

    轰！

    无法想象的力量倾泻而出，没有半点元力波动，有的，只有纯粹的武道之力。

    武道祖宗，武祖！

    “这，这是何等神通？”

    天空上，乾元看到这一幕，心中不由得大骇。

    他心头炸起，一股前所未有的恐惧涌上心头。

    这小小的木雕，居然能爆发出如此威压！

    而且，这股威压里面完全没有任何元力波动，仿佛只是单纯武道之力汇聚。

    但武道之力，乃是世俗凡人所修的力量啊，不过不入流而已。

    怎么可能爆发出如此恐怖的能量！

    脑海中飞快闪过这些念头，乾元手中动作也是不慢，立刻将之前吸收了鬼气的招魂幡。

    他的这件本命法宝，直接就朝着武祖祭了出去。

    当下不管三七二十一，直接就把他的本命法宝都给自爆了。

    不得不说，这乾元果真的一个杀伐果断之辈。

    刚才自爆毕生收集而来的法宝也就算了。

    现在居然连自己本命法宝都给自爆了。

    这招魂幡本来是一件地阶下品的法宝，但在乾元用灵魂滋养之下。

    已经堪堪进阶到了天阶了！

    须知，一般的上等宗门，能够拿出一两件天阶法宝作为镇派至宝。

    就已经非常难得了。

    可是现在，乾元直接就把天阶法宝给自爆了。

    只见弥散黑气的招魂幡自爆的光芒，照亮了整片虚空，元力浩瀚，法力王阳如同海浪一般。

    在最中心处，甚至连空间都撕裂了，掀起了一阵阵空间裂缝。

    可是如此，就可以当下武祖的一拳吗？

    答案自然是痴心妄想！

    木雕具备了叶凡五成实力，而叶凡乃是准圣存在！

