    会场外仍旧有记者在等着，是在围堵苏晚。

    苏晚看见记者的时候，笑脸盈盈的打了招呼，冲着记者挥挥手，但苏晚的手仍旧挽在宋擎苍的手臂上。

    还没等记者开口，苏晚倒是先发制人：“抱歉各位，我该说的，在发布会上都说了，别的呢，说出来就没惊喜了，对不对？还请各位高抬贵手！”

    苏晚很是客气，冲着记者笑脸盈盈的。

    记者自然也不好对苏晚太过分，加上今晚苏晚给的红包都很大，记者倒是也心满意足的，很配合也很应景的问了一些苏晚能回答的问题。

    苏晚一一回答，记者就聪明的让道了一旁，方便两人离开。

    很快，宋擎苍带着苏晚上了车，车子平稳的朝着别墅的方向开去。

    ……

    在回去的路上，苏晚忽然安静了一下，眼神直勾勾的看着车窗外，宋擎苍顺着苏晚的眼神看了过去。

    那是一辆黑色的奔驰，但是苏晚和宋擎苍都知道，这是章静宜的车子。

    “老公，你说我妈咪来了吗？”苏晚也没改变对章静宜的称呼。

    章静宜当然没来，若是来的话，宋擎苍不会不知道，但是宋擎苍又不想让苏晚的失望。

    他低头看着苏晚：“可能来了，只是我们都没注意到。”

    苏晚很轻的笑了笑，也知道这是安抚自己的话。

    她表面不显，但是脸色却微微黯淡了一下，章静宜的车子也已经从容的开了过去，苏晚这才收回自己的眼神。

    “我听说一件事。”苏晚仰头看着宋擎苍。

    “你说。”宋擎苍低声温柔的问着。

    苏晚安静了下：“是爸爸之前打电话给我，说妈咪好像找到了当年生下的女儿。”

    这是在发布会的前几天，苏严恒因为苏氏后续的事情找苏晚的时候，忽然和苏晚提及的。

    苏晚听见这个消息，倒是心平气和的，虽然她和章静宜做了这么长时间的母女，若他们是亲生母女也就算了，但显然并不是，这对于章静宜而言，其实就是一个打击。

    而苏晚也或多或少知道，章静宜对于当年送走的那个女儿还是心存想法的，总希望有一天可以找回来，毕竟那是自己的亲骨肉。

    特别还是在这样的情况下，章静宜就更是想把人找回来了。

    人内心的缺失，总是需要别的方式来弥补的。

    所以苏晚是高兴的，但是苏晚在这样的时候也不会去打扰章静宜，更不会明白的告诉章静宜自己知道这件事，这对于章静宜而言，是她自己的秘密，并不想和外人分享的。

    想到这里，苏晚倒是也没说什么，就只是平静的和宋擎苍讲述一件事。

    宋擎苍嗯了声，牵着苏晚的手紧了紧，倒是也没说什么，车子仍旧平稳的朝着别墅的方向开去，安安静静的。

    但苏晚的脑海里仍然停留之前惊鸿一瞥的画面。

    说不出为什么，两车交织而过的时候，章静宜的车窗是降低的，在这样的车速里，苏晚依稀看见了车内的另外一个人影。

    虽然模糊，但苏晚却觉得眼熟，就好似在哪里见过一样。

    想到这里，苏晚默了默，怎么想都没能想出车内的这个人自己是在哪里见过，毕竟就一闪而过。

    最终，苏晚放弃了。

    ……

    而同一时间。

    章静宜是亲自去机场把人接回来的，在见到自己当年送走的女儿之前，章静宜已经收到亲子鉴定的报告书了，这是对方主动找上门的，告诉章静宜，自己的身世。

    章静宜的情绪自然是激动无比的，这在失去苏晚后，好似给了章静宜心灵上极大的安慰。

    当年，章静宜年少轻狂的时候，并不像就这么按部就班的和苏严恒订婚结婚，所以执意要出国读书，而在出国读书的时候，章静宜看到了外面的花花世界，人心早就迷失了。

    所以章静宜顶着苏严恒未婚妻的头衔，依旧出轨了，一个样貌俊朗的男人出轨了，甚至章静宜都没问过对方是谁，来自哪里。

    这样的方式，让章静宜怀孕，而为爱冲头的时候，章静宜根本没思考过结婚，就执意要把这个孩子生下来，结果到最终，章静宜等不到对方，还变成了未婚生女。

    再后来，是被苏严恒发现，章静宜才知道追悔莫及，也很清楚的知道，这个孩子不可能带回苏家，这对于苏家而言，无疑就是天大的侮辱，所以在这样的情况下，苏严恒和章静宜做主，才把这个孩子给送走了。

    送去哪里，章静宜这么多年来都没过问过，但是对于这个孩子，章静宜是愧疚的。

    而后来发生了那么多事，再知道苏晚的身世后，章静宜对当年被自己送走的孩子，是从来没有过的思念，这样的思念几乎是在瞬间就把章静宜给吞噬了。

    这段时间来，章静宜疯了一样的想找当年的孩子，是想在她的身上得到弥补。

    而现在，章静宜也没想到的是，这个孩子竟然自己回来了。

    再看着对方的样子，章静宜就这么仔仔细细的端详着，和自己，还有当年那个男人很像，这个孩子找了他们的优点，现在是出落的亭亭玉立的，看着就让章静宜觉得欢喜。

    “回来就好，回来了就好啊。”章静宜点点头，紧紧的牵着对方的手，就始终没松开过。

    甚至，章静宜的眼眶是通红的，那种酸胀的感觉怎么都抚不平了，看着对方的时候，心跳加速，更是紧张的不能再紧张了。

    “楠也，是妈咪对不起你。”章静宜的声音都带着哭腔，怎么都不肯把自己的眼神从宁楠也的身上松开。

    宁楠也和章静宜比起来，就显得淡定的多，从容的看着章静宜，而后就这么轻轻的搂住了章静宜：“妈咪，对不起，这么多年我才找到你。”

    “找到了就好啊。”章静宜还在重复同样的话。

    宁楠也平静的看着章静宜，嗯了声，倒也没说什么。

    反倒是章静宜絮絮叨叨的问着：“你说说你这些年的事，妈咪想听。”

