    “干嘛要叫潇潇啊？”刘艳有点紧张地问着。

    “没有，就是那天我们一起坐车聊天聊得可开心了，然后潇潇说她一个人挺孤单的，想常来我们这晚，所以我想着有活动就叫她一起呗。反正她性格那么好，大家都处得来。”聂倩笑着说，“你别多想，回头我跟你细说。”

    这当然是顾及到方志强还在呢，方志强也没有想到聂倩会突然提议叫上潇潇，不过看她们那天聊得挺深的，他跟聂倩也把心结打开了，对这些事也就无所谓了。“只要别叫我就行了，陪女孩子逛街什么的，最无聊了，我才不去。”

    他是真的对王霞说的商务咨询公司上了心，打算抽时间多看看这些方面的书，最好是能看一下，有没有这一类的辅导机构，可以专门地去学习一下。

    “到时候可由不得你。”刘艳不屑地看着他，如果说到时候潇潇软磨硬泡，她就不信方志强能拒绝。

    方志强是等到王霞把另外一家品牌方合同也都签订，两家都正式入驻以后，才离开森美。森美的事情就此告一段落，而他和王霞，恐怕从此也不会再有太多的交集。方志强反复安慰着自己：只有这样平淡地分离，若无其事地退出彼此的生命，才是对所有人最好的办法。可是不知道为什么，有时候他还会想起王霞，想起的却不再是那个艳丽嚣张的女魔头形象，而是她无助流泪的脸。

    看过一个人的脆弱之后，才会对这个人有真正的更深的了解。方志强懂得了王霞，可是也从此失去了，尽管，他也并没有得到过。

    方志强回到佳家，重新开始日复一日的生活。最近的经营状况一直不错，看着报表上的数字，他开始盘算着，哪些欠款需要尽快还清，银行那边反正利率都是一样的，所以不着急提前还。

    他现在需要考虑另外一件事情：买房，正式在明珠安家。这是一直以来都在考虑的问题，他在明珠发展已经是必然的了，但是父亲一个人在老家，身体又不好，他一个人如何能够放心得下，即使已经给钱请邻居照顾，到底还是在身边才能心安。所以方志强需要买房，只不过因为钱的事情，一直拖到现在都没有买成。

    而现在账面上的钱，方志强估算了一下，按照刘艳和聂倩之前的估计，现在差不多可以买了。但是想想之前王霞说的，开商务咨询公司的事情，方志强又有些犹豫，举棋不定。他的确很想去开一家，但是想想，现在他自己还是自己摸索，只会一点皮毛，如何管理如何操作，都还不懂，但是父亲却在一天天老去，明珠的房价也在一路高歌猛进。所以想了好一会，方志强决定，还是先把房子卖了，尽快地把父亲接过来。

    方志强做了决定就会行动很果断，他当即开始让刘艳跟聂倩两个帮他看合适的楼盘和小区。

    “哇，方总直接买个大别墅吧，到时候直接我们也跟着过去享受一下。”刘艳夸张地说着，不过她是真的为方志强感到高兴，方志强这一路走来，跌跌撞撞的辛苦，她都晓得，所以看到方志强终于有今天，能够在明珠立足，她是真的开心。

    “好啊，正好我爸身体不好，缺个保姆。”想到很快可以把父亲接来身边，好好尽一下孝道，方志强也是心情非常地好。

    刘艳也很干脆，以后每天下班休息的时间，就是拉着聂倩一起研究各种楼盘信息。

    这天方志强在办公室里看着报表，忽然间办公室电话响了，是前台女孩子打来的：“方总，这里有一位姓薛的客人说他想要见您，但是没有预约。”

    “姓薛的客人？”方志强皱起了眉头，他的圈子里姓薛的不多，唯一一个有着深刻印象，也是深仇大恨的，就是薛凯。所以一听到姓薛的，他本能地想到是薛凯。

    “这位薛先生说他叫薛东林，说是你们之前认识，不过他没有您的联系方式。”前台姑娘一板一眼地报着。

    薛东林，听到这个遥远的名字，方志强愣住了，甚至于过了片刻才回想起来，这是何方神圣。薛东林是王亚欣生意上的重要客户，也曾经因为他，方志强还被逼无奈，假扮海归高富帅还险些露馅。方志强跟王亚欣假扮夫妻，除了一开始要骗小宇以外，还有一个原因就是要骗薛东林这样的客户。

    但是后来，当他与王亚欣恋情逐渐升温，也渐渐有了自己的事业，也就几乎没有再见过这个薛东林了。此刻忽然听到这个人来找，方志强心中顿时想到了王亚欣，想到之前的许多酸甜苦辣，一时间没法形容自己是什么心情。

    还有，薛东林来找他做什么，除了王亚欣以外，他跟薛东林可以说毫无交集，但是薛东林和王亚欣关系很好，非常好。那他来找自己，难道是跟王亚欣有关？也只有这样一种可能。方志强顿时激动起来，亚欣，已经分开太久，真的太久了，几个月的时间，对于他来说像是几个世纪那么漫长，可是当初的记忆，却未曾模糊一点，反而是越来越深刻。

    “方总？您要是不方便的话，我跟他说一声，让他下次提前来。”前台姑娘迟迟听不到方志强回复，只好提醒他。

    “不，我马上出去，给他倒杯水让他稍等。”方志强说着，挂上电话迅速地出去。他实在太迫切地想要知道王亚欣的消息了。

    她在澳洲过的如何？能适应那边的生活吗？小宇怎么样了？这都是方志强日夜牵挂的问题。

    方志强一把推开会客室的门，就看到薛东林坐在里面。他顿时大步上前：“薛总好，好久不见。”

    薛东林也被他的热情所感染：“方先生，不对，现在该叫你方总或者方老板了。方老板，的确是好久不见啊，如今风采更胜往昔啊，已经是标准的成功人士了。方总的确是眼光独到经验丰富，是生意场上的天才啊，看佳家公司的发展就知道了。”