    拉里.布朗听闻拉希德.华莱士被交易到了老鹰，兴奋得在家里客厅直接来了段老年迪斯科。

    开拓者那边，氪金大佬保罗.艾伦不给拉里.布朗面子。但亚特兰大老鹰那边，老鹰队的新任总经理比利.奈特，可是拉里.布朗的老相识了。

    比利.奈特还在当球员的时候，就曾在拉里.布朗手下打过球，两人关系也还不错。

    这么说吧，比利结婚的时候都没邀请拉里.布朗，你想想这得是什么关系。

    所以，拉里.布朗决定正式展开对拉希德.华莱士的追逐。

    比利.奈特说什么都不可能不给他这个老朋友行方便。

    已经等了整整大半个赛季了，拉里.布朗想拉希德.华莱士都已经想疯了。

    他渴望拉希德，就好比一个老色痞渴望双胞胎姐妹花。

    那简直是做梦都在想啊。

    拉希德.华莱士被交易到老鹰的第二天，拉里.布朗就去了杜马斯的办公室。

    他和杜马斯分享了自己接下来的计划。

    “接下来，我会牵头组织一场三方交易，以追逐拉希德.华莱士！”

    听见拉里.布朗这么说的时候，杜马斯是一点兴趣都提不起来。

    你特么给我画饼，从2003年的夏天，都画到现在2004年的春天了！

    你这不是放牛班的春天，你这是放老鸽的春天啊。

    你就直接说，到底能不能把拉希德.华莱士搞过来。

    要是不能，我们直接派出所见，按诈骗处理。

    拉里.布朗见杜马斯居然不相信，于是就详细说了自己的计划。

    他计划将鲍勃.苏拉和一个从雄鹿那儿交易来的首轮选秀权送给老鹰，同时将林奇.亨特、阿特金斯和活塞自己的一个首轮选秀权，送给凯尔特人。

    最后，活塞将从老鹰队得到拉希德.华莱士。

    而且，拉里.布朗已经和凯尔特人讲好了。林奇.亨特这个防守能力极强的后卫，去了之后绿凯会马上将其裁掉。

    到时候，活塞队会立刻把他重新签回来。

    这一笔相当于活塞在不动主要轮转的情况下，能够以极低的代价，近乎白嫖一个全明星级别的前锋！

    杜马斯一听，乐了。

    白嫖拉希德.华莱士？你这计划还特么说得有板有眼的。

    你丫这简直是肯尼滴坐敞篷，脑洞大开啊你！

    你怎么不白嫖一个奥尼尔过来呢？

    说是白嫖，但实际上除了拉里.布朗的私人关系以外，老鹰其实也得到了不少好处。

    老鹰队这些年来，组成了送冒王拉希姆和盖帽王拉特利夫的组合。

    本以为这一送一盖的内线组合，能够刚好互补，达成天地大和谐的效果。

    结果，和谐来和谐去，老鹰特么连季后赛的边儿都挨不上。

    战绩差都算了，关键拉特利夫和拉希姆都不便宜啊。

    这个赛季，拉希姆要拿1350万，拉特利夫也要拿1016万。

    别看老鹰队连季后赛的边儿都沾不上，但他们的薪资却是在联盟上半区的。

    上赛季活塞夺冠，花的钱都没老鹰多。

    所以，老鹰这一系列操作的初衷，就是为了在重建的同时，再把这些个高薪球员处理出去。

    第一步，从开拓者交易来拉希德.华莱士，老鹰基本已经达成了目标。

    因为拉希德.华莱士的合同04年夏天就到期了，到时候老鹰就解脱了。

    而这第二步，老鹰队则是在榨干拉希德.华莱士最后的一点价值。

    开拓者队这赛季卖拉希德卖半天卖不出去，不是没有原因的。

    因为拉希德的合同04年夏天就要到期，拖得越久，拉希德的交易价值就越低。

    因为你交易过来，顶多只有拉希德半个赛季的使用权。

    很多球队宁肯不交易，都想等着夏天裸签。

    所以，老鹰拿到拉希德后，一开始也没想到拉希德居然还能出手。

    没人会为了拉希德半个赛季的使用权而大动干戈。

    除非那个人脑子有病。

    但老鹰总经理比利.奈特打死也想不到啊，还真有人脑子有病！

    他才刚把天尊交易过来，就接到了拉里.布朗的电话。

    “比利老兄，你看以你我这个关系，能不能把拉希德卖给我！”

    比利.奈特当时人都傻了，这拉希德的合同就剩半个赛季了，居然真有人询价？

    所以他当时一拍大腿就答应了啊，你别管活塞队能出什么价，他哪怕就是只出个选秀权，老鹰队都是赚的。

    因为如果不交易，等到今年夏天，天尊拍拍屁股走了还不是就走了，老鹰什么也得不到。

    现在能卖一分是一分啊。

    于是，在电话里，当拉里.布朗还在和比利.奈特讲他们当年的交情时，比利.奈特答应得非常爽快：

    “啥也别说了大冤种，啊不，我的意思是，啥也别说的大哥。就你这智商，啊不，我的意思是就咱两这关系，我赔得底裤都没了，拉希德我也必须交易给你啊！

    咱俩谁坑谁啊！”

    不过也许是良心有些过意不去，比利.奈特还是提醒了一下拉里.布朗：“但这拉希德.华莱士的合同，可就只剩半个赛季了呀。”

    拉里.布朗微微一笑：“没事儿，这种带颜色的交易，时间长短，那不都是看个人的本事嘛。没事儿啊老弟，我有把握！”

    比利.奈特笑得合不拢嘴，这尼玛，冤种上门，你拦都拦不住！

    完了拉里.布朗还冲杜马斯炫耀：“你看没看见？我都说了，想在NBA混得开，人情世故这一块你得拿捏！唉算了，这种事情给你们说了你也不懂。”

    这就是典型的，被卖了还帮人家数钱呢。

    比利.奈特拿他当冤种，他还以为自己靠的是面子。

    拉里.布朗当然也知道拉希德.华莱士的合同只剩半个赛季了，他也知道现在大费周章地把拉希德交易过来，有可能一到夏天人就拍拍屁股走人了。

    但他这不是没办法嘛。

    现在活塞就差这么一号人，所以哪怕亏本也得试试。

    这么说吧，拉里.布朗根本没有想过活塞队的未来。

    他只想利用活塞这已经拿过冠军的底子，让自己也拿一个冠军。

    如果不成，他就跑路。

    拉里.布朗最近可是和尼克斯队走得很近，尼克斯才刚刚经历90年代的辉煌，还不像日后躺得那么平。所以，他们非常希望能够重新站起来。

    既然从球员方面已经无法再有啥改变，那就从教练入手。

    尼克斯那边，可是为拉里.布朗准备了一份总价值5000万左右的合同。

    这种薪金对教练来说，已经算是天价合同了。

    拉里.布朗怎么可能拒绝这种诱惑。

    因此，他现在是一边带活塞冲冠，一边和尼克斯私会。

    脚踏两条船这种事情拉里.布朗玩得那叫一个信手拈来。

    总之，布朗绝不是那种会考虑活塞未来的人。

    他在乎的只有当下。

    或者说，只有自己。

    若不是为了击败李昂，他也不能跑到底特律来。

    于是乎，交易就这样发生了。

    拉希德.华莱士被交易到老鹰后，只打了一场比赛，拿下了20分6个篮板5个盖帽的数据，便又在一笔三方交易中，被送到了底特律活塞。

    在老鹰队，留下了场均5个盖帽的变态数据。

    那一刻，全世界都无比震惊。

    拉希德.华莱士加盟活塞，这对活塞而言无疑是极大的补充。

    虽然拉希德现在已经退出了顶级前锋的行列，在邓肯、加内特和李昂疯狂内卷的赛季里，拉希德连边儿都沾不上。

    但该说不说，拉希德现在依然拥有全明星级别的实力。

    卫冕冠军球队，突然多了一个全明星级别的球员。

    这可是一笔炒鸡大交易。

    而且，所有人都知道，拉希德.华莱士就是来顶替李昂的。

    活塞作为一支团队型球队，其实用不着什么大球星。只要各个位置的人就位，便能让这支球队迸发出足够强大的威力。

    拉里.布朗在底特律看到拉希德.华莱士的时候，差点没“哇”的一声哭出来。

    果然，有情人终成眷属啊！

    纵使你经历了被土豪保养，被土财主玩弄一夜既遭抛弃。

    但我拉里.布朗依然可以接受你！

    请叫我无私的接盘侠！

    拉希德.华莱士也重新燃起了斗志，他来底特律只做一件事：复仇，复仇，还是特么的复仇！

    李昂的胯下之辱，他会全数奉还！

    拉里.布朗也是极其兴奋，他的复仇计划，虽然比原计划迟了一些，但也总算是齐活儿了。

    现在，就让李昂陷入到可怕复仇的恐惧之中吧！

    让你看看，我大冤种，啊不，我丑国名帅的厉害！

    拉希德.华莱士加盟活塞的交易，因为事发突然，所以让全联盟都十分震惊。

    而且，刚被交易到老鹰，才打了一场比赛就再度被交易，放眼整个NBA历史也确实少见。

    人们都直呼，卫冕冠军活塞，再次成为夺冠大热门。

    很多记者自然也跑到了凤凰城，前任找到了新欢，大伙儿都很想看看李昂对此有什么反应。

    李昂面对此类问题，却只是不屑地笑了笑：

    “我现在是太阳队的球员了，活塞队的交易，我好像没什么发言权吧。

    拉希德.华莱士加盟活塞能起到多大作用我不清楚，我只知道，猛龙用来代替我的三个人，都被我打跪了。”

    杰伦.罗斯：“艹，这事儿你要不说球迷们都忘了，李昂你就是故意的！”

    李昂表示这都不算屈辱的，等以后洛杉矶的那个菜花蛇动不动就对你说加81颗橄榄的时候，你才知道什么叫做屈辱。

    李昂这一波，算是指桑骂槐，暗示拉希德也会被自己打跪。

    李昂的所谓代替者们，从来就没有好下场。

    你看现在巴布科克还说他的三年计划吗？还吹他的03届双雄吗？

    在事实面前，硬吹是吹不硬的。

    虽然表面上很放松，但李昂其实很清楚，自己这赛季的强敌又多了一个。

    拥有拉希德的活塞和没有拉希德的活塞，完全是两支球队。

    原历史里，在拉希德加盟之前，活塞队的战绩只有34胜22负，普普通通。

    而拉希德加盟之后，活塞队的战绩则是20胜6负。

    这就是差别。

    原历史上的拉里.布朗这一波，算是瞎猫碰到死耗子，把一个亏本的交易硬生生给盘活了。

    但现如今，这个交易就不一定真的能成事儿了。

    历史上，拉希德愿意和活塞续约，纯粹就是因为他拿到了总冠军。

    如果活塞队不能夺冠，天知道天尊还会不会打完半个赛季都拍拍屁股走人？

    到时候别说天尊了，如果活塞不夺冠，拉里.布朗还会不会执教活塞都成问题。

    所以，这个赛季就只有两个结果。

    要么拉里.布朗夺冠封神，要么李昂完成个人两连冠封神。

    这还真是一场不是你死就是我活的战争。

    李昂和拉里.布朗，都堵上了他们各自的荣誉。

    这场战争在准备了这么久之后，终于拉开帷幕。

    然而，这个赛季的战争，可不仅仅只关乎于李昂和活塞。

    拉希德加盟活塞后，1月19日，太阳队迎来了本赛季与湖人的三番战。

    这一次，太阳在客场轻轻松松干掉了湖人。

    倒不是因为太阳打得有多好，而是因为湖人这场比赛人员不齐，F4只有佩顿一人能够出战。

    奥尼尔、马龙和科比，都纷纷因伤缺阵。

    说起来，马龙也是够倒霉的。

    在李昂进入联盟之前，马龙几乎个个赛季全勤。

    有李昂之后，马龙受伤都是因为被李昂揍，自己从没受伤过。

    但就是这么一个铁打的硬汉，在他职业生涯最有可能争冠的赛季里，却偏偏被伤病给缠上了。

    虽然不是什么大伤，但一直小伤不断，也让马龙非常恼火。

    F4少了三个，这相当于男人少了三条腿。

    第三条腿都少了，还算是男人吗？

    今天，太阳赢得兵不刃血。李昂当着科比的面，全场轰下了26分。

    第四节有一半的时间，是垃圾时间。

    第四节刚开始的时候，李昂还在三分线外获得了一个大空位的投篮机会。

    当时，李昂就站在湖人队替补前面，就站在科比眼前。

    接到纳什的传球后，李昂想也没想直接三分出手。

    由于是个大空位，还是接球投篮。所以，这一球李昂能进的概率极高。

    见篮球的飞行轨迹好像是奔着进球去的，李昂于是在球进之前提前转身看向湖人队替补席，然后笑着指了指科比。

    下一秒，篮球空心入网。李昂三分命中，并装得一手好哔！

    这一球有多漂亮呢？漂亮得斯台普斯球馆内的所有球迷，都纷纷起立为李昂欢呼。

    一时间，斯台普斯中心内充斥着“法克李昂”的大喊。

    现场镜头很快给到了科比，果然，科比是咬牙切齿啊。

    如果可以，他真的很想上场去，亲自回应李昂。

    但他今天穿着一套玛萨琪的，他怎么打？这衣服打烂了怎么办？

    这记三分，不仅仅KO掉了科比，也KO掉了比赛。

    这之后，比赛正式进入垃圾时间。

    佩顿不辱使命，带领湖人又是一场大败。

    这场比赛之后，太阳队湖人的常规赛战绩，变成了2比1，太阳再度占据上风。

    现在，太阳对西部诸强的战绩，都处于领先。

    但唯独只有马刺，本赛季太阳还没有赢过他们。

    而现在，李昂改变这个局面的机会来了。

    因为打完湖人后下一场，1月21日，太阳便将和马刺相遇！

    这是李昂本赛季第一次与马刺交手。

    虽然历史上，这个赛季的马刺好像没什么存在感，唯一的存在感就是让绿帽鱼投进了那可以吹一辈子的0.4秒绝杀。

    但别忘了，历史上，马刺03年和之后的05年，都是冠军。

    04年西部半决赛，马刺一开始可是2比0领先湖人。

    后面湖人大爆发+费舍尔0.4秒绝杀，才让湖人连扳四城进了西部决赛。

    讲真，要是马刺那年进总决赛，还有没有活塞的蓝领奇迹都得两说。

    更何况，现在的这支马刺，还有基不攻坐镇，实力比起原历史是只强不弱。

    帕克在马刺，还需要有人给他擦屁股。

    但基不攻，他自己就是个擦屁股的！

    所以，今年的马刺，绝对也是太阳季后赛征程中的一大绊脚石。

    太阳想从西部冲出去，就必须保证能战胜这些个强敌。

    而今天这场比赛，将是李昂和马刺的初次试爱。

    然而，这一次不仅仅是李昂想击败马刺。马刺那边，那个21号呆子，也极其渴望击败李昂。

    因为最新一期的全明星投票上，邓肯已经落后了李昂和KG太多。

    眼瞅着，今年他就要被挤出全明星首发。

    上赛季MVP，本赛季MVP前三的人物，却连全明星首发都进不去。

    这简直是滑天下之大鸡！

    别看那个呆子平时一副不争不抢的样子，但实际上，如果他没有求胜欲，他又怎会如此成功？

    他只是不太喜欢把自己的求胜欲明显地表达出来罢了。

    圣安东尼奥的石佛，这一次，准备大闹凤凰城！

    又一次，MVP前三级别的球员将直接交手。

    想必这场比赛对最后的MVP评选结果，也会有极大的影响吧。

