    ------------

    　　夕阳西斜，一个下午便在静静的观察与思忖中度过，狄成需要先清楚死监的形势且见到所有守坟人之后才确定如何下手，囚徒们渐渐认出了狄成他们的身份，略微诧异过后，都露出不怀好意的笑容。

    　　你虽然很强，但这里是死监，哪怕进来头老虎，没有其他帮手的情况下，不用守坟人出手，麾下群狼也能将你撕的粉碎。

    　　眼睛瞥向审判棺木，囚徒们都在等，等待守坟人的出棺，等待血战的爆发。

    　　至于牙牙……竟然渐渐睡着，怀抱皮娃娃蜷缩着娇小身子，沉沉睡去，小脸上挂着浅浅的笑容。

    　　他低谷了死监的残酷，付出了惨重代价，这半个月来他几乎没有真正睡过一次觉，饶是他实力骇人，也有种筋疲力尽的感觉。

    　　不过现在狄成他们来了，他终于可以稍稍放松下，双方虽不是什么战友，但毕竟目的相同，他们还需要自己这个帮手，临时应该不会陷害自己。

    　　“水水”静静的等待中，忽然一声声犹如蚊蝇的声音从头顶飘来，犹如鬼魂轻声的呼唤。

    　　狄成循声抬头，声音正是从身旁那十字架顶端传来，上面捆绑着一个衣衫褴褛蓬头垢面的男子，杂草般干枯的长发遮住了大半张脸，干涸的嘴唇如出现道道血沟，只是里面已经没有了鲜血。

    　　狄成之前便已经注意到了十字架上面的囚徒，只是许久没有丝毫动静，像个干尸一样，他还以为已经是具死尸了，没想到还活着。

    　　狄成只是了一眼便收回目光，这世上可怜人太多，自己不是救世主，更不想在情势未明的情况下多管闲事。

    　　“水”那人再次发出声微弱呻吟。

    　　“为什么对我这么不公”良久，男子竟然说了句完整的话，或许是长久的吊挂和饥渴让他生命即将走到尽头，意识开始模糊，心中的种种情感通过嘴唇无意识的抖动而表露了出来。

    　　“我为你们做过那么多”

    　　“战场”

    　　“我的士兵们”

    　　“我奉献了所有勇士们完成任务”

    　　“任务就是生命”

    　　起初并没有对那胡言乱语般的呻吟提起兴趣，但随着此人慢慢的诉说，狄成还有高森他们渐渐将注意力转移到了此人身上，努力分辨着含糊的词语。

    　　“特工”

    　　“我一手造就了”

    　　“特工部队最强”

    　　“局总教官”

    　　“荣誉”

    　　“为何”

    　　“上天为何不公，为何不公”

    　　“成哥，你他像不像当天我们遇到的那个叛国罪人？这人体型和他相仿，分配的时候他就是分到了死监。”杨靖忽然小声开口。

    　　凝视片刻，狄成轻轻点头：“确实有点像，老杨，你仔细听听，他说自己是什么局总教官？”

    　　“国安总局特工部队总教官，鬼眼金玄。一手造就了我国最强特工部队，让本来籍籍无名的我国特工从此声名远扬，立下数之不尽的功劳，是国家安全体系乃至各个军区特种部队公认的第一教官，自创金氏训练体系被各大军区训练营广泛套用和称道。”一道懒散的声音从不远处传来，距离他们不远处一个躺在坟墓上睡觉的囚徒眯缝着眼了狄成，旋即嘿嘿一笑：“这死监里不少人都是被他训练的特工给抓回来的，守坟人孟平竹也在其中。只是没想到，这个国家功臣竟然也有下放到赤乡监狱的一天，嘿嘿，真是讽刺。”

    　　“总教官？来头够大的！”狄成微微动容，高森他们也有些吃惊的抬头了上面凄惨的男子。

    　　“谁把他挂在上面的？”狄成问向那名囚徒。

    　　“那还用说吗？这里很多人都是他的老朋友，朋友见面自然得亲热亲热。”囚徒冷笑一声，闭上了眼，不论狄成再问什么他都不再多言，继续睡觉。

    　　“我恨我恨啊”金玄忽然抬起头，空洞泛灰的眸子望向西斜落日，干涸的嘴唇滚出石头摩擦般的沙哑声音。“祝语堂，来生来世，我必然寻仇，我必寻仇！”

    　　目光几番闪烁，狄成忽然窜起，踏着木架上的铁钉直射架顶，略微检查他的状态，麻利的解开*绳索，提着金玄翻身而下。

    　　“狄成！任务之外的麻烦，我们可没兴趣帮你遮挡。”高森脸色微沉，语气带着点怒意。

    　　本来商量好先要静观其变，这狄成怎么如此鲁莽，竟然去解救此等麻烦人物。

    　　如果真像那个囚徒所说，金玄的敌人必然不少，其中很可能还有那个叫什么平竹的守坟人。

    　　一个处理不好，说不定会猎捕薛英前便与另外的守坟人产生拼杀！

    　　“自己的事情我自己解决，这点不劳烦你们*心了。”狄成淡淡应了句，拿出从铁监带来的苹果，用力攥出汁水滴在金玄嘴角。

    　　已经临近生命尽头的金玄下意识的舔了舔，甘甜的汁水让无神的眼中出现些许亮光。狄成继续加力，汁水越滴越多，向着金玄嘴中落下。

    　　连续三天没有进点吃食的金玄贪婪的张着嘴，吞咽着琼浆玉露般的汁水，有心起身，可饥饿早已将他身体掏空，难以移动分毫。

    　　目睹狄成行动的囚徒们都愣了片刻，心中冷笑着向十八棺木中的一个，竟然有人敢破坏守坟人执行家法？！在死监中这可是对守坟人威严最大的挑衅，一旦孟平竹出棺，好戏可就要上演了。

    　　高森和尤伶都有些不虞，却没人在这件事上和狄成进行不必要的争吵，救已经救了，多说已经无益，现在应该考虑的是如何对待这件事。

    　　将苹果里的汁水完全攥干，狄成又拿出仅存的另外两个苹果，全部把汁水挤给了金玄。

    　　三个苹果下去，金玄的意识终于清醒过来，也有了些许力气。

    　　下意识舔了舔嘴角残留的甘甜，金玄缓了口气，当清身边的人后，却并没有感激，反倒苦涩一笑，挣扎着做起来：“为什么救我，我已经是个半死人，与其苟延残喘的活着，还不如早早死去。”

    　　“你是不是金玄？曾经的总教官。”狄成没有直接回答，他需要确定下这人真正的身份。

    　　“问这个有什么意义？总教官已经是过去了，现在的我就是个囚徒，是个即将入土的囚徒。”金玄自嘲般的摇摇头，眼底深处却带着几分追忆，仿佛因为这句话而想起了曾经的辉煌。

    　　“你真的就这么甘心去死？”狄成心头一喜，来那囚徒说的十有**就是真的！如果情况真是如此的话，这等人才可绝对不能放过。

    　　狄成现在急需人手，甚至到了如饥似渴的地步。

    　　他需要能够发挥作用的帮手，如果有将其收复的可能，岂有放过之理！

    　　总教官！狄成早就希望能有这么个人才来帮助自己。虽然搜集实力强悍的人能够更快的撑起天门八部众的架子。但要想长久发展，更好的掌控组织，却需要自主培养的忠勇部众，他们完全效忠于自己。

    　　“不甘心又能怎样？难道我还能……”金玄苦涩摇头，艰难地站起身来。“谢谢你好意相救，但你不该救的，在这死监里，守坟人就是阎王，得罪他们，不会有好下场。”

    　　杨靖一把拉住金玄的手，摔到地上，哼声道：“这是要去哪？大哥还没让你走呢，老实呆着吧。”

    　　金玄本想挣扎，但刚刚苏醒过来的他岂是杨靖的对手，接连几次被狠狠摔下，也就放弃了反抗，虚弱的坐在地上。“你们真的惹不起守坟人，这里的世界和外面不同的。”

    　　“这些不用你来*心，只管老实坐着。”杨靖语气生硬的打算。

    　　狄成道：“我明白你的痛苦，你想死的话我也不反对，只是希望你再多活几天，到时候如果你点头，我立刻给你个痛快。”

