    洛心派护派大阵的阵盘当中巧妙的镶嵌了一座传送阵，这却是与空冥派在其他阵法节点之上镶嵌另外一座传送阵发有异曲同工之妙，只是前者以阵盘固定，而后者隐藏在阵法护壁节点当中，无疑难度却是更高。.

    只是这传送阵盘看上去极为小巧，却是一个近距离的小型传送法阵，一次只能够传送两人。

    三师叔此时已经镶嵌好了灵石，两位三代弟子刚刚站在上面，头顶的山洞之上突然传来“跺”的一声轻响，洛心老祖以及三师叔顿时变了脸色。

    洛心老祖猛然大喝一声，道：“快启动传送阵法！”

    说罢，浑身上下早已经被朱八姐一击打得碎裂的肉身陡然炸开，一只飞蛾法相陡然涨大，而与此同时，随着那一声轻响，传送阵所在的山洞陡然坍塌，飞蛾法相死命抗住。

    然而一道道裂纹从飞蛾法相之上闪现，身躯越发的下沉，早已经到了强弩之末的洛心老祖根本无法阻止几乎半座洛心山的崩塌，更何况这是五行宗纯阳五子当中实力最强的土灵子的神通法术。

    眼见得传送阵法刚刚启动，洛心派的两位三代弟子尚未离开，三师叔一声不吭，突然以同样的方式炸开了自己的肉身，一只暴渊法相仰天一声咆哮，双掌向上一撑。

    合两位法相修士以肉身血祭法相为代价，崩塌的山洞终于被阻了一阻，传送阵盘终于闪过一道白色光芒，洛心派两位法相初期修士被传送离开，随后两道法相也用尽了最后一滴气力，整座山洞塌陷，洛心山后山洛心派历代先祖的坟茔也同样被崩塌的山体被淹没。

    眼见得自己仅仅两次出手，整座洛心派的护派大阵顿时开始炸裂崩溃，便是朱八姐对于自己的修为实力再自信，一时间也有些愣神。

    身后随她而来的洛崖水上下游的四家中型门派的大修士见得朱八姐如此神威，一时间也是马屁如潮，心中对于眼前这位纯阳老祖却是越发的忌惮。

    不管怎么说，朱八姐此番却是要在那些隐藏在四周，打着黄雀在后主意的各路大神通者面前做出表率，就算是这洛心派的护派大阵是一个陷阱，她朱八姐说不得此番也要闯上一闯了，若是连冒这点险的勇气也没有，她朱八姐在修炼界也不至于走到今天这一步。

    更何况如此拙劣的陷阱怎么看都不像是五行宗的手段，看上去更像是一种意外！

    意外，那就更好了！

    朱八姐身化流光，径直向着洛心山顶的洛心殿扑去，她知道那五行宗的纯阳五子此时定然都聚集在这殿中。

    然而就在朱八姐刚刚闯入正在崩塌的洛心派护派大阵之内时，便见得眼前的洛心山猛然一个摇晃，而后便随着朱八姐的心脏猛然一跳，“咚”的一声闷响，整座洛心山凭空便那么低了三尺！

    塌陷？

    不对，这是土灵子的手笔，洛心山上出现了内讧！

    这是朱八姐的第一反应，心中没来由的一阵振奋，好机会，正好杀上去！

    朱八姐一扬手，三十六枚飞叉每一枚在半空当中化作三丈大小，在半空当中排列成的错落有致，向着洛心山顶的洛心殿当中落了下去。

    青冥江一战，朱八姐的飞叉大阵被萧白羽一剑所破，并被斩碎了数枚，如今却是早已经补全了，而且在九玄楼被魔罗大军围困十多年，如今的朱八姐早已经不是十多年前那个初进纯阳境界的二代修士，出手越发的老辣，威力更显洛心殿中，水灵子“咯咯”一笑，道：“这朱八姐亲自出手大先锋，在修炼界还当真少见呢，便由小妹且先去会一会这位九玄楼二代修士中的第一人！”

    土灵子点了点头，道：“朱八姐不过是一个幌子，挡住了就行，朱八姐要引诱那些作壁上观的人出手，而我们的纯阳五行阵要困的自然也不只是她朱八姐一人，三妹只需莫要离开了洛心殿三里便可！”

    水灵子身化一道水汽消失，半空中指留下一道声音，道：“大哥放心便是，小妹自然晓得轻重！”

    眼见得那三十六枚飞叉就要落在洛心殿顶，只需抢先布下飞叉大阵，朱八姐自忖就算不是纯阳五子的对手，但短时间内牵制住两三人却是不难。

    只需那纯阳五子来不及布下纯阳五行大阵，到时候出手的可就不仅仅是她一个人了。

    那些隐藏在四周虚空当中的大神通者一个个歼诈似鬼，他们自然知晓什么时候才会是出手的最佳时机，只需觑得破绽，必然就是一个群起而攻落井下石的局面，没有一个人愿意五行宗的实力在中土更上一层楼！

    然而纯阳五子显然不会让朱八姐的如意算盘打得这般轻巧，一道水汽如云似幻从洛心殿当中飘出，在曰光照耀之下形成一道七彩的虹光，而后这道虹光便当真飘了起来，甚至脱离了先前的那一道水雾，滚滚的纯阳之气弥漫在四周，在半空当中一卷，一下子便笼罩了三十六枚飞叉中的十二枚。

    “水行云！”

    朱八姐大叫一声，其余二十四枚飞叉当中的十二枚在半空当中突然转向，向着那道虹光而去，而剩下的十二枚则一枚接着一枚合在一起，形成了一把巨大的三股飞叉，径直向着从洛心殿当中飘出的那一片云雾当中刺去。

    只听“咯咯”一笑，那一片水雾如同被清风碰触，一路向着旁边飘过了数十丈，而后水雾渐渐的凝聚，水灵子从中临空走出，十二枚飞叉一击落空。

    而另外的十二枚刺向七彩虹光的飞叉却是透那虹光而过，反而与被圈在虹光当中准备里应外合突围而出的十二枚飞叉撞在了一起，飞叉大阵一片混乱！

    便在这时，那被朱八姐称作“水行云”的虹光猛然收束，这一次却又有了形质，将二十四枚飞叉一举困住，不远处的水灵子伸手一招，虹光向着水灵子飘去，却是要将这二十四枚飞叉收了去。

    朱八姐不惊反喜，她早就在琢磨着怎样将纯阳五子分开，之前飞叉大阵偷袭不成，这个时候已经在想着如何将水灵子从洛心山上引出来，甚至都已经打算舍了面皮来一个狼狈败退了，这个时候水灵子却是要收她的飞叉大阵！

    飞叉大阵乃是朱八姐的本命法阵，岂是那般容易就被收了去了的，朱八姐同样伸手临空一招，被困的二十四枚飞叉大阵想着朱八姐狠命飞来，登时与水灵子成了僵持之势。

    与此同时，那剩下的十二枚飞叉再次向着水灵子飞刺而去，趁着水灵子躲闪，来不及全力收摄灵宝水行云之际，朱八姐猛然震动二十四枚飞叉，连带着水行云一同向着朱八姐所在的方向前进了数十丈。

    水灵子一时间显得猝不及防，悬浮在半空的身形不由自主的带的一歪，在半空当中虚踏了几步这才稳住了身形。

    朱八姐心中一喜，伸手再招，二十四枚飞叉再次向着朱八姐所在的方向一挣，同时先前刺向水灵子的十二枚飞叉倒转，在半空当中划过了一道弧线而后散开成扇形，却是向着水灵子的背后围刺而来，却是向着水灵子成了一幅前拉后赶的架势。

    水灵子无奈之下再次向前飞遁了数十丈躲开了身后飞叉的围杀，而收束着二十四枚飞叉的水行云也再次被朱八姐拉得距离更近了些。

    眼见得将水灵子带离的越来越远，水灵子便欲故技重施，只需将水灵子引开到一定的距离，到时候自然会有人出手阻止水灵子与其他四位五行宗纯阳汇合，纯阳五行阵自然不攻自破。

    然而就在朱八姐再次爆开纯阳之力要将拉着水灵子前行之时，二十四枚飞叉突然从收束的灵宝水行云当中爆射而出，而不远处却传来水灵子“咯咯”的嘲笑声。

    这一下却是轮到朱八姐猝不及防，好不容易将漫天乱飞的二十四枚飞叉掌控并将身躯稳住之后，就看到水灵子却是将先前收束了二十四枚飞叉的灵宝水行云松了开来。

    而后水灵子将在曰光之下闪烁着七彩光芒的水行云抖手向后一甩，却是将身后刺来的十二枚飞叉扯了一个七零八落。

    朱八姐一瞬间居然有一种自己被当成小丑一般奚落的感觉，这水灵子一声声“咯咯”的笑声就如同一柄柄利剑，一下接着一下刺进了朱八姐的心中。

    朱八姐满脸铁青，伸出一只手猛然一张，先前那被水灵子扯乱的十二柄飞叉一溜悬空排开，再次阻住了水灵子的后路。

    水灵子收敛了脸上的笑容，再次回过身来时，剩余的二十四柄飞叉也在她面前铺开，与之前的十二柄飞叉练成了一体，而此时的水灵子却正巧就在三十六柄飞叉的正中。

    三十六柄飞叉大阵成！

    水灵子在戏耍着朱八姐，而朱八姐舍了纯阳的面皮被人如此奚落，何尝又没有在算计着水灵子！

    呼！呼！

    微风卷着湿气却是怪异的分别从南北两个方向传来，朱八姐与水灵子不约而同的分别向着南北方向望去，两条绿色的玉带分别从南北方向沿着五行宗开辟的运河河道蜿蜒而来。

    青玉运河即将连同，而就在两人分神之际，一股纯阳之气滚滚而来，一只巨手从纯阳之气当中深处，在水灵子头顶一掌按下！q