    查理一世觉得如今日子过得很不错。

    因为他发现自从把那些聒噪的反抗者全部丢给上邦挖煤之后，一切都顺心如意起来了。

    一直悬在头顶的利刃，即联邦政府的反扑以及逮捕令迟迟没有到来。

    非但没有到来，南边俄勒冈州和加州十数个城镇也全都沦陷了。

    相比那些在矿坑底部挖煤的老同行们，查理一世觉得自己实在太幸运了。

    小镇的前任霸主，原本镇警长的家，一座万呎豪宅，已经被改建成了公爵府邸。

    【重昏公府】四个大字在这座中西杂糅风格的建筑中央，显得格令人悦目。

    查理一世已经向锦衣卫的老爷们打听过了，重昏公是中华历史上一位大名鼎鼎的退休皇帝。

    论知名度的话，绝对能在皇帝中排进前二十。

    一开始查理一世还不是很理解，二十多个皇帝，这也很普通吧？

    后来查阅了相关资料，他才明白在漫长且史料详实的中国历史上，正儿八经的皇帝就有将近五百人。

    算上各种追封、割据政权之类的，总数超过一千人。

    一千人哪！

    那这位重昏公可真是了不得！

    查理一世觉得自己与有荣焉。

    当然，封号的问题其实只是一方面，真正让他感觉小日子过得不错的，是经过了一段时间的萧条之后，西雅图已经恢复了往昔的繁华，甚至税收变得更加丰厚了。

    虽然税收的大部分全都以“岁币”的形式上缴给了大明朝廷，但查理一世和他手下的官员们，确实喝了一大口汤。

    这可比原先做小镇议员赚得多多了。

    自从新秦皇岛港被大明解放之后，大明与加拿大的贸易很多时候需要从西雅图港进行转口。

    大明的产品相当丰富，物美价廉，凭借这转手贸易，西雅图大公国的日子就能勉强维持下去了。

    此外，随着大明百姓生活水平的提高，尤其是那些血气方刚的工人们赚了大把大把的工资，自然需要消费的渠道。

    凤都其实是一个文化产业发达的地方，有博物馆，有话剧院，还有戏台子。

    但是二十郎当岁的男子，最喜欢的是啥？

    大家都懂的。

    尤其大明的男女比例始终达不到合理水平，相亲联谊又都是部队优先，更加加剧了工人群体在这方面的需求。

    大明虽有教坊司，但僧多粥少。

    加之朝廷严禁大明女子从事此类行业，也不允许民间私设秦楼楚馆，兜兜转转之下，西雅图居然成为了一处法外之地。

    当然，这也是朝廷默许的。

    朱富贵自己夜夜笙歌，吃得饱饱的，自然也不能让兄弟们连汤水都没得喝。

    所以对于查理老小子的动作，也就睁一只眼闭一只眼，反而定期派出礼部卫健委的专家组前往检测，确保大明子弟用上放心鸡。

    如今，西雅图已有人口8000余人，其中5000都是娼妓，从爱尔兰裔到斯拉夫裔都有。

    这一行业显然才是西雅图真正的支柱产业。

    其实不光光是西雅图，根据史料记载，在西部淘金时期，当地绝大部分的女性人口都是娼妓来着。

    矿工与妓女，在那个年代一拍即合。

    当时旧金山就号称世界上最大的妓Y，其中也不乏大量的华人女子。

    旧金山市府出台过审核中国女子背景，提高入境门槛的政策，就是为了限制华女娼妓的数量。

    如今，这样的历史自然不会在发生了。

    在大明境内，只要愿意付出劳动，女子就能养活自己，获得尊严，实现了真正的女权。

    不过随着时代的发展，未来会不会出现反复，这一点朱富贵就管不了了。

    反正他尽可能地让同胞姊妹避免走上乌克兰和捷克女人的老路上去。

    总而言之，如今西海岸最大的声色之地就在西雅图。

    来自五洲四海的X工作者给西雅图带来了繁荣，给查理一世的小团体带来了财富，也从某种意义上来说，给大明带来了稳定。

    不过最近一段时间，查理一世的工作重心倒是不在这些事情上面。

    钱是赚不完的，更重要的是来自上邦的政治任务。

    当年莫斯科人怎么发家的？

    不就是几百年间，舔金帐汗国的蒙古主子舔舒服了，才混得风生水起的吗？

    他莫斯科舔得，我查理舔不得？

    所以查理一世的脑子很清楚，明白自己应该怎么做。

    会议室中。

    查理一世将议员老爷们聚集起来。

    西雅图大公国目前已全面禁枪，所有防务都交给大明的锦衣卫，但必要的统治维稳力量还是需要的。

    这些所谓的议员，其实就是查理政府的股东合伙人，也是所谓的帮凶和爪牙。

    查理一世将来自凤都的圣旨高高举起，大声道：“诸位！皇帝陛下又有新的指示了！做得好了，咱们这粉红之城的生意还能继续下去！

    如果做不好，你们应该很清楚，那些煤矿底下可有的是人企图替代我们的位置！”

    身家性命全都压在上面的议员老爷们，连忙纷纷表示，一定会以公爵大人马首是瞻，完成皇帝陛下的任务。

    “很好！”

    查理一世将象征权力的圣旨放下，仔细叠了起来并贴身收好，“要为皇帝陛下办事，首先，我们要先搞明白……足球……它究竟是个神马东西？”

    ……

    一群美国西部的乡巴佬自然不清楚足球是什么东西。

    不去扯什么铁血球王求·高的贡献，现代足球起源于十九世纪初的英国，距今也不过只有50多年的历史。

    虽然只短短50年时间，但他已经风靡了整个欧洲，以及拉丁美洲的大部分国家（如今拉美各国刚刚完成独立，依旧混乱，深受两牙的影响）。

    而美国则是一个例外。

    和英国爸爸分家已经90年了，而本身也有足够的文化产出，故而美国并没有流行起足球。

    而消息闭塞的西部偏远之地，当然更没有人知道足球是什么玩意了。

    就在查理一世挑选出了十几个牛仔，照着《名侦探》中相关规则，练习足球这项大明宗主国的国粹的时候，一东一西两艘船只，分别从下关和伦敦出发，向着凤都驶来。

    ·

    太平洋上，一艘悬挂一面大日月朱红旗，以及一面小一文字三星旗的船只，正在风浪中前行。

    “姬样大人，请快回去，甲板上危险！”

    毛利家族族老右卫门恭敬地对一个少女喊道，“水手说，马上将会有大风浪！”

    所谓“姬样”，是指日本大名的女儿，国内经常翻译为“公主”，其实是不对的。

    天皇女儿勉强称为公主倒也罢了，大名之女距离公主的身份委实相差太远。

    而右卫门口中的姬样大人，自然就是毛利氏的爱女毛利兰了。

    顺带说一句，在如今的江户时代，日本平民是没有姓氏的，贵族则有氏、姓（苗字）之分。

    不过为了大明征召和女时登记的需要，长州藩已经率先进行了改革，完善了姓氏制度。

    比如朱富贵身边的侍女飞鸟，其实就有一个姓，当然，等到她嫁人，自然就会改姓，故而不提也罢。

    右卫门将毛利兰劝回舱内。

    受海浪影响的吊顶油灯摇摇晃晃，使得屋中光线明暗不定。

    “这艘丙辰丸是十年前建造的老式帆船，穿越大洋实是冒险之举……”

    右卫门忧心忡忡地道：“姬样大人，其实您确实应该等到两周后，天朝的渡轮到来，再随他们一起动身的啊！”

    毛利兰咬了咬嘴唇，道：“叔父大人，时间来不及了，如果不立即出发，我们就会耽误天子的大事……”

