    第665章 你知道这倾注了多少心血吗   

    确定没有留下任何的痕迹后，他转身离开。

    

    ……   

    另外一边。

    

    被追逐着的女人却完全没有任何急迫的感觉，她踩着舒适的羊皮靴，轻快地从走道上，一个拐角，进入离开另外一个栈道中。

    

    对面，是一座商场。

    

    她戴上口罩与墨镜，神情仍旧闲适而自在。

    

    闲庭信步的宛若就在自家的后花园中，没有半点让人觉得不舒适的地方。

    

    此时，商场内。

    

    位于景城侧中央位置的商场内，今日似乎正在举行一个画展，在特地的地方处，开辟出一面展览墙，可以清楚地看到挂在上面的画作。

    

    周围经过的的人们时不时的落到画展上，神情之间都带着一丝疑惑，但有的人生出了些许的兴致，就会上前，仔细地查看一番。

    

    但有的人则是匆匆走过，连瞥都不带瞥上一眼。

    

    唐眠进入商场的第一眼，就已经注意到画展这边的情况，眉梢轻轻一挑，有些意外，却也没有准备上前。

    

    城市当中，多的是诸如此类的相关活动。

    

    这些年来，她走南闯北，早已经司空见惯，何况将自己的画摆放在商场之中进行展览甚至售卖，说起来其实也就是一种营销手段。

    

    实际上，最主要的原因还是因为他们尚且没有资格举办真正的画展，需要在商场中进行售卖，也许会因此而撞到适合的时机，转而走上“真正能够开画展”的门槛。

    

    唐眠正欲朝着前方走去。

    

    她所要经过的地方，需要经过画展所展现的那一面墙，但意外也是在这个时候发生。

    

    就在唐眠朝前走去，其中一个看众接到了一个电话，似乎有点仓惶，拿着手机看都不带看的，直接朝前前方匆匆撞来。

    

    距离很近！   

    哪怕是唐眠，在这种情况下，也完全没有任何的办法可以适时躲开。

    

    尤其是她的旁边，还有各种画架！   

    唐眠下意识地伸手护着自己的小腹，侧过身体，勉强避开那人的横冲直撞，但手肘的位置，无法避免的触碰到一边的画架！   

    啪嗒！   

    画架掉落在地面，瞬间发出声响！   

    那人却是匆匆回身道了声歉，头也不回地离开，徒留下眉头轻拧的唐眠。

    

    就在这时，一道身影匆忙而来！   

    她快速地弯腰低头，试图将地上的画架捡起来，却是发现那副画在碰撞之下，落在地面上，已经沾染上一定的脏污，脸色顿变！   

    同时，唐眠也已经站稳脚步。

    

    她一眼就看到了地面上，被一只素手拿起来的画作上，清晰展现出的一小片脏污，眉梢轻拧，很快道：“抱歉，这副画……”   

    虽是无意之失，真正造成这样问题的人也已经早早离去，多说无益的情况下，唐眠也没推脱自己责任的意思，正开口准备说出“买下这副画”时，却听得女人的声音响起。

    

    “你知道这副画倾注了别人多少心血吗？”

    

    “你一句抱歉，就想要彻底将别人的心血彻底湮没过去，是否有些过分了！”

    

    原本低着头的女人在这时忽然抬起头来，一双明眸中带着怒意，声音虽然刻意地放低，但也可以清楚地感觉到她话语中的尖锐和愤怒。

    

    最重要的，是她话语中所表达出来的意思，完全就是高大上！一顶重帽子毫不犹豫、不分青红皂白，直接扣在了唐眠的身上！   

    

    

