    温天豪等人很快就会回来？

    众人听到这个消息都挺高兴。

    虽然以前温天豪等人也很少在别墅里面转悠，大部分时间都是呆在郊外的训练基地里面。

    但是知道他们在身边，众人都有一种说不出的安全感。

    尤其是对陆天龙的处境也比较放心，不管怎么说他都有一群兄弟们陪伴在身边。

    “行了，吃过早饭，大家都各自去忙。”

    “陆天龙，你到时候跟我去公司一趟，有些事需要跟你商量一下。”

    苏凌月眼中也是闪过一丝安慰，前些天在米国时候，她也是亲眼目睹温天豪等人身负重伤。

    本来她也是想用自己鲜血帮他们进行治疗，可是陆天龙曾经严正提醒过他，千万不要随便展露她的这种能力。

    所以思前想后，尤其是来人要把温天豪等人再走，并且再三保证他们会没事儿之后，苏凌月才终于忍住。

    尽管如此，如果温天豪等人真的会出什么意外，她心里肯定也会无比内疚。

    幸好现在得到了他们没事儿的消息，让她心里长长出了一口气。

    “好，不用你说我也得跟着你，随时做好帮你检查身体的准备。”

    陆天龙点点头，很认真道。

    昨天晚上苏凌月几乎吸取了他所有的能量。

    但是到目前为止，她的身体还没有表现出任何的异常。

    陆天龙决定跟踪一段时间，看看会不会有其他情况发生。

    “……”

    苏凌月不知道他的意思，只以为他又是在想那些乱七八糟的东西，当即俏脸一红，狠狠瞪他一眼。

    苦于众女都在无法发飙，只能强忍着将这个家伙大卸八块的冲动。

    吃过早饭，陆天龙开车带着苏凌月前往苏氏集团、

    随行的还有秦淼，这丫头现在反正是认定了陆天龙，一路跟随。、

    陆天龙也没什么意见，毕竟这妞儿社会经验太少，跟在自己身边还能安全一些。

    “苏氏集团最近的发展还算顺利吧？”

    “非洲金矿那边你不用担心，接下来我会安排几个人过去，如果有捣乱的，直接给收拾了。”

    陆天龙一边开车，一边从后视镜看了一眼后排座位上的苏凌月。

    她正在翻看苏氏集团的一些资料，据说今天上午还有几个比较重要的例会要召开，需要她出席。

    秦淼那丫头则透过车窗好奇的打量着外面的街景，看什么都觉得新鲜。

    “恩，一切都挺顺利的，和沙漠国，不列颠国的项目已经在洽谈，欧洲金融财阀的人也已经到位，接下来将帮助我们把金融业务开展起来。”

    “米国那边的安保公司和远洋运输公司，也正在筹备，应该用不了多长时间就能正式开业了。”

    苏凌月点点头。

    说这些话的时候不忘抬头看了陆天龙一眼。

    她嘴里说的这些项目，全都是很不错的大项目，随便拿下一下，就能让公司直接飞黄腾达。

    现在却都在苏氏集团这边。

    换做是以前的凤凰集团，这些项目肯定是连想都不敢想的。

    “这些都是你的功劳，谢谢你。”

    苏凌月深吸一口气，真心实意道。

    不管心里对陆天龙怎么看，这些项目都是陆天龙实打实拼下来的，这点儿她绝对承认。

    “呵呵，别来这么客套的，真要想感谢的话，主动让我检查两次身体就行。”

    陆天龙哈哈大笑回复道。

    因为昨晚众妞儿都用解锁姿势来逗秦淼，所以陆天龙决定把这个词语改进一下。

    以后就除了叫解锁姿势，还可以用检查身体来替代。

    “……”

    苏凌月很崩溃，干脆不再搭理他，低头翻看手中的资料。

    很快，车子进入苏氏集团。

    “秦淼，你跟凌月先上楼，我马上就上去。”

    陆天龙把车子停在苏氏集团办公大楼门口，回头看向后排座位上的两人。

    “我……”

    秦淼看上去有些不太情愿，当初离开隐龙的时候，大长老可是叮嘱过好几次，让她要跟陆天龙呆在一起。

    “淼淼，我们先上去吧，正好有些事情要对你说。”

    已经下了车子的苏凌月停下脚步，犹豫了一下，扭头对着车子里的秦淼说道。

    “好吧，陆天龙你可不能把我自己丢下，否则的，我绝对绕不了你。”

    秦淼很担心的叮嘱了两句，又示威性的对着陆天龙挥舞了一下小拳头，这才跟着苏凌月上了楼。

    “影，你回来了？”

    陆天龙若无其事开车朝着停车场的方向而去，一边开车一边慢条斯理的开口道。

    “是的，老大。”

    车内闪过一道诡异红光，随后影出现，安静坐在后排座位上，从后视镜里面看着陆天龙的眼睛，目光之中是掩饰不住的激动和兴奋。

    “老大，知道你回来的消息，大家都激动坏了。”

    “这些天都一个个魂不守舍，就是担心你出什么问题。”

    “本来我们还在继续在那多呆一段时间，不过听说你回来了，我们商量一下由我先回来。”

    “用不了多久，他们也会全部回归的。”

    平日里很少说话的影，这次一口气说了这么多，可见心里是真的激动。

    “都没什么问题吧？”

    陆天龙心情大好，最起码知道兄弟们全都平安无事，这就是最好的消息。

    “没问题，我们所在的那个地方，据说是隐龙的一处密地。”

    “里面拥有很奇异的能量，对于我们的伤势恢复都有很奇妙的作用。”

    “而且，对于我们实力的提升，拥有很强的促进作用。”

    影的声音里面都带着一丝控制不住的惊喜。

    “对于你们的实力提升，都用很强的促进作用？”

    陆天龙微微一愣，随即脸上闪过一丝兴奋。

    “影，你再次获得了突破？”

    现在陆天龙能够清晰感觉到影身上扩散出来的气息比之前更为强烈。

    如果猜测不错的话，她现在估计已经……

    “老大，我已经全部突破了体内的九重封印！”

    影给出了一个让人惊喜的答案。

    她深吸一口气，一股绝对强悍的能量顿时从她的身体之中爆发出来，比之以前强悍了不知道几倍。

    “在那处密地之中，我们身上的伤势不但都得到了恢复，而且实力得到增强。”

    “短短几天时间，我从原来的八重封印巅峰实力，一举突破到了体内的全部九重封印。”

    “天豪他们估计在这几天时间内，也都能够得到突破。”

    “不过唯一可惜的是，老鬼说我们突破了体内的九重封印之后，差不多就达到了巅峰的力量。”

    “想要再次获得提升，基本没有可能。”

    “也正因如此，我最先突破了九重封印之前，也就先回来了。”

    影把之前的情况简单说了一下。

    有兴奋，也有沮丧。

    兴奋的是现在已经全部突破了体内的九重封印，实力更上一个台阶。

    沮丧的是，突破九重封印，众人的实力也就基本上到达了一个瓶颈，想要再次获得提升基本不可能。

    不过影很快就恢复了过来，达到九重封印的能量，已经是之前想都不敢想的事儿。

    这对他们来说已经算是比较大的惊喜。

    “好！”

    “等到你们全都突破体内的九重封印，咱们战龙实力必定要比之前强悍数倍。”

    “至于说九重封印实力已经是巅峰，那也未必见的！”

    “我一定会想办法让你们获得更强的力量！”

    陆天龙陈胜开口道。

    按照现在的实力划分，他在隐龙之中处于化龙境，上面还有升龙境和隐龙境。

    根据大长老之前的说话，似乎到了升龙境的层次之后，陆天龙便可以利用自己体内的内劲，帮助其他人改造身体。

    而到了最高曾经的隐龙境界，还会获得更为强大的能量。

    温天豪等人的特殊体质虽然对他们的实力提升有所制约，到达九重封印巅峰力量已经是奇迹，但是陆天龙坚信，必定能够让他们再次获得提升。

    “啪！”

    陆天龙还想说什么的时候，突然神色一凛，猛然透过车窗朝着面前的苏氏集团大楼看去！

    就在二十三层一闪普普通通的窗户上，一团不规则的闪光突然出现。

    “有狙击手！”

    后排的影厉声开口。

    她和陆天龙都很清楚，那团不规则的光点，正是因为狙击子弹射穿了玻璃造成的光圈。

    “不好，那是小蛮的房间！”

    陆天龙脸色一变。

    玻璃破碎的那一楼层，正是苏氏集团慈善基金会所在的办公楼层。

    而那一扇窗户，正是苏小蛮办公室所在的房间！

    “混蛋！”

    陆天龙几乎想都没想，瞬间冲出了车子。

    身形如电，飞速朝着办公大楼方向疾驰而去。

    与此同时，后排座位上的影也是化成一道红光闪过，没有跟随陆天龙，而是朝着远处一栋大楼冲去。

    她已经在最短的时间判断出，射杀的狙击手就在苏氏集团对面那栋大楼上！

    “叮铃铃！”

    就在陆天龙刚刚冲进苏氏集团的刹那，兜里的电话突然响起。

    陆天龙前行速度不减，同时按下了手中的接听键。

    “天龙，我是凯琳达，刚刚得到消息，杀手部落之中有人接了任务，要对李小曼动手，你可千万小心！”

    里面传来凯琳达有些焦急的声音。

    “他们的目的是小曼？我知道了！”

    陆天龙微微扬眉，眼中杀手瞬闪而过。

