    弘治皇帝的意思，大家能够明白。

    市井之中，突然传出此等流言，若只是无心倒也罢了，最担心的是，有人想要趁机做圣人。

    这天底下，百姓大多盲从，这才给了许多野心家耍弄阴谋的空间。

    现在突然传出这些话，而且传言愈演愈烈，怎么不让朝廷心生防范呢。

    偏偏这样的流言，几乎是无法追溯到源头的。

    这种传言每个人听到了都会议论，而且有心人还会安排许多人加入话题。

    因此哪怕是厂卫再厉害，也无法顺藤摸瓜，毕竟议论的人太多，源头在那里谁也说不清楚。

    因而，君臣们在说笑之后，便各自安静下来。

    既然是有人想要做圣人，那么……到底是谁？

    君臣们一时语塞。

    “陛下。”刘健郑重的唤了一句，下面的话却没有说出口，而是想了一会，才开口说道。

    “眼下，与其刨根问底，不如冷眼旁观，且先看看，这圣人到底是谁，到时，一切也就了然了。”

    弘治皇帝颔首：“不过朝廷，也要有所准备才好。”

    屏退了几个学士。

    弘治皇帝依然有些不放心，他抬头看着萧敬，一张精神饱满的面容里满是严肃。

    “萧伴伴啊，朕问了钦天监，问了科学院，问了翰林院，也问了内阁，依旧……还是没有眉目，虽是要仔细防范，可眼下这疑惑不揭开，朕终究是寝食难安……”

    萧敬揣度着弘治皇帝的意思，思忖了片刻，便道：“陛下……的意思是……”

    弘治皇帝朝萧敬发话。

    “龙泉观的真人李朝文，听说此人颇有神通，朕当然未必相信这些，可此人既是异人，不妨召他来见一见，传朕的旨意，令他入宫吧，噢，朕听说……龙泉观现在有声有色，香火鼎盛的很。”

    “何止是鼎盛……”萧伴伴有点妒忌的道，想到龙泉观的鼎盛，萧敬心里真是悔呀，真是的，早知道当初不该做太监，做个道人也好，正一道的道人，可娶妻，可生子，可置业，美得很。

    弘治皇帝此刻便不在意萧敬在想什么，而且萧敬想什么也无伤大雅的，因此便没在意萧敬的走神，开口道：“传李朝文吧。”

    “是。”

    …………

    龙泉观。

    别的时候还好。

    龙泉观上下的道众都很忙。

    毕竟现在产业太多了。

    给人看风水的，婚丧喜庆之事的，还有给达官贵人们去看看阴阳的，这些都属于正一道的传统活计。

    何为道，道就是给天下的百姓，解决一下科学难以解释的问题嘛。

    道门和其他的神佛们不同，他们很早以前，就完成了转型，从不瞎折腾子虚乌有的事，可谓是深入到了军中去。

    不只如此，近来龙泉观的符箓卖的火，因而写符箓的师兄们带着一群小道士撰写符箓，也很忙。

    还有来求签问前程的，最近道门开始和西山医学院非人类研究所合作，主攻化解人心中苦闷，释放心灵这一门学问。

    但凡是来问前程的人，大多是现实中遇到了麻烦，与其说是来向老天爷问前程，不如说是心里产生了不健康的因素。

    为了排解香客们心中的郁闷，和精神科非人类研究所的道友们一起研究切磋一下，也是很合理的。

    甚至龙泉观打算和西山医学院联合推出殡葬的服务，医学院故去的人多，病死的人难免心里有点心结，这个时候，人拉出来，直接就可一条龙的服务，龙泉观们负责念诵经文，做一场法事，招招魂魄什么的，而后，还可帮人寻一处好穴下葬，福泽子孙。

    李朝文大真人自掌了龙泉观，这龙泉观，便自此开始发迹起来，哪怕是龙泉观的土地，统统拱手让给了西山，可没有土地，这龙泉观上下，非但没有衰弱，反而观中道人，小日子过的红红火火，而且龙泉观有口皆碑，有多少银子办多少事，明码标价，绝不忽悠事主，和那些野生的道门人士，全然不同。

    观中上下的师兄弟和徒子徒孙们，对李朝文大真人，个个佩服的不得了。

    前些日子，龙泉观还捐纳了一笔银子，给了山东清河，那儿遭了灾，不但派出了道人，无偿去做法事，捐纳的二十万两银子，也让人为之侧目。

    鸿胪寺那边，也将龙泉观当作是宝贝疙瘩供奉起来，以往主管道门之事的主事官，眼睛都朝着天，而今，已和李真人成了莫逆之交。

    不过……事情再多，对于李朝文而言，现在也不及师叔交代下来的事紧急。

    他推掉了所有的事。

    只有一件事，他是每日风雨无阻，都要做的。

    那便是清早起来，带着所有的道士，至三清宝殿，诵念龙泉经。

    此经自太祖高皇帝开始，再到大明历代天子，最后至当今皇帝，个个歌颂。李朝文要求所有的道人，不但要每日勤读，还要倒背如流，清早起来，第一个功课，便是这个。

    这叫仰慕天恩。

    带着所有的道士们做完了早课，李朝文这才脱下了朝廷钦赐的道衣，换上了常服，而后，回到自己的斋房，开始提笔，下一个个的条子，命令在各处的道众，奉命行事。

    师叔交代的事，非同小可，一丁点都马虎不得的。

    接着，有小道士竟是送了一封书信来。

    小道士道：“师尊，是齐国公府上送来的。”

    李朝文不敢怠慢，忙是接过，这一接，吓了一跳，低头看着纸条，竟是无语。

    “师尊，师尊……”小道士见李朝文面色有些异常，禁不住低声呼唤。

    “噢。”李朝文沉默了片刻，接着抬头朝小道士说了一句。

    “没什么事。”

    他面上没有任何表情，平静无波，这让那小道人一点都猜不透。

    随即，李朝文淡淡道：“你回去禀告师叔，让他放心，小道自会遵命行事。”

    说着，他揭开了香炉，将信笺投入进香炉之中，顿时，炉火遇纸，窜起了火苗，烟火更盛。

    李朝文再轻描淡写的将炉子盖上，深吸一口气。

    他是相信师叔的，莫说只是让自己做这些事，就算是现在让他跳入炉火之中，他也决计不会皱一皱眉头。

    …………

    “师尊，师尊……”

    外头又有人急切的叫唤：“师尊，宫里来了人，请师尊入宫觐见。”

    此时，斋房里，李朝文却已是换好了朝廷钦赐的道衣，精神奕奕，面不改色，仿佛早知这宫中的旨意会来一般，气定神闲：“入宫去！”

    …………

    龙泉观外。

    一辆特制的马车，早已候着了。

    龙泉观有的是银子，产业涉及到人的人生病死，作为龙泉观真人，李朝文从西山马车制作作坊订购的马车，是专门定制的，全天下，也只限量九十九台，其中一辆，便在李朝文的名下，他坐上了车，随即……马车动身，朝着宫中而去。

    ..........

    第三章送到，好累，睡了。

