    由于更换了一味药材，难度相对来讲变大了。

    她这一关，就把自己关在房间里三天没出门。

    陈艳艳隐约能嗅到药味，她猜苏九在炼丹，还真就耐心的等了三天。

    三天是她耐心的极限了，苏九再不出来，她就要破门而入了！

    幸好，苏九出来了，给店家省了一扇门。

    苏九扭了扭僵硬的脖子，三天时间总算是没白费，而且还有意料之外的惊喜。

    看见陈艳艳的第一眼，就递过去一颗丹药：“给你，等没人的时候吃。”

    陈艳艳没反应过来，苏九已经往前走去了。

    三天没吃没喝，饿死了！

    陈艳艳也没注意手里的是什么丹药，装进空间袋，忙跟上去：“公子，外面人有点多……”

    不等她话音落地，苏九脚步顿在门边，往旁边横移半步。

    大堂里，颜洋他们也在客栈住了三天，此刻正在喝茶。

    陈艳艳顺着她的方向看去，冷哼了一声：“是颜家的人，估计也是来给司徒泽吊丧的。”

    苏九眼神一闪，“他们是颜花犯的手下？”

    陈艳艳点头：“准确的说，他们是颜家的家奴，就是从小养大的。”

    苏九玩味的勾起唇角。

    这个世界可真小，这三个人居然是颜花犯的人。

    陈艳艳见他在笑，不由好奇道：“笑什么？”

    苏九心情挺好，抬手往陈艳艳下巴勾了一下：“麻烦陈姐姐给我拿点酒肉去房间。”

    陈艳艳使劲甩了甩头。

    妖孽勾魂！百鬼退散！

    颜洋面朝里坐着，瞥见院门外侧足而立的身影，正准备伸头看清楚一点的时候，对方转身走了。

    他“嘶”了一声，脑袋里闪过什么，但是没有捕捉到。

    颜塘招手：“大哥，跟你说话呢？”

    颜洋回神：“少主既然决定要来，谁也拦不住，除非那个大魔王过来。”

    颜河无语：“苏九在炼丹协会搞那么大事情大魔王都没去，他怎么可能会来这里？”

    颜洋摊手：“那就没办法了。”

    颜塘：……

    颜河：……

    说了半天白说了。

    三人算准少主到达的时间，就去部落外面接人了。

    客栈里依然还有不少因为司徒泽而来的，但是不知出于什么原因，没有去司徒家所在的部落。

    陈艳艳靠在柜台边，暗暗打量着来往的宾客。

    门口拥挤，走进来一群雇佣兵，二十来个人，把大堂都给坐满了。

    陈艳艳侧目打量着他，对方似乎察觉到了，抬眸看了过来。

    四目相对，竟然有种说不出的熟悉感。

    陈艳艳若无其事的转开视线，跟掌柜的说了两句话，端着酒和肉，往后面走去。

    “团长，这次我们的任务能赚不少钱！白狼肯定开心！”暴狼憨笑的声音传出。

    血狼收回看向陈艳艳的视线，微垂眼眸：“白狼几个月没消息了，属于他的那份他一直也没拿。”

    暴狼摆手：“那不管，反正咱们给他存着，以后娶老婆……呃，当嫁妆，怎么都行了！”

    瘦狼和赤狼忍不住笑出声。

    血狼低着头，终于还是忍不住问了句：“你们真的相信陈老一家都遇难了吗？”

    暴狼脸上的笑没了，竖起眉毛：“二十具尸体，就算有猫腻也是沈清泉搞的鬼。”

    赤狼也冷笑：“雇佣兵发生暴动……鬼信？”

    血狼抿唇不语。

    气氛有些低沉。

    瘦狼抬手，拍了拍桌子：“好了好了，别提这些不高兴的事了，大伙刚刚完成一个大任务，别扫兴了！”

    暴狼这个憨货，一带就跑，扯着嗓子喊：“掌柜，多来几坛好酒，兄弟们刚刚任务回来，饿着呢！”

    其他桌的兄弟吆喝起来：“哟吼～副团长豪气呀～”

    暴狼揉了揉鼻子，站起来，扬手：“兄弟们，咱们夜猎佣兵团的宗旨是什么？”

    众人集体高喊：“打魔兽，做任务，赚钱，娶媳妇儿～”

    整个大堂里充满了欢快的气氛。

    ＊

    后院房间。

    陈艳艳坐在桌边，“我看见外面有一个佣兵团，如果他们愿意带我们走的话，就方便多了。”

    自从陈家被灭门，佣兵会的规矩就被沈清泉换了。

    他以杜绝恶劣的雇佣兵为由，排查每个进入佣兵工会部落的人。

    别人不知道，但是陈艳艳知道。

    所谓的排查，针对的只是从那场灭门之中生还的人而已。

    苏九手支下巴，动作懒散：“我在京城加入过佣兵团，不晓得有没有用。”

    陈艳艳笃定的摇头：“除非跟着佣兵团，否则，我们刚到门口，就会被抓住。”

    苏九挺惊讶的：“这么严？那我用祁绍的名字可以进吗？”

    陈艳艳嘴角一抽：“……你敢说，别人也不敢信。”

    炼丹协会那件事闹得多大？

    就是借用祁绍的名字搞出来的！

    苏九手扶下巴，摩挲着：“等会吃完饭，你去跟外面的雇佣兵的谈一谈，让他们开个价也行。”

    在这她除了钱，啥也没有。

    所以平时存钱，是很有必要的！

    思及此，她又问：“北部有什么地方可以赚钱的吗？”

    陈艳艳还以为自己听错了：“你还要赚钱啊？”

    就她那空间袋里的东西，就够花几辈子了！

    苏九看了她一眼：“赚钱乐趣你不懂。”

    前世她除了杀人，就只有赚钱才能带给她安全感。

    这种刻进骨髓里的东西，不是重生就能改变的。

    陈艳艳嘴角抽了抽，那么有钱的人还要赚钱，难怪自己没钱呢！

    “北部赚钱的最快的办法就是抢地盘，抢部落。”

    苏九挺感兴趣的，喝了一口酒，抬下巴：“你说，怎么个抢法？”

    陈艳艳皱了皱眉，老感觉这人不怀好意。

    斟酌着：“除了抢部落之外，还有雇佣兵，虽然钱慢一点，但是……”

    苏九不耐烦的打断了她：“我就想知道怎么抢地盘。”

    陈艳艳抿唇，严肃而又认真：“苏公子，北部抢地盘不是你想的那么简单的，你一个人单枪匹马的话，绝对是死路一条。”

    苏九听得挺认真的：“嗯，继续。”

    陈艳艳发现了，他是真对抢地盘产生兴趣了，而且还跃跃欲试，这让她有些头疼：“苏公子，你不知道北部风险，每个部落跟部落之前都有利益牵连，你若是没有势力，公然去抢一个部落的话，肯定会被群起而攻之。”

    喜欢王爷，听说你要断袖了！请大家收藏：()王爷，听说你要断袖了！更新速度最快。

