 “爹，大事不好了。”

公孙玉擦了一把额头汗水，但语气还是慌张道：“有人大闹城主府，要我们拿出风雷扇，水凝剑，黑凤琴，还要三十亿仙玉补偿。”

“什么？”

公孙平猛地站起，神色露出狰狞，那三件法宝，皆是他城主府的镇府之宝，他看的比什么都重要。

尤其是那黑凤琴，而是他废了九牛二虎之力才得到，也是他最心爱的宝物。

再加上三十亿仙玉，几乎要了他们五分之四的储藏。

什么人，这么大的口气？

“爹，我把他们困在了迷踪阵之中，不过，那带头的很可怕，我怕迷踪阵坚持不了多久。”

公孙玉焦急道：“爹，你快想想办法。”

“你给我淡定一些！”

公孙平威严道：“身为我公孙平的儿子，即便是天塌了，也要淡然处之，要有泰山崩于前而不乱的魄力，不然的话，你如何继承我的大位？”

公孙平端起茶杯，浅浅的抿了一口，这才问道：他们到底什么来头？”

“爹，那家伙真的很可怕。”

公孙平恼火，你爹方才突破，已经达到仙王第九层，堪比太阴教前三十弟子，还有什么可怕的？

再加上陆天涯在这里，他也不想丢了面子，依旧淡然道：“无妨，我公孙府也不是谁都可以造次的。”

“可是……连白公子的老奴都不是他的对手，可以说是被完虐。”

公孙玉的声音，急躁到了极点。

“咔嚓！”

淡定的公孙平，手中的玉石杯，一个不稳，直接摔落在地，脸上露出了浓浓的忌惮。

白公子的老奴，可是堪比前二十的存在，他都被完虐了？

来人，超级不简单啊。

他心脏直突突。

不过，陆天涯在这里，他勉强让自己稳定下来，但语气显然焦急，道：“陆长老，实在抱歉，府中出了一些小事，您暂且休息，我去看看。”

陆天涯摆了摆手，道：“我也不久留，这便离去了，还有一位大人在城中等我。”

他站起身，带着孙女便要离开。

忽然，又停下脚步，道：“算了，我还是随你一起去看看吧，敢来你城主府敲诈，那人肯定不简单，能伤前十弟子的老奴，修为也绝对不弱，老夫去了，也许还能帮你一些。”

“怎好劳烦陆长老？”

公孙平心中大喜，那人的确不简单，他突破了也不一定可以拿下。

若是陆长老去，倒是存在着很大的机会。

他却不知道，陆天涯有伤在身，真的动起手来，也许连他都无法镇压了。

那伤势让陆天涯的战力大打折扣。

“走吧。”

陆天涯倒是淡定，去了不一定出手，且，他还有地级长老的身份，总之有一些威慑力的。

再加上，苏长老还在城池之中，他与苏浩之间有着传信玉简，关键时刻，也可把苏长老叫来。

以苏长老的战力，这些事也不算什么。

这样下来，他和公孙平之间的恩恩怨怨，也算是彻底的了结了。

公孙平喜不自禁，立刻向外走去。

公孙玉也是长出口气，天助我也，没想到陆长老竟然在这里，这样的话，即便白公子不来，他们也有了自保之力。

再加上，陆长老在太阴教的地位，林夕瑶几人肯定要忌惮，到时候没准他心中期盼的事情，还能再次实现。

那几个国色天香，可是让他垂涎欲滴。

……大阵之中，苏浩急速向前，大阵之力难以让他出现半分的偏差，他直直的来到了此阵的尽头。

在尽头，白雾更为浓郁，在那白雾之中，波动虽然虚弱，但苏浩察觉的清清楚楚，邪恶之力显而易见。

这不是让苏浩紧张，而是露出一丝丝的激动，他吸收了盖世杀魔血烈的杀气，若是再吸收这些邪恶之力，有望达到仙王第七层巅峰。

那时候，面对第一 重天仙皇，即便不可正面交锋，也是有了逃跑之力。

这对他来说，也许还是场造化。

念及此处，苏浩二话不说，手掌抬起，向前一甩，一道火焰之刀熊熊而出，直奔迷雾而去。

火焰之刀扎入其中，顿时让得白雾翻涌，其中平静片刻，一道低沉的吼叫传出。

那吼叫沙哑，给人一股毛骨悚然之感。

更在苏浩凝目望去后，白雾之中，出现一道高大的黑影，形似人，但是身上长满了黑色骨刺，双目邪恶无比，可怕的邪恶气息，浩荡而出。

“嗯，竟然是邪魔，而且是纯粹的邪恶之气凝聚？”

苏浩眼睛一亮，这比起他想象的还要可怕。

先天至宝化灵，则为先天生灵，拥有着类似道子之力，而这纯粹的邪恶之气凝聚为生灵，类似于邪恶的道子。

这对苏浩来说，可是巨大的滋补。

甚至，在苏浩震惊之中，第二道身影出现，身上布满了紫色的骨刺，比之黑色骨刺邪魔还要可怕。

这两尊邪魔出现，苏浩已经心花怒放，全部吸收了，他的修为，有望直接突破仙王第八层了。

但在他欣喜之中，又是一道巨大的轰隆声响起，第三个方位，连续出现了两尊邪魔。

而且，这两尊邪魔，比之前面两道都高大的多，身上的骨刺也粗壮很多。

邪恶之力更为可怕。

乃至，这两尊邪魔，再有百年时间，恐怕要彻底褪去邪魔体，而成为真正的道体了。

一旦如此，他们便要彻底化灵，成为真正的先天道子。

“不错，不错，简直是大造化，这何止是有望突破，我百分之百可以突破仙王第八层了。”

“到了那个时候，仙皇第一层，我可正面交锋！”

“明日便要去裂空岛，没想到今日得到如此大的造化，那公孙玉还真是给了我天大的帮助。”

苏浩喜不自禁，像是看到了金山银山一般，带着无比激动的笑容，迫不及待的扑了上去。

那四尊邪魔都愣住了，一般人到了这里，看到他们都吓得脸色惨白，连连倒退，甚至是凄厉的惨嚎。

而这人类竟然丝毫不怕，而且还满脸笑容的扑了上来？

不会是吓疯了吧？

 