    红魔馆赛道因为意外被暂停了。

    虽然如此，但是来幻想乡观看比赛的各界客人们依然感到一本满足——因为有很多比赛之外的有趣事情让他们目不暇接。

    在这个已经相比最初来说变大了无数倍的幻想乡，每一天都能有新奇有趣的事情被人们发现，然后在文文的努力下很快传遍幻想乡。

    当然，最近一段时间最让人关注的肯定是各个车队的状况啦！

    红魔馆正在重建中，而且红魔馆比赛也被取消了，接下来会直接进行人间之里的比赛！

    这一段时间，人之里的客流量上涨了无数倍，凡是在里面开店的人类或者妖怪们全都赚了个盆满钵满。

    借着修建赛道的东风，人之里也开始了新一轮的扩建。

    如今的人之里，已经从最初的小村落逐渐发展成了一个古色古香的城市。

    当然，出于各种各样的原因，城墙这种费时费力又没什么用的东西是没有的——人之里的人类没有势力划分，而对于会飞的妖怪们来说，城墙除了卖萌没有任何用处。

    再加上现在的妖怪们随着整个幻想乡的变化，以往那些有吃人习惯的妖怪们也不再吃人了——尤其是白玉楼的庭师兼仆役兼管家兼【备用口粮.麻薯】的妖梦发现因为幽幽子日益上涨的食量导致财政入不敷出而让小当家在人之里开设了一间菊下楼后，出自小当家的各色料理迅速改变了绝大部分妖怪们的食谱。

    于是很自然的，厨师数量不够的幻想乡在经过了众人的商议后在人之里修建了一座厨师学校，校长就是刘昴星，学校名叫新东方，据说已经向河童们订购了八百个不锈钢床位……

    除了小当家的菊下楼和新东方办的如火如荼外。藤原妹红的豆腐店也引来了上升期，同样如此的还有永远亭大药房、雾雨魔法店人之里办事处、御坂联合电力公司、西纳普斯科技、幽香花店等等……

    虽然外表看上去依然是一座繁华的古代城市模样，但是里面的各种细节真的让人惊叹连连哦！

    “真是不敢相信呢。记得最开始来这里的时候完全不是这样的呀！现在居然连学园都市的圆筒机器人都有了……”

    走在街上的泪子左顾右盼，一脸兴奋。

    就在刚才。一排傻乎乎地圆筒机器人呼啦啦从几人身边跑过去。

    “我们多少也算是见证了这个地方的成长喔！御坂学姐、初春！还有白井同学，干脆毕业后就住在这里吧！”

    “想不留下来估计都难了……”

    美琴脸上带着郁闷。

    “多少年啦！个子不长样子也不变！再这么下去都快成都市传说了，也只有这种地方能够很平常的生活下去了。”

    “哎哎，不是月咏小萌老师那么多年的合法萝莉都过来了也没有这种抱怨喔！”

    走在前面蹦蹦跳跳的初春饰利闻言转过身，结果一不小心撞到了身边路过的某个人。

    “哎呀！对不起对不起！真是对不起！”

    街道上游人太多了，稍不注意便会撞到别人。

    善良的花盆少女连对方长什么样都来不及看便立刻鞠躬道歉。

    “没关系没关系……”

    黑子的声音。

    “哎哎哎！？”

    花盆少女惊讶地抬起头，这才发现自己撞到的……是妖怪吧？

    个子好小的一个妖怪喔！

    有着人类的身体，但是头部却是用稻草裹好的纳豆的模样。

    “白井同学你肿么了！？白井同学你肿么变成这样了！？”

    站在后面的黑子满头黑线：“喂喂。初春我在这里的好吧？”

    一模一样的两个声音响起。

    然后炮姐和她的绑定妹子们便诡异地沉默了。

    “啊哈哈……果然引起误会了呢！”

    奴良陆生带着一群妖怪们走上来。

    也许是因为这里是幻想乡的缘故，只要一来到这里陆生便会自动变成妖怪的状态。

    “他不是你们的同伴，他是纳豆小僧，虽然我也很好奇为什么声音会和你们的那位同伴一模一样就是了。”

    黑子凑到纳豆小僧面前，和后者大眼瞪小眼。

    完全不一样的两个人，却有着一模一样的声音。

    美琴挠着脸颊，突然看向陆良陆生说到：“虽然很失礼，但是我能问一下吗？”

    “嗯？”

    “这位……”指着纳豆小僧，“是变态吗？对不起没有任何不好的意思，只是我听着黑子的声音总是会想到变态这个已经变成了条件反射没有办法。”

    然后陆生和雪女他们就惊悚了：“哎哎？原来你们那位也是变态吗！？”

    “姐姐大人你太伤我的心了！”

    “陆生少爷！再这样我要生气啦！”

    这个时候。一个穿着白大褂的绿头发少女非常诡异地出现在两拨人旁边。

    “……刚才听到了熟人的声音，特意来看看。我叫不破冰菓。”

    不破冰菓低着头，视线在纳豆小僧和白井黑子身上转来转去。

    “请问你们认识一个叫早乙女乙女的人吗？”

    “不认识！”*2

    “啊。这样啊。她是我的熟人，和你们二位声线一样，是个变态，擅长画各种本子。”

    所有人：“………………”

    泪子偷偷和初春交换了视线——

    “怎么感觉好像看到木山春生老师的样子？”

    “这么巧啊佐天同学，我也有这种感觉哎！”

    “她说她叫不破冰菓？难道木山老师真正的名字是【破的冰菓】吗？”

    “哎哎？破的？哪里是破的？”

    ——所以说你们够了……

    ◇

    停赛的时间很快就过去了，人间之里大奖赛终于在万众期待下开始啦！

    这里的赛道是街道赛，赛道狭小弯角众多很考验技术！

    在【博丽队】的队长博丽灵梦换下了佑理让天子参赛后，似乎好多队伍都打算换人了呢！

    连续两次没有取得成绩的【永远亭队】据说这一次会让八意永琳亲自出手喔！

    而【邪神队】经过商议后也决定请外援啦！因为莉莉娅娜觉得自己虽然是骑士，但是并不擅长开车。所以决定将自己的名额让出去！

    而她们的替补居然是——喔喔喔桐谷和人！！

    原来上一次明日奈和八云墨回到之前的世界去探望明日奈父母的时候顺便也和桐谷和人他们见面啦，顺便也邀请同人……不对是桐人……也不对是桐谷和人他们来幻想乡。所以这一次的观众也有桐谷和人一家和西莉卡他们喔！

    “虽然不是游戏，但是只要将赛车改造成像控制游戏一样操控的话就没有问题！”

    桐谷和人……好别扭我还是叫他桐人（同人）好了。桐人似乎对比赛非常有信心！

    这种改造是被允许的，顺便一提灵路乌空的核动力发动机的改装也是允许的——因为动力源就是灵乌路空本身，这种行为在四季大人看来【是对自身能力的合理运用】所以被通过。但是这一次西纳普斯给发动机加装了非常严密的安全阀，保证不会再出现爆炸的事故啦！

    另外换人的还有【红魔馆队】！咲夜的时间暂停不能用，就等于被限制了外挂，没有办法的情况下蕾米莉亚大小姐准备亲自上了！

    听说【红魔馆队】有两个吸血鬼选手后，她们引来了非常强力的外援呢！是来自弦神岛的第四真祖晓古城率领的后援团喔！

    第四真祖的帝国全力帮助【红魔馆队】的车辆进行改装，同时向西纳普斯提供了自己独有的技术支持。

    所以大小姐一定要充满威严的开车喔！

    【天使队】在慎重考虑后决定撤下阿斯特蕾雅，虽然后者极力反对但是还是被撤掉了，她们换上的新选手是——天呐噜！夭寿啦！是五月田根美香子特意请来的【射击屋大叔】！！

    这位在每年夏日祭时总是联合五月田根美香子一起整蛊樱井智树的大叔貌似事事万能，而且身份神秘、性格腹黑！他会给【天使队】带来新的变化吗？

    坐在赛车中，射击屋大叔嘴里叼着香烟，眯着的细长双眼中不断闪烁着冷芒！

    看到这一幕的樱井智树顿时整个人都不好了……

    “啊啦啦，一定要让整个人之里尸积成山血流成河哟！”

    观众席上的美香子抚着脸颊笑颜如花，周身的黑气让五大精灵王们瞬间想起了让自己发疯的罪魁祸首……

    经过了镇守府比赛的酝酿和红魔馆比赛的轰动，人之里比赛空前热闹！

    赞助的商家也越来越多啦！整个人之里上空都飘着各种各样的彩旗，上面写着无数赞助商的名字。

    比如因为有洛天依所以赞助了【娘娘队】的【世界第一公主殿下后援团】啦、赞助了魔理沙和七罪她们的【霍格沃茨魁地奇协会】啦、特意从异次元跑过来赞助铃仙她们的【种花家人畜无害兔子军团】啦等等……

    ——混进去了什么奇怪的东西还请不要在意。

    文文扛着摄像机在彩旗之间欢快地飞来飞去，然后成功让自己被某个旗子缠住了翅膀绑在天上动弹不得。

    水银灯看到这么多人兴奋地直往天上飞，结果一不小心被更加兴奋的舰娘小学生们往天空开炮给打了下来……

    总而言之，人间之里大赛在经过了大规模整顿后终于开始啦！(未完待续。)