
有些人啊，是偶遇，有些人啊，是故意。

在公孙梓年自以为天衣无缝的设计当中，那是偶遇，其实是故意。

浮光也只是他是故意，但是假装是偶遇。

打了饭菜之后，公孙梓年就端着餐盘坐在浮光的对面，他笑嘻嘻的说：“学姐，真是又遇到了呢，缘分啊。”

温小马就不喜欢公孙梓年，更何况身边这个小妹妹一看就是个好骗的，不能让这吊儿郎当的把自己姐妹骗走了。

“学校就这么点大，食堂就更小了，要吃饭就在食堂，不存在什么缘分的。”温小马冷淡的说。

公孙梓年看向温小马，对这个人他是见过的，身子觉得有点眼熟。

他好像在跑步的时候看到过她，等等，这人之前好像天天都在操场上跑步，最近他不在操场上倒是没注意。

她怎么会和学姐走这么近？

学姐不是没有喜欢的人吗？

这个小子没有他高，还娘们唧唧的，等等，还没他帅！

学姐应该不会这么没有眼光吧？

“我国十多亿人口，我和学姐在茫茫人海中相遇，那就是缘分。”公孙梓年固执的说。

“都说十年修得同船渡，百年修得……”

公孙梓年话还没说完，就被温小马接了去，“吃饭都堵不上你的嘴？食不言寝不语，不知道吗？”

公孙梓年一噎，顿时不说话了，毕竟还是要顾及学姐，不能让学姐觉得他是个没教养的。

浮光安静的吃着东西，她对温小马对公孙梓年的态度倒是有点意外，这个学校不少女学生都对公孙梓年喜欢的很，可这温小马似乎对他不感兴趣，似乎还有些隐隐的排斥？

公孙梓年倒是好理解，他居然认为温小马是男生，这温小马虽然胸平了点，但是人家没有喉结啊，这点都看不出来？

温小马：人不怎么样，花花肠子不少，小光人那么好，人又单纯，万一被这人骗走伤身又伤心可怎么办？

温小马：这人还混娱乐圈，娱乐圈那样的地方，真的不适合小光，只是小光也在娱乐圈，她自己都自顾不暇，怎么能保护她呢？

温小马：要不换一个工作？去传媒公司应聘保镖？

浮光：“……”温小马的想法，真是……让浮光都说不上来，不过被人关心，被人记挂在心上的感觉真好。

这大概也是浮光当初在朱文曦犯下那样的罪孽都还愿意给他一次机会的原因吧。

她不仅仅是浮光，也是陪他一起长大的姐姐，那个小孩子就算偏执，也不曾违背她的意愿，还时常记挂着她，她是神，不是古神，她有一半的情绪和血肉是受到位面感染，这部门改变，也是她和美人爹爹，老子妈本质上的不同。

扯远了，她现在还是赶紧吃东西吧。

午餐吃完，公孙梓年立即说：“我们去散散步吧。”

温小马把浮光拉过来，护在身后，然后对公孙梓年说：“大热的天散什么步？学弟要是想散步自己去就好，不要拉上我们家小光。”

“小光，我们走。”

公孙梓年看着自己喜欢的姑娘被一个“男人”牵着，他嫉妒的眼睛都红了，这人怎么那么讨厌？

烦死了，想弄他！

浮光注意到身后那人的情绪变化，她忽然说道：“小马，你先回女生宿舍吧，我忽然想起有点事儿，等会儿回去。”

“女生宿舍？”公孙梓年一愣，脑海中忽然闪过什么，然后吃惊的说：“你是女的？”

温小马现在很想揍人，怎么？她看起来就那么不像女的吗？虽然身边的确有很多人误会她的性别，可她是货真价实的女孩子！

“有问题？”她冷淡的声音充满威胁。

公孙梓年立即摆手，“不不不，没有问题，没有问题。”简直太没有问题了好吗？

还以为她是个男生呢，原来是个女生啊。

“需要我陪着你吗？”话落，她扫了一眼公孙梓年，“以防色狼。”

公孙梓年：这人什么意思？色狼说的是他？呵！怎么可能有这么帅气，好看，博学多才的色狼呢？

浮光：要忍不住了，公孙梓年太自恋了啊喂。

“没事的，这是学校，又不是校外，再说我有你的联系方式呢。”浮光对温小马说。

“那好吧。”走的时候还警告的看了一眼公孙梓年。

公孙梓年：我看起来很像色狼？就算我是色狼，我们家学姐也一定是自愿的，毕竟我这么好看。

浮光朝阴凉的地方走去，这个天气外面太热了，暑假应该快来了吧？

“学姐，我听你的口音好像是川蜀的人？”公孙梓年找话题和浮光套近乎。

浮光普通话算是标准的，只是身体毕竟是原主的，所以会保留一点点地方口音，不仔细听听不出来。

“嗯，是那边的。”

“我也是啊！我是天府城的，学姐呢？学姐是川蜀哪个地方的呀？”

“阳城，距离天府城也就一个多小时的车程，说起来坐飞机的话，还要到天府城去转车呢。”

浮光是根据原主的记忆和资料来说的，具体她也没到过川蜀地带，不过她之前呆的位面有和那个地方相似的城市，那的确是个不错的地方。

文化底蕴深厚，美食很丰富，不少年轻人都喜欢呆在天府城，天府城包容性很强。

“阳城啊，我去过，不过都是小时候的事儿了，改天有机会一定去看看。”他笑着说。

“学姐暑假回老家吗？”

如果只是普通大学生大抵是会回去的，而有些人会选择留在城市里工作。

公孙梓年是，温小马也是，浮光如果没有原主的事情也不会回去。

“要回去的。”原主的事情得去处理，尽快处理好她就忙活这边的事情了。

“这样啊，那如果有机会……”说到这里，公孙梓年猛然刹车，他好像又忘了，要克制，要克制啊！

“咳咳咳，我是说，到时候可以看看档期，如果能安排的开的话，我应该也要回老家。”

回老家=去见未来岳父岳母，好耶！

那最近他要多赚钱，这样才能让岳母岳母满意。

浮光无奈的摇头，这个家伙思绪真是活跃啊。

“父母年纪大了倒是可以回去看看。”

“他们啊，他们还好，其实也不大愿意我回去，两个人恩爱着呢，恨不得我要多远走多远。”公孙梓年叹了口气，他说：“我觉得我在我父母眼中就是多余的，父母是真爱，孩子是意外。”

浮光：你这说的简直非常的有道理，我也是这样唉。

老子妈和美人爹爹是真爱，她和大姐二哥都是意外啊，不过这个意外她现在想多来点，挺有意思的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179113"  chapterid="69215858"  chaptername="第545章  闪耀星星13">加入书签</a>
</div>
