    好端端的一个山洞，说不见就不见了，这事儿说出去，谁也不信。

    “真是奇怪，真的没有了。”

    沐小晨在一个拐角处来来回回地走了两遍，嘴里啧啧称奇。

    明明几天前他们就来过这里的山洞，可是现在，这山洞凭空消失了。

    墨景辰看了费墨一眼，然后说道：“这里应该有个阵法。”

    “阵法？”沐小晨和墨阳还有沐小曦听到这么新奇的一个说法，十分兴奋。

    “就跟那些武侠篇里所描述的那样吗？那是不是还会有什么武林高手？”

    沐小晨很小的时候就跟武术教练学武，所以，一听说连这么玄幻的阵法也出现了，顿时来了兴趣。

    “阵法这种东西，其实自古就有，像八卦阵，迷踪阵之类的，这里如果有阵法，应该也不是现在就有的。”

    沐小晨看向墨景辰：“都说一般阵法是不会出现的，阵法很多时候，就是起一个迷惑人的作用。这么说来，是不是阵法就是为了隐藏那个山洞？”

    “而我们之前之所以会看到山洞，就是凑巧破解了那个阵法，或者说，那个阵法正好是在关闭的状态，而现在阵法又被打开了。”

    墨景辰道：“你说的很有道理，很有可能，我们这次上山，已经惊动了这里的坏人，所以，他们再次开启了阵法，目的就是为了不让我们找到山洞。”

    沐小晨觉得自已真相了。

    “所以，那个石头，真的很值钱？”

    费墨加入了话题讨论。

    “你说得对，那是一种很稀有的矿藏，你找到的那一块，就已经价值连城了。”

    如果山洞里面有很多块这样的石头，说这是个藏宝洞也不为过。

    “如果是国宝的话，那我们就更应该把它们找出来了，不能便宜那些坏蛋。”

    可是，这山洞，到底是怎么被藏了呢？

    墨景辰和费墨两个人走到那个原本应该是山洞入口的地方，左看又看了一下。

    两个人在一起讨论。

    “你有没有觉得，这个周围的景物有些扭曲？当然了，这扭曲的程度，极为轻微，如果不认真看，是看不出来的。”

    费墨跟墨景辰走了几圈之后，得出一个结论。

    “所以你认为，在这里是存在第二个空间的？”墨景辰道。

    费墨从地上捡起一根枯枝，然后开始在地面上写写画画。

    “你看，我们现在所在的位置，跟我们刚才来的位置，相距不过五六米。但是这种空间微微扭曲的现象，已经在这五六米的距离内，出现过两三回。”

    墨景辰来回走了几遍，表示对费墨的说法表示赞同。

    “你说得对，的确有这样的现象存在。分别是东南三米方向，西北两米方向，还有一个正东五米方向。”

    费墨道：“这几个地方，很有可能就是破阵的关键所在。”

    一旁的沐小晨和墨阳他们早就跃跃欲试了。

    “三爷，费叔叔，我们也要学一学，这怎么看的啊？”

    沐小曦说话的速度没他们两个快，但是神情也有些激动，一双眼睛紧紧地盯着墨景辰和费墨。

    “要学，要学。”

    看她这着急的模样，简直把费墨的心都快萌化了。

    他弯下腰去，张开双手，一把抱起了沐小曦。

    “好，费叔叔带你一起去看看这阵法的奥妙。”

    墨景辰对费墨道：“一般情况下，阵法一旦设下，就不会让人看出来它的破绽。”

    “不过，这个阵法应该已经存在很多年了，有些东西没能及时补充修缮，所以才会露出这些错漏来。”

    正好，也让几个孩子一起过来学学这些难得一见的东西，毕竟没有谁会特意去摆个阵法让人去学。

    这些东西，可遇而不可求。

    费墨抱着沐小曦，带着她一起走到西北角上。然后带着她一起来来回回地走。

    沐小曦对于这样的行动很感兴趣，她一直很用心地看着周围。

    虽然就是对着一片空地，但是她还是很认真很小心地看着。

    看了好一会儿，她才很兴奋地指着某一处道：“费叔叔，快看，这里有两条线！”

    “两条线？哪里有两条线？”

    沐小曦道：“看，这里，还有这里，就有两条线，只不过，这两条线很淡，如果不认真看的话，就不会看到。”

    无形的两条线，费墨很是好奇，沐小曦这个小家伙，是怎么看出来的。

    沐小曦抬手点了点：“就是这里跟这里，两个地方的色彩是有深浅的。”

    看过去就像是有两条无形的线。

    真是没有想到，沐小曦因为喜欢画画，所以她对于色彩的变化，比常人要敏锐很多倍。

    就连这种根本就没有实物的地方，也能被她看出不一样来。

    费墨的脑海里突然冒出一个念头，他对着沐小曦道：“小曦，那你看看，这两条线的两端在什么地方？”

    沐小曦很认真地看着，费墨就抱着她到处走着。

    最后，沐小曦很肯定地指着一个角落道：“就是这里。”

    在那里，四周依旧是空荡荡一片，但是地面上却跟刚才不太一样，一些碎石啊，杂草啊，多了起来。

    费墨低下头去很认真地打量了一下四周，然后又看了看地上那些杂草碎石，然后，他就把那些石头都踢开了。

    就在费墨把石头踢开的时候，在场的几个人就听到一道跟闷雷似的响动。

    随后，一个山洞，就慢慢地出现在他们的面前。

    “山，山洞！”

    沐小曦看到像是凭空冒出来的山洞，惊讶得一时间不知道说什么才好。

    真的有山洞，而且是真的有阵法！

    只不过，这个阵法，被沐小曦无意间给破解了。

    而随着山洞重现于众人面前，墨景辰他们就听到山洞里面传出一阵杂乱的脚步声。

    但是这脚步声并不是往山洞口而来，相反，听着这声音，是向着山洞里面而去。

    跟着这脚步声混在一块的，还有车轮的滚动声。

    很显然，这个山洞里面有人。

    而且，不止一个。

    并且，他们并没有打算出来跟这山洞外面的人碰面。

    这种种迹象表明，这山洞里面的人，有古怪。

    墨景辰和费墨对视了一眼，各自暗暗点头后，就将手下的人派了过去。

    很快。山洞里面就传来阵阵拳脚相交的声音。

    不过，这声音持续了没有多少时间，就很快结束了。

    小五跑出来，只对着墨景辰说了一句话：“三爷，你自已去看看吧，这里面，可真是让人大开眼界。”

