    朝贡队伍，可不是简单的几个人。

    一个小国，通常都是百人左右，琉球这边，三个小国，便是三百多人了。

    还有大量的朝贡货物，热闹非凡，便是鸿胪寺全上，也得需要时间安置。

    次日清晨，

    朱安如往常一般坐在窗口。

    “东家，早点现在可以上了吗。”张管家恭声问道。

    “差不多了，老爷子应该也要到了。”朱安看了看窗外，心中估算了一下时辰说道。

    张管家闻言，欲言又止，而后转身下楼安排去了。

    “东家昨日也是这般说的。”

    “闭好你的嘴，东家的事情，岂是尔等能议论的，仔细你的皮。”

    “是，小人知错，小人再也不敢了。”

    楼上，朱安耳朵微动，这般声音虽小，依旧能被他捕捉到。

    不过朱安的脸色没有丝毫变好。

    朝贡使臣到来，正是皇宫忙碌的时候，哪怕推迟一两天极为正常。

    只是这些小厮们，心中多了些想法而已。

    他朱安，从来就不需要依靠任何人。

    才过不久，楼梯那边就传来响动，朱安眉头轻弹，顿时就听出了细微的不同。

    两个脚步声，绝不是张管家和小厮。

    当朱安转头望去，老爷子的身影从楼梯那边浮现。

    “爷爷，你来了。”没有很大激动的表现，好比寻常人家般，朱安笑着问道。

    “咱来看大孙，这几日宫里忙得很，把咱给束缚住了，不然早就来看大孙了。”

    朱元璋笑呵呵的说道，他就在刚才进门的时候，恰好听到小厮的议论。

    这般感觉，心里头热乎乎的。

    咱大孙和自己一样，惦记着咱。

    在朱元璋背后，蒋瓛抱着个精致木盒，也跟着走了进来。

    这让朱安有些奇怪，正常来说，蒋大哥都不会跟着上楼的。

    “大孙前些日子，进献到宫中的那些海外高产作物，可算是立了大功。”

    “前日里，更是再次来了诸多的粮种，目前粮种太多，还在路上，不过已经有人过来汇报过了。”

    “咱可不能让大孙吃亏，咱特意呀，找陛下给大孙讨了个官身。”

    “神武大将军！哈哈，大孙，你说这个封号如何。”

    “这可是咱自己想的。”

    朱元璋笑呵呵的说道，眼睛看着朱安，脸上有些期待，仿佛在说，这么厉害的封号，快来夸我啊。

    朱安微笑道：“很厉害，多谢爷爷了。”

    朱安脸上这股子笑着，带着一抹难以察觉的尴尬。

    神武大将军这个称号，可不是大明后世皇帝朱厚照自封的么。

    怎么老爷子现在就给整出来了。

    虽然有些尴尬，但朱安还是笑着接受了。

    朱元璋听到大孙的回答，虽只是短短两句，就已经乐得合不拢嘴了。

    他并没有注意到，在他身边的蒋瓛，听到朱安讲的是‘多谢爷爷’而不是‘多谢陛下’的时候。

    拖着木盒的手，都忍不住哆嗦了一下子。

    “不知爷爷给我弄来这个封号，是有什么用嘛。”朱安有些好奇的问道。

    旁边，蒋瓛的手，再次哆嗦了一下。

    朱元璋闻言，解释道：“咱看大孙你也不缺啥，日子过得比皇帝还快乐，这封号也就是个虚职。”

    “不过咱的意思呢，是这朝贡队伍到了，你总是这般闲着也不是个事，不是闷在茶楼，就是闷在院子里。”

    “年轻人，性子得跳脱一点，像你这般年岁的时候，咱可是满大山到处乱跑。”

    “这不是朝贡的队伍来了吗，大孙你正好对贸易这块熟悉，咱便想着让你主持这次朝贡的事情。”

    听老爷子的意思，朱安算是明白了。

    这所谓的神武大将军，听上去骇人，其实啥也不是。

    朱安也没问关于户籍的事情，毕竟这神武大将军都当上了，户籍早被老爷子给换了。

    这些旁枝末节，朱安也懒得多问了。

    不过听到自己来主持这次的朝贡，朱安还是有些兴奋。

    他正愁对这些小国使臣不好接触，没想到瞌睡来了就送枕头。

    “大孙，你快穿上咱给你准备的官身，试试看，合不合身。”朱元璋有些期待的说道。

    他自己穿着大孙的大红袍子，欢喜得不行，其实穿麻衣朱元璋也无所谓。

    但是看着大孙日日穿着麻衣，朱元璋心里就有些难受了。

    “好。”

    朱安也不迟疑，开始脱衣，屋里都是几个大男人，也没啥忌讳的。

    蒋瓛见此，连忙打开木盒，为朱安开始准备。

    大明此时的整套将衣，穿起来极为繁琐，尤其还是这种将领的服饰。

    在蒋瓛的帮助下，足足用了半刻钟的时间，这才把整套将衣穿戴完整。

    “好，好，好，果然不愧是咱的大孙，真是好啊！”

    朱元璋一连道三个好字。

    朱安的身材，本来就有高大威猛的感觉，穿衣显瘦，脱衣有肉。

    加上大明这威武的将军服饰，他本身的书生气质被掩盖了下去。

    一股英武气息勃发，看得朱元璋眼中那叫一个异彩连连。

    咱的大孙，果然是绝世非凡！

    穿上这身衣服的朱安，却觉得有些别扭。

    大明的这个款式，说实话，朱安并不是很喜欢，看多了后世网络图片，感觉上目前的款式，不够威武霸气。

    “爷爷，这衣裳穿着有些不习惯，我让人改一套新的出来吧。”朱安随口说道。

    蒋瓛在旁边听着，身子微微颤抖，有些压制不住。

    “行，看来大孙有更好的想法，咱也觉得这身衣裳，配不上大孙的气质。”

    “到时候新衣裳出来了，可得第一时间给咱看看。”朱元璋笑着说道，对于朱安要改衣服款式的这个要求，没有丝毫的意见。

    这合理嘛？

    这很合理。

    有关于现在所有大明等级制度服饰的相关内容，基本上都是朱元璋亲自操刀主持设定的。

    细节上面，由礼部完善，朱元璋定夺。

    大孙想改一下自身的服饰，这等行为在朱元璋看来很是不错。

    说明大孙有自己的想法，不拘泥于成规。

    这样的品质，对于皇帝来说尤为重要。

    因为面对大臣们的各种意见，皇帝本人，一定要有自己的想法，而不是轻易被大臣们所左右。

    -----

    码字ing....求支持。

