    京玄武湖畔盛家板鸭店的后院，是个极为清静雅致的同围绿树成林，翠竹环绕，湖水清澈如镜，水面繁星倒映，加上远近红墙绿瓦映衬，景致极为撩人。

    一群身穿将校服的军人围坐在宽阔古朴的草亭中，大家杯盏交错，相谈甚欢，却没有半点儿喧嚣之气。

    原本只是戴笠和安毅两人独享的晚餐，最后却因两全部门的深入合作需要一一进行落实等原因，两人麾下的数名干将络绎被叫来参加。戴笠身边是杨宣城和梁干乔这两名得力助手，安毅身边是已经兼任第四厅二科科长刘卿、一科科长张扬和四科科长陈瑜。

    两部人马边吃边谈。很快便默契地拿出一套简单实用的合作方案和行动联络办法，直到十点多才尽兴离去。

    安毅和弟兄们乘车回到厚载巷总部，看到一楼大厅里灯光仍然明亮，心中颇为奇怪，这时候已经过晚上十一点了，以欧耀庭夫妇多年保持的良好生活习惯，此时应该早已歇息了才对。

    细心的刘卿几步走近下车的安毅，指了指停在不远处的车子，露出神秘的笑容。

    安毅一看黝黑锃亮的最新式雪佛兰高级轿车和车牌，立刻便明白是谁来了，当下不动声色地与弟兄们一道登上台阶，走进大厅，满面春风地向坐在会客沙发上正与欧耀庭亲切聊天的宋子文打招呼：

    “宋部长大等光临。安毅未得消息没能在家恭候，失敬了！”

    欧耀庭一看到安毅。立即眉开眼笑地站了起来：“回来就好，宋部长等你快一个多小时了。说是问了不少人，都不知道你去了哪里，他还说你是不是有意躲避他呢！”

    宋子文并没有站起来，甚至连动一动的意思都没有，坐在弹性十足的沙发上，斜眼望了望安毅。继续端起咖啡杯慢条斯理地喝起来。

    安毅摇头莞尔一笑。说来也奇怪，宋子文对谁都彬彬有礼客客气气的，唯独对自己什么时候都不客气，不过安毅早已习惯宋子文的这一态度，丝毫不以为意，反而非常轻松地在他身边坐下。

    沈凤道和刘卿等人向宋子文和欧耀庭致意完毕，看到安毅微微点,头就告辞离去，前往宅子西面属于他们自己的住所。

    “张扬，你留一下。”

    宋子文仿佛脑后长了眼睛一样，头也不回就把身后蹑手蹑脚想悄悄离开的张扬叫住了。

    张扬吐了吐舌头。笑嘻嘻走到宋子文侧边，客气地询问世兄有何吩咐？眼睛却悄悄望向安毅做了个鬼脸。

    安毅微微一笑，并没有太在意，他知道张家和宋家两代世交，宋子文既然叫住张扬，定是有事吩咐，所以也就顺其自然了。

    宋子文抬起头看了看张扬，指指安毅身边的空位，示意他坐下，等张扬坐下侍卫们上茶完毕，宋子文才冲着安毅问道：

    “安毅，你一定知道我税警团王庚被军委军法处逮捕的事情了吧？你这个原先的泓沪战区前敌总参谋长、如今的战区前敌总指挥，总不会记不起麾下一个拼死作战却被人冤枉的旅长吧？”

    “王庚？”

    安毅略一回忆，立即乐呵呵地点了点头：“当然记得了，不过，王庚将军是部长税警团的总团长，虽然以第五军独立旅的名义进入战场，但是他的部队却在部长的一再坚持下归属于十九路军指挥。^^百度搜，阅读本书最新章节  **直接听命于蔡将军，因此前前后后我只见过王将军两次，一次是在接防后的军事会议上，一次是由于他指挥十九路军直属炮营的炮火支持打得很出色，我特意前往炮兵阵地巡视，鼓励的同时亲自为他申报了二级战功。

    不过，由于战事繁忙，两次见面我都没有和他说什么话，他又戴着一副比酱油瓶底还要厚的近视眼镜，估计也没看清楚我的模样。三月十日军法处以泄密罪抓捕他之前的两小时，批捕文书送到我手上，当时我看到蔡将军和十九路军政治部主任都在上面签了字，也就没有过问他到底泄露了什么重要机密。毕竟此事牵扯的是十九路军，我这个负责作战的参谋长也不好多说什么。”

    张扬一看到宋子文。就知道他是为了麾下爱将王庚而来。二月二十七日晚，王庚在公共租界被日军抓获，日本方面指责王庚是间谍，加以审问，并以枪毙相威胁。二十九日晚，上海市政府向美国总领事以及各国领事提出严重抗议，在英、美、法等国的巨大压力下，三月一日，王庚被日军放了回来。近日媒体传得纷纷扬扬，说王庚是去看坠机身亡的诗人徐志摩的遗孀一陆小曼的。失去了徐志摩的陆小曼，身心处手极大的痛苦之中。王庚与陆小曼同处一城，去看望和安慰自己的前妻也是人之常情。但是第十九路军的上上下下却不这样认为，他们指责王庚有出卖军事机密的嫌疑。王真很快便被十九路军总指挥部解除了独古旅旅长的职务。并转交军法处关押。现在航飞…和宋子文承受了很大的压力。

    张扬非常清楚王庚泄密案的前前后后，加上毕业于美国西点军校炮兵指挥专业的王庚一直是上海社交界的名人，十二年前毕业回国就是与张扬的堂哥张奕一同从美国乘船返回的，与张家的关系极为深厚。张扬从军之前，曾不止一次与王庚在一张桌子上吃饭。王庚案发之前张扬就已经向安毅详细介绍过此人，现在却看到安毅在不紧不慢地装糊涂，心里想笑又不敢笑，只能苦忍着。

    宋子文皱了皱眉。瞥了脸涨得通红的张扬一眼。根本就不管安毅的托词。毫不客气地责问道：

    “安毅，难道你也相信报纸上那些铺天盖地的谣言，认为王庚是因为作风不检点，在交战期间潜入租界幽会前妻而被日本人抓住的吗？”

    “宋部长不要着急嘛，是非对错自有公断,天网恢恢疏而不漏，我相信军法处会把问题弄清楚的。

    这件事影响确实很大，社会上谣言四起众说纷纭。听说校长为此勃蔡大怒，亲自过问此案，就连参谋本部二厅都没资格插手，我就是想管也没有这个能力啊！更何况，这里面似乎牵涉到十九路军的利益问题，我这个协调作战的参谋长就更不好意思过问了。宋部长为何不直接向校长详细陈述事情的经过呢？”安毅慢条斯理地说完，还不忘询问一下。

    宋子文气得直瞪眼：“你这是什么意思？难道你真认为王庚是那么荒唐的一个人吗？堂堂西点军校毕业的高材生，素以宽厚待人、术业专攻而深受各界敬重，却因为对十九路军战场上的局部失误据理直言而得罪人，随后就被某些将领别有用心地利用他意外被俘的事件落井下石，无中生有，弄得社会舆论一片哗然，弄得一个才华横溢、前途无量的将领名誉扫地。蒙冤牢狱。你这个素以是非分明爱兵如子享誉军中的名将，难道也要和那些俗不可耐的庸人一般，眼睁睁地看着王庚彻底不得翻身，眼睁睁看着我呕心沥血建立起来的税警团蒙羞吗？”

    “子文息怒！慢慢说、慢慢说

    欧耀庭扶住宋子文拍桌子震得晃晃悠悠的长颈花瓶，转向安毅低声劝告：“毅儿，事关重大，你就别再打哈哈了好不好？大家都是自己人。有什么坦率地说嘛，我相信你会有办法的。

    安毅有些为难地点点头：“说句老实话，虽然我和王庚将军不太熟悉，但是我从王庚带的税警团在江湾一线与十九路军张炎旅并肩作战的指挥中，从税警团将士敢于通过拼刺刀取得的胜利中，从他协助十九路军炮兵三次准确轰击日军阵地圆满完成炮火压制任务中，判定王庚将军是个拥有真才实学而且坚决果断的优秀将领。

    这样一个优秀将领，又是全军精锐部队税警团的总团长，不可能不知道保密条例，更不可能带着下午弄会时下发的机密文件，孤身跑到日本人横行无忌的公共租界鬼混；更不相信他是在英国人开的礼查宾馆的床上，与那个会画画的前妻陆小曼幽会时被日军抓获的，因为日本人根本就进不了英国人的地盘，就是要抓人，也必须先得征求英国人的同意，所以报纸上所描写的那些乌七八糟的东西全都是瞎扯淡。

    但是，我不相信没有用啊，此案没有一个人询问过我的意见，只是在完成控罪即将抓捕的时候。例行公事向我这个参谋长通报一声罢

    。

    还有，此案与我的职权也没有半点儿联系。王庚根本就不在我的管辖之下，不属于我直接指挥，而且隐隐牵涉到后期的庙行激战导致较大损失的责任问题。在这种情况下，宋部长，你说我能说什么？”

    宋子文沉默了好一会儿，脸色变得好看了许多。对安毅赞许地点了点头，由衷地感叹道：

    “要是王庚能听到你的这些话，恐怕他要感激流涕了，你真不愧是个优秀的指挥官。眼光敏锐，一语中的啊，，不错！其中最大的原因自然是我税警团与十九路军之间的矛盾问题，加上王庚性格有些孤傲，说话很容易得罪人，于是就埋下了祸根。

    王庚是在美国使馆的全力斡旋下被释放的。回来后就遇到即将进行的庙行激战，王庚和他的参谋长莫雄两次指出十九路军的布阵漏洞，认为张炎旅的防御侧重点存在严重错误。也许是语言上不甚客气，两边吵了起来，我税警团就这样莫名其妙得罪人了。结果在数小时后的激战中果然出了问题。而且就是在王庚指出错误的地方出的问题。蔡总指挥见战况危急，命令王庚率部增援，但是集庚没有服从，而是率部绕击日军二十七联队侧翼。最后苦战数小时解围，击退敌人恢复阵地，可张炎旅在援兵的支援下虽然最后顶住了，却因苦战六小时而损失惨重，由此而出现了王庚见死不救”功投机的言论，后来又慢慢变成不庚因被日军俘虏被糙飞叩访图。从而导致十九路军张炎旅的巨大损失。

    现在仔细一想，若不是十九路军某个将领暗中将这不实之罪通报给某个别有用心的记者绝对不会炮制出铺天盖地的低俗新闻，王庚也不会在一片愤怒的指责中身陷牢笼，弄得我上稀下跳都救不了他，我为此还和你的校长打了一架。”

    众人一听大惊失色。刚才听到拍桌子而担忧地下楼查看的楚儿也美目大睁小嘴微张，感到不可思议，安毅却清楚地知道这话是真的，宋子文这个大舅爷和妹夫蒋委员长打架的事情也不是一回两回了，每次打架宋子文都会吃亏，他一个文弱书生哪里是从军多年且练过擒拿格斗的蒋委员长的对手？可是蒋委员长也不好过，每次打赢了丈母娘都会很生气，夫人宋美龄也怨他恃强凌弱，搞得他狼狈不堪。

    其中打得最厉害那次是税警团成立不久，原因是宋子文根本就看不起黄埔毕业生，凡是黄埔生，税警团一个也不要，团长以上军官全都是美国留学回来的精英。中低级军官不是他把兄弟张学良推荐的东北军年轻军官，就是宋子文担任广州政府财长期间在粤军中结交的军界楚翘，而且官兵薪水奇高；几乎比军中待遇最为优厚的安家军还要高出一倍。完全实施美国式教育和练，装备清一色德国装备，就连江南厂的仿制品都看不上眼，非要原装进口的不可，弄得全军将士都以能加入税警团为荣，黄埔师生更是牢骚满腹，嫉妒不已，这让身为黄埔校长并一直以黄埔师生为荣的蒋介石如何不生气？

    正是因为如此，蒋介石拒绝拨给税警团军饷物资，拒绝给予税警团军事编制，宋子文一怒之下拍案而起，冲到蒋介石府上一顿争吵，掀完桌子两人便扭打起来，最后鼻青脸肿的宋子文含恨而去，手掌轻松地翻转几下，八国银行立即给予宋子文鼎力支持，从每年的南京政府借款利息中拨付一部分返还给宋子文。

    这下蒋介石管不了了，因为他每年都得通过宋子文舟八国银行借贷巨额资金，支撑庞大政肩和军队的运营，没有宋子文根本就办不到，而且一笔笔欠账利息不同。周期各异，蒋介石就是想弄清楚也无法办到，加上被丈母娘和妻子一顿数落，戚戚然也就满足了宋子文的要求。

    宋子文虽然打架打不过蒋介石，但却总是能成为本质上的胜利者，而且几乎每次都这样。这等轶事虽然十分隐秘，但对于蒋校长的心腹高徒安毅来说却不成其为秘密，不用打听就有权威人士告诉他。

    “你笑什么？幸灾乐祸？”宋子文恼火地瞪着安毅。

    安毅连忙收起思绪。嘿嘿一笑，歉意地说道：“我是在想，你的税警团可能也做得过分了点，说得难听些，叫做桀骜不驯，飞扬跋扈，战斗力是不差军备更不错。但是确实让人看不顺眼。

    还记得我出洋考察回来你请我视察税警团的那次练吗？一个个黄皮肤黑头发，个子不高还有三分之一官兵是两广籍的，操练时竟然还用英语喊口令，标准的国语都说不利索就说英语了，啧啧！

    还好，我安毅见多不怪。还算比较能接受新生事物，当下笑笑也就没什么，可你知道全军将士会怎么看？就连校长为此都生气多次了，这次校长放言要严惩王庚。恐怕也有这个原因在里面，还有就是十九路军刚收到李宗仁从广东用船送来的一千五百名徒手新兵，税警团某个人就摘到果夫先生那里，以至于这一千五百新兵得不到任何的装备，却把我这个参谋长坑苦了，不的不省吃俭用地挤出一个团装备送过去，这才平息了十九路军和中央军委本就尖锐的矛盾。

    这次校长偏向十九路军。估计也是为了保住目前来之不易的局势，并对税警团做出小小的惩戒。

    宋子文若有所思地点点头，端起杯子慢慢思考。

    欧耀庭心里非常吃惊。他很难理解以宋子文如此显赫的身份，自己的女婿安毅敢用这种口吻和财神爷说话，而且宋子文似乎也没有半点、儿责怪之意，原本颇为爱婿担忧的心放下不少。

    张扬一直在边上咧嘴偷笑，非常佩服自己老大的本事。感叹这个世界上恐怕只有安毅敢这么没大没小地和身为行政院副院长兼财政部长的宋子文这么说话。

    只有安毅心里非常坦然，他知道宋子文对他的态度根本不像外表那样不假颜色，其实在心底里。两人早已愕惺相惜，相互支持了，至于为何如此关系却又以如此不协调的外表存在，恐怕就连安毅自己也说不清原因，只不过安毅非常享受这样的相处方式，觉得有趣也觉得是那么的自然而然。