    唐小白一路呼啸，很快到了华山。

    黄眉大王，被唐小白指派去了小雷音寺报道。

    刚到华山，唐小白便见到一道熟悉身影飞出，不是别人，正是杨婵。

    此时的杨婵，已经是准圣圆满的实力。

    唐小白脸上露出欣喜之色，并不奇怪。

    有他传授的修为，众人理当提升到准圣圆满。

    “三藏哥！”

    这么多年没见唐小白，杨婵也是激动无比，跑到了唐小白身边。

    轻笑的唐小白，过去轻轻将杨婵搂了过来。

    “婵儿，你好像瘦了呢？”

    感受着怀里的温度，唐小白忽然道。

    杨婵娇嗔：“哪有，不许胡说，你跑哪修炼去了，舅舅说你在麒麟山。”

    失笑的唐小白，给杨婵讲起了取经路上的事。

    听完的杨婵，忍不住笑出声。

    躲起来修炼，不给人家取经，也不怕把佛门的人急坏。

    “三藏佛祖，你家准提大哥来了。”

    正准备和杨婵说些什么的唐小白，忽然听到天空传来一道声音。

    随之是一道满脸堆笑的身影，从天而降。

    来的不是别人，正是准提分身，而且就准提一个。

    愣愣的唐小白，想见准提对他的称呼，脸色刹那乌黑。

    这是占谁便宜呢，真当他还是以前的唐小白。

    一个破圣人分身而已，他现在绝对能拆了。

    眼神不善瞪着准提，唐小白问道：“你谁大哥呢，敢占本佛祖便宜，欠打是不是？”

    准提脸上表情微僵，轻咳道：“若是不介意，你可以认我当大哥，嘿嘿。”

    “滚蛋，不需要，你这是占便宜，再乱占本佛祖便宜，直接抽你。”

    轻哼一声，唐小白撇嘴道。

    这家伙，绝对没打什么好主意。

    愕然的准提，眼珠微转，这和尚拒绝他拉关系的请求，几个意思，不打算和他佛门化解？

    准提上下瞅着唐小白，细细打量起来，这不看还好。

    一看准提便发现，此时的唐小白，他有些看不透。

    那平静的外表下，似乎蕴含着爆炸般的力量。

    在唐小白将经脉和骨骼等都淬炼起来后，那副满身肌肉的样子便又渐渐改变。

    因为唐小白淬炼的，并不仅仅是肌肉，而是全身所有部位。

    准提莫名有种感觉，现在他这分身，怕是都收拾不了这和尚。

    刹那间，准提就明白了，唐小白为什么不和他攀关系了，原来是有了强大的实力。

    当年和接引一起成立西方教，壮大到如今甚至压了道门一头的佛门，准提绝对不傻。

    准提已然明白，若是再抱着之前的姿态，和唐小白交往，只会引得厌恶。

    彼此的关系不化解不说，或许还会恶化。

    若是这么一来，与他初衷完全不符。

    到时候，恐给他佛门带来灭顶之灾。

    心念电转的准提，很快知道了怎么调整他自己的心态。

    “咳咳，三藏，这样如何，我认你当大哥吧，大哥好，请受小弟一拜。”

    就在唐小白眼神不善瞪着准提的时候，准提忽然轻咳，直接行礼。

    唐小白脸上表情僵住，傻眼无比。

    不是，搞什么啊，准提这家伙到底哪里抽了？

    “别，打住，你到底想干什么？”

    狐疑瞅着准提，唐小白问道。

    准提讪笑：“不干什么，就是想认你当大哥。”

    唐小白炸毛，这货当他傻是不是？

    眼神不善的唐小白，冷声道：“说不说了，不说滚蛋。”

    准提脸色微变，知道唐小白不吃他现在这套，急忙老实说了起来。

    混沌海，发现唐小白出关后，众圣都扫视了来。

    看到准提竟然这么不要脸，其他人脸色全都一阵乌黑。

    如果没那和尚，准提这货的脸皮，当为三界第一。

    当年拉了那么多人去佛门，全靠这不要脸皮的本事。

    “无耻！”

    元始没好气轻哼一声，怒视向准提。

    撇嘴的准提道：“玩不起了，我们不玩了，我佛门打算向他投降，你阐教想和他干架继续干。”

    元始愤怒：“当时你不是打算共进退吗，几个意思？”

    无奈的准提撇嘴：“你没发现他越来越强了吗，我觉得他说的，可能是真的。”

    “和他作对，没好下场，别的不说，连个花狐貂他们我们的分身都收拾不了，丢人不丢人。”

    听闻准提所言，元始脸色难看了下来。

    这些元始其实都知道，他就是面子上放不下来。

    让他向那和尚服软，他做不到啊！

    他堂堂圣人，向一个不是圣人的家伙服软？

    “师弟，我们该改变心态了。”

    这时，太上忽然叹息了一声，愣了下的元始，疑惑看去。

    太上道：“以前，圣人或许高高在上，很强，但现在，未必了啊！”

    “看看现在三界，准圣圆满冒出一大批，你觉得，圣人还会远吗？”

    “这种提升手段，放在以前，我们根本想都不敢去想，但是现在，它实实在在发生在了眼前。”

    “如果还坚持以前的观点，不愿意走出以前的身份，怕是会输得很惨，说到这，我不得不佩服准提，这不要脸劲可以，但绝对没错。”

    听着太上所言，元始眼神一阵疯狂闪烁，思索起来。

    好一会后，元始长长叹了口气。

    “唉，也罢，自打成了圣人，我这心态确实变多了。”

    “道无涯，无边际，求道求道，怎可固步自封，多年无法寸进，迷失了我的心智。”

    “我的追求，当是那至高无上的道才是。”

    元始感叹开口，传达去了意念。

    分身那边，沉默了会后，直接走出神霄玉清府，向华山而去。

    唐小白这边刚听完准提的坦白，眨眼就见到了元始的到来。

    愕然的唐小白疑惑，元始老头也是来服软的？

    不应该啊，他印象中，元始老头很高傲的。

    并不像准提这样，一直就没脸没皮。

    “三藏，之前我阐教与你有些误会，我此来，是想和你化解仇怨。”

    元始并没多废话，直接开门见山。

    唐小白讶然，还真是来服软的，到底要不要化解？

    不管说佛门和阐教，这问题都有点麻烦啊，并不是说化解就能化解。

