    章节目录

    市人民医院早只经接到市委办公厅的诵知。—        全文字版小说        首发        —(全文字尽在拾陆k文学网)省市两级领瓣小一来

    卑纪委受伤的伤员二医院的领导在门口列队迎接。

    市纪委的几名伤员因为俞正昨天特地跟医院打了招呼去此刻都住在

    医院的高级病房里门闰峰荣等人到来时门看到术委书记，市长等一干

    人过来探望他们时大这些事先都没接到通知的伤员脸上都露出了激动的

    神情时。特别是听到自己的顶头上司俞正介绍冉峰荣这位新任的省纪

    委书记过来看望他们时二一个个都兴奋莫名门领导或许只是轻微的一句

    肯定、褒奖、认同门对他们来说却是精神上的巨大鼓舞。

    “你们都是优秀的纪委干部，我为海江市有你们这样的出色的队伍

    感到自豪。”闰峰荣握着一位伤员的手大由衷的道。

    黄安国陪同闰峰荣等人在医院看望纪委的伤员时二公安局的陈成军

    亦在自己的办公室静坐着。今天他也本是该去省市两级的领导。不过

    却是给他找了个理由给推脱了大依黄安国跟他的关系也不会在意这个。

    静静的坐在椅子上，陈成军还不时的用手扶着桌面，轻微的转动着

    座椅息左右摇晃着大看起来仿佛悠闲之极门只有从他那时不时瞥过桌面

    上手机的眼神才能看出他似乎在等待着什么重要的电话，而此时门办

    公室的门早已经从里面反锁着门窗帘也略微拉上了说点思房间里的光线

    并不是十分明亮。

    同嗡嗡。的手机震动声突然将整个桌面震得咣当响，在稍显封闭

    的房间里显得格外的刺耳去陈成军迫不及待的抓起手机。

    “那个案子你可以照安国说的去做二以后他交代的事情你尽量去做

    就是门不用再来问我二碰到重要的事情，你耍有自己独立的思考能力二

    判断能力二不然以后怎么成长？选择到地方也是你自己的要求大地方跟

    部队不弟样二你更多的是要靠自己。还有，你现在等于是在安国手下

    当差息他是你的上级去对上级的命令就要服从二哪怕心里面有异议门你

    也不该表现出来二这样会给领导心里留下不快。”电话那头的声音低

    沉有力。

    “啧二征求一下你的意见可是安国的意思二又不是我自己说的门再

    这个案子可能涉及到部队大我这不是怕别人误会什么嘛门不然我这

    么谨慎干嘛去你有见过我这么胆小没？”陈成军不服的反驳了一句大

    别人怕他家老头子，他可是没什么感觉二来到地方之前思他家老爷子跟

    他说要慎言慎行二他这也是遵守老爷子的意思的此刻见老头子又对他

    教起来门心里这不舒服就别提了。

    “以后的事情你自己拿主意大不过这次你汇报的也不错，总政这

    边之前就有接到过举报大说是省那说带有人在利用军车大肆走私甲之

    前有责令过地方军区去自行调查的都没什么音信门这次总政准备派人

    下去卑办了。”

    “你这一会儿叫我自个拿主意二一会又说我汇报的不错二你这是让

    我以后自己做主还是继续向您老请示？”陈成军摇晃着腿二明知老头

    子是让他自己把握好分寸去他嘴上仍是忍不住要定下最门说归说去陈

    成军仍是被老头子的话给吸引住了二“那你说的事情会不会跟我们要调

    查的案子有关？”

    “没有调查出来谁知道？你们地方自个调查你们的去部队的纪律

    部门会调查自己的，这是两不相干的事情。”陈明丰知道自己这儿子

    逆反心理挺强大说完话也不等自己儿子再说什么门便径直挂掉了

    话。

    从医院出来时门闰峰荣的脸色并不太好看门纪委的办案人员被

    打。这听起来怎么都不是好事门他这个省纪委说把手脸上也没什么道

    彩。虽然昨天俞正汇报时他并没有什么直接的表态，但此刻看望了这些

    受伤的人员，闰峰荣至少表现了自己的愤怒门不管他这只是应景的心情

    还是内心的真时流露二闰峰荣此刻明显的朝周志明等人表现着自己的不

    高兴。

    俞正也在默默观察着闰峰荣这前后明显的态度变化二昨天闰峰荣就

    知道了有办案人员受伤这回事门这种事情本来可大斗卜，关键是要看因

    为什么事受伤大或者被什么人所伤二闰峰荣在听了案子的详细汇报后

    因为案子涉及地方部队高层的家属门明显就是有所顾忌，为何才时隔

    天息态度就有这么明显的变化？对于闰峰荣此刻的表现二俞正更愿意

    相信他这是五分真实的内心流露。五分是做作出来的。

    “到市委的小会议室去吧门我建议开个小会。”闰峰

    在市委的小会议室里门此刻只有闰峰荣门周志明二黄安国二以及

    俞正四人。这四人心里都清楚案子是怎么一回事思闰峰荣仍是让俞正

    将案子介绍材说遍。

    “这些人实在是目无法纪息就算是部队高层的家属，只要不是有

    军籍，都在我们地方地方执法机关的管辖范围之内大他们就是躲到军

    委大院去，我们也有权力将他们带出来。

    。在俞正介绍完后，闰峰荣便果断坚决的说道。

    “说是这样说门但部队要是不配合。办案人员还真没法将人给带

    出来。‘大周志明微微皱眉门眼下闰峰荣牵头要过问这个案子材。他也

    没有反对的道理二只不过说这话的时候门他的眼睛仍是往黄安国那看了

    眼息心说这马蜂窝是黄安国让人带头捅的大如今看这个架势大是要

    继续捅下去门但涉及到地方部队高层的家属门又岂是那么简单？更何

    况。这个案子似乎还会牵扯到省里的领导大周志明心里是不希望这个案

    子调查下去的门他要追求的是一个安稳平和的环境，并不希望发生什么

    他把握不住的事情二甚至是会影响他前程的事情。

    之‘省军区那边二我跟况宝林司令有点关系大我去跟他商量一下息

    看他能不能配合我们的工作”的黄安国开口道门就算他不说门周志明

    也早已猜到他跟省军区那边关系匪浅。此刻也没必要掖着藏着。

    之‘呵呵，没想到安国市长还有这关系。盯。闰峰荣装着惊讶的看了黄

    安国说眼，笑着道，“如果安国市长那边行不通的话二我可以去跟单书

    记协商门有他出面去跟省军区协调二相信况宝林司令也不会拒绝

    的。”

    两人这一唱一和的，也没让周志明感觉到有什么不妥二俞正也觉得

    是理所当然门想到昨天黄安国是建议市公安局的陈成军跟纪委的人到

    丑集团军的驻地去带人，俞正这才不无担心道，“省军区那边可能会没

    什么问题二但丑集团军就不一定会买账了门那行小肖庆明的父亲肖天业是

    集团军的政委，要是知道我们这是去抓他的儿子门能配合就怪了。

    起丑集团军，在场的每个人都皱起眉头，闰峰荣会提出让单衍忠

    出面去跟况宝林协商，那是因为况宝林这个省军区司令还兼着省委常

    委门而单衍忠门同样是省军区党委第一书记二况宝林说般是不大会拒绝

    单衍忠的面子大但这丑集团军门除了向地方采购物资外二却是跟地方真

    的没多大联系了门人家是直接受大军区领导的集团野战军二跟省军区

    这种地方部队不说样门对地方的这些党政要人完全可以不理睬二要从

    里面带人确实是有一定困难大何况肖天业是集团军政委，是集团军领导

    之弟息除非能找到大军区的领导过问这件事门否则二要从人家的驻地里

    面带人出来二那是难上加难。

    “我是建议让市公安局的陈成军局长带人过去协助纪委的。的大黄

    安国补充了一钒

    之‘哦大陈成军？。闰峰荣惊讶材说下大转头看向黄安国大见黄安

    国眼里肯定的神色，心里诧异无比。总政陈明丰的儿子什么时候也到

    了海江了？这事他之前竟是一点风声都没听说大要不是此刻听到黄安

    国提到这个名字门又得到黄安国肯定的答复二闰峰荣都还不知道有这回

    事。

    之‘公安局的人去部队要人门这不是笑话吗。王大周志明耻笑了

    句。倒不是故意嘲笑黄安国大而是觉得黄安国这个想法真是异想天

    开。陈成军虽然也让他看不透门但当时在常委会讨论由陈成军接替任强

    担任公安局长的时候二他也是投了赞成票的门因为省委秘书长曲前进有

    亲自跟他打招呼过二仅仅只是一个公安局长的位置门周志明也没必要

    不给曲前进面子二何况从任强的调动来看门也让他猜疑这里面是不是有

    省委一把手的意思二只不过即便是猜到陈成军的背景非同寻常二周志明

    也不看好其就能从部队带出人来。

    “能不能要到人是另外一回事二至少去试一下总没有错。副的闰峰

    荣不动声色的赞同道门网才两人的眼神交流只有他跟黄安国懂大周志

    明跟俞正两人不了解情况自是不知道陈成军的身家背景。

    俞正和周志明两面面相觑。闰峰荣竟也会同意黄安国的意见？

    “好吧二既然闰书记也是这意思。那就先去试试看吧。副好俞正

    终点了点头。（未完待续

    问：访问：

