    第1300章 细作   

    这件事情，张龙一直没有机会说，那个时候就已经怀疑身边有内奸了，但是对方藏的实在是太深了，就算是回来了之后，宋轶秘密的调查，也并没有发现任何的不一样。

    

    “你说这话，是什么意思？”

    莫离当然是听懂了，但是他怎么也想象不到，张龙的身边，竟然也会有内奸。

    

    那些可都是他最亲的人，而且大多数也算是生死之交了，怎么可能会做出这种事，莫离也算是惯性思维了，他第一个就往张龙身边的人去想了。

    

    “和你想的差不多，我身边或者是这边又出了一个内奸，对方非常的聪明，做事也不留任何的痕迹，回来这么长时间了，连点蛛丝马迹都没有查到。”

    

    这件事，实在是让张母有些颓废，就连小怪物，都没有察觉到任何不一样的地方，它每天跟在张龙的身边，要真是有什么的话，肯定会立刻就察觉的。

    

    莫离听完那番话之后，脸色凝重的很，他是怎么也没有想到，事情竟然会这么严重，而且就连张龙他们，也是连一点头绪都没有的。

    

    “你的意思是说，内奸把你回去的事情全都告诉了那边，他们才能立刻准备，想要把你直接在大夏国就除掉。”

    这种东西，实在会让人觉得恐怖。

    

    这个时候，总算是能够明白，张林为什么一再强调，这件事情除了他们自己之外，千万不要告诉家里人。

    

    这所谓的内奸，说不定就是经常和他们接触的人的家里人，要是这样的话，范围可就扩大了。

    

    “那好，这件事情咱们表面上就先装作什么都不知道的样子，暗地里，再好好的调查一下，一定要揪出来才行。”

    这还真是内忧外患，没有哪一天是安宁的日子的。

    

    当然了，这件事情，张龙也不会告诉更多的人的，让他们知道了，只会更担心，而且知道的人多了之后，秘密就再也不是秘密了。

    

    第二天早上，大头领就通知了那些村里的人过来学习如何收割麦子，这一次，有张龙和宋轶两个人，倒是把人分散了不少。

    

    张龙一大早的，练习了好多次，总算是割的顺手了不少，他有好几次，手里拿着镰刀，都差一点往手上招呼。

    

    “大家一定要仔细看，回去了之后，把自己怎么学的怎么教给村里人，千万不要偷懒。”

    这些东西，对他们来说，实在是太重要了。

    

    听到军师都这么说了，一个个的脸上的神情变得越发严肃了起来，在这件事情上面，他们可不敢有任何马虎的。

    

    学了一会儿之后，有的人跃跃欲试的，他们来这里的时候，每个人的手上都拿着镰刀，就是想要在这里练习的。

    

    “当然没问题了，一开始的时候千万不要着急，得慢慢的来，小心伤到了手。”

    有人愿意帮忙，张龙当然是愿意的了。

    

    有人开个头之后，其他的人也都是跃跃欲试的，没过多久，这几十亩地，都快看不见麦穗了，乌泱乌泱的，全都是人。

    

    “太好了，这么长时间了，咱们总算是可以见到粮食了，我早就已经想吃，带头领之前给咱们的馒头了。”

    

    当时吃到第一口的时候，感觉实在是太幸福了，最可惜的是实在太少了，他们也只就只分了几口。

    

    知道是麦子做出来的时候，一个个的，每天都眼巴巴的看着弟弟的麦子，祈祷着他能赶紧收获。

    

    “你这么一说，我觉得口水都快要流下来了，咱们赶紧帮着把这些都收割完了，也好回去教给大家伙。”

    说起吃的，立刻就有满满的动力。

    

    原本觉得得需要好几天才能收割完成的，在这么多人都帮忙下，硬生生的把这五十亩地全都给收完了。

    

    “今天真是辛苦大家了，趁着这几天天气好，赶紧把麦子割回来了，到时候再教给你们，怎么脱粒。”

    刚刚收回来，好好的晒一晒，脱粒的时候，应该也就没有那么麻烦了。

    

    众人听了之后，都是一阵阵的欢呼，他们知道脱粒了之后，到时候想要吃什么，都可以用麦子做了。

    

    收下来的麦子，有一是要交给国家的，剩下的那些，就全都是他们自己的，想怎么吃就怎么吃，不过大头领也说了，还是得节约一些的，好东西得留着冬天吃。

    

    “我这辈子，都没有干过这么多的活，看着他们一个个这么兴奋，我当时觉得特别的有动力，现在休息了之后，忽然就发现，自己浑身上下，好像被什么东西给压着一样。”

    

    缓过劲来的张龙，整个人都有些不太好了，他真是没有想到，干农活竟然会这么累，好几次想要休息的时候，看着大家热情高涨，他也不得不加快自己的速度。

    

    宋轶和他有同样的感受，看到这边全都下地之后，那边学习的也全都跟着下去了，他原本是想着让他们学会了之后，自己在旁边呆着的。

    

    “刚刚听说，云飞他们两个过来了，咱们两个还是回去吧，好好的洗个澡。”

    张龙刚刚接到了消息，说是宋云飞他们已经过来了。

    

    这麦子割下来之后，还得再晒两天，正好也没其他的事，回去也正好，至于被抓回来的那几个人，就只能交给大头领了。

    

    “快回去吧！你之前交代的那些我都已经记住了，不会出什么纰漏的，放心的回去吧！”

    大头领已经知道，结婚对大夏国的人有多重要了。

    

    最近这几天，张龙和宋轶两个，一直都在这里忙东忙西的，根本就没有时间回去，他这心里，还真是有些不踏实。

    

    “要是有什么事，你尽管让人去找我好了。”

    相对来说，这边的事情，还是非常重要的。

    

    两个人离开了之后，大头领就带着几个人，忙着把那些麦子从地里运出来，他们当时也进去帮忙了。

    

    这种丰收的喜悦，他们都是头一次赶上，对于他们来说，实在是太神奇了，这种感觉，以前从来都没有体会过。

    

    “龙哥，听说你们去对付那些人了，还以为得很长时间才能回来呢！”

    宋云飞他们两个，就在之前找好的地方忙活。

    

    

    

