拍拍天曜贪狼的脑袋，我说：“多干活，有肉吃！”

    小狼摇着尾巴，死性不改的用脑袋猛蹭何艺的手臂，这让我勃然大怒，你妹的，林逸欣在的时候去找林逸欣，现在林逸欣不在这里，这头狼的全部心思居然就放在了美女盟主那里去了。

    揪着狼尾巴，我倒拽着天曜贪狼出城，一路下了浮石天梯，狼脑袋在一级级的台阶上撞得“嘭嘭嘭”响，一边狼嚎，还一边盯着何艺猛瞧，拼命想摇尾巴，弄得狼屁股扭来扭去，惹得几个MM笑得花枝乱颤，纷纷说这头狼的习性肯定是跟我雪来的。

    太尼玛的冤枉了，我什么时候这个死德性了？

    ……

    一路下了天梯，当我们几个人磨磨蹭蹭来到天空森林边缘的时候，古剑魂梦1500名精锐玩家已经在守候了，基本上每个人的等级都已经超过了80级，这些人算是最铁杆、最精锐的玩家了，在我的授意下，斗志昂扬、幽云十八骑两个新加入的玩家被提升为行会内的小队长，每个人麾下有100人马，这些人都得慢慢培养起来。

    许阳提剑走来，道：“你们终于来了！”

    我点点头。

    乱月MM看看时间，道：“还有三分钟，就是刷新的时间了，也不知道第一个刷新出来的会是哪一个神迹。”

    “嘿嘿，不着急，神迹周围由守护怪物的，不管哪个行会先发现了，我们都有的是争夺的机会。”

    我看了眼天空森林的上空，笑道：“大家要努力啊，这次能不能争夺得到神迹，不靠上苍庇佑，不靠盟友的支持，真正要靠的是，只是我们手里的兵器，古剑魂梦的未来，此时此刻就在我们的掌握之中！”

    众人齐齐点头：“嗯，一起努力！”

    ……

    两分钟后，果然，一阵系统铃声回荡在天空之城的上空——

    “叮～！”

    系统公告：各位玩家请注意，四大神迹活动正式开启，四大神迹之地——战争圣殿、飞马泉水、龙血城堡、巨石洞穴已经出现在天空之城的境内，请玩家各自去寻找吧，占领神迹的行会，将获得非常强大的BUFF加成！

    ……

    行会内一片熙熙攘攘，众人都在问：“出了没？出了没？谁看到神迹了……”

    可是，似乎古剑魂梦并没有谁找到神迹的所在地。

    几分钟后，忽然有人在行会聊天里喊了一声：“靠，龙血城堡被找到了，就在天空之城正北方不到5里远！”

    许阳眼神一凛，看向我，问道：“有什么想法？”

    我沉声道：“继续等待，定心点。”

    “嗯！

    再过不久，又传来消息：“巨石洞穴也被找到了，黑水沼泽那里刷新了出来，灭神公会和狂龙公会已经派人去争夺了！”

    身边，慕容明月、何艺两个MM相视一眼，好像都有些静不住了。

    我手按炼狱剑的剑柄，继续保持着平静，战争圣殿不出，我们古剑魂梦就不能动摇，否则将会一无所得。

    正在这时，忽然一个振奋人心的消息在行会聊天里传来，一个叫做“断桥残雪”的玩家大声道：“找到战争圣殿了！”

    许阳大惊：“在哪儿？”

    “天空森林正南方，距离天空之城大约15分钟行程，坐标为（12754,09843），大家快点过来，不止我一个人发现！”断桥残雪的声音很急切，接着又说：“靠，我被发现了，是战天盟的人！操，想杀我？没那么容易……”

    话音未落，断桥残雪没声音了，过了几秒钟，说：“我被挂了，是战天盟的离歌……”

    鬼谷子和我面面相觑，这断桥残雪的实力不弱，82级重甲系，居然几秒钟就被人家干掉了，战天盟的实力确实不是开玩笑的，那CGL名人堂成员的刺客离歌，不但是布甲杀手，也堪称重甲杀手了，或许对于顶尖刺客来说，重甲、布甲也没有太大区别，只是击杀消耗时间更长一点点而已。

    ……

    “铿！”

    拔出炼狱剑，我大喝一声：“古剑魂梦的兄弟们，目标（12754,09843），跟我一起杀过去，战争圣殿是我们的！”

    一群战士系玩家纷纷拔出利刃，哈哈大笑道：“夺取战争圣殿，杀！”

    踏步而出，我一马当先的冲了过去，大地图上，标记出目标所在位置，确实不算太远，不需要15分钟，或许10分钟就能抵达了，这个神迹距离主城那么近，也意味着将会有一场场惨烈的厮杀，玩家挂掉之后10分钟就能复活跑回来，杀之不绝！

    与此同时，联系林逸欣：“逸逸，坐标出现了（12754,09843），快点带雪银杉的人过来，不少人要争夺这个点，战天盟已经出现了，不知道其余的行会来不来，总之赶紧过来，古剑魂梦会争取第一时间杀入神迹大厅的，雪银杉负责帮我们肃清外围敌人。”

    “好！”

    林逸欣的回答干净利落，却让我有一种信任感，这是一个执着而果敢的小妞，让我感觉只要她答应我的事情，就一定能够办到！

    一大群古剑魂梦的玩家掠过丛林，几乎横扫一切，一路上的90级怪物被摧枯拉朽的宰杀掉，根本无法形成任何的威胁。

    身侧的锋线上，何艺、鬼谷子、许阳、乱月、狼牙、斗志昂扬、幽云十八骑等人擎着兵刃，士气高昂，这么强大的阵容，估计放眼天空之城还真没有什么人能够挡住我们的，何况身后还有北冥雪领衔的弓箭手阵营这么强大的火力输出！

    越来越接近目标，我的心跳也加快起来，既激动，又有几分兴奋，这可是超级主城众多行会之间的争夺啊！

    可是，再往前方的时候，已经有行会出现了，挡Ａ整理住了我们的去路，是一个叫做“天涯海阁”的行会，大约有1000多号人的样子！

    一个叫“零度诱-惑”的84级魔骑士提着利刃，出现在众人前方，冷冷的看着古剑魂梦的锋线，嘿嘿笑道：“前方是禁区，诸位请止步，天涯海阁主盟在此公会活动，还请古剑魂梦的朋友绕行！”

    显然，这所谓的公会活动，其实也就是抢夺神迹而已，放眼天空之城，多少行会啊，这天涯海阁似乎有分盟的样子，组织几千人出来实在不算什么，毕竟天空之城的总人数已经过亿了，几千人的行会多如牛毛！

    见我们没有表态，零度诱-惑嘿嘿一笑，道：“怎么，你们不愿意绕行吗？”

    “铿！”

    我拔出了炼狱剑，笔直的指着天涯海阁的方向，大喝道：“绕你妹，给我杀，踏出一条血路来！”

    许阳、鬼谷子、杜十三等人早就眼睛血红了，在我一声令下，众人纷纷扑杀而去，对天涯海阁这种自以为是的公会，还需要客气吗？

    冲锋！

    “刷！”

    瞬间掠至零度诱-惑前方，成功将其眩晕，我挥手便是一剑，千幻斩！

    “轰！”

    九道分裂剑气斩杀在人群中，顿时飞起一片强大的伤害数字，天涯海阁前排战士系玩家非死即伤，惨不忍睹，而零度诱-惑则张大了嘴巴，惊愕的看着自己的一丝残血！

    “嚓”的一声后，轻描淡写的一剑斩杀了零度诱-惑这个天涯海阁的副盟主，他几乎没有丝毫的阻碍我的步伐，下一刻，我已经掠入惊愕中的天涯海阁人群，剑锋带着浓浓的血色，整个人高高跃起，带着雷霆万钧之势重重劈斩在地！

    “轰！轰！轰！

    战争粉碎让天涯海阁的前排玩家彻底胆寒了，三连击下，周围五码的玩家尽数被秒杀，一个例外也没有！

    与此同时，鬼谷子也冲了上去，长枪一送，低喝道：“毒龙刺！”

    “噗！”

    一道犀利枪芒直透出去，整条线上的敌对玩家纷纷倒地阵亡，啧啧，鬼谷子也有群杀技能了，虽然范围小了一点，但是也已经相当的犀利了，至少证明古剑魂梦拥有了第二个会群杀的战士，很有威慑力！

    北冥雪在后方，凌厉的11支箭矢呼啸而出，高等级的邪灵乱射伤害力更强，十分的霸气！

    何艺释放出火光鼠，近90级的火光是叽叽尖叫着，摇动小尾巴，将一团团烈焰抛落在人群中，杀得天涯海阁一群人哭爹喊娘一片！

    许阳、乱月、斗志昂扬、幽云十八骑等人也发动了攻击，利刃劈砍在对方的魔骑士盾牌上，震得那些魔骑士连连后退，古剑魂梦的锋线实在太强大，仅凭力量点数就足以让对方无法稳住阵脚了！

    “啪！”

    剑锋扫飞两名攻来的剑士，我单手一扬，魔法光芒闪烁，一头青色巨狼破空而出，猛然扑杀而去，“噗嗤”一头之后，对方一名弓箭手已经被天曜贪狼咬住了脖颈，甩了两下，咬死透了！

    “吼吼！”

    伴随着巨吼声，71级的天曜贪狼显示出史诗级BOSS宠物的强力程度，双爪翻飞，对着两个天涯海阁魔骑士拍出了连击技能，每人给了三下攻击，结果两个魔骑士居然被活活的拍死了，其中一个死不瞑目，睁大眼睛：“天啊，这***是什么宠物？”