
        “这小子在神纹一道的天赋，果然惊才绝艳，怪不得苏子仓那家伙如此看重。点染挥洒、流畅灵妙，莫说是玄阶下品，即便是顶尖的玄阶神纹师，都有所不及。这种韵味，等闲神纹师哪怕达到玄阶巅峰，都很难做到，师尊他老人家的通天手段，终于有了一个合适的传人。”

    巫英盘膝而坐，轻轻摇头，眼底却是升腾起一抹笑意。

    在他身前不远处，楚天策手握真灵笔，信笔勾勒、挥洒自如，虚空之中，一枚枚火焰符文不断浮现，或是炽烈狂放、或是细腻柔弱、说是灵动缥缈、或是暴虐霸道，精纯而浓郁的火焰力量，泼泼洒洒，一丝丝莫可名状的妙悟、化作点点灵光，不断在心灵深处翻滚，一种纯粹的火焰气息，充盈着灵妙的意韵，渐渐在虚空凝聚。

    距离火焰真意，已经只差一线之隔。

    虽然没有人知晓神纹的来源，然而神纹之中蕴藏着天地法则最精微、最细腻的奥妙，是天地法则最直观、最鲜明的展现，却是整个修行世界的共识。

    只不过学习玄阶下品神纹，并不是楚天策的核心目标。

    他的真正目的，是通过大量学习和绘制神纹，参悟其中蕴藏的火焰真意。

    进而一举突破瓶颈、晋升玄丹境中期、刻画丹纹、凝聚天妖神丹。

    “你距离真正玄阶下品神纹师，无论是灵阵一道、亦或是炼器一道，都只差最后一重瓶颈，那就是灵魂。”

    巫英声音清朗，他何等眼力，自然一眼便即看出了楚天策的情况。

    惊人的神纹天赋，使楚天策，已经真正可以绘制玄阶下品神纹。

    笔锋流畅、细节完美，神完气足、妙韵丛生。

    非但丝毫不逊色于寻常的玄阶下品神纹师、甚至犹有过之。

    限制楚天策真正晋升玄阶下品神纹师的，并不是神纹绘制，而是灵魂。

    灵魂力量的不足，使楚天策很难真正细腻的感受到修炼灵材的碰撞与融合。

    换言之，现在的楚天策，可以绘制出玄阶下品神纹，却没有办法真正布置玄阶下品法阵、炼制玄阶下品兵刃。

    而一旦灵魂突破瓶颈，这一重境界的提升，立刻便会水到渠成，一举成为最顶尖的玄阶下品神纹师。

    “待到我真正参悟火焰真意，便会去寻找紫魂灵芝。”

    楚天策语气平静。

    “你已经决定，修炼那天魂经？”

    巫英双眉一轩，眼底掠过一抹惊讶。

    他早已听说，楚天策在藏书阁中、向耿老头购买了天魂经的原本。

    只是他没有想到，楚天策竟然真的决定修习这门、从来没有人成功过的灵魂功法。

    “我有种冥冥之中的感觉，这门功法似乎颇为适合我。”

    楚天策在天魂经的封面上，体会到了一丝奇异的韵味、甚至近乎一种渴望。

    修习天妖真经、觉醒黑暗剑王血脉，能够让他升腾起一丝渴望的功法，太过罕见。

    甚至连炼狱烈火剑，也只是一种“契合”感，而不是这种真正意义上的渴望。

    这种感觉，只有在触摸到凶冥剑诀时，才有所体会，然而楚天策自己都说不清楚的是、相比而言，这卷颇有些不知所谓的天魂经，给楚天策的感觉、要更加强烈一些。在这种冥冥之中的渴望深处，似乎蕴藏着一丝特别的亲近，犹如在召唤着他，修行天魂经一般。

    “既然你心意已定，试试倒也无妨。”

    像楚天策这种绝世妖孽，必然是心志坚定之人，做出的决断，绝不可能轻易改变。

    而且巫英也没有太过担心，这天魂经只是从来没有人真正修成，倒是没有人练天魂经练死。

    感受着虚空之中弥散着的火焰精气，楚天策突然问道：“师兄，你可知晓，左阳羽和赵天广两位长老对于火焰真意的理解？或者说他们的战法、气韵？我距离火焰真意只差最后一线，这一重瓶颈，已经不是单纯苦修可以突破的了，需要一点灵光。”

    巫英微微一愣，旋即明白了楚天策的意思。

    任何一门真意，想要参悟，都不能单纯靠勤修苦练。

    突破瓶颈时，最重要的是一点灵光。

    灵光乍现、豁然开朗。

    思忖片刻，巫英突然长身而起，说道：“你稍等。”

    旋即径直离开碧湖，走向神纹谷深处。

    大概一个多时辰，巫英方踏步而回，掌心却是平托着两枚玉符。

    遥遥望去，两枚玉符闪烁着一股灵妙却温润的光辉，品质显然极佳。

    “这件事倒是不用谢我，是苏家的手段，想不到你这小子、真是颇受苏家的重视，”巫英哈哈一笑，将两枚玉符递给楚天策，说道，“这两枚玉符，是赵天广和左阳羽先前在苏家炼制兵刃时刻画的神纹底本，虽然并没有蕴藏太多力量，然而却可以一定程度上体会到两人修行道路的不同。”

    这种玉符，对于任何炼器师、亦或是炼器家族而言，都是绝密。

    不只可以查探赵天广和左阳羽的修行风格，更是可以从中学习到炼器师的真正手段。

    要知道，赵天广和左阳羽都是元魂境的大高手，炼制的兵刃，都是地阶。

    这两枚玉符中蕴藏的奥妙，是苏家地阶炼器师的高深技艺。

    对于整个苏家而言，都是真正的重宝。

    可是现在，一听巫英说是替楚天策讨要，苏家的执事长老，竟然没有任何犹豫。

    直接将两枚玉符取来，甚至没有重新拓制，便即将两枚玉符直接送给了楚天策。

    楚天策双眉一轩，心中涌上一股感激，眼底却是陡然升腾起一丝惊喜之极的神色。

    他原本只是希望得到一个大概的介绍，再猜一把、赌赌运气，却是没有想到巫英直接取来了这两枚玉符。

    批量炼制的制式兵刃，价格相对特别炼制的兵刃，要便宜许多。

    原因很简单，只有炼器师反复思考、反复权衡，特别为武者炼制的兵刃，才是真正独一无二、真正可以将武者的力量发挥到极致。而制式兵刃，却是根本不可能做到如臂使指、真元运转更不会真正挥洒自如、酣畅淋漓。

    这两枚玉符之中的神纹，几乎可以完美展现，赵天广和左阳羽的修行道路。

    楚天策深吸一口气，神念缓缓沉入第一枚玉符。
  