    “吱吱吱！吱吱吱！”

    那只小灵鼠吱吱的在那里叫着，叶飞飞则呆呆的看着，在听到冷霜的话后，便想着将血挤出来，不过，抵头一看，也就渗出了一丝的血珠。

    她的脸色白了白，缓了一会，对那修士道：“这只白色的小灵鼠怎么卖啊？”

    “既然姑娘喜欢，那就一百枚金币好了，我都是在卖一百二十枚金币的。”修士说着，露出一抹笑容来。

    “太贵了。”

    叶飞飞说着，低头看了看被咬的手，道：“十枚金币我就买了。”声音一落，见那修士要说话，她便道：“你要是不卖，那就赔我这被咬的钱吧！我被你那小白鼠咬了一下都流血了，就赔我十枚金枚吧！”

    那修士瞪了瞪眼，原本还想着讨价还价一番，谁知就听到这话，顿时让他一口气如憋在喉咙里，要说却又说不出来，好不难受。

    “十枚金币相当于一百枚银币了，你是想赚十枚金币？还是想赔十枚金币？”叶飞飞问着。

    “哎，行了行了，不就一只小灵鼠吗？我卖给你还不行么？十枚金币就十枚金币。”

    那修士说着，摇了摇头，心下却暗喜。这只白色的小灵鼠是他从青魔森林回来时不知怎么钻到笼子里去的，当时还受了伤，养了几天也恢复过来了，反正也是白捡的，十枚金币就十枚金枚，他又不会亏本。

    看着她一手交钱一手接过那小灵鼠后，冷霜在走离了那小摊一段距离后才问：“这只小老鼠有什么特别的吗？”

    叶飞飞一脸的古怪，目光盯着手里那只小灵鼠看了看，继而抬头对冷霜道：“我听到它跟我说话了，它让我救它。”

    闻言，冷霜目光微动，扫了那只小灵鼠一眼，道：“这只小老鼠没什么特别的，就是普通的灵鼠。”说着，正要移开目光时，脚步却不由的一顿，视线再次落在那只小灵鼠上面，道：“不对。”

    “啊？什么不对？”叶飞飞问着，那只小灵鼠就在她的手心之中，软软的，柔柔的，小小的，很是可爱。

    “它眼睛的颜色变了。”冷霜说着，盯着那只小白鼠，道：“先前跟其他灵鼠没什么区别，现在，它的眼睛一蓝一金。”

    “咦？好像真的是。”叶飞飞说着，有些奇怪的道：“它的眼睛怎么会这样？”

    “不知道。”冷霜收回目光，道：“先收起来，回头问下主子，也许，她会知道。”

    于是，叶飞飞将那只小灵鼠塞到怀里去，这才笑盈盈的道：“冷霜姐，我们去前面看看吧！”

    这边，两人继续四处逛着，另一边，凤九正蹲在一处小摊面前看着那些种子，她看了看，道：“这些都都是灵药种子？”

    “是的姑娘，这边的都是常见的灵药种子，一般啊种个一两年就成了，而这边的是比较好些的种子，只不过年份也会比较长，还有这里，你看看这个，这可是我从青魔森林里带出来的种子。”

    