    拆邮件不着急，他准备先给自己弄点吃的。

    拿出那把小刀，在木杖上仔细削起来，不多时削出了一个尖锐的枪尖，枪尖外围还特意削出几个倒刺。

    在手里抖了抖，嗯，已经变成了一把不错的长矛，又把救生筏上的安全绳解下来，拴在长矛柄上。

    拖着救生筏向大海走去，在海里划了一段，江浩开始观察海里的情况，这处海域的深度大概在2、3米左右，海水非常清澈，能看清水底的一切，江浩安静的注视水底，像一个安静的猎手。

    嗖~~

    长矛狠狠刺入水中。

    上次斐济的荒岛求生训练，他已经掌握了这种叉鱼的技巧，江浩慢慢收回手腕上是绳索，抓到长矛挑起来，上面已经多了一条不住摇摆的大鱼，应该有三四斤重。

    “哈哈，第一只猎物到手了。”

    把鱼从长矛上撸下来，丢到救生筏上，继续自己的安静狩猎，这里的鱼非常丰富，不多时江浩就叉了四条鱼，最大的一条鲔鱼，足足有十几斤重，这些鱼足够江浩吃上两天的了。

    划着救生筏回到小岛，江浩开始准备生火，他在训练营里学习过好几种生火方式，自己也练习过，这难不倒他，在努力了半个小时后，江浩终于把火升起来。

    好了，

    一个不错的开局。

    最起码自己比当初的查克要好上无数倍不是吗。

    用刀子把几条烤鱼全部剖开，去掉内脏，用树杈穿起来慢慢烘烤，江浩准备把他们全不能成烤鱼干，这样可以保存很长时间，这些手艺，对一位中国大厨来说只是简单操作。

    吃了一顿烤鱼午餐，江浩还有很多事情要做，他先是到那处山洞考察了一番，正如电影里所演的那样，那个山洞不大，总计不过四五个平方。

    山洞并非完全封闭，有一个A4纸大小的天然窗口，因为有这个窗口，所以洞内并不黑暗，山洞顶部还有裂缝，风会吹进来，如果下雨，雨水也会流进来，在山洞角落位置，有一个半平米大的水洼，里面还残留着一些雨水，就是从裂缝流进来的。

    这座岛没有淡水资源，电影里，查克都是靠着雨水、露水、椰子汁活下来的。

    虽然很艰苦，但江浩也感到庆幸。

    要知道，自己搭建一处避难所是非常困难的，而且还不如山洞安全，如果遇到暴风雨，山洞是最好的庇护所。

    洞内地面不平，江浩准备自己改造一下，虽然现在也可以住，可为什么不弄的舒服一点呢。

    选了一个合适位置，搬进去许多大大小小的石块，然后按照石块的形状在地上码放起来，经过一下午的努力，江浩终于弄出了一个大概两平方的平台，这里以后就是他的床了。

    天色渐暗，江浩看着夕阳余晖泼洒海面。

    很美不是吗，

    其实他也喜欢这种毫无压力，思想放空的生活状态，自己应该没有那么快感受到孤独吧。

    坐在火堆旁，继续吃着烤鱼喝椰汁，江浩考虑着明天应该做些什么，慢慢的，听着风声，他沉沉睡去。

    第二天一早，太阳还没出来，江浩就早早行了，早茶时间到了，如果不想喝小水塘里的那些泥水，自己就要早起一些。

    他走入树林，看到很多橡皮树的树叶上，都凝结出一层水珠，这些都是露水，是纯净的淡水。

    把嘴伸过去，张大，然后轻轻一弹树叶，树叶上的露水就会滚落下来，汇聚成一股，最后流入江浩嘴里。

    露水带着丝丝大海的气息，可他百分百肯定，这就是淡水。

    江浩在树林里转了十几分钟，终于喝了一个饱，然后又用一个空椰子罐，接了满满两罐子，留着白天用。

    “早餐又是鱼肉，对一位大厨来说，重复菜单是不能接受的，算了，现在条件有限，等过两天安稳下来，一定要注意提高生活质量。”江浩喃喃自语道。

    “接下来继续布置新家，我的海景别墅房。”他砍下很多棕榈树叶，拿到山洞铺到石台上，“嗯，这样就不硌得慌了。”

    “这只是第一层，上面还要铺上邮件盒，那样才不会被棕榈树叶刮伤，正好，我们开始今天最紧张最刺激的活动，拆宝箱游戏。”

    随后，江浩把所有收集到的邮件全部拿进山洞，把整个床铺都堆满了。

    “下面，我们开始揭晓今天的第一个宝箱。”

    “噢，这个宝箱个头中等，不知道里面是什么，来让我们看看。”江浩用刀子划开封条，

    “当当当当~~开封。”

    “哦，好吧，是几盘录像带，这东西能有什么用呢，或许可以用来做成彩带挂在外面，好了，先放到一边吧。”

    江浩把几盘录像带放到旁边，然后把盒子拆开摊平，铺在石台上，作为床垫用。

    “开启第二个宝箱。”

    “这个看起来有些扁平的家伙，里面究竟会蕴藏这什么宝藏呢，哦，带开了，是一份离婚协议书。”

    “约翰尼和安吉丽娜，好吧，现在这份协议作废了，希望你们能保住自己的婚姻。”

    这个就直接垫在石台上吧。

    “开启第三件宝箱，哇哦，真是惊喜啊，竟然是两本画报，让我看看，哈哈，花花公子。”

    江浩笑嘻嘻的翻看，“娜奥米·坎贝尔，世界级顶尖模特，这嘴唇够厚，皮肤够黑。”

    “辛迪·克劳馥，世界五大超级名模之一，年轻的时候还真是性感，这身材，太棒了。”

    “嚯嚯，这里面还有更多美女，这个够丰满，这个够挺翘，这个动作很性感。”

    “好吧，这个作为收藏品，放在床头好了，不是有那么一句话吗：每个男人的书柜里都要有一本《花花公子》，它是男人的圣经，智慧的总和，一切问题的答案。”

    《教父》在哭泣。

    “第四件宝箱，开启。”

    打开箱子，发现是一个排球，江浩就是一愣，拿着排球仔细看了看，轻声说道：“这，不会就是那个威尔逊吧。”

    电影里，查克总是对着一个排球自言自语，把他当做活物，当做自己的朋友，寄托感情。

    江浩觉得，自己可不能那么做。

    “好吧，你暂时就留在旁边，有空的时候，我们可以来一场沙滩排球友谊赛，但我不会给你取名字。”