    刘洋只觉得自己浑身上下每个细胞都被撕开了。

    一股难以名状的剧痛在各个地方涌现。

    他睁不开眼睛。

    也无法感受到外界的环境。

    不知过了多久。

    当他发现自己能控制住身体的时候，猛地睁开了眼。

    结果呆立当场。

    急诊大厅的灯光明亮通透，来来往往的病人手里拿着一些奇怪形状的东西，用纱布包着。

    最关键的是，所有的人，都在用死一般的目光，注视着他……

    刘洋发了疯似地逃离了急诊大厅。

    无论是那些病人还是导医台里的护士，药房里的工作人员，都在死死的盯着他。

    似乎他就是这个世界的不速之客。

    ……

    “谁！”

    医院一楼一处阴暗的角落。

    刘洋蜷缩在垃圾桶后。

    突然感觉到自己的前方有一个人，在缓缓靠近自己。

    他直接掏出随身携带的甩棍，若有不对，他就算拼了命也要咬上对方一口。

    “你……你是玩家吗？”

    黑暗中，传来一句颤抖的人声，随后一个穿着白大褂，手中拿着工作牌的医生，满脸惊恐的走了出来。

    正是马自立！

    玩家？医生？

    刘洋手中不断挥舞的甩棍停了下来。

    “卧槽，你是玩家？还是医生！？”

    ……

    九层病房中。

    王涵涵的情况在持续好转，估计再有一会就可以恢复神志，只希望这家伙到时候还有理智，而不是那种大开杀戒的崩坏者。

    时千仔细回忆着昨天以及晚上他看到的遇到的所有事情，同样的楼层，当自己去了十七层回来以后。

    所有人都消失了。

    病房中的病患也没了，护士站的面瘫护士也消失。

    这一切的源头都是十七层，内心的答案他也不敢笃定，他得去验证，必须要再去十七层一趟。

    撕裂感出现，他通过阴灵眼看到的几个画面，其中也有十七层，只是景象不同，这个区别，一定有某个细节被忽略了。

    “该死的！”

    虽然副本的目标是存活七日，可是此时的时千能动用鬼影的次数不足三次。

    这才第二天，如果厉鬼再次袭来，他连自身的安全都没法保证。

    完成的支线任务，寿命结算是副本结束以后，如果在这里等着鬼找上门，那么他只能去赌抽奖抽到寿命。

    纯拼运气？

    不管是现在，还是以前。

    时千从未相信过自己的运气……

    看到时千一直在托着腮，似乎在思考什么问题。

    吴翰清眼神微动，悄悄将齐雅雅拉到一边，低声开口。

    “昨晚，真的跟时千说的那样？当他莫名其妙从厕所里出来，那个鬼就消失了？”

    齐雅雅当然知道吴翰清这家伙要问什么，想起昨晚他们几个人的情形，一脸冰冷地说道。

    “是的，不然指望你们来救我们？好笑。”

    吴翰清眼神微眯，没有说话。

    齐雅雅的话语中很明显有对昨晚他们的选择有意见，不过她应该不会说谎，时千还没那么大本事。

    所以这家伙，应该真的只是个运气好的莽子。

    崔猛听到齐雅雅的话，脸色有点难看。

    忽然，时千倏地起身，他要去证实自己的想法，这个副本到底是什么情况，就看今天。

    没有管齐雅雅跟吴翰清他们在交流什么，自顾自的走了出去。

    “他去哪里？”

    崔猛看着时千从思考的状态中脱离出来，本来还以为他是震惊于王涵涵的变化，现在看来似乎不是。

    “不知道，大概又准备去哪里瞎逛吧，迟早是个死。”

    听到吴翰清的话语，崔猛收起了自己小心思。

    而齐雅雅则是压根没有管二人，追着时千直接跑了出去。

    “这丫头疯了吧，去追那个愣头青？”

    崔猛见状立刻惊呼，说着就要出去将齐雅雅拉回来，虽然是个傻大个，但是人还挺好的。

    “你干啥？她闺蜜死了脑袋受刺激了，你也跟着傻了？”

    吴翰清立刻拉住了崔猛。

    现在王涵涵躺在床上，刘洋消失不见，如果崔猛也走了，自己凭借如今这副躯体如果有什么变故，那就糟了。

    所以自己必须拉拢住崔猛。

    “怎么了吴大哥，我去劝劝那个丫头，跟着那小子，如果遇上意外，岂不是……”

    “你傻啊？昨晚的事情你当别人不记心上的吗？不报复你就不错了，你还去劝人家？”

    “听哥的，老老实实呆在这，王涵涵现在这崩坏状态，等到他这个状态结束，咱们三个人在一起，厉鬼来了也不怕的。”

    听到吴翰清的话语，崔猛恍然大悟。

    “是啊，王涵涵这状态一旦结束，肯定是个很强的崩坏能力，加上吴老哥时灵时不灵的厉鬼能力，跟自己的耐力持久，渡过这次副本应该不难。”

    “当然无头尸体那种存在不是他们能够对付的，也不怪他们救不了齐雅雅，鬼护士如果再遇上，还能与其周旋一二。”

    崔猛发现自己难得想了这么多，莫非自己经历这次副本，智商又提高了一节？

    笑呵呵地朝着吴翰清说道。

    “对对对，吴大哥说的是，是我自己莽撞了。”

    吴翰清满意地笑了笑。

    “这傻大个。”

    ……

    “时千，等等我。”

    来到电梯口，时千发现齐雅雅竟然从病房里追了出去，心中有些郁闷。

    果然暴露实力之后，麻烦就接踵而来。

    “你跟着我干什么？”

    面对时千质询，齐雅雅有些不好意思，毕竟自己对他实在是没有作用。

    忽然她想起了什么，从自己病患服当中掏出一张泛黄的旧纸。

    这是自己刚刚清醒过来，在病床枕头下发现的，上面的文字破破碎碎，她之前刚刚从楼上下来的时候，准备给吴翰清，仔细想了想还是算了。

    不过现在为了傍个大腿，只能寄托于这纸条是有用的了。

    “这个给你，可能会有什么线索。”

    看着齐雅雅递过来的东西，时千眼神一缩。

    “这是……”

    “跟十七楼窗户上一样的材质！”

    接过报纸，上面的断裂文字一清二楚。

    “为什么……离开……王霞……封起来……诅咒。”

    短短的一句话，磨损掉了不少文字，齐雅雅根本不明白什么意思。

    不过时千此刻却如同见了鬼一样。

    王霞！？

    他猛然抬头，双手死死的掐住齐雅雅的肩头，一字一句低沉的问道。

    “这东西？你从哪里来的！？”

