    “这份情谊，我记在心里了。”

    冷云寒抬起头来，这种情况下，他再说其他也没有什么用处，将来若是帝北宸有需要他帮忙的地方，他定然会尽心竭力。

    就连雷昊此刻也收起了平日里的玩笑之色，眸色认真而真诚。

    “果然是个汉子，这份情我也记着了，将来有需要帮忙的地方就说一声。”

    帝北宸淡笑，“回去吧。”

    冷云寒也不再多言，看了三人一眼，转身便向着他们的驻地走去。

    三人迅速地跟了上去，宛若只要慢上一步就会丢了性命一般。

    转眼间，五人便已经消失在了众人的视线之中。

    “天星的这帮家伙还真的是有些麻烦，冷云寒身为队长倒是也挺辛苦的。”

    温子然啧啧摇头，想想冷云寒是一个多骄傲的人啊，以他的实力根本不必为此折腰，可就因为这三个家伙，竟然如此低声下气，就连他都不免为其感到不值。

    韦彬此刻这才悠悠转醒，见到大家全都聚在一起，表情也透着几分茫然。

    “刚才这是怎么了？我好端端地怎么会睡着了？”

    “你被天星的人给迷晕了。”钟离牧道。

    “什么？”韦彬面露惊恐之色，“怎么会？他们还敢到这里来？那你们？”

    温子然啧啧摇头，一手搭在韦彬的肩膀上，叹息着道：“你还是太嫩了，你看我们这么多人，谁都没有被迷晕，就只有你一个人被迷晕了，这就是涉世未深，经验不足啊。”

    韦彬双颊一阵燥热，所有人都没事，只有他一人被迷晕，的确是太丢人了。

    他根本没想到天星学院的人在这种情况下竟然还会来找事，更用了下药的方式，如果不是大家都在这里，那么他刚才恐怕连怎么死的都不知道。

    “那天星的人呢？”

    “死了一个，在那里。”温子然指着化尸水的位置，“剩下的三个被冷云寒给带走了。”

    韦彬定睛一瞧，便知道那是使用过化尸水之后的表现，心中的惊惧之色也变得更浓，实在是太危险了。

    百里言澈看着温子然将韦彬忽悠的一愣一愣的，不禁摇了摇头，“这家伙如今和宫俊完全是一丘之貉，不过宫俊更看重利益，温子然更喜欢吹牛……”

    转眼间，交流赛结束的时间已到。

    众人手上的阵石自动爆了，短暂的两个呼吸间，众人就已经回到了天星学院。

    喧嚣的议论声铺天盖地地传入众人的耳朵里，众人睁开双眼，发觉四周已经聚集满了人，不光是天星学院的人，还有很多前来观看结果的人。

    在他们不远处，天星学院的众人也已经回来了。

    “交流赛结束了，不知道这结果如何？”

    “你这不是废话吗？天星学院什么时候输过？这一次必然还是天星赢，可惜的是没能亲眼看到这比试的过程，只能得到一个结果，但也总比没有好。”

    “明耀想要打败天星，那是根本不可能的事情，所幸他们今年回来的人还不算太少。”

    一道道热议声响彻而起，几乎所有人已经认定了这一切

