    大雨连绵不绝，漆黑的天空像一块黑幕。

    方林六人站在一处斜坡上，看见到的是满目汪洋，浑浊的泥水中隐约能看到一些尸体漂浮在其中，但很快就被湍急的水流吞没，不见了踪影。

    九江河成了这场暴雨的帮凶，滚滚的河水吞没周围的一切。

    往日里依靠这条河维生的村民，此时却被养活他们的河水吞噬。

    方林不想继续看下去，他转过头指着东边的一条小路，“从这条路再往前走几里地就到了。”

    这是一条泥泞不堪的小路，上面还残留着深浅不一的脚印，证明暴雨开始之后这里常有人走过。

    看到这条小路，乾明真人目光一凝，惊疑道：“方捕头，这周围洪水肆虐，偏偏这条路却还能保存，真是匪夷所思。”

    乾明真人悄然运转法力，感应了一下周围的气息，却没有任何发现。

    他摇了摇头。

    方林见乾明真人没有什么发现，便继续带路。

    不过片刻，六人就来到小渔村。

    他们远远的就看到一群村民冒着大雨，成群结队的朝河边走去。

    其中几名青壮还抬着几张大木桌，一些妇女还用木盘端着一些野果。

    方林看到这些村民的同时，小渔村的村民也发现了这一行六人。

    对于乾明真人这三位道士，他们或许不熟，但是方林和另外两位捕头身上的衣服，他们却很熟悉。

    村老远远的看到来人，心中诧异之余，也有些不安。

    “虎子，二牛，扶我过去看看。”

    村老在两人的搀扶下很快走到六人跟前，他摸了一把额头上的雨水，拱手道：“几位大人，小老二在此有礼了，不知是何事让诸位冒雨前来？”

    方林不动声色地打量了一眼虎背熊腰的王虎，这才客气的抱拳道：“老丈客气了，我们是知远县的捕快，这次冒雨前来小渔村是听说这周围只有小渔村没有被洪水淹没，所以特意来看看。”

    方林表现的很客气，但是村老可不敢怠慢。

    “大人客气了，叫我王老头就行，您所说的洪水之事我们也不是很懂，只知道上游这水一到了我们这段河流它自然而然的就减弱了许多。”王老头一听是来问洪水的事情，他也不敢隐瞒。

    毕竟周遭村落早就被淹没了，当初他还准备组织村民一同逃难来着，结果准了好几天，他们小渔村竟然没有半点发大水的迹象，反而如同平时里下雨一般。

    在一部分不舍得离开的村民劝说下，大伙儿也就留了下来。

    这时乾明真人慢步走到九江河的河边，他看着平缓的河水，眼神充满怪异。

    这条河很奇怪，上游的河水湍急如野兽，稍有靠近就能轻易将人吞没，但是这一段河流却诡异的平缓。

    除了雨滴落在河面溅起朵朵水花。

    乾明真人运转法力于眼睛，在他的法眼下周围的一切都呈现在他眼前。

    天空的乌云呈现出浓郁的黑色邪气，周围无论是雨水还是汇聚的洪流，都沾染了一层淡淡的黑色邪气。

    但是和周围不同，在小渔村所在的这段河流上，却有一层若有若无的白色毫光将其覆盖。

    不论是被邪气沾染的雨水还是洪流，到了这里就会被白色毫光轻而易举的驱散。

    但乾明真人却深深地皱起眉头，这层白色毫光他还能猜测出个一二来，但是为何水流到了这里就会变的极为平静？

    他探查了一遍无果后，对方林缓缓摇了摇头。

    方林看到乾明真人摇头，神色微微一变，眉宇间隐隐有些失望。

    但方林不死心，他看了一眼不远处扛着桌子和野果的村民，这些村民因为他们的到来就停在了那里，几十双眼睛往他们这里瞅着。

    “王老丈，你们这搬着桌子野果是准备做什么？”

    方林没有闲心委婉地询问，他很直接。

    王老头闻言，老脸上的褶子又多了一分，他有些尴尬地说道：“这不是我们村没有被洪水淹嘛，我们寻思着是不是河里住了龙王爷，所以想着拜一下龙王爷，感谢一下他老人家的照顾，如果龙王爷能把雨停了，那就更好了。”

    方林第一反应是这老头好能吹！

    感觉王老头在想屁吃。

    龙是什么概念！？

    那可是真正的神兽，可以和神仙平起平坐的！

    人家一条龙会在你们村门口的九江河这条浅水里待着？

    方林一脸的不信，但是乾明真人却神色一动，他看了一眼河面上淡淡的白芒，忍不住开口问道：“王老弟为何会觉得是龙王爷住在河里，不是其他东西？”

    王老弟？

    王老头瞅了瞅乾明真人那张充满胶原蛋白的脸，嘴角抽了一下，虽然很想跟他掰扯一下谁跟谁老弟呢。

    但是他瞄了一眼方林和另外两位捕头，还是很识趣的扯了一个难看的笑脸，“这位道长，我可不是在瞎说，我们村里可是有人看见过龙的。”

    他指了指身边的王虎，一挺胸骄傲道：“就是他媳妇，可是见过水里有龙的！”

    王虎：“？？？”

    他此时一脸懵逼。

    最开始不是不信吗，怎么现在一个两个都拿这件事来说！？

    不过此时方林六个人一同将眼神看向他。

    被他们六个人盯着，王虎也顿时感觉压力骤增，原本挺直的身板忍不住缩了缩。

    “几位大人，这个当不得真啊，当时就我家娘子看到了，说有龙。我也就是随口说说，不能当真！不能当真！”

    王虎连连摆手，他极为忌惮和官家人扯上关系，只要和他们扯上关系，就没什么好事儿。

    方林自然也察觉到了王虎的态度，不过他只是瞥了一眼对方，随后看向乾明真人。

    “真人，既然这村子没有什么问题，您看我们是不是因该去其它地方看看？”

    在王老头说出龙的那一刻起，方林就已经熄了继续问下去的打算。

    他不想把时间浪费在这些事情上，只想尽快的找到施展邪法的祭坛和施展邪法的元凶。

    毕竟早一点找到，也能早一点让暴雨停下，好让这洪水退去。

    不过方林想走，乾明真人却摇了摇头，反而笑道：“方捕头，这次你可就错了！”

