    要是被九爷看到洛小姐抱他，后果不可想象！

    但是，推开洛禾后，看到洛禾可怜巴巴地看着他，步流又有些于心不忍，眸底快速闪过一抹失落。

    “洛小姐……九爷看到会生气的，抱歉。”

    小丫头没听懂步流的话，扁了扁嘴，“步流哥哥，你长大了，怎么就不让木木抱了呢。”

    还好她知道大家都长大了，所以一下子就认出来步流哥哥了，小丫头自豪地想着。

    步流终于察觉到了异样，“洛……不，沈小姐，你恢复记忆了？”

    “什么恢复记忆呀？”洛禾奇怪地看着步流，随后想起正事，跟步流神秘兮兮地说道:“步流哥哥，木木怀北深哥哥的宝宝了，还怀了两个呢！”

    “什……什么？”步流闻言着实一惊。

    沈小姐怀孕了！

    “嘘嘘嘘！”小丫头一脸正经地让步流小声点，“别跟北深哥哥说哦，木木想给北深哥哥一个惊喜！”

    “木木现在想吃东西，步流哥哥你能不能送点东西给木木吃呀？把肚子吃大点，就能装下两个宝宝了！”

    步流看到洛禾这呆萌的模样，终于察觉到了问题，轻咳了两声，“洛小姐，你现在是不是在梦游？”

    “木木才没梦游呢！木木想吃饭！”洛禾道，还开口指定，“木木要吃肉肉，吃好多肉肉！”

    步流越看洛禾越不对劲，压根不敢动，两人就那么僵持着。

    于是乎，殷北深闻声出来时，就看到小丫头叉着腰，在那儿气呼呼地对步流说，“步流哥哥，你太坏了！木木就是想吃东西嘛！”

    “等会儿饿坏了肚子里的宝宝，就不能给北深哥哥惊喜了！”

    “什么惊喜？”殷北深墨眉扬了扬，走上来将穿着单薄的小东西揽进了怀里，“不乖乖睡觉，跑出来做什么。”

    步流看到殷北深出来顿时松了口气，低头道:“九爷，沈小姐想吃东西，说什么……要吃大点肚子，好装肚子里的两个宝宝。”

    “我担心沈小姐情况，没敢离开。”

    洛禾闻言顿时急得朝步流摆手，“步流哥哥，你怎么能说出来！呜呜呜，都没惊喜了！”

    小丫头一头栽进殷北深怀里，委屈巴巴地看着他，“北深哥哥，木木本来想等肚子里两个宝宝出来的时候，再跟你说的。”

    “肚子里，两个宝宝？”殷北深墨眉扬得更高了，匪夷所思地看着怀里的小丫头。

    随后看到她一本正经地点了点头，“北深哥哥亲了木木嘴嘴两次，所以有两个宝宝哦！”

    “希望生个哥哥和妹妹出来，就跟哥哥和木木一样。”

    殷北深笑出了声，把小丫头直接抱了起来，往房间走去。

    剩下步流一人呆在原地，久久没从洛禾刚刚的话里回过神来。

    房间里，床上，殷北深诱哄着小东西乖乖躺在那里，总算教会了她接吻换气。

    亲亲是可以正常进行了。

    但是对于成年人来说，这当然不够。

    就在殷北深继续深入之时，小丫头探出泪盈盈的眸子看着他，声音隐隐带着哭腔，“北深哥哥，你在干什么呀，木木……木木感觉好奇怪。”

    这软软糯糯的声音，简直击溃了男人最后一点克制力。

    他把小东西压在身下，温柔哄着:“乖，等会就会舒服了。”

    “木木不是想生宝宝么。”

    听到生宝宝，小丫头顿时聚精会神起来，掰着指头又开始算了，“刚刚北深哥哥又亲了木木嘴嘴，一次，两次……唔，好多次！”

    “啊！木木是不是要生一窝宝宝了！”

    “不行，木木肚子太小了，会炸掉的！”

    小丫头稚嫩的声音惹得男人笑声不止，看到殷北深笑了，洛禾小脸顿时呆了，她小心翼翼地碰了碰殷北深的脸，碰到了一下后下意识缩回手。

    却忽然被殷北深大手拉住了手，又往他脸上摸去。

    “宝贝，从前是我不对，以后我就是你的，你想对我做什么就做什么，不用再这般小心。”

    听到男人的话，小丫头天真地看着他，缓缓张开小嘴问:“真的吗？”

    “北深哥哥，真的是木木的了吗？”

    “嗯。”殷北深看着身下的小东西，他这辈子，早就被她吃得死死的了。

    从她看上他的那一刻开始，注定摆脱不了这个小丫头。

    一夜旖旎。

    翌日，司风和沈一凌听到殷北深要带洛禾去领证，提前集合到了大厅堵人。

    司风指着沙发上还在啃棒棒糖的小丫头，忍不住质问:“你看她现在这个样子，就把她骗去跟你领证，你还是不是人？”

    沈一凌也忍不住说:“九爷，要不还是等木木恢复后再去也不迟吧？现在领证，不就稀里糊涂的了……这也不是小事儿。”

    殷北深面无表情道:“原本商议的日子就是今天，民政局也预约好了，你们无需多言。”

    随后，殷北深就朝沙发上的小丫头伸出手，洛禾立马开心地站起来，主动扑进了男人怀里。

    还把手上的棒棒糖分了殷北深一个，“北深哥哥，这个好甜，你也吃一个。”

    “好。”殷北深顺从地接过，宠溺地揉了揉乖巧的小东西。

    本来他是打算回来跟洛禾好好算一次账的，但是看到小东西如今这么乖巧可爱的模样，他真的所有气都消了。

    开始，他还以为她是刻意装傻好躲过这一次，但这么久过去，他是真的信了，小丫头真的回到了“六岁”的事实。

    这丫头，“病”得还真是及时。

    不过，算账可以暂停，其他事耽搁不得。

    他必须抓紧时间，好把她名正言顺地锁在自己身边！

    司风和沈一凌知道阻止不了殷北深，只能不放心地一起跟去了。

    下车前，司风递上墨镜帽子啥的装备，让洛禾自己戴上，在殷北深不解的目光下解释道:

    “别忘了，木丫头是大明星，为了她前途着想，还是武装一下吧，其他人的嘴，相信咱九爷肯定能堵上的哦？”

    沈一凌跟着附和，“还是司风细心，我都没想到这茬。”

    殷北深冷哼了一声，“大明星，就不能结婚么。”

