    第397章 古月娜的讯息

    紫姬施展死亡凋零魂技，一招就灭掉巴拉克上万精锐大军，其中包括数百魂师。

    超大范围魂技！

    任凭你是国王，还是最底层兵士，全都死无全尸，腐蚀成一滩血水，渗入松软的落叶层地面，化作落日森林的养料。

    剑斗罗、毒斗罗、骨斗罗等面面相觑，心头狂颤。

    这位女绝世强者，真的够狠啊。

    绝对的狠人。

    巴拉克国王想让陆枫等一个不留，最后没有一个活口的，反是他们自己。

    绝世斗罗确实有这样的强大手段。

    毒斗罗如果全力施展最强魂技，形成剧毒大爆炸，也是能造成超大面积伤害，一举灭几万人，人口集中的话，甚至能灭杀几十万人，以一人之力屠城。

    当然，毒斗罗能消灭的主要是普通士兵，大部分魂师可以逃掉，而毒死需要一段时间，并且是无差别杀伤。

    但这位黑袍女子，只是几秒之间，就把包括魂师在内的所有巴克王国大军给葬送，还能做到全部标记，没有滥杀无辜。

    这就是差距。

    绝世斗罗与封号斗罗如鸿沟般难以逾越的差距。

    这样的能力，真的是太恐怖了。

    毒斗罗、剑斗罗心中都庆幸此女不是商盟的敌人。

    见识紫姬真正的实力，陆枫十分吃惊。

    这些贵族真是害人，明知魂师如此强大，还要仗着有权有势，征招这么多普通人训练成兵士，充当炮灰。

    但兵士也不是无辜，明知要面对可怕的魂师，明知很可能要去战场送死，他们还要听从征招，披上战甲。

    如果陆枫等更弱，这些兵士们也会毫不留情的将战刀砍过来，死的就是陆枫他们。

    既然是精锐大军，必有经历战役磨练，手中多有人命，朱竹云也说过，他们还做过屠村，屠城的事。

    所以，死不足惜。

    紫姬回过身，看到陆枫微微皱着眉头，她又跪了下来，有些慌张的道：

    “主人，我做错了吗？”

    陆枫又伸手把她扶起来，温声道：“不，紫姬你做得很好，这些人确实该死。”

    “主人知道我的名……”

    紫姬顿时心潮澎湃，讶然道。

    陆枫在树林中使用二转魂技，紫姬感受到浓烈的龙神血脉气息，但他们这是第一次见面。

    她还没透露信息，面容也未曾揭开，陆枫便一口道出她的真名。

    陆枫嘴角一抽，又说漏嘴了。

    他强行笑道：“是，我们命运注定有羁绊，我预知到了你，知道了你的名。”

    “原来主人有预知未来的超神能力。”

    紫姬更加认定陆枫。

    神都没有的能力，称之为超神。

    龙神都做不到的事，陆枫做到了。

    紫姬还很感动。

    相对于龙神，她微不足道，她实力比古月娜不可同日而语，甚至比帝天也相去甚远，但陆枫却预知到她的名字，记着她，说与她命中注定有羁绊。

    陆枫突然记起什么，转过头道：“竹清、竹云，你们不要愣着啊，赶紧去吸收魂环。”

    “哦……”朱竹清、朱竹云如梦初醒，应了一声，各自拔出猎刀，去结果魂兽，吸收一万多年魂环。

    之后，陆枫撤除战傀的战斗状态，把没必要猎杀的魂兽，全部放归森林。

    尽量只取所需，保持落日森林生态平衡。

    然后陆枫对剑斗罗、柳二龙等使了个眼色，领着紫姬走到一边。

    众人清楚规矩，盟主不说，绝不多问。

    柳二龙行使出大总裁的能力，安排众人各自归队，回天斗城去。

    最大威胁去除，落日森林中没有什么可以与商盟抗衡的力量。

    而外来的魂师，听闻落日森林中出现一位非常狠辣的恐怖强者，一招屠灭巴拉克王国万人大军，哪还顾得上寻找机缘，老命要紧，纷纷做鸟兽散，不敢再停留在落日森林中。

    再说，经过这些天的寻找，又有万人大军扫荡过去，根本没看到任何机缘出现，留在落日森林也没用。

    回到陆枫这边。

    陆枫觉得，紫姬的身份没必要透露。

    也因为太过惊世骇俗。

    而既然紫姬已经出现，那么他心中想着那位一头银发，美艳绝伦的银龙王，是否也会提前出现。

    这对他来说很重要。

    斗罗世界女神中如果缺少了古月娜，将是一种缺憾。

    陆枫没有失望。

    紫姬把事情说了一遍。

    原来，她与古月娜，感应到龙神血脉气息，提前苏醒，又在星斗大森林找到龙神血脉气息的痕迹，而后古月娜派她出来寻找拥有龙神血脉的少年。

    陆枫激动的问道：“古月娜她在哪里？”

    紫姬说道：“她在生命之湖的湖底宫殿中，主人如果跟我回生命之湖，就能见到她。”

    紫姬不敢说出，古月娜其实想要她强行把龙神血脉的人类带回去。

    然而，紫姬感受到陆枫身上浓烈而纯正的龙神血脉气息，她此刻根本不敢说出这句话。

    “湖底宫殿，是啊，她就是在生命之湖的湖底下。”陆枫口中嘀咕。

    “主人你愿意去生命之湖吗？”紫姬又问道。

    如果陆枫不愿意去，她也没办法。

    以她的纯血真龙血脉，面对龙祖血脉，只有听命的份，不敢有反抗或者要求。

    陆枫爽快回应：“当然愿意，就算没有你来邀请我，我也迟早会去生命之湖，不过我现在手头上还有一些事情，等这些事情都处理完毕，我必定自己去生命之湖找你们。”

    他实话实说。

    无论有没有得到古月娜的信息，他都会去生命之湖探索，甚至会游下湖底一探究竟，苦练泳技也是有这方面的原因。

    古月娜提前苏醒，剧情又变得不一样了。

    想到真的可以与银龙王见面。

    陆帆心头感慨，也带着一丝兴奋和期待。

    要去俘获女龙王了。

    在这之前，他只与人类谈恋爱，小舞化身为人，除了体力与柔韧异乎寻常的好，其它与人类没有区别。

    银龙王古月娜化形成人，更多的是一种神通，是银龙王存在的其中一种形态。理论上来说，银龙王本体形态和古月娜形态都是银龙王，她也能在两者形态之间自由切换，而小舞不可能做到这一点。

    陆枫打算处理完天斗城的事情，就出发前往星斗大森林。

    天斗城目前主要是，雪崩与党羽在搞事情，引起纷乱。

    “那我是跟着主人，还是先回去传话？”紫姬恭敬的询问道。

    (本章完)

