    张山第一个选择物品，没什么好想的，其它东西再好，也比不上魔力之源。

    先不说魔力源的作用怎么样，光凭它是灵器，张山就会选它啊。

    现在整个游戏，一共才有几件灵器？每一件都是非常珍贵的。

    风云火炮第二个选择，他也没有犹豫，选择了技能书。

    这本技能书也很不错，重斩，守护战士的技能书。

    有点类似查克拉的流光斩，技能升满后，提升伤害百分之百。

    学了这个技能后，守护战士也就不再是，没有输出的肉盾了。

    剩下的五个人，就只能选择装备和材料了。

    虽然还有三件红色装备，但是这些大佬，都不太在意这些。

    四十级的红色装备，一时半会也用不上，再说，能花钱买得到，都不算珍品。

    物品分完后，风云天下说道：

    “自己不用的东西，就在公会频道内部拍卖，卖完发红包。”

    “神器哥，拍卖搞起来，这个魔力之源你自己不用的吧？”

    “他肯定不用啊，神器哥都没几个技能要用到蓝的。”

    “哎，神器哥不用技能，都这么牛批，我是一顿技能猛操作，还是菜鸡。”

    “这个魔力之源，我用不着，那就拍卖吧，各位大佬把价格搞起来，太便宜了我可不卖的哦。”

    “放心吧，低于五千万金币的话，我要了。”

    “都不要和我抢，为了早日用出终极技能，老子今天跟你们血拼了。”

    “可惜灵器是装备后绑定的，要不然还能互相借着用一下。”

    “想太多了，游戏策划能让你玩的这么轻松吗？”

    经过大佬们一番血拼后，魔力之源被那名弓箭手，以八千万金币拍走。

    又是大赚一波啊，可是张山现在并不想赚钱啊。

    他想的尽快提升自己的战斗力，可是适合的技能书没有。

    装备也没得提升了，全是红装，更好的装备根本就买不到。

    看样子，是时候去试一下，那个破损的戒指，能不能搞成神器。

    要不然的话，他可能两个月内，都不会有太多的提升。

    那样的话，他的实力就没法再压制其它玩家了。

    等到别人都升到三十级，换上三十级的装备，战斗力就不会比他差太多。

    再也没法像现在这样舒服，打人的时候一枪一个，两枪一个。

    风云火炮的技能书，也被小秘书以五十万金币拍走。

    重斩技能虽然很实用，但也只是常规技能。

    只是技能书出的比较少，要不然都卖不出高价。

    毕竟守护战士，是优先发展血量和防御的。

    认真提高伤害的守护战士并不多，所以这本技能书，能卖到五十万金币，已经很不错了。

    其它人先后将自己不用的装备拍出去。

    “神器哥，快发红包。”

    张山的魔力之源卖出了八千万金币，按之前说的。

    按物品价值的百分之十发红包，他得发八百万金币了。

    有那么点心疼啊。

    算了，反正是意外之财。

    在公会频道中，输入红包金额八百万金币，数量一万个发出。

    “哈哈，我抢到五千金币。”

    “晕哦，为什么只抢到一百。”

    “还行，一千金币，嘿嘿。”

    张山发完红包，其它六人也将红包发出。

    张山一共还没抢到两百金币。

    主要是别人发得少，发得最多的风云火炮也才五万金币。

    他们公会一万成员，虽然并不是都在场，但是也没人去数人头。

    直接按公会总人数发红包了。

    张山能抢到一百多金币，都算是运气好的。

    把红包都发完后，所有人都美滋滋。

    这次BOSS战收获不错，张山直接就赚了七千多万金币。

    其它人也都各有小收获。

    “小丘丘，你现在不是能放出终极技能吗？放出来看看呗。”

    那个学了群星之怒的大佬弓箭手，叫风云丘比特。

    将张山的魔力之源拍到手后，他总算是可以用出群星之怒了，

    “看个毛线，冷却时间要24小时呢，现在用了，万一等会再和别人干架的话，技能还在冷却，那不是搞笑了。”

    “打架不用你啊，你这技能一天也就能用一次，吓唬人还行，实际效果还不如神器哥，一枪一枪来的实在。”

    “你就酸吧，一招覆盖五十码，在人员密集的时候，可以秒两三千人的。”

    “哪有傻子会站得那么密的，让你打啊。”

    “就算站得分开也没关系啊，一次打倒几百人不在话下。”

    “你牛批了好吧，哎，什么时候我也能搞到，终极技能就好了啊。”

    “准备好你的金币，迟早会有的。”

    “为什么要准备金币，我自己爆出一本不香吗？”

    “那就太为难你的人品了，自己的人品，你懂得，嘿嘿。”

    “懂得个毛线，我就要自己刷一本出来。”

    BOSS打完，装备也分了，大家分开各自找人组队刷怪。

    通道口那边的人也不用再守了，不打BOSS的时候，不怕别人来捣乱。

    来的少的话，直接灭掉，万一来了很多人的话。

    他们也早就发现了，压回通道口继续守就是了。

    张山继续和风云一刀带着吴老板刷怪，经验刷刷的涨。

    不过想要升级，就还差得远了。

    刚才打爆BOSS，由于分经验的人太多了。

    一共也只给他涨了十来万经验，这点经验他刷十几分钟就有了。

    打BOSS还是要人少才好啊，分经验的人少，分装备的人也少。

    可惜那些厉害的BOSS，必须得人多才行，人少打不过。

    像查克拉这样的BOSS，哪怕再过两个月，一个五十人的队伍，照样打不过。

    一个大招18万伤害，这谁顶得住？

    这种BOSS必须得靠人多，才能堆死，一秒一大片，谁也挡不住。

    张山看了下经验条，升级后才刷了三百来万经验。

    连升级的十分之一都不到。

    不过也无所谓了，暂时是没有人可以在等级上追上他的。

    等级榜第二的心随我动，才刚刚升到二十九级。

    想要升到三十级，至少也得要十天吧，这还是算他刷得快。

    是时候去跑一下破损的指环任务了，这是一项长期的工程。

    张山打算花几天时间，把东西两都跑个遍，就不信找不到对应的NPC。

