    咔嚓！咔嚓！

    原野，山林，湖泊，雪山。

    一道道裂痕浮现，整个田园空间，开始破碎。

    “这…这是？”

    宋平平抬目远望，刚刚还在与桂花树影拼斗的大谷子怪物已经消失无踪。

    低首看去，他自身之上，也被一道道裂痕割开。

    怪异，死掉了。

    宋平平得出结论。

    “真是，不可置信啊。”他惊叹一声。

    哗啦，整个田园空间骤然碎裂，宋平平的身影消失。

    ……

    原野之上。

    江炎快速奔跑。

    与此同时，他在仔细感知左手的温度变化。

    以修改器异能，探查怪异存在。

    “你到底在不在这里呢？”

    此刻，道路左侧的原野，已经被他探查完毕。

    没有发现怪异。

    轰隆！轰隆！

    远处村落，轰鸣之声不绝于耳，一栋栋房子破碎。

    江炎驻足，目中露出一丝神往。

    先天武者，真是暴力啊。

    拆房子的速度真快。

    五息之后，江炎收回目光，羡慕无用，还是尽快把这片谷地查完，才是正事。

    他如此积极，并非因为宋平平要求，而是为他自己。

    正如宋平平所说，大谷子怪物与桂花拼斗，定有消耗。

    若等怪异可以回气，必定会进食补充自身。

    虽然，江炎已经发现了规避割头的方法，但这种方式，并不确保他一定能逃过怪异杀戮。

    毕竟，他并不了解这种怪异。

    江炎不可能把自己的性命寄托在这种莫名其妙的怪异杀人机制上。

    而且，宋平平也说了，怪异本体的实力不强，约是炼血境实力。

    炼血境…

    江炎当然打不过，但他武器上有先天符力。

    他更有修改器异能在身。

    只要怪异在附近，他一定可以第一时间察觉到，到时候。

    先砍一刀。

    以先天符力的威力，杀一个只有炼血境实力的怪异。

    只要砍中，必死！

    沙沙沙…

    似有风来，大片谷穗起起伏伏，如同金色的浪潮。

    唰！

    一道淡蓝色光芒闪过。

    浪潮炸碎。

    “最后一处了。”江炎站在一处高丘上，望着不远处的一片谷地。

    这处谷地地势较低，与他搜查的这一大片谷地相互独立。

    算是一处独立个体单元。

    嗒！嗒！

    江炎没时间耗费，他迈开步子，直接冲了过去。

    与此同时，江炎身子绷紧，手掌紧紧握着镰刀。

    这是最后一处小谷地，若怪异的形态真的是一株谷子，那…

    十息之后，江炎靠近谷地。

    一步，两步，三步……

    十步之后。

    嘶！一阵阴冷的寒流席卷，江炎左手一阵僵硬。

    江炎步伐一顿，随即立刻前行，他依旧保持着之前的速度，迅速接近小谷地。

    他微微低下头，双目之中，寒意迭起。

    “怪异，就在这里！”

    江炎稍稍抬头，仔细观察。

    金黄色的谷穗沉甸甸的，将谷秆压弯，一片丰收景象。

    没有什么特殊之处。

    若非修改器异能感知，这里在江炎眼中，与之前的谷地也无甚差别。

    这说明，怪异隐藏的很好。

    啪嗒！

    江炎驻足停下，站在阡陌上，望着这片普普通通的谷地。

    咧嘴一笑。

    下一刻，他扬起镰刀，直接横扫。

    找到了就好。

    找到了就直接开.干，不能给怪异一丝反应的机会。

    江炎明白，若不能直接把怪异干掉，他就难了。

    先不说他能否打得过这怪异，只是远处的大谷子怪物，肯定会来不顾一切救援的。

    嗖！嗖！嗖！嗖！

    江炎以快剑法门使用镰刀，瞬间劈出无数刀。

    噗！镰刀之上，符文模糊消散，符纸落下。

    江炎这一顿抡砍，直接将符力耗尽。

    水蓝色符力扩散，一层一层，无穷无尽，如海浪一般，汹涌咆哮，瞬息之间，就将这片谷地夷为平地。

    谷地之上，一大团黑灰色烟气升腾而起，化作一片乌云。

    “死了吗？”江炎轻声自语。

    嗤！

    一道血色光柱落在江炎身侧，将地面钉出一细小深洞。

    江炎转身。

    铺天盖地的血色光柱，密密麻麻朝他射来。

    这是大谷子怪物的愤怒。

    在他上方，黑灰色云气翻卷，成喇叭状，上宽下窄，被修改器牵引而来。

    咔！咔！

    以江炎左手为起点，一层薄薄的冰层蔓延开来。

    与此同时，在江炎视线中，修改器面板怪异值这一栏，疯狂跳动。

    看到这一幕，江炎终于放下心来。

    怪异终于死了。

    宋平平没有骗他，这只怪异的本体，实力果然很弱。

    江炎连怪异的具体位置都没找到，就靠着先天符力之威，将怪异砍成渣。

    “那么，再见了。”

    江炎看着铺天盖地席卷而来的血色光柱，轻轻说道。

    ……

    三日后。

    卢南街，杨柳巷。

    “咳咳，咳咳。”江炎猛的一掀被子，急忙跳下床。

    他快速跑到一个低矮木桶前，大声咳了起来。

    最终。

    噗！江炎吐出一小口黑色血块。

    “妈蛋，高阶怪异就是厉害，没想到仅仅是吸收了一下怪异值，就差点弄死我。”

    江炎脸皮抖了下，有些后怕。

    他这是第一次遇到这情况，吸收怪异值超负荷，害得他身体极度阴虚。

    “唉。”

    江炎叹了口气，他返身回到床上，重新盖上被子。

    又叹了口气，江炎侧耳停了一下，确定屋子外没人后，他伸出手，朝着他的关键部位摸去。

    疲疲软软的，没有一丝活力。

    “也不知道，以后还能不能挺起来。”

    江炎目中露出一抹忧伤，虚到伤肾，也是一个男人的无奈事。

    沙沙沙…

    一个轻快的脚步声传来，快速接近。

    江炎抽回手掌，闭目养神。

    唰！

    门帘被一只白皙的手掌轻轻撩开。

    小鹤儿的小脑袋探了出来，“江哥哥，我来给你煎药了。”

    她说了一声，就不再理会江炎，自己开始忙活起来。

    江炎重新睁开眼，看着少女忙碌的身影，嘴角一扯，露出一丝微笑，“谢谢鹤儿了。”

    “江哥哥，你醒了啊。”

    小鹤儿听到江炎的声音，立刻转身走了过来，她轻轻做到床边，双目闪闪，就如同一只小鹿，“可是好些了？”

    “还好。”

    被一个半大姑娘这么盯着，饶是江炎杀怪如麻，也有些别扭。

    “这两天多谢你了，不用这般麻烦的。”

    “这有什么。”小鹤儿使劲摇头，小辫子来回甩动，“咱们是邻居嘛。”

    她冲着江炎笑了笑，很甜，“不用客气！”

    江炎沉默了下，也对少女露出一个笑脸。

    看着小鹤儿重新蹲下身来，摆弄药材，江炎禁不住开口，“小鹤儿，陪我说会话就好了，这药，一会有人帮我煎。”

    “你是说那个叫钟声的吗？”小鹤儿没抬头，“江哥哥，我觉得你最好离那人远一些。”

    “呃…为什么？”

    “他长的那么凶，一看就不是什么好人…”

    ……

