    后台。

    “多长时间了？”

    老郭放下了茶杯，看向旁边的侯镇。

    “半小时了！”

    侯镇并没有掐着点儿，但是手里的游戏开了快半小时，算算也差不多。

    “要是小剧场的话，估计比这个还磨份！”

    老郭笑笑，“但俩人处理的不错，这些包袱都是他们年轻人懂得。”

    “拳皇97我也懂！”

    一旁的高风笑道，“小时候可爱玩儿这个了！”

    “那是！”

    老郭呵呵一乐，“我就说不了这种包袱，没有兴趣研究这些！”

    “现在年轻人懂得其实也未必多了！”

    阎鹤翔说道，“现在都是王者，那些游戏人物的技能什么的，大家可能懂得更多！”

    “嗯！”

    老郭沉吟着点点了头，对于王者，他也不懂。

    ……

    舞台上。

    秦默继续说着：“你一听在诊室（三声）愣住了！”

    “这有什么可愣的啊？”

    刘哲好奇道。

    “你看了看自己的枕头！”

    “嗯？”

    “捏了捏！”

    “哦？”

    “然后又闻了闻，最后还上嘴舔了舔……”

    “没听说过！”

    刘哲顿时打断了秦默，迎也有些气笑了，“你少来这套，那叫诊间，不叫枕屎，你也太损了，这是同仁堂吗？跟病人开这种谐音梗的包袱？”

    “哈哈哈哈哈！”

    全场观众这才明白怎么回事儿，顿时间笑得直不起腰。

    刚才听秦默说了几遍诊室，他们都没反应过来。

    “人家医生没有这意思！”

    秦默摆摆手，“是你瞎理解！”

    “我哪儿有瞎理解，不都是你说的吗？”

    “总之，人家医生走到你身边儿，给你号了号脉，等摸完了，你比医生还着急，就怕自己有后遗症，赶紧问道：大夫，我怎么样？”

    “大夫怎么说？”

    刘哲好奇道。

    “嗯……”

    秦默假装捋了捋下巴的胡子，啧啧摇头道，“从你这脉象上来看……”

    “能不能别大喘气？赶紧说啊！”刘哲比观众还着急。

    “必有汗脚！”

    当秦默说出这四个字。

    全场“哄”的一阵，如雷炸了一般，下面观众一个个笑得人都颠儿了。

    甚至后台老郭他们也乐不可支。

    这种包袱的手法虽然不高级，但特别可乐。

    “你死不死啊？”

    刘哲用力的一推秦默，“这什么大夫？也太没溜了吧？”

    “人家就是给你开个小小的玩笑，你看你急的！”

    秦默啧啧摇头。

    “废话，有这么开玩笑的吗？”

    刘哲表现的很生气，“我都被我媳妇儿连招打昏迷了，连把我弄过来的还是大门和红丸，谁跟他在这儿开玩笑？”

    “别急啊！”

    秦默连忙安慰他，“人机大夫好开玩笑，但是这医术可是半点儿不差，给你检查了一番伤势后，问道：刘老师啊！我问您个事儿行吗？”

    “问呗！”

    “嗯……”

    秦默上下打量着他，幽幽道，“您身上这伤……是被八神庵打的吗？”

    “哈哈哈哈！”

    “去你的！”

    刘哲暴躁极了，“你管得管不着啊？”

    “您别生气啊！”

    秦默连忙说道，“我就是好奇，主要是好些伤我没见过，而且你这个头部啊，有大量的淤血，所以我们的建议是，你得感觉动手术，开颅！”

    “啊？”

    刘哲抱着自己的大脑袋，一脸的紧张。

    “您不用担心！”

    秦默笑呵呵的安慰他，“今天是咱们同仁堂开业成立六十周年，有大酬宾的活动，您现在手术，不仅可以享受第二颗半价的的活动，还可以参加现场的抽奖活动，我们最大的奖项，是赠送八宝山豪华背阴面的山景公寓一套！”

    这嘴皮子，特别利索的说完这段儿。

    下面的观众已经笑疯了。

    “好家伙！”

    刘哲摸着自己的脑袋，“还第二颗半价？我没被八神打死，也得死在这大夫手里！”

    “别管怎么说吧！刘老师还是决定手术了！”

    秦默做出退车的手势，“一听他要手术，门口进来俩人，一个光膀子的壮汉，一个露着肚脐的娘娘腔，直接把刘老师按在病床上给推走了！”

    “好嘛！”

    刘哲苦笑摇头，“我就知道有这俩人！”

    “咯咯咯……”

    观众们也乐，这又跑出来俩拳皇的人物。

    “来到这手术室们欧，人家大夫说了，刘老师，麻烦您在这儿等会儿，里面还有个患者，我进去看看，他的手术做完就到您了！”

    “还有一个患者？”

    “那可不？”

    秦默一摊手，“人家同仁堂这么大的医院，肯定有人排队做手术的，等着医生说完，直接推开手术室的门，结果这时候打里面传来一个声音……”

    “什么声音？”刘哲问道。

    “我给您学学！”

    秦默清了清嗓子，直接唱了起来，“一针治好了娘娘的病，两针扎好了龙一条，万岁一见龙心喜，钦身点他在当朝，封他文官他不要，给他个武将就把头摇……”

    “好！”

    下面观众顿时鼓起掌来。

    听《同仁堂》就是冲着这唱段儿来的。

    大家也是期待很久了，可算是听到这声了。

    “哎呦？”

    刘哲一愣，指着秦默看向观众，“这是同行啊？”

    “没错！”

    秦默朗声说道，“列为，刚才那唱的是什么？《同仁堂》啊？乃高凤山先生的成名作！”

    “对！”

    刘哲点点头。

    “刘老师当下心说，怎么手术室里还有人唱这个？”

    “是啊，这怎么回事儿呢？”

    “还没让刘老师来得及细琢磨呢！就听里面儿忽然声音一停，接着发出一声哀嚎：啊~~~！啪！”

    “这怎么了？”

    刘哲也一下紧张了。

    秦默恢复正常，一本正经道：“房门关上了！”

    “废话！谁问你关不关房门啊？”

    刘哲急吼吼的说，“我问你那声儿是怎么回事儿？”

    “这谁知道啊？”

    却见秦默一脸无辜的摊手，“只是听着喊声太惨烈了，把刘老师搞的紧张起来了，等了一会儿，手术室的门忽然打开了！”

    “哦？”

    “一张病床被推了出来，大夫在门口冲刘老师喊道：你等会儿啊！打扫一下里面的血，一会儿就轮到你了！说完，房门一关，刘老师就往旁边那张病床上一瞅！”

    秦默忽然眼前一亮，微微一笑，“嘿！眼熟！”

