    这是个令人难忘的夜晚。

    韩野提的口袋里全是伏特加。

    可看这人喝酒的样子又不像。

    哪个把伏特加当白开水喝的啊。

    一口一瓶，还坐那么危险的地方晃着腿。

    路明非也曾好奇的拿过酒瓶检查。

    嗯，这个酒精度，差点就能直接点着了。

    一小瓶225毫升，一口一瓶。

    估计战斗民族的汉子们也就这喝法了。

    路明非发现韩野有个习惯。

    他在喝酒前会先吹口气。

    然后就把整瓶的伏特加一饮而尽。

    偶尔还会搂着路明非的肩膀说祝酒词。

    比如什么“世界和平”“明天发大财”“下星期不要下雨”之类的。

    路明非就默默抿着梅子酒。

    他和别人不一样。

    在喝酒时，路明非总是很安静。

    平日里的嘻嘻哈哈也是收起。

    眼中也多了些别的什么东西。

    “我要唱歌啦！”

    韩野以“神说要有光”的气势大声宣布。

    他抱着都快比自己身子大的吉他，，也不调弦，也不听音，倒是豪迈的一拳拳敲起。

    这人是把吉他给当鼓使了。

    浑厚富有节奏的乐声响起。

    在这只剩下他俩和川流不息车子的夜里。

    扎着高马尾的男孩放开了嗓子。

    是了，此刻的韩野无论你怎么看，都绝不会弄错。

    他就是个地道的男孩。

    毕竟，没一个女生能把喀秋莎唱成这般肝肠寸断。

    路明非发现自己听不懂。

    俄语原版的喀秋莎。

    卷舌，弹舌。

    韩野摇晃着他的身体。

    像一株冬日寒风里盛开的水仙。

    路明非继续抿着他的梅子酒。

    望着天上的明月。

    今晚是个好天气，月明星稀。

    给天桥倒一杯。

    师傅您尝尝。

    再给天桥倒一杯。

    小师妹真是好久不见。

    最后把唇贴在了坛口，冰冷的要把人灵魂也给冻僵。

    路明非想。

    这深夜的风哭的可真难听。

    “接着！”

    吉他非来。

    路明非头也不抬，仍在慢慢喝着酒，伸出的手已是稳稳将之接住。

    “老兄，有没有公德心啊。”

    路明非慵懒的说。

    “随便乱扔东西，砸到人怎么办！”

    “就算没砸到人，砸到什么花花草草也不好啊！”

    果然，说白烂话已经成了我的本能。

    路明非想。

    跟习武一样。

    “看啊！”

    路明非回过头。

    韩野站在了天桥的栏杆上。

    已是凌晨的夜风吹的他那风衣与长发如暴风雨中海船上的旗。

    韩野大笑着张开手臂。

    “疯了么！”

    路明非说。

    他往倒在一边的口袋里看，伏特加一瓶没剩，倒是鸭货豆子这些吃食完好如初。

    光喝酒一点正经饭也没吃。

    真是个疯子。

    路明非抿着梅子酒如是想。

    “我在飞啊！”

    韩野像马戏团里行走高空的表演者那般平伸手臂。

    狂猛的夜风将他的身影吹的左摇右晃。

    往左是天桥，摔下来滚一圈照样安好。

    往又是车流，摔下去不用滚就是死亡。

    他左右摇摆的身形是如此惊心动魄。

    韩野却在笑。

    他甚至闭上了眼。

    靴子依然踏前。

    一步又一步。

    只要稍微偏离，哪怕一个厘米，他就将坠落深渊结束一切。

    韩野还在笑。

    路明非举了举酒坛。

    “”敬疯子。

    他说。

    话一出口就淹没在了凄厉的晚风与韩野的笑里。

    终于，到了尽头。

    疯子睁开眼，呦吼一声，跳下了栏杆。

    他红着脸，一步三晃的走向路明非。

    原来这家伙早已是醉了。

    “路兄弟！”

    “路兄弟！”

    韩野打了个嗝。

    又嘿嘿的笑着

    “今天好开心啊。”

    他说。

    “好久没这么开心啦！”

    最后两步，他身体一晃，直接扑向了路明非。

    “自重！”

    路明非大惊失色。

    “老兄请自重，男男授受不亲！”

    外罡强者的武道意志果然名不虚传。

    就算微醺路明非还是能准确的一手抵住韩野肩膀，再搀着他靠墙坐下。

    这酒鬼也不知看到了什么，嘴角的笑竟那般干净温暖，像是个酣睡的孩子。

    可见鬼，谁家孩子能把伏特加当水喝。

    路明非把吉他给他抱着，自己拎着酒坛在旁边坐下。

    “我说老兄。”

    “晚上准备睡哪啊！”

    “睡？”

    韩野迷迷糊糊的嘟囔。

    “睡……睡这里！”

    “天桥么？”

    路明非沉吟。

    “我是无所谓啦，，只是影响是不是不太好。”

    “来来往往这么多人呢，而且，是错觉么？”

    路明非还想着刚才那个路过的行人，看着自己和韩野肩并肩靠着墙坐，盯着自己的眼神就像在看不可回收的垃圾。

    “要不回我家怎么样？”

    路明非说。

    良久，无人回应。

    “喂，老兄！”

    路明非又叫了两声。

    “老兄！老兄！”

    韩野抱着吉他，脑袋缩在风衣的兜帽里，靠着墙，眼睛闭起。

    他的呼吸好轻好软，像极了猫。

    “啧！”

    路明非摇头。

    “还以为多能喝呢、。？”

    “麻烦。”

    他最后往地上倒了两杯酒。

    封好潭，收拾收拾一地的酒瓶狼藉，别给环卫大爷大妈们添负担嘛。

    提起口袋，再架起韩野的手臂，路明非往家里走。

    “你小子，有这么重么？”

    路明非说。

    明明韩野体型娇小，也没几两肉，怎么扛起来这么重。

    莫非这人一身的骨头都是铁打的不成。

    路明非笑了笑。

    “回家咯。”

    他说。

    “我……我还能喝！”

    韩野嘟囔着。

    “老师。”

    路明非低头看了眼韩野冷白的小脸，几乎能用文静来形容，难以想象半小时前就这个看起来人畜无害的家伙一瓶瓶的给自己灌伏特加，还做出了在悬崖边上跳芭蕾这种疯狂到不要命的事来。

    相当于什么呢，你就想象某天自己家软萌可爱的小奶猫忽然来了兴致，冲到动物园里对着老虎就一阵喵喵狂叫，还呲了呲刚长出的小奶牙试图恐吓老虎令之害怕。

    只能说，很有想法。

    “睡吧，睡吧。”

    路明非的声音很轻很轻。

    “睡一觉就好啦。”

    黑夜中两人在街灯下的剪影好长好长。

    无论过去多少年，韩野都不会忘记和路明非初遇的那一晚。

    正如有段话是这么说的。

    很多时候我们人生的拐点，那次考试，那段爱情，那个毕业，那日下车。

    于当时的我们而言，都只是平平无奇的一天一个下午一个小时，仅此而已。

    但人生的剧变，就在那平平无奇的一个瞬间发生了。

    只有在你多年以后回首去看，才会惊讶的想。

    假如当时自己做出另一种选择，人生或许会是完全不同的模样。

    韩野也是一样。

    他的人生就此踏上了截然不同的道路。

    就在这一天，这个上午，这个明媚的日头下，这条摆摊的紫阳街。

    他笑着问那个少年。

    “老板，你这字怎么个卖法啊？”

