    梦心灵再次显化佛光大手，这一些光点当即一下被揉捏，但很快变成那个漆黑魔爪的样子，直至梦心灵加大能量，魔爪再次崩碎，无法凝聚。

    “战！“

    “罗刹黑光！”

    赤焰战意高昂，催动法相，那漆黑恶魔法相手上立刻出现一个漆黑球体，有许多眼尖的人物瞬间认出，这就是团灭了整个法兰西舰队的真凶，那道毁灭了无数存在的。

    然而还不等恶魔法相凝聚的神通显示神威，梦心灵一道金色拳印砸来，一下砸在漆黑球体之上，轰隆一声那漆黑球体立刻爆炸，恶魔法相当即被自身能量反噬，在控制一切的赤焰一个踉跄，显然棋差一筹。

    赤焰虽然施展了那天打爆航母舰队的那招，但是还是被梦心灵后发制人一招破除，算是败了。

    接下来更多的拳印砸来，两人激烈战斗，不可避免大打出手，但结果却是梦心灵越战越勇，在强化了佛道两大体系之后，仅凭常定的境界将赤焰直接镇压，恶魔法相更是最后直接被打得崩碎在了巨木平台上。

    “好了，你们不要打了！”

    在二人打出真火，梦心灵更是要将赤焰直接一拳震飞的瞬间，一尊高数百丈的巨大蛇头缠绕巨木而来，这巨蛇却就是那天和小帝大战的母神虺的化身了。

    “算你命大！”

    梦心灵轻笑一声，直接就将赤焰丢了出去。

    “你！”

    几位尊者迅速上前，接住了赤焰，发现赤焰在法相被破后，身躯已然遭到反噬，已然精疲力竭，算是被梦心灵虐惨了。

    他们都没想到局势逆转的会这么快，原本以为仅仅只是皇者境界的梦心灵，在经过所谓佛道两大体系强化之后，竟然恐怖如斯，实力和赤焰等同还不说，更是在后来压这赤焰打。

    此刻赤焰口吐血液，身躯差点崩碎，躺在地上，死死的看着梦心灵。

    “我们认可你们了！”

    他一下盘坐起来，催动身躯能量，仅仅说了这句话之后，双目紧闭，再也不言，显然这次被梦心灵爆打一顿，这种自取其辱的事情，他不愿多提。

    此刻无需多言，即使赤焰乃是继承了坐忘境界父亲的记忆，可他终究不是赤焰，也不是坐忘，佛道两大体系依靠的核能辐射能量等级很高，不是他这个吸收熔浆力量为动力的末法胎息可以比拟的，他终究也是败了，输给了这个人类。

    在世界政府内，无数看着直播的人类发出一阵惊呼，很多人兴奋，更是觉得躁动了起来，很多人看见梦心灵强化了佛道体系之后如此强劲，更是当场选择了佛道两大体系同修。

    只不过这一下却是捅了马蜂窝，那些选择两道同修的许多人精神修为不达标，无法掌控如此巨大的能量，却是在强化的瞬间就引发了大爆炸，若不是系统小帝正在时刻监察异常，及时停止了强化，一场乐极生悲的事故就将在人类基地之内发生。

    “是母神到了！”

    梦心灵对着那头巨蛇点了点头。

    这头巨蛇带着紫耀的气息，显然刚刚的战斗她果然如梦心灵所料，正全程监控，没有记错的话，紫耀有十三个蛇头，如今来的，仅仅只是其一。

    “梦先生，有失远迎，赤焰，退下去养伤吧！”

    那巨大蛇头散发精神波动，同时间无数天露自虚空贯彻而来，直接灌顶在了赤焰身上，赤焰浑身散发金光，竟然一瞬间伤势就好了个七七八八，随后他对着巨蛇直接五体投地，然后就下去了。

    这不过是接住了梦心灵给予她的玩家身份所兑换的天露而已，不过因为紫耀能量收集充裕，所能够兑换的天露也是海量的。

    “请！”

    巨蛇对梦心灵传讯，然后一道天梯一下行成，梦心灵看去，在天梯尽头，正是那尊紫色朦胧身影。

    梦心灵点头之间，一下冲去，腾空而起，周身的佛光炽盛无比，同时间亦有霞光阵阵，整个人气势浩瀚，如同仙佛。

    一刹那而已，那些尊者距离他较近的，都已经被震飞上天，被辐射风直接卷起。

    梦心灵这种丝毫不掩饰佛道两大体系的表现就是为了宣告这些只看强权不讲道德的罗刹人，地球人的强势一面，这是在让这些罗刹人记住他的强大。

    果然，地下世界内，看着地面上投影的那些罗刹人都面露惧怕神色，看着梦心灵的图像，就好似看待天神，无比敬畏。

    刷！

    几个呼吸之间，梦心灵跨越无数距离，来到了那在天际上的一个平台，在平台中央，一道王座矗立，其上更有紫色倩影，便是母神紫耀。

    “母神紫耀，你对于新体系，也就是我目前所展示的佛道两系，有何见解？”

    梦心灵来到母神紫耀面前，虚空一坐大马金刀，丝毫不怯场。

    “吼！“

    回应他的不是母神紫耀，而是一尊漆黑身影，一头高三米，浑身漆黑鳞片，带着翅膀的罗刹兽一下冲杀而来，两个漆黑翅膀如同宽刀，对着梦心灵斩击而来。

    梦心灵一眼认出此兽竟然是自己安插在罗刹星内部的罗刹王波旬，可短短时日，波旬竟然抵达了他这个高度，周身更是散发黑气，浮现强大气息，那漆黑翅膀更是如锋芒一般刺来，丝毫不留情分，梦心灵连连掌击，这才抵挡住漆黑翅膀的攻势。

    须臾之间，两人大战数十回合，轰鸣如雷，漆黑和金色光芒交错，像极了佛魔之战。

    “摄！”

    波旬双目骤然散发黑光，一道黑色精芒一下射来，爆发轰鸣，巨大声响如洪钟大吕。

    此招诡决，如此近距离爆发，躲避起来异常困难。

    梦心灵见状双手解印，如若佛尊拈花，又如道尊演法，正是心灵大帝印内的雷火印和天地印四式，天雷地火，引动核能辐射，形成屏障。

    那漆黑光芒打在了天雷地火屏障之上，光芒四散，吭吭作响，像是寺庙内僧人敲钟，使得正在观看直播和地下世界那些看着投影的存在全部面色大变。

