    听见潘西的话，紫晨不可置否的摇了摇头道：“这些要立在你们能打过我的基础上才行，打不过我一切都是白谈。”

    “呵呵，我们这里可是有着足足三足超阶法师，而且还有也位心灵系高阶法师，对方你还不简单。”潘西笑道。

    “多说无益，我会让你们知道你们是多么的痴心妄想。”随着紫晨的话落顿时从紫晨的身上涌出一股特殊的精神波动。

    周围的温度也是下降的不少，其中几位法师想释放魔法，却都是脸色惨白，根本释放不了魔法。

    因为只要他们动用魔能，就会有一股令人颤栗的杀意锁定他们，使他们刚开始连接的星子断裂。

    就连那位心灵系法师，都是惊恐的看着面无表情的紫晨。

    “你做了什么？”潘西感受着周围那诡异的红雾皱眉道。

    “没什么，就只精神力与杀意的一直特殊运用罢了。”紫晨轻轻的牵起穆宁雪的小手，淡淡的道。

    他释放的这个算是特殊的领域吧，凡是在周围十米之内的，他都可以控制杀气与精神力威慑领域中的人。

    但这领域真实作用不大，也就是对付这里精神力不高的人，而且今天也是他们倒霉，非要离的这么近。

    要不然这么多人，还真需要紫晨费一番手脚才能控制住，至于击杀？刚开始他确实想过，但却放弃了。

    在这种地方击杀穆氏的人，以后麻烦不会少。

    所以思考再三，紫晨还是打算放过他们一次，至于以后，如果在找麻烦，大不了去暗杀一波呗。

    反正现在的哮天已经突破到至尊君主，而且那位也为了上次的道歉，答应过可以帮他一次忙，到时候大不了直接请那位出手呗。

    “东西给我，你们可以离开了。”紫晨对着潘西说道。

    “什么东西？”

    见这家伙还在装傻，紫晨也不客气，直接控制住潘西，让其把冰晶刹弓剩下的碎片一起交了出来。

    “呵呵，这么一点手段就想留住我们，下次长点心把。”紫晨嘲讽了一句，便拉着穆宁雪大摇大摆的离开了。

    穆婷颖与南荣倪看着两人的背影，银牙紧咬，但也不敢在说什么。

    对方的手段太诡异了，根本不是她们两个可以着惹的。

    “紫__晨！”这时从控制状态恢复的潘西看着两人渐行渐远的背影，咬牙切齿的道。

    “看来，这事已经不是我们能管的了，还是上报族委会吧。”

    “是啊，真没想到这个紫晨居然有这么大的能耐，看来我们都小瞧了他啊。”南荣倪感慨道。

    …………………………………

    另一边。

    穆宁雪看着牵着自己手的紫晨，低着头小声的道：“谢谢。”

    她知道如果没有这个人的存在，也许今天便是她的死期了吗。

    如果这个人，那她便不可能高阶，更不可能控制冰晶刹弓，也许还是那个感受不到温暖的冰女吧。

    “嘿嘿，你是我老婆，这还需要说谢吗？”紫晨停下脚步轻轻搂住穆宁雪的仟仟细腰笑道。

    感受着腰间大手的温度，和面前那有些灼热的呼吸，穆宁雪也是俏脸微红，扭过头，不敢去看紫晨。

    看着面色羞红的穆宁雪，紫晨也是感觉可以了，养了这么久的花，也该采摘了。

    说着紫晨瞬间移动到了来时便预定好的房间。

    穆宁雪看着周围突然变换的场景，想紫晨那慢慢不老实的大手，也是已经猜到了接下来要发生的事情，但却没有任何想反抗的心思。

    毕竟这一幕，她早就已经想到了。

    之后的一切都是水到渠成。

    翌日，清晨。

    缓缓苏醒的紫晨，看着怀中的穆宁雪，也是露出了一个满足的笑容。

    回想起昨天中午到今天凌晨，如果说还有什么遗憾，那就是整个过程，穆宁雪因为特殊原因都没有多少回应。

    不过讲道理，要让一个心灵有洁癖的女人接受自己这样的渣男，也确实很为难穆宁雪了。

    说到这里，就不得不谢叶心夏了，穆宁雪能接受也多亏叶心夏持续近一年的劝说了，否则他敢肯定，除非他强来，在加上穆宁雪想要报恩，要不然他永远得不到穆宁雪。

    而且那些也不可能让穆宁雪归心，顶多算是交易，不可能像现在穆宁雪还会配合他。

    想到这，紫晨搂着穆宁雪的手臂不由自主的加大了点力。

    而，穆宁雪此时也是醒了过了，看着紫晨目不转睛的盯着她看，也是靠近了紫晨胸口一点，听着那加快了几分的心跳声。

    ………………………

    另一边。

    封离找到穆婷颖和南荣倪目光冷峻，带着几分微怒的道：“我懒得跟你们两个家族的人接触，但你们最好把我话转达回去，只要是我封离认定的国府选手，在世界学府之争期间谁要打什么主意，我一定不会轻饶他，即便是国内数一数二的家族也一样！”

    他昨天下午在接到紫晨发来的信息，原本还是不信的，结果晚上一查，还真如紫晨说的一样，这让他气的不行。

    他封离的学员，死在妖魔手中可以，死在黑教廷手中也可以，但唯独不能死在自己人的阴谋诡计之中。

    谁要是触碰他的禁忌，他不介意让人知道他国府首席导师的影响力！

    穆婷颖和南荣倪两个人听完这句话，气得已经浑身都在颤了。

    明明是她们两个对穆宁雪发起致命一击，几乎可以将从一个天之骄女打成背负着臭名的最低廉女人，让她这辈子再也不可能与她们站在同一个高度。

    可现在好像并没有对穆宁雪造成实质性的伤害，反倒是把潘西手中剩于的碎片给丢了，现在又被导师封离给严重警告，这口气堵在心里，令她们浑身难受。

    不过就算她们在气，也不敢对封离有什么不敬。

    封离是国府大导师，都可以称之为国府师者了，地位之高，任何大氏族都不敢轻易得罪的。

    “这件事就到这里，你们所有的恩怨都给我等到世界大赛之后再处理，在此之前我发现有人再违规，我会让你们和你们背后的势力都吃不了兜着走！”封离言语带着极强的威慑力，震得两女耳膜都有些疼痛了。

