    沈暮寒似笑非笑的眸色深了深，“表妹还是不要开玩笑了？”

    “开玩笑？”秦瑟失望地看着沈暮寒，“你觉得我像是在和你开玩笑吗？”

    沈暮寒:“……”

    秦瑟:“不过，我对你也是挺失望的，我以为你对千颜是认真的，没想到还是老样子！”

    沈暮寒没有说话，沈卿站出来道:“姐姐，不是你想的那样！暮寒哥是我的哥哥，是我的亲哥哥！我们是同父异母的亲兄妹！”

    秦瑟怒气冲冲的小脸儿陡然一僵，“……你说什么？”

    沈卿十分坚定地看着秦瑟道:“姐姐，我说的都是真的，我是暮寒哥同父异母的亲妹妹！暮寒哥是真的很喜欢千颜姐姐……”

    秦瑟蹙了蹙眉，抬眸看向沈暮寒，“她是你妹妹？”

    沈暮寒微后唇角，“不然呢？”

    秦瑟尴尬了，扯了扯嘴角，“早说啊！害得我刚刚那么生气！”

    沈暮寒笑着挑了挑眉梢，“表妹刚刚说小颜颜喜欢我？怎么证明？”

    秦瑟想了想道:“你想要证明是吧？走，跟我去趟医院你就知道了！”

    沈暮寒饶有兴味地点头，“好啊！”

    而后偏过头对身边的沈卿道:“小卿，看来今天哥哥又不能陪你了。”

    沈卿开朗一笑，“没关系的，暮寒哥如果可以和千颜姐姐有情人终成眷属，我比什么都高兴的！”

    于是，秦瑟临时决定带沈暮寒去医院找千颜……

    厉赫鸣沉着脸看着她，“不去买菜了？”

    秦瑟道:“不买了！买菜的事哪里有千颜的幸福重要！走吧！”

    厉赫鸣捏了捏眉心，有了孩子，二人世界已经很难了。一家四口在一起还要被其他的事情打扰，难啊！

    ……

    医院。

    把沈暮寒安排好，秦瑟一个人去了千颜的病房。

    病房里，慕千颜正在拿着手机打游戏，只不过整个人都心不在焉的，连输了好几局。

    江星涵抱着笔记本坐在沙发那边处理工作，赵银罗在啃苹果。

    听到有人进来的动静，三个人一同抬头……

    “老大！”

    “老大……”

    “老大，你怎么来了？不是说明天再来医院看看慕吗？”

    秦瑟一脸沉重的表情，不苟言笑地走到慕千颜病床前，叹了口气才道:

    “因为突然发生了一件事，所以临时来医院了，顺便就过来看看千颜。”

    一向冷静的老大很少露出这么伤感的表情，慕千颜不安心地问道:

    “老大，出什么事了？是粒粒和亲亲身体不舒服吗？”

    秦瑟欲言又止地摇了摇头，“不是。”

    慕千颜满脸担忧，“那是怎么了？”

    江星涵也问道:“老大，出了什么事？是厉先生身体有问题了？”

    赵银罗也追问道:“是啊，老大你快说啊！我们好担心！”

    秦瑟低下头，重重地叹了口气，“不是厉赫鸣，是他的表哥刚刚出了车祸，被送来医院抢救……可惜，我们来晚了，最后一面都没有看到。”

    江星涵不妙地眯眸，“厉先生的表哥，那不就是沈公子吗？”

    秦瑟点头，“是的！就是沈暮寒，他……”

    啪！

    慕千颜手里的手机掉在了地上，整个人处于一种过渡震惊又难以接受的状态……

    眼睛里布满了血丝，看着秦瑟，“他……他在哪？”

    秦瑟道:“……已经被推进太平间了。”

    慕千颜呆愣了十几秒后，立刻疯了似的掀开被子从病床上下来……

    秦瑟上前去扶她，“千颜，你要去干嘛？你现在不能下床！”

    慕千颜第一次反抗老大，不让老大搀扶自己，道:“老大，我要去看看他！让我去看看他！”

    秦瑟拽住她的胳膊，“你去看他一个死人干什么？正好他死了，以后就不会有人缠着你了！”

    慕千颜难以接受地看着秦瑟，用力推开秦瑟，“老大，你怎么能这么说！他对老大你一直都很好，把你当成亲表妹一样！你怎么能觉得他死了正好？”

    秦瑟也愣住了，从小到大，千颜从来都没有反抗过她。

    “你不是一直都很讨厌沈暮寒那家伙吗？我只是在替你觉得解脱了！他不会再缠着你了，不好吗？”

    慕千颜红着眼睛突然嘶喊一声，“不好！我不要他死，我不要……我要去看看他，我不相信他死了……不会的……”

    秦瑟也送开了手，让她走。

    慕千颜扶着墙，一瘸一拐地往门外走去……

    江星涵有些担心，想过去扶一扶她，被秦瑟一抬手拦下，“没事的，外面有人会扶着她。”

    江星涵愣了愣，马上便懂了，低声道:“老大，沈公子没事，在外面等着呢？你在试探老慕？”

    秦瑟嗯了声，“千颜这孩子什么事都后知后觉，不刺激她一下，她都不知道自己有多在意那个沈狗！”

    江星涵莞尔一笑，“老大真是为我们操碎了心啊！”

    秦瑟偏过头看向江星涵，又看了看现在江星涵身边的赵银罗，意味深长地眯了眯眸，“千颜的终身大事倒是又找落了，你们两个什么时候能让我省心？”

    江星涵笑了笑，“我的事就不用老大那么操心了，等有一天我想结婚了，自然就会按部就班。”

    赵银罗听到江星涵那么说，皱起眉头嫌弃道:“我看是你想结婚也没人愿意嫁给你这种混账男人！”

    江星涵脸色一沉，偏头冷睨了他一眼，“我在和老大说话，有你什么事？”

    赵银罗瞪回去，“你和老大说话被我听到了，我也要怼你！自以为是，自恋狂，不知道什么眼瞎的傻女人才会嫁给你！”

    江星涵道:“总之不会是你这种又粗又傻的女人。”

    赵银罗炸了，“你……”

    秦瑟又好笑又无奈地扶了扶额，“行了，你们两个别掐了，都是自己人闹什么闹！我看说不定哪一天，你们两个还会对彼此真香了呢！”

    江星涵黑脸，“不可能！”

    赵银罗的脸色又黑又红，“不可能！”

    秦瑟:“……”

    谁知道呢！

    现在不是看他们两个互掐的时候，该去看看千颜和沈暮寒那边怎么样了……

    ……

    秦瑟没再理会星涵和银罗，转身去看戏……

    医院的走廊十分冗长，慕千颜从病房里出来，就看到沈卿一脸复杂的站在走廊里，眼中仿佛含着眼泪。

    在沈卿面前，有一张被推出来的病床，有人躺在上面，身上盖着一层白布。

    慕千颜的心脏一下子就如同被刀狠狠地剜了似的，倒抽了一口凉气……

    她不敢相信，沈暮寒那样一个活生生的人，现在冷冰冰地躺在那里，就那么一动不动了？

    他应该是斯斯文文地站在那里，应该绅士又人渣地在撩拨女孩子的芳心，应该恬不知耻地微笑着，怎么赶都赶不走……

    有么就没了呢！

    慕千颜扶着墙蹭了过去，好不容易才走到那张病床前，定定地看着病床上盖着白布的人，没有勇气掀开来看一眼，眼泪啪嗒啪嗒掉了下来……

    沈卿看到她的眼泪打湿了白布，有点担心地抬起头来，“千颜姐姐，你还有什么要和暮寒哥说的吗？”

    慕千颜并没有抬头看沈卿，眼神一直盯在白布下的男人身上，哽咽了一下，“对不起……对不起……对不起……”

    一直重复着对不起三个字，她的眼泪也跟着决堤了……

    “沈暮寒，对不起……我一直对你都不好……对不起……你不要死……你起来……”

    “沈暮寒……我不想你死的……我想你好好活着……真的想你好好的活着……”

    沈卿见慕千颜有些站不稳，走过来扶住她，“千颜姐姐，你知道的，暮寒哥最想听的不是你说对不起，而是你说……你有没有喜欢过他，哪怕一点点？”

    慕千颜身体陡然一僵，偏头看了看沈卿，“你……是他的女朋友，我不该当着你的面对他说这些……”

    沈卿摇了摇头，“千颜姐姐你误会了，我不是暮寒哥的女朋友，而是暮寒哥同父异母的妹妹啊！之前我以为暮寒哥会跟你讲的，没想到原来你一直都不知道，还一直误会了我们两个……”

    慕千颜整个人都愣住了，是同父异母的妹妹！

    所以，他并没有朝三暮四，并没有移情别恋，他只是带他自己的妹妹在身边，然后被误会了……

    慕千颜的心如同针扎似的痛，她想起自己之前对她说的那些过分的话，想起自己对他那些恶劣的态度，后悔不已！

    沈卿又道:“千颜姐姐，如果你喜欢暮寒哥，就请告诉他，你是喜欢他的吧，他应该很想听的……”

    慕千颜的眼泪流淌下来，“我……沈暮寒，我……我喜欢你……最近我才发现，原来我早就喜欢你了！我喜欢你待在我身边，喜欢你听你没完没了的说话，喜欢看你帮我打游戏闯关的样子……”

    “我喜欢你笑起来像月亮的眼睛，喜欢听你温柔又邪气的声音，喜欢你无论早晚都是第一个给我发来问候，喜欢你怎么被我嫌弃都会对我笑，喜欢你一日三餐都跑过来和我一起吃！我喜欢你……”

    “我喜欢你……我和那些被你撩得神魂颠倒的女人们一样，无可救药地喜欢上你……”

    “求你不要死好不好？不要离开我，不要离开我好不好……”

    她的话几乎是哽咽抽泣地说出来的，哭到已经有些耳鸣，但还是听到了来自身后一个字，“好。”

    短短的一个好字，是她最熟悉不过的声音。

    慕千颜愣了愣，眼泪停了停，怀疑自己听错了，回过头一看……

    只见沈暮寒笑容可掬地现在她身后，正用看戏似的眼神看着她……

    慕千颜整个人都不好了，看了看身后的男人，又转过身看了看躺在病床上被白布盖着的人，伸手把白布掀开了一看！

    躺在病床上的不是别人，正式老大家的厉先生，沉着脸，满脸写着“我不是自愿的！”……

    慕千颜感觉自己社死了！

    她瞬间明白自己是被套路了，现在只想原地消失！

    抬起胳膊擦了擦眼泪，“我……我该回病房去了，护士等一下就要来例行检查了！”

    说着就沉着脸，强装作没事人一样转身，一瘸一拐地往病房的方向走去……

    却被一把抓住了胳膊，男人低沉魅惑的嗓音如撩人的暖风般吹进她耳边，“慕总就这么走了不好吧？刚刚的话还没说完，我还想听呢！”

    慕千颜的小脸儿爆红，这辈子都没这么羞耻过！

    “我什么都没说，你什么都没听见！”

    说着就想甩开他，赶紧回到病房躲起来，尴尬死了！

    沈暮寒心脏在狂跳，他做梦没有想到自己有生之年还能听到这个小冰山对她那样子表白，心都化了。

    自然也知道她脸皮薄，害羞了，上前把想要逃跑的慕千颜打横抱起来，“这里人多不方便，我们两个找个地方，就刚才的话题单独聊聊。”

    慕千颜尴尬地别着脸，不愿意看她，“我……我是病人，不能离开医院……你，你放开我……”

    沈暮寒十分包容道:“好，我们不离开医院！不过，医院里也有很多没人的地方，我们两了去单独聊聊！”

    慕千颜:“……”

    她不想和他聊，她只想找个地缝钻进去！

    就这样，沈暮寒如愿以偿，把慕千颜抱走了。

    站在远处看了全局的秦瑟走了过来，十分欣慰地望着沈暮寒抱着慕千颜离开的背影，叹了声，“我们家千颜平时虽然话很少，但表白起来，说得还挺多的！我都被感动到了，更别提沈暮寒了！”

    沈卿一脸崇拜地看着秦瑟，“秦瑟姐姐你好厉害啊！暮寒哥和千颜姐姐之间别扭了那么久，你一招就解决了！以后他们两个也能坦诚相待了！”

    秦瑟微微勾了勾唇角，“你以为我愿意管啊！要不是看在我们家千颜真的动心了，我才舍不得把千颜嫁给你哥哥那个花心大萝卜呢！”

    沈卿不爱听地皱起眉头，“秦瑟姐姐不要胡说，我哥哥不是花心大萝卜，我哥哥很纯洁的！”

    秦瑟撇嘴，“哈，他纯洁？”

    一个阴沉的男人声响起，“你先不要管别人纯不纯洁，不如你先管管你的男人我？”

