    平原上弥漫着烈焰焚烧过后的焦土味，来自东部地区的干燥热风卷起沙尘，拍打在坦克车的履带护板上，十二辆战车排列成警戒行进队列，迎着已经渐渐下沉的夕阳，碾压在圣灵平原焦黑的大地上。

    连队指挥官西尼尔位于指挥车内，通过潜望镜观察着远方的情况。

    这是一支侦察队——一支火力强大，生存能力优秀的侦察队，它拥有九辆战锤主力坦克和三辆钢铁大使战车，以及数十名经验丰富忠诚勇敢的士兵，在正常情况下，这样一支队伍足以击溃十倍数量甚至几十倍数量的旧式贵族军队，攻破一座由中阶以下的超凡者坐镇的堡垒，以“侦察队”而言，它可以说强的有些过分，但在这片战区焦土上，西尼尔仍然需要十足的小心谨慎。

    因为平原上到处都是游荡的晶簇巨人，而他和他的连队已经进入了未被“净化”的区域。

    索林堡周边，这里是晶簇巨人肆虐最严重的地区，大地和城镇遭受的创伤自然也更惨烈，一路上，西尼尔看到了无数坍塌毁弃的城墙和荒废的农庄，富人们建起的华美房屋被拆成了废墟，曾经宝贵的良田也被践踏的满目疮痍——在还保有理智的时候，晶簇巨人们至少还有一丝秩序，但自从陷入狂乱，它们便开始破坏行进道路上的一切东西，在它们聚集过后的地方，基本上什么都保存不下来。

    战车引擎运转产生的震动从身子下面传来，这沉重坚固的钢铁机器给西尼尔带来了足够的安全感——在几个月之前，他还只是个刚接触魔导设备没多久的初级机工士，在经历短时间的突击培训之后便被送到了北方的战场上，是战场的压力和实战经历让他真正熟练起来，甚至成为了连队的指挥官——对于整个都是新近组建、紧急培训出来的战车部队而言，像他这样在战场上迅速成长，迅速晋升的指挥官不在少数。

    西尼尔把眼睛从潜望镜移开，将位置让给观察员，自己则来到车载通讯台旁：“注意警戒，我们已经靠近了。”

    对中下级的指挥节点以及普通战车而言，车载通讯台是一种简化的魔网终端——去除了投影水晶以降低成本，仅能在有限范围内传输声音信号，可以视作是最基础的传讯法术，但即便是这样简化的设备，在战场上能够发挥的作用仍然弥足珍贵。

    各战车传来了响应，由十二辆战车组成的侦察部队稍稍降低了行进速度，三辆钢铁大使向前调整了自己的位置，以确保紧急护盾增量器能及时笼罩整个车队，而西尼尔则推开了斜上方的装甲板，探出半个脑袋，直接目视观察着平原上的情况。

    这行为看上去或许有些危险，但西尼尔的经验告诉自己这么做其实问题不大：“战锤-I型”的防护主要依靠护盾系统，这层护盾比钢铁更加坚固，而战车的装甲仅仅是在护盾失效之后提供有限保护的“备选方案”，在需要目视观察的情况下，将头探出车体是一种可行的方案——如果遇到攻击，护盾可以保护自己，而如果攻击强度达到了能一瞬间击穿护盾的程度，那躲在装甲板后面也意义不大。

    视野前方，那道隐约带着圣洁之感的白色光辉已经清晰可见，即便不用任何设备辅助也能清晰看到它在空气中呈现出的种种奇异光晕，而那光辉中带有的强烈恶意、隐含疯狂的气息也变得比之前更加强烈，甚至强烈到了让普通人隐隐颤栗的程度。

    西尼尔不清楚自己要面对的到底是个什么东西，毕竟他只是在执行命令，但那光辉蕴含的不可思议的力量已经足够任何人提高警惕，足够让他意识到自己要面对的是超凡领域中最危险的那部分“隐秘”。

    幸好，在这个时代哪怕普通人面对超凡领域也有应对的方法。

    他缩回了头，平息着动荡的情绪，扭头下令：“打开心智防护系统！”

    “是，各车打开心智防护！”

    伴随着一阵轻微的魔力运转声，在战车内部各个坐席周围，在潜望镜和各个观察窗口表面，一些原本不可见的奇妙符文随着充能而明亮起来。那些符文蜿蜒扭曲，不属于任何一种人类已知的符文体系，事实上战车的各个系统也根本无法控制这些符文运转，动力脊能做的，就只是对这些掺着魔导材料的符文充能，让它们发光、显现而已，但就是这种“显现”，却有着不可思议的效果。

    随着车内各处浮现出淡蓝色的神秘纹路，西尼尔迅速感觉到自己的心情平静下来，隐隐约约的海浪声温柔传来，带着令人清醒、振奋、昂扬的力量，让他之前的焦躁和隐隐约约的恐惧全都消失不见，非但如此，他甚至觉得自己还有些愉快……

    这就是心智防护系统，是在不久前才由魔导技师们加装在战车上的新装备，西尼尔也不清楚这套系统的原理，但他隐约听说过这套装置和后方的某个“技术合作项目”有关，而它的作用则是在面对超凡领域的精神攻击时保护士兵的心智，现在看来，它确实很有效果。

    只不过这套装置也有极限——一旦运行时间过长，心灵防护系统所释放的安抚力量就会变成另一种精神污染，使用者会不可避免地陷入亢奋和愉悦的状态中，甚至会因“受到大海的召唤”而做出不理智的行为，目前后方的技术人员们正在想办法消除或减弱这方面的负面影响，但看起来暂时还未能解决问题。

    “注意防护系统的计时器，”西尼尔提醒着自己的部下们，接着下令队伍继续前进，“靠近那道光芒。”

    在心智防护系统的保护下，西尼尔的侦察队继续向前推进，那道朦朦胧胧的光芒变得越来越清晰，光芒的源头也隐隐浮现出来。

    在越过一道坍塌的墙垒之后，西尼尔看到了它。

    那个既神圣又恐怖，既纯洁又亵渎的怪物。

    笼罩在白色光辉中的巨鹿，持续进行着血肉崩解和重组的人造之神。

    “先祖啊……”一名士兵惊愕地通过前部观察窗看向那头静静伫立在废墟中的巨鹿，声音不自觉地带着一丝颤抖，“那是什么？”

    “毫无疑问，是怪物，”西尼尔同样惊愕不已，但还是冷静地说道，“其余各队四车一组，分散靠近。”

    车队立即按照预案执行分列，以三辆“战锤-I”和一辆“钢铁大使”为一组，分散之后谨慎靠近远处那头巨鹿，而后者就好像没有感知一般毫无反应，任凭着这些不速之客靠近。

    但西尼尔牢记着上级的命令，在车队距那巨鹿身边的光晕还有很远一段距离的时候便下令全队停车，在巨鹿周围数百米外停了下来。

    巨鹿仍然一动不动地伫立在原地，仿佛无魂的躯壳般保持着眺望远方的姿势，超凡的光辉笼罩在它的躯体周围，与那躯体上狰狞的伤痕和畸形痕迹形成了鲜明的对比，就仿佛一幕立于天地间的印象画作，极尽诡异，却又极尽矛盾之美。

    “不能再靠近了，太诡异了，这东西不对劲，”西尼尔紧皱着眉头，“把外面的留影水晶激活，留一些影像资料，各车组后退……”

    战车引擎激活，履带转动，带动着沉重的车体开始缓缓后退，西尼尔警惕地注视着那头巨鹿，突然之间，他看到那巨鹿原本纹丝不动的双眼轻微转动了一下。

    或许是某种沉睡阶段正好结束，也或许是这些战车终于引起了这怪物的注意，它动了。

    伴随着其中一辆战车的引擎鸣响，巨鹿缓缓低下头来，水晶般的眸子注视着正在缓慢后退的战车，眼神于平静中酝酿着极致的疯狂。

    西尼尔几乎瞬间便反应过来，一边拍下通讯器的按钮一边大声怒吼：“加速！撤退！！”

    战车引擎瞬间从低响转入轰鸣，所有战车猛然开始转向加速，而也就是在这时，那巨鹿的双眼骤然浮上了一层血红，随着一声仿佛无数嘶吼和呢喃混杂在一起的狂乱怒吼，巨鹿如光铸一般的双角之间凝聚出了一团刺眼的光团，光团跳跃着，被无数闪电簇拥着，化为一道长枪，笔直地射向其中一支战车小队。

    钢铁大使瞬间激活了车载的护盾增量器，一层半透明的能量屏障在千钧一发之际笼罩了整个小队，而那道能量长枪也几乎同时袭到——一声令人牙酸的刺耳尖啸声中，护盾和长枪一同湮灭，钢铁大使战车上方固定的魔能水晶也被炸的粉碎——

    紧接着，第二道能量长枪迅速凝聚，在所有人反应过来之前，它扫过了那辆受到重创的钢铁大使，伴随着一连串震耳欲聋的爆炸，后者瞬间灰飞烟灭。

    所有战车以最快的速度转向，加速，疾驰撤离，而巨鹿则发出了第二声狂乱怒吼，在那足以令人心智崩溃的嘶吼声中，它迈开脚步，向着侦察队撤离的方向冲去。

    就在这片刻之间，又有一辆战车突然掉队，它的护盾剧烈闪烁着，仿佛正在遭受无形的魔力攻击，短暂挣扎之后，它的护盾彻底熄灭，大量盛开的鲜花和翠绿欲滴的藤蔓竟从它的钢铁缝隙中疯长出来，几秒钟内便将整辆战车包裹成了一座生机盎然的坟墓，望之令人恐惧。

    “轰！”“轰轰！！”

    连续不断的爆鸣声接连响起，战车纷纷调转炮塔，在行进中向着那可怕的怪物开炮，在如此近的距离上，在后者相对庞大的体型基础上，几乎所有的炮弹都正中目标。

    巨鹿身边的圣洁光辉剧烈涌动着，半数炮弹在命中目标之前便被提前引爆，而剩余的炮弹则击中了巨鹿那狰狞变异的血肉躯体，西尼尔看到那怪物的血肉飞溅，本就伤痕累累的身躯被数次炮击轰炸的仿佛随时都会支离破碎，然而那怪物却只是踉跄了几下，随后发出一声嘶吼，继续追了上来！！

    炮击仅仅在它那看似脆弱破碎的躯体上留下了一些很小的伤痕，而且须臾之间便自我修复了！

    “咱们可能把它彻底激怒了……”一名士兵大声喊道，“它看上去非常非常非常生气！！”

    “它不生气的时候也没打算和我们好好相处——但你说的对，我们激怒它了！”西尼尔大声回应道，“散开队列，准备抛雷——”

    就在这时，那可怕的巨鹿突然发出了一声跟之前不同的悲鸣，紧接着便毫无预兆地停下了脚步，它嘶吼着，发出各种各样含混可怖的声音，它的躯体也发生了种种可怖的变化：那些翻卷破裂的血肉时而融合，时而分离，它身边的光辉时而强大，时而暗淡，它那水晶一般的双眼时而变得血红一片，时而变得光辉耀眼——

    它似乎正处于极端不稳定的状态，竟短暂停留在原地。

    西尼尔不知道发生了什么，但他知道一点——生机出现了。

    整个侦察队急速调整好方向，向着远方飞快地撤离。

    ……

    圣苏尼尔，高文被一道紧急通讯打断了会议，他匆匆赶至书房，看到马里兰严肃的面孔正浮现在全息投影上。

    “大人，它出现了，”前磐石要塞将军，现今的铁王座指挥官沉声说道，“是一头看上去像鹿的怪物——但却像一座城堡般巨大。”

