    第193章奇怪的执念

    这种办法，用一次之后再用，就太引人注目了。

    孔临点了点头，将注意力放在如何解决之前的问题上去。

    他在这边忧心忡忡。

    余家小院。

    余若这边如何也不能再靠近容兮了，尝试了许多次，气的她在屋内摔东西。

    原本天真活泼的艳丽少女，此刻看起来面容都因为生气而扭曲。

    她的确一直也想不起来梦里那东西的制作方法。

    她好似只在制香这方面有天赋，现在更是彻底梦不见那种东西的制造方法了，她现在提供不了有用的东西，肯定是因为这样，容兮才不愿意见她！

    她脸色看起来很凶，周围的丫鬟都瑟缩的躲到一边去，低眉顺眼一句话不敢说。

    好高骛远的结果就是知识储备不够，自己夸下了海口，就算回来拼命的查找书本古籍，想要找到一点信息，但长得相似的东西实在是太多了，她根本不知道其中说的到底是什么跟什么。

    而不像是香膏，能制作香料的东西都有专门的整理，只是她的处理办法格外不一样，又用了几种很难以调配的配料，所以才稀奇罕见。

    “祖父呢？”

    余若扭头看向旁边的小丫鬟。

    “老爷此刻应该在茶室与诸位大人议事。”

    余若拎着裙摆往茶室那边走。

    才刚谈完话，余少宁看着余若走过来，他眉头皱了皱，让自己的几个学生先下去。

    余若走近还没说话。

    余少宁率先开口，“今天家里会来不少青年才俊，你若是有喜欢的，相处着试试……”

    “祖父！”

    余若声音有些尖锐，看着余少宁，表情都有些扭曲。

    “若若。”

    余少宁沉下声音，声音威严，他看着余若，皱眉。

    “已经给你很多次机会了，前段时间陛下几乎次次都召见你，却一点喜欢上你的意思都没有，现在陛下年纪还小，祖父不能帮你说太多的话。”

    如果不是容兮自己非要，这个年纪，他们上书想要让容兮立后，这不是别有用心是什么？！

    更何况他比他这些学生看的清楚些。

    这半年多以来，陛下虽然明面上没有说过太过火的话，但身边一个个落马的官员，加上容声，楼星散，还有不知道为什么憋着一股劲干活的元鸿、舒唐连和吕斯。

    哪一个都不是好对付的。

    余少宁是想着如果余若能进宫，照应着余家，那自然是好事。

    但是这种情况，陛下不开窍，再一门心思往这条路上靠，就是死路一条。

    “我——”

    余若指甲都陷入手心，一下子说不出话来。

    她贝齿咬着下唇，不知道到底是哪里出了问题。

    不该是这样的。

    不应该是这样的。

    她本来是该坐在那个高高在上的位置，跟她看上的人一起接受万民朝拜。

    “我不看，祖父不帮我，我自己想办法！”

    看过了整个大魏最好的，她怎么可能再看上那些不成熟的毛头小子？

    余若咬着牙，就不信这么久的相处，容兮对自己一点感情都没有。

    甚至她连以后在宫内种种事情都已经想好了——

    余若不甘心，声音尖锐扭曲，转身就走。

    余少宁皱着眉头，感觉到此刻跟余若说话有些说不通，也不明白，这才多久的功夫，余若怎么对于容兮的执念那么大。

    他此刻敏感的察觉到了不对劲，却具体说不出来不对劲在哪里。

    只得让丫鬟跟过去，让她别做出什么出格的事情来，最主要的是别把余家给搭进去了。

    ——

    就在楼星散带着人，简单粗暴将长恒外流窜的流匪常聚集的窝点打到了好几个，将人都扔到刑部所属的牢房里。

    吕斯虽然擅长骑马，但对于行军打仗，舞刀弄枪实在不怎么懂，就跟在楼星散后面看了一个目瞪口呆。

    这可真是……

    若是换成别人来，少不得要估量几分这些流匪惹了之后该要怎么处理，该要怎么收场，权衡利弊。

    哪个像是他一般，明明读的书也不少，但解决问题起来简单粗暴。

    而且他都不知道这人是不是在流匪里面安插了底细，一个两个的打过去，将周围的据点给拔的干干净净。

    “您这样，刑部尚书怕是要哭给您看了。”

    吕斯这个在刑部总被说是胡来的家伙，跟在楼星散身后看了半晌，眼瞅着这群人被压回长恒城内。

    此刻有点同期刑部尚书了。

    刑部的牢房塞满了，这也放不下啊。

    您可真敢全给压回去。

    楼星散领的是禁卫，沉持就是个死心眼，陛下全权将事情交给楼星散处理，那他们禁卫就全权配合。

    那天长恒所有百姓震惊的看着这些平时猖狂，让他们不敢在外面行夜路的流匪，一群一群的被禁卫压回来，灰头土脸的往刑部那边送。

    “这是怎么了？”

    “外面的流匪终于要整治了吗？我们商队之前都被他们劫了好几次了，报了官，他们就已经散的无影无踪，弄得我们每一次行商路过那一片地带都要心惊胆战。”

    “但是怎么突然之间关这么多人啊？”

    “那边是……荣安王？”

    不少听过楼星散煞名的百姓纷纷回避，还有一些胆子大的在外面看热闹。

    刑部尚书匆匆忙忙赶来，眼瞅着这长队没个尽头，他都看傻了眼，有些发懵。

    连忙找到楼星散。

    “王爷，您这是……”

    “牵扯到重案，加上整治流匪。”

    楼星散腰间还别着大刀，骑在马上轻轻弯了下唇角。

    “但，但这么多人？我们不可能给这么多人治罪啊！”

    这不是荒唐吗？

    “在大魏，没有法不责众，律法之下，人人平等——”

    楼星散说完这句话自己倒是微微一愣，觉得这感觉像是小漂亮会说的话。

    他带出一丝笑来。

    旁边有百姓听了这么一句，也冲着刑部尚书大胆开口。

    “对，律法之下，人人平等！！”

    “他们为非作歹的时候，大人您怎么不说话？”

    到了该要审判了，话比谁都多。

    凭什么好人就要被坏人刀剑相对，抢钱抢物？

    荣安王虽然听着他的事迹会比较吓人一些，但这话对，这话在理！

    ?  ?4

    ?  

    ????  

    (本章完)

