    风，柔软无力，缺乏力量，可是当风的度快到极致之时，便是至强的风刃！

    不死之身境界，羽仙境六重，代表的不仅仅是强韧的身体，而是能够多端状态变化的身体！

    不死之身，除非真魂被破，否则很难身死。

    强大的不仅仅是身体的防御，更是身体的恢复和力量！

    哪怕是一剑被斩成两半，强大的身体恢复能力，依然是能够使得不死之身境界的武者身体得到强悍的恢复。

    这就是不死之身境界武者的恐怖之处。

    而牧云之所以一直没有突破六重不死之身境界，便是因为考虑到这个原因。

    不死之身境界的身体要求，他当然是知道，可是他的身体防御过于刚硬，并没有那等柔韧，而此刻，简直是一个天大的好机会。

    真正武者修行，靠的不仅仅是丹药和优渥的条件。

    能够在逆境之中重生，那才是真真正正的崛起！

    此时此刻的牧云，很明显，正是在逆境之中，找寻自我。

    风刃的度，越来越快。

    单个看那些风刃，每一个的力量，并不是很强悍。

    可是聚集在一起，却是形成一股排山倒海的压迫气势。

    牧云缓缓闭上双眼，身体防御渐渐撤开。

    他的身体表面，渐渐的，一道道血痕出现，那些血痕将他的身体全部笼罩。

    渐渐的，那些流出的鲜血变成血痂，覆盖在牧云的身体表面。

    积少成多，千里高山，基于脚下。

    牧云渐渐明了，他整个身体就是一座高山，而双手、双脚，身体的每一个部分，都是高山的一部分。

    积少成多，所需要的不仅仅是身体整体的积累，更是身体内每一个部分的积累。

    “哈哈，一朝顿悟，胜过五年潜修！”

    牧云哈哈大笑着，一步踏出。

    轰！

    震耳欲聋的轰鸣声响起，牧云身体表面，出现一道道裂痕。

    那些风刃如同嗜血的蝙蝠一般，直接冲向牧云。

    噗嗤噗嗤的声音响起，牧云的身体表面，血痕密布，深可见骨的伤口，露出那洁白的骨头。

    嘴中嘶嘶的着凉气，牧云整个人如同一只被刺穿的刺猬一般。

    渐渐的，他的血肉逐渐被风刃劈砍开，只是那些风刃，仅仅是围绕在他的脑袋周围，并没有被扩散开。

    而且他的脑袋被真元牢牢护住。

    即便是不死之身境界的强者，也不敢在此时此刻，将脑袋暴露在风刃之下。

    一不小心，身分离，那就真是死翘翘了！

    牧云并为着急进入到龙洞内，就在这通道之中，感受着风刃带给他的刺痛。

    痛，并快乐着！

    他的身体被风刃刮开，渐渐的，血肉全失。再接着，连骨头都是被削成一块块。

    这等情况下，牧云脸上露出扭曲的痛苦，可是他一声不吭。

    突破到羽仙境六重，这是必须经受的变化。

    也可以说是涅磐重生！

    渐渐的，牧云的身体只剩下一个脑袋被真元包裹，在风刃群之中，呼啸着，看起来形单影只。

    只是这种情况并未持续太久。

    渐渐的，牧云的身体，开始一一复原。

    手臂、脚掌、大腿、腹部。

    他的身体，开始整合！

    不消多时，完整的牧云，赫然站立在风刃之中。

    只是此时此刻的他，三道琉璃金身并没有施展出一道，就那么站在风刃之中，任凭风刃直接拍在身上。

    可是那拍在身上的风刃，此时此刻，却是完全无法将牧云的身体破坏，仅仅是在他的身体上留下一道浅浅的白痕。

    “不死之身，成了！”

    牧云微微呼了一口气。

    他从来不着急自己的境界提升，哪怕是他比寻常天才低上一两个境界，可是他依然是能够保证自己的本心。

    因为他每一次的提升，完完全全是做到水满自溢的地步。

    所以他的根基才能够变得十分扎实！

    这也是为什么他能够不断越级击杀对手。

    只是牧云同时更加明白，随着他的实力提升，所面临的天才不同，他所能够做到越级击杀的能力，也会逐一递减。

    不是因为他弱了，而是因为对手强了！

    三千小世界内，哪一个天才不是含着金钥匙成长，根本不存在根基不扎实的情况出现。

    日后到达万千大世界，则是会更加的明显！

    只是现在，显然这些事情不是他应该思考的。

    龙洞，才是重中之重！

    “这风刃，我万年前之前来此，似乎并没有，或者说，我万年前并不是从这里进去的？”

    万年时间，这龙洞生了太大的变化，连他也是摸不着头脑了。

    唯有走一步看一步。

    仍凭风刃击打在身上，牧云全是当成了磨练，朝着下方，继续前行。

    “杀！”

    只是，正当牧云前行之间，一道厮杀的吼声却是突然响起。

    “咦？”

    听到那吼声，牧云一愣，急忙下潜。

    此时此刻，他是待在通道的尽头，落向下方，恐怕会被人一眼看出来，只是漂在上面，更是容易成为所有人的靶子。

    此次进入到龙洞内的各大势力武者，想杀他的，实在是太多！

    而且他身上还有四片龙鳞，三件虚仙器，这些东西，估计会让那些人更加狂！

    “咦？”

    目光落下，看着那些人身着不一，在围攻一只只浑身长满黑色鳞甲的怪狼，牧云一怔。

    “黑鳞狼！”

    看到那些怪狼的一瞬间，牧云彻底呆了。

    他想起来了，这龙洞内，原本有一颗龙蛋，这龙蛋经过万年时间，他现在不知道是否还存在。

    可是这些畜生，可是几位凶狠。

    黑鳞狼，全身上下，充满鳞片，黑色的鳞片，在地底光芒的照射下，反射着亮眼的白色光芒。

    那黑色鳞片，带着让人反感的嗜血和冰冷气息。

    牧云知道，这些黑鳞狼的本身实力，高低不一，但至少都是在羽仙境五重之上，不过这些变异的黑鳞狼，浑身上下防御变态，攻击也是杀伤力大。

    只是这些黑鳞狼，并没有人类武者的那般元婴、空间法则、时间法则的领悟，它们只是靠单纯的厮杀。

    放眼看去，牧云现，下方众人，居然是老熟客。

    “林家的林正英！”

    “金家的金鸣！”

    “石家的石针！”

    这三人，牧云真的是不陌生。

    五年前那次，在南海之上的围攻，便是三人带领的三大家族武者。

    而在三人身旁，则是三名青年傲然站立。

    那三人，牧云看起来却是不太熟识。

    只是他不认识那三人，那三人却是认识他。

    “是牧云！”

    “好小子，狡诈无比，居然在此刻才进入到龙洞内，是准备捡现成的吗？”

    “果然够无耻！”

    看到牧云，三人立刻喝道。

    牧云一脸无语的看着三人。

    “额，话说，我认识你们吗？”牧云不由翻了翻白眼，若不是此刻站在三人身侧的林正英三人，牧云此刻绝对不会犹豫，直接上去甩他们几个嘴巴子。

    林正英、金鸣、石针三人，牧云还算是了解，这三人，可都是货真价实的羽仙境八重，领悟空间法则的强者，他刚刚突破羽仙境六重，面对三名羽仙境八重的老牌强者，并无把握。

    “这小子，五年时间，还是羽仙境五重万寿之境，我看是江郎才尽了，两个老婆美滋滋的，杀了他，将云盟收服我林家门下，倒是不错！”

    那一名身着青衫的青年微微一笑道：“金刹，石破，这样好的机会，我可就不让给你们了！”

    那青山青年微微一笑，一步跨出，朝着牧云杀去。

    “林允之，你可小心别阴沟里翻船啊！”

    看着青衫青年冲出，另外两名青年呵呵笑道。

    “阴沟里翻船？凭他也配！”

    听到此话，牧云脸上露出一丝惶恐，急忙朝着风刃通道内奔去，显得极为害怕。

    “小子，听说你很厉害，杀了玄无心，现在跑什么？”

    林允之看着牧云慌忙逃窜的模样，顿时冷笑道。

    “我跑？没跑啊，只是想着，如何一击杀你！”

    只是片刻间，本是朝着风刃通道内奔去的牧云，此刻脸上却是露出一丝微笑，折身而回，牧云即刻苦情剑在手，漫天剑风，将林允之彻底笼罩。

    “啊......”

    没想到牧云突然折身而回，林允之脸色一变。

    可是他毕竟是羽仙境五重境界，在林家内，地位崇高，此刻并没有慌不择路，而是直接举出一面盾牌，朝着牧云撞去。

    叮......

    伴随着一道叮响声响起，噗嗤一声响起，林允之身前的盾牌，轰然破开，那一剑，直接刺入到他眉心深处。

    “允之！”

    看到此景，林正英顿时怒不可遏。

    林允之是林家不世天才，一剑被牧云杀了，是他无论如何都想不到的。

    “老东西！”

    看到林正英，牧云响起五年前的拦路截杀，暗骂一声，转身便欲离开。

    “牧云，杀了人，你还想跑？”

    只是转过身之间，一道身影却是划破空间，嗡鸣一声响起，直接出现在身后。

    金鸣！

    这金鸣乃是金家长老级别的人物，而且为人狠辣，一双夺命手，不知道多么强悍。

    只是面对此人，牧云并未想躲避！

    苦情剑乃是虚仙器，就算是度过了十重大劫的强者，本身强硬程度，也不敢硬抗，牧云废话不多说，直接一剑杀出。

