    第1050章，调走（二合一大章）

    带着对稻花、韩欣然的不满和抱怨，孙氏领着颜怡乐随颜怡欢回兰武府了。

    出城门的时候，马车和候在一旁等候进城的车队交错而过。

    颜怡乐发着低绕，脑袋有些发沉，恍惚间听到了一道熟悉的声音，忍不住掀开车帘往外瞧了瞧。

    对面道路上，一个俊秀儒雅的锦衣男子正站在马车前，神色宠溺亲昵的和车里的妻儿说着话。

    男子神采奕奕、笑容灿烂，只一眼就能看出这人生活得极为惬意。

    轮到车队进城了，男子大手一挥，意气风发的翻身上马，带着妻儿和车队进了城门。

    颜怡乐怔怔的看着男子的背影，眸光闪烁，似在回忆着什么。

    孙氏注意到了颜怡乐的异样，也伸头往外看了看，顿时认出此刻正在进城的是李家的车队，领队人好像还是李辰志。

    “哼！”

    颜怡欢靠着车壁闭目养神，听到孙氏的冷哼声，无奈的睁开眼睛：“娘，你又怎么了？”

    孙氏面上全是不满：“什么叫我又怎么了，还不是怡一胳膊肘往外拐，我们是她的堂亲，关系不比李家这门表亲更近呀？”

    “她到好，对待李家，那是贴心贴肺的帮衬，对我们呢？她有帮过我们什么？”

    “离京之前我就听说了，李家在西凉的生意做得极大，赚了极多的银子。”

    “对李家这般好，却把我们赶出王府，就没她这么做人的。”

    颜怡欢心累的厉害，此刻也没精力在和她娘争执，毫不婉转的说道：“大姐姐待人，从来都是谁对她好，她就对谁好。”

    “娘你觉得大姐姐区别对待我们和李家，还不如好好想想，我们为大姐姐做过什么，李家又为大姐姐做过什么？”

    “从大伯父开始做官起，李家就在帮助颜家，而我们呢，你自己扪心自问，我们可有帮过大伯他们什么？”

    “不但没帮忙，反而还拖了不少的后腿。”

    “娘，我们和大姐姐是有血缘关系，可那点情分，也经不住一次次消耗。”

    孙氏被说得噎住，没好气道：“你这孩子，怎么也开始胳膊肘往外拐了？”

    颜怡欢满心无力：“娘，我现在头疼得很，想要休息一会儿，我去坐后头的马车。”

    说着，敲了敲车门，示意车夫停车，然后就飞快的下了马车。

    看着颜怡欢下车，孙氏气得直吹气，想和颜怡乐抱怨几句吧，却发现她竟在发呆。

    想到刚刚女儿刚刚看李家车队的神色，孙氏默默咽下了嘴里的话，同时，也在心里暗自叹了一口气。

    当初大嫂想将怡乐说给李辰志，可惜女儿和他们都没看上。

    如今李辰志在西凉发展的这般好，还将妻儿接了过来一起生活。做他的妻子，既不用操心生计，又不用伺候公婆，现在想想，是极其适合怡乐的。

    哎......

    当时要听了大嫂的话就好了，怡乐也不会将日子过成现在这个样子。

    ......

    兰武府，知府后院。

    颜怡欢带着孙氏和颜怡乐到家时，尤开既没有出来迎接，也没有现身见人。

    对此，孙氏有些不满。

    颜怡欢也飞快的蹙了蹙眉，相公一直非常注重规矩礼仪的，她已经提前派人回来告知了，就算公务繁忙抽不出空，也该叫人过来说一声才是。

    “娘，相公可能比较忙，你先带怡乐回房休息吧。”

    孙氏也不好太过挑剔女婿的不是，‘嗯’了一声：“怡乐还有些发烧，你赶快派人找个大夫过来给她瞧瞧。”

    颜怡欢点头应下，让丫鬟将孙氏和颜怡乐送去客房，就招来管事娘子问道：“老爷最近很忙吗？”

    管事娘子：“忙倒是不忙，不过夫人，老爷从昨天起，心情就一直不好，今天中午，还处罚了一个门房。”

    颜怡欢皱眉：“是出什么事了吗？”

    管事娘子摇头：“范师爷可能知道，昨晚，老爷一直留他到子时才让他离开。”

    颜怡欢：“难道是公务上的事？”

    管事娘子突然说道：“对了，夫人，前些天老爷一直在说任命书还没下来什么的，会不会是跟这个有关？”

    听到这话，颜怡欢想到什么，猛的站了起来，因为起得太快，让她有些眩晕，身子不由晃了晃。

    管事娘子连忙将人扶住：“夫人，您没事吧？”

    颜怡欢双手撑着桌面，面色有些发白，摇着头不住的说着：“不会的、不会的......”

    就在这时，门外传来响动，紧接着，穿着官服的尤开走了进来。

    颜怡欢见了，连忙上前，着急的问道：“相公，你留任兰武府的任命下来了吧？”

    看着妻子苍白的脸色，想到这些年她为自己的付出，尤开心里纵使在有气，也没法向她发泄了，挥手让屋里的丫鬟退下，然后才扶着颜怡欢坐下。

    “任命书下来了......”

    颜怡欢面上一喜，刚松了口气，就又听尤开说道。

    “我被调离西凉了，三月中旬就得去皖省管辖下的淮川府任知府，算是平调。”

    听到这话，颜怡欢有些发怔，过了半晌，才激动的摇着头道：“不会的，肯定是弄错了。”

    官方文牒怎会弄错？

    尤开安抚着颜怡欢，想要问清她们在凉都到底发生了什么事。

    颜怡欢接受不了尤开被调走的事实：“大姐姐不会这么对我的，相公，你先等等，我这就去王府找大姐姐问清楚。”

    说着，就要往外冲。

    尤开拦住颜怡欢，强行将她按在椅子上坐好，大声问道：“你和岳母她们在凉都到底发生了什么事？”

    闻言，颜怡欢神色一滞，随即捂脸伤心的哭了起来：“相公，是我对不起你，是我害了你。”

    西凉如今正在高速发展，哪怕她不懂政事，也知道在这里能更好的做出政绩，有大姐夫当靠山，没人能抢走相公的功劳。

    只要能在这边多做几年，有了资历，有了政绩，相公未来仕途的升迁可以说是一片光明。

    可现在，大姐姐显然是不想在庇护他们了。

    看着痛苦的妻子，尤开叹了一口气：“是因为岳母和怡乐吗？”

    妻子的性子他了解，也知道她和王妃处得还不错，如今王爷将他调离西凉，肯定是有人开罪了王府，而且得罪的还不轻。

    不是妻子，那就只能是岳母和颜怡乐了。

    颜怡欢痛苦的点了点头，想到母亲和妹妹来了西凉后的一地鸡毛，她心里开始生出了怨怼。

    母亲和妹妹犯了错，若只伤害到她，哪怕是被大姐姐、大嫂相继赶出府，她都能忍，可是如今却连累了相公，她真的有些接受不了了。

    尤开凝眉：“岳母和怡乐到底做了什么？”

    想到妹妹做的事，颜怡欢羞愧的闭上了眼睛，窥觊自己的姐夫，这种事她真的没脸告诉相公。

    尤开见她不愿说，也没追问，拿出手帕，替颜怡欢擦了眼泪，沉默了片刻：“岳母和怡乐的为人，我不好评说，你想照顾岳母和妹妹的心情，我也能理解，但是......”

    “怡欢，你也得多为我们这个家考虑考虑，不为别的，就为了咱们的孩子。”

    “父亲年纪不小了，继续往上升的可能性不大，现在整个尤家都得靠我来撑着。”

    “只有我往上升得够高，日后咱们的孩子才能轻松一些。”

    颜怡欢默默垂着泪，慢慢的，眼神逐渐变得坚定：“等会儿我就给二哥二嫂去信，等怡欢身体好了，就派人送他们回京。”

    尤开神色一松，他不是一个只得利益不愿付出的人，这些年他得了颜家不少的好处，也愿意回报一二，可是他这岳母和小姨子，他真的不想多说什么了。

    就一句话，心比天高，命比纸薄！

    和这样没有自知之明的人生活在一起，她们会把你的生活闹得一团糟。

    过了一会儿，颜怡欢还是心有不甘，巴巴的看着尤开：“你被调走的事，还有转圜的余地吗？我可以去求大姐姐的。”

    尤开面露苦笑，摇了摇头：“公文已下，改不了了。”

    呆在西凉，和去别省，对于他来说，可是有些天壤之别。

    去了别省，一切都得从头开始，而且背后还没有人罩着，凭一己之力，他想要做出一番政绩，会十分的困难的。

    可事已至此，他也只能接受了。

    就在夫妻两沉浸在各自的伤感中时，孙氏不满客房用品不够好，直接气冲冲的找了过来。

    “怡欢，你家的丫鬟应该好好的调教一下了，瞧瞧她们给我和怡乐用的东西，不知道的，还以为是在招待打秋风的穷亲戚呢。”

    “刚好我来你这里了，闲着也是闲着，等怡乐身体好了，我就帮你调教一下丫鬟吧。”

    孙氏不等丫鬟通报，就走进了屋，一进来，就愣住了。

    女儿双眼红肿，一看就是哭过的。

    女婿也在，脸色也难看得很。

    很显然，两人吵架了。

    孙氏虽在自己女儿面前威风得很，可对上当官的女婿，还是有些底气不足的，见女婿惊讶的看着自己，十分后悔就这么冲进来了，有些尴尬的站在门口。

    尤开站起身，朝孙氏行了礼：“岳母，今天小婿有公务在身，所以就没去接您，您可不要生我的气呀。”

    孙氏连忙摇头：“不会的，你忙你的，不用管我，我有怡欢照顾呢。”

    尤开看了一眼妻子，笑道：“我衙里还有事，就先去忙了。”

    孙氏点了点头，等人走了，立马走到颜怡欢身边坐下，喝了一大口茶，才看向颜怡欢：“刚刚你和女婿吵架了？”

    说着，摇了摇头。

    “你这孩子，平时不是挺温柔的吗？娘和你说啊，这男人呀，得哄着点，他在生气的时候，你别和他硬碰硬。”

    “咱们女人呀，这一辈子就系在男人身上了，这男人在外打拼，咱们做女人的在家里头，该伏小做低就得伏小做低。”

    “你可千万别学怡一，她也就仗着自己现在还年轻，还有点姿色，才把萧烨阳管得那般严，等她日后年长色衰了，你且......”

    颜怡欢听孙氏越说越离谱，直接打断道：“大姐姐的事，祖母和大伯父大伯母都不插手，娘你就少操点闲心了。”

    孙氏不干了：“你这孩子，怎么说话呢？”

    颜怡欢没心情听她废话，面色冷凝的看着孙氏：“娘，相公要被调离西凉了。”

    孙氏不是很懂这些，不过见女儿和女婿先前的样子，也知道不是什么好事，也本能的感觉到这事可能跟她和怡乐有关，顿时不敢言语了，端起茶杯，佯装喝茶。

    看着避而不谈的母亲，颜怡欢心里又失望，又心寒，似笑非笑道：“娘，你知道为什么吗？”

    孙氏‘啊’了一声，讪笑道：“外头的事，我可不懂。”说着，身子还往旁边侧了侧。

    颜怡欢嗤笑着道：“你不懂，我来告诉你，大姐夫掌管西凉，他可以决定西凉所有官员的去留，相公被调走，是大姐夫做的。”

    孙氏这下装不下去了，‘砰’的一下放下茶杯，气愤填膺的说道：“是萧烨阳要调走尤开的？真是太过分了，他怎么可以这么做？”

    气势很足，可却一点底气都没有，连门外的丫鬟都能听出她在虚张声势。

    颜怡欢就这么默默的看着孙氏。

    孙氏脸上佯装出来的怒气没维持多久，就消散了，有些慌张的拉过颜怡欢的手：“怡欢呀，娘没想到会弄成这样。”

    说着，脸上又浮现出了怒气。

    “这个怡一，她要生我的气，生怡乐的气，冲着我们来好了，干嘛让萧烨阳调走尤开呀。”

    “你先别急，我这就去求怡一，非求到她留下尤开不可。她要还不同意，我就写信给你大伯他们，让你大伯来管她。”

    颜怡欢吐了一口气，抽回自己的手：“娘，你去照顾怡乐吧，让她早点养好身子，相公调走，知府后院我们也不能住多久了。”

    “怡乐一好，我就雇镖局送你们回京。”

    见颜怡欢一副疏离的模样，孙氏有些心慌，小女儿和离在家，她难免多关心了一些，可这并不代表她不关心长女呀。

    “怡欢......”

    颜怡欢截过了话：“娘，我要赶紧收拾东西了，实在没精力应付其他的事了，你也心疼心疼我，让我清闲一些吧。”

    孙氏满脸愧疚的看着颜怡欢，因为怡乐的事，害得女婿仕途受到影响，这真的不是她想看到的：“那你忙，娘先下去了。”

    孙氏快走到门口的时候，颜怡欢又开口了。

    “娘，回了京，别事事都麻烦二哥和二嫂，二哥入仕本就比别人晚了一些，可再经不起别人的拖累了。”

    “二嫂已经够大度了，你也别为了怡乐，处处找她的不痛快，要知道，日后你和爹老了，是要靠二哥二嫂给你们养老的。”

    说完这些，颜怡欢也不再管孙氏，径直进了内室。

    ?  ?两章一起发的哦！！！

    ?  

    ????  

    (本章完)

