    独眼海盗，这名字太low了。

    海贼王！

    对，就这样，每个男人都有一个梦想，那就是成为海贼王的男人。

    苏墨指挥着人把招牌给摘下来放到仓库里，又找人定做了一块新的牌匾——海贼王！

    屋顶开派对的地方则被起名叫做熊猫之家，无论是桌椅，还是餐具，还有摆件，全都是以熊猫球球为原型进行设计。

    院子叫做暗香疏影。

    游戏里的专用设备让三块地方能够互相隔音，这样一个独眼海盗酒馆就被苏墨变成了三块地方。

    他真是的打算打理好这里并且一次赚钱了。

    不吃馒头争蒸口汽，苏家的男人一代不如一代，个个败家，偌大一番家业如今不仅败光还欠下一屁股债。

    按照这个逻辑，那苏墨更是败家子中的败家子。

    青出于蓝而胜于蓝嘛。

    可是苏墨冤枉啊，他要真的败家也就算了，关键是他还没来得及发挥家就已经被败光了。

    他需要一个契机来证明自己和爸爸爷爷不一样。

    雇佣NPC的方式有两种，一种是佣兵大厅去提交任务，这种一般都是雇佣战斗人员，【新世界】这个游戏允许玩家雇佣NPC，不管是雇佣来打BOSS做任务都可以。

    只是练级不行，NPC杀怪不给玩家经验。

    然而雇佣这些战斗人员的花费实在太高了，倒不是这些土著们自矜身价漫天开口，主要是有中间商赚差价，不仅佣兵大厅要收三成的手续费，系统官方更是厚颜无耻的贪墨了一大半。

    花费十个金币雇佣一个人为自己战斗，对方到手最多一个金币。

    想想也知道一个金币能雇佣到什么样的货色。

    所以，玩家一般都是到各种佣兵聚集的酒馆去找帮手，虽然依旧会被系统贪墨大半，但至少没有佣兵大厅里找来的那么寒酸。

    唯一不好的地方就是玩家很容易在酒馆里被骗钱。

    佣兵大厅是佣兵协会做担保，酒馆里可没有人给你担保什么。

    如果是雇佣普通NPC，端茶倒水洗衣做饭的那种，就更没有必要去佣兵大厅了，几乎每一个城镇都有家政公司，里面多的是各种非战斗人员提供挑选。

    系统虽然也会抽成，可是安全性却非常的有保障。

    苏墨、苏小玖俩兄妹一起去家政公司挑选，苏小玖是顺带的，她自己说是懂行要担任考官，其实苏墨觉得她就是顺带的。

    游戏里的家政公司非常热闹。

    一个看起来像是真人的小哥哥接待了苏氏兄妹。

    “有没有那种大妈。”苏墨比划了一下，无形中就荡漾起了无比淫荡的气质。

    遇到变态了？找大妈，还带着一个小萝莉来找，这口味得多重啊。

    “兄弟，我们是做的是正当生意。”小哥哥很为难。

    “呃……”苏墨很惊讶：“你那只眼睛看我不正当了！”

    “你正当的话，就不会找这么小的女朋友，还跑到我们这里来点大妈。”小哥哥有些义愤填膺，自己都没女朋友呢，好女孩都被这些个看起来颜值逆天的家伙祸害了。

    “这是我妹！”苏墨无语。

    本来就一米五，进了游戏又暗搓搓把自己弄成一米四的苏小玖，鬼才看得上她，恋童癖吧。

    “啊，这是你妹妹？哥，你想要什么样的尽管说，我是XX大学进来做兼职的，就算找不到你想要的大妈，我也可以向公司申请让他们设计，只要三天时间就能给你一个慈祥温柔的大妈。”小哥哥立刻开始巴结未来大舅哥。

    “等等，我想你搞错了，我们是来找厨师的！”苏墨连忙打断他。

    好想杀人呐，XX大学是吧，我记住你了。

    “哦哦，厨师啊，可你不是NPC啊，要厨师做什么？”小哥哥拿出自己的一个本子，翻开给苏墨看条款：“这种技能型的NPC目前只雇佣给有产业的人，如果你没有经过了备案的餐厅，是没办法雇佣NPC帮你做饭的。”

    “不如我向你推荐一款我们的新产品，就比如这样的漂亮MM，可以陪你一起打怪，可以陪你逛街、吃饭，只要是现实女朋友能够陪你做的，除了亲热她什么都可以……”还没等苏墨说话，这位小哥哥就开始忽悠苏墨买别的。

    这不就是传说中的陪玩嘛，犯法的吧。

    “这是游戏里的产品，我们经过了审核。”小哥哥似乎明白苏墨在担忧什么。

    而苏墨此时也终于明白这个所谓的家政公司为什么有这么多人光顾了，他带着好奇心爆棚的苏小玖溜达了一圈，发现这里基本上都是俊男美女，极端符合宅男宅女之类颜狗们的幻想。

    只需要花一点钱，就可以雇佣一个美女或者帅哥陪自己玩游戏。

    游戏这么好玩，还要什么女朋友！

    就在苏墨为这荒谬的产品感慨的时候，他听到了店里的争吵声，那是一个美女小姐姐和一个相貌举止有些猥琐的宅男。

    原本以为是追求的戏码，听了之后却发现不是。

    “这位先生，你的提莫已经被重置了，我们也没办法。”美女小姐姐和刚才那位小哥哥差不多，都是这家家政公司的雇员，至于是兼职还是正式员工就无人得知了，这也不是很重要。

    “我不是说了吗，等我两天，我现在借到钱了，你们把我的提莫还给我。”宅男情绪很激动，如果不激动的话，估计也没有勇气冲着这也一位大美女吼叫。

    “这位同学，你付不起钱，我们只能回收产品，别的客人看到了提莫想要带走，我们也只能重置记忆。”美女有些不耐烦了，这煞笔宅男，不就是一个虚拟的NPC吗，用得着死了女朋友一样的纠缠不休，而且这NPC不也没死吗，就是被重置了记忆而已。

    “我不管，我不允许她忘记我，她说了爱我的，现在的她根本就不认识我。”宅男竭斯底里的哭起来，眼泪鼻涕一大把，都流进嘴里去了。

    “客人，你看这样行不行，我们给你免费两天，这样你就可以重新培养你们的爱情了。”闻声赶来的经理很老到的想出了解决的办法。

    换做是正常人，估计也就顺势答应下来了。

    然而有些宅男属于非正常人类，他偏偏无法接受，只一个劲的哀悼自己逝去的爱情。