    班在不阴不阳的说完，哈哈大笑着走掉了，此人从头到尾，根本没有担心风绝羽能在紫光阁无数强者的聚集之下翻起多大风浪，到是对孙朝英护法兴灾乐祸的冷嘲热讽了一番，显然在整个紫光阁势力当中，也是分成很多派别的，而这个班在，跟孙朝英所属的派别应该是对立的状态。

    身为班氏族人，班在有这样的资格，而且他的戏语讽言，孙朝英还不敢反驳。

    看着班在的背影，孙朝英气的握了握拳头，却在这时，另一个声音突然从天而降，钻进了孙朝英的耳朵里。

    “孙兄，你那边出事了？”

    “廉兄？”

    听着这洪亮无比的嗓音，孙朝英先是脸一红，语气轻缓了几分道：“廉兄莫急，一点小事，马上就可以解决了？”

    那个洪亮的嗓音听完后道：“孙兄，我等虽然同属紫光阁治下，但毕竟不在沧浪圣城，班氏族人于阁内一手遮天，你我身后之人近些年又势单力薄，所以我们行事之时，必要谨慎啊，若有差池，你我将会在一段时间内无法在阁内抬起头了。”

    话说着，洪亮的嗓音又道：“怎么样？需不需要帮忙啊？”

    孙朝英老脸又是一红，咬了咬牙道：“廉兄好意，孙某铭感五内，不过要是连这点区区的小事都办不好，那老夫也活该在阁内抬不起头来，廉兄放心，此事马上就会解决了。”

    “那就好，需要帮忙尽快通知我。”那洪亮的声音停顿了一下，补充道：“孙兄，莫要误会，我是真心不希望你有把柄落在班在的手上，这些年，唉……不说了，你心里明白就好。”

    “多谢廉兄提醒了。”孙护法非但没怒，反而还感激不已。

    之所以如此，说来也不奇怪，毕竟像十大氏族这样的庞然大物，即使是风绝羽也无法理解其中的复杂结构。

    就拿紫光阁来说，他们掌握的高手可能有千千万万，但同时做为独揽大权的班氏一脉，在其内一样也分为许许多多的派系。

    这些派系的领头人也许是班氏一族的族老、也许是与族长同辈高手以及他膝下血脉传承的一脉、甚至还有可能是班氏一脉娶来嫁去与之有关连的各种修真氏族……总之，类似紫光阁这般庞大的利益群体，其权柄的覆盖面几乎已经遍布大半天河星界了，甚至有可能，一些在修真星上权势滔天、排名极其靠前的太上天宗的首脑，都成为了紫光阁的坐上之客。

    如此庞大的利益群体，怎么可能没有斗争，就像廉沅担心的那样，他和孙朝英本身就属于班氏一脉其中一个班氏族人的手下，而他们的主人曾经在班氏一脉风头无两过，一度可以争取成为最后拿下氏族领袖位置的有力竞争者。

    只不过这个人，最近一些年头混的并不如意，地位在班氏急剧降低，而原本被安排在紫阳星附近的紫光阁另外一个避难所的分阁是他们的人把控，但是在一百年前，落在了班在所在派系的手里，这样一来，本来就坐镇在紫阳星域的孙朝英、廉沅等人应该在紫阳星域说一不二，但是现在，就连紫光阁在紫阳星域分阁的阁主都换成了班在派系安排的易知散人，使得他和廉沅变成了摆设，只有当紫光阁出动大型任务的时候，两个人才会出现，平时只能待在紫光阁里清修，甚至连阁中的事物都不敢过问。

    此一次，紫光阁在劫境中执行任务，孙朝英和廉沅的修为看上去并不低，但其实在无息瞒海大阵中，他们只负责外围的看守工作，至于里面的人，那才是从总殿那边派遣过来的真正决定任务走向的高手，这些人到这是来捞好处的，自然受目前班氏一脉最掌权、最有威慑力的一脉控制，弄的孙朝英和廉沅如此高手还要被充当打手，心里很是难受。

    但他们又不能表现出来，因为他们只要稍稍做出不满之意，那就是给自己头上的主子上眼药，为主子在总阁沧浪圣城那边带来无数的麻烦。

    正因为如此，孙朝英的这个任务出的又是没有好处又是委屈，他不仅要听班在的冷嘲热讽，还得好好的完成任务，过后可能没有任何奖励，最大的好处，莫过于对自己跟着的主家那边不会带来解决不了的麻烦。

    所以，当他得知风绝羽数十息的功夫就杀了两名掌事强者之后，火气就有点按不住了。

    因为一来，这两个掌事高手都是他带来的本部人马当中的强者，隶属于他们这个派系，二来，要是因为自己看护不利而导致种种变故出现在，那自己的主子在沧浪圣城的日子恐怕也不好过了。

    综合以上两种因素，孙朝英可不想落班在一个口实，让他回总阁那边胡言乱语。

    而廉沅之前的提醒也是同样的意思，如此一来，孙朝英的怒火更是一发不可收拾的爆发了。

    已经确定一点好处都捞不到了，风绝羽的突然出现还要治他孙朝英一个守卫不利的重罪，这事儿能忍吗？

    换谁都忍不了啊。

    于是，孙朝英急了，连廉沅都嚷嚷着要帮忙，尽快解决风绝羽这个不算麻烦却演变成麻烦的麻烦了。

    一连串的内心斗争之后，孙朝英终于放开手脚了，二话没说，大手一挥下令道：“让四方镇守的掌事们全都过去，勿必将此人给我带回了，妈的，老子要亲手扒了他的皮。”

    话音落，消息已经传出，随即，无息瞒海大阵内东、南、西、北四个方向的强者们纷纷出动，目的一致的朝着第五处阵眼所在方向快速掠去，此时若是有人能从天下看到无息瞒海大阵的全貌，定会发现，起码有将近二十名道武初窥境的强者，正从一个个或是被大雾笼、或是干脆黑漆漆一片的结界中飞身出来，化作将近二十道色彩斑斓的流光，以迅雷不及掩耳之势，正朝着风绝羽所在的方位迫近。

    无息瞒海大阵，笼罩的地域决计不小，前前后后、左左右右，合围起来起码有将近两、三百里，这么多地方，自然需要大量的人手看守，这外围的结界之中，除了那将近二十名待在第五处阵眼附近的结界的道武初窥境强者之外，还有将近同等数量的高手，正镇守在一个又一个结界之中。

    除此之外，还有数目多达上千的乾坤境强者。

    紫光阁出动了如此庞大数量的修士，也不知道，究竟有什么东西牵绊着他们，竟动用了这么多的人手。

    ……

    视线回到无息瞒海大阵第五处阵眼所在的结界，风绝羽一双眼睛顿时瞪了起来。

    “……你们是紫光阁的人？”

    他看着对方腰际处那道明显的紫光塔楼的印记，终于想起不久前曾经在流云避难所的易知散人身上见过了，难怪一进来就碰见了五个道武初窥境的强者待在一起，这也就是紫光阁，你就是随便换个哪个修真星的太上天宗，只要不是像幻墟争夺那样的大事，谁会一下子派来这么多的道武境强者聚集在一起。

    不过这五个人待在一起干什么呢？

    为什么会出现在劫境空间之中？

    这里也没有什么太好的东西啊？

    还把自己弄的如此隐秘，生怕被人发现似的？

    不对劲儿……

    风绝羽脑子转的很快，涂嗔这几个分明已经在劫境空间逗留很久了，因为他们的身上已经沾满了灰尘，如果这些人是刚到这几天，或者半个月、一个月的，凭借他们的身手实力，是不太可能让衣物变得如此脏兮兮的，毕竟绝大多数道武境都会自恃身份把自己弄的很干净，就算流浪在外，那也会每隔几日就清理一下衣衫。

    而涂嗔等人呢，分明就是在外面流浪已久了，并且并不在乎自己的样貌，这种事发生在一个道武境强者身上还说的过去，但五个人都是如此，说明他们已经在此地盘桓已久，甚至已经驻扎了。

    层层剥茧似的分析下去，风绝羽的神情变得越来越凝重，心想，何铭不久前带着人跑到这可是一通好找好，这帮人竟然一点蛛丝马迹都没有留给何铭，甚至有可能连中品极阴之地那面山谷里，以中年贤平为首的三具尸体都被人收走了，这帮人如此耗费力气隐瞒一件事，究竟是多么大的事件啊？

    想到这，风绝羽莫名感觉到后脖子后面直贯凉气，心叫坏了，自己可能摊上大事儿了。

    这个念头闪过，风绝羽瞳孔一缩，目光就瞧向了站在涂嗔、陆掌事身后的蓝髯道人，此人一直没有动手，就在那举着一只大伞躲在巨蛋低下，分明是主持此地隐遁大阵的关键所在，只要解决了这个人，我就可以离开了。

    想罢，风绝羽眸子一冷，目光阴沉、杀机四溢的冲着涂嗔身后的蓝髯吼道：“你，把手里的伞给我放下。”

    主持第五处阵眼要害的蓝髯闻声打了个哆嗦，但居然没有开口说话，反而摆出一副警惕的表情。

    见于此，风绝羽更加确定了自己的猜测。