    

    “阁下是？”

    今晚有月亮，南星还是能看到岸上的。

    一蓝衣男子出现在她视线中，隔得有点远，她看不清他的五官，但他很高。

    男子问她，“你还没回答我呢？怎的大半夜来洗澡？”

    “白天没时间。”南星随便找了个理由。

    “哦？”男子上前来坐在了岸边，用折扇挑起她的外衣看了看，“我看你是小兵，你可知不通报出军营是什么罪？”

    不通报出军营被发现可能会被当做逃兵就地诛杀的。

    “我知道，可是这个湖应该也算在军营内了吧？”

    “这我就不清楚了。”

    南星怒瞪他，不清楚还说！存心吓她是吧！

    男子轻笑一声，“但是休息的时候出来乱逛被发现也是要处罚的哦。”

    “所以你想怎样？”

    男子伸出手指放在嘴边，“嘘！我不会说出去的。”又道：“你看你也泡了这么久了，要不要上来和我聊聊天？”

    “不要！”谁啊这是，莫名其妙的。

    “哈哈哈水还是很冷的哦，你不怕着凉吗？”男子幸灾乐祸。

    南星咬了咬牙，潜了下去……

    “嗯？”男子好奇的看着湖面，难道被他说的气得要自杀？不至于吧，他又没说什么。

    还没等他搞清楚就感觉脚下一重，被人扯着脚踝拉了下去……

    他慌了，“喂喂喂别瞎搞啊！我不会游泳啊！啊啊啊！”

    南星把他成功的扯了下去，开心的勾了勾嘴角，正想往岸上爬，就感觉腰被人用力抱住……

    南星：“……”

    妈的找死！

    男子死死抱住她的腰，语气慌乱，“带我上去啊！我不会游泳啊！”

    南星捏紧拳头，一字一句道：“你！的！爪！子！放！在！哪！里！呢！”

    说完用力扯下他的手，眼含杀气，转身把他的脑袋就往水下按……

    “救…命……咕咕咕……”

    233慌了：“主播冷静冷静！搞不得搞不得！深呼吸，咱们以和为贵以和为贵哈！”

    直到男子不再挣扎，南星才上岸。

    然后看了眼湖里，犹豫了一下还是把男子救了上来……

    真尼玛重！

    穿好衣服的南星看了一眼一动不动的男子……

    不会死了吧？

    她没想搞死他的，可千万别死啊。

    离得近了，南星才发现男子长得格外好看。

    长发束成一个高马尾，上面戴着一白玉发冠，皮肤白皙，剑眉星目，挺直的鼻梁，淡粉的薄唇。竟比那记忆中的渣王爷还要好看，要知道渣王爷可是男主啊。

    穿的衣服也很华贵，看来身份还不一般……

    男子双眼紧闭，眉头微皱，似乎格外不安。南星叹了口气，认命的伸出双手给他按压胸口。

    按了半天，男子还是不醒。

    233弱弱的说，“可能需要主播人工呼吸。”

    南星咬牙，语气威胁，“需要啥？你再说一遍？”

    它这不是看这人长得还不错嘛，可以和总裁爸爸比了嘛。

    “咳咳，没有没有。”233匿了。

    就在南星快没耐心时，男子才咳嗽一声睁开了眼睛，南星连忙退开。

    男子坐起身咳了好半天才道：“你这小兵是想害死我啊？”

    “我没有，抱歉。”

    男子摆摆手，“我大人有大量原谅你了，喂，你叫什么啊？”

    “江南。”南星淡淡答道。

    “江南啊……”男子站起身想拍拍她的肩，被她一下躲掉了。

    “你这人咋回事，先前也是，不就摸了一下腰吗？反应那么激烈，至于吗？”他嗓音嘶哑，怕是落水导致的。

    南星有点内疚，“我不太喜欢别人触碰我，抱歉。”主要是现在这个环境太危险了，更不能让别人碰到发现一点不对。

    “行了。”男子也没心思再逗弄她了，他现在全身都湿漉漉的，要回去换衣服了，“你先回去吧。”

    “嗯。”

    直到看不见她的身影了，男子才意味不明的笑了一声。

    其实落水倒不至于让他死，若是她不救他，那她……怕是活不了了。

    不过话说回来……

    这小子还真软啊……

    小腰也好细……

    手上似乎还残留着刚刚滑腻柔软的触感。

    *

    南星在湖里泡了太久，一回去就发热了，第二天起床也很没有精神。

    吃完早餐她就跟着迟良了，萧将军现在也认识她了，都知道她是迟良新招的小跟班，也没把她当外人，关键是并没有讨论什么机密。

    南星昏昏沉沉的跟着迟良进了将军的营帐。

    “迟校尉，这是三皇子云北墨，昨天刚到咱们军营的，以后要和我们相处一段时间。”萧恒拉着迟良介绍道。

    “微臣参见三皇子。”迟良除了皇上，并没有见过其他的皇室中人。

    云北墨抬了抬手，“不必多礼，这不是京城，一切从简。”

    又看到他身后迷迷糊糊的南星，打趣道，“哟，我看看，这是怎么了？”

    迟良惊讶道：“殿下认识江南？”

    “认识，昨天刚认识。”

    南星虽然有点迷糊，但先前他们说的话她是听清了的，原来这个男人是夏国的三皇子。

    云北墨用折扇抬起她的头，打量着，“啧啧，可怜啊……”看这小脸红的，怕是在发烧吧。

    男子离得格外近，昨晚太黑没看太清，今天才发现，男子双眸格外好看，仿若有着万千星辰，只不过现在这双好看的眸子里满是幸灾乐祸的笑意……

    南星倔强的撇开头，不让他打量。

    这人咋回事啊，动不动就动手。

    要不是现在生病没力气……

    迟良这才后知后觉的发现她状态不太对，“江南你怎么了？”

    “我没事，就是有点着凉了。”南星鼻音很重。

    “将军，殿下，我先带她去看军医。”迟良说完就想带她走。

    云北墨皱了皱眉，有点不爽，“哎哎哎！”用折扇点了点迟良抓住南星胳膊的手，“我带她去吧，萧将军找你有事呢！”

    迟良犹豫了一下，放开手，“那就麻烦殿下了！”

    云北墨微微笑了笑，“小事一桩。”说完抓住她的手就往外走。

    “我……”不要你带！

    没等她反抗就被拉着出了营帐。

    不知道是不是因为她着凉了没力气，感觉云北墨的力气格外大，她根本挣脱不了。

    “哎呀！我知道昨天是因为和我聊天在湖里泡了那么久才着凉了，所以我要带你去医治啊。”云北墨语气轻快。

    “你少自恋了，我没有怪你的意思。”南星没有挣扎了。

    想吃饭饭：这个皇子好帅呀！！！

    我的手好冷呀：不过主播什么时候认识他的？关了直播以后？咦～有情况！

    银河与他：感觉这个皇子性格有点不好，还是总裁爸爸温柔……

    虫族都是沙雕：前面的哪壶不开提哪壶，不能提这个了，都过去了！

    银河与他：噗，我道歉QAQ

    毛血旺好次：你们在说啥呀？我觉得这个皇子还行啊，以我们血族的审美来说，长得挺好看的了……

    我的手好冷呀：所以到底是选男二将军呢，还是校尉小哥哥，还是这个新出场的帅气皇子呢～

    弹幕又开始给她找对象了……

    南星无奈，就算他们选好了她也不会谈的，她的心已经给了景渊叔叔了，而且这几个人对她也没意思啊。

    就算再动心，一想到下一个世界又没了……

    还想啥呢？

    还是想着搞死渣王爷，再努力搞钱吧！

    不对，她的报酬已经归系统了，那就想着搞死渣王爷就行了！

