    创造师铅笔的所在地点比变身法杖还要远，因为恰好他的传送阵都没有特别合适的。当然剩下的三个道具都是这样的情况。

    所以这次王自不在耽搁时间，直接喷漆战机开到最大功率以全速赶路，完全不再耽搁时间了。

    这一次他甚至都没有回家休息，除了在驾驶舱内到了CD再次挪了一条火锤的词条给自己之外，夜晚都是在驾驶舱内度过的。

    而这种情况下，夜晚本应该刷新出来的两种烦人怪物，都根本连他的影子追不上，上一秒刷新在某处的高空，后一秒王自已经在几千米开外了，幽灵甚至来不及做出动作，就会失去目标，最终只能重新回归系统。

    这一点倒算是能够充分利用夜晚时间的一个设定吧，只是除了赶路之外似乎没有什么大用罢了。

    夜晚的时间王自每隔一会儿就打起精神补充一下饱食度的消耗，他倒是还能够用手机刷存在里面的小说，虽然疲惫，但也能撑得住。

    就这样，直到第二天再次傍晚，他又一次使用了【权属转移】之后，才终于到达了目的地附近不远。

    “不行了，太久不熬夜，虽然身体明明不疲惫，就还是好想睡觉啊。今天先回去睡觉，明天再来！”

    扔下一个传送阵，王自强打精神回到了基地里面，连养殖场的怪物们都没顾上清理，就早早的洗漱休息了。

    又一天的早晨，他终于精神饱满的从床上爬了起来。

    花费了几个小时处理了基地内部的各项日常，这才重新传送到了昨天留下的传送点。

    “嗯，这次就用变身法杖的能力吧，低调一点，过去看看情况，如果是熟人的种族就交易，如果是不熟的种族就混进去，东西偷偷拿走就完了。”

    变身法杖一出，王自选择了赶路最便捷的形态：幽魂族伯来。实在是，【幽魂行走】这个无消耗无限闪烁的技能太好用了。

    要不是再找不到幽魂族的踪迹，他一定要想办法弄一个这技能到自己身上，不管是用来移动还是保命都是神技啊！

    变身完毕，幽魂族伯来形态登场。就算任何一个幽魂族本族在这里，都察觉不到他身上的任何问题，因为王自可以使用伯来的一切能力，唯独就是持续时间不算太久，只有不到十分钟。但对于地图上这一点点距离那是绰绰有余了。

    三分钟后，王自就超前计划感到了预定的地点外围，看到了这里的种族。

    “啊……果然又是老熟人啊……不过，是动手还是不动手呢？”

    没错，这次是龙人族。

    龙人族作为龙族的眷属种族，其实也是一个蛮常见的种族。而且有龙族撑腰，它们自身实力也不差，大部分时间都没有太多敢于招惹，当然十七大种族肯定不算在内。

    不过这里的龙人显然已经是召唤出了恶龙分身的，而且，王自眯着眼睛数了一下，这一片视野之内不少的高层建筑，每一栋上面都有一只恶龙分身爬着，足足十一条之多。

    “它们这次怎么孵化恶龙分身的速度变的这么快了？明明之前那个进度很慢来着。”

    如果一条恶龙分身需要三个恶龙孵化者，那十一条就意味着足足有三十三个孵化者之多。而这就代表着，这个龙人王国的巢穴，可能比上次他得到的那个更为高级。

    结果，正想到这里，久违的系统竟然就吭声了。

    【支线任务13：这群让人厌恶的西方四脚爬虫总是在玷污龙的名号，不能让它们在这样嚣张下去了！干掉这群移动的灾害吧！奖励：1000000点人物经验，特殊锤子一把，全龙人材料配方升级一次，任意技能提升5级。状态：干掉恶龙孵化者0/51，干掉龙人英雄0/215，干掉龙人将军0/17，干掉龙人国王0/1，干掉恶龙分身0/17。】

    呃……

    系统你发布任务也是有喜好的对吧？你很讨厌这些龙对吧？

    不过王自作为一个国人，其实还蛮能理解这种想法的。因为国人眼中的龙，与那些西方的有翼四角爬虫根本不是一回事，作为一名骄傲的龙的传人，其实他也挺看不起那些西方龙的。

    炎黄的神龙有灵，那是民族的象征，是国人的精神图腾，传说中龙能呼风唤雨，拥有不可比拟的伟力。再看那些西方龙，各种作品里面都是当做boss之类的角色出现，用刀用剑都能砍死，好一点的就会喷个火球什么的，与勇者站在一起永远都是必败的反派角色。

    也就这些年各种文学作品里面对龙族再设定让它们变的越来越强，但那也都只是新设定而已，没有经过时间的沉淀，不堪一击而已。

    “所以说，你这个任务到来的正合我意啊……那我就可以没有负担的动手了。”

    王自的眼中顿时再不把这些龙人以及恶龙当做可以交流的NPC来看了，而是视为了一个个行走的材料和掉落。

    “不过，似乎任务说明里面，恶龙分身的数量是17个？这里只能看到12个，还有5只不在？有点麻烦……要不然先等等，等所有的都回来以后我再一起动手。”

    想到这里，王自决定暂且先不要打草惊蛇。

    他小心翼翼的注意了一下头顶的那些普通龙人巡逻队伍，然后快速的在丛林中间闪烁移动着，以求尽可能的接近这个恶龙国度的范围。

    当然，越是接近，他也越是注意到，这次的恶龙帝国，也确实跟之前那个残次品不大相同了。

    在逐渐靠近龙人们聚集的地方之后，他的视野中渐渐能够看到前方有一层淡红色的透明障壁，以极度微弱的光芒在扇动着。要不是他变成幽魂族伯来，连视角都变的鱼人类不大一样，还真的很难发现这层透明的障壁。

    “是龙族的魔法吗？不能再靠近了。”

    确认自己没有看错之后，王自停在了一个尽可能靠近的位置，先是趁机在某颗树下埋下了新的定位装置，正好伯来的变身也结束进入冷却了，他就再次挥动变身法杖，这次选择变成了一个以前干掉过的普通的龙人。

