    第201章 战神级的高手   

    “这是魔道的气息！”

    

    龙一看着熟悉的黑气，立刻惊呼起来，身形同样飞快的后退。

    

    而在顷刻间的功夫，本该已经奄奄一息的三眼蛇，随着身上的黑气蠕动，居然缓缓的站了起来。

    

    黑气逐渐的敛去，像是重新回到了他的体内。

    

    紧跟着，便是再次看到了他那张宛如怪蛇的狰狞面容。

    

    “四对一，想要用人海战术吗？”

    

    “呵呵，来得好！”

    

    伴随着阴冷的笑声，他突然爆发出极为恐怖的攻击，直接冲到了龙一的面前，直取要害。

    

    龙一赶忙抬起双手格挡，爆发出刺耳的轰响。

    

    整个人顿时踉踉跄跄的倒退了好几步远，才勉强站稳了身体，眼睛里已经满是惊愕。

    

    而三眼蛇，根本没有趁胜追击，而是已经冲向了下一个。

    

    他的速度，甚至比刚才提升了几倍不止，简直像是一条会飞的蛇，不断的吞吐着毒性刚猛的信子，时不时的给人以致命一击。

    

    短短几分钟的功夫，之前还将三眼蛇逼到奄奄一息的四个人，竟然全都被他击退！   

    这个家伙的实力，未免太恐怖了！   

    “呵呵，你们所有人，都要变成我的养料！”

    

    三眼蛇吐出了舌头，垂涎着口水的舌头，竟然足足有寸许长，真叫人怀疑他会不会真就是一头蛇精。

    

    “退后，我来！”

    

    眼看着自己的人抵挡不住，刚给叶轻霏处理好伤口的灰布男冷哼一声，人已经冲到了三眼蛇的面前。

    

    恐怖的力量，如同潮水般，轰然倾泻而出。

    

    战神级别的高手！   

    龙一只用一眼，便是察觉到了灰布男的真实境界，没想到叶轻霏竟然可以招来这样的高手，真是令人震惊。

    

    她到底是有着什么样的背景身份。

    

    随随便便就能找来如此之多的高手相助。

    

    七八个战尊高手，还有战神级的存在！   

    绝对不仅仅是一个金陵叶家的弃儿，可以做到的！   

    不过，眼下也不是在意这些的时候。

    

    龙一没有太过计较这件事，既然有着灰布男这样的高手助阵，他也就不必插手了。

    回到了林涛身边，眼看着灰布男的手下，正准备给他注射针剂。

    

    “这是什么？”

    

    他立刻拦下，皱眉问了一句。

    

    “特质的肾上腺素，放心，不会对他的身体造成太大的损伤，只是激活他的体力。”

    

    “否则继续等下去，他真的会死的！”

    

    对方也不隐瞒，立刻做出了详细的解释。

    

    “龙一，相信我！”

    

    “我不会害林涛的！”

    

    叶轻霏昂起头，带着虚弱的声音，冷声说道。

    

    龙一有些犹豫。

    

    这时候，他看到了林涛的手指，轻轻敲打着，似乎是在表述什么意思。

    

    于是深吸了一口气，点了点头。

    

    针剂很快注入林涛的体内，但是林涛并没有立刻苏醒过来，仿佛只是石沉大海，并没有起到任何作用。

    

    “是不是剂量太少了，要不，再打一针？”

    

    心急如焚的顾曼玉，看着林涛久久没有反应，十分的迫切。

    

    “不行！”

    

    那人立刻摇头，严肃的说道：“这种特质的肾上腺素，本就效果猛烈，平常人根本连一针都承受不住，再打一针的话，他真的会死的！”

    

    “等一等吧！”

    

    叶轻霏也是咬着牙，迫使自己冷静下来。

    

    这个时候，绝对不能着急。

    

    时间一分一秒的过去，旁边的战斗声响，像是催命的钟声，接连不断的回荡着。

    眼睛紧闭的林涛，一直都没有任何反应。

    

    “怎么回事？”

    

    叶轻霏按捺不住了，一把抓住了那个打针的家伙，歇斯底里的怒吼道：“是不是用错了药剂，他怎么还没有一点儿反应？”

    

    “红叶，你冷静一下。”

    

    他赶紧摆手，忙不迭的解释道：“或许是他的伤势太过严重，我再检查一次！”

    

    “赶紧的！”

    

    “否则，你也别活了！”

    

    叶轻霏的声音，低沉而森然，半点儿不像是开玩笑。

    

    林涛出现在这里，可是为了救叶轻鸿的，就这么死了，她要一辈子都活在内疚之中！   

    就算是最后叶轻鸿被救出来了，恐怕心里也不会好过！   

    “是是是！”

    

    那人对叶轻霏的话，显然也是十分笃信的。

    

    片刻不敢迟疑，赶紧再次给林涛做了检查，只用了几分钟的功夫，他就做出了判断。

    

    “耗损太严重了！”

    

    “他刚才的战斗，肯定是强行激发了自己的潜力，如果想要活过来，必须要再用强刺激的特质肾上腺素。”

    

    “但是，连续注射两针这种肾上腺素，他也可能会因为，极度的刺激，直接死亡！”

    

    这是一个两难的局面。

    

    叶轻霏和顾曼玉，包括龙一都选择了沉默。

    

    没有人可以代替林涛，对他的生命，做出抉择。

    

    “都特么愣着干啥，打啊！”

    

    这时候，灰布男也注意到了这边的情形，没好气的怒骂道：“死了我负责！”

    

    “我用性命相抵！”

    

    “再耽搁下去，他就真的要死了！”

    

    嘭！嘭！   

    话音未落，三眼蛇的攻击已经再次席卷而来。

    

    仿佛是一头不知疲倦的疯狗，面对着绝对的实力差距，他依旧是发狂似的不断攻击。

    即便是一次又一次被灰布男击垮，始终都没有要放弃的打算。

    

    对于他来说，似乎只有死亡，才会让战斗彻底终止。

    

    灰布男虽然是战神级别的高手，但是远远做不到血衣和雷霆两大天王，一样的碾压级别。

    面独三眼蛇发狂的战斗，只有不厌其烦的应付下来。

    

    只是多说了两句话的功夫，三眼蛇的攻击，已经再次如同疾风骤雨般，席卷而来。

    

    让他应接不暇，已经没了再说话的机会。

    

    “打！”

    

    龙一深吸一口气，做出了决断。

    

    不管怎么样，他都不能是眼睁睁的看着林涛死去，就算是拼命一搏的希望，也要硬顶！   

    “打吧！”

    

    叶轻霏也做出了决定。

    

    很快，又是一针特质的肾上腺素，注入了林涛的体内。

    

    眼看着林涛原本苍白的脸色，逐渐攀上了红润，甚至涌现出了异样的潮红之色。

    

    整个人，就在这一瞬间，忽然变得颤抖起来。

    

    仿佛是有着什么东西，就在他的身体之中乱窜着！   

    “药效发作了！”

    

    “退后！”

    

    负责打针的那人立刻叫了起来：“现在他很可能控制不住自己的力量，小心被误伤！”

    

    轰！   

    话音未落，爆裂声已经响了起来！   

    

    

