    

    
江野费了九牛二虎之力终于把封司夜给搞进来，完成任务往外走。

    
心里却是越发感觉不对劲儿。

    
以前我都是分分钟争宠不要封司夜靠近自家宝贝妹妹的人。

    
怎么现在怎么还突然成了封司夜的搬运工，直接把这个男人送上我宝贝妹妹的床上了呢？

    
可是他一想到小姑娘今天白天在封司夜提出分手以后的可怜小模样，心头一痛。

    
不管了……我家宝贝妹妹的开心最重要。

    
而颜汐在把麻袋拉进房间里以后，赶紧关上门。

    
因为江野考虑到这是给妹妹的礼物，这是送给妹妹的，还特地吩咐用的粉色的麻袋把人套过来的。

    
颜汐眨巴眨巴狐狸眼，饶有兴致地踱步到粉色麻袋前，可可爱爱地歪脑袋：“阿夜……还敢不敢提分手？”

    
“看看，兜兜转转，你还不是落进了我的手心里。”

    
颜汐一边说，一边俯身乖巧地为封司夜把身上的麻袋拆开。

    
然而此刻原本应该醉醺醺被打晕的封司夜在颜汐拆开麻袋的瞬间。

    
睁开炙热的狼眸盯着眼前的少女，有些无辜可怜模样：“汐宝……我再也不敢了，演戏也舍不得了。”

    
明明知道你在演戏，可是小姑娘一哭，他就差点崩溃。

    
他那么爱颜汐，哪里舍得她有丝毫的心疼。

    
因为是你，所以即便知道你在演戏，我也心疼。

    
男人刚刚为了给野哥设套，故意装作喝醉，却也的确沾了几分酒意。

    
此刻墨色短发被弄乱，有些蓬松，让一向冷漠沉郁的男人染上了几分可爱。

    
颜汐看见阿夜难得有些奶萌的小模样，心更是被套得死死的。

    
一把扑进封司夜的怀里抱抱，笑靥如花道：“阿夜现在可是被野哥送上汐汐床上的小白脸呢。”

    
“野哥交代了，让我使劲糟蹋哦，汐汐可不能让野哥失望呢。”

    
“来，阿夜……乖乖到床上去躺好！”

    
颜汐小妖精一般勾人，此刻是颜汐的小萝莉模样。

    
但单纯外表下，却染上几分漫殊的妖邪。

    
又纯又欲，简直让人欲罢不能。

    
此刻少女拉住男人的领带往前一拉。

    
狐狸眼媚眼如丝地缠过来，少女轻轻在男人的喉结上亲了一口，勾引道。

    
“嗯，我乖。”

    
封司夜有些日子没吃肉了，知道自家小姑娘想玩点刺激的了，更是积极配合。

    
他轻松褪开包裹着自己的粉色麻袋。

    
乖乖站起来然后遵从颜汐的话爬上床，躺好。

    
“来吧，请教主大人尽情糟蹋小生。”

    
封司夜半躺在小姑娘粉色的大床上，男人黑衣冷冽。

    
墨色与粉色形成强烈对比，偏偏又相得益彰。

    
大概是因为他的动作，男人的领口突然散开了几分，露出精致白皙的锁骨。

    
封司夜撑着手臂半躺在床上，朝着颜汐勾勾手指。

    
简直就是妥妥一个准备侍寝的宠妃作派。

    
偏生在小姑娘注意不到的眼底，闪过一丝得逞。

    
颜汐直勾勾地看着已经躺在床上准备被自己为所欲为的男人，吞了吞口水：嗯……有被诱惑到。

    
封司夜别的不说，身材颜值力道……那可都是无可挑剔的。

    
此刻男人就躺在自己的床上，她还不动手就是不行。

    
小姑娘为了等阿夜过来，一早就洗得香喷喷的。

    
此刻少女乖巧如小白兔地就要爬上床：“阿夜……汐汐来了！”

    
江御凛躺在床上辗转反侧，总感觉还是那么的不真实。

    
自家汐汐宝贝终于回家了，记忆里3岁的小奶包已经长大成了18岁乖软少女。

    
大概是失去了太久，他总没有安全感。

    
一直睡不着，他起身看了一下时间，才十点半。

    
听说现在的年轻人都是夜猫子，现在汐汐应该还没睡吧？

    
于是江御凛披上一件黑色的外套起身。

    
从房间里走出来，准备去找女鹅谈谈心。

    
他虽然做父亲很多年，但几个儿子从来乱养都很有出息。

    
而要怎么养女鹅，教女鹅，在他还在努力学习的时候，小姑娘就已经不见了。

    
一晃眼15年过去了，他想要弥补，却好怕小姑娘抵触自己。

    
一想到今天汐汐说不要自己了，他更觉得自己危机感满满。

    
于是江御凛来到了颜汐的房间门口，敲敲门：“汐汐，在吗？是爸爸。”

    
与此同时，房间里，少女衣衫半褪，趴在封司夜的身上扯他的皮带。

    
封司夜撑着身子任由小姑娘使坏，突然被门口的声音打扰，有些懵。

    
是岳父大人查房？？！

    
颜汐正在兴头上，明明听到了门口的声音。

    
感受到了封司夜的紧张想要逃，赶紧一把按住男人的身子。

    
眼底裹上坏笑，在他的脖颈上缀上一朵红蔷薇。

    
“哎，江先生有事吗？”

    
颜汐坏笑着歪头，故意道。

    
她渴望亲情，重视亲情，可是跟江御凛十五年未见。

    
今天才刚刚见面，她还是有些不适应叫爸爸。

    
“……轰！”

    
江御凛的脑子里再次天打雷劈：完了，汐汐还是不认自己。

    
“汐汐，爸爸可以进来吗？爸爸想跟你聊聊。”

    
他实在是睡不着，辗转反侧。

    
一想到自己盼了那么多年的女鹅不认自己，他就难受到睡不着。

    
而且不知道为什么，他总感觉宝贝女鹅好像随时要被人偷走了一般。

    
虽然今天白天那个男人跟小姑娘提出了分手。

    
可是他总感觉有野男人在他的地盘上为所欲为。

    
他很相信自己的直觉，总觉得必须来看看才放心。

    
“汐宝，别闹，让我躲躲。”

    
封司夜给岳父的第一面见面礼就那么社死了。

    
要是第二面直接被揭穿他们假分手的事，恐怕他更别想娶到自家小媳妇儿了。

    
于是男人第一次那么紧张地一边穿衣服，一边下床。

    
“咳咳……阿夜，这边床底有点矮，塞不下。”

    
“我看看……书桌那里有位置！”

    
只见小姑娘话音一落，封司夜已经毫不犹豫地钻了进去。

    
“……”颜汐：论阿夜见岳父大人的求生欲有多强大？

    
感觉躲哥哥们都没那么积极呢。

    
而此刻因为颜汐迟迟不开门，江御凛那种直觉越来越浓郁，于是再次敲门：“汐汐，爸爸进来了？”

    
“好。”

    
颜汐确定阿夜藏好后，披上一件外套遮了遮刚才那一小会儿就被男人嘬出来的痕迹。

    
江御凛得到了同意，这才推门而入，进门视线赶紧扫了扫少女粉嫩的床铺。

    
嗯……上面没人。

    
“爸……爸爸？您这么晚了还过来，有事吗？”

    
颜汐眨巴眨巴湿漉漉的狐狸眼，一脸单纯无辜地仰头问道。

    
江御凛突然被小姑娘叫了爸爸，虽然生疏，但是汐汐叫自己了……

    
老父亲的沧桑心理瞬间被满足，差点流泪：呜呜呜……汐汐子终于认爸爸了。

    
“汐汐，爸爸睡不着，想跟你谈谈心。”

    
“来，我们坐书桌这边聊吧。”

    
江御凛紧绷的脸色缓和了不少，拉着颜汐就要走向书桌这边。

    
“咳咳……谈心呀，坐床上谈也可以的。”

    
颜汐此刻也吓到了，毕竟她也不想阿夜和爸爸存在误会，让阿夜在爸爸面前没有一个好印象。

    
赶紧就想拉开江御凛。

    
“这怎么成，汐汐长大了，爸爸要避嫌的，乖……就坐书桌这边。”

    
“可是……”

    
颜汐只觉得头皮发麻：可是阿夜还放在书桌下面呀！

    
“……”封司夜：岳父大人简直就是人肉追踪器啊……

    
“可是什么？难道是这书桌底下有野男人不成？”

    
“……”颜汐，封司夜：大型社死现场！

    
倒也大可不必猜这么准。

    
江御凛狐疑道，从他进门开始，他这种熟悉的直觉就一直环绕着他

    
此刻更是忍不住真的开始怀疑了。

    
自家小姑娘养那么大，他哪里舍得小姑娘成为别人家的。

    
要是真有野男人，来一个他打一个，来两个，他杀一双！

    
“咳咳……那怎么可能？汐汐在爸爸的眼里居然是这种人吗？”

    
颜汐眨巴眨巴湿漉漉的狐狸眼，一脸泫然欲泪的模样，瞬间让江御凛心软。

    
“好了汐汐，是爸爸不好，不该乱猜测的。”

    
“来，坐吧。”

    
江御凛哪里敢得罪自家小祖宗，恨不得把人捧手心里，于是赶紧认错道。

    
要是三个哥哥在现场，怕是下巴都要惊讶掉：呵……这差距，他们果然是捡来的。

    
“嗯嗯。”

    
颜汐点头，乖乖坐过去，赶紧坐到了自己书桌的正面去，小脚丫子钻进桌洞。

    
抬眼盯着江御凛，小脚丫却是毫不避讳地踩在了蜷缩在角落的封司夜的肩膀上。

    
小姑娘穿着粉嫩的睡裙，此刻的动作一扬，简直就是封司夜的现场福利。

    
偏偏下一刻，江御凛坐下，大长腿屈进来几分。

    
封司夜赶紧握住小姑娘作乱的脚丫子，往媳妇儿的方向蜷缩了几分。

    
“……”封司夜：我这辈子没有这么偷偷摸摸卑微过，全都献给了汐宝。

    
“爸爸想跟汐汐谈什么？”

    
颜汐上半身乖巧地坐好，下半身的小脚丫还不忘往阿夜怀里蹭。

    
白嫩的玉腿软软滑滑，简直就是对男人的极致诱惑。

    
“谈谈你的感情，汐汐，我知道你心里一定放不下那个男人，可是爸爸失去了你十五年，刚寻回你，根本舍不得你那么快就成为别人家的。”

    
“当然，爸爸也不是不明事理的人，汐汐不可能一辈子都不嫁人，但能不能给爸爸一个适应期？”

    
“爸爸真的无法接受再次失去你了。”

    
江御凛知道，自己现在失去了太多，倾倾现在还在危险之中，他不能再失去女鹅了。

    
“嗯，好……汐汐理解爸爸，汐汐已经跟他分手了。”

    
“所以爸爸不要太过担心好吗？”

    
颜汐一脸乖巧懂事地安抚着自家老爹道。

    
她能理解爸爸找回自己的不安，可是她不可能离开阿夜。

    
为今之计，最好的办法，就是假分手。

    
只是有些委屈阿夜要跟自己悄悄偷情了。

    
“可是爸爸睡不着，总感觉你房间里有野男人要偷走我家汐汐……”

    
江御凛本就长得帅，也是基因好才能生出江家这样三个帅气的儿子和江颜汐精致到无可挑剔的美貌。

    
而此刻江御凛又帅又有些脆弱可怜地望着自家宝贝女鹅。

    
轻轻撒娇的模样，差点把小姑娘魂都勾走了。

    
卧槽！老爹是什么神仙颜值，差点晃花她的眼。

    
“爸，你说得没错，妹妹房间里就是有野男人！”

    
江野原本都回去了，越想越觉得自己被套路了。

    
气不过就要跑回来理论，却见妹妹房门半掩着。

    
一凑近，居然发现自家汐汐宝贝找小白脸居然被爸爸逮了？

    
“哦？是吗？”

    
江御凛一听，赶紧一捞袖子，就要磨刀霍霍。

    
“对啊对啊，我有个外号就叫野男人，爸爸你不知道吗？”

    
“所以我在妹妹房间，妹妹房间里当然有野男人。”

    
江野原本感觉自己被套路了想揭穿。

    
然而下一刻触及到自家宝贝妹妹委屈巴巴的目光。

    
江野自暴自弃地揉揉头发，背锅道。

    
“荒谬，这种玩笑是能跟你妹妹开的吗？赶紧出去，不要打扰汐汐休息。”

    
江御凛也是一只老狐狸，当即看出来江野在给小姑娘打掩护，于是突然一个俯身趴下去。

    
“……”封司夜，颜汐，江野：！！！

    
只见江御凛俯身刚好看向的方向是汐汐床底的方向。

    
封司夜卑微地松了一口气，趁机赶紧从书桌下钻出来，然后赶紧藏到了窗帘后面去。

    
“爸爸，你干嘛呢？”

    
颜汐：卧槽，好险。

    
“咳咳……没事，爸爸身体不好，锻炼锻炼。”

    
江御凛见床底居然没人，脸色变得尴尬：可是他明明直觉……房间里就是有野男人呀！

    
他们江家人除了钱多什么都没有，但还有个可取之处就是……直觉精准。

    
房间里有些暗，刚刚封司夜突然撑起身子藏进暗处的动作。

    
除了颜汐和江野，门口刚进来管家一脸震惊地看着这一幕。

    
“江爷……（真有野男人）！”

    
那管家就要大叫，却在下一刻被颜汐死亡凝视住，嗓音戛然而止！

    
“咳咳……”

    
小姑娘咳嗽两声，落在管家耳朵里便是威胁的味道。

    
管家：江爷对不起！别怪我叛变。

    
我感觉在这个家里，你家庭地位毕竟不如大小姐……

    
“叫我做什么？”

    
江御凛抬眸看向管家。

    
“没……没什么，就是好奇江爷怎么知道野男人喜欢躲床底下？”

    
小姑娘一听，也歪了歪脑袋看向江御凛。

    
“……”江御凛：咳咳……这当然是，经验之谈！

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->