
　　吃过饭，施烟和姜澈站在二楼主卧的阳台上散食，姜澈见施烟捂唇打哈欠，就说：“先去休息吧。”

　　说着就牵起她的手往屋里走。

　　姜澈将窗帘拉上，回头借着房间里不算太亮的光看到正在解浴袍的施烟。

　　昏暗的光线下，他的表情有些看不清。

　　施烟却丝毫未觉，将浴袍叠好放在一旁，拉开被子躺下去还不忘问他：“姜先生，你需要睡个午觉吗？”

　　站在窗边的人这才动。

　　朝她走来，在床边站了片刻，而后手撑着床倾身离她很近。

　　离得近，他的神情就看清了。

　　面容温雅，眸光却犹如漩涡般深邃。

　　他说：“施小姐，你是不是傻？”

　　不等施烟反应，他低头快速在她唇上吻了下就站起身：“施小姐，我待会儿把你手机关静音，你好好休息，等你睡醒我再送你去学校。”

　　说完他走过去拿起她的手机关了静音就带上门离开了房间。

　　躺在床上的施烟愣愣摸了一下刚刚被他吻过的唇，眨眨眼，弯弯眉轻轻地笑了。

　　她刚才大抵是真有些困，脑子有点不清醒，没想那么多，想着现在是午休时间就下意识问了他需不需要睡午觉。他们不久前才在这个房间那样，她突然这么问，确实很容易让人多想。

　　拉上被子盖过下巴，熟悉的气息窜入鼻息，她脸颊竟不自觉有些发烫。

　　这是姜澈的房间，是姜澈的床。

　　不久前她和姜澈都还以礼相待，见面都是寻借口，她现在却躺在了他的床上。

　　这进度，会不会快了些？

　　大抵是有点快的，别人谈恋爱估计很少会像他们这么快。

　　不过，她很喜欢这样的进度。

　　一眼就看中想归为己有的人，如今差不多是她的了。

　　挺好的。

　　翻个身将被子拉起来盖过脸，施烟心情极好的闭上眼睡觉。

　　*

　　当天下午五点左右，海城姜家老宅。

　　主楼正厅。

　　除了姜晟和姜蕊，其他人都回来了，包括在外拍戏的姜家三爷姜沐晨和正在上高三的姜恒。

　　姜沐晨，四十岁，娱乐圈大满贯影帝，在圈内二十年，留下无数经典作品。

　　颜值气质绝佳，很是儒雅。

　　分明四十岁，看着却像三十出头。

　　他坐在沙发上没说话，其他人也没说话。

　　所有人神情都是严肃的，都时不时看向坐在老人椅上的老太太。

　　“妈，现在该怎么办？蕊儿联系不上，阿晟也联系不上。”孔湘湘的眼眶已经红得不像话。

　　昨天从海城大学回来，她就让姜擎带上姜蕊的胎发去医院和她碰面，开始做亲子鉴定。

　　不止姜擎做，她也做。

　　以姜家的能耐，最迟三个小时就能拿到结果。

　　他们没有离开，就在医院等着。

　　结果还没等来，就先等来了老太太的电话，问她在哪里。

　　孔湘湘一开始还想骗骗老太太说她和朋友在外面小聚，并为之前接到碗姨的电话却没有及时赶回老宅陪老太太表达歉意。

　　一下就被老太太挑明了。

　　老太太说她知道孔湘湘去过海城大学。

　　孔湘湘心叹果然什么都瞒不过老太太，就如实交代了她和姜擎来医院做亲子鉴定的事。

　　老太太确定他们只和姜蕊做鉴定，没有宣婉柔什么事，这才没有多说什么，只让他们安心等结果，不管结果是什么，都不准他们现在去找姜蕊，一切等姜蕊回家再说。

　　孔湘湘自是答应了。

　　心情复杂地坐在医院等结果。

　　他们八点开始做的鉴定，要等到十一点左右才能拿到结果。可惜还没等到十一点，孔湘湘的那些夫人圈子里有孩子或亲戚在海城大学上学的，就开始给她推视频链接。

　　说是有关姜蕊的视频，还说视频里提了姜蕊不是姜家的亲生女儿。

　　一个人推视频链接，孔湘湘可以当这是恶作剧，但有好几个人推，孔湘湘就不得不重视。

　　点进去看。

　　视频拍得很清晰。

　　是下午找她的宣婉柔去找姜蕊，但宣婉柔只是咋咋呼呼几句，没有来得及说什么有用的，姜蕊身边的施烟就直接告诉了姜蕊真相。

　　不止孔湘湘，姜擎及姜家二房三人和姜家三爷也相继有圈里的朋友给推视频链接。

　　家中小辈里唯一的女孩不是姜家亲生的孩子，这对海城姜家来说并不是小事，一时间家中所有人都被惊动了。

　　没有立刻联系姜蕊，都是先联系的老太太。

　　老太太没有给任何说法，只让他们都回家。

　　虽然老太太没有给任何说法，但从老太太的态度，大家也能判断出这件事十有八九是真的。

　　尤其这件事还是施烟说出来的。

　　他们虽与施烟接触得不多，却也知道以施烟那万事与她无关的淡然性子，不会无故说这样的话。

　　施烟既然这么说，怕就是事实。

　　加上孔湘湘和姜擎等的亲子鉴定结果出来了，姜蕊确实并非他们亲生。

　　亲子鉴定做不得假。

　　孔湘湘拿着鉴定结果哭了很久才平复情绪给姜蕊打电话。

　　那时已近凌晨。

　　电话能打通，可姜蕊不接电话，任何人的电话她都不接，包括老太太的。孔湘湘也顾不得伤怀了，很是担心姜蕊，担心突然曝出来这样的事，姜蕊会受不住打击做傻事。

　　电话一个接着一个的打，依旧没人接。

　　又给姜晟打，姜晟也没接。

　　姜家一团乱。

　　直到三点左右，姜蕊在家族群里发了一条信息，大家知道她没事才稍稍松口气。

　　但她发了那条信息又再次失踪，这一整晚，姜家除了老太太都没有睡好。

　　天一亮就匆匆赶回老宅。

　　但他们回来，老太太却没有见他们。

　　直到刚才，老太太才出院子来了主楼。

　　“急什么？他们又不是不懂事的人，会照顾好自己，该回来的时候自然会回来。”

　　老太太这一开口，不怒自威，孔湘湘立刻不敢再问了。ŴŴŴ.23sk.com

　　但她很着急，急得眼泪不停掉。

　　孔湘湘不敢问，方晓雨看她哭成那样，于心不忍，加上她也想弄清楚到底是怎么回事，就看向老太太：“妈，我们看过大哥大嫂做的亲子鉴定，这么说来，蕊儿确实不是大哥大嫂的孩子？”

　　老太太没有回答，但她的沉默已然告诉他们答案。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的姜爷心尖宠她从乡下来更新，第156章 问她是不是傻免费阅读。https://xs.23sk.com 