    齐凡依旧闭着眼睛，仿佛根本就没有听到孙涛的话一样。≯八一中＞文  Ｗ＜Ｗ≤Ｗ≤．≤８＜１≦Ｚ≦Ｗ≦．﹤ＣＯＭ

    孙涛坐直身体，看着齐凡，问道：“冰刃，我在问你话呢，你听到没啊？”

    “我又不是聋子。”齐凡闭着眼睛说道。

    “那你倒是搭个话啊。”孙涛抓了抓脑袋，对靠在货架上的齐凡说道：“你对云冰那丫头怎么看？”

    “什么怎么看？”齐凡睁开眼睛反问道。

    “云冰那丫头很明显对你有意思，你就一点反应都没有？”孙涛都快被齐凡那种无所谓的态度给急哭了。

    “我应该有什么反应？”齐凡一巴掌拍死一只停在自己手臂上的蚊子，说道：“你说得那些东西，只不过是你瞎猜出来的，根本不具备任何参考价值。”

    “我靠！”

    孙涛对着齐凡竖起大拇指，说道：“冰刃，你是我哥，是我亲哥！云冰那丫头要是对你没意思，看到你被处罚她能急成那样，要去找狂龙说情？你这家伙就是根木头！男人嘛，总是要主动一点，虽然说云冰那丫头已经爱上了你，这有点夸张，但是你可以主动去追求啊。你看啊，那是公主的堂妹，同样出身云家，而且还是个美女，你要是真跟云冰那丫头成了，那跟狂龙可就真成一家人了。最重要的是，人家现在对你有点那样的意思，只要你加把劲，可就把老婆抱回家了。”

    “可惜啊。”孙涛又重新靠到墙上，叹了口气说道：“人家对我没意思，要不然，我肯定主动出击。娶到这样的老婆，绝对少奋斗三十年啊。”

    听着孙涛的话，齐凡眼中闪过若有所思之色。随后，又闭上了眼睛，靠在身后的货架上，闭目养神起来。

    坐在齐凡对面的孙涛微微一笑，他知道，齐凡已经把自己刚才说得话，听进去了。孙涛这么怂恿齐凡去追求云冰，倒不是真的想要看热闹，而是真心为齐凡考虑。毕竟，有些事情错过了，那就是一辈子的遗憾。

    库房中，齐凡和孙涛两个人靠在各自身后的货架和墙上，闭目养神。他们清楚，罗昊现在还在气头上，不把自己关上几天，是绝对不会放把自己放出去的。

    “你就放我进去好不好？”

    这个时候，库房外突然传来云冰的声音。库房中，孙涛和齐凡两个人不约而同的睁开了眼睛。

    孙涛又一次冲着齐凡竖起大拇指，嬉笑着说道：“前面是英雄救美，现在是美女救英雄了。”

    “你不说话，没人会把你当哑巴！”齐凡没好气地瞪了孙涛一眼。

    库房外，云冰双手合在一起，对站在库房前的肖天行，说道：“我就进去十分钟，时间一到，我立刻就出来！”

    “不行。”肖天行摇了摇头，说道：“狂龙可是下了命令，谁都不能进去探视，要是把你放进去，我也会跟着倒霉。”

    “我就进去十分钟，你当没看到我，出了事情，我来负责。”云冰跟肖天行商量道：“十分钟不行，就五分钟！”

    “这真不行。”

    肖天行为难的摇了摇头，说道：“大小姐，你就别给我出难题了，这个忙我真帮不了你。”

    “那三分钟！”云冰竖起三根手指对肖天行，说道。

    “一分钟也不行！”

    罗昊从云冰背后走来，看着她说道：“他们两个人被关禁闭期间，任何人都不准去探视！”

    “金雕，给我看好他们两个！”罗昊朝站在库房门口的肖天行说道：“你要是随便把人放进去，你也给我进去待着！”

    “是！”肖天行大声回答道。

    “臭姐夫，坏姐夫！”

    云冰嘟囔着骂了几句，跺了跺脚，说道：“你给我等着瞧！”

    云冰转身从库房前离开，回到自己的住处，从背包中把手机翻了出来，打开通讯录翻找了一阵，找出一个电话号码，然后拨打了出去，“本小姐还就不信没人能治住你！”

    国内跟刚果（金）有七个小时的时差，现在是刚果（金）当地时间晚上十一点，在千里之外的京城，则是早上六点。

    一身奶白色睡裙的云熙还在熟睡，怀孕之后，云熙每天的睡眠时间很明显比平常要多了。

    随着预产期的逐步临近，云熙的肚子几乎每天都会有变化，虽然只是距离罗昊离开才一个礼拜，但是云熙的肚子却很明显的又大了一圈。

    嗡……，嗡……

    云熙放在床头柜上的手机震动起来，出“嗡嗡”的声响。云熙伸手把手机拿了起来，看了眼上面的来电显示后，接通了电话，声音有些慵懒的说道：“小丫头，你是不是闯祸了，所以打我电话，找我求救了？”

    “堂姐啊。”云冰在电话那头不满地说道：“我在你眼中就是这样的人吗？难道我就不能是打电话向你问候一下吗？”

    “你得了吧。你平时跑出去野的时候，几个月都不见你给我打个电话，反倒是现在想起给我打电话来问候我了？”云熙从床上缓缓坐起身来，靠在床上，拿着手机说道：“我跟你从小玩到大，你肚子里那些弯弯绕，还能瞒得过我？说吧，到底生了什么事情，是不是把你姐夫惹怒了，收不了场才给我打电话的吧？”

    “堂姐，你可真是料事如神。”

    云冰顺势拍了一记马屁，她现在有事要求云熙，自然是要把好话说足了，“我这边还真有一件事，只有你出马跟姐夫交涉才行。”

    “说说看。”

    “姐夫把齐凡关禁闭了。”

    “小凡被罗昊关禁闭了？！”

    听到云冰的话，云熙着实吃了一惊。罗昊和齐凡之间虽然不是亲兄弟，但是说起他们之间的感情，就算说是亲兄弟也不为过，而现在齐凡被罗昊关了禁闭，这如何能让云熙不感到意外？

    “到底生了什么事情，小凡怎么会被关禁闭呢？”云熙对电话那头的云冰问道。

    “事情是这样的……”云冰把事情的来龙去脉，尽可能详细地跟云熙说了一遍，中间没有做任何的隐瞒。