
　　肯恩遮掩的速度太快了，借助薄沉昀超乎常人的视力，盛盼都没看清，她问：“崽崽，你看清了吗？这个小孩腰腹那里是不是有个胎记？”

　　这可真的是奇了怪了，盛盼被勾起了兴趣。

　　她语气里的兴趣盎然如此清晰，叫薄沉昀想装作没听见都不行，他闭了闭眼，深吸一口气，再睁开时，语气很是平淡：“没事就继续往前，索姆行星白天时间很短，再过一会儿就要天黑了。”

　　众人点头应下，跟在他身后往前走。

　　盛盼的问题被忽略，她不舒服了：“喂，听见我说话没有，为什么不回答？”

　　薄沉昀还是没吭声。

　　盛盼被气笑了：“你现在是打算过河拆桥？觉得离开废弃星球，就不需要我了？不想帮我找人？”

　　薄沉昀沉默许久，才在识海里低声答：“我没有不想帮你找人。”

　　他也不知道自己怎么了，反正见她注意力全在别人身上，心里就不舒服得很。

　　但细想起来，明明他才是没有道理的那一个。

　　一开始就知道自己是她想找的人，但因为接受不了她的说法，所以一直隐瞒这件事，更甚者这段时间也做过许多事情，用来遮掩自己的胎记不让她发现。

　　如今出现了一个肯恩，无论样貌还是身世，更甚者连胎记都隐约符合，她会注意到很正常，可他却又不舒服起来。

　　薄沉昀从不觉得自己是个狼心狗肺忘恩负义之人，当初年幼时对他表露过善意的几个女囚，他都能守着让她们得以善终。

　　盛盼和他毫无利益冲突，还帮他逃离废弃星球，他打心底做好决定要好好报答她的。

　　然而眼下报答她的机会来了，他却通体难受起来，完全不想帮她核实肯恩的情况。

　　——这确实就是过河拆桥，忘恩负义的表现。<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　薄沉昀彻底沉默下来，觉得这样的自己真是够了。

　　盛盼不是很懂他在想什么，见他说不出个所以然来，追问：“既然不是不想帮，那你去帮我核实一下呀。”

　　薄沉昀回过神来，半晌，低声道：“如果……他就是你要找的人，你打算怎么办？”

　　盛盼愣了下，几秒钟后，也回过味来了——这一世的崽崽似乎并不想被她发现，所以直到现在都不肯承认他就是她一直在找的人。

　　眼下这句话，是在试探吗？

　　试探她找人的目的到底是什么。

　　都过了这么久了，他还是不能完全信任她，不想跟她有其他发展么？

　　唔……

　　那也行吧，她从来不做倒贴的事情。

　　撩归撩，这只是一种情趣。

　　倒贴就没意思了，人家摆明了不想和她有交集，她还剃头担子一头热，她做不来这种事。

　　盛盼笑了起来：“他若是我要找的人，我自然就跟着他走了。”

　　顿了顿，她又道：“如果他不是，你也别担心，我不会一直在你识海里呆着的，等这次任务结束，你可以去查一查和精神力有关的资料，只要找到办法，我会立刻从你的识海里脱离，不会打扰你半分。”

23sk.Com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿小作精：小可怜男主被娇养了更新，第309章 星际宝贝18免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">