    “梦天涯，即便是再如何的厉害，但只要他还没有陨落，那我早晚有一天，会亲手将其手刃！还前辈你一个公道！”

    “嗖！”

    仿佛是听到了秦风的一句话。

    那一具历经无数岁月，都没有腐朽的枯骨，在秦风这一句话说完之后。

    竟是开始轻轻的摇晃了起来。

    紧跟着，一道道裂痕开始出现在那枯骨上面，不过是转瞬间功夫，便直接化为飞灰，彻底消失在了天地之中。

    “轰！”

    看着这一幕画面，秦风内心却是莫名的诞生了一种，伤感的情绪。

    不过，还没等他多想。

    突然之间，外面便传来一阵，十分巨大的轰隆声响。

    秦风眼中寒芒一闪，下一刻，立即释放出灵魂力量，蔓延向了四周。

    只见到，在那禁制阵法外面，那个实力强大的玄魔海龟，仍然在全力轰击，上面的防护阵法，试图将其破坏。

    这玄魔海龟的实力，可是达到了知命境。

    特别是妖兽的身体强度，本就超过正常的人类武者。

    因此，其战斗力，比起一般的知命境，明显还要更强好几倍。

    对方的身体本就庞大，再加上实力深不可测，其爆发出来的威力，自然是非同一般！

    力量极其可怖！

    此时此刻，因为梦龙的力量，已经彻底消散。

    那些防护阵法，自然也是失去了力量维持，正在快速的消失。

    如此一来，玄魔海龟想要破开阵法禁制，不过是轻而易举的事情。

    “哼！”

    如果是在以前，秦风确实没有把握，可以战胜这个强大的玄魔海龟。

    毕竟，这家伙的战斗力很强大，乃是达到知命境的存在，精通各种不凡的手段。

    但是，此时此刻，秦风的实力突飞猛进，达到了化元境二重。

    凭着他如今的修为，已经完全无需，再惧怕对方！

    三十道的真龙之力，爆发出来的力量，那绝对是要比以前，强大好几十倍。

    这一种差距，就好像是一座大山，与一块石头！

    再加上真龙之力的压制效果。

    玄魔海龟的战斗力再如何强大，那也必定不可能，会是秦风的对手！

    “哼！”

    秦风右手轻轻一扫，将里面的所有宝物，全部收入自己的储物戒指里面。

    旋即，冷冷一哼，他整个人便化为一道雷电残影，朝着那玄魔海龟，疾驰而去。

    “嗖！”

    此时此刻！

    那个玄魔海龟脸上的表情，明显变得十分的可怖，如同恶魔一般。

    它已经将自己庞大的身躯，完全催动到了极致，看上去就如同是一座巍峨大山。

    其举手投足间，爆发出来的力量，完全足以引起一场海啸！

    每一次进攻阵法禁制，都会将阵法的力量，给削弱一大半。

    这个时候，禁制阵法的力量，仅仅只剩下一丁点，只要它再狠狠攻击几次，禁制阵法便会彻底崩溃。

    不过，就在这最为关键的时刻。

    一道锋芒毕露的身影，却是以闪电般的速度，来到了玄魔海龟的面前。

    “嗖！”

    紧跟着，一道十分锐利的雷属性剑气，以无可匹敌的神威，狠狠的斩向了玄魔海龟！

