    “你什么意思？”

    军刀听到叶凡的话，眉头一皱。

    “你可以走了！”

    叶凡直接说道。

    “我还想问一个问题！”

    “你是不是天策战神的弟子？”

    军刀目光注视着叶凡，眼中透着一丝迫切。

    “你好像很在乎我是不是天策战神的弟子，这和你有关系么？还是你和天策战神有什么关系？”

    叶凡看着军刀吐道，六师父并未和他提起过军刀，但看军刀的样子，好像和六师父的关系并不简单。

    “我只是问问可以！”

    军刀神色微微一变。

    “无可奉告！”

    叶凡再次说道。

    “既然你不想说，那便算了。”

    “不过我听说你昨日和白虎军的白虎营一千战士大战了一场，将他们全部打残了，你倒是够猛的，我已经警告白虎军主了，他们不会再对你动手了！”

    这时，军刀沉声道。

    “谢了！”

    叶凡说了一句，便离开了。

    此时，军刀注视着叶凡的背影，目光不断闪烁着。

    而在白虎军中，

    白虎军军主杨天虎一脸阴沉的表情。

    “军主，如今战虎还在昏迷中，那一千白虎营战士都残了，这件事难道就这么算了么？”

    此刻，白虎军五虎之一的火虎一脸不甘的喝道。

    “军刀亲自发来消息，让军主停止对那个叶凡出手，甚至还搬出了龙帅施压，可见此子的身份不简单，我们要慎重！”

    五虎之一的智虎眼神深幽的说道。

    “这小子，他一定得死，不过既然军刀开口了，便让他再多活几天，眼下最重要的是马上要举行的军团大比武。”

    “这次大比武，我们一定要进入前三，到时候我们白虎军便可再次扩充了，到那时，就算军刀在本军主面前也不够看！”

    杨天虎冷冷地喝道。

    “军主放心吧，这次白虎军肯定能进入前三，倒是天策军，这次恐怕又是倒数垫底了！”

    火虎冷笑着。

    “天策军这次再无进步，那便要被撤掉军团，整个天策军的人都要并入其他军团了，我们是否要招收一批天策军团的成员？”

    智虎说道。

    “天策军如今就剩下一群老弱病残，有什么好要的！”

    火虎不屑道。

    “话不能这么说，天策军还是有些底蕴的，比如那三位军团长，他们的实力还是很强的，还有天策卫，这乃是天策军最为精锐的力量，虽然如今已经不复巅峰，但也是一股不小的力量，若是我们能拿下，也能为白虎军增添几分实力！”

    智虎一一说道。

    “智虎说的不错，你找个时间，暗中联系一下天策军那三位军团长，只要他们愿意带着天策卫来我白虎军，他们想要什么，我都可以给！”

    杨天虎眼中闪烁着精芒，沉声道。

    “是，军主！”

    智虎点了点头，

    他乃是杨天虎身边的第一智囊，这种事，杨天虎交给他还是十分放心的！

    而在天海，

    唐氏集团刚刚度过稽查司这一茬，没过多久又发生了一件大事。

    江南商会以徐氏集团领头联合数十家集团公司一起联合发表声明，将对唐氏进行制裁，但凡和唐氏合作的公司便是和江南商会为敌。

    这个声明一出，轰动江南郡商界。

    在江南郡，江南商会可是第一商会，掌控着江南郡百分之七十的经济，而江南商会中的那些集团公司，随便拿出一个都是江南郡某个行业的霸主。

    尤其是徐氏，更是江南郡位列前三的超级集团，资产数千亿，乃是真正的商界巨鳄，没人敢得罪。

    如今徐氏联合江南商会这么多集团公司发表这样的声明，那很明显是要真的打压制裁唐氏了。

    这声明一出，凡是和唐氏有合作的各大公司全部宣布和唐氏断绝合作，就算是赔付违约金他们也不惜解除和唐氏的合作，显然他们都不敢得罪江南商会。

    在江南郡得罪江南商会，那纯粹是找死！

    一时间，唐氏刚因为驻颜丹而暴涨的市值再次开始大跌！

    而在唐氏集团总裁办公室，

    当唐楚楚得知这个消息，其眉头一皱，神情肃穆。

    她知道，这是徐威开始报复了！

    只是没想到这报复来的如此之快！

    “总裁，如今所有和唐氏合作的公司中除去天阳集团之外，其他的已经全部宣布和我们解除合约了，现在整个唐氏上下人心惶惶，我们该怎么办？”

    孙小小一脸沉重的站在唐楚楚面前汇报道。

    “先稳住员工，告诉他们，唐氏不会有事的！”

    唐楚楚沉声道。

    “是！”

    孙小小点了点头。

    这时，唐楚楚的手机响起，她一看，乃是叶凡打来的。

    “小凡哥哥！”

    当即唐楚楚接通电话。

    “媳妇，江南商会的事，我已经知道了，你不用担心，我会处理好的！”

    叶凡直接说道。

    “我相信你！”

    唐楚楚点了点头。

    而在叶凡打完这个电话不到十分钟，

    天阳集团和江南郡其他数个大型集团便公开发表声明抵制江南商会的这种霸道行为，同时他们更是宣布集体退出江南商会，并且将会和唐氏进行全方位的合作！

    这消息一出，引起整个江南郡商界的轰动！

    天阳集团可是不逊色于徐氏的超级集团，更是江南商会的核心成员之一，如今天阳集团和其他几个超级集团退出江南商会，并且要和唐氏进行合作，那岂不是要和徐氏等集团公然对抗？

    一时间，整个江南郡商界都变得热闹至极，

    各大公司都开始进行思索，要站那边队！

    而在江南郡龙王殿分殿之中，

    此刻，一位中年男人坐在首位，一脸冷傲的神情。

    姜渊则恭敬的站在中年男人面前，低头道：“苍烈龙将前来，属下有失远迎，还请见谅！”

    眼前这个中年男人便是龙王殿八大龙首之一焚焱龙首座下四大龙将之一的苍烈龙将！

    “跪下！！！”

    苍烈龙将看着姜渊，一脸冰冷的喝道。

    唰！

    听到苍烈龙将的话，姜渊脸色一变，直接跪在了地上，开口道：“苍烈龙将，不知属下犯了什么错？”

    【作者有话说】

    看完本书的可以给个好评支持一波，感谢大家了！

