    站在话筒面前。

    孔宇看着一个个情绪激动的记者们。

    语气平淡道：“为什么支持？”

    ..

    “因为雾霾吸纳器，是真实存在的！”

    突然。

    看着很温和的孔宇突然暴吼一声，脸色涨红，凶神恶煞着。

    情绪比那些记者们还要激动。

    记者们被孔宇的表情直接镇住了。

    你特么吼什么吼。

    有话不能好好说吗。

    现场记者们都冷静了下来。

    全都静静的看向孔宇。

    在直播间内。

    无数观众们也被镇住了。

    “卧槽？事情有转机？”

    “哈哈哈，我就说吧，未来科技结晶公司只要不发声，那一切都有转机，这个事情，你们看到的还少吗？”

    “666..”

    ..

    在963实验室内。

    李泽龙看到孔宇说的话，顿时不屑冷笑一声道：“装模作样！”

    而魔都会议室内。

    那孔宇主管疯狂给孔宇打电话，甚至还有自己的下属。

    没有一个人接电话。

    混蛋！

    你们这是要造反啊！

    气的孔宇主管原地爆炸。

    而会议室内。

    所有主管们也冷静了下来。

    孔宇想要说什么？

    在现场记者招待会现场。

    孔宇深呼吸了两口，随后拿起一份文件，看着众人道：“这几日，我们上上下下所有员工都在为这些事情奔波！”

    “根据我们调查与记录！”

    “所有投放热气球雾霾区域，PM指数：45！”

    “无投放热气球雾霾区域，不靠近热气球的，PM指数300！靠近热气球的区域，指数150！”

    “大家若是不信，可以去调查，可以亲自查看！”

    “前几日，我们城市下过一场小雨，按照正常雾霾指数，一定会达到300左右，但是呢！指数只有45！空气极优！难道你们就没有发现，那天早上，雾气都很淡化吗，各区域雾霾只是完全不一样吗！”

    啊？

    孔宇情绪越说越激动。

    后面都是吼出来的。

    直接令现场所有记者们瞳孔狠狠一缩。

    这么一说。

    他们好像注意过。

    当初有些区域雾霾指数很低。

    有的区域雾霾指数很高。

    雾霾直接出现了絮乱。

    他们当初还以为是APP软出现了问题呢。

    看来...

    完全是不一样的！

    “大家目前所站在的位置上空，就有一个雾霾吸纳器，若是大家不信，可以亲自查看雾霾指数！”

    孔宇话音一落。

    紧接着工作人员就搬出了大量被撕开包装的雾霾测试仪器！

    所有记者们都开始上手了。

    嘀嘀嘀！

     PM指数45！

     PM指数44！

    每个人指数都不一样。

    但是绝对不会超过45！

    嘶！

    现场记者们顿时全都倒吸了一口冷气。

    心脏在剧烈跳动着。

    难道说。

    雾霾吸纳器。

    与李教授说的根本不一样。

    真正在骗人的，是李教授？

    “另外，孔宇在这里多说几句话！”

    孔宇突然说道。

    所有记者们立马将摄像头对准孔宇。

    孔宇眼神愤怒看着摄像头道：“李泽龙，李教授，当初我们请你去一起考察未来科技结晶公司生产的雾霾吸纳器，你是去了，但是你抱着私人恩怨去的，雾霾吸纳器资料你看了多少呢？只看了一章，你就将资料仍在桌上，满脸不相信这种东西的存在！”

    “甚至让我们很多工作人员都不要相信！”

    “你不看资料，就妄自说这是垃圾，这是骗人的！”

    “未来科技结晶公司创始人说什么了？”

    “他没理你，而你得寸进尺，说了什么？说这要是真的，你就去死！”

    “你在期间各种辱骂，各种不屑，各种捣乱，叶凡忍无可忍，才来了一句，你去死吧！”

    “而你去死吧，是你先挑的头吗，是不是你说的雾霾吸纳器是真的，你就去死？那现在，你是不是可以去死了？我现在也说了，你是不是可以在网络上带节奏，说我收钱，说我秉性很差？”

    “我说没有素质？”

    “请问，我说的是不是实话！未来科技结晶公司创始人叶凡，他说的是不是实话，这东西是不是真的，是真的你是不是得去死？”

    “啊？”

    “我知道你看得见，身为一个科研人员，竟然抱着私人恩怨直接否定人家的产品，你知不知你是全球罪人，这款技术，叶凡打算自讨腰包，在各大城市投放，而你在网络上带着节奏，你寒了叶凡的心！”

    “你寒了未来科技结晶公司为了这款技术奋斗日日夜夜的科研人员心！”

    “你混蛋！”

    孔宇情绪无比激动大吼着。

    现场所有记者们心都在悬着。

    他们是越听越心惊。

    原来特么是这么一回事！

    在网络上。

    那些黑子们看到这个消息。

    全都瞳孔一缩。

    完了。

    这次搞大了。

    他们好像站错队了。

    好像骂错人了。

    在直播间内。

    “卧槽，李教授你特么原来在带节奏，狗曰的，还说那么可怜，草拟娘，我特么误会了未来科技结晶公司啊！”

    “想哭，那些为咱们奋斗日日夜夜的科研人员们，他们的心情会是怎么样的？我突然有点超级恨李教授啊，他算什么教授，呸！”

    “错怪了未来科技结晶公司，我才是罪人，对不起，那些为环境奋斗日日夜夜的劳动工作者们，还有那些为这项技术奋斗日日夜夜的科研人员们，你们才是最伟大的，李泽龙算什么东西，直到地址吗，我要去弄死他！”

    “原来说了实话，也会遭人排挤辱骂，现实不就是这样吗，叶凡骗人了吗，没有，他只是说了实话，就引起你们在背后辱骂，这和你们之间朋友在背后说你坏话有区别吗？”

    ...

    全网爆炸。

    在963实验室内。

    李泽龙在看到孔宇那无比癫狂表情说出来的话。

    瞬间面如死灰。

    雾霾吸纳器。

    是真的..

    他真的能吸收雾霾。

    自己..

    嘭！

    实验室大门被踢开。

    实验室老总一脸戾气的走了进来，朝着那李泽龙大骂道：“滚，从今天起，你不再是实验室一员！”

    老总他也在关注这方面的新闻。

    当初李泽龙将这件事炒火的时候。

    他就有些担心。

    害怕未来科技结晶公司的报复。

    如今。

    李泽龙将所有的事情搞砸了。

    那他还不赶紧将李泽龙给解职了？

    ...