    

    现在言峥也只能眼热，还没有办法将赵老六擒获，并非实力不济，而是梦境中还有其它老鼠存在，时兴言一直坐在车里等候赵老六的胜利消息。

    倒过手来言峥准备收拾时兴言，既然能确认赵老六的实力不足以翻出风浪，言峥觉得可以先把赵老六吊一吊，等着解决完时兴言，再回头仔细收拾赵老六。

    言峥让王富贵暂时拖住赵老六，王富贵显得有些怯战，一直询问言峥能不能使用污名能力。言峥只好为王富贵分析场上形势，增加他的自信心。

    黄大仙被封印实力超不过戾鬼级别，同级别的戾鬼实力相差不会太大，战斗中想要杀死同级别的对方很难，即便有冰鬼帮忙也奈何不了同为戾鬼的王富贵。

    鬼魂这种东西跟人类不一样，人类二打一只要实力相差不大，根本没有逃跑的可能，被两个人纠缠住一顿胖揍免不了。

    鬼魂呢，来无影去无踪，想要困住一个鬼魂何其困难。对付鬼魂无非两种办，血戾之上用自己的场域将戾鬼束缚。

    第二种，以绝对实力在第一时间秒杀戾鬼，不让鬼魂存在逃脱的机会。

    赵老六一方，赵老六是个普通人，不存在用法术束缚攻击王富贵的可能。

    冰鬼寒冰能力对物质生物来说是个极为麻烦的控制能力，但对王富贵来说也不是事儿，王富贵本体兴许害怕冰鬼霜冻效果，但他的黑影却是能量体，依靠人类影子而成，冰鬼的霜冻对黑影没有半点作用，况且黄大仙还被封印根本无从秒杀王富贵。

    只要王富贵猥琐的将本体藏匿于地下，不断召唤影子骚扰赵老六一行人即可……

    分析解释到此处，言峥冲王富贵咆哮道：“怎么输？你告诉你怂什么，这还怎么输，飞龙骑脸都输不了！什么黑影需要能量冷却？你是猪嘛！这是由耳的梦境，由耳梦境里它就是造物之主，所有法则都由，由耳缔造。你还怕能量冷却干什么，你只要无限召唤黑影缠住赵老六等我腾出手来就可以。不要担心，用不了多久时间，梦境里的时间流速与外界不同，让由耳将时兴言梦境气泡的时间调快点就好了，五分钟，给我五分钟时间，你拖住赵老六五分钟总可以吧？”

    王富贵这才唯唯诺诺的离去，等王富贵消失后，言峥烦躁的说：“这个窝囊废，活着窝囊，死了还是窝囊一点当鬼的凶戾都没有！”

    言峥为时兴言，精心打造了一段重生之旅。

    假如能重来，我要选李白……

    如果时兴言梦重来他会怎么选择，如果他发现无论怎么选都逃不脱魔咒又能如何……

    坐在车上闭目养神的时兴言突然感觉自己身下有些扎得慌，脑袋昏昏沉沉的，无数不知名的画面片段在脑海中交织转换。

    过去未来的记忆不断碰撞，总裁，小痞子的身份不断转换。

    时兴言猛地惊坐起，头上大汗淋漓，旁边树上禅叫个不休。

    看着昏黄的路灯，时兴言伸出自己的双手，细腻的手没有多少岁月侵蚀的痕迹，时兴言愣住了。

    坐在地上发愣了好久，才怔怔的吐出一句：“我跟凯子他们喝多了？刚才做的都是梦！”

    那个梦是如此的真实，梦里他强x了理刘敏，害了王富贵，梦里他成为了国际集团的老总，一言九鼎，手握生死大权。

    那种大权在握的感觉让他沉迷……

    他甚至的觉得那个梦里发生的故事是真实的，会是他的未来，那个梦是个预言吗？

    时兴言忍不住在心底泛起疑问。

    因为那个梦过于真实，里面一生经历的细节都历历在目，只要时兴言按部就班的照梦里做法重新演绎一遍即可……或许能做到更好更加完美，重来一次有些错误是可以避免的！

    这个年代还没有什么重生小说，时兴言也不知道重生的概念。

    但他却像每一个重生者一样野心勃勃，对未来充满野望。

    时兴言从草地上站起来，拍拍屁股沿着钢厂前面的路准备走回小区，路上时兴言兴奋的规划着自己的未来。

    一定要娶到刘敏，他的父亲会给自己莫大的帮助，这次不能强x她，要真心真意的感化她，想到刘敏苗条的身段，姣好的面容，时兴言觉得自己不亏。

    甚至还暗自发誓，这回要好好弥补刘敏……

    走着走着，时兴言突然听到了一阵微弱的呼救声，那个声音有些耳熟，像是刘敏再喊救命！

    时兴言心中一凛，好像记起什么，赶忙朝着声音传来的地方跑去。

    当他跑到事发地点的时候，他看到王富贵正把刘敏压在身下，王富贵那丑陋的身体在刘敏身上耸动着，刘敏竭力的挣扎嘶喊，王富贵那张狰狞猩红的脸上宛如恶魔一样。

    瞬间大脑充血，心中的怒火差点将他冲昏过去，在他心里已经将刘敏当成了自己的禁脔！

    三步并作两步冲上揪起王富贵的衣领一拳将王富贵打倒在地，骑在王富贵身上身上狂揍，嘴里不停喊着：“打死你个畜生，打死你这个王八蛋……混蛋……”

    （下面的一些场景描述，如果大家觉得不清楚的话，参考下第109章）

    在时兴言暴雨般的捶打下，王富贵挣扎的身体逐渐瘫软，见王富贵不再反抗烂泥一样瘫在地时兴言愣神了，他脑子出了另外一幅画面，六神无主的王富贵骑在自己瘫软的身上，惊惶无措的喊着：“打死人嘞，打死人嘞，我该怎么办~”

    角色移位，身份对换的场景让时兴言脑子有些不够用。

    梦里的一切都是反的，原来王富贵才是强x刘敏的人，这么说我真的是个英雄！

    一想到王富贵强x了自己未来的妻子，时兴言胸中的怒火冲天，恨不得杀死王富贵。

    就在时兴言犹豫的时候，身下的王富贵突然诡异的一笑，时兴言暗叫不好，在梦里这时候，躺在地上的自己醒了，并且反扑王富贵将其打跑！

    时兴言还没来得及做出补救动作，身下的王富贵就跟牛一样将时兴言掀翻在地，时兴言挣扎反击竭力的想要避免梦中的结局出现，但奈何自己纨绔子弟的力量，跟常年挖矿的时兴言是两个重量级的，一路被王富贵碾压，被打的毫无还手之力。        

