    大被同眠，三人共枕，原本以为是激情无限，杨牧裤子都脱了，可是……
    蝴蝶睡着了……
    “怎么样？帮你养的很好吧？”
    “她睡这么早啊？天才黑。”
    “蝴蝶初期喜欢四处走，你知道的，汉宁那边除了丧尸还有很多恐龙，我就让她养成了入夜睡觉的习惯，恐龙们是爱晚上出来的。”
    “那……咱们两个来一下？”
    “吃你呦！”
    红依又漏出了那危险的目光。
    “喂，不会吧？”
    杨牧看到相茹抗拒的小模样心里算是懊恼。
    红依在被子中蠕动，抱住杨牧轻声道：
    “就抱着，这样我就只会想肉肉，而不是要吃肉肉！”
    “你的食欲现在真的这么危险了？”
    “别闹，你……见过叱咤天鬼了吧？”
    “嗯，很拉风，她到底是什么东西？”
    红依又给杨牧解释了一遍，跟月如血说的差不多。
    并且红依还说了九魂冥王的事情，说完之后她叹气道：
    “所以杨牧，等到八魂的时候我就要离开你了，去很远的地方，我怕九魂冥王醒来后第一个要杀的就是你！”
    “老子不会让你死的！”
    “你阻止不了，我已经是六魂冥，早晚会控制不了自己死去的，到时候……哎，不说这些！杨牧杨牧，我还能做小孩子嘛？”
    杨牧终于冷静下来，抱着红依道：
    “能……你说红依是因我而生？我想不明白为什么，我们之间有轰轰烈烈的发生过什么吗？”
    “你是人类，难道自己不明白？”
    “明白什么？”
    “真正的爱情根本不是山盟海誓，根本不是什么山无棱天地合！”
    “那是什么呢？”
    “微微一笑两相守，对面无言到白头！爱情就是一丝感觉，然后是接下来一生的陪伴！红依为你而生，就让她在消失之前，一直陪着你吧。”
    “红依会消失吗？”
    “我也不知道……不聊这个！杨牧，你现在挺厉害的，你能保护我吗？能保护红依吗？”
    杨牧怀抱着红依有些不明白，刚才她不是说自己阻止不了她三次死亡后成为九魂冥王吗？
    杨牧虽然不懂但还是鉴定道：
    “当然能！”
    “嗯，我来狂澜学院就是寻求保护的，黑莓学院的院长是魂系九魂冥，她一定会想办法来与我合体，我才不要与一个女的魂系合体，因为我也是女的，恶心死了。”
    “好吧……”
    “如果你能保护我，咱们可以明天就离开狂澜学院，你没必要进内院，我会把原石的一切秘密都告诉你，让你清清楚楚，这样就不需麻烦了，对不对？”
    “嗯！你是神系，对原石的了解应该超过魂系是嘛？”
    “是的啊！”
    “好！那我们就明天……或者后天走，给我一点时间，我要把那些小萝莉都说服跟着我，要不然不是白抢夺了？”
    “听你的！”
    “魂系九魂很可怕吗？要你来这边寻找庇护？”
    “她不太可怕，可是她的身后站着神系，我如今不想和自己的魂系融合，这本身就违背了神魂的主体思想，所以我需要一些帮助。”
    “哦……”
    杨牧心里有了压力，他必须更强才行，否则他谁也保护不了！
    “杨牧，我现在聪明了，可是我不喜欢这样，我能还像是以前那样吗？”
    “能吧，可是如今你是这样的妖，我怕自己扛不住！”
    “不嘛，我就要吃肉肉！”
    红依开始进入角色了，装疯卖傻。
    “艹……要了老命，红依，要不咱们两个还是那啥一下吧？”
    “不行，我不要，你去找蝴蝶！”
    “她睡着了啊！”
    “你去井里打水，还要先发个电报过去吗？问问井水，我能不能打你啊？”
    “你牛币……”
    “去吧去吧！她睡着了也不当误事的。”
    “那……你不会吃醋吧？”
    “我又不是人类吃啥醋？快去嘛！”
    于是乎杨牧拼了，有些火，不卸不灭啊！
    然而没一分钟，杨牧被踹下了床，这波骚操作可不是蝴蝶干的，人家被骚扰醒了，正在床上揉眼睛。
    杨牧站起来怒吼。
    “红依，你干嘛踢我！？”
    “人家吃醋了！”
    “艹，你不说你不是人类不会吃醋吗？”
    “可是我又想到如果我不是人类，那我是什么呢？我的灵魂属于神系，可我的身体现在就是人类啊！因此准确来说是我的身体吃醋了！”
    “妈蛋，那咱们两个来！”
    “不行不行，我大姨妈。”
    “你踏马还有大姨妈？”
    “我是女人好不好？当然有啊！”
    “我不管，老子要卸火！”
    “哦……”
    “哦你妹啊！”
    ……
    这一夜，杨牧的房间并不宁静，蓝小蝶顶着黑眼圈站在楼下向上看，很是懊恼。
    听听这喊声，杨牧玩的可真嗨啊，这是干嘛呢？好讨厌的说！房间里是两个女人好像，什么时候弄进去的？号称杨牧亲兵的十八萝莉竟然都没发现？
    蓝小蝶有了强烈的使命感，决定要亲自把萝莉团训练成狂兵！
    ……
    第二天早上，杨牧顶着一双布满了血丝的眼出现。
    穆婉儿和他在客厅撞到，诧异道：
    “杨牧，你的眼睛……”
    “我没哭，也不是因为没睡好，昨晚也没喝酒。”
    “哦……那你的眼睛是为啥遍布了血丝？”
    “阳火太旺憋的！”
    杨牧过去就将穆婉儿推到在沙发上，一通香吻，持续五分钟。
    五分钟以后婉儿得到自由，面红耳赤发声。
    “王铁……”
    “分了吧，一个那么极端的小子，又不敢对你下手的人，留着没意思。”
    “可是……”
    “我们之间刚刚啥也不算，仅仅是小女仆的日常工作，帮主人泄泄火，你还是你我还是我……我就相当于你老板，让老板揩揩油潜规则一下下没意见吧？”
    “啊……”
    “好了，一会把所有萝莉叫上，老子要给她们开会，然后还有件事必须做，去把楚红抢回来！”
    杨牧所谓的抢可不是追求，他是要把人抢夺回来，不管她和那个李道堂是啥关系，杨牧的理论是就算楚红已经被搞了，那也是少搞一次是一次，他也不是小男生了，男女方面的事总要看开。
    只能说这些大家族的女儿养的好，如同温思佳相茹，老大不小了都还不经人事。
    末日前的高中校园去翻翻，还能有几个女孩是纯洁的？
    越女神，越可能已经不是单纯的小妹妹，当那些老实的班级男生还用女神的敬仰对待她时，却不知她早被一渣男私下弄了。
    直到成年之后他们才知道这样的事，于是感叹好白菜都让猪拱。
    却没考虑，已经不是菜鸟的他们，这时也在睡着别人的女神，别人的梦中情人，然后成为别人眼中的渣男，别人眼中的猪！
    当一个人去嘲笑另一个时，通常都因为前者过的比后面不好，那么正确的嘲讽方式应该是努力奋斗拼搏，超越后者！
    早饭过后，杨牧开始和小萝莉们开会，给她们画饼。
    男人给女人画饼非常简单，哪个女人没吃过男人画的饼呢？
    “亲爱的，我现在虽然一无所有，但我会凭借努力给你买车买房的！”
    “讨厌，别碰我！”
    “你不相信我？你不觉得我是一个有才华的人？我好伤心！”
    “别啊，我相信你是有才华的，你一定能成功！”
    “那让我亲一下好不好？我就亲一下啥也不干。”
    “好吧……”
    就这样在男人口中啥也没干的一夜，决定了女人未来的十年。
    第一次她十八岁，如今她二十八。
    住的房子还不错，3000块租的，两人工作都还行，可是还没攒够首付。
    女人刷了碗回到卧室前，看到男人正安逸的吃鸡。
    她想起了十年前他的那张饼。
    哼！
    龟儿子！
    你是有才华的人？
    你唯一的才华就是给老娘一炮搞怀孕了！
    对这十年婚姻生活女人有着诸多的不满意，她进屋想要找点事跟男人吵一架。
    “玩玩玩，天天就知道玩游戏……”
    “老婆我让同事从香港给你带了条内.裤，你看看去，放那边卧室沙发上了。”
    “啊？我去看看。”
    一个小馅饼出现了，男人送的是内.裤吗？
    不是，那是一个小馅饼，是男人告诉女人，老子还想着你，爱着你！
    换上新内.裤的女人忘记了不开心，晚上还让老公搞了一炮。
    事后，她谈了口气，对自己道：
    “算了，对付过吧。”
    这样的一句话，决定了很多女人的一辈子。
    而其实这就是生活。
    所以女人是挺好对付的，她们要房要车要这要那儿，不过就是要安全感罢了！如果你给不了，那就给她一张饼……！
    杨牧其实并不了解这样的手段。
    不过男人可能都天生可以画饼。
    因此小姐姐们这时都入小狗一样，仰着头看着杨牧手中的饼！
    “……这就是暴君城的超级豪华配置！比狂澜学院好一百倍！
    跟我走，你们可以住包间住大床，看电视找牛郎！暴君城里只有你们想不到的，没有你们做不到的！
    跟我走，你们可以全员配备五级石！红黄蓝三色外加金银！老子给你们最棒的武器！
    跟我走，你们将拥有末日前世界生产，保质期还剩半年的大熊猫牌化妆品，一抹下去满脸丝滑！
    跟我走，你们将看到末日的黎明，然后一起迎接新世界的曙光！在新世界里，你们可以安居乐业，相夫教子，成为领头羊！
    所以宝贝们，告诉叔叔，愿不愿意跟我走？
    当然了，你们的家里人也可以搬迁去暴君城，那是个充满幸福的地方！
    现在就大声的告诉我！
    宝贝们，孩子们，愿意跟我走吗！？”
    “我们愿意！！！”
    艹！事情就是这么简单，完全小意思，搞定！
    杨牧很牛币的点了一根烟，转身离开，给小萝莉们留下了一个帅气的背影。
