    两名猎魔人并肩走在湖区边的归途上。

    “这么说你和宁芙达成了一项交易？”

    “雷索，那是湖中女神薇薇安，赐予我骑士荣誉，因为一个……”罗伊回想起当时的场景，脸色仍然很怪异，“五德考验。”

    “甭管是宁芙还是湖中女神，都是民间传说中常客，对于猎魔人态度还不错，可我搞不懂——”光头大汉居高临下，面带疑惑，“她怎么偏偏瞧上你这个小鬼……还赐予你骑士的身份……那么现在该怎么称呼你，维吉玛湖的罗伊？”

    “就像利维亚的杰洛特，古勒塔的雷索？”年轻的猎魔人认真思考了一番，“算了，还是直接叫我的名字。”

    他对所谓的骑士称号，没啥执念。

    光头大汉点头，又盯着他认真地说，“我发现你挺有女人缘，年纪还这么小，已经跟好几个女人纠缠不清。”

    “什么叫纠缠不清？”罗伊摇头，“只是雇主和打手的关系。”

    “是吗？那很好，你得明白，女人是种极其麻烦的动物，一旦被缠上，一辈子都不得安生！”

    雷索深有感触地了说一句，不等少年发问，径直将少年后背的暗红色长剑拔在手中，食指擦过剑身，随意挥了挥，“湖中女神赐予的银剑？我怎么觉得完全无法和地精打造的古威希尔相比，就是一把普普通通的大路货。”

    “只有女神认可之人才能激活它的真正能力，很遗憾，你不在其中。”

    大汉遗憾地还剑入鞘。

    古威希尔、阿隆戴特，都属于这个小鬼，他什么时候才能拥有自己的武器？

    “以后我会收集学派蓝图，锻造大师级的武器装备，武装所有蛇派成员！”罗伊心头承诺了一句，又瞥了一眼他左手小拇指上的空间戒指，犹豫道，“雷索，你真的考虑好了，参加这场战斗？其实你不用去黑燕鸥岛，我一个人也能摆平……”

    “小鬼，我可不是为了你的安全着想，”猎魔人摩挲着指环，琥珀色的瞳孔流露出满足，“我一直梦想着拥有空间装备，这次算是沾了你的运气如愿以偿……”

    罗伊转过脸叹了口气，转而又好奇地问，

    “戒指里究竟有多少……多少‘垃圾’？”

    “等打败达冈的投影，自然会告诉你。”

    “那算了，我不想知道！”

    ……

    两人刚回到寇纳村，雅妲公主带着一群士兵迫不及待迎了上来，随即满脸失望，

    “两位大师也失手？那叛徒身手果真如此高超？”

    “他不是什么叛徒，”猎魔人向雅妲请示了一遍，带着她远离了人群来到僻静处，没有过多的掩饰，将湖中女神之事原数告知。

    这是征得了女神许可的。

    只是省略了骑士称呼和湖女之剑。

    “湖中女神？”

    雅妲听完，俏脸掩饰不住的震惊，狭长妩媚的眸子里又闪过羡慕和怀疑。

    湖中女神的事迹在维吉玛区域流传了许多年，定居在此的人，或多或少都听到过女神的传说故事。

    “我刚恢复人身那会儿，宫中的文化老师就曾经跟我提过湖中女神，她是美和自由的象征，维吉玛湖真正的统治者，几十年前还有人声称见过她，可惜近些年来完全销声匿迹。”

    “我原本一直觉得，这些都是市井间的诗人们编撰出来的传奇故事。”

    雅妲红唇微张，低声呢喃，“没想到居然是真的。”

    “罗伊，传说湖中女神只会召见品行高尚的骑士？为什么她偏偏把你们给引过去？”

    “雅妲殿下，我没必要欺骗你。实际上女神跟我们目的一致，她也要除掉盘踞在黑燕鸥岛上的邪恶存在，而猎魔人正是铲除魔物的高手。”

    雅妲消化了半天，接受了这个事实，狭长的眸子里满是憧憬，

    “罗伊，你这家伙，幸运得让人嫉妒！再讲讲女神？她有多美丽？”

    凡人对于高高在上的神明，总是充满了敬畏、好奇以及向往，连沉溺于权欲的雅妲亦不能免俗。

    “女神的风姿举世无双，无法用言语来描绘。”罗伊望着天空回忆那姿容，既纯真、又妩媚，与他见过的女人都不一样。

    “那湖中女神真的像传言所说长生不老，永远不会生病和死亡？”

    “这更不是我们凡人可以揣度的。”

    “你……罗伊，“雅妲尤自不甘心，咬了咬红唇，突然请求道，“能不能……带我见她一面？”

    “抱歉，女神轻易不会在外人面前现身。”他撒了个谎，“我也没办法联系她，只能等着女神主动召唤。”

    “我是泰莫利亚的公主白之雅妲，凭借我的身份，还没资格见她一面？”

    “跟高低贵贱无关，如果女神想见你，你自然会见到她……”

    罗伊态度坚决地回绝了雅妲的请求，接着又仗着女神的名义继续劝说，“我还带了湖中女神的旨意——讨伐湖中邪物之事现在由我和雷索全权负责，诸位安心等待消息即可。否则，黑燕鸥岛上的事情会再度重演。”

    “不！”雅妲断然拒绝道，“讨伐进行了一半，二十多位勇士牺牲，贾奎斯到现在还没归团，估计也是凶多吉少。让我就这么放手，我不甘心！”

    “你们也见识过岛上的诡异之处，普通人进去只是自寻死路，还会为邪物增添几分力量。”

    雅妲咬着一口银牙，紧绷的俏脸浮现出一丝狰狞，“好吧，这次就依你所言。”

    “但还有一事——既然那位逃走的骑士并非内奸，那么向堕落的半鱼人透露咱们行踪的必然就是寇纳村的村民。不找出他，以他的鲜血慰藉牺牲勇士的亡灵，雅妲咽不下这口气！”

    雅妲满腔怒火无处发泄，这便要召集寇纳村的村民挨个审问，直到逮出内奸。

    而罗伊提出了准备好的计划，

    “殿下，我听波耶夫村长讲过，湖边的新特村中，有许多村民都受到邪物的影响，为了防止他们给行动添乱，诸位不妨前去将村民都控制起来，带回寇纳村。至于寇纳村的内奸，交给我和雷索处理！”

    只要把两个村子的村民都集中起来带到湖区五里以外，达冈将汲取不到任何力量。

    ……

    等到雅妲风风火火地带着一队骑士离开，猎魔人在马厩里开始思索寻找村中内鬼的办法。

    使用观测和亚克席法印，挨个挨个检查？整整两百名村民，效率太低？

    “维尔特，啊维尔特，吃饱了你倒是给我支个主意……”

    罗伊往棕马的食巢里捡起颗豌豆，摸了摸它柔顺的颈毛。

    “别发傻了小鬼，维尔特再聪明也说不出人话……走吧，还是老办法，找几个可疑的村民谈谈，再用亚克席法印筛选目标。”

    “聿——”棕马鼻孔喷出白气，突然一把叼着罗伊右手的衣袖，并且脖子一直往着那边别着。

    因为绑定坐骑的原因，一人一马可以心灵交流，罗伊一瞬间就明白了它的意思——

    “……昨晚……一个人……绕开盔甲人……离开村子……很久……回来。”

    维尔特冲着他咧着一口大白牙，牙齿上还沾着豌豆碎末。

    “好孩子！”罗伊颔首，又在心底追问，“你能给我把那混蛋指认出来吗？”

    维尔特偏着脑袋，黑溜溜的眼珠子充斥着人性化的灵动，“离开……刚才……在盔甲人后离开……那边……路！”

    “真是匹间谍马！”罗伊拍了拍棕马的脖子，“等我回来，再给你加一顿胡萝卜大餐，好好犒劳你！”

    “聿——”维尔特兴奋地扬起脖子，伸出温热的舌头舔罗伊的脸。

    光头大汉看着一人一马在那莫名其妙地互动了半天，开始严肃认真地思考一个问题，

    “难道青草试炼的伤了他的脑子？”

    ……

    寇纳村以北两里路，田埂边一间破旧的茅草屋。

    一道身形佝偻的身影站在屋前警惕地左右环顾，直到确认附近没有外来者，才鬼鬼祟祟地进了草屋。

    屋内很简陋，除了一张地铺，一副餐具外别无旁物。

    而这道身影喘着粗气迫不及待地掀开了龟裂的地板，从一个狭小的储物间里拖出个茅草包裹。

    然后他的手脚开始发颤，那张树皮似皱巴巴的老脸紧紧地贴上茅草包裹，闭上眼睛，硕大的蒜头鼻冲着它深深地吸了一口气。

    呼气——浑身松弛，就像嗅到了什么山珍海味，老脸如菊花般绽放。

    他把餐盘端了过来，接着小心翼翼地剥开了茅草包裹，露出了其中的物事——一条被剥光了毛发，腌制过的大腿。

    餐刀被老头枯槁的手掌紧握，在腌腿上划出两道美妙的曲线，切下了一块食指大小的肉片，放入餐盘。他舔了舔嘴唇，浑浊的眼珠就像被磁铁吸引一样，紧紧地锁住那只腌腿，考虑着是不是要再削下一片，可惜这条大腿上已经被削掉了好几片，不多了。

    他终究还是战胜了贪婪，珍而重之地用干草重新将大腿包裹好，接着双手合十，闭上眼睛祈祷了一会儿。

    “唔……”灰白色的肉片一半被他插入了嘴唇里，他的舌头开始疯狂地舔动，不放过肉片的一分一毫。

    直到将肉片的味道全部流逝，他才一分一分，不舍而眷恋地将肉片全部吞入嘴里。

    他的喉咙并没有吞咽地蠕动，而是让肉片在口腔里发酵了很久，很久。

    他就这么静静地坐在，像雕像一样体会着口腔中的美味。

    忽然“嘎吱——”一声，茅屋的木门被一阵风吹开，老头还没来得及反应，后脖子猛地一凉，贴上了一个冰冷尖锐的东西。

    接着令他肝胆俱裂的声音响了起来。

    “说吧，吃里扒外的东西，你想怎么死？”

