    这些破境丹是血蛇老怪用了一辈子的积蓄换来的，他自己没用上全都是便宜了朱清。

    可是朱清偏偏对丹药不怎么感冒，哪怕是在知道这些丹药是极为罕见的破境丹之后他都没有要吞服的意思。

    在血狱界之中，经历过魔神轰天大阵的洗礼之后，神秘的不朽境界早已向朱清敞开了大门，朱清要跨入这个领域并没有那么困难！

    “这是破境丹啊！”夏侯猛忍不住猛咽了一口口水。

    夏侯猛的靠山是万兽谷，但是哪怕是万兽谷也不可能给他提供这么多的破境丹！

    哪怕是在九天飘渺界那些级势力之中，破境丹也是弥足珍贵，除非立下了大功，否则绝对不可能轻易赏赐。

    方华虽然也是眼馋，但是却没有别的心思，或者说是不敢起别的心思，朱清已经证明了自己的实力！

    连血蛇老怪这样的强者都死在了朱清手中，他和夏侯猛算什么，一起上也是被朱清弄死的下场。

    “留下破境丹，这东西不是你能染指的！”无尽之海上空传来一声爆喝，紧接着三道身影冲了下来。

    夏侯猛和方华不禁后退了两步，生怕在这时候和朱清扯上关系！

    眼前这三人不是别人，正是血蛇老怪的三位好友，实力不在血蛇老怪之下！

    “蝰蛇，毒蛇，蟒蛇！”夏侯猛缩了缩脖子，他也没有想到会在这里碰到传说之中恶名滔天的四蛇盟！

    虽然血蛇已经死在了朱清的手中，但是剩下的三蛇实力也是不可小觑，甚至传说他们三人联手可以与不朽一战。

    朱清嘴角一抽，冷冷一笑，将三瓶破境丹全都收入了须弥戒指之中，那嚣张的样子压根就没有把这三蛇放在眼里。

    如此傲慢嚣张，自然是让三蛇大怒，他们四蛇所到之处哪个不是战战兢兢，这小子竟然不把他们放在眼里！

    虽说眼前这个小子斩杀了血蛇，血蛇在他们之中实力也不弱，单对单没有一人能够胜过血蛇，显然这小子的实力也不弱。

    但是现在他们可是三人出手，就算是面对不朽，他们尚且都有一战之力，更何况朱清还仅仅是一名神灵劫的武者。

    能斩杀血蛇老怪证明朱清的实力在血蛇之上，但是绝对不会出太多！

    蝰蛇忍不住舔了舔嘴唇，他们只知道血蛇准备闭死关冲击不朽，但是却没有想到血蛇竟然准备了这么多破境丹，他是准备殊死一搏了，这件事情连他们都不知道。

    不过现在既然血蛇死了，那么血蛇的遗产自然是归他们了，这样想来血蛇死的好，死的妙！

    三瓶破境丹，就算是他们三人的财产加起来都未必够，这血蛇究竟是哪里弄来这么多破境丹的。

    这个问题只是在蝰蛇的脑海之中出现了一刹那就被他抛之脑后，管这些破境丹是哪里来的，只要落到自己手中，他突破不朽就有指望了！

    “小子你别敬酒不吃吃罚酒，你杀了血蛇的事情我可以不和你计较，但是血蛇的东西你却不能吞掉，全都给我吐出来！”蝰蛇说道。

    朱清冷冷一笑：“那么想要的话，就凭你们的实力来拿啊！”

    “臭小子！”蝰蛇大怒，血气幻化成了一条铁头蝰蛇冲向了朱清。

    朱清手指一点，一缕剑芒刺穿了铁头蝰蛇，铁头蝰蛇的身体瞬间燃烧了起来。

    几乎就是在这一瞬间，毒蛇和蟒蛇也都出手了，两条巨蛇分别从不同的方向扑向了朱清。

    和血蛇一样，他们所修炼的功法都是来自于悟道石，而且功法相辅相成，因为功法的缘故他们才走到了一起。

    若是血蛇还在的话，他们的功法联合在一起挥出的威力甚至不下于不朽境强者，不过现在也不弱，对付一名神灵劫的武者不成问题。

    蝰蛇，毒蛇，蟒蛇，三条巨蛇在朱清的面前融合在了一起，头上长出了一对长角！

    “神通融合！”夏侯猛和方华忍不住一声惊呼。

    虽然他们之前也听说过，但是还是第一次真正见到！

    缺少了血蛇的力量，三蛇的融合堪堪变成了一条蛟龙，但是这一条蛟龙身上却传来了不朽的气息！

    虽然稀薄，但是依旧是存在，这蛟龙已经跨入了不朽的境界！

    朱清冷哼了一声：“不朽？真是让人笑掉大牙！”

    “呼哧！”朱清的身上突然升起了白色的火焰，白焰升腾，白焰剑出现在了手中。

    三蛇凝聚出来的蛟龙甚至都来不及咆哮就被斩下了头颅！

    然而三蛇却是冷笑连连，这鬼眼蛟龙乃是他们神通融合的产物，拥有剧毒，一旦触碰剧毒就会侵染身体，神灵劫武者触之必死。

    朱清的脸上很快就蒙上了一层绿色，仅仅是片刻的功夫，朱清的脸就变成了紫色。

    鬼眼蛟龙的剧毒会再短时间之内破坏武者的经脉丹田，任你修为再强，丹田一废就是废人一个！

    三蛇看着朱清就像是在看着一个死人，很快，很快，朱清就会死了！

    “噗！”突然一道白色的火焰刺穿了鬼眼蛟龙！

    “垂死挣扎罢了！”蝰蛇不屑的哼了一声，如果鬼眼蛟龙会这么容易就被击溃的话，他们如何能够闯出如此大的名头。

    突然，毒蛇一声惨叫，他体内的血气开始燃烧，身体顷刻之间就变成了一个火球，几乎就是在这一瞬间，毒蛇的身体就灰飞烟灭了 ！

    蝰蛇瞳孔一缩，这究竟是什么火焰，竟然能够在这么短的时间之内将一名神灵劫的武者斩杀！

    “血气外放，第一次碰到这么白痴的人！”朱清嘿嘿一笑，他还是第一次碰到有武者在和他对战之时将自身血气外放的，这不是存心给他的莲心焚血咒烧的吗？

    对此朱清自然是不会客气，融合了两种圣体之力的莲心焚血咒直接打入了那鬼眼蛟龙的体内！

    毒蛇在顷刻之间灰飞烟灭，剩下的蟒蛇和蝰蛇自然也不会例外！

    从头到尾朱清仅仅是出了一剑，但是这三名让人闻风丧胆的武者便全部陨落！

    至于那鬼眼蛟龙的剧毒朱清只是一笑了之，有血石护身自然是万毒不侵！

    神通融合的确是极为罕见，这三人能够和不朽一战也不是空穴来风，但是恰恰就是这神通的融合让他们丧命，和三蛇战斗甚至比和血蛇战斗还要轻松一些！

    血蛇本能的感觉到了莲心焚血咒的威胁，甚至不惜断臂也要躲开莲心焚血咒，但是这三蛇可没有那么好的运气，这一头鬼眼蛟龙就是一个活靶子，躲都躲不掉！

    “无尽之海迎来了再一次喷，这种盛事怎么能少了我阴冥族呢！”突然天空之中传来了一声大笑，一条虫洞出现在了空中。

    “阴冥族！”夏侯猛和方华脸色大变，阴冥族的动作竟然会如此之快！

    朱清和阴冥族接触过，他对阴冥族的到来并不惊奇，莱修斯连血狱那种地方都敢进去，这一次悟道界无尽之海的喷，他们会放过就有鬼了。

    对于朱清来说阴冥族也没有传说之中的那么可怕，除了他们使用的力量和武者有些区别之外，其他的也就那么回事。

    在一些武者的印象之中阴冥族无比的强大，但是实际上阴冥族有强有弱，但是能够跨越界域和各大界域武者作战的必然是阴冥族之中的强者，如此一来大部分的武者就产生了一种假象，以为阴冥族很强大。

    说到底阴冥的实力还是不如各界的，但是因为他们能够将力量集中于一点，所以阴冥族在和武者的战争之中往往都是占据着上风的。

    能够在这么短的时间之内开辟出一条虫洞直至无尽之海上空，看来这一次阴冥族也是花了大力气了，如果说队伍之中没有不朽境强者坐镇的话，显然是不可能的。

    几乎是在阴冥族虫洞出现的同时，无尽之海上空出现了数条虫洞，九天飘渺界的势力也来了！

    “哼哼，来的度倒是快，不过还是我族领先！”一道黑影从虫洞之中冲出，准备强冲进无尽之海！

    “轰！”一道剑光斩来，这一道剑光竟然穿过了虫洞直接斩中了黑影。

    几乎就是在这一瞬间，黑影身形一顿，一刀斩出，刀剑相杀，最终化为了虚无！

    “天剑门的一剑道人，据说你杀人只要一剑，可惜你一剑并没有杀死我！”黑影冷冷一笑。

    “有这个绰号也只是各位朋友抬举罢了，想要杀死阴冥族的凌天刀尊，一剑自然是不够的！”一名身穿道袍的武者缓缓走出。

    “爹！”方华大喜，身形一晃出现在了一剑道人的身后。

    一剑道人原名方统，因为其剑道修为惊人，与人交战往往一剑就能分出胜负，人送外号一剑道人，结果这名头越传越大，以至于后人极少知晓他的真名！

    “怎么，阴冥族不在犄角旮旯里修养生息，还想挑起各界大战吗？”随着一声冷哼，另一条虫洞之中走出了一名老者，仙气盎然，不用看就知道是仙宫的人！

    仙宫周不动，不朽强者，也是之前那个被朱清打跑的水流云的师傅，徒弟被人打出了悟道界，这周不动的心情自然是不好，一出口火药味就十足。

