    楚墨轻笑不语，将杯中酒对着令狐风举起，敬道：“还请令狐兄能够相告知。”

    见状，令狐风自然不好多问，但又轻思一番，叹息不已，面带几分难堪，说实话，他这个小皇子只不过徒有虚名，根本毫无实权可言，就连这令狐雄大婚之事，他也是后来得知。

    “恐怕这让莫兄失望了，虽说这大婚之日已经昭告天下，但这新娘人选还未公布于众，说实话，整个西梁，现在除了家主跟令狐雄本人，根本无人知道这新娘是何许人也。”

    “而如今，家主病重卧床不起，一切的生活起居皆是由令狐雄负责，所以若想知道这新娘是谁，除了令狐雄自己出说来外，恐怕外人无从得知。”

    听到令狐风叹息声中透露的些许无奈，楚墨不禁微微有些动容，生在帝皇家，无权无势，那跟废物有何不同？生于皇家，却受制于皇家，这活的，真不如一个普通人！

    楚墨眉头微微紧皱，脑海止不住多疑起来，若说这西梁上下，真有令狐雄一人得知的话，那他设此之局又有何意义？难道紧紧只是引诱自己前来，报那羞辱之仇？显然令狐雄虽然有些纸上谈兵，但他还不至于蠢到以西梁为赌注来做这件事。

    更何况，令狐雄熟读兵书，被称为西梁兵家天才，虽然他没有实战经验，但排兵布局，精谋韬略，令狐雄还是有些东西的。

    楚墨举起酒杯，当即哈哈大笑道：“来，令狐兄，我们继续喝，不管这新娘是谁，都与现在的你我无关！”

    令狐风也是豪爽至极，正在兴头上，也是连忙举杯回敬起来。

    不管如何，在楚墨心中，令狐风跟令狐雄是为不同，更何况他与令狐风乃是私交，无关其他，再者，他也有意结交令狐风这种人，毕竟道之以德，齐之以礼。

    这一晚，伴随着袅袅余音，整个红翠楼显得分外热闹，佳人才子数不胜数，摩肩接踵，临到后半夜，红翠楼的歌声这才渐渐淡去，不少才子佳人也都纷纷离开，至于阁楼之内的楚墨令狐风二人，酒意满满，性情难却互相道别起来。

    “莫兄，他日定当再请你一饮痛快，今日夜已深，就此告辞。”令狐风浓浓醉酒，身体摇摇晃晃，在小厮得搀扶下，缓缓走出红翠楼。

    望着令狐风走远的背影，楚墨微醺苦笑，招呼着手便朝着相反方向走去，叶家兄妹不辞而别，也不知他们住在这西梁哪里，摇头苦笑，楚墨朝着月家所住的客栈走去。

    可当楚墨刚刚踏出红翠楼小巷之时，突然楚墨的眸子不禁紧皱起来，内心戒备，只因为他明显的觉察到，在其身后有人盯上他了！不过楚墨并未打草惊蛇，而是一如平常，饶进这小巷当中。

    西梁的小巷不比楚国京城民居，西梁地广人稀，这帝都更是倾全国之力所打造，在这帝都中，所有的小巷皆是以错综复杂而居中，若不是本地人，很有可能迷晕在这巷子当中，只因为，这些小巷长相一模一样，甚至连高地大小都是一样。

    饶进第一个巷子口，楚墨便发现了这个问题，冷笑一声，楚墨余角往后移去，借着那明亮的月光，楚墨依稀能感觉到，背后之人对自己的依旧小心紧随。

    眼看着楚墨消失在小巷之中，只见隐匿在黑暗当中一道人影缓缓落在远处的房顶上，似乎有些疑惑，迟疑了片刻功夫，继而其身影继续顺着楚墨消失的方向隐匿而去。

    左兜右转，楚墨身影很快，快到令人发指，但又似乎是刻意在留下自己的踪迹，引诱那黑衣人，片刻功夫，楚墨已然绕了数十个圈，而那黑衣人早已晕头转向，身影出现在小巷当中，正要凌空跃起之时，突然在其背后传来一道阴森冰冷的杀意。

    “你是谁！”

    楚墨出其不意出现在其背后，着实让黑衣人大吃一惊，脸上带着那花童面具也是不自觉的颤抖起来，他刚才竟然没感觉到自己身后竟然有人！

    并未回答楚墨的问题，花童面具男子直接跃起身子，朝着小巷高处奔去，但眨眼的功夫，只见楚墨出现在其面前，这顿时让花童面具男子瞳孔骤然一缩！

    这速度！太快了！犹如闪电一般，来去无影。

    “跟我比速度，你差的太远，说，你到底是谁！”

    楚墨没有耐心，目光冰冷盯着那面具底下颤抖的双眸，眼看着他并未回答自己的问题，楚墨嘴角微微上扬，继而冷笑道：

    “我来西梁从未与人结仇，或许有唯一得罪人的地方，或许就在刚才的红翠楼中，我思来想去，在这红翠楼，我只得罪一人！是不是啊，方大人！”

    闻言，方大人不由得惊呆，他守株待兔多时，没想到，却还是被楚墨认出来，不过这又如何？只见方大人透着面具，冷笑道：“认出我来又如何？难不成你敢在这帝都杀了我不成？要知道，我可是令狐少主的心腹，我一死，你逃不掉。”

    冷哼一声，楚墨不屑冷酷道：“杀你？只怕会脏了我的手，说，你跟踪我目地为何？”

    “想知道？做梦去吧！”方大人冷笑连连，闭口不说，嘴硬万分。

    见状，楚墨也不墨迹，抬起头来便朝着方大人的丹田打去，这一击，让方大人惊恐万分，连忙想要惊呼出来之时，却为时晚矣。

    丹田破碎，修为被废，从天堂到地狱，只是一瞬之间，原本高高在上的方大人，此时也沦落为一个凡人！这如何让他接受得了？

    一口闷血直喷出来，方大人脸上的面具也被震碎开来，那散乱的头发与之意气风发相比，简直判若两人，方大人捂着自己的胸口，目光呆滞，他一个七境高手，竟然会被废掉修为！

    “今日暂且废了你的修为，回去告诉你主子，若再敢打我主意，下次可就没有这般好运了。”

    楚墨转身，身影冷漠，朝着巷子深处隐匿而去。

