    一方一方又一方。

    第一星空四周，出现了九方星空。

    尽管很虚幻，没有凝实。

    但那确确实实是十方星空。

    光雨如幕欲遮天！

    太虚斗神诀是不能提升三倍战力，它只能可以提升十倍战力而已！

    伪龙惊呆了。

    它张开大嘴，却无论如何都难以合拢。

    甚至它铜铃大的眼睛都凸出来了。

    它刚才是不是管这个叫垃圾来着？

    如果提升十倍战力的《太虚斗神诀》是垃圾，那它那门武技叫什么？

    垃圾中的战斗机吗？

    还有。

    那个贱民是不是对提升三倍战力，有什么误解？

    事实上。

    不仅伪龙惊呆了。

    外界所有生物都呆住了。

    《太虚斗神诀》是魔族宝术，可以提升八倍战力，而完整版的可以提升十倍。

    当凌楚说出这门武技时，他们是沉默的。

    但当它出现时，他们是震惊的。

    最震惊的当属魔族。

    天灵惊骇的盯着凌楚。

    太虚斗神诀，他见过。

    但十倍的太虚斗神，他只是听说过。

    “完整斗神！”

    魔族们眼睛深邃，呼吸急促。

    太虚斗神不完整，一直是魔族的遗憾。

    可如今它在另一个太虚魔修身上出现了。

    甚至，他们有点怀疑自己到底是不是魔族正统了。

    “完整的又岂止是斗神！”

    寒孤影沉重的说道：“还有太虚魔功！”

    魔族虽然保留下了香火传承，但许多东西并不完整。

    太虚斗神诀只是其一。

    还有太虚魔功！

    而这只有寒孤影知道。

    残缺的太虚魔功可以完成八倍提升，但想要完成十倍提升，只有完整的太虚魔功。

    “我会尽全力与他一战！”

    寒孤影皱眉道：“但他到底想要什么？”

    太虚魔功与太虚斗神诀干系太大了。

    当今的魔族看似强盛，实则根底太浅。

    可一旦得到了太虚魔功等，那情况就不同了。

    凌楚看不出来吗？

    不。

    他看得出来。

    正因为如此，他才没有留下天灵，将她引出来。

    仅仅是战斗吗？

    虽然凌楚来得匆忙，但寒孤影知道对方一定看到了他们。

    可是凌楚依旧使用了太虚斗神诀。

    他是在炫耀吗？

    如果不是，他到底想干什么？

    寒孤影不得不深思。

    “斩！”

    太古魔神剑技展开。

    十方星空滚滚涌入太虚魔神剑。

    嗡！

    太虚魔神剑虽然没有斩出，但那无边的剑气，则是从剑体中溢出，令得空气爆鸣，进而形成涟漪，溅射八方。

    下一刻。

    太虚魔神剑斩了下来。

    剑如风暴。

    威如山河。

    那一剑仿佛斩出了人间繁华，毁灭一切。

    “不！”

    伪龙龙脸巨变，吓得直哆嗦。

    此刻。

    凌楚彻底化身为魔王，剑气所向，别说是伪龙，即便是龙凤都可斩！

    三倍战力是不弱了。

    但在十倍战力面前，就是浮云。

    但这个时候它没有退路了，只能拼尽全力。

    咚！

    地面突兀炸裂，一层层泥土冲荡而开。

    伪龙全力以赴，两道圣力带动三道虚幻的圣力飞出。

    嗖！

    一把圣刀飞射而出。

    圣光闪耀，锋利又强大。

    当五道圣力融入后，圣刀发出耀眼的光芒，刀气瞬间冲出刀身，长达两米。

    伪龙用那只完好无损的利爪，抓住刀柄，迎击太虚魔神剑。

    当！

    轰隆！

    巨大的声响，简直要把人们的耳膜击破。

    凌楚与伪龙之间，一层层泥土炸裂，进而溅射四方。

    尘土混着力量涟漪，直冲天际，形成了蘑菇云。

    下一秒。

    伪龙哀鸣一声，圣刀被震偏了，而那把魔剑则势如破竹，斩在了它的身上。

    喀擦。

    坚硬的鳞甲四分五裂，太虚魔气长驱直入。

    血肉筋骨瞬间化为灰烬。

    剧痛让伪龙双眼直翻，当场昏死。

    最终。

    太虚魔神剑斩入了伪龙的体内，从肩头切入，从腹部斩出。

    伪龙被一分为二，鲜血与五脏六腑流了一地。

    伪龙，死！

    这就是太虚魔气与太虚斗神诀的风采！

    全场所有生物都被震住了，呼吸困难。

    因为凌楚展现出了令人绝望的实力。

    直到凌楚将伪龙的尸体，收入了乾坤袋，人们才清醒过来，但依旧脸色雪白。

    太古种族尽皆惊惧。

    那个男人屠了一头龙！

    地虎们则悄然的离开了。

    它们可不想等凌楚出来算账。

    “哼，算你们跑的快！”

    太古神马不屑的看了一眼地虎逃跑的方向，并没有追击。

    事实上。

    凌楚也没有闲心搭理地虎族。

    他将天王、冷秋月先后扶起，喂入药草。

    正当他要给蜜獾喂药的时候，忽的又停了下来。

    “自身便是丹药吗？”

    凌楚仔细打量着蜜獾。

    它的伤势正在以肉眼可见的速度恢复着。

    这才多久？

    蜜獾的伤势就恢复的七七八八了。

    不久后。

    蜜獾醒了过来，虽然很虚弱，但没大碍了。

    紧跟着天王、冷秋月也纷纷苏醒。

    他们没有说感谢。

    正如当初凌楚没有感谢他们。

    “凌楚，我们被太古五族骗了。”

    天王叹了口气道：“那残图是它们故意泄露的，目的就是利用我们来探知天涯的虚实。”

    “我知道。”

    凌楚点点头。

    天王可以找到这里，说明天涯很容易找到。

    以太古五族的实力，太古时代便应该找到这里了。

    那为何还需要残图？

    说明天涯有问题！

    仅凭那头伪龙，便可以让太古五族铩羽而归。

    “既然来了，那就进入看看。”凌楚提议道。

    “好。”

    天王、冷秋月伤势虽然还没有痊愈，但已经没有大碍了。

    “走吧。”

    凌楚将太古神马、天魂叫过来，他们走在最前方。

    天涯内光雨如幕，非常绚烂。

    甚至地面都在溢出光雨，简直是人间仙境。

    “那是一座荒废的挑战场吗？”

    不久后。

    人们在光雨中发现了一座道台。

    那道台很古老，边角残缺不全，旁边则竖着一面古碑。

    古碑表面已经分化模糊了，只剩下两个残破，勉强可以辨认出来的古字——战场！

    “太古战场？”

    “难道这里曾属于某个势力？”

    “还是说这里有传承？”

    人们来到战场前，仔细研究。

    很快，他们的眼睛便亮了起来。

    “不是传承，而是……”

    【作者有话说】

    头疼，身体不舒服，到现在才写出来。很抱歉了。明天留香会早点码字。

