    迎面见玻璃门倾倒，李敬赶忙止步，随后挑眉。

    柳思思的固化符，不是完全没用。

    至少玻璃门足够坚固，即使倾倒了也没丝毫裂痕。

    倒下后，玻璃门呈四十五度角搁在了店内柜台上。

    这，似乎可以利用起来！

    手臂一震，液态的灵力涌现，融入到李敬手里的菜刀中。

    灵力附着，菜刀刀刃闪烁惊人的寒芒。

    面对妖魔化后透露着凶恶气息的妖鸡，李敬多少有点虚。

    但能看到血条，他又觉得自己没什么可虚的。

    亮血条了还用怕?

    店门外。

    妖鸡见玻璃门倒了但没完全倒下横在了面前，咯咯一叫拍打着硕大翅膀踩上玻璃门，足下爪尖勾紧，硬生生踩着光滑的玻璃平面走进店铺，停在门与柜台的支点后方，凝视李敬手中菜刀。

    经由妖魔化，它已灵智初开。

    虽然暂时称不上有多聪明，但已能意识到致命的危险。

    李敬见妖鸡没有冒进，心下一动，果断箭步上前抬腿一脚踹上玻璃门倾斜的斜面。

    生怕脚踹力道不够，他将体内剩余的灵力一口气轰了出去。

    “砰！”

    “哗啦！”

    玻璃门侧滑出去。

    妖鸡仅是勉强凭爪子停在玻璃门上，脚下当时便是一空，受惊拍打翅膀试图飞起来。

    然而事出突然，它拍打翅膀时已来不及。

    它妖魔化后壮大到一人高的肥硕身躯，也不是说飞就能飞起来的。

    “砰！”

    玻璃门转眼间滑出店门。

    妖鸡本能踩着滑出去的玻璃门前行，最终脚步没能跟上，咯咯乱叫着向前扑倒下去。

    李敬瞧准机会，断然上前。

    “噗！”

    刀光一闪，他手中菜刀极为精准地划过妖鸡因扑倒将要垂下的脖子。

    热血，像是不要钱似的喷洒。

    妖鸡头顶血条，瞬间清空。

    数值归零。

    同一时间，李敬耳边响起无感情女声。

    “经验+574。”

    “等级提升，6。灵力强度提升，+12。”

    “等级提升，7。灵力强度提升，+14。”

    接连响起的播报女声，无感情色彩。

    听在李敬耳朵里，却比他最爱听的“X付宝到账XX元”动听不下百倍。

    这波经验收益，硬生生叫他原地跳了一级！

    事实告诉他。

    杀灵鸡，是没前途的。

    要杀，杀妖魔化的！

    定睛看了看已然暴毙的妖鸡，李敬垂眼，望向自己方才踹上玻璃门的位置。

    方才情急，他没来得及细看。

    他隐约感觉到，自己似乎把门给踹碎了。

    此刻看去，果然玻璃门上有一个凹陷碎裂的脚印。

    由于状态栏上显示的是等级不是境界，他并不确定自己具体有多大能耐。

    这会他是后知后觉了。

    自己，其实挺强！

    有一阶固化符加固，二境以下理应无法击破。

    然而玻璃门被他踹碎了。

    虽说只是留了个脚印，但这喻示着他的灵力强度已等同于仙修二境的手段。

    在这人人修仙的世界，仙修二境不算什么。

    但拥有二境的修为，便已脱离普通人的范畴。

    修仙。

    是要看资质的。

    入门炼气，不难。

    然而要想往更高处走，得看天资。

    这世界70%的人，因天资受限终生只能停留在一境，无缘更高的境界。

    就比如柳思思。

    别看她在农贸市场卖灵鸡走高端路线，是个富婆。

    可其实今年已是二十六岁的她，仍还是一境后期。

    要是她破入二境，她不可能在这里卖鸡。

    能步入二境，意味着有可以走向更高境界的可能。

    她干啥不好，要在这里卖鸡？

    感受了下连升两级带来的灵力强度变化，李敬喜上眉梢。

    这一波，他体内的灵力强度翻了一倍有余。

    宿主：李敬

    经验值：7/596

    等级：7

    灵力强度：56

    装备：无

    被动技能：无

    主动技能：无

    唤出状态栏查看，李敬更加坚定了改行“斩妖除魔”的念头。

    经验值需求会随他的等级提升随机提高，同时前置经验会归零余下多出的经验。

    他杀了三个月灵鸡升到5级，经验需求提高到了210。

    现在7级，需要596点经验才能升级。

    要继续依靠灵鸡升级，他得杀60只！

    且还必须得是血槽长度超过10点的！

    这条小道走不通了。

    血槽长度超过10点的灵鸡可不多见，他三个月才杀了70多只灵鸡，其中大概只有三分之一是超过10点的。

    转头望向后厨，李敬出声。

    “思思姐，你出来吧，已经没事了。”

    柳思思此时躲在后厨，心惊胆战。

    李敬刚出去没几分钟，店里就没了动静。

    她想出来看看，却又不敢。

    听到李敬说话，她呆了一呆，小心翼翼从门后探头。

    入目店内一片狼藉，妖鸡瘫在店门口脖子近乎被完全割断，殷红的鲜血流了一地，柳思思只觉一阵腿软。

    再看店里只有李敬一人，门内门外没有任何人影，柳思思不敢置信着瞪了瞪眼。

    “这鸡……你杀的？”

    “嗯。”

    李敬点头。

    “说老实话，妖魔化也就那样，挺弱的。”

    李敬这X装的，柳思思当场说不出话来。

    妖魔化，弱？

    无论是什么妖魔化，都不是寻常人能够对付的。

    仙修一境只能维持日常生活所需，基本没有战斗力可言，了不起会几个不疼不痒的法术。

    妖魔化后的妖物，肉身往往会变得极为强韧。

    仅这一点，便强过仙修太多。

    在人类仙修普遍没啥战斗力的一境，强弱最明显。

    两者之间，完全就是猛兽和猎物的差别！

    盯着李敬瞅了一阵，柳思思一声不吭走出来，一脑袋撞到他胸口。

    李敬骤然被撞了满怀，为之一愣，手足无措。

    “你这混小子！有二境能耐为什么不早拿出来！我刚刚都吓死了，看你走出去，我还以为再也见不到你了！”

    呜咽的话音响起，李敬身子僵了僵，有些无辜。

    讲道理。

    他也不知道自己已有二境的能耐。

    正犹豫要不要安抚柳思思一下，店门外有两道流光从天而降。

    流光收敛，一男一女踩着飞剑显露身形。

    见到暴毙在店门口的妖鸡，两人微微愣神。

    再看店里李敬美人在怀，两人彼此对视一眼，双双跳下飞剑。

    随后男的轻轻咳嗽了声。

    “我们是巡查局所属，接到报案……”

    话没说完，前一秒还将脸埋在李敬怀里的柳思思豁然抬头，梨花带雨的小脸神色狰狞。

    “这鸡是我家李敬杀的，你们不能带走！”

    “……”

    李敬。

    “……”

    门外男女。

