    白衣飘飘的孔清正拎着两个装着错金卷的荷叶包，走在回道馆的路上。

    在赵家大娘子食肆里的交谈，最后就在孔清的一句灵魂发问‘可得长生否’之后陷入了僵局。

    在听到孔清的发问之后，已经是道门真人的袁天纲袁神仙不知道被勾起了什么回忆，先是愣愣的出神了几分钟之后，接着大袖一摆，丢下了一句话。

    “入道固然不易，但是长生么……呵呵……去休，去休！”

    然后袁神仙就这么振衣而起，非常洒脱的扬长而去了，连再见都没有跟孔清和马周说一声。结果同样被搞得措手不及的李淳风也跟着慌慌张张的站了起来，替袁神仙告了一句罪之后，跟着追了出去。

    然后这个莫名其妙的论坛就散了。

    让孔清都觉得有点惋惜……

    毕竟可以名正言顺的薅道门真人的羊毛……听道门真人级别的神仙指点也不是经常都能遇到的好事。

    不过孔清也不后悔就是了。

    袁天纲神仙毕竟是占验派的道士，他们这一派学的是阴阳术数之学，需要学习的是天文，阴阳，术数，能知趋吉避凶之理。

    刚才系统面板上得那些提示也很好的说明了这一点，袁神仙给自己增加的都是占卜类的技能。

    已经有了SS级别的神技鉴定术的孔清觉得自己完全没有必要去学这些东西。

    毕竟自己是有系统的男人，只要继续找那些罪大恶极的家伙薅羊毛……替天行道，然后用得到的功德值来抽奖的话，自己的发展也未必就不如跟着袁神仙。

    既然自己现在穿越到的不是那个历史上得大唐，而是一个有着神仙妖魔，超凡力量所在的大唐，那么自己是不是可以从抽奖系统里抽出来真正的修仙法门呢？

    万一自己人品爆发，说不定还能抽到九转玄功呢！

    到时候以力证道……

    孔清的手在袍袖之内握成了拳头。

    嗯，决定了，就先给自己定一个小目标吧……

    长生，我一定要长生！

    在袁神仙离开之后，孔清自己则是顶着某个俏寡妇的白眼，又在赵家的食肆里多待了一会，软磨硬泡的让对方终于答应卖给了自己四个错金卷。

    同时也终于等到了孔清想要等的人……

    某个这段时间，天天来赵家食肆吃拿卡要的西市差役。

    朝这个西市的差役身上丢了一个鉴定术之后，孔清这才施施然的拎着两个荷叶包，回到了清都观所在的永乐坊。

    不过孔清并没有直接回清都观，而是绕了一个弯，顺着十字路口拐到了另外的旁边的街道上，在一家二进的小宅邸的门前轻轻地用手扣了扣门。

    过了好半晌之后，宅邸的门才吱呀一声打开了一条缝，一个留着包包头的小脑袋从里面探了出来，机警的四下打量着。

    “不用看了，是我！”

    孔清有些无奈的看着眼前的这个包包头小丫鬟，有些无力的举起手，把一个装着错金卷的荷叶包给这个小丫鬟递了过去。

    “你家娘子帮贫道找到了可以放摊位的地方，这个是贫道的谢礼……”

    包包头小丫鬟用机警的目光看着孔清，然后以迅雷不及掩耳盗铃之势从孔清的手上抢过了荷叶包，然后唰的一下就消失在了门内。

    咣当！

    宅邸的门又被关了起来。

    看着对方那好像是防贼一样的目光和快捷的动作，孔清的嘴角默默地抽动了一下。

    没错，这家宅邸的主人就是给孔清介绍昆仑奴摩利的那个所谓的李娘子。

    确切的说，她是一个十多岁的，还没有过了保质期的大萝莉。

    当然，大萝莉是孔清按照自己上辈子的情况来判定的，事实上按照唐朝这边的观点来看的话，对方绝对是一个完全可以出嫁的，待字闺中的美少女了。

    这只大萝莉是在几个月之前出现在永乐坊的，据说是为了躲避兵灾来长安投亲，结果没想到他们的亲属已经不在了，无处可去的她们只能暂时赁了清都观的一间院子，安顿了下来。

    因为租赁这个院子的关系，孔清只能亲自出面跟这只大萝莉和那个包包头小丫鬟打了几次交道，于是双方就熟稔了起来。

    然后孔清就发现了这两个大萝莉的与众不同……

    那个包包头的小丫鬟不管什么时候都是一脸机警，似乎随时都在注意着周围的风吹草动，就好像惊弓之鸟一样。

    而那个大萝莉虽然日常喜欢男装打扮，但总算看人的目光不是看谁都像在看贼一样，除了神态举止都有一些冷冰冰的，说话也是一种拒人千里的态度之外，看着还挺像是一个正常人的……

    直到孔清无意中在对方的袖子里看到她的手腕护臂上插着一把匕首！

    孔清还能说什么呢？

    这个见鬼的世道里，两个可爱的大萝莉想要好好的活着，真的是太困难了。

    看着紧闭的院门，孔清有些悲悯的笑了笑，拎着最后一包错金卷，回到了清都观。

    清都观是隋文帝杨坚在龙首原新建了大兴城之后，为了平衡已经如日中天的和尚们而刻意建造的出来的道观。

    当时一共建立了三十六间道观，清都观在这三十六间道观里，只能算是香火比较差的那种，就连在道观里出家的道士们都坚持不下去了，于是纷纷投奔了其他的道观……

    这种状况一直维持到了孔清的便宜师傅玄诚道长来到清都观为止！

    正如袁天纲所说，孔清的便宜师傅玄诚道长外表看上去神采风流，仙风道骨，再加上对方熟读各家各派的到门典籍，谈玄论道，滔滔不绝，一看就是得道高人的那种样子。

    靠着玄诚道长的卖相，清都观才算是扭转了香火惨淡的局面。

    当然，这其中有很大一部分原因是因为大环境的变换，也就是李渊陛下对道门的力挺，导致上行下效，很多以前从来不去道观的达官贵人们也开始改换了拜神场所的关系。

    但对于清都观的这几个大猫小猫三两只的道士来说，他们只看到因为有了一个英俊的掌院，于是道观就现状就被改变的事实。

    于是在玄诚道长羽化之后，他们就全票拥护清都观最英俊的小道士，也就是孔清成为新一任的掌院。

    “掌院好……”

    “掌院辛苦了……”

    “……”

    在寥寥的几声对这个出去辛苦打工赚钱的掌院的问候声中，孔清面带微笑的回到了自己的房间，一头扎在了自己的床上，四仰八叉的摆出了一个很不雅观的姿势，长长的出了一口气。

    呼！

    端着架子装了一天的高道，就算是体力已经达到了人类极限的孔清都感觉到有些疲惫。

    不过也并不是毫无收获的……

    此时在孔清的眼中，一个只有他能看到的长安地图正在悄然浮现，在这张地图的上面，正闪烁着十来个各种颜色的光点。

    其中大部分的光点都是黄色，两个光点是粉红色，只有一个光点是鲜红色……

    “可以小惩的韭菜一共有八个，可以大诫的韭菜有两个，还有一个十恶不赦，必须收割的家伙。”

    孔清看着眼前的这一串闪亮的光点，露出了满足的微笑。

    眼前的这些光点才是孔清愿意不辞劳苦的去给人算了一天的命的真正的原因。它们就是孔清今天用鉴定术，从所有自他面前经过的人中，选择出来可以收割功德值的韭菜。

    其中黄色意味着对方德行有亏，有的是小偷小摸，有的是收受贿赂，而粉红色就意味着说对方已经犯下了一些严重的罪行，比如说抢劫伤人之类的。

    至于说鲜红色的那个光点就是那个因为口角勾结土匪杀害相邻的王二狗子！

    他孔清要做的事情就是将这些家伙从人群中甄别出来，然后替天行道……

    顺带收割一波功德值！

    “好的，现在……”

    孔清把目光落在了旁边桌子上摆着的一个样式奇特的蜡烛台上。

    “该为晚上的行动做准备了。”

