    高欢虽然在河北信都起兵，但真正发家，麾下的核心势力，都是来自晋阳鲜卑军户。这其中就包括斛律氏、贺拔氏、尔朱氏、薛孤氏、厍狄氏、莫多娄氏等等。

    　　这些鲜卑部族聚居于晋阳，麾下私军随随便便都能拉出几千人的精锐，是一支非常可怕的军事力量。

    　　高欢在位的时候，是用的河北汉人世家的邬堡势力，来平衡晋阳鲜卑的势力。清河崔、范阳卢、荥阳郑、赵郡李、太原王、博陵崔、渤海高等大世家纷纷入场，作为高欢大军的辅助。

    　　这些汉人世家明面上或为文臣武将，背地里则是当地的土皇帝，垄断了当地的政治经济命脉，轻轻松松就能拉起汉人武装。最终，形成了晋阳与邺城两个中心，姑且可以将晋阳看作是东魏的军事中心，而邺城则是东魏的经济中心。

    　　高欢虽然靠着娄昭君起家，但天下是自己打下来的，娄昭君虽然很有影响力，但尚且无法影响国策。

    　　东魏基本盘稳定后，高欢开始考虑高澄接班的问题。一方面让高澄大力整顿吏治，一面亲自安抚旧臣。

    　　说白了，一个唱红脸，一个唱白脸罢了。

    　　然而，当高欢死后，那些晋阳鲜卑军户就没办法压制了。为什么呢？因为高澄的政府班子在邺城，里面的官员基本上都是出自高欢府邸的年轻官员。

    　　比如杨愔、崔季舒、陈元康、赵彦之等等！

    　　此时高澄也在紧锣密鼓的准备篡位，取代东魏皇帝，自己来当。

    　　后面发生了兰京那件事，其中疑点颇多，作者君认为，这是一次政治谋杀，但很可能并非高洋操刀，而是他知情不报！

    　　死于意外这种说法，有个完全不能回避的硬伤，那便是当时高澄和群臣开会的地点是绝密，如果身边哪怕有一个侍卫，兰京也无法成功。

    　　而兰京是怎么被安排在厨子里，这些都不是高澄说了算的，应该是他不会注意到这些小事。而高澄身边的护卫，很多人都是出自晋阳鲜卑，那些人知道高澄的行踪，一点都不稀奇。

    　　之后高洋迅速赶到，有些未卜先知的意思。然而从高洋事后大肆重用大哥高澄的班底看，他自己当时似乎没有自己的团队。

    　　如此缜密的谋杀，身边没有团队，如何能做到万无一失？所以作者君认为高洋也许想杀高澄，但事情是他做的可能性却很低。

    　　第一轮斗法，以高澄“意外”死亡为结束，或许策划这件事的人都没想到，事情会如此简单就办成了。

    　　高澄死的匆忙，无论是河北世家还是晋阳鲜卑都有些措手不及，他的政治遗产几乎被高洋全盘接收。

    　　第二轮斗法开始了。

    　　高洋吸取教训，首先建立百保鲜卑和勇士，打造驻地在邺城的嫡系班底，然后带着这些人，北上和晋阳的军队汇合，扫荡北方的胡人。

    　　此战让晋阳鲜卑势力知道了高洋的实力，也接受了对方展现出来的善意。但请注意，在高洋当政时期，晋阳地区没有任何战事！

    　　也就是说，晋阳鲜卑势力在这个时期，表现其实是非常消极的。即：既不造反，也不主动进取，更不会参与北齐攻略两淮和江南的战斗！

    　　所以为什么北齐收拾陈霸先，打得那么吃力，十万大军都讨不得好，知道原因了吧？因为高欢的老班底，根本不买高洋的账。

    　　他们之所以没造反，那是因为娄昭君还在，高欢时期，娄昭君跟这些人就很有感情，算是患难与共的。

    　　高洋死后，高殷即位，高氏皇族晋阳鲜卑的第三轮斗法开始了。

    　　这时候，一直不出手的娄昭君，终于出手，把自己的儿子高演扶上位，而担任邺城宿卫禁军将领的高归彦则是背叛了高殷，投到高演门下。

    　　经作者君多番考证，此次政变的后台，确实是娄昭君而非是高演，至于后面高湛替代高演之子，也是如出一辙，都是娄昭君在导演。

    　　至于为什么会是这样，不展开说，简单讲就是晋阳鲜卑势力对于高欢的儿子们一向都是看不上眼，如果连高洋都看不上，他们凭什么扶持势力更单薄的高演呢？

    　　要知道，玩政变可是风险活，搞不好掉脑袋的。

    　　高演上位代表着高氏皇族的权柄全面沦陷，晋阳鲜卑勋贵势力上位，主宰朝政。最大的证据就是，高演在位时期，一直都在晋阳。

    　　而他的心腹谋士王晞，后来要跟高演见面，居然只能夜里偷偷商议！

    　　等高演死后，高湛即位，高氏皇族与晋阳鲜卑势力的最后一次斗法开始了。

    　　这个时期，发生了一件影响双方实力对比的大事，那就是高湛的老母娄昭君没多久就死了！

    　　她一死，晋阳勋贵们失去了主心骨，而精于内斗的高湛和高玮，想出了更多“妙招”。

    　　那便是大力提拔精于权术，又无底线的奸佞，直接采用政治斗争的方式对付已经广泛参与朝政的晋阳鲜卑勋贵。

    　　以段韶和斛律光的死为标志，晋阳鲜卑势力全面衰落，再也无法在朝堂上发挥作用，自身又失去了主心骨，无法对邺城施加影响。

    　　这一轮斗法，以高氏皇族的“全面胜利”告终。

    　　但是高湛和高玮他们是远远不如前任的高澄、高洋、高演的。因为晋阳鲜卑军户势力，既是国家发展壮大的毒瘤，却也是防御北周进攻的屏障！

    　　手上长包就砍手，爽固然是爽了，然而以后就用脚吃饭么？处理具有极端两面性的事务，非雄才大略的帝王不可为之，高湛和高玮显然不具备这个素质。

    　　北齐的败亡是注定了的，高欢时期就已经埋下伏笔。

