    项宁觉得这个小子挺有趣的，笑呵呵道：“就这？”

    “嗯！”小伙子直接点头。

    “没其他了？”

    “没其他了。”

    “行吧，等你说了全部，我在放了你们，不过在此之前，我要对你说话做出一点惩罚。”项宁呵呵笑道。

    “你想干什么！我警告你，你别乱来！”小伙子怒斥道。

    但是项宁可不想去理她了，在唠下去，这小姑娘就该醒来了，他蹲下身，然后动用天道引擎开始为她检查身体状况，以前天道引擎还没完全解封的时候，他也无法动用太多什么，而解封之后，又一直在忙，外加从主观意识上觉得无法办成，所以也没着急着来看。

    而现在，赫炎的成功，让项宁看到了希望，若是将他们这些小崽崽一个个都给治好了，那人族必然是能够在填十位神灵出来的！

    是的，项宁就是这么的自信，否则，他们几遍耗尽潜力，都不可能达到宇宙级的程度，项宁的手，就悬浮在赵涵芷的身上，不过没落下去。

    但是也让那小子嗷嗷直叫嚷着。

    项宁眉头一宁，开口道：“让他闭下嘴吧。”

    虽然这一片，都被他封锁了空间了，没人能够感知到这桥底下面到底发生了什么，而乱轻听到项宁的吩咐之后，点点头，直接走到哪小伙子的面前，然后蹲下来。

    而那小伙子看着乱轻的容貌，直接就失神了。

    下一刻，他只觉得脖颈处传来剧烈务必的疼痛，他只觉得自己的脖子快断了，他瞪大双眼，发出惨叫声，穿透力之强，项宁都能感受得到其疼痛。

    “你干啥了？”项宁瞪大双眼，看着那躺在地上疼出眼泪的小火子。

    乱轻比划了一下手刀：“我就想学一下你刚才的样子。”

    好家伙，这是直接学他的，他看了看那小子还在嗷嗷叫，看来是没啥问题，就是脖子骨头碎了可能，他语重心长的看着乱轻道：“这一招啊，你还是别乱用了，容易···容易出人命。”

    “那你是怎么学会的？”乱轻好奇道。

    项宁回想起了当年那些一个个脖子被他快要砍断的七宗罪，虽然后面七宗罪跟项宁出征域外，但是最开始的时候，还是敌人呢，那对敌人，也没什么好留手的。

    这就是哪时候学的，不管还真不能随便乱用，别看电影上哪么演就真觉得是那样了，那些都是假的。

    你仔细想想，什么样的手刀，能把一个宇宙级强者给砍晕，项宁是动用了自身的精神力了。

    那一刀下去其实没多少力量，只是吸引对方的注意力，然后用精神力侵入让她自己的大脑进行保护性昏厥。

    “原来如此。”乱轻听的恨认真，然后伸出手，按在这小伙子的脖子上，然后一阵绿光出现，周遭的绿植忽然猛涨，就连河里，都涌出了无数的小鱼过来。

    小伙子瞪大双眼，他只觉得自己的身体舒畅无比，就像是获得新生一样，自己本来有些小毛病的身体居然慢慢的开始感到了酥麻感。

    慢慢的，鼻血就流了下来。

    项宁看见了，呵呵一笑道：“小伙子，你很不老实啊。”

    此话一处，那小伙子也发现自己的鼻子在飚血，他想去擦干净，但是手脚被绑着，根本动不了，他有点急。

    但是越急飚的越多。

    项宁看着，也不逗他了，赶紧开口道：“好了好了，别给他注入生命气息了，在注下去，他就承受不住了。”

    乱轻哦了一声然后乖巧的点点头，收回了自己的手，然后回到项宁的身侧，而项宁也检查的差不多了。

    而现在，那小伙子算是不敢在造次了，他好像发现了一点点的不对劲，之前被紧张冲昏了头脑，而现在，冷静下来之后，他认真的打量着项宁和乱轻。

    正如之前所说的，一个普通人的话，怎么可能打得晕一位宇宙级强者。

    是的，他知道赵涵芷的身份和实力，现在就是因为知道，才震撼，这寒古星门没有报警？

    还有这恢复自己身体健康的能力，也绝对不是人族会拥有的。

    他瞬间瞪大眼睛，看向他们两人道：“你们是域外的间谍？”

    “呵呵，没想到被你猜到了，看来要杀人灭口了。”项宁呵呵一笑道，而这时候，也检查完毕了，他算是了解什么情况了。

    解决的办法也不难，刚好，这不就巧了，身边的乱轻就能够解决这个问题。

    而原因是因为当年强行快速突破境界，服用了很多激发身体潜能的药物，而这些药物都积压在他们的体内，想要排出来很难，并且这里的潜能，基本上可以说是透支身体细胞的活性。

    人体内之所以能不断的成长，就是细胞在不断的分裂，然后淘汰掉老的一代，而这种激发潜能，就是加快这种速度，在拥有庞大的能源供给之下，他们才能快速的完成实力的晋升，但是这些都是不可逆的。

    才会让众多科研学者无法帮十大督查使治疗。

    但是现在，消耗的那些生命力，可以让白泽帮他们治疗，其实之前的那头白泽，项宁不是没考虑过。

    但是他的实力也就那样，区区一个宇宙级的白泽，只能完美的治疗比自己低一个等级的生灵。

    但是乱轻就不一样了，作为一个创界级，虽然实力跌入了神灵级，但不代表技能熟练度也跟着一起掉了。

    你可以理解成她的蓝量降低了而已。

    所以，还是能够帮助他们治疗的，不过需要项宁的引导，否则想要如赫炎那般的话，是很难的，只能说赫炎是少数幸运的人，项宁不敢确定第二个人能否成功。

    所以他必须自己亲自来操作。

    “小子，你若是不想让小涵涵死的话，接下来就老老实实的看着，不要出声，知道了吗？”

    他下意识的点点头，虽然不知道怎么回事，但是他能感受得到，这两人，好像真的根他所想的不太一样。

    而项宁这边，没在理会，直接动用天道引擎，自身力量灌入，就像是一根细丝，顺着她的血液流遍全身，让每一份生命力，都均匀的分布，然后共同进行修复。

