    白若棠来到镜花水月之外，夜溟立即朝她走了过来。

    “棠儿，你没有受伤吧？”

    “我没事。”白若棠摇摇头，“夜溟，这一次的事情，和轩辕极没有关系，肯定是与浊灵有关。”

    夜溟点点头，“看来，浊灵的力量越来越强了。”

    “你有没有办法？如果是这样，它迟早会冲破封印。”

    夜溟神色一沉。

    他虽然有创世神的元神之力。

    可是，他如今的神力可能还不及创世神本尊的十分之一。

    更何谈直接消灭浊灵？

    “浊灵的事情，我会想办法。”夜溟轻声安慰。

    “你还没有恢复创世神的记忆吗？”白若棠轻声询问。

    “还没有。”夜溟摇摇头，看白若棠的神色有些不对劲，他又问道：“怎么了？你是不是想到什么？”

    “没，没有！”白若棠摇摇头。

    如果，夜溟想不起来，对他们都是好事。

    可是，有一天，他想起来了呢？

    “你最近还回小世界吗？”

    “不，我暂时不回去。”

    “最近神界动荡不安，就算是你把绿洲的人都调来，也不敢保证万无一失，不如，你搬去离岸，我们之间也好有个照应。”

    “不用了，我在镜花水月挺好的。”白若棠直接拒绝了。

    夜溟早就料到会是这样的结果，心中还是不免一痛。

    现在，整个神界都以为，之前的动乱是轩辕极所为。

    万一，神界的人和白若棠产生了冲突，他怕她会吃亏。

    她上过诛神台，承受过那么重的神罚，元神还没有完全恢复，万一有人找她的麻烦，他怕她不敌。

    “如果有什么事情，一定要记得立即通知我。”夜溟交代了一句。

    “我会的。”白若棠点点头。

    有了她这一句话，夜溟也放心了。

    “那我先告辞了。”

    白若棠看着夜溟的身影消失不见，转身回了镜花水月。

    轩辕极站在外面等她。

    “你怎么出来了？赶紧去躺着。”

    “我没事了，多亏了你的丹药，我这具身子现在很强壮。”

    “强壮？”白若棠忍不住笑了，“你是不是对强壮有什么误解？”

    轩辕极立即走上前，准备将她抱起来，以证明自己的实力。

    白若棠立即往后退去。

    “你没有变回来之前，我们还是保持距离！”

    轩辕极：……

    “刚刚夜溟来找我，我和他说了，这件事和你没有关系，我看他相信我说的话了，浊灵为何能驱动你的力量？你知道原因吗？”

    “我被困于浊界的时候，发现在那一片黄沙之下，还有一个地宫，那里就是浊灵的栖息之地。”

    “千万年来，被放逐到浊界的人都被浊气吞噬了元神，只剩下一副皮囊。”

    白若棠想到孟平遥。

    “浊灵没有实体，它出现，必须借用别人的躯体，难道，你留在浊界的身体，被它占用了？”

    “不，他不能占用我的身体。”轩辕极的口气十分笃定。

    “我在那里观察了许久，才发现的这个秘密，如果不是发现了这个秘密，我也不敢轻易让神识脱离本尊，逃离浊界。”

    “是什么秘密？”白若棠连忙询问。

    “浊灵能占用的，只能是那些风干了的人皮，真正意义上死了的人！被浊气侵蚀过的元神被浊灵操控着，它却无法侵占还活着的身躯。”

    “我虽然神识被释放了出来，可是毕竟还残留着一丝神识，我的元神不灭，不会受浊气的侵蚀，所以它拿我没有办法。”

    “可是，那些毁灭之力又是怎么回事？”

    “它估计是用什么办法，操控了我一部分元神之力。”轩辕极猜测道。

    白若棠心中大惊。

    她感觉到浮岛上的力量了。

    如果只是被浊灵操控的一部分元神之力就强大到这种地步。

    那轩辕极现在的实力，究竟有多强？

    他是不是可以灭了整个神界？

    她又想到，她在绿洲随手救下的小男孩，对轩辕极的过往，无比好奇起来。

    他又是怎么和神界，结下了那么深的仇恨。

    非要屠了神界不可。

    “轩辕极，我想问你一个问题。”白若棠轻声开口。

    “什么问题？”

    “你为什么要屠杀神界那么多神君？”

    “因为，那些都是曾经伤害过我的仇人，与我有着血海深仇。”轩辕极缓缓开口。

    白若棠眉心一紧，握着轩辕极的手。

    真希望事实，不是她想的那样。

    “我生下来便拥毁灭之力，因为这种力量，我受尽了排挤。不管走到哪里，都有人想置我于死地。”

    “我并未用这种力量伤害过任何人，可是，却被那些人，当成了异类。”

    “我想去青山学院寻求帮助，可是，我没有想到，来到青山学院后，才是真正的噩梦的开始。”

    “我一来到青山学院，就被封印，他们为了除掉我，用尽了一切可以想到的办法，但是，最后一次又一次的重生了。”

    “我在这一次次的重生中，力量越来越强大，他们拿我没有办法，只能眼睁睁的看着我杀出重围，逃离了神界。”

    “后来，我便有了九渊。”

    轩辕极的语气很平静，仿佛在说着别人的故事。

    白若棠却听得心惊肉跳。

    “光是诛神台，我都上了无数次。”轩辕极忍不住笑了。

    他握着白若棠的手，“所以，你说我还会怕神罚吗？我只不过，是想在那份婚书上，签订下契约罢了。”

    “只是，我没有想到，你也签了。”

    白若棠反握着他的手，“你屠杀神界的神君，并不是要将神界的人赶尽杀绝了，要不然，幽舟他们，也不可能活到现在。”

    “不是，那时我还没有来得及动手。”轩辕极还是嘴硬。

    他可没有承认自己是什么好人。

    白若棠没有戳穿他。

    她缓缓起身，抱着轩辕极，将他搂在怀里。

    “以后，有我在，你站在哪里，我就站在哪里，哪怕，与整个世界为敌！”

    轩辕极心中一暖。

    他拉着白若棠的手，将她拽进怀里。

    可是，他又忘记了。

    他现在只是一个五六岁的孩子模样，哪里能像平常那样，将白若棠抱在怀里。

    结果，一个用力过猛。

    他和白若棠都摔在地上！

