    三天后，秦明又走进了LD基地。

    比起昨天，训练室越发冷清了，随着Twlia、新一、小雨、绿毛四人陆续的返家，除了在魔都本地过年的李勋阳偶尔还冒泡，就只剩下Y4还在宿舍住着。

    “你多久走？”

    秦明帮他带了份早餐，随口问道。

    “明天下午的票。”

    相处久了，Y4的性格还算外向，在教练面前没那么拘谨，他接过包子和南瓜粥，一边刷手机，一边大口的吃。

    上午。

    Y4登上峡谷之巅的号，开启排位，秦明就坐在旁边，他也不玩，因为段位不高，也不想让Y4带，毕竟虐菜局打多了认知水平容易出现误差，慢慢就被同化。

    当然，坐他旁边，倒不是要膈应Y4，主要是无聊，所幸安排他个任务：

    有卡莉斯塔就玩卡莉斯塔。

    这版本卡莉斯塔是T2级别的选择，线上压制力凶，还能保一手辅助，对于争夺小龙资源也还不错，有些队伍都有选过，包括LPL的登场率都不算低，LCK就更不用说了。

    但Y4不怎么玩，LD也拿不出手。

    严格意义上来讲也不是不能拿，只是熟练度方面有问题，拿了打不出效果跟不拿一样。

    看了几把异味教学，熟练度方面秦明指点不了，也就没怎么吭声。

    直到排进新的一局，他这边的打野是香锅。

    本以为2个职业选手带3个路人，赢面是比较大的，但奈何这一把香锅对位的打野节奏很好，玩个挖掘机，2级红开，抓出上路闪现，等线推进去，直接绕后隔墙钻隧道越塔，杀完人抗两下闪现，一气呵成。

    再然后，Y4这边的上路成了突破口，对面死命军训，等到第二轮buff刷新，香锅帮忙反蹲被对面的上野操作后，上路直接0-3了，本就脾气不好的香锅直接打字开嘲讽，上单毫不逊色，回嘴道：对面在做事，你呢？

    秦明看了好一会，发现这挖掘机还挺有想法，总能出其不意的发起进攻。

    什么叫出其不意？

    一般来说，如果是速刷开局或者半区全刷，都有一个相对区域的时间点，打到高分段了，大家也都会去猜测打野的下一步动向，然后在差不多的时间点提前布下眼位，这能大大避免被抓死的几率。

    但这家伙就不一样，香锅速刷去下路做事顺带控河道蟹，他抓死了上路，香锅顺势进野区找回场子，他又蹲了一波上路。

    总之，不按套路出牌的同时，野区规划方面做得也还不错，不是那种乱拳打死老师傅，硬着来，全然不考虑野区经验和自身发育的自爆型打野。

    这从挖掘机越塔击杀后，升到3级就可以看出来，他红开逼闪消失的那段时间是去了香锅蓝区，刷了一组三狼，是猜到了香锅的意图，不然他就是做无用功，很浪费节奏。

    接着越完回家，应该是把红区野怪收掉又去了一波上，加上蹭了上路经验，补刀虽落后香锅，但等级是平行的，人头的进账也能弥补香锅顺势入侵的那几组野怪金币。

    秦明习惯性的站在教练立场分析问题，反倒是这局游戏已经接近结束。

    路人被军训了很难像职业选手那样咬牙硬挺，忍受煎熬，当然，这也是腾竞不提倡投降，会被罚款，认为缺少竞技精神。

    上野继续泉水打字，上路直接通关，Y4什么也没做，甚至对位击杀了对面一回，压了不少刀就被迫跟着躺平认推。

    不认也没办法，3打7实在不知道怎么赢，Y4还算平和的接受了失利。

    峡谷之巅吗，一天能遇到好几回泉水推锅的事，他也没在意，只不过新排进一局后，发现上把的挖掘机排到了他这边，ID叫MopPet。

    因为上局对他有过印象，恰巧又排到了一起，秦明心里提起点兴趣，从小地图上探勘这位打野。

    秦明大致扫了一会，对局不算精彩，也是前期就被这位打野找到了突破口。

    对局过程没什么好聊的，但直观看了一整场的秦明发觉这家伙找机会能力真的蛮敏锐后，示意Y4交流框打字。

    “打野，结束后加个好友私聊，可以吗？”

    魔都某高档小区。

    一位蹲在椅子上操作的少年瞧着自家玩得不错的ad打出这行字，内心稍稍自得之余，友好的回应：“ok。”

    “教练，他同意了。”

    Y4完成任务，但还是不解。

    秦明知道他在想什么，有些好笑道：“我觉得他是个好苗子，想试试把他推荐到俱乐部下面的网吧队去。”

    哦，不是来一队就行。

    小雨跟新一已经够竞争了，他身为队友也不好说什么，但要是再引进个新打野，Y4不敢想象战队的打野位这么拥挤，会不会带来不好的影响，拖累队伍成绩。

    至于城市争霸赛，本就是很多新人进入职业赛场的第一关。

    LD旗下是有二队的，只是条件很差，没跟一队在一个基地，平时主要由李勋阳看管，非常放养，就算真能拿到名额，也是被卖的份，除非LD升至LPL，赵老板才有可能在次级联赛再建一支队伍。

    而从对局结束后，查看这位的近期战绩和生涯表现来看，这人确实主玩的打野位，最常用的三个英雄分别是：挖掘机、盲僧和蜘蛛，偏向主动gank且胜率很高。

    打了一个哈欠，秦明拍拍Y4的肩膀，他便让出了位置。

    “你好，我是LD战队的教练，请问你有打职业的意思吗？”

    开门见山，毫不啰嗦。

    屏幕前的少年有些发愣，他不是没遇到过问他职业意向的，只是那些个青训助理没多少话语权，给出的答案模棱两可，让他感觉不太靠谱，就一直没去试试，但要说职业梦，玩游戏的谁还没个职业梦呢，尤其是他这种没有具体出路的。

    “LD？”

    少年跟很多观众一样，目光集中在LPL，还得是战绩好的强队，弱队都没心思去熟悉。

    “我们是LSPL的队伍。”

    秦明继续打字：“你不用担心我是骗子，你要是有意愿的话，可以跟你家长说说，我们上门去谈。”

    “你们队伍成绩好吗？”

    “目前来说，还不错，这些你都可以在网上查到。”

    秦明不想自卖自夸，何况常规赛还没打完，还有变化的可能。

    不用秦明多说，问的时候，少年已经去官网搜了一下LSPL的联赛情况，当点进战队简介，发觉LD还是个中上游强队，去年就进过季后赛，今年更厉害，赛了9场，积8分排在第二，打字的手都快了一些。

    “那如果我去的话，待遇是怎样？”

    “呃，可能不会很高。”

    “能具体讲讲吗，我得说服我爸妈。”

    秦明很想吐槽说服家长是我们这些管理层的任务，打消偏见这种事，哪个教练没干过，或者说大多俱乐部都会遇到。

    这个社会对游戏有意见的人终究还是多数，很多家长也都觉得职业选手这份工作实在不靠谱。

    “大概是2500至8000/月，主要看试训情况。”

    秦明没骗他，职业赛场的薪资待遇波动很大，哪怕是个新人。

    几分钟后。

    对面再无疑问，给了地址和联系电话，还加了微信好友。

    关闭朋友圈，秦明心情有些怪异。

    MD，这年轻人是魔都本地的？

    真好命。

