    随着高汉春三人进入了拍卖会的普通席之后，他们便发现先前一直跟在他们身后的邵楠此刻已经不知道去了什么地方了。

    之前他们所有的心思都放在了帝煜绝和帝北宸等人的身上，根本就没有注意到这后面的情况。

    “邵大哥怎么不见了？难道是我们进来的时候走散了？”鲁剑刚皱起了眉头，脸上浮现了一抹不解之色。

    然而，高汉春和桂军的脸色都已经变得十分难看。

    他们可不像鲁剑刚想的那么简单，他们心里很清楚，恐怕是邵楠在经过刚才的事情之后已经决定了要和他们划清界限，所以这会儿直接就和他们分开了。

    “大哥，邵楠就这样走了，那岂不是意味着我们加入赤月宗的计划……”

    桂军面色难看的看着高汉春，这可真是一波未平一波又起啊！

    他们好不容易才从邵楠的口中得到了肯定，只要能够加入赤月宗，至少他们目前的困境便能够解除了。

    可现在这么一闹，他们岂不是又回到了原地？甚至连加入赤月宗这个可能性也没有了？

    高汉春双手紧握成拳，如今的他已经顾不得这一切了，他只想将百里红妆四人碎尸万段，只有这样才能够平息他心中的怒火。

    若不是因为这几个家伙，他又岂会沦为现在这般地步。

    “桂军，剑刚，此次是我连累了你们。”高汉春叹了一口气，脸上满是愧疚之色，“若不是因为我，你们也不至于变成现在这般模样。”

    听着高汉春的话，鲁剑刚和桂军不禁摇了摇头，道：“大哥，当初我们义结金兰的时候便已经发过誓，有福同享，有难同当，你的事便是我们的事，又何来拖累一说？

    即便去不了赤月宗这也就罢了，整个蓬莱之岛这么大，我就不相信没有我们兄弟三人的容身之处。”

    高汉春拍了拍鲁剑刚和桂军的肩膀，脸上满是感动之色，“好兄弟！”

    “大哥，依我看那四人不简单，我们要报仇恐怕也得从长计议啊。”桂军看了一眼高汉春，对于后者心中的想法他可谓再清楚不过，只是以目前的情况来看，想要立即报仇，这也不是一件容易的事情啊。

    高汉春点头，“你的意思我明白，这会儿我已经冷静下来了，不论如何，这仇一定得报，但这计划我们可以先商量一下。”

    “你能够想明白就好。”桂军松了一口气，他最怕的就是高汉春头脑一热就直接冲上去动手，说不定对方还有什么后招，这一动手他们可就能栽了。

    ……

    “高汉春这会儿一定在想着怎么对付我们，依我看，等这拍卖会结束之后我们就得小心了。”温子然面色微沉，眼中闪现了一抹认真之色。

    帝北宸点了点头，“不过刚才的事情恐怕也让他们心中有所顾忌，一时之间恐怕不敢轻举妄动，我们也得想个办法将这个问题给解决了。”

    “我刚才感受了一下，高汉春的修为恐怕达到了紫境八阶，鲁剑刚和桂军也有紫境七阶，实力比我们强很多。”

