    帝都，姜家！

    此刻，姜家之中，出现了一大群人，一个个眼中都泛着不善的目光。

    “你们是什么人？”

    姜云曦父亲姜正天看着这群人一脸凝重的叫道。

    “我们乃是龙国杏林界世家李家和薛家的人，还有杏林界四大医宗的人！”

    这群人中，为首的一个中年男人一脸威严的喝道。

    “杏林界的人！”

    当即，姜正天脸色一变。

    而那姜家老爷子姜盛海走了出来，看着这群来自杏林界的医道世家和医道宗门的人抱拳道：“在下姜盛海，不知各位杏林前辈今日前来我姜家所为何事？”

    “我们今日前来乃是为了一样东西而来的！”

    四大医宗中为首的一位老者轻捋胡须淡淡的说道。

    “什么东西？”

    姜盛海询问道。

    “神农医典！”

    那位老者直接说道。

    唰！

    听到神农医典，姜盛海和姜正天都是一愣，不明所以。

    “我们不知道什么神农医典！”

    “你们找错地方了！”

    姜正天冷漠道。

    “神农医典就在你们姜家小丫头的手中，让她立刻将神农医典交出来，否者今日便不要怪我们不客气了！”

    那医道世家李家家主冷冷地喝道。

    “你们难不成还想对我姜家动手不成？我姜家可是帝都堂堂世家！”

    姜正天神色一冷，直接喝道。

    “帝都世家又如何？以我们的能量，灭你区区帝都世家绰绰有余，就算是朝廷都不敢多管闲事！”

    那李家家主一脸不屑的看着姜正天。

    “交出神农医典，否者今日姜家灭门！”

    另外一位医宗之主一脸煞气的喝道。

    顿时这两大医道世家和四大医道宗门的人全部散发出冷冽而刺骨的寒意，一幅随时要对姜家下手的架势！

    这时，姜盛海和姜正天的脸色都是一变，露出凝重之色。

    “不要伤害我家人！”

    突然，姜云曦冲了出来，对着这群人叫道。

    “家主，就是她拿了神农医典！”

    一位李家的弟子指着姜云曦连忙对着那位李家家主说道。

    唰唰唰！！！

    顿时这群杏林界的大佬目光全部扫向姜云曦，一个个眼中充满了贪婪的神色。

    神农医典，那可是无上医书，乃是无数医者梦寐以求都想得到的存在，他们对于神农医典的渴望就像是武者面对着绝世神功的渴望一样！

    正因如此，这次杏林界的各大顶尖势力的人全部来了，就是为了夺取神农医典！

    “交出神农医典，否者死！！！”

    当即这几大医道宗门之主看着姜云曦一脸冰冷，充满杀气的喝道。

    而姜云曦面对着这群人散发出的杀气，其身子一颤，面色泛白，眼中露出紧张之色。

    “小丫头，就凭你，还没资格拥有神农医典，还是乖乖的将它交出来吧，不然别怪我们对你不客气了。”

    “到时候不仅你要死，就连你的家人都要跟着你一起去死，你觉得这值得么？”

    薛家家主看着姜云曦一脸冰冷的说教道。

    这时，姜云曦目光不断闪烁着，在纠结，在犹豫！

    神农医典乃是叶凡送给她的，姜云曦自然不想交出去，但若她不交，那她家人和整个姜族便要不复存在了。

    一时间，姜云曦陷入了两难的抉择之中。

    “她没资格拥有神农医典，难道你们就有资格拥有神农医典么？”

    蓦然间，一道低沉嘶哑的声音从姜家之外传了进来。

    唰唰唰！！！

    这杏林界的人和姜家的人目光齐刷刷的扫去，便看到三道身影走了进来，为首的乃是一位一头银发的老者，一幅火爆的姿态，在其身后跟着两位面色冷酷的中年男人。

    “你是谁？”

    “竟然敢来多管闲事？”

    李家家主看着这老者冷喝道。

    “你们这群心术不正的人，没资格拥有神农医典，滚！”

    银发老者冷冷地喝道。

    唰！

    这话，直接让这两大医道世家和四大医道宗门的人脸色一沉，一脸愠怒之色。

    “狂妄！”

    当即一位医道宗门的人便朝着这老者攻击而去。

    砰！！！

    那老者没有动手，其身后一人一掌轰出，直接将这人轰飞出去，砸在地上吐着血。

    看到这，那群杏林界的人眉头一皱，薛家家主看着银发老者开口道：“你究竟是什么人？”

    “滚！”

    银发老者毫不客气的喝道。

    “一起上！”

    这群杏林界的医道世家和医道宗门的人对视了一眼，他们一起朝着这老者三人攻击而去。

    轰！！！

    银发老者神色一冷，一步踏出，其身上散发出一股无上的威势，直接镇压而出。

    瞬间，一道惊天巨响传出。

    这群杏林界的人全部被震飞出去，一个个七零八落的砸在地上，疯狂吐血。

    “在我还没想杀你们之前，立刻消失！”

    银发老者一脸暴脾气的冷道。

    那群杏林界的人皆是一脸不可思议的表情看着那老者，他们目光闪烁着，最终带着不甘的表情离开了。

    等到他们离开之后，那位银发老者朝着姜云曦走去。

    这时姜云曦看着银发老者，其神情显得十分紧张。

    “不用那么紧张，我不是来和你抢神农医典的！”

    银发老者看着姜云曦淡淡的说着。

    “不知前辈是……”姜云曦询问道。

    “我来自神农阁，乃是神农阁五长老！”

    银发老者直接说道。

    “神农阁？”

    姜云曦听到这个名气，其黛眉一皱，随之想到什么，一脸惊讶的看着对方：“神农阁？难道和……”

    “没错，神农医典便是出自我神农阁第一任阁主神农氏之手！”

    银发老者开口道。

    而姜云曦眼中露出一丝惊讶之色看着对方，一脸恭敬道：“晚辈姜云曦拜见前辈！”

    “神农医典，我神农阁找了很久，没想到最终被你给得到了，这便是冥冥之中的缘分，你或许就是先祖认定的那个传承之人！”

    银发老者看着姜云曦，其眼中闪烁着光芒，感叹道。

    “晚辈只是想学习一下神农医典上的医术，好治病救人，并无资格成为什么传承之人！”

    姜云曦开口说道。

    “你既然得到了神农医典，那你便有这个资格！”

    “这次我奉阁主之令前来寻你，不知你是否愿意加入我神农阁？”

    这位银发老者注视着姜云曦。

    “加入神农阁？”姜云曦神色一惊，她虽然不了解神农阁，但她知道神农氏，那可是龙国古代医道鼻祖，其建立的势力自然不会简单！

    如今姜云曦虽然得到了神农医典，但这医典浩瀚如烟，晦涩难懂，单凭她一个人，没有人指点和教导，想要将神农医典上的各大医术全部掌握，还是极其困难的！

    现在这神农阁的人出现，并且想要她加入其中，姜云曦内心除去震惊之外，还有着一丝丝的激动！

    “我可以么？”

    姜云曦有些不自信的看着那位银发老者。

    “你得到了神农医典，便是我神农阁先祖的传人，自然可以加入神农阁！”

    “并且阁主已经说了，将会亲自指导你，培养你成为一位顶尖的医者！”

    银发老者淡淡的说道。

    “好，我愿意加入神农阁！”姜云曦直接答应了。

    “云曦，这……”

    这时，姜盛海有些担心的看着姜云曦。

    “爷爷，你不用担心我，我不会有事的！”

    姜云曦微笑道。

    “你倒是对我很信任啊！”

    那银发老者轻捋胡须看着姜云曦笑道。

    “我的直觉告诉我，你不是坏人！”

    姜云曦看着银发老者，露出一丝自信。

    接下来，姜云曦便跟着其爷爷和父亲等人告别，她还给叶凡打了一个电话，却没有打通。

    随即她给其闺蜜李子萱打去了一个电话，然后跟着银发老者前往了神农阁！

    而姜云曦不知道，这一去，彻底改变了她的命运和未来！

    与此同时，内阁之中，内阁大长老和几位内阁长老坐在这，现场气氛十分凝重。

