    

    在江熠承他们离开后，太古妤看了一眼晕在不远处还没有清醒过来的宁衣，啧了一声后，朝着宁衣的方向走去。

    俯身，将宁衣刚才所见所闻的记忆消除掉，替换成跟踪她，然后晕倒的记忆后，太古妤将宁衣拦腰抱起。

    眉头微微皱了皱，太古妤抱着宁衣颠了两下。

    有点重……

    比徐冉冉还重上一些。

    应该有一百多斤了，比只有八十几斤的徐冉冉重了二十斤，不过从身材上却是看不出来多少的，估计都长在该长的地方了，身材那叫一个好。

    在走回剧组的路上，宁衣半路醒了过来。

    “醒了。”

    太古妤连看都没看一眼宁衣。

    要不是因为宁衣是跟着她一块出来，宁衣的助理是知道的，不然的话太古妤直接就把她扔在那边不管了，怎么可能还会抱着她回来。

    宁衣一睁眼，就发现自己被太古妤抱在怀中，原本就难看的神色，刷的一下更难看了。

    怎么回事，怎么回事，她怎么被太古妤这个女人抱着！

    好恶心！

    不过回想了一下后，才发现自己竟然在跟踪太古妤的途中晕倒了。

    所以是太古妤发现自己晕倒了，才这么带自己回来的？

    太古妤这个人……好像也挺好的……

    砰——

    还没等宁衣再想，太古妤就已经松开了手，她整个人就这么毫无防备的被摔在了地上。

    “太古妤！！！”

    宁衣大喊。

    她决定收回觉得太古妤这个人不错的想法。

    去TM的人不错！

    太古妤瞟了一眼被自己摔在地上的宁衣，“既然醒了就自己走。”

    说完，头也不回的径直离开。

    -

    与此同时的异局。

    各大门派世家的长辈齐聚于异局。

    他们之所以会聚集在异局，当然还是因为感觉到了从C山岭那边传来的现象。

    这带着亡灵的浓烈气息，他们是绝对不可能察觉错的。

    于是他们就聚在异局商讨这件事了。

    “为什么C山岭那边会有那种气息？权局，这件事你应该清楚吧？”

    “是啊，这可不是什么小事，突然出现这么浓的亡灵气息，这怕不是整个修罗道的恶鬼都来了吧！”

    “权局，我记得C山岭那边前段时间是有人找你们帮忙是吧，就是因为这件事？听说你还派了一个新人小队去出这次任务？你究竟是怎么想的？你这不是让他们去送死吗？”

    “这种事情，一个新人小队去是不是太轻视了？异局是没人了吗？我告诉你啊，金苍可是我金狼妖族的，要是他有什么差池，我金狼妖族跟异局势不两立！”

    “……”

    会议室内，一群人一个接一个的说着，搞得坐在首位上的权天沐头都快炸了。

    他也是感觉到了从C山岭那边传来的气息的。

    他也是没想到竟然会遇到这样的事情，要是知道的话，他也肯定不会就派白沐沐那么一支新人队伍去执行这次的任务。

    当然了，他主要还是关心白沐沐的安慰，毕竟是自己的亲侄女，要是有什么事，别说白家了，他老婆也都不会放过她的，他可不想再睡沙发了。

