    “真的。”宋征说道：“我在其中一颗巨妖妖兽中塞了一管迷兽烟，把塞子弄松了。他们抬着巨妖妖首跑了这么久，塞子也该掉了。”

    王九拿着三阶疗伤奇药，看周寇有些松动，当即强行给他塞嘴里了，周寇怒目，但还是乖乖吃下去。

    仍旧是王九背着周寇，嘴里抱怨不停。周寇前面伤了魂魄，现在又伤了内脏，已经是极度虚弱，吃了药很快沉沉睡去，没人跟他斗嘴。

    五人一路追踪向前，留意周围的危险，路上又有几具五云卫的尸体，有的是被剧毒莽虫杀死，也有明显是被络腮胡子小眼睛杀掉的。

    宋征推断道：“他们已经内讧了。六颗妖首不够分，络腮胡子小眼睛杀人立威呢。”

    他们和前面的五云卫大概还隔着十里，宋征正要加速追赶，赵绡忽然拦住了众人：“前面是那头六阶莽虫的领地了，小心一点。”

    赵绡侦查的方位，正好是五云卫逃窜的方向，她对这里很熟悉。前方盘踞着一头六阶莽虫，身怀剧毒，将周围化作了一片漆黑死地，赵绡也没法进去。

    忽然前方传来“吱”的一声虫鸣，宋征暗骂一声：“不好！”

    他虽然明知道会发生什么，但也无能为力。五个人近乎绝望的等待着，虫鸣声和惨叫声不断传来，过了小半个时辰，一切就安静了下来。

    宋征他们对此并不意外，六阶莽虫，而且身怀剧毒，绝不是这群五云卫能够对付的。络腮胡子小眼睛虽然奸猾，但对于神烬山，他太缺乏经验了。

    又等了一会儿，还是宋征说道：“走吧，去看看。”

    大家默默不语，不敢去想最坏的结果。

    前行十里左右，一片倾斜的山坡上，到处都是碎尸。从痕迹上来判断，这都毒虫体型巨大，这是一场一面倒的屠杀。战场绵延三里，一路上鲜血泼洒，脑浆四溅。

    宋征终于找到了络腮胡子小眼睛的尸体，他只剩下了一小半，两条腿、半边身躯都已经不见了，缺少的部分留下了明显的啃噬的痕迹，显然是被那只大虫子吃掉了。

    他的脸也只剩下了半张，似乎是最后才被咬掉的。

    宋征的心沉了下去，因为从痕迹上来判断，这只虫子对于猎食有个偏好：脑袋！

    事情正在朝着最坏的方向发展，宋征抱着一丝侥幸的心理，带着大家继续寻找着。很快，半个巨妖妖首被找到了，被吃的已经只剩下了一个下巴……

    半个时辰之后，五人将这三里范围的战场梳理了好几遍，只找到了一只完整的食火妖妖首，还是因为被丢到了树杈上，可能那头莽虫没有发现。

    五云卫的尸体全都破烂不堪，脑袋都被咬碎了。

    王九把手里的半个食火妖脑袋狠狠砸在地上，破口大骂：“一群废物，蠢猪！自己找死还连累了我们，唉！”

    史乙看向宋征：“还有什么办法？你之前一夜就能弄到四颗巨妖妖首，现在还有一天时间……”

    宋征心中泛起一股无力感。一夜弄到四颗巨妖妖首，可一不可再二。众人手中那时候恰好有一枚八阶精魄，再加上一只脉河境的妖魂。

    可是现在大家手中的资源已经快要耗尽了，那还能施展类似的计划？

    “我……”他迟疑了一下，还是说道：“给我点时间，让我想一想。”

    史乙点头：“咱们先离开这里。”

    宋征之前布置的迷兽烟，还没来得及起作用，五云卫就遇到了莽虫。他看了还在沉睡的周寇一眼，叹了口气道：“胖子，给他一点迷兽烟，我怕他如果醒了接受不了。”

    王九默默点头，默默照做。

    五人正要离开，忽然有人从一旁的山林中，轻轻拨开树枝，闲庭信步的走了过来。

    老人带着一个男装女孩，显得有些突兀。

    他不慌不忙，自有一股泱泱气度：“你们已经很不错了。”他再看向宋征，眼中带着一丝满意：“小家伙更不错。”

    宋征却习惯性的警惕起来，行了一个军礼，暗含戒备问道：“老人家不是我第七镇的人吧？”

    老人笑了笑，淡然道：“自然不是，老夫饮火宗潘济会。”

    后面的史乙大吃一惊：“同州三天柱，饮火宗宗主！玄通境初期顶尖修士！”

    潘济会大方承认：“不错，老夫在同州地面上，还算有几分薄名。”宋征道：“老前辈过谦了，您是在皇台堡后方的市集中，被圣旨拉进了神烬山？”

    潘济会点了点头，神情间显出几分复杂之色，说道：“几位小友应该是第七镇狼兵营的兵士吧，你们经历了两道圣旨，可否跟老夫说一下，这天火具体的来历？”

    宋征没有拒绝：“当然可以，不过此地危险，咱们……”

    潘济会爽朗一笑，指着毒虫栖息方向：“一头六阶蛊毒虺虫而已，有老夫在不必担心，就让它给我等做个护卫，震慑其他打扰者，咱们反而可以安静的聊一聊。”

    宋征肃然起敬，行军礼道：“老前辈好气魄！那好，我具体跟您说一说。”

    他用脚一勾，旁边被吃剩的只有一小块的巨妖头骨翻过来盖在地上，他坐在上面，将天火落地的整个经过说了一遍，又说了前两次圣旨的经过。

    潘济会一直听着，只在一些很关键的地方，才会开口询问。他带来的那个女孩，一直安安静静的站在他身后，不过听到宋征说道险要关头，会忍不住露出关注的神情。

    等宋征说完，站起来行礼告辞：“老前辈如果没有什么别的差遣，晚辈们就告辞了。”

    潘济会身份、修为太高，却和颜悦色的和他们一群小兵聊天，他总感觉不踏实。

    潘济会一抬手：“不着急……”

    宋征脸色一变，潘济会注意到了，不由得一笑，道：“小友不要误会。你们赖以活命的脉河境妖首，大部分已经被毁了，你们着急离去，是要再想办法猎杀脉河境妖族吧。”

    宋征点头，并不否认。

