    神地将要再次开启的消息，更像是一则无上意志，让各大顶尖种族间的对峙停止了。

    所有的杀戮、动乱都在极短时间内消失了，让三千大界诸多种族间，迎来了难得的平静。

    面对这样的消息，不管是哪个种族都坐不住。

    但在振奋之余，更多的却是疑惑。

    要知道，每次神地开启之间的间隔，都是以万年为单位的，为何此次间隔如此之短？这在过去的岁月中，从未出现过。

    这是否在预示着什么？

    很快，有人亲眼见到石灵种族的石皇，带着六位皇子走出了族地，前去拜访扫地老人，进行请教。

    扫地老人在三千大界中，太过神秘了，踪迹飘渺，真正的万族共尊，能够找到对方者寥寥无几，而石皇便是其中之一。

    此行一去便是十年。

    十年后，石皇带着六位皇子归来，且带回了一则惊天消息。

    神地对三千大界开启了这么多年，尽管还没有人抢到无上造化，但或许将有真正的‘神’，诞生了！

    所以，神地才会在如此短的时间内，再次开启，只是为了给三千大界，造就出一尊神！

    这是一种史无前例的大震动，下到圣人，上到种族领袖都变色了，宇宙中一片喧嚣和沸腾。

    神阶，一直都是一种传说，代表的是至高无上，和圣阶完全是不同的天地。

    为了触碰到这个领域，自三千大界诞生以来，无数盖世英杰发出了惨痛的代价，都却始终无法将传说变成现实。

    而如今，竟然真的有人要让踏足这个层次了？

    这或可将要改变，三千大界万族共存的格局，将要真正出现一个统御万界的存在了。

    有比肩石皇的存在现身了，同样在寻找扫地老人，进行求证，所得答案却是一致。

    这样颠覆性的消息，让这次神地之行，将区别于以往，影响深远，没有人敢忽视。

    石灵种族那位至强的石皇，率先发布石皇令，拿出石灵种族稀世圣阶宝物，招揽圣尊、圣主级别强者，不限种族，追随他征战神地！

    这就像是一个导火索，将三千大界中的气氛彻底引爆了，各大种族都反应过来，蓄力备战神地。

    ……

    “竟然将手伸到我们太初来了？”

    “这些异族，也太疯狂了吧。”

    ……

    魂禅大界，太灵位面的一座宫殿中，玄霄、庆泽、真灵三帝、南宫星宇坐在一起，都是一副哭笑不得的样子。

    石皇带回来的消息太惊悚了，造成各大种族都疯狂蓄势备战。

    甚至于，还有异族对南宫星宇、铁血第九世、冰雅、太虚、姜空等人抛出橄榄枝的。

    毕竟，太初大旗下的这些人，潜力都非常恐怖，在如今个个都是圣主了。

    “此次神地开启，恐怕非同小可啊，连真天位圣主可能都是炮灰，叶子也要去的话……”气质看似普通，但却内含锋芒的无双大帝说到这里，语气一顿，让众人都是心情沉重了起来。

    是啊！

    萧叶现在乃是人族领袖了，可以庇护人族安稳，但毕竟修炼时间还是太短了，底蕴不足。

    这么多异族强者一起进入神地，结果如何，谁能预料？

    “放心，我和庆泽也获得了神地玉剑了，到时候会挑选出一批合适的人，随同圣子一起出征。”

    “更何况，距离神地开启还有一千多年。”

    “以圣子的资质，这么长的时间，足够让他实力再提升一大截了。”

    玄霄开口道。

    此言一出，众人这才心情稍缓，目光遥遥看向太灵位面中心位置。

    在那里，正有一座通天巨峰耸立于此，已经成为整个太初的象征，像是擎天之柱。

    自从神地消息传开，顶尖种族间的博弈结束，萧叶回来后就盘坐于峰顶，一坐就是数十年光阴。

    “轩辕大人炼制的轩辕丹，果真够可怕的。”

    峰顶，盘坐于此的萧叶睁开双眼，身躯爆发出阵阵道音，一举一动都可以撕裂万界虚空。

    特别是他的身躯，流动着阵阵赤霞，炼化轩辕赠与的三颗轩辕丹后，他身体的暗伤全部修复了。

    且和异族圣阶巅峰强者一次次厮杀，让他圣主本源更加雄厚，朝前迈出了一步。

    “接下来，我也要行动了啊。”

    整座太灵位面，都在他意念笼罩之下，听闻太初武者谈论最多的话题，萧叶轻声自语，轩辕的提醒，浮现在脑海中。

    八大古族传承虽然行事霸道，但亦为人族的一份子，不可或缺，所以人族圣殿一直都睁只眼闭只眼。

    但自从对圣殿逼宫失败后，就彻底走向了对立面，遗弃人族众生而不顾，甚至成为人族的毒瘤。

    对于他个人而言，同样是一种巨大的危害，毕竟已经结怨，无法轻易化解。

    一旦进入神地，这八大古族传承，绝对会对他下手。

    “以我现在的实力，初代圣子级别的人物我不惧，唯有八大古族的族长不可小觑，我要想在一千年以内，解决这种麻烦，只能借助此物了。”

    萧叶说完，手掌一挥。

    顿时

    咻咻咻！

    十一块晶莹，且散发出磅礴盖世威压的玉石凭空出现。

    这，正是天地道石，乃是他昔日不想浪费所剩下的。

    “如今我已经将天运圣道，领悟到第十阶梯的地步，甚至可以改变一个种族的气运。”

    “有这样的逆天优势，我不信激发这十一份天地道石，没有收获。”

    萧叶脸上露出自信的笑容，身上涌现天运圣道，茫茫银光朝着四面八方席卷开去，瞬息间笼罩了整个太灵位面。

    一种旁人无法察觉的变化，正在不断滋生着。

    这是太灵位面的气运被增强，祥瑞之光不断涌现，特别是萧叶所在区域最甚。

    做完这一切，萧叶取出一份天地道石，运转磅礴的圣主之力，直接将其激发。

    轰！

    天地道石爆发出耀眼的圣光，从中碎裂，迅速朝着半空之中飘去。

    “天地无情，亦有情。”

    整个太灵位面，突然霞光万丈，有天地意志降临，好似汪洋蔓延了开来，且有宏大无边的声音在响彻，让萧叶面色一喜。

    激发第一份天地道石，就有天地意志的奖励降临了！

    {第三更到！}

