    第65章 枯木森林

    李晓缨一看情况不对，也就没有多言，悄悄抬头看去。

    那里，三道身影负手而立，目光如鹰，扫视下方一片荒野。他们身穿服饰怪异，上身露出半身，左边一朵青色莲花绽放，与寻常的纹身无疑。

    每人腰间处，挂着两把弯刀，开刃处有着尖刺，类似狼牙，而其中的一把，有着鲜红血液缓缓流下。

    李晓缨轻轻咽了口唾沫，随即低吟道：“好可怕……”

    “所以之前都叫你别跟来了。”李剑棠拉着她，身子缓缓后退，“我们走，轻点，莫要被发现了。”

    两人后撤，脚步很轻，没有惊动周边物体。

    岩石上方的三人一看就不是什么好对付的茬，周边气血升腾，雾霭缠绕，眼神凶戾，倒像是那些杀人不眨眼者。

    以李剑棠与李晓缨如今的状况，还是不要与他们发生冲突的好。

    只是李剑棠有些好奇，看他们的样子，倒像是在找什么重要的东西，以至于完全注意不到自己。

    “大哥，已经有不少人进入禁忌谷中心去抢夺那东西了，您确定还不动身吗？”

    岩石上的一人缓缓转过身子，视线落于远方：“我们要的可是那株神草啊……”

    听到声音，他旁边一位更为年长的青年转过身，面露不甘之色：“真是奇怪，明明刚才还有着一种神圣气息在此附近……”

    “可能感应错了吧，蕴含神圣气息的东西可都不简单，此等小小禁忌谷，有着那株神草已是出奇，就莫要渴望了……”先前的发话的青年道。

    “谁？！”

    那名被唤作大哥的青年一挥手，正欲离开之时，忽然注意到岩石下方的一片草丛骚动了一下。

    听言，其他两名青年视线一凝，也一同看去。

    “怎么了？”一人发声。

    年长青年不言，信手拈诀，周边立刻浮出一支长箭，对准下方的草丛猛射而出。

    “咻！”

    长箭划过天际，顺息之间便是迫在眉睫。

    李晓缨眼瞳骤然一缩，正欲发出惊叫声时却被李剑棠迅速按住口，将之封闭。

    “哒”的一声，长箭落下了，没有击中隐匿中的李剑棠与李晓缨，而是落在他们前方的半米处，吓了两人一跳。

    尤其是那李晓缨，若不是李剑棠突然捂住口鼻，恐怕早已发出声音，进而暴露。

    是我多疑了吗……出箭的青年面色凝视片刻，看到预想中的事情并没有什么发生后，便对着旁边的两位同伙示意了一下，迅速离开。

    “呼~”

    许久之后，李剑棠松开捂在李晓缨口上的手，后者憋了好久后得到呼吸，大呼了一口气。

    刚刚真是太危险了，若不是那身上刻有莲花纹身的青年看不到自己，恐怕那长箭落的地方就不是前边的土地了。

    李剑棠冷然，一步小心落了个空，只是轻轻触碰到周边的草就引起了那三位青年的注意，他们未免太警觉了。

    看来还是不够谨慎，之后得更小心了。

    如此说来，还真是多亏了韩老给予的两枚隐匿符箓而得以避开他们的视线。

    “走吧，去其他地方。”

    没有过多迟疑，简单整顿了一下后李剑棠他们就往着另一个方向走去。

    没有靠近禁忌谷的中心，只是在边缘处寻物。

    进来不到半时辰，已经寻得不少奇珍异草，加上李晓缨之前发现的那株奇怪的花，这一行也算收获颇丰。

    李剑棠打算着，接下来是应该找些更为出奇珍贵的药草了，不然这小小的储物袋装满了也没寻得什么特别珍贵的东西，着实有些对不起这次的危险一行。

    即使没能进入禁忌谷的中心，想来在边缘也会有一些隐藏中的宝藏，只需要更为细心罢了。

    “那是什么？”

    正想着，刚刚走出不到几十米，一旁的李晓缨又忽然惊喜起来，望向前方的一处。

    有了上一次的经验，这次她没有第一时间冲过去，而是拉了拉旁边的李剑棠，示意他看向前方。

    “真有你的……”

    看过去后，李剑棠一眼就瞧出了那又是一株了不得的药草，当即便快速过去把它收入囊中。

    他忽然有了一种感觉，带李晓缨一同进来其实也不完全是错误的决定，这丫头的运气与眼神都太好了，发现的东西都是出奇的珍贵。

    一时间，他看向李晓缨的眼神都变了几分。

    “哥，这个地方也太神奇了，不仅长有各种奇怪的药草与花种，周围的石头、树木都是我从未见过的……”

    李晓缨眼神激动，对这里的任何东西都充满了好奇。

    的确，这里与外地相比起来还是较为奇特的，参天巨树、表面遗留奇怪花纹的岩石、时不时能遇到满片长满刺的花林、一些品阶不高但非常新奇的妖兽等等，都是外界难以比拟的。

    不过这对于李剑棠来说还算不上太震惊，毕竟他也是出过北县的人，几日前还被一路押送到黑石城，途中也见到过不少千奇百怪，也就觉得不是那么惊奇了。

    有了这一次的发现，李剑棠就越加觉得李晓缨就是个能发现宝藏的宝藏。

    他带着李晓缨沿着禁忌谷法阵边缘继续环绕前行，终于又在两两刻钟后抵达了一片奇异的森林。

    要说这是森林，其实也不太对。

    这些巨大的影子的确是树木不错，但它们的外表却是与寻常树木有些诧异，没有一片叶子，树茎也是有着一条条奇怪的绿色纹路，类似人体血管一样的大小。

    毫无规律，密密麻麻。

    与此震惊的是，这些枯木的身上，几乎每隔着十多米就能遇到一只乌鸦，它们的叫声颇为瘆人，让人退却。

    “哥……”

    李晓缨站住脚，用手轻拉了拉李剑棠，眼神间不断跳动，表明了恐惧：“可以不进去吗？”

    往往越是奇异的地方，有着宝物的机率就越大，但即使这样，也不能忽略其中的危险性。

    因而，在看了一眼李晓缨那充满恐惧的眼神后，李剑棠就转过身，嘴角微勾，抹起一道笑容：“下次还要一次跟来吗？”

    “唔……”

    李晓缨嘟了嘟嘴，眼神不好气地看了一眼他，没有回话。

    (本章完)

