    还未必能像这具一样完美。所以无论是龙梵还是墨曌，都不想废掉这具克隆体。

    既然墨曌要用这躯壳几十年，龙梵自然就要设法寻找让他恢复正常的法子。

    这也不是朝夕之功，他忙了一天也没什么成果，干脆去看望顾惜玖，结果墨曌也在那里。

    墨曌恢复人身之后是喜欢吃东西的，因为他觉得只有这样才活的像个人。

    为了培养和顾惜玖的感情，他索性每到饭时就跑来和顾惜玖同吃，龙梵也饿了，干脆也留下来。三个人一桌吃饭。

    墨曌和龙梵欺负顾惜玖智力欠费，所以说话的时候也不怎么瞒着她。自然又谈到了这个天阉问题，谈到神功……

    二人谈的正激烈，一旁吃饭的顾惜玖忽然来了一句：“欲练神功，必先自宫。”

    墨曌：“……”

    龙梵：“……”

    墨曌顿了片刻，瞧着顾惜玖：“这句话，哪来的？”

    顾惜玖似乎也有些茫然，不过还是乖乖回答：“自己脑子里冒出来的，曌哥哥，你神功算是练成了，是不是先前也自宫了呀？”

    墨曌俊脸发青：“没有！不要乱猜！”他语气不好，像训斥小孩子，顾惜玖委屈了，扁了扁嘴巴，不说话了。

    墨曌揉了揉眉心，对着这样的顾惜玖，他觉得自己的耐心在飞速下降，居然有些反感她，甚至不想看到她。

    他顿了一顿，随口吩咐她：“乖，你吃饱了就去睡吧，你也该困了。”

    “喔。”顾惜玖答应一声果然转身进里间卧房去睡了。

    墨曌状似无意地看向龙梵：“她说的这句话哪来的？真的还是假的？”

    龙梵这混蛋不会是因为被他逼得紧才想出来的这损招吧？

    把他变成天阉，这样才方便让他这躯壳自动达到灵力九阶……

    龙梵却并没有将顾惜玖的这话放心里：“这句话是一本小说中的桥段，压根不是真的。练神功和自宫可没什么关系……”

    墨曌轻轻一笑：“是么？不过有些功夫确实是需要童子身才可以练的，也说不定有些神功是需要自宫才能练成的。”他虽说在笑，那笑却没到达眼睛里。

    龙梵皱眉，尊主这话里似乎有话……

    他淡淡地道：“小说中的话没什么科学依据，尊主不必放在心上。”

    墨曌瞧着他：“龙梵，你是不是有些恨本尊？”

    龙梵心中微跳，挑眉：“尊主这话从何说起？属下……”

    墨曌叹道：“你是不是恨你落在帝拂衣手里时，本尊没有救你？其实本尊那时也是没法子，如不那样做，帝拂衣不会上钩……”

    龙梵打断他：“尊主不必解释，属下都明白的。”

    那个时候他虽然在帝拂衣手上不能动，但还是清醒的，清醒地看到墨曌不顾他们这些属下的安危和帝拂衣讲条件……

    他能理解自家这位尊主，但心里说没有一点疙瘩那也是不可能的。

    不但他心里不舒服，当时被帝拂衣当人质的另外三人心里也不舒服，只不过大家都没表现出来。