
俞佩良把军统上海站的所有人员召集到了会议厅。

“今天把大家召集在一起，是为了宣布一项任命，经本人推荐，上级部门查考审核，现任命朱弘达同志为军统上海站的副站长，同时兼任行动处处长。”

朱弘达向俞佩良敬了个军礼，然后接过任命书，朝大家也行了一个军礼。

“我们向朱副站长表示祝贺。”俞佩良带头鼓掌。

大家掌声响起，朱弘达一脸踌躇满志。

阿强很是兴奋，把手都拍红了，在上海站里，阿强跟两个人关系最铁，一个是已经殉国的安慧明，他一直是安慧明的得力助手，鞍前马后替安慧明效力，所以深得安慧明的赏识；另一个便是朱弘达，朱弘达很会做人，虽然朱弘达不是阿强的顶头上司，但对阿强和他的兄弟们很是照顾，所以，曾经一度，阿强跟俞佩良提出要从情报处调到行动处，只是俞佩良没有答应而已。

俞佩良当然不会同意阿强离开情报处，他担心阿强一走，这情报处的那些人也会跟着阿强跳槽去朱弘达那里，那么谭敬廷不就成了孤家寡人，光杆司令了么。俞佩良知道阿强是个挺有能力的人，他也知道阿强一直觊觎情报处长这个位置，如果上面不派谭敬廷下来当这个情报处长，他确实是有意将这个位置留给阿强，也曾经许诺过阿强，可是，既然上头已经对站里的人事做好了安排，他俞佩良自然不会为了一个小小的阿强去打乱上面的安排部署。他只能极力安抚阿强，平日里在生活上多关心关心他，甚至还帮他物色女朋友，只不过阿强这人一看面相就是凶狠之人，好几位女孩见过一次面之后，便吓得不敢与阿强再交往下去了。

尽管俞佩良一再告诫阿强，要跟新来的情报处长谭敬廷搞好关系，这样才能上下齐心，把工作做好。可阿强总是阳奉阴违，好几次吃里扒外，把情报处的消息首先透露给行动处，所以行动处的表现总是那么抢眼，处处占得先机，深得俞佩良的赏识。

阿强觉得这个谭敬廷沉默寡言，高冷得很，除了工作上的联系之外，对他总是不冷不热，远不如朱弘达跟他称兄道弟来得投契。所以，这次朱弘达高升了，阿强是由衷替朱弘达感到高兴。

谭敬廷的脸上面无表情，这是谭敬廷一贯的风格，泛泛之辈一般很难从他的脸上觉察出他的喜怒哀乐，所以，也就给人留下高冷的感觉。

此时，谭敬廷也附和着拍了拍手。对于朱弘达这个人的经历，他也有所耳闻，知道他曾经参与过几次重要的暗杀行动，但后来了解到，在那几次部署严密的暗杀行动中，朱弘达只不过是个外围人员，帮着传递传递消息，望望风，接应接应，根本就不是冲在第一线的暗杀者。只有最近一次的刺杀桥本太郎，才能称得上是货真价实的行刺。所以，谭敬廷对朱弘达平日里对自己以往经历的吹嘘，心里难免会有嗤之以鼻的不屑。

朱弘达的这些功绩在他谭敬廷的眼里简直就是小儿科，他谭敬廷可是见识过千军万马，经历过血雨腥风，闯荡过枪林弹雨，别的不说，光是身上的枪伤刀伤就有八九处之多，这些都是他谭敬廷出生入死的最好证明。可是，这些也许在玩弄权术的人眼里一文不值。

“朱副站长的成绩大家有目共睹，希望诸位以朱副站长为楷模，努力工作，晋升的大门永远向着那些积极争取进步的同志敞开着。”俞佩良又进行了一番鼓舞。

大家又是一片稀里哗啦的鼓掌声。

会后，大家散去，俞佩良拍着朱弘达的肩膀，语重心长地说：“弘达啊，虽然你晋升为副站长，但还是要戒骄戒躁，不断努力才行，你刚才也看到了，有些人对你还是很嫉妒的，大家资历差不多，有的甚至比你还高，为什么选你，没有选别人呢？高处不胜寒，你不仅要让那些附庸你的人为你卖命，也要让那些嫉妒猜忌你的人能为你所用，这里面恩威并施，宽严相济要用得恰到好处才行。”

俞佩良在给朱弘达传授御人之术，希望朱弘达能从中受益，今后能独当一面。

“谢谢站长耳提面命，弘达受教了。”朱弘达还沉浸在喜悦之中，对俞佩良的谆谆教诲只是表面上应付了一下。

“好吧，去吧。”

朱弘达在走廊上叫住淑妍。

“淑娴，我晋升了，怎么样，我们一起去吃顿饭，庆祝一番。”朱弘达难掩喜色，他此时最想做的事就是与他心爱的人分享他的喜悦。

“恭喜你呀，弘达，不过，我，我手头上还有好些事情呢。”淑妍面有难色。

“工作是做不完的嘛，答应我吧。”朱弘达见淑妍推辞，忙不迭地过来恳请她。

“要不，我把莉莉也叫上？”淑妍提议。

淑妍不想跟朱弘达独处，和朱弘达接触了几次之后，淑妍总想躲避他，怕一不小心被朱弘达抓住把柄。

“淑娴，你存心气我，是吧，一个黄毛丫头，跟我们一起喝什么酒，吃什么饭吗？就你我二人，说定啦，我下班等你。”朱弘达的口吻不容拒绝。

淑妍见推脱不了，只得应承下来：“那好吧，就依你。”

下午五点半，朱弘达带着淑妍去了红房子西餐厅。

朱弘达很绅士地帮淑妍挂好外套，替淑妍拉开椅子，等淑妍坐下后，然后再回到自己那一边坐下。

“淑娴，你点菜吧。”朱弘达一手托腮，一手把菜单递给淑妍。

“还是你点吧。”淑妍向朱弘达示意了一下。

朱弘达笑了笑：“你总是这么随意。“

朱弘达打了个响指，服务生过来了，朱弘达拿着菜单，跟侍应生交代了一下，侍应生点了点头，然后离开了。

桌上的红烛照亮了淑妍的脸庞，望着淑妍面若芙蓉，美目顾盼的模样，朱弘达有点魂不守舍，他咽了咽口水。

“淑娴，终于我们可以享受一下属于我们的二人世界了。”朱弘达满含深情地望着淑妍。

“弘达，你别忘了，我是有夫之妇。”淑妍避开朱弘达投射过来的目光，轻轻地说了一句。

“淑娴，你觉得我比不上你家那位小记者吗？”朱弘达踌躇满志，对自己的仕途充满信心。在他看来，那个穷困潦倒的欧阳锐跟他比起来，简直就是麻雀与凤凰。

“当然不是，但弘达，你知道，我是一个嫁鸡随鸡，嫁狗随狗的人，难道你想让我红杏出墙吗？”淑妍反问道。

“追求属于自己的幸福，这与红杏出墙无关，我不会让你做地下情人的，我一定会明媒正娶你的，你放心。”朱弘达信誓旦旦。

“弘达，你还真的是有点异想天开，难道你要抛弃你的糟糠之妻，我要与我的小记者劳燕分飞，然后，你我二人苟且在一块儿？弘达，你刚晋升，千万不要给别人抓住什么把柄，否则升得快，跌得也快。”淑妍好言相劝，希望朱弘达不要对自己继续纠缠下去。

朱弘达默不作声了，侍应生把所点的菜品和一瓶红酒都一一呈了上来。

“淑娴，来，我给你斟酒。”朱弘达给淑妍倒了一杯红酒。自己也倒了一杯。

“来，淑娴，为了我们之间的情谊，干杯。”朱弘达举起酒杯，深情款款地和淑妍碰了碰杯。

“为了你更上一层楼，干杯。”淑妍抿了一口红酒，笑着说道。

1946年2月10日清晨，原本打算上午在重庆较场口广场举行庆祝政协会议成功的大会，结果中统特务在会场内安排打手，把由民众选举产生的大会主席团成员郭沫若，陶行知，马寅初，章乃器等六十余人打伤，这就是“较场口血案”。这件血案引起了海内外极大的震惊。有识之士慨叹道：“嗜权而致如此下作，也就无药可救了！”

这件血案的产生直接破坏了抗日战争胜利后全国人民对于和平民主建国的呼声，让人民群众看清了国民党反动派破坏政协决议、坚持独裁内战、践踏人民民主权利的反动面目的，也暴露出国民党残暴统治下的旧中国毫无人权和民主的事实。

于是，人民群众高举“争民主、反独裁”的大旗讨伐，与国民党反动势力进行坚决的斗争。中国人民被逼走上全力进行第三次国内革命战争即人民解放战争的道路。

昱霖让淑妍与震旦大学读书会的刘月宁联系上，并且号召那些平日里要求进步的读书会成员，大学同学一起上街游行，反对国民党的独裁统治。

淑妍来到震旦大学，跟刘月宁取得了联系，刘月宁立刻展开活动，很快，那些充满热血的爱国学生，纷纷摩拳擦掌，写标语，写横幅，制作游行旗帜，并且联系兄弟学校，使得上海的各大高校都行动起来，如火如荼地开展起爱国学生运动。

声势浩大的示威游行活动点燃了民众的爱国热情，也使得国民党的反动势力对此恨之入骨，极力镇压。

俞佩良最近忙得焦头烂额，学生游行示威如潮水般汹涌澎湃，虽然武力镇压，但收效甚微，示威活动此消彼长，像割不完的韭菜一般，甚是头疼。

电话铃响起，俞佩良拿起电话，原来是戴笠的秘书打来的，让他跟戴笠一起坐飞机去重庆汇报工作。

俞佩良忙不迭地吩咐朱弘达：“我要跟戴老板一起去重庆了，这里就交给你了。”

“站长放心，弘达一定竭力维持好上海的秩序。”朱弘达信誓旦旦。

俞佩良满意地朝朱弘达点了点头，拎着公文包走了，这一走，就再也没回来。1946年3月17日，戴笠所乘坐的飞机在南京的郊县江宁县岱山失事，机上所有人员罹难，包括俞佩良。

俞佩良的殉职，让朱弘达再次获得晋升的机会，他取代俞佩良成为军统上海站的站长。

1946年6月26日，国民党以三十万军队大举围攻中原解放区，内战全面爆发。

1946年7月1日，国民党军事委员会调查统计局正式宣告结束，改组为国防部保密局，由国防部第二厅厅长郑介民兼任局长，原军统局处长秘书毛人凤为副局长。

而朱弘达摇身一变，成为了保密局上海站的站长。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13432"  chapterid="9374481"  chaptername="第一百三十四章  加官进爵">加入书签</a>
</div>
