    第438章难道是叶家的人？

    萧常坤考虑的很简单，因为他担心马岚会在将来的两天之内忽然回来。

    万一她忽然回了家，那么自己可就没有这样的好机会了。

    打死他，他也不敢在马岚还在家的时候，请韩美晴到自己的家里吃饭。

    那样的话，马岚恐怕会拿刀砍死自己。

    所以他觉着。想要有这样的机会就必须要尽快，而且是越快越好。

    韩美晴心里也不禁回想当年。

    因为她老家在苏杭，所以当时她在金陵读大学的时候，只能住在宿舍里。

    而且，当年大家谈恋爱的时候都比较羞赧、低调，更不敢让家里人知道，所以她一直想做顿饭给萧常坤吃，但是又一直没有找到一个合适的机会。

    那个时候也不像现在这么方便。

    现在如果想找一个地方做饭给情侣吃，那么直接找一家酒店公寓，或者短租的家庭公寓，就可以解决问题，而且是厨房厨具，应有尽有。

    但是那个时候，可没有这样的条件。

    哪怕是去外面一家普通的招待所住宿，都是需要单位开介绍信的，所以那个时候的年轻人谈恋爱，根本就不可能出去到酒店或者招待所开房。

    当时学校自己的招待所倒是不需要开介绍信，只要凭学生证就可以开房，但是一般的学生可不敢去那里开房，因为很可能就会被同学和老师抓住。

    韩美晴和萧常坤初尝禁果的第一次，还是萧常坤在某个晚上，趁着萧家没人，偷偷把她带回了家，两人在家里仓促完成的。

    在那之后，两人想再品尝那种滋味，就只能等到萧常坤家里没人的时候。

    可是，那个时候的萧家，虽然大哥萧常乾人在外地上学，但萧老爷子的工程大都在本地，不太经常往外跑。

    而萧老太太更不经常出远门，所以家里没人的机会实在是极其难得。

    于是，有很长的一段时间，两个人想尝试禁果的时候，都只能选择在学校的小树林里，或者是金陵的公园里、再或者去废弃的房屋甚至建筑工地。

    那个年代的大学生大部分都采用这样的方式来谈恋爱，也是没有办法的办法。

    现在看起来好像很疯狂，但在那个年代却真的很正常，毕竟年轻人的荷尔蒙需要释放，又没有合适的场地可选。

    尤其是学校的小树林，最受欢迎，里面黑漆漆的，可能每隔十几米就有一对，大家都能听到其他人的声音，但谁也不说不点也不看别人，保持着一个默契，各忙各的事情。

    因为谁都看不见谁，谁也不知道都是谁，所以大家也就不觉得害羞。

    有的时候，学校的老师拿着手电筒到小树林里去抓，本以为里面最多能抓出一两对儿小情侣，结果没想到，像一头扎进了野鸭堆里一样，一下子惊出了满天的野鸭。

    现在，当两个人在心里回想起那段往事，尤其是回想起当年两人在一起的那些点点滴滴，甚至是现在看起来比较疯狂，比较浪漫，或者是比较羞臊的细节时，这两个人心里都有一股非同寻常的悸动。

    叶辰发现，韩美晴的脸忽然有些红了起来。而且整个人看起来好像还在害羞。

    他不禁在心里暗忖，不就是说了一下去家里做饭吃吗？这个韩阿姨怎么就忽然开始脸红起来了呢？

    紧接着他又去看身边的老丈人，发现老丈人脸也一下子红了起来。

    而且整个人显得很局促不安，两只手都不知道该往哪里放，只能在指尖不停的搓弄着。

    叶辰一下就明白了，这两位中老年人，一定有一些关于“做饭吃”，或者关于“跟他回家”的某种不寻常的记忆。

    保罗也发现了，事情好像不太对劲，但是他也不好意思说什么，于是只能对叶辰说道：“叶先生，咱们还是先去包厢吧。”

    说着，他对韩美晴道：“妈，您坐了十几个小时的飞机，应该也挺累的，您和萧叔叔要聊的话，我们可以到包厢里坐下聊。”

    韩美晴这才忽然回过神来，刚才他想的可是自己当年和萧常坤的那段往事，甚至回想起了自己第一次与萧常坤的细节。

    年近50岁的她，一下子脸更红了起来，急忙顺着儿子的话，说道：“哎呀说得对，你看我们都已经老糊涂了，还是赶紧去包厢里坐着聊吧！”

    萧常坤也急忙在一旁附和道：“对对对，我们赶紧去包厢里坐着了，都怪我都怪我，我光想着聊天，竟然也忘了这档事儿了！”

    叶辰无奈的摇了摇头，甚至在心里叹了口气，看来这两个人真的是干柴遇烈火！

    而且是已经等了20多年的干柴和烈火，这要是让他们碰到一起去，并且给他们一个燃烧的机会，那恐怕一定会燃烧起熊熊大火......

    ......

    叶辰在前面带路，引领着众人来到了香格里拉的餐饮部。

    餐饮部的经理早就得到吩咐，一见到叶辰，便立刻迎了上来，恭敬的问：“您好先生，请问您是我们香格里拉的会员吗？”

    叶辰摇了摇头，说：“我不是会员，但是我已经让朋友帮我预定了一个包厢。”

    对方急忙又问：“那请问您贵姓？预定的是多少号包厢？”

    叶辰说：“我姓叶，不过预定是多少号包厢我也不太清楚，我是通过你们陈总订的包厢。”

    对方立刻毕恭毕敬的鞠了一躬，说：“原来您就是叶先生，您要的包厢我们已经替您准备好了，请随我来。”

    叶辰微微一笑，点头说道：“谢谢。”

    餐饮部的经理带着四人往包厢走，保罗有些好奇的问叶辰：“叶先生，你认识这里的陈总吗？”

    叶辰点了点头笑着说：“认识，不过不熟。”

    保罗下意识的说：“香格里拉好像就是燕京叶家的产业，这里的陈总就是燕京叶家的代言人。”

    叶辰惊讶的看着保罗，他真没想到这个美国人竟然把这里摸的这么清楚。

    于是他便笑着问道：“保罗先生一定对金陵做了很多功课吧？”

    保罗大方的点了点头，说：“准备把公司迁到金陵之前，我就已经开始了解金陵的一些情况了，公司毕竟是我爸爸的心血，我不可能毫无准备的就把它带到一个陌生的环境里。”

    叶辰不禁赞叹道：“保罗先生做事这么细致，而且又这么有前瞻性，相信将来一定能够在金陵如鱼得水、红红火火。”

    保罗微微一笑：“叶先生过奖了。”

    说罢，他忽然想起什么，眼睛看着叶辰，好奇的问：“叶先生，您姓叶，而且您又认识香格里拉的陈总，难道您是燕京叶家的人？”

