    对于柏家和百怨城内的风言风语，苏莫完全不予理会。

    　　他在自己的府院之中，大门不出二门不迈，消失在了众人的视线之内

    　　即便每日，都有一些柏家之人，经过他的府院门口，发出嘲笑的声音，他依旧不为所动。

    　　“柏闫最近不太正常，怎么不见他出门啊，这不符合他的性格啊？”

    　　“估计是压力太大，在闭关苦修吧，他的那些奴仆也都不见踪影了！”

    　　“呵呵，再怎么苦修，也不可能胜过柏黎吧？徒增笑料啊！”

    　　“马上柏黎就回来了，太期待了！”

    　　如同这般的声音，每日在府院外响起，甚至是一些奴仆，都在私下讨论。

    　　苏莫不为所动，不仅自己修炼，还指导全如海、乘风，以及宁飘影三人修炼。

    　　全如海的修为，是造化境初成，在古云被灭之后，自己还能修炼到造化境，可见其天赋不凡。

    　　至于乘风，更加不凡，不仅是造化境大圆满的修为，更加精通空间法则和时间法则。

    　　可以这么说，同阶之中，几乎没有人能稳胜乘风，就算是同级别的龙腾、司空炎等人，都太不可能战胜乘风。

    　　同时精通时间和空间法则，几乎同阶无敌。

    　　当然，现在的龙腾和司空炎等人，全部都是造化境的修为了。

    　　至于宁飘影，修为就比较低了，只是至上境大成的境界。

    　　“你们三人，回去之后，将我说的话，细细感悟，对你们有莫大的好处。”

    　　房间之中，苏莫盘膝而坐，看着身前的三人。

    　　他告诉了乘风，如何将法则之力晋升成大道之力，从而如何踏入道境。

    　　他也告诉了全如海，对方参悟的至阳法则的很多玄妙之处，让对方能少走很多弯路。

    　　最后是宁飘影，对方修为太低，苏莫直接给了对方很多上好的资源，他也算是对的起其母林晚如了。

    　　“好的！”

    　　三人点头，然后便离开了苏莫的房间。

    　　三人都是聪明人，既然苏莫留在百怨城柏家，自然有其目的，他们只需留在府院内静修就行，也不需要承担任何奴仆的任务。

    　　三人离开之后，苏莫静心打坐，记忆和本体沟通相融。

    　　他的这具分身，修为经过一段时间的修炼，已经达到了造化境初成。

    　　其实，他这具魂族分身虽然修为不高，但他的大道之力都足以秒杀任何道境大极位强者了。

    　　至于魂体的修为，只要大道法则没有限制，他吞噬各种资源修炼，修为一日千里，根本不需要努力修炼。

    　　而且，苏莫也不能太快的提升修为，太快就不正常了，难免遭人怀疑。

    　　……

    　　百怨城外。

    　　一位青年魂族脚踏虚空，缩地成寸，看似悠闲但是速度极快的向着百怨城走来。

    　　此人一身蓝色星辰袍，气度非凡，漆黑的眼眸，摄人心魄，身上散发出一种凶煞暴戾的气息。

    　　唰！

    　　很快，星辰袍青年进入了百怨城，城内顿时被惊动了。

    　　柏黎回来了！

    　　“哈哈哈，柏黎回来了，这下有看头了！”

    　　“柏闫不是要挑战柏黎，抢夺他的魂阁名额吗？我倒要看看，柏闫敢不敢挑战？”

    　　“柏闫这个蠢货，就该被狠狠的教训！”

    　　百怨城之中，大量魂族之人心中振奋，柏家作为百怨城最强家族，柏闫和柏黎最为两位柏家嫡孙，这两人之间的冲突，实在吸引眼球。

    　　星辰袍青年柏黎，脸色冷漠如霜，一步数百丈，片刻之间便回到了柏家府邸。

    　　这时，府邸内大量的柏家年轻人，已经被惊动了，纷纷出来迎接。

    　　“黎哥，柏闫这个家伙说要挑战你，抢夺你的魂阁名额……！”

    　　柏赫乾看到柏黎，顿时飞身上前，想要告知后者柏闫有多猖狂。

    　　不过，柏黎抬手打断了柏赫乾的话，冷着脸道：“柏闫在哪？带我过去。”

    　　对于此事，他早已知晓了，不然的话，可能还要半个月才能回来。

    　　区区柏闫，想要挑战他的威严，自不量力。

    　　“他这些天一直未露面，应该在府院中紧急修炼！”柏赫乾瞪着眼睛说道。

    　　“呵呵！”

    　　柏黎冷笑一声，，旋即抬脚便向柏闫的府院走出，其他人立刻跟随。

    　　很快，柏黎便来到了柏闫的府院之前。

    　　轰！

    　　柏黎二话不说，直接出手，抬手一指，犀利的指芒瞬间爆射，让得‘柏闫’府院的大门，瞬间炸裂，化为了碎片。

    　　“柏闫，你不是要我的名额吗？我柏黎回来了！”柏黎脸冰冷，蕴含无上的冷傲。

    　　苏莫从房间内走了出来，脸色一片阴沉。

    　　“既然回来了，那就无需多说了，我挑战你，胜你，魂阁的名额就属于我了！”苏莫直视柏黎，郑重的说道。

    　　“哈哈哈哈！！”

    　　柏黎放声大笑，声震全城，怒急而笑，道：“我不清楚你得了什么机缘，这么快就达到了造化境初成的地步，但是，说实话，你在我眼中，弱小的和至上境没什么区别，你膨胀的自信，可笑至极！”

    　　柏黎完全没有将眼前的‘柏闫’放在眼中，毕竟，他对于柏闫实在太了解了。

    　　比说是造化境初成，就算同意是造化境大成，柏闫也不可能战胜他。

    　　其他柏家的人，也纷纷笑了起来，但是很多人的笑容，显得有些怪异。

    　　比如柏赫乾。

    　　前段时间，柏闫将他击败，那时柏闫是至上境大圆满的修为，而现在的修为，分明已达造化境初成。

    　　同样的修为，柏闫的实力，远远的把他甩开了。

    　　即便柏闫不如柏黎，甚至远远不如柏黎，但比他依旧强很多。

    　　“别废话了，今日，无论你是否愿意，一战不可避免！”

    　　苏莫冷冷的说道，这一战是给予柏星河看的，是给予柏家很多长辈看的。

    　　只有正面击败柏黎，他这具分身才能获得去魂阁的名额，从而离开柏家，展翅高飞。

    　　“无知至极！”

    　　柏黎怒喝，心中的怒气瞬间飙涨，看‘柏闫’的态度，仿佛是吃定了自己似的，显得他柏黎胆怯怕输一般。

    　　“我在四重天等你！”

    　　言罢，柏黎身形如剑，直上云霄，向天穹之上飞去。

