    便在不久前，被赵雅捉弄，又被王根生踢出的西装男子名叫陈风，是一典型的富二代。

    此刻他的脸抑郁得好似要下雨一般，如果不是亲眼所见，谁会相信有这么嚣张无忌的人。

    这边已然是杀气腾腾，而那边一男一女，不仅仅若无其事，反而像是在秀恩爱。

    陈风喝道：“你们还等什么，将他们两个人都给本少爷抓起来，，今天本少爷非出这口恶气不可？”

    “是，陈少。”一名手下谦卑答道。

    一时间，几名手下，迅速的将王根生和赵雅围在了中间，大声叫嚣着。

    刚才，也只是几分钟的功夫，他们的少爷说有点事情，其实是在撩妹。

    谁知遇到了硬茬子，撩妹没撩到，反而撩到了垃圾桶里面。

    王根生看了一名几眼，表情平静：“怎么了，你们想替那个家伙出头吗？”

    “出什么头，你也不打听打听，当年建机场我家都曾出过银子，我陈风在两临之地，是响当当的人物。”

    陈风见王根生无所谓的样子，忍不住怒斥。

    “两临之地，什么意思？”王根生冷笑问。

    “土包子吧，两临都不知道是什么，那就是临水和临水，哈哈哈。”陈风狂笑了起来，却是满脸的不屑。

    “陈风，原来他就是陈氏集团的少爷呀！”

    “了不得了，当年建机场，陈氏集团拿出了五十个亿，据说到现在还在收租。”

    “他不是一直在省城吗？”

    “有钱人的世界，我们不懂啊！”

    在陈风自报家门之后，周围便议论纷纷起来。

    甚至有人是谈之色变，悄悄的退后了许多。

    也有人对陈氏集团并不是很了解，却又想打破砂锅问到底。

    自然会有人添油加醋的讲解一番：“陈氏集团在大东省属于最大的实业集团之一，旗下分公司遍布全国，

    其集团资金早已破千亿大关。”

    “那这男的和女的，是不是有的受了？”有人问。

    “唉，算他们倒霉了……”

    众人小声议论，陈风也越发得意：“男的打断四肢，扔垃圾桶里面，女的带回去，我慢慢品尝。”

    在陈风看来，面前的王根生就算再牛逼，也牛逼不过他手下的二十几人。

    其中有几个是陈风的保镖，都是经历过炮火的人。

    手下等人自然知道陈风的意思了，一个个点头应声：“陈少，你放心，绝对不会让你失望的。”

    这些人围拢了圈子之后，一名看似领头的人物，架着膀子，迈着鸭子的步伐，走到了王根生和赵雅的面前。

    看着王根生和赵雅，领头只是一脸的不屑：“唉，你小子惹谁不好，为什么要惹陈少，你说为什么呢？

    为了你少受些罪，你最好是自己趴在地上，让我们打断你的手脚，至少可以保住一条命，已经很幸运了。”

    王根生笑了起来：“怎么一说，我还要对你们感恩戴德，表示重重的感谢了？”

    领头一脸威严，沉声道：“的确是这样，我们少爷答应留你一条命，已经是相当仁慈了。”

    赵雅鬼鬼一下，低声跟王根生说道：“你们这里的人都这么狠吗，我感觉好怕怕啊！”

    “赵雅，这家伙有什么可怕的，还不是仗着他老子的名声招摇过市罢了，人家说他是富二代，

    我看不是，应该是他二大爷的废二代。”王根生漫不经心，却又是脱口而出。

    “呵呵，你不管是什么二代，总之人家的命比你好，就好不现在，人家是阔少，你却是屌丝。”

    领头冷笑，竟然是优越感十足。

    “你丫废话真多，要打就打，不打就滚，什么二代不二代的，我看你们都是二货。”王根生冷笑了起来。

    他的话无异于是点燃了导火索，场面瞬间要沸腾起来。

    人群也开始躁动了起来，有的人甚至拿出了手机，想捕捉道一点点精彩的镜头。

    只可惜，这些人太嚣张。

    手机还没有开始拍摄，便已经被打落在了地上。

    包围圈里，自然精彩开始呈现了。

    领头的家伙部署了步骤之后，便退到了一边冷眼观战。

    谁知刚刚转身迈出包围圈两步，却发现一个人飞了出来，如断线的风筝。

    领头定眼一看，这不是自己手下的超级打手吗？

    这是怎么了，此刻他仰面躺在地上，脑袋歪向了一边。

    嘴角不停的往外冒血，身体在抽搐着，只停顿了几秒钟，便好像一命呜呼了一样。

    “撞鬼了？”领头小声嘀咕着。

    话音刚落，又是一个身体飞了过来。

    不偏不倚的压在之前的那个人的身上，和那个人一样，抽搐了一下，也是如同死了一般。

    领头的开始犯蒙，是谁这么厉害？

    他犯蒙是他的事，那边仍旧是砰砰砰声音不断。

    然后又是一个个人接二连三的被扔过来，甚至很有规则的叠在一起。

    领头的回头一看，之前所谓的包围圈不见了，地上却好像多了两个蒙古包。

    当然并不是真正的蒙古包，而是陈风的那些手下叠加起来的叠罗汉。

    此刻站着的只有王根生，而那些之前还叫嚣的人，却全部做了蒙古包的建材。

    “你，你……”

    突然间，领头的舌头捋不直了。

    王根生一伸手，将他的手抓了过来，反手一拧：“你什么你，刚才不是很厉害吗？”

    “我，我，我……”

    领头仍然说不出一句完整的话。

    王根生一拳头击了出去。

    又是轰的一声，领头的飞了出去。

    哀嚎中伴随着咔咔声，也不知这家伙在一击之下，断了多少根肋骨。

    空气瞬间凝固，四周跟死一般的沉寂了下来。

    没有人不是瞪大了眼睛，惊愕的看着王根生。

    他们以为，王根生得罪了陈风，只会有一个结果。

    结果呢，从动手要结束，不过就分分钟的时间而已。

    陈风傻眼了，他从来没有见过如此厉害的人物。

    就算是青花会，这个堂，那个堂的黑社会，也未必有这么牛掰。

    此时不溜，更待何时。

    陈风想到这里，便想溜之大吉。

    谁知，一位美女，挡住了他的去路。

