    曲华杰是杀过五次索命鬼的人。

    论实力，他不如钱友亮。

    论功绩，更是不如钱友亮。

    但是，曲华杰的地位却和钱友亮持平。

    要知道。

    这在一个半官方性质的组织里，是几乎不可想象的。

    而论起原因。

    就是因为曲华杰杀死的第五次索命鬼，给他带来的特殊能力。

    关键时刻。

    能以鬼物的姿态出现，脱离身体。

    他能变成所有人的眼睛。

    具有极为特殊的战略性意义。

    ……

    此时此刻。

    一辆鬼摩托在大街上行驶。

    行驶到一段没人的地方。

    一个个鬼物，开始在他身后冒了出来。

    其中，更是有陪葬者。

    明朝古尸它们一出现，便放出了鬼蜮。

    同时。

    杜归的脸上，也浮现出了一张鬼脸面具。

    他把八个陪葬者的力量全都借来了。

    “跟我来！”

    八个陪葬者紧跟其后。

    杜归张开嘴，喷出了一口灰蒙蒙的雾气。

    八个陪葬者的力量，和能力，全都叠加到了他的身上。

    虽然比不过白雾变身。

    但此刻，在平洲没变成他的地盘的情况下，反而是最好的方式。

    灰蒙蒙的雾气疯狂扩大。

    这是一个可怖的鬼蜮。

    杜归直接冲天而起。

    越往上，雨势就越来越大。

    就连鬼蜮，都无法阻挡住雨势。

    进入乌云之中。

    杜归看向四周。

    却只看到了闪电，暴雨，以及狂风。

    这场雨来的莫名其妙。

    让杜归有种，无从下手的感觉。

    “这雨，也应该是我的！”

    杜归双手插进了乌云之中。

    他试图使用驾驭的能力。

    但是，根本没有任何作用。

    雨反而下的越来越大。

    “该死！”

    杜归再张口喷出雾气吐息。

    但却射了个空。

    乌云还是乌云，完全没被影响到。

    “这不是雨！”

    “不对，连这云也不是云。”

    “这是假的？”

    杜归露出了不甘的目光，如果乌云是真的，那以他的能力，肯定不能没有造成破坏。

    也就是说。

    眼前的乌云，可能只是某种力量的表现形式。

    就像张全有说的那样。

    这是一个鬼蜮。

    所有人，都被包裹进了鬼蜮之中。

    杜归急了。

    他已经被淋成了落汤鸡。

    整个人却不仅没有感觉到不适，反而有种力量源源不绝的感觉。

    甚至，其余的鬼物，都在逐渐被雨水滋润。

    变得更加强大。

    这场雨，只针对活人。

    似乎，对鬼物只有好处。

    “草！”

    杜归怒骂了一声，他借来的力量变身也能制造鬼蜮。

    可鬼蜮却无法挡住落下的雨水。

    也就是说。

    除了进入梦游状态，变成墓主人，试试把自己真正的鬼蜮降临，覆盖到平洲，否则的话，很难挡住这场邪门的雨。

    可是……

    他一变身，就会被拉回安州。

    “我只能先把平洲变成我的地盘。”

    说话间。

    杜归一咬牙，冲八个陪葬者说道：“全都给我钻进平洲地底下，你们八个，给我占八个位置，把那地方变成你们的鬼蜮。”

    八个陪葬者立马沉了下去。

    它们像是流星一般，向着平洲的八个方位，直接移动了过去。

    很快。

    八个陪葬者，全都沉入了平洲的地底。

    它们放出了鬼蜮。

    分别占据一片区域。

    杜归悬浮在天上，他直接脱掉了上衣，露出了满身的纹身图案。

    胸前是百鬼朝拜。

    背后是枯井和歪脖子树。

    杜归伸手按在自己背后的那颗歪脖子树图案上。

    “给我出来！”

    一瞬间。

    可怖的寒意笼罩了四周。

    一颗被树枝被折断数根的歪脖子树，便凭空出现在了杜归四周。

    他指着平洲的大地。

    直接命令道：“我以安州墓主人的身份宣布，你已经被我分封到了平洲，从现在开始，你就是平洲的源头。”

    那歪脖子树震动不止。

    伴随着杜归一声令下。

    它急速往下方坠落。

    轰的一声。

    坠入了平洲的市中心。

    而这一幕，却没有被任何活人看到。

    他们只能感觉到，在这一刻，有一个可怖的东西，降临在了平洲。

    却看不到，那是一颗歪脖子树。

    歪脖子树没入平洲的瞬间。

    让杜归意想不到的事情发生了。

    本来淅淅沥沥的雨势，就好像受到了什么刺激一样。

    竟然变得越来越大。

    地涌黄水。

    那是混合着泥浆的泥水。

    并且，分别位于八个方向，正是那八个陪葬者落下的位置。

    泥水就像是活的一样。

    直接扑向了八个陪葬者。

    八个陪葬者的鬼蜮，当场被污染。

    一只像是人俑一样的手掌，则从地底下伸出，直接按在了歪脖子树上。

    泥水涌了上去。

    歪脖子树疯狂震动。

    杜归能感觉到，自己的活动范围，竟然有了缩小的征兆。

    虽然他现在已经可以离开活动范围了。

    但那代表了什么？

    代表歪脖子树，这原本许安的源头，正在被夺走。

    “这是，这是冲我来的？”

    杜归眼中闪过一丝杀意。

    他只感觉头皮发麻。

    整个平洲的异变，在此刻看来，居然是一个局。

    一个为他摆下的局。

    有人想要把他的陪葬者夺走，把许安的源头也夺走，这样他就没法把平洲变成他的地盘。

    想走？

    可以，但平州怎么办？

    这座城有不知道多少无辜百姓。

    还有张全有他们。

    这些人一个都走不了。

    杜归要是走，那所有人都会变成鬼奴。

    ……

    在长安。

    那扇门后，三炷香缓缓燃烧。

    黑暗中，一只苍白的手掌，握着一枚虎符。

    长安君阴冷的声音缓缓响起。

    “你若是变成安州的那位，你是可以离开平洲，但你的那些朋友，一个都走不了。”

    “等你再赶来，他们全都会变成鬼奴。”

    “这会让你更冲动，你即便是去明州，来长安，依旧会重蹈覆辙。”

    “你若是不走，那你就已经落入了死局之中，想走也走不了。”

    “在你踏入平洲的那一刻，你就已经变成渔网里的鱼，你已经翻不起风浪了。”

    长安君布下的死局，其实根本没有给杜归选择的权利。

    他不管是走是留。

    都已经被算计的死死的。

    长安君想要杀死平洲的百姓，是一件非常简单的事。

    但对它而言，这些百姓，就是它手中的一根根鱼线，再加上张全有那些人，编织成了一张巨大的渔网。

    而这，还只是开始而已。

