    点开地下城，此时赵白可以看到地下城之中的人数。

    之前他带了90个20级玩家出来，此时他们全在地下城之中。

    而除了他们之外，太阳系也不是没有能人了。

    全球70亿人，此时20级玩家的数量也有近千名之多。

    他们全都一股脑的聚集在了地下城之中。

    赵白查看了一下攻略进度，第一层的玩家数量为950多人，第二层的玩家为59人，第三层的玩家却只有3人。

    至于是谁，目前还看不到。

    只能看到大致人数。

    “这些家伙还是挺快的嘛！”

    赵白淡笑了一下，而后立即选择进入地下城！

    “叮！警告，进入地下城之中，必须至少击败一个守关BOSS或待满24小时，才允许离开地下城，是否确定！”

    随着赵白确认的瞬间，他眼前景色一阵变幻，便已经出现在了一个看不见天空的环境中了。

    虽然抬头只有一个距离自己甚远的岩石层，但是周围环境却是异常的明亮，几乎和白昼没有太多的区别。

    赵白进入地下城还没来得及动，忽然耳边就响起了一个熟悉的声音。

    “大神！”两个女生惊喜的声音在赵白耳畔响起。

    赵白转头一看，只见是安然和温馨两个人。

    此时两人穿着款式不一的长袍，身材各有各的特点，配合姣好的面容，倒是挺吸睛的。

    不过赵白并没有关注这些，他看到两个熟人后立即微笑说道：“真巧啊，刚刚进来就碰到你们了！”

    “是啊是啊，真是太巧了！”安然兴奋的说道。

    温馨也是露出了春日般的笑容说道：“我们刚刚遇到了一个守关BOSS还想着找人来帮忙对付呢，没想到就遇到大神你了！”

    赵白见只有安然和温馨两人，好奇问道：“子航、孙兴他们没和你们在一起吗？”

    “嗯，因为我们看了一下系统帮助说这里守关BOSS是会随机出现在地下城中的某个位置的。

    为了寻找守关BOSS我们就分头行动了，现在大家都离的比较远了！”

    “原来如此，那先组个队吧！”

    说着赵白对安然和温馨发出了组队邀请。

    地下城之中队伍人数最大为五个，也就是说击败BOSS最多有五人可以同时进入下一层。

    一般来说竞争还是比较激烈的，经常会出现好几个队伍抢夺一个BOSS的情况出现。

    人类的劣根性总是难以改变的。

    哪怕未来有大敌要对付，但是为了眼前的利益，总会有那些喜欢损人利己的人出现。

    赵白组队邀请一扔出，安然和温馨便立即加入了队伍。

    “现在还有两个位置，你们带路去找那个BOSS吧，我们沿途要是再碰到人，就再随便加两个吧，反正多空着也是空着！”

    对于赵白来说同一星系玩家能帮，那么举手之劳赵白还是愿意帮一下。

    但是特意浪费自己的时间去帮别人，他还做不到。

    听到赵白所言，安然和温馨立即点了点头，带头走在了前头。

    三人朝前走去时，还真碰到了几个人，但是从那几人看向安然和温馨色眯眯的眼神，赵白三人就没兴趣邀请他们入队。

    而他们也同样不敢过来骚扰安然和温馨。

    因为赵白的名头还是很响亮的。

    如果说叫赵白的不少，那么叫赵白的却已经20级的，那么有极大的可能就是名动银河系的赵白大神本人了。

    能不惹还是尽量不要招惹为妙。

    这些人还算是有自知的，知道什么人能惹什么人不该惹。

    不过看着赵白身边跟着两个即便是穿着长袍都难以遮掩婀娜身材的美女，这些人多少还是有些羡慕嫉妒恨的。

    极少数的，则是对于赵白身边黏着童童这个超级小萌娃投出了嫉妒的目光。

    他们也好想有个超萌小萝莉黏着自己。

    路途行进了三分多钟，遇到的却基本都是不入眼的角色。

    “BOSS就在前面不远处了，看来我们要三个人打BOSS了。”再次错过了几个色眯眯的家伙后，安然苦笑说道。

    赵白微笑道：“无妨，有缘的就带他们一程，无缘的就算了！”

    就在两人这么说时，他们忽然看到了附近的两个青年。

    一个男青年一个女青年。

    看上去年纪相仿，长相又极像，似乎是一对兄妹或是姐弟，由于两人年纪太近了，实在看不出两人的大小。

    现阶段能够升到20级的玩家，要么运气极好，要么实力很强，要么就是关系很广（比如找到赵白这样的人带刷）。

    这两姐弟怎么看都不像是实力很强的样子。

    此时两人神色明显有些不对劲。

    安然见到后，上前好奇问道：“两位怎么了？似乎有些愁眉苦脸的，我们现在三个人刚好还有两个位置，你们有兴趣组队刷BOSS吗？”

    听到安然这么说，两人方才立即看向了安然三人。

    不过由于此时他们心不在焉，所以也没有注意到赵白的名字。

    “你是说前面的那个BOSS吗？那个BOSS已经被人抢了！”女青年语气幽幽的说道。

    此时那个男青年气恼的说道：“那帮家伙真是太过分了，明明BOSS是我们发现的，也是我们带他们过来的，他们居然在找到BOSS后就直接把我们踢出了队伍，然后叫了自己人过来！”

    不过气归气，但是人家是五个人，他们却只有两个人，哪里反抗的了人家。

    之前听到BOSS被抢了，赵白暗道来的不及时准备去找其他BOSS呢，结果现在听到这话，他的嘴角不禁划过一丝弧度。

    “坑人者，人恒坑之！”

    既然他们做事不地道，那可就怪不得自己不地道了。

    本来念在大家同一星系要共同发展共抗外敌的份上，他们既然先对上了BOSS，自己倒是可以让他们一让。

    但是他们如果没有顾念同胞情义的话，这种人就应该被教育一番才是。

    “那个BOSS他们打了多久了？”赵白出声问道。

    “大概不到5分钟的样子！”男青年下意识的回答道，回答完，他方才看向了赵白。

    这一次他是看仔细了的。

    看着赵白脑袋上那两个清晰的文字。

    男青年不禁愣了一愣，而后一脸震撼的说道：“你……你该不会就是……”

    听到男青年惊讶的声音，女青年立即好奇的看向了赵白，一看之下她也不禁惊呼出声：“赵白大神！？”

    