    在风行者庄园的主塔大厅里，已近午夜时刻，但墙壁上的魔法壁灯没有被点亮，让整个大厅都处于静谧的黑暗之中。

    奥蕾莉亚·风行者独自坐在家主的位置上，她闭着眼睛，维持着这个动作，从黄昏到现在，旅途的疲惫已被缓解，传奇游侠也将自己的状态调整到了最佳。

    然后，她听到了微弱的声音。

    并不是人型生物会发出的声音，而是属于野兽在黑夜中行走的脚步，哪怕有温软的肉垫消隐声音，但猫科动物在地面行进时发出的微弱响动，依然瞒不过游侠的感知。

    身为高等精灵，奥蕾莉亚还感知到了一丝魔力在随着那脚步震动。

    应该是一头魔法生物。

    这样的野兽在奎尔萨拉斯并不罕见，这片大地被太阳井的光辉照耀了近七千年，被魔力侵染的也不只是居于此地的精灵。

    但像是眼前这头野兽这么完美的融入魔力的情况，确实非常罕见。

    在黑暗中，奥蕾莉亚睁开眼睛，被拄在手中的萨斯多拉轻盈抬起，一支魔法箭悄无声息的随着战弓拉开，被搭在弓弦之上。

    在她起身时，米奥妮克斯也从灵魂行走的阴影中现身。

    这头漂亮的魔力异化灵魂兽用自己在黑暗中发亮的眼睛，好奇的打量着眼前的奥蕾莉亚。

    那支瞄准它的箭让它感觉到极端的威胁，但大豹豹并不十分在意。它像是最乖的猫一样，蹲坐在自己出现的地方。

    有魔纹在闪耀的尾巴还在原地扫来扫去。

    身为一名传奇游侠，奥蕾莉亚立刻分辨出这头野兽的气息，一头罕见的灵魂兽，更让她预感到不妙的是，眼前这野兽的姿态，完全就是被驯服的样子。

    换句话说，这是一头猎人的战宠。

    它的出现，意味着它的主人也在附近，或许就在...

    “啪”

    一只冰冷的手，突然放在了奥蕾莉亚的肩膀上，让传奇游侠这一瞬身体紧绷僵硬，她差点跳起来。

    她发誓，她根本没有感觉到任何气息的靠近。

    从阴影中现身的风行者妈妈纤细的躯体上，还缠绕着剥离退散的影子黑烟，那姿态像极了高阶刺客破影而出的姿态。

    这是连布莱克都不知道的秘密。

    在与自己的弟子不断的切磋中，得到成长的可不只是布莱克一个人。

    善于学习的莉蕾萨将军也从自己的弟子那里学会了很多有用的技巧，甚至悄然完成了阴影试炼，成为了一名高阶刺客。

    在这死寂的黑暗中，莉蕾萨发出了轻盈的叹息。

    她说：

    “你还是如以前一样，我的女儿。

    从小时候起，你就总是会被眼前出现的东西吸引注意，而忽略周遭的变化，这一方面你远不如你的妹妹。

    而你现在表现的如此大意，是因为你找到了一个可以让你不需在意身后危险的依靠吗？”

    “不。”

    在听到这个带着一股虚幻，但真实存在的声音时，风行者长女紧绷的身体一瞬放松下来，她放下手中的战弓，低声说：

    “我如此大意，是因为我相信我今晚不会受到伤害。

    我相信不管你变成了什么样的陌生人，你都不会将自己的利刃刺向你最爱的家人，你看，我连陷阱都没有放置。

    也没有准备面对一场战斗，我只是在期待与一位远行者的重逢。”

    她转过身。

    毫无防备的扑进身后那拥有实体的幽灵怀中，将她紧紧的抱住。

    “我真的...好想你，妈妈。对不起，在你最需要我的时候，我没有能在你身边，如果我能和你并肩作战，或许...

    是我的任性害死了你。

    我难以原谅自己，我不敢回来故乡，我不敢面对希尔瓦娜斯和温蕾萨，不敢面对理拉斯，更不敢面对族人们的质问。

    他们在质疑我于家人，祖国和外族之间做出的选择，但我从未想要放弃过你们。

    如果再让我选一次，我绝对不会再遵从那个愚蠢的誓言...”

    大女儿在怀中哭泣。

    这种情绪的迸发来的剧烈又真诚，让本来憋了一肚子火的风行者妈妈在一瞬间就心软了下来。

    她没有再质问自己的女儿和那个人类的不清不楚。

    她伸出手，轻轻拍打着女儿的肩膀，如她还小的时候，每次在训练中被训斥后，偷偷跑来找她倾诉时的姿态。

    可怜的孩子。

    这些话，这些无法对旁人诉说的自责与忏悔，一定在她心里憋了很久。

    “我相信，再给你一次选择的机会，你依然会去支援人类，你是什么样的性格，我再了解不过了，我的女儿。

    勇敢，正义，永不屈服，同时心中又有那么一些天生的，擦拭不去的理想主义。”

    莉蕾萨在黑暗中拥抱着自己无声抽泣的女儿，她感受着奥蕾莉亚的情绪在宣泄，她轻声说：

    “但哪个风行者不是这样呢？从先祖纳塔拉斯开始到现在，一代又一代的风行者们为这个国家，为这片大地抛头颅，洒热血。

    我们守卫着奎尔萨拉斯，我们为它奉献忠诚，我们知道这个国家不完美，但我们用自己的力量让这个国家变的更完美。

    你并没有做错什么。

    你只是在所有人都默许让奎尔多雷背上弃誓的污点时挺身而出，用自己的牺牲保全所有高等精灵的尊严。

    事实证明，我的女儿是这个国家中最清醒的人，也是目光最长远的人。

    我对战略的判断失误，让我死于战场。而你前期的所有努力，给奎尔萨拉斯在最需要的时刻，带回了能信任的盟友。”

    风行者妈妈拍着女儿的肩膀，带着一种身为母亲的骄傲，说：

    “你没有做错任何事，你拯救了这个国家，你挽救了风行者的名誉，你弥补了我因为自大和昏聩犯下的致命错误。

    你让我哪怕在死后都感觉到骄傲，我的奥蕾莉亚。”

    “但你如此盛赞我，也抹不掉我在听闻你战死后的痛苦，妈妈。”

    这一刻的传奇游侠，就像是个撒娇的孩子，她抬起头，眼中还有泪水，她仔细打量着母亲如今的姿态。

    她充满感情的祈求说：

    “你这次回来，是要留下吗？

    拜托，请留下来，请让我弥补我的遗憾，让这个家重新圆满起来。我都不敢把你还存在的消息告诉给希尔瓦娜斯。

    我知道，她承受不了。”

    “我是来和你们告别的，我的女儿们。”

    风行者妈妈温柔的帮女儿擦掉泪水，她于黑暗中轻声说：

    “我已踏上了一条不知结果如何，但我必须走完的路，这是为了一个伟大的目标，是风行者家族能履行忠诚誓言的重要之事。

    我必须融身于黑暗之中，直到光明的到来。

    你必须忘记我。

    你不能把我存在的消息告诉给其他人，你要接受我已经死亡的现实，你要继续做好你身为长女的职责与使命。

    我要你回来，是要转告你我的决定。”

    莉蕾萨看向奥蕾莉亚手中的家族战弓，她伸出手指触摸它，还能感觉到这把战弓内部的魔力，在因为主人的回归而欢呼雀跃。

    “我以风行者家族家主的身份宣布，奥蕾莉亚·风行者将成为所有风行者新的领袖，家族圣物将真正为你开启力量。”

    在风行者妈妈的宣称中，奥蕾莉亚诧异的看向自己手中的战弓。

    一直被她使用的萨斯多拉，似乎在这一刻真正活了过来，在她手中呈现出了这把游侠圣物曾于母亲手中时那股无比鲜活的姿态。

    一股股无形的风旋转着缠绕在弓弦之上，它的外形似乎都在变化。

    作为一把奎尔萨拉斯倾文明之力打造出的圣物，它理所当然的具备适应不同使用者力量特性的多种形态。

    “现在，你是萨斯多拉真正的主人了，去带领你的妹妹们吧。”

    莉蕾萨后退了一步，似要融入阴影之中，她将自己和萨斯多拉的最后联系断开，好让自己的女儿能真正掌控这把家族圣物的力量。

    这是她没有告诉自己弟子的真相。

    但风行者妈妈很怀疑，布莱克很可能早就猜到了这一点，因为自己弟子手中，就有多件类似于萨斯多拉的力量圣物。

    自己的弟子没有任何阻止这个行动的打算，这让莉蕾萨心中稍稍安定。

    “妈妈...”

    奥蕾莉亚心中毫无掌握圣物的喜悦，她有种强烈的感觉，如果现在自己任由她离开，自己就将再一次失去自己的母亲。

    而且这一次，很可能是更长久的失去。

    “我还没说完。”

    莉蕾萨举起手，打断了女儿的挽留，她在黑暗中将自己的兜帽拉起，遮住眼睛。

    她说：

    “我要你留在奎尔萨拉斯。

    我要你接替希尔瓦娜斯的游侠将军职位，你的妹妹很优秀，她能完美的履行自己对于奎尔萨拉斯的使命。

    但她的性格太冷漠，不善交际，不懂政治，并不适合成为游侠将军。

    只有你接任那个位置，才能保证人类和精灵的联盟固若金汤，太阳王任由银月议会的议员们攻讦你的妹妹，就是希望她主动放弃将军之位。

    太阳王也看到了希尔瓦娜斯的缺陷。

    你的妹妹缺乏足够的声望，她并没有做好准备，但她缺少的东西，你已经通过你的远见卓识为你争取到了。

    她会成为你最优秀的副官。

    你必须按我说的做。”

    “不！”

    奥蕾莉亚大声拒绝道：

    “奎尔萨拉斯需要一名比我和希瓦更优秀的将军！那就是你...你不能就这么放弃自己的使命和职责，像个懦夫一样逃离到黑暗里。

    我已经失去你一次了。

    我不允许你再离开我，我已经在圣光教会为你安排好了圣灵晋升，母亲！你不能离开我，你不能离开这片呼唤你的大地。”

    女儿的发言，让莉蕾萨沉默了几秒。

    随后，风行者妈妈随手摘下身后的黑暗战弓，发出了一声玩味的笑声，而一直蹲在那里的米妮，也活动着身体遁入了灵魂行走中。

    “我本不打算和你再谈这件事，但既然你主动提起了，那么我就要问一句。”

    莉蕾萨抬起战弓，看着自己的女儿，她说：

    “你觉得，那名圣骑士是你的一生归宿吗？你要知道，在我看来，他不配。在于纳格法尔号沉眠时的一些怪异的梦中，我曾见到过另一种姿态的你。

    我的女儿。

    在那个属于你的故事里，你的伴侣可是一位真正的神...

    还有，你打算怎么阻止我离开呢？”

    “用这个！”

    奥蕾莉亚也抬起手中真正被释放力量的狩猎圣物，她毫不畏惧的看向自己的母亲，随手丢出几枚缠绕在手中的圣光圣物。

    那玩意一落地，一道金色的锁链就将莉蕾萨·风行者禁锢于原地。

    这是圣光神术中的亡灵禁锢。

    风行者长女拨了拨自己的金色长发，露出脸上天蓝色的战纹，她说：

    “图拉扬或许并不完美，但我已倾心于他，我并不需要谁祝福我的婚姻，您的怪异之梦也影响不到这一点。

    我说了，我不许你再离开我！”

    “啊，我的弟子不愧是一位先知。”

    风行者妈妈叹了口气，被禁锢于圣光中的她活动着双臂，轻声说：

    “他一路上都在给我灌输他那种怪异的思想，他预言我这一趟不会顺利，还说什么‘母慈女孝’之类的疯话。

    大概是自己有家庭问题，就迫切的想要看到别人也和他一样。

    真是恶劣的性格啊。

    但...”

    莉蕾萨说话时，伸出手从自己的行囊里取出一把覆盖着剑布的黑色重剑，背负于身后，她扣住眼前束缚她的金色锁链。

    在幽蓝色的死灵火花于指尖的缠绕中，在奥蕾莉亚愕然的注视里，那图拉扬亲手交给她的圣光符咒，就那么轻易的被自己的妈妈一寸一寸的捏碎开。

    “你不会真觉得，这圣光戏法能困住你的老母亲吧？我无知的女儿。”

    风行者妈妈在一片金色的碎光里活动了一下手指，她抬起头时，兜帽下的双眼都变化做让奥蕾莉亚心惊胆战的幽蓝色灵魂之火。

    “如果你带着你那位小情人一起回来，或许还能让我感觉到棘手，但今晚我就给你上游侠课程的最后一课。

    最强大的猎手，往往是以猎物的身份出现的。

    提前做了准备的，也不止你一个，女儿。

    来，握紧你的武器，坚定你的意志。让我看看在我死后，你到底进步了多少？”

