    修仙者被仙禁惊动，却没发现，九凤王正带着众妖远遁。

    花仙湖。

    “仙禁的动静很大，方才我见天塔内有人出来了。修仙者势必会大肆调查仙禁异变的原因，你们随本王一同离开吧。”

    九凤王边说便打开禁制，进入丘陵下的洞府。

    众妖闻言对视一眼，并无异议，默默跟着走进去。

    就在这时，秦桑耳边忽然响起呓语般的一道传音，身体微微一僵，眼中闪过一抹惊疑之色。

    紧接着，神色如常的元烛和他擦肩而过，头也不回进入洞府。

    秦桑紧盯着元烛的背影，心中念头急转，手掌下意识紧握成拳，默默走进去。

    洞府内。

    一片静默。

    九凤王在祭坛上盘膝而坐，她催动长翎，消耗很大，之前服下几枚丹药，正在炼化药力，恢复真元。

    其他人只能在一旁等着。

    秦桑站在一处角落，视线有时在众妖脸上掠过，格外注意元烛。但元烛一直紧闭双目，似乎也在调息，根本不看秦桑。

    半个时辰后，九凤王从入定中苏醒，缓缓睁开双目，精光一闪旋即隐没。

    众妖见状纷纷起身，走到祭坛边缘。

    “彩衣，你把另一份布阵灵物拿出来，我改良一下大阵。虽有天凤之翎，把你们一起带出去，还是有些吃力的，好在你们的修为不高，压力会小得多……”

    彩凤仙子诧异，“九姨，打入仙禁的那根长翎，难道不是天凤之翎？”

    九凤王呵呵一笑，“天凤之翎虽是我族至宝，但其来历比那根长翎还差一些，还不足以破开七杀殿仙禁。”

    说到这里，九凤王突然住口不言，没有解释那根长翎的来历。

    九凤王要来灵物，一阵令人眼花缭乱的布置后，大阵的范围比之前大了一半，祭坛上的符文也更为复杂。

    “启阵！”

    九凤王一声令下，众妖将手掌贴附祭坛。

    与此同时，九凤王手掌摊开，取出一根华美异常的凤羽。

    和之前那根残损的长翎不同，这根凤羽的色彩非常鲜活艳丽，且极为轻薄，拿在九凤王手中恍若无物。

    ‘嗡！’

    祭坛震动，符文耀眼。

    大阵的力量被激发，九凤王站在大阵中间，举起手臂，真元狂涌，用凤羽在身前轻轻一划，凤羽迸发出七彩之光。

    众妖听到九凤王传音，站到祭坛上，接着只觉身体一紧，全身被凤羽的光芒笼罩，一阵头昏目眩之后，耳边突然传来震耳欲聋的轰鸣之声。

    睁开双眼，他们赫然已经出现在七杀殿外，风暴之中。

    ‘嗖！’

    一道灰色风暴席卷而来。

    众妖慌忙躲闪，避开风暴本体。

    他们眼中还残留着震惊，四处打量，周围都是一望无际的风暴，看不到仙阵，无法分辨方向。

    他们急忙从芥子袋取出玉符，见玉符光芒闪耀，可见此地距离七杀殿很近，天凤之翎挪移的距离并不远。

    即便如此，也足够令人惊异的了，天凤之翎真能带着他们挪移出七杀殿。听九凤王的语气，残损长翎的来头似乎比天凤之翎还大，不知是什么至宝。

    九凤王悬立在浪尖，脸色苍白，显然催动天凤之翎并不轻松。

    她向天凤之翎打出数道流光，将此宝封印。

    “走吧，七杀殿将要关闭了，别被元婴期修仙者撞上。”

    九凤王身影一闪，就要向风暴外掠去。

    出人意料的是，元烛忽然出声叫住九凤王，“九凤王前辈，族中交给我们任务已经完成，我们是不是可以走了？”

    “走？”

    九凤王转身看过来，“你们想去哪？本王有些事需要人手，你们还要留在本王身边一段时间，这段时间只需听令本王一人。”

    众妖对视一眼，元烛面对九凤王的目光并无惧色，沉着道。

    “族中答应我们，完成任务后，便会给我们解除秘法，恢复本体，我们本想结伴返回妖海。

    “既然前辈有令，我们自当遵从。

    “不过，我们变为人身后，在沧浪海到处奔波，自身修为却已经近百年不得寸进，若再拖延更长时间，即便得到族中的奖励，化形的希望也将非常渺茫。

    “前辈不妨先将我们身上的秘术解开，等用到我们的时候，再重新动用秘术。这样不仅不会耽误前辈大事，我们也可以兼顾修行，一举两得。”

    九凤王冷声道：“你当那门秘术这么容易，说解开就解开，说动用便动用？等大事一成，本王自会放你们回去……”

    “真的只是不容易解开？”

    元烛突然露出狰狞表情，厉喝一声，打断九凤王，“前辈敢不敢以心魔立誓，究竟是难解开，还是不能解开！我们，早已被当作弃子了吧？”

    元烛声嘶力竭，质问九凤王，从他口中说出的话石破天惊。

    此言一出，众妖皆大惊失色。

    秦桑站在最外围，没想到会看到这样一幕，脸色变幻不定，视线在九凤王和元烛脸上来回扫视。

    九凤王双目微微眯起。

    元烛眼神绝望，嘴角露出一丝苦笑，扭头看向彩衣仙子，涩声道：“古衡，彩衣仙子，你们还不相信么？”

    “九姨……”

    彩衣仙子樱唇发白，满脸泪水，难以置信地看着九凤王，“他说的是真的，我们真是族中……弃子？”

    面对这个熟悉的后辈，九凤王张了张口，并未再掩饰什么，只是轻轻一叹，一切尽在不言中。

    看到这一幕，众妖面色煞白，彻底绝望了。

    他们万万没想到，兢兢业业为妖王做事，换来的不是奖赏，而是抛弃。不对，在计划之初，他们便已经是弃子，所谓的奖励不过是为了打消他们的顾虑。

    这并非单独一族，而是涵盖整个妖族的阴谋。

    他们来自妖海各大顶尖妖族，不乏族中圣子、妖王亲信，俱有化形潜力。谁又能想到，妖族会将这群后辈抛弃？

    “还不出手！幻想她会留我们一命吗？”

    元烛怒喝。

    他们窥破了妖王一直隐瞒的秘密，九凤王便不可能让他们活着离开，否则一旦传回妖族，势必引起妖族动荡。

