
他们一路跟着宇文惜悦他们，这个时候，他们终于发现，那些孩子们突然分散了开来，他们觉得这个是个好机会，错过了这个机会，也不知道还要等多久了，于是他们那几个人便开始有了行动。

跟随着宇文惜悦的脚步也越来越近，而这个时候，宇文惜悦已经十分明显的感觉到了自己身后的目光，于是她假装走到一个卖小玩意的地方，走到那个摊位上，看到一面巴掌大的小铜镜，随即便假装拿在手中把玩着，实则她正透过那小铜镜的反光，观察着自己身后的动静。

于是宇文惜悦随即便看到了，那些人此时正在自己的身后不远处，脸上正露出着，凶狠狡诈的目光，正在鬼鬼祟祟的跟着自己，宇文惜悦看着这些人的眼神，随即心里就想着这些人，一定就是之前跟着他们，而且还抓走了那两个小孩的坏人。

宇文惜悦见那几个家伙越来越接近自己，于是便立即朝着一直躲在暗处的小伙伴们使了个眼色，随即宇文惜悦便慢慢朝着一条偏僻的小巷子里面走去，而其他的孩子们见状便也纷纷跟着往那巷子里面走去。

那几个偷孩子的人，见宇文惜悦居然这个时候自己走进偏僻的巷子里时，顿时心里一喜，他们正愁着街上人太多，不好下手呢，她就自己往偏僻的地方走去了，这不正落他们下怀嘛，于是那几个偷孩子的人，便也随即快速的跟了上去。

宇文惜悦和其他几个孩子全都进了巷子里面之后，宇文惜悦便立即朝着他们说道："快，趁着他们还没追上来，我们先到屋顶上去，看看他们到底是什么来路，我们在出手也来得及。"

众人闻言，随即都点头同意宇文惜悦的建议，知己知彼，百战不殆，古人说的肯定是有他的道理的。

于是几个孩子便在那几个偷孩子的人赶到巷子里之前，全都上了屋顶，等他们人全都到了屋顶上面之后，那几个偷孩子的人，正好赶到了巷子里，当那些人正准备出手的时候，却发现巷子里居然一个人都没有，他们疑惑的相视一眼，随即开口纳闷的说道："奇怪，我刚才明明看见那丫头，走到这个巷子里面来了呀？怎么这一转眼，人就不见了呢？"

这时，他们后方的一个人，有些怀疑的看着他说道："是不是你眼花了，看错了？"

那人挠了挠头发，皱着眉头说道："不可能啊？我真的看见她进来了，她一定就在这附近，大家都分散开来，在这里找找吧。"

于是那些人便立即在这个小巷子里面，分散开来，四处寻找着宇文惜悦的踪迹，而此时宇文惜悦和其他的几个小伙伴们，正悠闲的坐在屋顶上面，看着他们笨拙的在巷子里面，到处找他们，就觉得十分好笑。

"哈哈，你看他们笨的那样，一定就是一般的小喽啰，要真是什么高手的话，怎么可能上我们这种当，还在那里那样子找着我们，哈哈，乐死我了！"陈浅捂着肚子，笑个不停。

宇文惜悦看着她的样子，也笑了笑，不过她还是比较警惕的，"陈浅，你小声点，可别被他们给听见了！"

陈浅闻言，随即摆了摆手说道："他们这么笨，怎么可能听到我们讲话。"陈浅虽这么说着，不过声音还是放小了不少，她还是很听宇文惜悦的话的。

"奇怪，怎么都没有呢？难不成她还会长了翅膀飞了不成？"那其中为首的那人皱着眉头说道，他明明亲眼看见那丫头走进那个巷子里面的呀！

"老大，会不会真的是你眼花了，看错了啊？我们都把这巷子里找遍了，根本就没有看见一个人影啊？"

那为首的想着，难道真的是他眼花了？可是这跟的好好的，怎么就突然不见了呢，而现在他们连其他小孩子都跟丢了，他们好不容易才盼到个这么好的机会，可以把他们一网打尽，然后回去领赏，这下全都搞砸了！

那人这样想着，心里就懊恼不已，但是现在他们既然已经跟丢了那群孩子们，那继续留在这个空无一人的巷子里也无济于事，于是他便吩咐其他人说道："哎，算了，也许真的是我看花眼了，走吧，去别的地方找找，他们这么多孩子，要是出现在大街上的话，一定会十分引人注目的，我们之后就得盯紧点了，不能再让他们溜走了，否则，主人那里我们都不好交代！"

那人说完后，便带着其他的人准备离开那条巷子，这时宇文惜悦和其他的小伙伴们也都看见了他们的举动，于是便开口问道："惜悦，我们现在该怎么办？到底要不要出手，将他们拿下？他们看上去，好像并不是什么高手。"付岩风说。

宇文惜悦想了一会之后，认为付岩风说的也有道理，随即便点头说道："好，那么我们现在就出手，不过我们得先好好教训他们一下，然后再从他们的口中问出那几个孩子的下落。"

众人闻言随即点点头，然后蓝夜便从自己的脚下，拿出一片瓦片，狠狠的就朝着那为首的男子头顶扔去。

"哎呦！谁呀，这么不长眼，连老子都敢扔！"那人嘴里叫骂着，随即便抬头朝着那瓦片扔过来的方向望去，这一看，顿时把他吃了一惊，原来那几个，他们找遍了整条巷子，都没找到的孩子，居然全都爬到了屋顶上面去了，而且看他们那得意洋洋的神情，显然是已经知道他们一直都在跟着那些孩子。

那些偷孩子的人，显然是没有想到，原来他们的行踪早就已经暴露了，这些孩子们之所以会主动跑到这条巷子里面，应该是早就计划好的，想要将他们引出来而已，那为首的男子，得知自己居然上了几个小毛孩子的圈套之后，便立即火冒三丈，恨不得立即将他们揪下来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="170547"  chapterid="63668309"  chaptername="第一千一百零二章  圈套">加入书签</a>
</div>
