    当他们反应过来的时候，恶元早就已经飞到了万丈高空。

    只见他来到黑洞的跟前，手中魔天斧爆发出滔天魔气，接着他狠狠的对着黑洞一斧子劈去。

    顿时，斧芒化作一条漆黑的魔龙，朝着黑洞冲撞而去。

    下一刻，天空再次爆发出一阵惊天巨响。

    随后便从黑洞的对面传来了阵阵怒吼声。

    紧接着黑洞旋转的速度越来越快，不多时便看到一道道身影从里面挤了出来。

    恶元狞笑一声，提着魔天斧便冲入了那些人群之中。

    那些人刚冲出来，连眼前的光线都还没适应，就被恶元一斧子砍在身上。

    顿时哀嚎声一片，那最先挤出来的十几道身影，就被恶元眨眼间解决掉了。

    “哈哈哈哈，一帮狗杂碎，你们恶元爷爷最喜欢屠狗了！来呀，让老子杀个痛快！”

    玄元和灵元他们此时终于反应了过来，赶紧冲到恶元的身边与他一起战斗。

    而朵朵则是带领中域的一些骨干弟子，立刻着手，开始将他们之前所布置好的防护阵法启动。

    虽然冥道被打败了，但是叶辰从一开始就告诫他们，千万不可掉以轻心，他们的敌人可不止冥道。

    在恶元和玄元他们的阻杀之下，黑洞那边出来多少人就死多少人，根本没有人能成功的闯入苍冥界。

    很显然，黑洞那边也发现了这里的状况，于是黑洞的速度再次猛然加快。

    这时，在恶元他们的眼前，有五道身影正在快速的凝聚。

    但是这些身影在刚现出身形的时候，恶元他们就发现了对方的强大。

    那些身影上所散发着的气息，丝毫不比他们差。

    很显然，对方这五个人也是达到了相当于虚空境六重的实力！

    恶元他们心惊，顿时不敢怠慢，立刻全力输出，疯狂的朝着五道身影上倾泻自己的攻击。

    那五道身影在没有完全传递过来之前，只能被动挨揍，于是纷纷怒吼出声。

    可是他们实力更强，传送的力度自然也更大。

    在顶了好几波攻击之后，他们的身影终于还是从黑洞当中传递了过来。

    而刚一传递过来，他们五个纷纷暴退，接着齐齐喷出几口精血。

    显然是在刚才恶元他们不要命的攻击当中，这些人也受了重伤。

    与恶元他们拉开距离之后，不等恶元他们扑击过来，这五道人影就怒吼一声，反朝恶元他们杀了过来。

    此时，恶元他们终于看清了这些人的全貌。

    只见这些人的身形和他们没什么不同，只不过稍微显得粗壮高大一些。

    这些人和他们最大的不同就是，他们每一个人的头上都长着一只尖尖的角。

    从这外形上看。很明显就不知道是从哪个世界当中跑过来的异族了。

    恶元他们都是怒吼一声，双方迅速战成一团。

    恶元他们这一边人数占优势，除了恶元，玄元、灵元、秦风，这四个虚空境六重之外，魔伽和洛云洛欣两姐妹都在这里。

    双方刚一交战，对方便落入了下风，但是对方也毕竟是五个虚空境六重的高手，一时之间恶元他们也没能迅速拿下他们。

    但是就在恶元他们被拖住的时候，从黑洞当中已经传送过来越来越多的人影。

    而当这些人嗷嗷叫的朝下方冲过去的时候，立马就有五道之人从下方冲了上来，将他们拦截在高空中。

    顿时在这一片虚空之中，爆发出了阵阵惊天动地的轰鸣声，一道道法术神通的光芒，从高空中朝四面八方溅射开来。

    突然之间，只见高空中的那个黑洞，猛然扩大到数十倍，接着剧烈一震。

    只见从那黑洞当中，瞬间钻出十道人影，这十道人影出现的过程，跟前面的人完全不一样，他们没有凝聚的过程，而是直接显形。

    当这十道人影出现之后，他们身后的黑洞瞬间崩溃消散了。

    而当下方的五道众人，看清这十道身影身上气息的时候，顿时不由得倒吸了一口凉气。

    从这十个人的身上，他们感受到了浓浓的压迫感，竟然是虚空境七重的高手。

    十个虚空境七重，这是何等庞大的力量！五道这边根本无从抵抗。

    那十个人出现之后，立马对着恶元和其他交战的战团冲了过去。

    只听见高空当中发出一声，无与伦比的巨响，双方一触即分。

    此时恶元他们这一边，迅速的凝聚到一起，与对方的阵营遥遥相对。

    《都市最强赘婿》无错章节将持续在青豆小说网小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐青豆小说网！

