    “退！我们离开妖宫！”

    眼中闪过一丝忌惮之色，郑克敌沉声开口道。

    随着妖神分身的死亡，禁制破除，妖宫的出口，便再次显现而出了。

    “郑师兄，为什么要走？妖宫的禁制刚刚破开，正是收获的时候……”

    有极道仙宗的弟子忍不住反对道。

    刚刚从那种嗜血杀戮的状态之中苏醒过来，虽然过程有些危险与痛苦，但实际上，每一个人如今的实力都有所提升。

    虽然他们不知道，墙壁之中究竟发生了什么，但如今浮雕崩碎，整个妖宫已经显现出了本来的面目，就在众人身后，一道原本封闭着的门，也已经打开了。

    谁都清楚，妖宫之中的机缘与宝物，大概就在那门后，这个时候退走……岂不是等于主动放弃了这些好处。

    虽然郑克敌如今明显受了很重了伤，但是反过来，其他人也一样啊！

    陆仰面色惨白，如今甚至需要王若冰搀扶着才能站稳，定慧和尚，江临仙也同样一身是伤，状态说不定比郑克敌还要差。

    至于说其他人，极道仙宗虽然刚刚损失了一些弟子，可在韩千叶与王彦辉的帮助下，实际上，损失并不算太严重。

    尤其是，还有太上道与无妄仙宫的人在，三大仙宗一旦联起手来，该避开的，不是镇妖司的人吗？

    “我说，退！”

    眉头微挑，郑克敌冷冷开口道：“不愿意走的，可以自己留下！”

    说完这句话，郑克敌甚至没有再多说一个字，当即转身便走。

    为什么要走？这种蠢问题，他甚至根本懒得解释！

    没看到那一朵妖艳的血色曼陀罗吗？

    见到郑克敌如此决然的离开，极道仙宗弟子虽然有些不解，可却终究没有敢硬顶，即便是韩千叶与王彦辉也同样跟着郑克敌向妖宫之外退去。

    “追吗？”

    看着郑克敌如此果断的离开，王若冰眼中也不禁透出了一抹迟疑之色，看向陆仰，轻声问道。

    谁都能看出，郑克敌如今的状态也极差，若是镇妖司的人全力出手，未必没有希望将郑克敌杀死在这里。

    静静看着郑克敌的背影，陆仰沉默了片刻，终究还是摇了摇头了。

    从本心而论，他自然也想杀死郑克敌，可当郑克敌如此果断的离开，他便清楚，没有机会了！

    不仅仅因为极道仙宗众人实力尚在，在自己无力出手的情况下，强行追杀，胜负难料，很可能会导致镇妖司的人，出现大量的伤亡。

    更不是因为贪图妖宫之中的机缘，不舍得为了击杀郑克敌，而浪费这样的机会。

    真正的原因，同样在于那一朵血色曼陀罗！

    之前，陆曼说愿意追随他，可实际上，这种话，根本没有什么约束力，之前陆仰可以信任陆曼，是因为有足够的自信，即便对方起了心思，也能斩杀对方。

    可现在不一样了。

    自己受了重伤，体内神武真气与本源大道的力量，尽数消耗殆尽，甚至连神魂，也受损不轻。

    而与之相反，陆曼却吞噬了大量了妖气，恐怕很快就能真正恢复过来。

    是的！

    之前，陆曼展现出来的实力，似乎一直不算太强，当初陆仰还没踏入三品的时候，就能压制，可实际上，那是因为被困在血色战场上千年，陆曼同样受损严重，根本没能恢复过来。

    一旦让她恢复了实力，究竟有多强，就算是陆仰，如今也无法判断。

    这个时候，他只能选择先盯死陆曼，而不是冒着被反噬的危险，去跟极道仙宗的拼命。

    片刻之后，陆曼便再次化为人形，轻轻舔了舔嘴唇，看着陆仰，微笑道：“公子为何这样看着奴家？”

    “我现在该称你陆曼，还是……血色曼陀罗？”

    脸色依然苍白，可陆仰的声音却依然平静，淡淡反问道。

    “公子是在怕我吗？”

    脸上露出一抹娇艳的笑容，陆曼巧笑嫣然的反问道，那副模样，简直能令任何男人心生怜悯，甚至是不由自主的拜倒在那血色罗裙之下。

    事实上，就在陆曼开口的瞬间，周围镇妖司的人，眼中几乎全部都露出了几分迷离之色，即便是王若冰，陈明阳他们，也挣扎了数息，这才勉强挣脱对方的魅惑，眼中不由自主的透出了一抹骇然之色。

    旁边，定慧和尚与江临仙也同样如临大敌，哪怕状态极差，仿佛也做好了拼死一击的准备。

    “你可以试试。”

    神色不变，陆仰淡淡开口道。

    紧紧盯着陆仰的眼睛，沉默了十余息的时间，陆曼脸上才再次露出了灿烂的笑容：“公子，你吓到人家了呢！奴家说过，要一直追随公子，怎么敢食言，公子，你冤枉奴家呢。”

    “所以……为什么你没有进入墙壁之中的空间呢？”丝毫不为所动，陆仰平静的反问道。

    “奴家不是告诉过公子吗，我是被公子带入神山的，所以，在这里，遇到一切的机缘，考验都需要公子替我承担呀！”眨了眨眼睛，陆曼一脸委屈的回答道。

    “原本我也是这么认为，直到……江姑娘与定慧大师也踏入了空间之中。”

    看着陆曼，陆仰干脆的戳破了她的谎言：“我替你承担考验，是指，你不会主动被带入其中，但并不意味着，你就无法主动进入其中，对吗？”

    “就算在外面，你也同样只是冷眼旁观，没有真正出手帮忙！你甚至没有提醒若冰姑娘，不能主动攻击墙壁上的浮雕，因为，你根本就没有想过我能活着出来，对吗？”

    字字如刀，陆仰没有丝毫让对方含糊过去的意思，而是直接揭破了真相！

    沉默了片刻，陆曼脸上的笑容，也随之缓缓收敛，轻声问道：“公子，是真的想要与我分个生死吗？”

    这话，自然也便承认了陆仰所说的话。

    这位看似天真烂漫，一心追随陆仰的上古大妖，的确暗含杀机，甚至……根本就是在等陆仰去死！

    “这话该我问你才对。”神色平静，陆仰冷冷说道：“如果你想杀我，现在就可以动手了。”

    “当然，你也可以现在离开，我们恩怨两清！”

    “但如果你还想继续跟着我，便要给我一个能继续信任你的理由……这个要求，不过分吧？”

