    　　看地面的情况，这里原本应该生长这什么。

    　　可是现在，这里已经被破坏了！

    　　地面上全是巨大的凶兽脚印，还有一些零零碎碎的树木碎片。

    　　看样子是那凶兽发现暗卫之后，直接把这里生长着的宝物吃了，然后毁了这果树！

    　　我无奈的叹了口气，我这不是白跑一趟吗？

    　　算了，白跑就白跑吧，虽然我没有得到这宝物，但暗卫也没有得到！

    　　我还是赶快离开吧，要不然一会儿暗卫的凝神过来，那我就惨了！

    　　我快速的朝着山洞外面跑去，当我靠近洞口的时候，我听见外面不断的有凶兽的吼叫声和战斗的声音传来。

    　　这凶兽的吼叫声，似乎有些耳熟。

    　　我缓缓靠近洞口，只见那六名暗卫正在和一只体型三米多高的巨熊战斗！

    　　看到这巨熊，我顿时瞪大了眼睛！

    　　这不是我们当初登陆九州，被恶狼围攻时候遇见的那只巨熊吗！？

    　　它怎么跑到这边来了，而且还吃了那神秘的宝物！

    　　虽然这宝物散发出来的香味没有七色果那么过分，但我觉得这宝物也绝对不简单！

    　　如今的巨熊，实力比以前明显强悍了很多！

    　　四个练气巅峰，两个练气后期，六人联合围攻，居然拿不下它！

    　　这实力，绝对比一般都凝神初期还要强大很多。

    　　只是不知道这实力是他之前提升的，还是因为吃了宝物提升的！

    　　就在我以为巨熊要解决了这六个暗卫的时候，那大哥忽然喊到：“快！布八卦阵！”

    　　“大哥！我们如今只有六个人，怎么布八卦阵啊！”

    　　“别废话，让你做什么就做什么！快点！”

    　　随着大哥的怒吼，六人顿时围住巨熊。

    　　我仔细的盯着几人，想看看他们说的这八卦阵有没有那么厉害！

    　　随着阵势展开，这六人的战斗力还真的提升了一些！

    　　看来暗卫之主的这些阵法，还真的挺厉害的！

    　　等王博和张岚把我们的合击之法也弄出来之后，有机会得让他们对战一下，看看是谁更胜一筹！

    　　“噗！”

    　　就在我胡思乱想的时候，一名练气巅峰的暗卫，被巨熊一掌拍飞了出去！

    　　就如同刚刚那个暗卫说的一样，六个人施展的八卦阵，还是有很多瑕疵！

    　　“老三！”

    　　眼看自己兄弟受伤，大哥急了，其他暗卫也急了！

    　　但他们这一急，在加上他们的阵型又少了一人，现在那八卦阵就更坚持不下去了！

    　　不出五分钟，这些暗卫就纷纷都被巨熊拍飞！

    　　在月光的照射下，巨熊那硕大的身体，看起来极为骇人！

    　　“吼！”

    　　巨熊拍打着自己的胸口，仰天怒吼！

    　　那些受伤的暗卫，被巨熊吓的不断后退。

    　　眼看他们聚在了一起，巨熊猛然发力，朝着这些暗卫扑了过去！

    　　完了，看来这些暗卫死定了！

    　　我还是赶紧出去换个地方藏吧，要不然巨熊解决了这些暗卫要回山洞那我就没办法出去了。

    　　可就在我要走出山洞的时候，一柄长枪破空而来！

    　　没错！

    　　是长枪破空而来！

    　　这长枪长两米左右，枪头闪烁着寒光，看起来锋利无比，而枪身，则是用铁木制作，看起来乌黑发亮！

    　　这长枪携带着巨大的气势，直直的朝着巨熊的胸口插了过去！

    　　“噗！”

    　　长枪刺入了巨熊的胸口，巨大的冲击力，溅起一阵阵的血液。

    　　“吼！”

    　　巨熊吃痛怒吼，把胸口的长枪拔下来扔在了地上！

    　　“赵大人！？是赵大人来了！”

    　　“赵大人救命啊！救命！”

    　　看见这长枪，那些捶死的暗卫激动的喊了起来。

    　　而在树林之中，一道白影快速靠近！

    　　他没有任何停留，直接朝着巨熊冲了过去！

    　　只见他的双腿踹在巨熊胸口，那巨大的力量居然把巨熊硕大的身子踹的倒退出去！

