    “呜啊~”“咿呀呀呀~”“呜啊啊~”“皮卡！”三只圣鸟和皮卡丘，一同发动攻击，火焰放射、十万伏特、冰冻光束一齐打在黑暗洛奇亚的身上。“昂啊啊~”洛奇亚露出痛苦的神情，站在它身上的喵喵却丝毫不为所动。

    只见喵喵大手一挥，喊道：“洛奇亚，用黑暗爆破，把碍事的家伙都干掉喵！”

    听到喵喵的指令，洛奇亚随即挥动翅膀，摆正身子，并在口中凝聚出一团暗黑色的能量。这个姿态，和之前洛奇亚使用气旋攻击时一模一样。小智心感不妙，对皮卡丘喊道：“皮卡丘快点躲开！”

    “昂啊啊啊——”话音刚落，洛奇亚脖子一摆，将口中凝聚的能量喷射出去。漆黑的恶系能量汇聚成一道光束，宛如破坏光线一般，射向三圣鸟。

    “皮卡！（散开！）”皮卡丘、三圣鸟立即散开，黑暗爆破擦着皮卡丘，轰击在亚细亚岛上。

    “砰~”一声巨大的轰响声中，被攻击的海岸露出一个巨大的缺口，并且于此同时，整座小岛都在不断颤抖。刚好是躲过爆炸范围的小绿等人，看到洛奇亚的黑暗爆破后，纷纷喉咙蠕动，咽了口口水，背后冒着冷汗。要是刚刚那一击击中了这边，就算是让自己宝可梦使出技能，也是没法抵挡的。

    “小······小霞姐，我们还是不要插手这种程度的战斗吧！”小蓝手微微颤抖地拉住小霞的手，后怕地说。

    “我······”小霞一时语塞，真的要和随手一发口炮就能造成这种伤害的宝可梦战斗，她也会害怕的。但真的躲起来，自己对小智妈妈那些承诺又算什么？

    小绿在一旁冷冷地说：“怕死，就找个地方躲起来吧，废物！”说着骑着比雕，朝着小智飞去。

    “你这······”小蓝恨不得撕烂这个臭屁鬼的嘴，居然这个时候刺激自己。但真让小蓝去和洛奇亚战斗，无疑是在送，这个时候还是不要给小智添麻烦的比较好。

    小刚和小建也都是这个意见，毕竟，神兽之间的战斗，不是他们能够插手的。小霞犹豫之下，也只好和他们退离了海岸。竹韵看出小霞的难过，安慰她道：“别内疚了，每个人都有每个人的使命。做好我们该做的就好了。”

    小智在空中，看到众人撤退了，心里松了口气。但还是诧异小绿的到来。“小绿，这里很危险，快点去避难！”

    “把我当傻子耍，很有意思吗？小智。”骑在比雕身上的小绿面色难看的问。

    “欸？”

    “早就拥有着如此强大的力量，但每次比试，还都在放水。就连在宝可梦联盟的冠军之战，也还是不出全力。你真的是把我当成傻子耍吗？”小绿愤怒的盯着小智，脖子上青筋暴露，看来是将一直积攒的怨气一下子发泄了出来。

    但小绿的呵斥，把小智搞不会了。和小绿的对战，自己也没放水啊，真不是小智凡尔赛。自己要是能在最开始的时候使唤皮卡丘去战斗，他还会忍受小绿每次赢了对战后的嘴脸。即使是最后的冠军之战，小智也是有自己的考量。

    在联盟的哪几天，他明白了自己不是冠军最合适的人选，但如果交给小绿，也许会比除了对战一窍不通的自己要做的更好。所以，才在最后的战斗中，放弃召唤皮卡丘战斗。

    而这些，小智表情扭曲了半天，也不知道怎么三言两语地说清楚。

    “······”小绿看着小智俞渐扭曲的脸，无语到：“你搁这展示颜艺呢！”

    “一时半会，我也说不清楚，所以······”

    “昂啊啊啊——”两人还在交谈之际，洛奇亚的一声嘶鸣打断了两人。又是一道黑暗爆破轰击而来。恐怖的恶系能量撕扯着周围的空间，使得这道光束都变得虚幻了起来。

    小智立即反应过来，对着小绿喊道：“喷火龙，火焰放射！”喷火龙张嘴，对着小绿就是一发火焰。看到喷火龙对自己发动攻击，小绿也瞬间反应，“比雕，空气切割！”

    锋利的空气气流和火焰相撞，产生不小的反冲力，将两人都推飞了出去。黑暗爆破穿过两人的中间，打在了海面上。巨大的冲击力，在平静的海面上掀起巨浪，拍击向海岸。

    “快点离开这里吧，小绿，实在是太危险了。”小智大喊着。

    “别废话了，拯救世界又不是你一个人的责任，我可是联盟的冠军，我没有理由在这里退缩！比雕，我们去会会那个大家伙。”说完，小绿身下的比雕陡然加速，冲向了洛奇亚。与此同时，三圣鸟还在不断的攻击洛奇亚。

    皮卡丘从闪电鸟的身上跳到小智肩膀上，对小智说：“皮卡，皮卡皮卡！（让你那个朋友躲远一些，三圣鸟要再一次使用圣·三重攻击！）”

    ?“还用？”小智顿时诧异道，因为三圣鸟从狂暴状态回复过来的缘故，伤势和能量回复得并不迅速，现在的它们也还是一边战斗，一边缓慢的恢复伤势。要再一次使用圣·三重攻击，未免太勉强了。

    不过眼下这不是小智能管的事，现在只有先提醒小绿：“小绿，快躲远一些！三圣鸟要······”

    “皮卡！（蠢货！）”见到小智险些说出了三圣鸟的打算，皮卡丘猛地一尾巴打在小智头上。小智也这才反应过来，闭上了嘴。

    “啊？你那蠢货到底想说什么？让我躲远点是要我别碍事吗？”小绿回头不爽地说道。

    小智无奈地拍了下额头，小绿这下子没有领会自己的意思。自己要怎么才能不说出事实，又能让小绿明白呢？

    三圣鸟可不管小智这边的烦恼，它们已经展开了阵型，并开始汇聚自然能量。

    不过这些都在喵喵的眼中，它一早就知道了三圣鸟会这么做，但是它却丝毫不想着躲避这一招。“洛奇亚，来吧，再迎接一次那毁天灭地的圣·三重攻击，使用黑暗爆破啊喵！”

    两边都在不断汇聚能量，而在这时，小绿终于意识到问题的严重了，就连他身下的比雕都在害怕的颤抖。“比雕，快，飞远一些！”

