    末了，乔老太太又道：“除了命格，我觉得妃妃那孩子的精气神和性格，也适合锦旸。大师说了，锦旸八字弱，阴气重，就得配这种元气十足、干脆利落的女孩。这么说起来，两人还真是无可挑剔。恩美，你看看你以前给锦旸介绍的那些官宦千金，一个个狐狸精似的，下巴比坠子还尖，靠近了都怕一下巴扎死人，吸人精气儿的狐媚样，锦旸跟她们那些女孩在一起，身子哪受得住！”

    豪门都信风水命理。

    乔国律夫妻也不例外。

    苗恩美虽极不情愿凰妃妃配儿子，一听儿子可能熬不过28，也慌了神。

    只能默认了婆婆的安排。

    **

    舒家。

    这段日子，乔家每天都会送些聘礼过来。

    宴客名单都拟好了，也送了一份过来给舒家。

    因为忙妃妃的婚事，舒歌每天陪着妈忙里忙外，除了实习，就是家里。

    忙得脚不沾地。

    好几天没回御盛名庄住，更没空与傅南霆见面了。

    幸好，那男人还算懂事儿。

    知道这个时候她忙得不行，也没来骚扰。

    只派了几家礼服行与婚礼司仪公司的人过来，看看舒家有什么需求就照着去办。

    周末一大早，舒歌早起，陪着凰妃妃去礼服行试完了婚纱，刚刚回到家。

    凰妃妃累得一身汗，已经不行了，跑进房间去洗澡了。

    华婶则过来悄声说：“你和妃妃出去的时候，堂小姐打电话来了，说是明天的生日聚会，在家里举办。想邀请柏言少爷、太太和你过去。”

    舒歌睫一忽闪。

    哦对。

    最近太忙，都忘记了。

    明天就是舒倾舞的生日了。

    也就是，傅南霆明天也会去了。

    想着，心神未免又一黯。

    正这时，手机适时的响起来。

    她一看屏幕，一动，是傅南霆打来的。

    猜得出几分他打电话找自己干什么。

    接起来：“喂。”

    “明天是你堂姐的生日。我让沈骁挑件衣服过来给你。到时候，来接你。”

    嗯，也是。

    在她与他闹别扭时，他说过好几次，堂姐生日那天让她一起参加。

    以此，来安她的心。

    可是……

    他应该知道，她要的安心，不是这样。

    而且，他只陪自己一起过去。却并没提出正式在众人面前公开。

    “不用了。我这几天太累了。可能没法去。”

    既然他执意去舒倾舞的生日聚会，她去干什么？

    傅南霆见小女人似乎又不高兴了，压低了嗓音：“又不高兴了？”

    “没有。真的累了。到时我看情况再说。”也没再给他说话的机会，刚陪妃妃试完婚纱，真的太累了，“我先挂了，去睡会儿。”

    *

    第二天，傍晚。

    凰妃妃下楼，看见舒歌正在沙发上一边吧唧吧唧啃薯片一边看电视剧。

    这会儿，本来舒家人应该去参加舒倾舞的生日聚会。

    无奈舒柏言太忙，大周末还泡在公司，别提参加堂妹的生日了。

    夏婉淑也不愿意看见舒广寒夫妻，更不可能去舒倾舞的生日。

    再看舒歌也没去，她走过去便抽出了舒歌手里的薯片袋子。