    稍后一起检查

    ------

    飘渺峰山脚。

    玄天部首领程青霜正带着人在仙愁门值守，突然听闻上方有异响传来。

    抬头便见小金伸展双翅，正缓缓落下，其上站着黄麟和沈劫阿紫三人。

    “参见宫主！”

    程青霜当即持剑抱拳躬身，远远的行了一礼。

    玄天部部份见状，纷纷跟上。

    黄麟也没让小金落地，轻声开口说道：

    “不必多礼, 尔等好生值守，本座下去看看。”

    声音不大，但玄天部一干人等都听得分明。

    “是！”

    众人领命后，也不起身，待小金没入前方百丈涧后，才直起身子。

    “程姐姐，这就是宫主啊，好生俊朗！”

    “对啊，早就听说尊主传位给宫主了，但一直没见到。”

    “程姐姐，宫主好相处不？”

    “怎么？陈姐姐你春心荡漾了？”

    “死丫头，怎么说话呢？”

    “......”

    见黄麟离开，一众玄天部的女人都纷纷开口议论。

    程青霜见众人越说越歪，赶紧开口呵斥：

    “闭嘴，宫主何等身份，是我们能议论的吗？”

    她和黄麟接触过几次，挺好相处。

    但作为灵鹫宫的新任宫主，岂是这些小丫头能随便议论的？

    已经随小金缓缓盘旋而下的黄麟，隐隐听到了上方的声音，但也没放在心上。

    百丈涧南北宽近5丈，东西长20余丈，是飘渺峰最后的几道天险之一。

    而小金身高8尺，翅展2丈多点的身材，在其中盘旋的比较憋屈，一个不小心就会撞上山壁。

    这让它不得不稍稍侧着身子。

    也就是黄麟一手扶着一个小家伙，不然沈劫和阿紫搞不好会掉下去。

    “师父, 下面什么都看不到啊。”

    阿紫紧张的说道。

    声音在山涧中不断回响, 吓得她连忙抓住了黄麟的衣摆。

    此时他们离地面已有二十多丈，光线太暗，能见度已经很低。

    “小金，上去吧。”

    黄麟稍稍考虑了一下，轻声说道。

    小金二话不说，拍打起翅膀就开始向上攀升。

    它没有夜视能力，两脚兽再不出声，它也要开口提醒了。

    没多久，三人一鸟便回到地面。

    “宫主！”

    程青霜见他们上来，连忙上前见礼。

    黄麟随手一抚，将其托起，又指了指沈劫和阿紫说道。

    “不必多礼，你派人将他们带回灵鹫宫，本座再下去探探。”

    “是，宫主！婢子这就去准备绳索等物！”

    程青霜当即领命。

    “不用，我自有办法！”

    黄麟挥手将其阻止，不待她多说，直接反身一跃，跳下了百丈涧。

    “这......”

    地面上玄天部一众人等俱都面面相觑。

    而跳入百丈涧的黄麟，在下落近八丈后，已贴近了南边的山壁，在山壁上蹬踏两步，稍稍减缓了下落的速度后，便折向北边。

    又是八丈左右，再次在北边的山壁上蹬踏减速，折回南边。

    如此往返十余次，一口真气消耗完，黄麟拿出长枪扎入山壁，立于其上回了口气后，又将其收回，接着下降。

    此时两侧的山壁和之前有了些不同，似乎光滑了许多。

    黄麟没太在意，他一面下落着，一面注视着深涧底部。

    这都深入地底近两百丈了，仍然见不着底！

    抬头望了眼上面黄豆大小的出口，黄麟收回脚下长枪，在山壁一踏，再次跃下。

    “咦？！”

    仿佛横跳几次后，夜视下的黄麟终于发现了不对劲。

    南北两侧的山壁，似乎近了些！

    之前一次横跳大概会下落八丈左右，而现在好像只有七丈多点了。

    再次横跳几下测试了一番后，黄麟终于确定，山壁间的距离，真的变窄了！

    不单如此，他还隐隐感觉到有股锋利的气息从下面传来。

    有东西？！

    谨慎的他再次掏出长枪，在山壁上休息了一会，待状态恢复完美后才继续下落。

    三百丈！

    三百三！

    三百五！

    随着越下越深，不仅南北两侧的山壁距离在缩减，东西两头的山壁，也在慢慢靠近。

    而那锋利的气息，也越来越强！

    黄麟祼露在外的皮肤，都隐隐有了被针扎的感觉。

    终于，在下降到三百八十丈左右的时候，他看到了“百丈涧”的底部。

    而此时的山壁，已是光滑如镜！

    站在扎入山壁的长枪上，黄麟仔细打量了一下离他十丈左右的地底，并未发现有什么危险之处。

    但也没找到那锋利气息的源头。

    黄麟当即拿出一头黄羊尸体，将其抛下。

    “呲呲呲~”

    “嘭~”

    “呲呲呲呲呲~”

    那黄羊尸体还在空中，便莫名的被划出了好几道口子，似被什么利器割破一般。

    尸体跌落地底后，那切割之声响的更是密集。

    看着那被割得跟破布似的黄羊尸体，黄麟眉头紧皱。

    以他的目力，竟没看出是什么东西在搞鬼，当即将真气布满全身，又拿出赤凰，这才缓缓飘下。

    九丈...

    八丈...

    七丈...

    “咻~”

    似乎跨过了某道界限一般，离地底还有六丈时，一道劲风突然从左下方破空而来。

    “铮~”

    赤凰出鞘，正要撩向射来的劲风。

    突得心中一动，黄麟剑势一偏，让过了劲风，以近四尺厚的真气气墙挡了一下。

    那劲风撞上气墙后，便随之消散，而黄麟也感觉到布在体外的气墙被撞的荡起了一道涟漪。

    随后又一道劲风凭空出现。

    黄麟手腕一抖，赤凰剑尖当即弹回，当这道新出的劲风拍散。

    两次下来，他稍稍摸出了这玩意的底细。

    和他弹出的指风一样，没有实体，不过似乎比指风要锋利一些，倒是有些像某点小说里的剑气。

    但威力不算大，单凭体外气墙已能抵挡。

    “咔嚓~”

    当即将赤凰收归剑鞘。

    随着黄麟离地面越来越近，破空而出的劲气也越来越多。

    待到离地三丈左右时，“咻咻咻”的声音已密密麻麻。

    这些劲气似乎都是凭空出现，而且目地性极强，全都对着黄麟射来，无一走偏！

    他体外的气墙虽说被撞得涟漪不断，但仍然稳固无比。

    “踏~”

    终于，黄麟站在了百丈涧的地底。

    顶着密集的劲气，黄麟在涧底绕了一圈，仔细的打量了一番此处的环境。

    山壁呈六面，南北两端平行，相隔四丈多点。

    而东西两端长约十七丈，其两端尽头，光滑如镜的两面山壁在此形成了一个夹角。

    涧底，则是铺满了大小不一的各式碎石。

    这个型状，有点眼熟啊！

    黄麟心中一动，当即来到夹角。

    受此地地势影响，那些劲气只能从正面和上方来攻击他，这能让他稍稍分心去验证刚才的猜测。

    留了份心神维持真气运气，黄麟一头扎进了推演盘！

    心念一动，百丈涧的内部构造便模拟了出来，然后将其同比缩小。

    直至他猜想的大小后......

    果然！

    这型状和他猜测的一样！

