    荒芜废弃的城市里，禾斗蹲在某个街道的角落。

    禾斗随手在倒在地上的自动售卖机里翻着，看看有没有什么剩余的食物。

    然而只有大片大片的金属制或塑料制的食物包装。

    “什么也没有……再换个地方瞧瞧。”

    禾斗无奈地站起身来，朝着其他地方而去。

    寻找文明的产物就像是搜索宝藏，纯粹就是看运气，说不准能不能找得到。

    毕竟这个世界变成废土已久，文明的遗物也大多过了保质期，没过保质期的也早被一个又一个的幸存者搜寻光了。

    如果实在找不到什么东西的话，就该去城外寻找一些还能幸存的小型动物与昆虫，来补充一定的蛋白质。

    老头及时建造的培育室的确提供了足够的菌类作物，但是营养物质太单一，不可能长期仅凭其生存。

    “轰！！！”

    正在到处捡垃圾的禾斗听到这突如其来的声音，整个人顿在原地愣了愣。

    然后禾斗立马抬头看向声音传来的方向。

    那是远处的天际，一道火光自下而上的飞着，在一往无前的向上。

    禾斗眯了眯眼睛，脑海中思考起来。

    在这废土世界已经待了小半个月，禾斗见识过了不少次这样的火光，每次禾斗都想去寻找这明显是人为的火光的源头。

    不过它们距离的都太远了，禾斗赶不过去。

    而现在这道火光也是一样离得太远了，禾斗只是站在原地看着这个像火箭一样的东西缓缓升天，然后飞到一半便爆炸，最后熄灭。

    等等……

    火箭？！

    禾斗瞪大眼睛，眼中精光一闪。

    “说起来，这些火光确实像是升天途中失败爆炸的火箭啊……”禾斗摸了摸下巴，愈发感觉自己的猜测十分有可能。

    这么一想的话，那老头子折腾的那个机器，和城市边缘园子里的那个类似的机器……难不成都是正在研究中的火箭？！

    禾斗回想着老头做的那个臃肿的略微符合空气动力学的机器，愈发觉得那像是个火箭了。

    “平时看不出来的原因，大概是因为它是横卧着的吧。”禾斗摸了摸下巴分析道。

    老头平时折腾的那个机器，都是横过来倒在地上研究，这个横着的方向确实让他一时之间有些没反应过来。

    “那是？！”

    正在思考中的禾斗愣了愣，然后紧盯着天空中火光熄灭后的地方，有一道小一些的流光向地上坠落，从它坠落的方向可以看出来，距离禾斗并不远。

    禾斗懵了一下，然后立马朝着那道小流光坠落的方向而去。

    之前天上的火光从未见过这样的情况，而如果把刚刚提出的火箭猜测代入进去，那道小流光也许是……火箭的救生舱？

    禾斗一边思考着，一边向着小流光的坠落处疾驰。

    …………………

    …………………

    …………………

    【过去的我们抬头看时，总是觉得星星很遥远，但其实宇宙大爆炸时形成的原子就是形成我们身体的原子。】

    【所以星星并不遥远，因为我们就是星星本身。】

    【这世界本质上都是那瞬间诞生出来的，它们在150亿年里在宇宙飘荡、碰撞、转变，创造了完整的我和你。】

    【在65万个小时后，当我们氧化成风，很有可能变成两杯啤酒“干杯”时激起的泡沫，我们一起去旅行，去组成未来。】

    【如果你还有兴趣成为人间的一环，你还有很多机会，在大海、在天空、在房间、在电脑前，见证很多很多热泪盈眶的时刻。】

    名为星的女孩看着日记上前面的话语，陷入了深深的沉思。

    自从那一天开始，无尽的星空消失了。

    黑色的天幕突然出现，将一切都遮挡住了，这个世界陷入了永恒的黑暗。

    文明与生命的末日很快来临。

    需要光合作用的高等植物、真核藻类、光合细菌，开始了大片大片的死亡。

    生态链也随之发生了巨变，已经近乎彻底毁灭。

    他们的文明也因此而一瞬间崩塌。

    光的缺失，导致了一系列不可逆的影响，让文明的最基础的物质需求都开始消失。

    再加上一系列这种情况下必然出现的动乱，世界很快变成了一片废土。

    “星星啊……真的是很久都没看到过了。”

    星一边说着，一边拿起手边的笔继续在日记本上写起来。

    【这次虽然依旧升空失败了，但是我的设计图是正确的。】

    【如果救生舱能平安降落，下一次的探索就是一切结束的日子！】

    写了两句正事，星看向了救生舱外的风景。

    除了无尽的火光便看不清其他任何东西，那是救生舱与大气之间的摩擦。

    “什么也看不见……”

    星无奈苦笑一声，继续在日记本上写着。

    【救生舱的制作还是有些草率了，隔热与减震效果没有完全做好，能不能活下来还是个未知数。】

    【都怪我制作的太赶时间了，因为不知道为什么，我总有一种急迫感。】

    【活下来之后，我一定要把我的设计全部向所有幸存者公布出去。】

    【我为众人开先路！】

    星写到这，停下了笔。

    她已经可以依稀感觉到一丝热量渗入进来，这是不完善的隔热措施快要撑不住了。

    “不知道在摔死之前，会不会先热死……”

    星随手把日记本扔向身后，向后仰倒闭上眼睛。

    这辈子经历过的一切，都开始忍不住走马灯起来。

    小时候就显露出才华，被称为时代级的天才，成长的路上经历了许多许多。

    长大后没多久，就又遭遇了这样的灾难，天幕笼罩了群星，世界陷入了黑暗。

    各种狂热的信仰与人群，将这个本就乱成一团的世界变得更乱，她也因为各种事情颠沛流离，经历了许多。

    后来她一个人在废土中生存，不接近任何幸存者聚居地，一心扑在对天幕的研究上。

    而为了纪念那消失的群星，她把自己的名字也改成了星。

    “真的还想……再看一眼群星啊。”

    星的嘴中呢喃着这样的话语，下一秒，救生舱落地。

    “砰”的一声巨响后，星失去了意识。

    ……………

    ……………

    当不知隔了多久后，星再次睁开眼时。

    重伤动弹不得的她，看着救生舱的舱门被缓缓打开。

    映入眼帘的……

    无尽的尘土与蒸汽中，站着一个人的身影。

    那是一个……

    眼中泛着星光的男子。

    “原来星星，并不遥远！”

    星忍不住在嘴里呢喃着。

