    李靖在研究草原地形，李绩在前方调兵遣将，杜如晦在准备粮草器械，李承乾做好了随军出征的准备，李二在准备大规模从民间抽调府兵的诏令，房玄龄忙着准备随军的文官。就连长孙都开始吃素，为将士们祈福，大唐这架战争机器已经开始运转，上上下下的一片忙碌。

    只有云烨悠闲得厉害，兵部的两次行文都被他以病体未愈的借口搪塞过去。相比战争，他更加喜欢和黄鼠聊天。

    “你一天躲家里不出去，围着老婆转你还有没有一点男人样子。”

    “侯爷，小的以前独来独往，经历过凶险无数，现在就想守在婆娘娃跟前，日子无趣了些，小的没出息，就是喜欢现在的这种无趣，婆娘肚子大了，现在还出不去。”

    黄鼠的理想就是这样，做个小老板，平平淡淡的过日子，武大郎玩夜猫子，什么人玩什么鸟，都是天注定的，只是他没想过自己和黄鼠就没有一点差别，前面说黄鼠的话，还是老程训斥云烨自己的话。

    旺财拖着马车把云烨往家里拖，人和马都不愿意回家，用最慢的速度往家里赶，路边枯草里有动静，就跳下马车，用棍子抽打一下，看能不能惊出一只兔子来，看到树梢上落下休息的一大群麻雀，就扔一块石头把他们都惊起来。

    家里的大肚婆现在肚子已经很大了，再有一个月就要生产。怀了孕。脾气变的一塌糊涂，各种小性子耍得无法无天，最喜欢让那日暮伺候，哪怕她笨手笨脚的服侍不好，也要让那日暮陪在自己身边。

    原来想着那日暮会很委屈，谁知道那日暮自己也喜欢往辛月跟前凑，被指使的滴溜溜转，也无怨无悔，一整天都张着嘴露出白牙傻笑。

    为这事云烨已经说了辛月好几回，可惜还是屡教不改。

    “那日暮泡的茶就不能喝。她会往死里放茶叶，那么些丫环你就逮着她一个人使唤啊。”

    才回家，正在给旺财解缰绳，辛月就迎来上来。把一起迎过来的那日暮推回去，让去准备茶水，自己很殷勤的拿刷子给云烨刷身上的尘土。

    “那日暮在家里待不了多久啦，您是男人家不懂，咱们这个家对她来说还是很陌生的，只有多干活，多忙碌一些，心里想着怎么和我折腾，这样才不会感到寂寞，才会对这个家有念想。您以为我喜欢她给我洗脚啊，洗一回我的脚疼了两天，就是让这个傻女人心里畅快一下。”

    辛月只要说起这些，就一副智珠在握的淡定模样，远比李大将军谈军事方略要有把握得多。

    “两个变态，一个喜欢欺负人，一个喜欢被人欺负，我是没话说了，弄不懂你们这些婆娘的事情。‘

    ‘您要是说军国大事，妾身一窍不通。那是您该管的，女人掺合进去就是不懂事了，您没见娘娘都不掺合朝政么？您的地图妾身也看不明白，上面都是点兵遣将的大事，您就胡乱摆在桌子上。要是被探子看了去，还不知道会死多少将士。这是钥匙，全给您收起来了，让江叔他们多盯着点，前面还看见莳莳和小武围在您标了小旗子的地图上瞎看，这可不成。

    至于家里的事情，您就少管些，那日暮不会被我欺负，她有宦娘帮她出主意，逆来顺受的，别以为妾身看不出来，就是装可怜，讨您的心疼，您以前可是从来不说我的，现在才几天啊，您就说了我四五回。

    别看那丫头傻兮兮的，心里头明白着那，您可是小瞧了自己的小妾。“

    拿过辛月手里的刷子，顺便给旺财也刷刷，冬天里的旺财，毛色靓丽，闪着油光，现在的皮毛颜色终于纯正了下来，枣红色，长脸上有一块白斑，还在眉心位置，四个蹄子根上也是白的，如果是黑马，就是有名的乌云踏雪。

    李淳风就是一个找骂的，还敢说旺财有泪槽，是个扫把星，需要赶快把这匹马处理掉。

    处理你妹啊，你说把我处理掉都行，我他娘的才是真正的扫把星，这名头在长安是出了名的，处理旺财？这是纯粹找死，谁家的马有旺财招人疼？我家一向都把他当招财猫来供着的。

    眉心的白斑是泪槽？那是宝马的标志，当时就把瘦弱的李淳风按在马槽上揍了一顿，直到他改口说是一匹宝马才放过他。

    和旺财相比，李淳风屁都不是，在云烨看来，一个骗吃骗喝的道士，一整天忽悠这个，忽悠那个，据说可以看到后五百年的事情。

    不是云烨看不起这对在大唐被当作神仙一样的师徒，你他娘的最多看五百年，老子对以后一千五百年的事情门清，小武在他面前逛了八十回了，就说了一句骨骼清奇，将来一定是个美人坯子。

    至于他自己那句著名的关于武媚娘的预言，从没听他说起过。看来又是那些该死的马屁历史记录者加上去的。

    只要云烨坐到炕上，那日暮就一定会趴在云烨身上，软软的身体挤挤挨挨得两个人都很享受。

    辛月也很想爬上来，可是大肚子妨碍了她享受这一夫妻间难得的温馨时刻。

    云烨回家总是最晚的，这时候他们都已经吃过饭了，小炕桌上摆上三四个菜，一碗面条，就是云烨的晚饭了，对吃的就现代而言最多算得上中等，一只鸡腿，一碟子青菜，几片羊肉，再加上一点腌菜，就是全部内容了。

    有时候云烨都在想，人生在世，不过吃穿二字，人们的生活一般情况下就是围绕着这两字在进行。

    至于功名利禄，那都是吃饱了没事干才捣鼓出来的怪东西，是末节，提不到台面，至于女人就更加奇怪了。

    两性之间不过就是一种种族延续的本能罢了，所有的物种都想把自己的基因，传播的更多，所以狮子才会一次又一次的挑战狮王，就为了霸占更多的母狮子好延续自己的后代。

    这和李二的行为是何等的相似，只不过人家狮子把自己霸占的母狮子每一个都不放过，李二的这种能力还有待提高，免得皇宫总有五六十岁的处女出现，前些天就送到庄子上七八个。

    五十岁的处女，这是一种煎熬，玉山以西就有一个破落的庄子，是云烨这次用太监宫女们自己的钱运作了一下，把金额提高了十倍，买下来的一个庄子。

    四五个退休的老太监被长孙派来跟云家管家老钱学习怎么管理庄子。

    皇宫里的事情不通知长孙会有大麻烦，无舌自己亲自向皇帝求告，希望将来的退役太监宫娥有一个能养老的地方，不至于被冻饿而死。

    李二把这件事情交给了长孙，自己不管，长孙自然很顺手的把这件事交给了云烨，自己还掏了一千贯钱，算是仁至义尽，只是从此以后，后面的老太监，老宫女的养老她就不管了。

    吃一口饭，把鸡腿塞给身后看他吃饭，看得吸溜口水的那日暮，这女人完蛋了，从小恶下的毛病，见不得被人吃东西，明明自己吃得很饱，看到别人吃东西依然羡慕。

    辛月在那日暮的胸口掏了一把，对云烨说：”才吃完饭，一整只鸡都被她吃了下去，连汤都喝完，这身子肥成猪了，胸比我这个马上就要喂孩子的都大，回到草原不知道还有没有能驮得动她的马。“

    女流氓的动手动脚让那日暮很难为情，草原上的人，只要有吃饭的机会，就决不会放过，一定要多增加点脂肪来准备过冬，牛羊是这样，人也如此。

    云烨回头看看前凸后翘的那日暮，很好啊，腰肢还是很细，至于别的地方变大，也不错啊。见那日暮吃完鸡腿，还在看羊肉，于是把羊肉又给她递了过去，多吃点。

    脑子就不得闲，接着想，长孙一定知道宫里的事情，说不定就在看云烨到底打算参合到什么程度，然后再调整应对的策略。

    这种事情不能找李承乾，他如果进来啦，对他将来继承皇位没有半点好处，自己也不能加进去，谁知道这里面有多少肮脏事，沾上了三年都洗不干净。

    谁沾了这些人却不会有后患？筷子支在下巴上脑子里的一个个面孔在飞快的闪过。

    忽然一大排人定格在脑子里，这些人应该没问题吧，家丑不可外扬，还是李家自己人掌管好了，自己如果不是一向谨慎，陷进宫闱冲突，恐怕早成了一把骨头。

    你李家盛产强人，不论男女都是彪悍人物，与其把心思用在勾心斗角上，不如多为那些卑贱者用点心思。

    管理一个庄子，是一门学问，她们出嫁后不是也要管理自己的家业吗？弘化公主那种没脑子的奇葩就算了。

    常乐，高阳，兰陵都是好人选啊，出嫁前替皇宫里管理这些死太监，出嫁后交权给其他没出嫁的公主，自己只需要培训一下李二那些没脑子的公主就好。

    想通了，云烨都为自己的睿智喝彩，大麻烦甩掉了，那些死太监既然喜欢公主，那就把皇宫里的公主们喜欢个遍，一个都别放过。

    脑子里不想事情，胃口就大开，准备把自己的面条全部干光时，才发现碗已经空了，那日暮斜靠在靠枕上直哼哼，肚子鼓鼓的，又怀了？。。)

    s