    “小友，你还有什么事情吗？”

    看到李武已经将所有东西收了起来，却依然没有离开，柳飞云询问道。

    闻言，李武问道：

    “老人家，你看你可不可以将我传送到巨岩主城？”

    柳飞云眉头一挑，好奇地问道：

    “你要去巨岩主城做什么？”

    询问过后，他又摆了摆手道：

    “算了，你也别回答了，我也懒得知道那么多。”

    随后，他又接着说道：

    “传送你去巨岩主城只是小意思，不过你考虑好怎么回来了吗？”

    “我可只负责将你传送过去，可不负责再将你接送回来。”

    闻言，李武点了点头道：

    “我有办法回来，老人家，你只管将我传送过去就行了。”

    李武的手中可是拥有任意门的。

    【任意门】

    ……

    主动技能4：凯旋而归：使用该技能，同一阵营的所有友方目标（包括被标记的玩家，NPC，野怪），均可在一瞬间返回己方城市，目前已标记己方城市（1/1）【万象主城】

    ……

    李武早就将万象城绑定，同时将初始回城点设置为自己的房间。

    李武想要回到万象城，只需要使用任意门，随时都可以传送回到自己的房间之中。

    柳飞云点了点头，没有追问下去，只是说道：

    “也别叫我老人家了，你以后就叫我云老吧。”

    “对了，小友，你叫什么？”

    李武回答道：

    “云老，我叫星空与雾。”

    柳飞云摸了摸自己的胡须，虽然觉得李武的名字有点古怪，却也没有多说什么。

    “星空……小友，我以后就这么称呼你吧，准备好了吗？我要开始传送了。”

    李武点了点头道：

    “嗯，已经准备好了，云老，可以开始了。”

    柳飞云点了点头，随后，他大手一挥，一股空间之力将李武包裹。

    李武并没有反抗，任由空间之力包裹自己。

    他相信柳飞云并不会害自己，毕竟他堂堂一位史诗级强者，愿意和暗金级的自己交易，而不是直接强抢，就已经可以看出柳飞云的一部分人品了。

    况且，就算柳飞云真的打算针对李武，李武也并不畏惧。

    史诗级强者虽强，李武也确实打不过，但是李武的手段也不少。

    再加上这里可是万象城，万象公会那两位大能就坐镇在这里。

    李武只需要心念一动，就可以通知二人了。

    所以，李武的表情十分的平静，没有丝毫的紧张。

    柳飞云看着李武脸上的平静，愈发赞赏。

    在他看来，这是李武对他信任的一种表现。

    下一刻，白光一闪，李武的身影已经消失不见。

    “冒险者吗？真是有趣的一个小家伙。”

    看着李武消失的地方，柳飞云喃喃低语。

    随后，他的目光再次落向了悟道酒，眼神变得灼热起来。

    ……

    巨岩主城，偌大的广场上，不时有白光闪烁。

    就在这时，又是一道白光闪过，光芒散去，露出了李武的身影。

    看着广场上，不断闪烁的白光，以及往来如织的玩家们，李武脸上露出了怀念的表情。

    万象城因为特殊的缘故，哪怕到现在，也没有几个玩家光临。

    李武脸上忍不住露出了感慨的表情。

    上一次看到大量玩家扎堆的时候，还是在新手村的时候。

    虽然时间上才不过过去了半个月不到，

    但是李武却有一种恍如隔世的感觉。

    “黑月小队组队了，来一个牧师职业的玩家，等级10-15级都行，队长和副队都是18级的刺客职业，亲自带队刷15级的岩猪兽地图，有意者快来报名。”

    “紫岩公会招人了，公会会长【紫岩君主】是50级的强大地系法师，兄弟姐妹们，欢迎加入我们，公会内小姐姐多多，福利多多哟！”

    “20级野怪地图组队了，来一个18级以上的刺客，以及一个15级以上的牧师职业，即将发车，速来！”

    “……”

    听着耳边玩家们的吆喝声，李武愈发感慨。

    来到巨岩主城，他才有一种玩游戏的感觉。

    在万象城，他身边的玩家就只有一个一剑惊雷。

    除此之外，李武都是在和一群NPC打交道，毫无游戏体验。

    就在这时，一个身材魁梧的青年走到李武面前，

    “帅哥，要不要组队刷怪？”

    闻言，李武摇了摇头，委婉的拒绝了。

    被李武拒绝后，青年也没有生气，只是走向李武身后，和另一个美女玩家勾搭上了。

    一路上，李武遇到了好几波玩家的组队邀请。

    不过李武可没空搭理他们，通通拒绝了。

    这些找他组队的玩家，大多都是一些女性玩家。

    没办法，谁让李武的颜值和气质实在太过出众了。

    哪怕四周玩家无数，但是李武就仿佛鹤立鸡群，十分的显眼。

    被李武拒绝之后，那些女性玩家脸上都露出了遗憾的表情。

    就算是男性玩家，也抵挡不住李武的魅力，纷纷露出了遗憾之色。

    毕竟谁都希望自家队伍之中，有个颜值绝顶的队友，毕竟养眼不是吗？

    甚至，有几个男性玩家的目光比女性玩家还要灼热，

    看得李武浑身的鸡皮疙瘩都忍不住冒了出来。

    好不容易，李武才走出了广场，急匆匆地朝着走到宽阔的街道上。

    行走在宽阔的街道上，李武想了想，给王者无双发送了一条消息过去。

    “我已经到巨岩主城了，你现在在哪里？”

    巨岩城外，王者无双正在和自己的两个队友击杀着面前的野怪。

    突然，李武私聊频道自动弹出。

    看着李武发送过来的信息，王者无双的脸上露出了诧异的表情。

    从之前的聊天中他得知，李武其实并不在巨岩主城。

    各大主城如今都处于封闭状态，最多只能在世界频道上聊聊天，根本无法互通有无。

    王者无双下意识地回复了一句，

    “真的吗？”

    李武也没有废话，直接将自己此刻的坐标发送给了王者无双。

    王者无双看着李武发送来的坐标，一定位，发现果然是在巨岩主城之内。

    “你是怎么从其他主城传送过来的？”

    王者无双震惊地问道。

    李武：“这你就不用知道了，你现在在哪里？有没有空，我是来帮助你猎杀传说级巨龙的。”

    看到李武发来的消息，王者无双从震惊之中回过神来，他深吸了一口气。

    “大佬，你稍等片刻，我马上就回城。”

    李武：“嗯，那你来炼器公会找我吧，我在炼器公会这边等你。”

    说完，李武关闭了聊天频道，在街道上询问了几个路人之后，便得到了炼器公会的位置。

    李武加快了步伐，很快便来到了巨岩主城的炼器公会前。

    这是一个足足有九层高的庞大建筑物。

    在它的正门上方，是一个金色的大铁锤的标志。

    这是炼器公会的标志，任何一个主场的炼器公会都是这么一个标志。

    和门可罗雀的万象公会不同，炼器公会这边可谓是热闹无比。

    每时每刻都有人员进出炼器公会，有玩家也有NPC。

    李武缓缓走进炼器公会，走进大门后，映入眼帘的，是一间庞大无比的大厅，

    大厅中，大量人员在走动，在大厅深处，更是有着一个巨大的柜台，柜台后面，坐着数十个容貌秀丽的女子。

    李武来到一个空置的柜台前。

    柜台后，卡米拉抬起了头，脸上露出了职业式微笑，口中询问道：

    “您好，尊敬的先生，有什么我可以帮助您的吗？”

    卡米拉的声音很是甜美，仅仅只是一句话，就足以令人升起微微的好感。

    李武看着卡米拉冲着自己微笑，也回了一个微笑。

    李武的颜值和魅力实在太高了，在看到李武的微笑之后，卡米拉洁白的脸颊瞬间红润了起来。

    对此，李武早已经见怪不怪了，他说道：

    “美丽的女士，我想要学习炼器师职业，你这边能够帮我安排一位炼器师大人吗？”

    李武尽量让自己的语气显得谦卑一点。

    卡米拉红着脸点了点头，说道：

    “先生，请您稍等片刻。”

    说完，卡米拉站起身来，推开了她身后的一扇门，走了进去。

    大概过去了几分钟，卡米拉再次从门后走了出来。

    她的手中，那些一张金色的通行令。

    “先生，这是通行令，已经为您联系到了一位炼器师大人，那位大人名为卡麦，在二楼的第十四号房间内，您可以到那里找卡麦大师。”

    李武接过卡米拉的通行令，冲着她微微一笑道：

    “谢谢你，美丽的女士。”

    闻言，卡米拉不禁羞涩地低下了头。

    下一刻，她低着声音说道：

    “先生，卡麦大师是非常和善的一位大师了，只要您能够拿出足够的诚意，他一定会用心指导你的。”

    闻言，李武道了声谢，随后便拿着通行令朝着楼梯处走去。

    看着李武离去的背影，卡米拉眼中春光荡漾。

    李武很快便来到了一处楼梯前，在这里，有着两个全副武装的守卫把守着，他们表情冷漠，禁止一切闲人前进。

    ……

