    虽然她自诩是一个非常有素质的人，但对于这种情况她还是有种想要骂人的冲动，有这么打对战的吗？还让不让人活？

    一边的裁判看了眼连接三发月亮之力已经失去了战斗能力的哈约克，直接宣布了真木的胜利。

    随后又进行了两场对战，木棉球都是毫无悬念地赢了下来，所有对手在木棉球那狂轰滥炸的技能攻势面前都是完全找不到任何应对方法，至少在目前这个等级的对手中，真木不觉得对方能找到什么好办法应对木棉球的进攻。

    “嗯——十四星了，如果之后让火恐龙上的话应该还能再往上升一点。”

    真木看着自己手机中的联盟官网页面这么想到，同时他的bp点数也是正好来到了四十五点，其中的主要来源实际上还是联盟的任务。

    毕竟竞技场是有限制每日比赛场数的，不然真木肯定让木棉球和火恐龙轮着上，bp点数肯定也是biubiubiu地涨。

    并没有这么快就离开玉虹市的打算，好不容易到了个大城市，好歹也得多在这休息玩上两天再走吧。

    要说起玉虹市的娱乐设施，那毫无疑问就是玉虹游戏城了。

    当然，真木可不会闲着没事去自己家的地方送钱，虽然玉虹游戏城一度将迷你龙这种准神级别的精灵挂在兑换表格上用来吸引顾客，但实际上压根就没有什么人凑齐到那么多的游戏币过。

    而如果单纯地用钱去买游戏币然后兑换迷你龙的话，那价格可就高了，火箭队可能还巴不得有哪个冤大头来换，直接血赚。

    就在真木走出竞技场决定去玉虹百货逛逛的时候，突然就接到了渡的电话。

    “喂，是真木吗？那个，有件事要拜托你一下。”

    “什么事？”

    “嗯……就是那个之前给我的能量方块已经不够用了，如果你有空的话就再帮我做点呗？”渡略微有些不好意思地说道。

    虽然他也可以给他的迷你龙找到品质不错的能量，但似乎是因为被真木给养刁了的缘故，迷你龙现在都对普通的能量方块没什么兴趣。

    “可以啊，你给我个地址，然后我把东西给你寄过去。”

    渡的迷你龙似乎暂时还是没有要进化的迹象，毕竟是准神，进化周期要远超普通的精灵。

    就以渡的这种培养力度，如果换成是绿毛虫这种精灵的话，怕不是早就已经进化成巴大蝴了。

    “其实今天打电话给你也不全是为了这件事，真木你现在还在金黄市吗？”似乎是不想真木误会他是专门为了这种事才找上他的，连忙这么说道。

    “我在玉虹市，怎么了吗？”

    “诶，你怎么跑到那里去了。”渡愣了一下，他也才离开没多久吧，真木就跑到玉虹市去了。

    “怎么，不会是玉虹市又要出什么事吧？”

    真木突然有了种不详的预感，感觉自己和死神小学生一样，颇有种走到哪哪里就出事的迹象。

    之前到达桔橙市的时候就是这样，偏偏在他到的那几天出事，好在那也给他送来了一块石板碎片，倒也不算什么坏事。

    “咳咳，那倒没有，应该说你走的正好才对，金黄市那边最近才是不太安全。”渡咳嗽了两声后说道。

    “哦，怎么了吗？”真木皱了皱眉，尽量用比较正常的语气问道。

    “就是最近金黄市种似乎出现了数量较多的火箭队行动的踪迹，如果你在金黄市的话，我原本还想叫你小心一点的。”渡随口说道，既然真木都已经不在金黄市了，那他就也没什么好担心的了。

    之后又随口聊了些问题，真木就比较着急地挂断了。

    【金黄市那里又出了了什么问题？】

    真木皱了皱眉，昨天和娜姿通话的时候她可是什么都没有告诉自己。

    连忙再次回到精灵中心给娜姿打去了电话，也不掩饰什么，直接开口就问到。

    “金黄市那里有什么问题吗？”

    原本接到真木电话还比较开心的娜姿微微皱了皱眉，似乎没想到真木会问出这个问题。

    “没什么事？”

    “可是联盟不都已经察觉到火箭队在金黄市的一些动作了吗，你管这叫没什么事？”

    真木直接开口质问到，而对于真木的话，娜姿也是稍微沉默了一会儿。

    “不要紧的，这种情况也会陆续地出现在其他的城市，联盟不可能因为一种普遍的现象就对金黄市这里有什么特殊想法。”

    “你们都瞒着我做了什么？”

    “火箭队在关都地区的势力从今天开始转入更深的暗地中，一部分的人手派往丰缘、神奥地区尝试渗透。”对于真木，娜姿自然不可能有什么隐瞒，直接将不久前坂木的命令尽数地说了出来。

    “火箭队的势力要收缩？”

    真木愣了一下，然后在下一刻他也像是明白了什么似的沉默了几秒。

    他似乎已经知道火箭队接下来要做什么了，以及坂木为什么没有特意来告知自己这件事。

    火箭队的势力收缩就意味着坂木准备将绝大部分的精力投入到另一件事中。

    同时，一只具有传奇色彩的精灵似乎也已经要出现了——超梦！

    真木从来都不支持坂木在超梦上的研究，因为他知道超梦的力量是火箭队无法掌控的，原作中火箭队的消亡和超梦不无关系。

    超梦的研究耗费了火箭队太多的时间和精力，为此不得不做出了太多的妥协与牺牲，但花费了这么多得到的却只有一只无法被控制、拥有自主意识的强大怪物，这是极不合算的。

    但唯独在这件事上，坂木并没有听从真木的意见。

    “好，我知道了。”真木点了点头然后就挂断了电话。

    而在挂断了娜姿的电话后，真木也决定暂时改变自己之后的计划，下一站——华蓝市！

    游戏中超梦的捕捉地点在华蓝市西北方的华蓝洞窟不是没有原因的，因为超梦最初诞生的地方就在那附近，花蓝市北边海域的一个小岛上，那里有一个对于火箭队来说极为重要的研究基地。

