    这里就是了，陈旭看了看四周，这是一处小山谷，走进来，发现山谷中间，有着一处小屋子。

    但陈旭随即明白过来，因为一般人根本勿靠近屋子。

    因为屋子外面，有着阵法。

    有着阵法存在，让陈旭无法接近。

    “有意思，难道这对于我来说，无法应付吗？”陈旭冷笑一声说道。

    他向前一步，顿时这些阵法，消散一空。

    万物终结，阵法当然也算是其中之一。

    顿时被陈旭为之清空。

    阵法瞬间清零。

    这些阵法一旦清零，陈旭看了看四周，开口说道：“有意思，有意思。”

    他走进来，就见到栩栩如生的尸体，盘坐在这里，上面还有三本书，保存很完整。

    陈旭拿起第一本。

    上面是这个人简介。

    这个人叫做天河道人，生前乃是一个上古巨无霸的门派的传人，但是被困在这一出失落的世界之中，他发现这一处世界，是上古巨头交战的时候，诞生出来，属于是一个独立空间，除非掌握钥匙开启，否则这里的人，根本无法离开。

    除非，是能抢到破碎的世界程度。

    但是若是能达到这种程度，根本不需要破碎世界。

    “原来如此，这是上古世界。”陈旭恍然。

    陈旭这个时候看向另外两本武技。

    其中一本是内功修炼方法。

    陈旭瞧了一眼，叫做天河正法，八品内功修炼秘籍。

    八品，若是这一本拿出来，可以让天下都打破头。

    因为这一门功法太过于强大了啊。

    陈旭继续往下看去，又是一门武技。

    这一门武技，是一门剑法，叫做周天星斗剑法，位列九品。

    看来，这一位还是上古大派的嫡系传人，天河正法，莫非是传说中天河道宗。

    若是如此，陈旭还真是清楚了这一位功法是从哪里来的。

    从哪里来的功法，那绝对是强大无比。

    至少这一门功法，一般人都是无法收获。

    陈旭也没有想到，在这里，竟然有这样的功法，这也是解释了，为何大派弟子强大。

    这一位天河道宗真传弟子，其实未必有多强，境界也就跟铁狼等人差不多，但是修行的功法，完全不同，这就成了对方以弱胜强的资本了。

    陈旭取出天河正法观看起来。

    这一本功法，博大精深，倒是不愧八品之名。

    “不对，不对，这一门功法是简化版，还有升级版本，升级版本，必然是九品功法。”陈旭心里生出一股明悟。

    陈旭何等眼光，他称赞的功法，那还能差了。

    不过，现在没有时间给陈旭修炼的时间。

    陈旭将东西一收，随即走出去，将这里的阵法，再次加固，让这一位前辈的尸身不被人打扰。

    怎么说，从人家这里得到这一处秘境最大的宝贝，那陈旭绝对不能差事。

    此时，秘境也快要关闭起来。

    陈旭等人也是快步离开了，来到秘境出口这里，等待秘境开启。

    秘境之外，大长老看向铁狼说道：“接下来，可是咱们的对赌了，要解开的时候。”

    “嗯。”铁狼轻哼一声说道：“好，那就看看吧。”

    四人拿出钥匙，再次将秘境出口打开。

    秘境出口一打开，陈旭等人，当即从里面走出来。

    铁狼看见张楚的样子吃了一惊。

    因为张楚面色苍白，一看就像是受了伤。

    “张楚，你没什么事情？”铁狼开口问道。

    张楚微微摇头说道：“师傅，我没什么事情。”

    大长老此时看了看张楚的收获，又看了看系在陈旭腰间的收获，说道：“铁狼，这一次，可是你输了啊。”

    张楚采集的灵药，都被三天剑气诀给爆发毁灭了，那里还会有什么灵药。

    铁狼面黑如锅，他开口说道：“怎么回事？”

    “在秘境之中，遇见一个凶兽，我激发三天剑气诀斩杀对方。”张楚平静地说道：“灵药都毁了，而我自身也受了伤。”

    张楚也是要脸面的人，若是说输给陈旭，那他的有何面目称雄。

    更何况，陈旭没打算揭穿对方。

    无所谓。

    铁狼一听，面色有些缓和起来，说道：“原来如此，这么说来，那就算了吧。”

    他转头看向大长老，说道：“老家伙，算你运气好，这一次的东西，我给你。”

    铁狼取出一本秘籍，看了一眼，露出几分心疼之色，然后扔了出来。

    “只能给你副本，不能给你真本。”

    “嘿嘿没问题。”大长老哈哈大笑说道。

    此时，众人也知道铁狼和大长老打赌的事情。

    “走。”大长老一声长啸，带着人转身走了。

    铁狼脸色铁青带人离开了。

    返回途中，大长老对着陈旭，说道：“嘿嘿，这一回没想到张楚竟然在秘境之中遭遇到顶尖凶兽，爆发出三天剑气诀，嘿嘿，运气不错。”

    “铁狼不败玉身是一门五品功法，还是罕见修炼肉身的功法。”

    “你要不要修炼？”

    陈旭思考一下，说道：“暂时不需要，我是修炼剑法的，对于剑法更加看重，如果是单纯从武功来说，我不想学。”

    见陈旭如此说，大长老点头，说道：“好，既然如此，那就暂时不学了。”

    其他人看的暗暗眼热，这就是大师兄的待遇啊。

    完全就是待遇优先啊，甚至你想要学什么，都是任你随便选，根本不让选择重样的。

    大长老都是觉得陈旭这一手，是真的可以做到啊。

    但是陈旭拒绝，大长老并未强求，因为修行武技，是真的需要时间，而不是一点点来的。

    返回宗门，大长老将事情跟宗主说了一番，叶轻候点点头，说道：“好，很好，这一门不败玉身放入功法阁，允许弟子修行，但必须要有相应的贡献度兑换。”

    叶轻候继续说道：“最近这一阵子，我还要继续闭关，宗门事务就交给大长老了。”

    大长老点头，说道：“怎么，快突破了。”

    “突破，有些不可能，但是我感觉我的剑技快要练成了。”

    “那也不错。”大长老露出喜色说道。

    陈旭摸了摸下巴，忽然觉得体内太极图一阵震动。

