    “是你给自己买的衣裳么？”苏允弦接过那两件薄夹袄，瞥了一眼之后又缓缓开口说道：“倒也还行，就是颜色看着有些太老气了，不像是你这般年岁该穿的。”

    老气？严敏还觉得自己选的这个素粉及那一件哑白色，看着高端素雅，又不失范儿呢……

    “这是我给娘做的新衣裳，咱们才来到京城头一年，也不晓得这京城的天气如何，万一要是忽然变了天可咋整，我就想着先给娘做两件衣裳搁着，备着。”严敏爱不释手的拿着那两件夹袄在手里，反复的看了又看。

    她甚至都能幻想得出，苏娘子穿上这衣裳多好看了。

    哑白色的那一件外面用的可全部都是上等的桑蚕丝做袄面，内里加的棉花，她也都让人裁缝给换成了蚕丝，这样一来，穿起来轻薄，还保暖，哑白色的蚕丝料子上，隐隐还可见栩栩如生般的荷花，虽然这暗纹并不大明显，但足以彰显这绣娘的功底多深了。

    “真好看，娘船上之后，就和这些京城里的官老爷夫人们似的，一看啊，就是贵气十足。”严敏心满意和的将两件夹袄给收起来，接着又在这布庄逛了逛，又选了两块料子。

    “正好你陪着我一块，你瞧瞧这个蓝色的给爹做件衣裳好看不？”

    “这一匹墨色的加暗纹的我也要了。”

    严敏在布庄逛得不亦乐乎，几乎就差没给家里的肉包儿也做件衣裳了。

    苏允弦就跟在她的身后，怔怔的看着，一边还等着替她付银子。

    布庄的伙计瞅着严敏笑的合不拢嘴：“小娘子还真是好福分，这位公子打从进门开始就跟着您，只管付银子，别的话一句也没有，真是好福分哟！”

    听到伙计的话，严敏回眸看了允弦一眼朝他眨眼一笑：“可不是我故意要让你来付银子的，只是……你要跟着来的。”

    “是是是，这是我自愿的，我的钱不就是娘子你的么？何有你我之分？”苏允弦帮敏敏拿过那两件要给苏娘子的夹袄，二人一道漫步走出门去。

    二人一回到家，这才发现家里早就已经做好了饭菜，就等着他俩回来了。

    “姑姑你跟我姑丈洗洗手，我奶奶说了你现在月份也大了，日后不能直接用井水洗漱了。”锦玉边说着边站起身来，从那炉子上面提起了那一壶烧的滚烫的开水倒入了木盆里，接着又舀了一瓢清水倒进去。

    倒是也没白疼这小子。

    待到严敏和允弦二人洗漱好了过来之后，锦玉就已经帮他们二人盛好了饭菜搁在了他们各自的座位前。

    严敏暗示允弦打开怀里的布包，就像是献宝似的看着苏娘子眨眼一笑说道：“娘，这是我和允弦给你买的，你看看喜不喜欢，你若是喜欢的话，过两天我再去给你做两身去！”

    这两件夹袄，苏娘子可甭提多喜欢了，就连饭都不吃了，这天还没到入冬呢，倒也不嫌穿上燥热，一件一件的换着穿上来回走动在大家的跟前儿，“我穿着好看吧？我跟你们说，这不是我穿着好看，是我们敏敏的眼光好，敏敏选的，都好看！”

    见着苏娘子开心，那么全家上下都高兴。

    吃过了晚饭之后严敏便和允弦一道早早的上了楼去歇息。

    明儿个还要和他一块去参加什么诗会，严敏想到之前和那三皇子一道坐船游湖的场景，想想都觉得乏味无趣啊！

    “你这是在做什么？”严敏看着允弦大包小包的往那布包里面塞，她不禁疑惑的问道。

    苏允弦顿了顿之后，缓缓说道：“明日怕你去了之后也没一个可口的点心，我从家里给你装些吃的，明早儿我先拿上过去，等你睡醒了之后收拾收拾，让爹娘将你送去翰林院就好。”

    他倒是跟她肚子里的蛔虫似的，严敏这才刚开始起心动念，允弦可就已经知道她这心里面想的啥了。

    “这么体贴入微？”严敏说话的声音极轻，更像是喃喃自语似的。

    不过二人之间距离这么近，这句话自然是飘入了苏允弦的耳畔，他将东西装好放在桌上，不紧不慢的说着：“怀胎十月，最是需要人照顾的时候，更况且你是我的娘子，我若对你不好，我对谁好去？”

    “男人的嘴，骗人的鬼！”

    撂下这句话后，严敏将那被褥子一掀往里一钻。

    这一夜苏允弦也没有看书，早早的就上了床歇下了。

    次日便是这段时日来大伙儿展望已久的诗会，大清早的太学府内便是热闹一片。

    就连安颂郅那几个平日里都要踩着点儿到学院的，竟破天荒的来了这么早。

    “你们是不知道，今天太子及太孙，还有三皇子都要出席，都在席上看着呢，咱太学院可不能丢了面子。”徐逸说着翻阅着手里的竹简，一目十行的快速阅读着。

    安颂郅倒是毫不在意，一副胜券在握的气势，“太学府的能比不过他们翰林院，笑话！”

    末了，安颂郅的眸光落在了一旁的允弦身上，慢悠悠的说道：“咱太学府可是出了此次秋考两名榜首，又是太子太傅亲教，他们翰林院的怎能同我等相比。”

    苏允弦抬头不经意的瞥了他们一眼，一个个都穿着衣冠楚楚的，看着倒是像那么一回事儿，可实际上这太学府的人和翰林院的比起来……他倒是觉得，还真没什么胜算。

    到了时辰后，白先生领着众学子一道赶去了翰林院赴约。

    平日里守卫森严的翰林院，今儿个门口热闹非凡，人流不断，就连那外做录入的那几个都快要忙不过来了。

    人手短缺，也是事发突然，萧逸从后面的藏书阁被调派到了前院来，负责照顾今日前来翰林院参与诗会的众人。

    太子位居高位之上，笑吟吟的接过那卓大人派人送来的茶点：“许久都不曾见京城如此热闹了。”

    “太子若是觉得可行，翰林院每季都可与太学府，亦或者京城各大学院举办诗会，判读会，以此提高学子们的见识。”卓大人听闻此话，随之也附和一笑，二人畅聊欢快。

