    

    “四千万灵石，少一枚都不行！”

    楚玄这掷地有声的话语，无疑也代表了他对拜月教的态度。

    红衫老者闻言顿时目光一凝。

    他深深看了楚玄一眼，隐约间似乎明白了什么，脸上伪装出来的笑容也逐渐消失。

    “这么说来，阁下是不愿意给我这个面子了？”

    红衫老者目光幽然，说话语气也变得生硬起来。

    事实上，他本就不是什么热情的人。

    之所以对楚玄热情，那也不过是权宜之计而已。

    但是很可惜，楚玄似乎并不领情。

    “我倒是想给你这个面子，但是，你们拜月教又何曾给过我们太一圣地面子？”

    “你想要之前的过节一笔勾销，在此之前，是不是应该先问问我门太一圣地答不答应？”

    楚玄目光凛冽，言语间没有丝毫客气。

    如果换做是其他人，他或许可以网开一面，化干戈为玉帛，但是唯独拜月教不行。

    从暗中指使飞龙宗搞风搞雨开始，到霍天逸混入太一圣地图谋不轨，再到霍景山气势汹汹的杀来，然后又散布谣言蛊惑大量散修杀上太一圣地，还有前不久拜月教教主亲自带人过来……

    拜月教这一连串的行为，无疑证明，他们是从一开始就盯上了太一圣地。

    所以楚玄宁愿相信狗能改得了吃屎，也不会相信他们已经上岸从良的鬼话。

    更何况，现在的问题不是拜月教愿不愿意放过他们，而是他愿不愿意放过拜月教！

    楚玄为了以后的安宁，确实不愿得罪整个青元府，但仅仅一个拜月教，他还不放在眼里。

    “那如果我们不给这四千万灵石呢？”

    红衫老者皮笑肉不笑反问道。

    “不给？”

    楚玄挑了挑眉，嘴角泛出一抹似笑非笑的表情，然后耸了耸肩，毫不在意回答道，

    “不给也没什么大不了，只要记得三天之后，过来给你们拜月教那些人收尸就行了。”

    “你放心，他们的尸体，我到时候肯定会原封不动的还给你们！”

    听见这话，红衫老者眼神骤然一冷，一股凶厉煞气瞬间在他身上涌现出来。

    他已经不记得究竟多少年没有人敢这么跟他说话。

    毫无疑问，眼下他又碰到了一个！

    “真的没得谈？”

    红衫老者脸色阴沉，死死盯着楚玄，几乎从牙缝里挤出几个字来。

    可以看得出来，他此时此刻内心的怒火已经积压到顶点。

    也就是之前龙虎宫宫主出手无功而返，导致他对楚玄心生顾忌。

    如果换做是其他人，他恐怕早就已经暴怒出手。

    不过楚玄一而再再而三的不给面子，也让他的忍耐达到了极限，毕竟他也不是什么普通人物。

    作为拜月教的前任教主，半步封王境的超级强者，就算是龙虎宫宫主在这里，也要卖他三分薄面。

    至于楚玄，在他眼里还远远比不上龙虎宫宫主，否则的话，楚玄何必藏头缩尾，太一圣地又何至于落到今天这步田地？

    而面对他这最后的询问，楚玄只是一脸冷漠看着他，连回答都懒得回答一下。

    “好好好，既然如此，那老夫今天就向阁下讨教一下，看看阁下是否有资格拿这四千万灵石！”

    话音未落，红衫老者眼中厉芒一闪，一身修为立刻疯狂运转起来，紧接着就有一股无比恐怖的气息弥漫天地之间。

    不过他倒是没有全力出手的打算，只打算让楚玄吃一个暗亏，知道他的厉害，然后老老实实放了拜月教众人。

    不提石中杰这位造化境四重天的拜月教教主，单单那三位法相境巅峰的护法，对拜月教来说也是无比重要。

    如果这些人全部折损在这里，纵然底蕴深厚的拜月教也会伤筋动骨。

    至于报仇雪恨，以后有的是机会，等这次事情结束之后，他会想办法慢慢对付太一圣地。

    “呼啦——”

    下一秒，就一团诡异的火焰从他手掌心冒了出来。

    皎洁的月光绽放，但却散发着冰冷刺骨的寒意。

    这火焰呈现出来的形状，更是犹如一轮明月一样。

    看上去美轮美奂，但是散发出来的气息，却是让人心魂颤栗。

    “这是……异火？”

    看见这样一幕，楚玄眼中也忍不住泛出一抹惊讶。

    “不错，这正是异火榜排名第八十七位的冰月灵火！”

    红衫老者那满是皱纹的脸庞上也忍不住浮现出一抹难掩的骄傲之色。

    “能够列入异火榜的，无一不是神秘可怕的天地异火。”

    “而在异火榜上的排名越靠前，也就意味着异火的威力越可怕。”

    “我这冰月灵火位列前百名，可不是普通异火能比的。”

    说到这里，他看向楚玄，眼中充满得意。

    “不怕告诉你，就算是那龙虎宫宫主过来，面对我这冰月灵火，也要暂避锋芒！”

    “我现在尚未真正出手，事情还有商量的余地，你现在回心转意，还来得及！”

    他这似乎是在向楚玄下最后通牒！

    楚玄闻言轻笑，不仅怡然不惧，反而看低了他三分。

    “看来阁下是真的老了，如果不敢出手，就回去好好养老吧，这样最起码还能落得个善终！”

    “你找死！”

    红衫老者内心的怒火顿时被彻底引爆。

    被楚玄如此嘲讽，他哪里还能忍得住。

    当即就操控手中的冰月灵火，向楚玄发起了攻势。

    这冰月灵火不愧是异火榜排名第八十七位的可怕异火，威力确实非同寻常。

    只见那皎洁的光芒绽放，冰火之力瞬间爆发，周围的空间一会儿冻结一会儿炸裂。

    转眼间就化作一张熊熊燃烧的火焰大网，裹挟着一股极其恐怖的气息向着楚玄呼啸而来。

    “这种程度的异火，对我来说可没有什么威胁！”

    楚玄双眸赤光一闪，仿佛化作了两颗熊熊燃烧的火球。

    紧接着周围的气温骤然上升，璀璨的光芒陡然闪耀，好似一轮骄阳从地表腾空升起。

    在这电光火石的一刹那，只见楚玄抬起右手，顿时就有一缕无法想象的恐怖火焰从他掌心中激射出来。

    这赫然正是他一直孕养在丹田紫府的太阳真火。

    两大火焰顷刻间就碰撞在了一起！

    异火榜排名第八十七位的冰月灵火固然威力不凡，但是面对太阳真火这种无上神焰，显然还是难以抵挡，转眼间就节节败退起来。

    但是太阳真火却得势不饶人，就好像一个蛮不讲理的土霸王一样，反而盯上了冰月灵火。

    紧接着就张牙舞爪直接猛扑了过去，仿佛要将冰月灵火强行吞噬，吓得冰月灵火连连逃窜。

    看见这样一幕，那红衫老者顿时目瞪口呆。

    在他手上一向无往不利的冰月灵火，怎么现在就像个软弱无助的小姑娘一样？

    虽然心中难以置信，但是他的反应速度却是不慢。

    眼见太阳真火犹如附骨之疽般不断吞噬冰月灵火，他咬了咬牙，立刻就将冰火灵火后面一截直接斩断，然后将剩下的冰月灵火收入体内孕养。

    发现这么一下子冰月灵火就损失了三四成，他更是心痛得无法呼吸。

    反倒是太阳真火，将后半截冰月灵火吞噬之后依旧不满足，继续气势汹汹盯着那红衫老者，似乎打算扑上去将其一起吞噬。

    面对那气焰恐怖的太阳真火，纵然红衫老者是半步封王境的可怕强者，一时间也忍不住感到一阵心惊肉跳。

    他连忙抬头看向楚玄说道：“四千万灵石，我们拜月教认了！”

    但是楚玄却没有答话，反而继续盯着他，眼中也闪烁出危险的光芒。

    似乎在权衡利弊，考虑要不要直接出手将其拿下。

    红衫老者顿时心沉谷底，哪敢犹豫什么，立刻就将自身修为全力运转起来，一尊恐怖至极的法相也隐隐浮现出来，摆出一副不惜拼命一战的态度。

    楚玄见状冷哼一声，他终究还是不想将事情闹得太大。

    太一圣地这次出的风头已经够大，如果再将眼前这位拜月教老教主拿下，恐怕青元府其他势力也会彻底寝食难安，到时候说不定真的会联起手来对付太一圣地。

    想到这里，楚玄抬了抬手，将太阳真火重新招了回来。

    看见楚玄选择收手，红衫老者也暗松一口气。

    他也不愿在这个时候和楚玄大打出手，特别是在知道楚玄掌握着那种可怕神焰的情况下。

    然而事情却并没有就此结束。

    楚玄明显不打算就这么轻易放过拜月教。

    这个时候，他又话锋一转，淡淡开口说道：“之前确实是四千万灵石，但是现在……抱歉，现在代价又变了！”        

