    在武楚，百官每隔五日上一次朝。

    元昭寅初起床，寅正站在宫门外，一直站到卯时，连一名官员的影子都见不着。因为今天并非上朝的日子，百官各自回官署上值，倒是碰见曲大姑娘之父上值。

    身着赤色官服的曲广平骑着马过来，疑惑地瞅着宫门外的雪人一眼：

    “何人在此？不知此地闲人勿近吗？”

    一直默默运功，利用内功取暖的元昭听见喝问，缓缓睁开眼睛。不过，她体内是暖的，但四肢已冻僵。无法动弹，需要缓一缓，故而未来得及开口回话。

    无人陪她站，侍卫们被安排在附近的酒舍里等待消息，包括马车和车夫。

    倒是守门的一名禁卫瞅她一眼，向曲将军禀道：

    “回将军，是定远侯府的安平郡主求见陛下。之前禀过内官，内官说陛下深夜才歇下，又不是朝会日，不敢打扰。让郡主明儿再来，是她非要站这儿等……”

    胡说，那位声称进去通传的内官没让她回去，因为他根本没来回话。她从天黑站到天亮，那内官仿佛忘了宫门之外有一个人在等待答复。

    盖在斗篷里的元昭眨了两下眼，眸子清冷，没有反驳。

    阎王好见，小鬼难缠，她来之前就已经有心理准备。在大雪天里等了一个多时辰，换作常人，早已冻得不省人事。

    曲广平听罢守卫的话，立马猜到了什么。他不紧不慢地下了马，面向她作揖行礼道：

    “末将参见郡主。”

    元昭没有掀开宽帽，仅仅是稍微转身望来，声音沙哑道：

    “曲将军免礼。”

    曲广平直起身，同情地打量眼前的少女，看不清容貌，只知道将近七尺。可悲啊！这身高在男儿当中也算高了，何况是女儿家，将来怎么嫁得出去？

    而且从体形判断，少女偏清瘦，且性格倔强，与其父定远侯不相上下。

    若是寻常女子，受那些拜高踩低的宫人怠慢，早奔回侯府哭鼻子找父亲为自己出气了。

    “不知郡主何事？可要末将代为通传？”他问道。

    好歹上回定远侯免了曲府两辆马车的赔偿，勿以恩小而忘之，通传一声乃举手之劳。

    元昭正要道谢，厚重的宫门突然吱呀地打开了。一位态度冷淡，穿着厚实内廷服饰的宫人出来了，先是满脸带笑地朝曲广平作揖问候：

    “哟，今日是曲将军当值么？好早！”

    “正是。”曲广平应道，往元昭方向一指，“郡主……”

    “哦，奴婢正是为此而来，”不等他问什么，那名内侍已经转脸对元昭恭敬道，“郡主，请。”

    只有请，未说明是谁请，曲广平眉心轻跳。

    元昭也有注意到，没说什么，向曲广平微微颔首，便随内官去了。即使心中有异，曲广平本想提醒一下，但内心里并不愿意卷入这场纷争，还是闭了嘴。

    风雪肆虐，恢宏大气的宫群矗立在白茫茫的天地之间，显得更加雄伟壮丽。将在雪地里走动的人儿衬托得犹如蝼蚁般渺小，正在踽踽而行。

    纵然多年未进宫，儿时做过的梦依旧清晰，这不是去姑父陛下宫里的路。

    瞧这路线，像去皇后的琼台宫。

    不过，六公主的羽离宫也在这个方向。梦里记起，夏皇后一贯懒得理小辈的事，无端端的怎会召见她？八成是乐安想找茬。

    公主召见，身为臣女，不得不去一趟。

    在这偌大的宫群里，无人能助她理所当然地逃脱困境。姑母？她好不容易能过些正常日子，何必打扰？北月族人无论在哪儿，想活得安稳些真心不容易。

    想到这里，元昭忍不住微微掀起宽帽，抬头环视四周。熟悉的平坦石板路，熟悉的栏杆，熟悉的宫墙和支撑穹顶的大柱，一丝亲切感油然而生。

    前方的内官迈着小碎步走得很快，不打紧，她腿长，正常走路即可跟上。

    就这样，穿过一殿又一殿，左拐右弯的。约莫半个时辰后，她果然被带进了羽离宫。离谱的是，她刚踏进门槛往前走了几步，身后砰一声，宫门关上了。

    元昭：“……”这是要关门打狗么？

    当然，她是负责打的那个。

    随后，那里宫女和内侍纷纷往两边作鸟兽散。出场时一声不吭，离场时寂然无声，瞬间走个干净。

    唯独带她来的那名内官站在庭院里，神色冷淡道：

    “跪下。”

    呵，听到这两个字，元昭忽而想笑，掀开宽帽，打量四周，扬声道：

    “公主阿姊，别闹了，妹妹今日是来面圣的！公主阿姊——！阿姊——！在吗？不在我走了——”

    “住口！”她骤然发难，吓了那名内官一大跳，愤怒地跑来指着她的鼻尖，“在公主的殿前岂容你撒——”

    野字未出口，啪的一声脆响，内官被她一巴掌扇倒，趴在雪地里。

    “大胆狗奴，”元昭神色平静，无事人一般睥睨道，“我乃陛下亲封的武楚郡主，何时轮到你一个贱奴喝斥？”

    进了皇宫，就像回到自己家一样。

    唯一不满的是，打发一个奴婢居然要她堂堂郡主亲自动手，嗤，有损威仪。

    “若是本公主命你跪下呢？”终于，羽离宫的正主儿从侧殿缓步出来，她面无表情，精致的五官如冰雕玉琢，透出阵阵寒意，“不知本公主可有福分受你一跪？”

    乐安公主出来了，身边还站着笑容可掬的福宁郡主。面对公主的怒气，元昭浑然不察似地温然一笑，毕恭毕敬，姿势标准地向她行了一个正经的屈膝礼：

    “妹妹安平拜见公主阿姊，阿姊冬安，福宁姊姊冬安。”

    “妹妹冬安。”福宁郡主浅笑吟吟地回了一礼，柔声道，“妹妹好大的架子，连公主殿里的宫人也敢打。俗话说得好，打狗还要看主人。”

    “姊姊所言甚是，若非念在他是阿姊跟前的人，岂是一巴掌能了结的？怎么也得赏他一丈红，用他的血染红这宫里的雪地，岂不漂亮？”元昭真心实意道。

    福宁郡主：“……”

    对、对了，差点忘记，此人在宫里是有特权的。她笑意微敛，略无奈地望向乐安公主。在这宫里，倒真没有奴婢能够动她。

    “你还没回本公主的话呢，”乐安公主不理她，径自进入大殿的首席，威风凛凛地转身坐好，“你跪还是不跪？”

