    一种森冷的气息围绕在了叶秋的身上。

    此时的中年男人，或者说巫教的龙神，曾经的苗疆统治者，就像是一条毒蛇一样，死死的盯着叶秋。

    在这一刻，他脸上的表情，第一次有了完全的变化。

    那是惊愕，是怀疑，以及浓浓的忌惮之色。

    显然，这位曾经的苗疆统治者，根本就没有意料到过，自己的身份有暴露的可能性。

    沉默了许久。

    龙神才平静的说道：“你是怎么知道的？”

    叶秋嘴角一翘，笑着说道：“我怎么知道的？

    你该不会觉得自己隐藏的很好吧，别人一点线索都看不出来？

    不，你错了，而且是大错特错，你自以为自己做的事情能够瞒天过海，谁都不会知道，可是实际上却是漏洞百出。”

    龙神脸色仍旧平静，但是眼中闪烁着杀意，显然心中其实并没有那么的平静。

    这是被叶秋说中了心事之后产生的杀意，是啊，他的确对于自己的布局很满意，应该不可能会有人发现自己的破绽才对。

    要不然的话，他也不会隐藏那么多年了！但是现在，叶秋却是把他瞒天过海的得意计划，说的一文不值，漏洞百出。

    怎么可能不产生杀意的。

    叶秋却像是根本没有注意到龙神的杀意一样，自顾自的说道：“首先你最大的破绽，那就是三十年那次失败的计划，能够在巫教抓捕那么多的女童，进而培养彼岸花蛊，这种事情恐怕就算是巫教的主母都办不到，而能够办到的人，我想来想去，也只有当时的龙神才能办到。

    所以说，培养彼岸花蛊的，其实就是当时的龙神，而这也能够解释的通了，为什么黎天神只培养黄金战士，却没有培养彼岸花蛊，那是因为从头到尾，这些事情其实都是一个人在背后操纵。

    而对于一个失败的项目，你当然不会投入太多了，直到你见到了柳寨主，才发现当年的项目是成功的，于是又开始重启了这个项目。

    不过，这只能够说明，这些事情背后有一个人在同一操盘，并不能够说明这个人就是曾经的龙神。”

    龙神脸色略微阴沉下来。

    “抛开这个很明显的破绽，再说另外一点，那就是黄金战士的培养，按照我的调查，培养黄金战士的方法，恐怕只有历代的龙神才知道，而现在的巫教主母，实际上是篡夺了龙神的位置之后才上来的。

    所以说，除了巫教主母，那么就只有历代的龙神才知道培养方法了，而巫教主母显然根本没有必要，私下培养黄金战士，如果她想的话，尽可以光明正大的培养。

    所以说，在背后操纵这件事情的，一定是历代的龙神之一。”

    龙神的脸色更加阴沉了一些，阴郁的看着叶秋，却没有开口，而是静等着他继续说下去。

    叶秋擦了擦额头的汗，感觉到尸蛊的渗透开始加剧了，不过意识到还是清晰，继续说道：“而除了上述两点之外，我还调查到了执法堂也在参与这件事情。

    说真的，以黎天神的地位，也不是说我看不起他，但是执法堂的波金可不是一个简单的人物，老奸巨猾的一个人，真的会听命一个小了他十几岁的巫教大护法命令吗？

    当然不会！他甚至对于巫教主母的命令，有时候都会显得虚与委蛇，怎么可能会服一个毛头小子呢？

    但是如果说，波金是服从于一位龙神的命令的话，那么就完全就能够说的通了。”

    龙神终于开口：“就凭这些？”

    “当然不是。”

    叶秋轻笑了一声，缓缓说道：“再说一点，是陈青云刚才给我的灵感，他说黎天神身为一名高级战士，能够轻易控制他的，只有龙鸣石，或者一名更高级的黄金战士。

    而黎天神敢私下里面培养那些黄金战士，那么就说明了他是根本不惧怕龙鸣石的威胁的。

    那么就只有第二个解释了，能够制服他的是一名更加强大的黄金战士，但是所有的黄金战士当中，他已经是最强大的存在了？

    还有谁比他强呢？

    答案是有的，那就是历代的龙神！巫教的龙神，在登上这个王座之后，他们就会用完全成熟的圣龙，用它们的精血来锤炼自己的身体！从这点来看，龙神又何尝不是一名黄金战士呢？

    所以答案很明显了，是有一名龙神轻松制服了黎天神，给他种下了尸蛊。”

    沉默了会儿。

    龙神叹了口气：“是啊，当时黎天神有些小情绪，不过我制服他的过程，也算是轻松。”

    叶秋眉头一挑：“不过这里面有一点，我有些疑惑，黎天神为什么不会害怕被龙鸣石控制？”

    龙神脸上露出一丝诡异的笑容：“因为……他融合的，是我留下来的精血，早就已经被我改造过了，某种意义上来将，他其实根本不算是纯正的黄金战士。

    而且如果他是真正的黄金战士的话，融合了九滴精血……其实已经是龙神的水准了，就算是你最后一击，也没可能轻易杀掉他。”

    叶秋听到这沉思了片刻，点了点头说道：“我大概明白了，黎天神能够私下培养黄金战士的方法，以及需要的‘圣龙精血’，其实都是你给他留下来的？”

    龙神点了点头：“没错，都是我当年留给他的，而他也没有辜负我的希望，继续着手我当年留下来的计划。”

    叶秋听到这叹了口气：“唉，其实在知道黎天神的身世之后，我就应该早就想到的，就是他在私下培养黄金战士，因为他的爷爷……就是前前代龙神，给自己的孙子留下一些巫教的蛊术，那也是合情合理的事情。

    而三十年彼岸花蛊项目失败的时候，也正好是前前代龙神逝世的时间点。

    除此之外，前前代龙神，是历代龙神当中唯一一个得到善终的龙神了，其他龙神不是失踪，就是暴毙，这里面问题真的太大了，但是我之前并没有考虑到。

    其实，当时你只是假死脱身了，我说的没错吧，龙弑天？”

    

