    智元哥会打架不假，但和功夫小子鱼文斌不在一个量级上，这场在防空洞下的二人交手，结果智元哥吃了大亏，他后背挨了一掌，足足在床上躺了一个礼拜才缓过来，他的伤就是我们常说的“岔气了”。

    别看嫂子常小霞平常话不多什么事都藏在心里，护短着呢，瞧自家爷们被打成这样，天天跨着脸，靠近她周身三米感到冷嗖嗖的，吓得鱼文斌每次都要躲着她走。

    那个年代，鱼文斌小时候去少林寺当和尚纯粹为了有口饭吃，要说不是和尚吧，他撞过钟吃过斋烫了戒疤，可要说是和尚，他还俗后抽烟，打人，赌博，喝酒吃肉，骂脏话.....

    我找他交涉了三次，终于说服了鱼文斌，他答应这段时间给我当保镖，作为老板，我不会小气，给他开的工资是每月2500包吃住，慢慢混的熟了，我改口叫他鱼哥。

    鱼哥如今已年过四十，早两年他开的武馆倒闭了，后来他结婚，和他老婆一道回了哈尔滨，在索菲亚教堂附近的永和旅店一楼挂牌营业，开了家蜜雪冰城奶茶店，据听说日子过得可以。

    那几天我请求他，说鱼哥你教我点功夫，那种真正的功夫，要速成的，要跟人干起仗来能把人打趴下的那种。

    鱼文斌呵呵一笑，毫不避讳的说:“可以啊，去把那个卖豆芽的叫来一块儿学，在问问那个小黑妮子愿不愿意学，我教你们点真本事。”

    豆芽仔听后一拍大腿:“好！我学！我要学少林寺真功夫！”

    那天早起，寒风振振，天色蒙蒙亮。

    我们三个排成一队站在蜘蛛巷破院子里，我和豆芽仔有些激动，至于小萱，她打着哈欠耷拉着脑袋，一副兴致平平的模样。

    豆芽仔说:“鱼哥你可是少林寺出来的，会不会易筋经和波若掌？能不能教教我？”

    鱼文斌环抱双手，看着豆芽仔声音洪亮的开口:“说那些没用，你们都是普通人没有底子基础，如果以后碰到危险跟人动手，不能慌，要把我说的话牢牢记住。”

    “打蛇打七寸，打人打关节。”

    “踹，踢，掰，咬，拉，扯。”

    “你们只要记住五处关节五处要害，和人打架时要看准，就找这些地方下手。”

    “髋关节，膝关节，手关节，足关节，脊柱关节，眼睛，太阳穴，后脑勺，蛋部，侧颈部。”

    “就这些地方，记住了没？”

    “记住了。”我和豆芽仔异口同声的开口说。

    “记住只是第一步，主要是培养你们短时间内下手时养成习惯，下午开始正式学习，解散。”

    这天下午鱼文斌不知道从哪找来的，他用板车拉回来好几个白塑料人体模特，然后他在院里插了四根木棍，把塑料模特绑在木棍上，最后又用水彩笔在模特身上画了几处标记。

    “看到了没，”绑好塑料模特，鱼文斌指着假人膝盖说:“踹这里要用脚后跟，如果对方处于紧绷状态挨了这一下，当场就得趴下。”

    “这简单啊，鱼哥你让开我试试。”豆芽仔大叫一声助跑两步，飞起一脚踹到了假人膝盖上的标记点，这一脚，连棍子都踹断了。

    “不错，”鱼文斌点头道:“底子很不错，下手狠，力道足。”

    “换人试试。”

    我跃跃欲试，后撤一步抬脚便踹，踹是踹到了，但我脚底板打滑，差点就劈了叉，力道也远不如豆芽仔。

    鱼文斌我说底子不好，没劲，平常要多吃肉多锻炼才行。

    练了好几天豆芽仔进步很快，他掌握了打眼，踢挡，踩脚，踹膝盖，扭关节....我也学会了几招，比如被人抱住腰后该怎么做，被人从身后锁住脖子该怎么做。

    听起来不复杂，但鱼文斌教给的小技巧都非常实用，我练了几天就觉得自己牛逼了，觉得自己行了，迫切的想要找几个小混混试试手，试试功夫速成班的训练结果。

    晚上吃饭鱼文斌出去上厕所了，豆芽仔端着碗小声说:“峰子我上次说那事儿怎么样？你跟他说了没？”

    豆芽仔指的让我和鱼文斌谈谈，看看能不能拉他入伙。

    “先别慌，”我说时机还不到，如果能把鱼文彬拉进来一起盗墓，肯定对我们有好处。

    智元哥伤好后对鱼文斌彻底服气，在不敢说和人切磋这类的话。

    那天下午，智元哥敲了敲门:“云峰出来一下，有话跟你讲。”

    出来后我看到老文也在院里，估计刚到。

    智元哥开口说:“老文都打探清楚消息了，老耿，老宋，刚子，都在西三环北边儿的一家小火葬场，我想去看看他们，你去不去。”

    我眉头一皱:“智元哥，金风黄这人我了解。他肯定还在找咱们，火葬场会不会有他们的人蹲点？”

    “这个我自然考虑过，所以才让老文连续盯了几天。”

    我看了看老文。

    我们这几天光练武了没注意，我说怎么好几天没看到他，原来是干这个去了。

    老文道:“根据我这几天的蹲点观察，那家火葬场老板是个胖女人，姓孙，因为火化价格便宜，又可以不记名，所以基本上都是揽的黑活，我留意了，近三四天火葬场都没什么生意，没看到有混子之类的闲散人员，应该是安全的。”

    “怎么样兄弟，”听了老文的话后智元哥问我去不去。

    并且他还说:“我受伤那几天老躺床上睡觉，有一次我梦到了他们几个，我梦到刚子，老耿，老宋三个蹲在一棵老槐树下，老槐树叶子发黑，那条小路上都是白雾，我穿过白雾走到槐树下，我问刚子老耿，我说你们怎么都蹲在这里。”

    老耿抬头说:“老刘，冷啊，身上没两件衣服，我们等着有人烧寒衣过来呢，你现在还不能来这里，快回去吧。”

    “是啊，快回去吧，”刚子也蹲在老槐树下劝说。

    “梦醒后我出了一身汗，我托老文找人问了问懂的人，他们告诉我，说烧寒衣是一种上坟方法，能收到寒衣的都是横死之人，在黄泉路上游荡，变成了孤魂野鬼。”

    “所以云峰，不管是真是假，我都要去看看，如果能找到，我想把他们的骨灰带回来，带给他们家人，入土为安。”

    我听后摇摇头。

    “哎.....人啊，都这样。”

    “走吧智元哥，我叫上我保镖。”

    “抽空走一趟火葬场。”

