一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    自从上一次交手之后，鹰嘴崖就陷入了短暂的平静，天界大军就像是一只张开翅膀的巨鹰，呈半月状将望夫岭与夺石峰包围着，在两山外围的十里之外安营扎寨。虽然没有再派遣大军攻山，不过天火兽却是没怎么闲着，只是不像开始时那般对着两座孤山进行饱和打击，而是时不时的释放几波天火，看样子是想袭扰镇西军的意志，

    不让他们得以安静的休息。

    古羽奇想多了，两座山都被挖空了，里面的山洞四通八达，天火攻击最多只能影响到靠近出口的那片区域，再往深处就几乎感觉不到天火砸下来时隆隆的声音。

    当安静了七天之后，第八天的清晨，孤山外围传来了隆隆的战鼓声，通过观察发现，这一次天界大军出动的有些不同寻常，派遣的都是巨人战士与狂人战士。

    他们并没有立刻对两座孤山发动进攻，而是从两翼迂回，绕到了孤山的北侧，似乎想要通过北侧的平缓山道往上攻。

    这也是没法子，上次全面进攻，天界损失极大，尤其是狂人军团，绝大多数都是在了攀爬云梯的过程中，被那铁链拉着的滚木给砸死的。

    天界是客场作战，士兵死一个就少一个，不像主场作战的人间，死一百万士兵，很快就会有两百万新兵补充到前线。天火兽也呈现半月状被布置在两座孤山的四周，开始不停的往夺石峰与望夫岭喷射火球，由于这一次主攻方向是北面缓坡山道，不怕误伤自己人，所以天火兽发射的火球

    只要不往北面战场发射就行了。

    杨镇天与祁云山都意识到了敌人的意图，他们命令其他各处防线的战士继续在藏兵洞里隐蔽，从各处防线抽掉不少八牛弩增援北面防线。

    命令下达，八牛弩迅速的被拆解成各个零部件，三个士兵抱着散碎的部件就从山洞通道里往北面走，后面的士兵，每两个人抬着一捆弩枪跟在后面。双方很快就摆好了阵仗，北面山坡上，钻出了密密麻麻的镇西军战士，八牛弩的弩车也撤去了保护岩石，从一个个黝黑的洞口里被推了出来，每一架弩车都是由好几个士

    兵操控，有专门负责转动弩弦绞盘的，有专门控制方向瞄准射击的，也有抱着弩枪站在后面等待上箭的。

    每一支八牛弩的卡槽上，都放置着了三支一丈多长的黑色弩枪，呈交叉火力，瞄准那条并不宽阔的平缓山道。

    在山道的北侧，高大的巨人战士组成盾墙防御阵，一步一步的往前移动，在即将进入八牛弩射程时，大军停止了推进。

    杨镇天此刻已经出现在了北面战场上督战，巨大的杨字帅旗，飘荡在山腰上，让士气大震。

    身边的一个副将道：“大帅，敌人派遣了一个巨人军团，一个狂人军团，数量总计一万两千余人，西面的夺石峰也是如此。”

    杨镇天缓缓的点头，道：“命令士兵稳住阵脚，等敌人靠近三百丈范围之内再射击。”

    一排排的巨鼓架在北部山腰上，每一面巨鼓下方都有一个赤着膀子的汉子，手持鼓槌，在很有节奏的敲打着。

    这是战场上传递消息的一种手段，和旗语差不多，战士们可以根据鼓声来进行战斗。

    此刻两座孤山就像是冰与火的世界，东、南、西三面都已经是火焰漫天，但北面却是没有任何火焰。

    一个巨人战士，缓缓的走了出来，举起手中的巨斧指向山腰上镇西军的阵地，大声的叫道：“降！可饶尔等一命！”

    它的嗓门很大，北面所有的人类战士都听清楚了它的话。

    杨镇天眼中露出冰冷的含义，他握着传音石，缓缓的道：“我镇西军从无懦弱苟活之辈，你要战，便作战！”

    “风！风！大风！”

    山腰上密密麻麻的战士，用手中的兵刃拍打着甲叶，大声的嘶吼着。

    这是对天界最有力的回答！

    那个巨人战士看着士气高昂的人间战士，又是挥舞了一下手中的巨斧，大喝道：“冲锋！”

    身后的巨人军团又开始向前推进，然后加速奔跑。

    山腰上传来的鼓声，鼓点越来越密集，越来越急促，当敌人距离阵地只有三百丈的时候，鼓声忽然瞬间停止。

    “发射！”

    “发射！”

    “给老子射死他们这群狗娘养的！”

    ……

    无数低阶校尉在鼓声停止的那一瞬间，下达了射击命令。

    无数道闪着寒光的八牛弩枪，发出咻咻咻的声音，那是铁枪撕裂空气的声音，也是死神的喘息声。

    漫天的弩枪，如蝗虫，如暴雨，扎进了巨人战士组成的巨大圆盾防御圈。

    只是一轮射击，圆盾防御圈就被射穿了好几个大洞，不少巨人战士直接被弩枪穿透身体，钉在了地上。

    空缺立刻被后面的巨人战士填补，大军继续向山腰处发动冲锋。又一轮弩枪射下，几乎所有的大盾上，都插着至少一根的弩枪，有些弩枪不仅穿透了大盾，还穿透了后面举着巨盾的巨人战士的身体，可是那些受伤的巨人战士，依旧嗷

    嗷大叫的往前冲。

    当他们冲到北面缓坡下方的时候，山腰的八牛弩阵地，已经射出了至少三轮弩枪。

    巨人战士顶在前面，不要命的沿着缓坡往上冲锋，身后传来密密麻麻的狼嚎，那是后面的狂人战士开始变身的嚎叫。

    当冲上半山腰不到两百丈的时候，上面传来的轰隆巨响，那是巨大的古木沿着山道滚落下来的声音。滚木只有一个，但是却非常的巨大，也不是生长了多少年的巨木，直径足足有三丈，长程度正好是缓坡的宽度，在这万斤巨木上，包裹着一层厚达一尺的铁皮外衣，上面

    还有许多凸起的棱角，棱角上还有上次战斗时留下的血迹。

    或许是因为巨木太重的缘故，足足有十几道粗大的铁链连接着，每一条的铁链都被人的手臂还要粗许多。这些铁链缠绕在巨木之上，随着巨木的向下滚动，在山道上留下了十几道的铁索。