    至于后方那名受伤严重的半兽人，周围其他的半兽人奴隶没有任何援助的想法，只是任它缓缓倒地。

    本身，这名半兽人的身上便有着严重的伤势存在。那名主动袭击的半兽人，可不是随意选择了一个目标，而是认准了它身上严重的伤势。

    由于一大块血肉都被那名半兽人撕下，这名半兽人身上的伤势加重不少，已经达到了难以忍受的地步，不得不躺下休息。

    负责监督的人类见到这一幕，只是认为这名半兽人想要偷懒，丝毫没有打算检查这名半兽人的伤势，而是挥动着手中的鞭子，朝着这名半兽人背后击打而去。

    血液飞溅之间，这名半兽人的气息越发微弱，不过这名人类没有任何停手的迹象。

    而这一幕，完全映入了后方罗德一行眼中。

    村长将这一幕看在眼中，不过并没有出言制止，而是想等待着人类监督将这一切处理完毕。罗德则是面无表情，专心感知着周围死亡能量的来源。

    唯有罗琳，在见到这一幕时，眼中似乎闪过一丝不忍，不过却很好的将其隐藏起来，同样等待着前方的人类监督将这一切处理完毕。

    感知的过程中，罗德似乎注意到了罗琳的表情，不过并没有表示什么。

    血腥的气味逐渐在矿洞深处蔓延开来，感受到了这一点后，除了原先那名具有野性的半兽人外，不少的半兽人也都蠢蠢欲动，在它们的记忆当中，上一个死在矿洞内部的半兽人，给它们所有人加餐了一顿。

    正当半兽人思索着这件事时，人类的鞭子再次到来，击打在原先的那名具有野性的半兽人身上。

    由于最近没有任何商团到来，无法得到补充，村庄之中的半兽人奴隶可以说死一个少一个。

    在早些时候，人类监督还得到了村长的提醒，不要让这里的半兽人奴隶再度出现损失，可是现在，却死了一名奴隶。而这一点，无疑让眼前的人类陷入了暴怒当中。

    在人类监督看来，这名半兽人的死，全部归结于那名具有野性的半兽人的行为，如果不是它突然对这名半兽人发起攻击，那这名半兽人最终也不会死去。

    接连的击打，丝毫无法平息这名人类监督心中的怒火，反而更加激起了他心中的恨意。

    瞬间，在这名人类监督手中，出现了一把铁剑，人类监督直接朝着前方的半兽人冲了过去。

    面对着人类监督的袭击，原先似乎野性难驯的半兽人顿时吓得不知所措，在它的手中，依然握着开凿矿壁时所使用的镐，如果用来招架人类监督的攻击，也不是做不到。

    但，就是这样的半兽人，在面对人类监督的冲锋时，却不敢有任何动作，只是呆呆地站在原地，一点也看不出它进攻其他半兽人时的勇武。

    “停手吧，洛尔。”

    正当人类监督手中的剑刃，即将刺向这名半兽人时，耳边突然响起了村长的语句。

    随着语句一同到达的，似乎还有着一声叹息。听到这句话后，人类监督心中的怒火顿时减缓了不少，手中的武器也停在了半兽人身前不远的位置。

    看着前方满身血迹，同时一脸畏惧的半兽人，人类监督脸上流露出了一丝不屑，将手中的铁剑收起后，丝毫不去理会后方的半兽人，转而朝着村长的位置走了过来。

    虽然发生了这件事，但丝毫没有影响周围其余的半兽人奴隶，这些半兽人依旧在麻木地开凿着前方的矿壁。

    很快，人类监督便来到了村长身前，开始朝着村长汇报这里发生的情况。

    “村长，矿洞内部依然安全，这段时间内没有出现什么意外，后面这两位是？”

    注意到村长身后的罗德二人，人类监督朝着村长询问。

    “这两位是我请来解决这里的异常的强大法师，你不要多问。你忘记了矿洞内部出现的异常了吗？还不赶紧将这里的尸体搬走。”

    听完村长的介绍，人类监督仔细朝着罗德看了两眼，虽然心中十分疑惑，罗德的样貌看起来极为年轻，但出于自身的谨慎，以及隐约间的一种危机感，这名人类监督并没有多说什么，便急忙将目光移开，不敢在罗德脸上久留。

    法师的威名早已深入人心，尤其是在布拉卡达境内，不管遇到什么样的法师，都不足为奇，人类监督知道，自己贸然盯着罗德观察的行为，其实已经算作一种冒犯。

    人类监督意识到，如果真的像是村长所说，罗德是一名强大的法师，单凭不敬这一点，便能够对自己进行责罚。

    为了不惹怒这位强大的法师，人类监督自然不会傻到去询问为什么这位法师这么年轻这种问题，而是迅速将头低下，朝着矿洞外迅速离去，准备叫人来搬走这里的尸体。

    人类监督同样记得之前在矿洞中发生的那些事。不久之前，就在人类监督面前，死去的半兽人尸体却再度站了起来，朝着周围的半兽人发起攻击。

    为了避免这种事再度发生，需要将尸体迅速从矿洞深处移出，哪怕尸体上没有任何血肉存在，只剩一副骨架，也不能将其留在矿洞之中。

    在罗德到来之前，对于这些半兽人尸体为什么会复活，人类监督也做了一番实验。

    其中，人类监督瞒着村长，让其余半兽人奴隶将一具死去半兽人的尸体完全分尸，想要看看会产生什么效果。

    但，即便只是一具骨架，依然能够再度站起，开始对其他的半兽人奴隶发起攻击，如果不是村长及时到来，凭借人类监督的剑术，一时间也无法解决这具半兽人骷髅。

    事后，人类监督将这件事全部推给半兽人奴隶的野性所致。人类监督没有想到的是，他的这一行为，却真的激起了这群半兽人心中的些许野性，平时一向顺从的半兽人奴隶，现在也敢当着他的面袭击其余半兽人。

    不过，半兽人奴隶所产生的些许野性，终究也被人类监督的暴力所磨灭。