    慕南天在家呆了两天后，又急匆匆出门而去。

    转眼就是十天后，练功房里，碧绿色的乙木精华让慕白全身泛着淡绿色光芒，这代表着乙木精华几乎快被慕白吸收干净了！

    就在这时，又是一阵噼里啪啦弹响，持续时间比第一次持续了两倍还久，甚至在慕白皮肤表现，还有一层薄薄的灰褐色油脂！

    但慕白毫不在意，他哈哈大笑一声，对于在半个月之内将易筋煅骨篇修炼至圆满程度异常欣喜！

    紧接着慕白就感觉到大量的灵气从四面八方涌入体内，自身所学的后天呼吸法不自觉运转，十分钟后，慕白眼中精光一闪，却是已经达到了后天五段层次。

    “先是易筋煅骨篇圆满，根骨资质达到高等，接着又是修为踏入后天五段，真是双喜临门啊！”

    慕白喜不自胜，短短半个月，他的境遇就已经大不相同！

    “若是之前转生结算是购买几滴乙木精华，我都有把握在下次转生前达到后天圆满！”

    “不过不要紧，也就是慢一点而已，我还有时间！”

    “接下来就是转修八九玄功第一篇了……”

    一番洗漱，慕白发觉自己又变帅了不少，绝对能称得上校草，可惜世界不对，长得帅并没有多少卵用，学校里的妹子们优先追捧的还是修为高的，然后才是长得帅的。

    走出练功房，慕白打开班级群，才发现所有人都在讨论萧长歌，一问才知道，萧长歌竟然成功突破到了先天之境！

    突破到先天境，最大的好处就是拿到了正式转生者权限，能够从父母那里直接获得转生点，购买各种丹药灵物来提升修为！

    当然，也有坏处，那就是每次月考都是随机世界，不和我们这些学生转生同一个世界了。

    要知道，正式转生者每次转生，遇到的各种各样的世界都有，奇葩规则的世界也不少，而且还会和其他正式转生者相遇，人心剖测，危险程度大大增加。

    所以究竟是直接突破先天，还是继续在学校里发育一段时间、获得转生点，是两种不同的选择思路。

    慕白对萧长歌不熟，很快就将这件事丢开，开始寻找自己感兴趣的信息情报。

    这时，慕白发现一个很奇怪的事情，那就是网络上很少讨论那些顶尖功法、绝世神功，讨论最多的反而是一些只能修炼到神通境的功法。

    一问才知道，转生官网上查阅资料也是分权限等级的，若是没有权限，只能查看那些普通大路货。

    “难怪我只花费了一千转生点就购买到了绝世神功第一篇，而其他人都没有讨论！”

    “我还奇怪这些绝世神功前几个境界所需要的转生点不多，怎么没有转生者讨论，原来是权限在作怪……”

    “看来，转生之门权限才是重点啊！”

    见此，慕白没有再去寻找消息，而是直接开始转修八九玄功先天篇。

    转修功法并不是很复杂的事情，特别是慕白还只是后天四段，转修起来就更容易了，一个晚上功夫就已经完成了三分之一。

    不过这时候，半个月的修炼期却是结束了，明天开始就要回校，上午上课，下午自行修炼的作息模式。

    第二天一早，慕白才刚踏入学校，就看见二十多位同学叽叽喳喳议论个不停，开始还以为他们是在讨论萧长歌的事情，没想到仔细一听，全都是在议论隔壁班学生失踪的事情。

    “白哥你来了，你听说了吗，隔壁八班的魏明失踪了！”许明辉惊慌道，“家属说魏明在家一切正常，但昨天上午出门就一直没有回家过……”

    “失踪？那到底是死是活？！”慕白问道。

    许明辉摊手道：“就是不知道是死是活，所以家属找到学校，期望学校老师帮忙搜寻一下……”

    “那能找得到吗？”慕白好奇问道。

    许明辉笑道：“那肯定的啊，咱们学校教导主任曹海燕老师，已经达到先天九重境界，有推吉测凶的能力，这种简单的失踪肯定能解决！”

    “我琢磨啊，可能是被绑架了！”最后，许明辉猜测道。

    慕白微微点头，便没有过多关注，毕竟他和那魏明不认识……

    但等到了第二天，许明辉告诉了慕白更严重的情况：“白哥，出事了！昨天曹海燕老师用六壬星算给魏明测吉凶，有大凶之兆，推测魏明已经遇难……”

    “然后，刚刚传来消息，重点三班徐子威昨晚放学回家途中也失踪了……”

    慕白一惊，看向了许明辉，“真的假的？重点三班的学生，那都是后天七段以上的吧？！”

    许明辉叹道：“谁说不是呢，那徐子威早就后天七段，结果还是失踪了！据说侦缉局已经介入了，也不知道啥时候能抓到凶手！”

    慕白隐约察觉到了危险，这种危机感直接出现在心头，萦绕不去。慕白顿时明白，这就是自己修炼的八九玄功给自己的提示！

    “看来，是有什么东西盯上了我们这学生啊！”慕白暗道，心底升起警惕！

    “竹竿，接下来几天都小心，我感觉这次出手的绝不是普通东西！”

    许明辉认真点头道：“我也这么想的，这几天我网吧不准备去了！”

    不久之后，教室里总算安静下来，开始上课，今天上的课是修炼理论课，老师名叫张昌金，修为先天三重，教龄十年。

    若是放在一些人口二三十万的县城，先天境绝对称得上高手，不过在双湖城这样的州城，先天也就是个中层，只有第三境【罡煞】才是高层、决策者！

    “同学们，今天老师来给你们复习一下各大境界的特征，好让你们遇到这些高手的时候，第一时间躲避……”

    “修行九大境界，自后天而始，咱们都是这一境界，这一境界最需要注意的就是突破先天这个阶段，一定要做好准备，才能去突破，首先真气要纯净，丹田充盈，经脉无伤……

    “修行第二境界，先天！不同于后天，先天层次已经能施展各种大威力武功，能隔空伤人，有些诡异的流派甚至能扰人心智、迷惑心神、隔空诅咒等等，特别要小心……

    “到了第三个境界，罡煞，那就更神奇了，吞服九道阳罡之气、容纳六道阴煞之气，祭炼十五道法术，一定要注意，法术选择要慎重，这关系到你们日后有没有可能进阶神通境……

    “至于第四个境界，神通！说实话老师也是道听途说，据说神通境修士掌握种种神通道法，拥有翻江倒海之威能，可惜老师来到西域十二年，依然未能一见……”

    “……”

    这一堂课，其他人昏昏欲睡，各自玩着手机，毕竟在高二时候就已经学过，但慕白却是听得津津有味，这些知识虽然原身记忆里都有，但到底隔了一层，哪有自己亲耳听到来得记忆深刻。

    “原来古蓝星的修行体系如此独特，后天炼化元气为真气，先天修炼武功、掌握超凡能力，到了罡煞境竟然要吞食十五道天地元气用来修炼法术，想来这个过程绝不会很轻松！

    “神通境则掌握着神通道法……即便是在前世网文小说中，能被称之为‘神通’的都不是普通货色，古蓝星应该更是如此才对……

    “不知道神通之上的境界会是怎样的风景……”

    面向普罗大众的网络，神通境之下还有详细介绍，但神通之上，慕白发现只剩下了一个名字，其余信息似乎受到了严格封锁。

    “转生官网上应该有，不过为了这些信息去消耗转生点就不明智了！”

