    夏志河琢磨半晌，忽然开口对小厮道：“你现在去给孙小姐递话，就说我邀请她过来。”

    小厮见了自家主子的神色变化，就知道他定是做出了某种决定，当即应声出了门。

    夏志河看着手中的酒杯，咬着牙低喃道：“李氏，这可是你自找的。”

    忙了整个下午，接诊完所有取了号的病人之后，夏洛潼又给林大夫带来的病人看了诊，那病人果然是中了毒。

    施针之后，那病患没多久就苏醒了，虽说意识仍是有些不太清醒，且醒来没多久又昏睡了过去，但这对家属而言无疑是件充满惊喜的事，让他们终于看到了希望，因为此前这名病患已经昏迷了有将近两日未曾醒来了。

    莫说是病患家属了，就连林大夫和吴大夫都是满脸吃惊意外的神色，待送走了病患和家属们之后，他们二人立刻好奇地请教了起来。

    “……所以，那位病患是因为同时中了这两种毒，混合之下才会出现这种症状？”林大夫满脸惊奇地问道。

    “对，正是他体内的这两种毒性互相干扰，才会让二位难以分辨。”夏洛潼点点头说道。

    “没想到洛大夫竟然在这么短的时间里就诊断了出来，着实让我等佩服。”吴大夫摇头惊叹，他发现自己越发看不清眼前这位年轻的洛大夫究竟到了何种精深的程度了。

    “何止是诊断出来啊，洛大夫还能仅靠一次施针，就让那病患短暂清醒过来了呢！说明毒性已经得到了压制！”林大夫发现这位洛大夫竟是比吴大夫之前说得还要厉害。

    刚才看这位洛大夫一施针，他就知道这位年轻得过分的女大夫着实不简单，那竟是他闻所未闻的针法，虽然心中好奇不已，但他也清楚这里头的讲究，所以并没有冒失地问出口。

    不过林大夫想到刚才的一个细节，还是忍不住好奇地问道：“刚才洛大夫特地叫了那病患的母亲单独说话，可是与这中毒有关？”

    “没错，病患身上的毒明显是人为的，而且应该是身边的亲近之人下的毒，若是我一边为他解毒，而那两拨下毒之人又继续加害于他，那我这解毒根本毫无意义，所以我单独叫他母亲了解了一下情况。”夏洛潼面色沉静的说道。

    对于夏洛潼所说的情况，吴大夫和林大夫二人只稍稍一愣就回过了神来，他们行医这么多年，自然也见过各种各样的情况，所以对于这种被至亲之人下了毒的事，并不感到十分吃惊。

    “这病患的母亲应该是没有问题的，就属她最为紧张病患的情况，洛大夫必然也是注意到了这点，才首先排除了其母下毒的可能性，可洛大夫为何会觉得这两种毒是不同的两拨人所为呢？”林大夫不解道。

    “因为那两种毒，单独拿出来都足以要了病患的命，完全没有必要同时下两种毒，这么一来反而给了病患多活几日的机会。”夏洛潼解释道，“若是我猜得不错，这两种毒应该分别是那位病患的贵妾与二房庶弟所下。”

    夏洛潼这么一提起，林大夫和吴大夫也立刻就想起了今日瞧见的那几人，今日病患被送来的时候，着实跟来了不少家属，其中就有病患的正妻、贵妾与庶弟。

    当时他俩还在纳闷，怎么一下子来了这么一大家子人，现在想来，恐怕其中并不全是关心病患安危的，也有可能是下毒之人跟来打探情况，生怕病患毒性被解了的。

    “为何洛大夫会觉得是那二人所为呢？”林大夫好奇地问道。

    “我同病患的母亲了解了一下他们家的情况，目前他们家的家产是由病患这位嫡长子继承，庶子一家只分得了很小一部分，庶子一直对此不满，所以庶子是有这个动机的。”夏洛潼分析道。

    “接着就是病患自己家中，嫡妻暂时无所出，但却是贵妾先生下了庶长子，目前大房只有这么一个子嗣，若是病患故去，那么能继承家产的就只有贵妾的庶长子了，所以这贵妾也有动机。”

    林大夫和吴大夫二人听了直皱眉头，没想到又是家产之争，只是这贵妾的胆子还真够大的。

    吴大夫回想起了一个细节，忽然开口问道：“洛大夫，刚才我见你盯着那家正妻瞧了好一会，可是看出什么不妥来了？”

    夏洛潼倒是有些意外，没想到吴大夫还观察得挺仔细，遂点点头道：“我看那正妻的面色有些不太对劲，加上她已是嫁入那户人家三年都无所出，许是身上有碍，未免打草惊蛇，便让其母另找时间带正妻过来看诊。”

    “洛大夫的意思是，那家正室恐怕也被人下了毒？所以才一直没能诞下后代？”林大夫立刻反应了过来。

    “没错，那贵妾入府不过一年有余，但正妻却是三年多了仍无所出，所以若是身体有什么不妥，恐怕也是二房庶弟所为。”夏洛潼点点头说道。

    “二房想要夺取家产，势必要让大房无后，只要大房没有子嗣能够继承，而大老爷又身故，那么这家产自然就到了二房的手里。至于大房的那个贵妾，想必也是这样的想法，正妻无所出，只要她家老爷没了，那家产不就只能由庶长子继承了？”

    林大夫和吴大夫听了连连点头，随即林大夫忽然有开口道：“但那贵妾竟然能在二房的眼皮子底下诞下庶长子，想必是有些手段的，只是生下来还不算完，还得日夜防着二房出手迫害庶长子才行。”

    “没错，二房既然能下得了这样的狠手，那么同样也能对那婴孩下得去手。”吴大夫跟着点点头，随即不禁感叹道，“没想到洛大夫竟是如此敏锐，仅从这一番诊治里头就能看出如此多门道来。”

    林大夫也跟着连连点头，随即又不太放心道：“如此说来，洛大夫帮了那病患，岂不是很有可能会被那家的二房和贵妾找上麻烦？这可是我的罪过了，要不我给洛大夫再多请几个护卫吧？”

    林大夫立刻露出了歉疚的模样，因为这病患毕竟是他带过来的，若是因此而给夏洛潼带来麻烦，他心里头可着实过意不去。

