    毕竟现在灵尊之中都有金龙云尾狐一族的人看守，凌汕要是出现，只会增添负担。

    她希望凌汕可以一直保持原本的样子，不要再与金龙云尾狐一族产生交集，毕竟杀父母的仇恨实在是太过惨重，凌汕会因为这样而冲昏头脑，现在他们都没很强的实力去对抗金龙云尾狐一族，所以想现在一定要减少矛盾，尽量避免一切悲剧的发生。

    她只希望，凌汕可以好好地活着，不要再受到任何伤害了……

    然而事情却并不同于她想象的那般简单。

    ……

    金龙云尾狐族，伏魔殿内。

    凌汕的白衣已被鲜血浸染，她无力的躺在牢笼当中，他此刻的丹田之处已被人残忍的掏出一个血洞，鲜血顺着那血洞，缓缓蔓延出来。

    他的呼吸声越发吃力，也开始越来越缓慢，他的双眼无神的望着前面的两个人。

    金龙云尾狐一族的实验，正在默默的开始进行当中，他的灵核则成为了人们重要的研究实验对象。

    几名炼丹师，将炼丹炉放在身前，手中攥着一块颜色漂亮如同海水一般的晶莹石头。

    在众人默念咒语实战咒术的时候，他们手中的灵核开始碎裂，慢慢的逐渐化作一颗颗的细碎，进入炼丹炉中，与其余的名贵药材融为一体。

    每名炼丹师都在努力的尝试着这种新型丹药的炼制，在他们的身后站着两个人，正在默默的关注这眼前的这一切。

    令狐千谋的双眼死死的盯着那几名炼丹师，眼神中带着一丝期待。

    而他身边的令狐恭则将脸转向凌汕的方向，眉心微皱，显然是觉得凌汕有些可怜。

    令狐恭忽然看着令狐千谋轻声道：“父亲……”

    令狐千谋：“何事？”

    令狐恭：“凌汕他现在需要一颗恢复灵气的丹药，所以希望父亲可以给儿臣一颗活血回灵丹。”

    令狐千谋忽然转头，盯着令狐恭的脸看，眼神与神情充满了疑惑的神色，“什么？你这是什么意思？”

    活血回灵丹，是金龙云尾狐一族研究出来专门用来恢复灵气与血液的丹药，因为这种丹药的价值太高，炼制丹药的药草也十分珍贵，所以很少会给族人使用，就连令狐千谋也只拥有两颗。

    这种珍贵的丹药竟然要用来救治自己仇敌的儿子，令狐千谋绝对不答应。

    “父亲，您听我说……”令狐恭见令狐千谋有些恼怒，赶忙安抚他道：“父亲，我们找了凌汕这么久，如今好不容易找到了他，不可以轻易让他死，如果他死了，到时候我们的计划要何时才可以完成呢？”

    令狐千谋离开炼丹师的身边，朝着那件关着凌汕的冰冷笼子靠近，他面无表情，在看到奄奄一息的凌汕之时，眼神依旧冰冷，“这不简单？直接将他的灵核取出不就好了！”

    令狐恭在听到令狐千谋这样说后，赶忙摇头，“不！儿臣不这样认为。”

    令狐千谋转头，轻叹一口气道：“好？那你说说你怎么想的吧。”

    令狐恭道：“儿臣曾经提出的意见，父亲您都接受，我们做这一切不就是为了可以让凌汕活着，成为我们的实验品吗？”

    “我们现在已经将他的兽核捏碎，他现在已经是苟延残喘的一个废物了，您也知道灵尊如果失去了兽核，他的恢复能力就会消失不见，现在我们只有依靠药物，才可以让他继续活下去。”

    “他现在失血过多，呼吸几乎会随时消失，这种情况之下如果一颗可以恢复他灵气的丹药，他就真的有可能……”就在令狐恭欲将这句话说完的时候，令狐千谋忽然开口。

    “恭儿……你莫非还对他有好感？”

    “……”令狐恭忽然皱了眉，看着躺在血泊中仿佛已然失去生命的凌汕，眼中在眼眶里微微闪动，随后他坚定的回答：“是……”

    令狐千谋走到令狐恭的面前，满是沧桑与犀利的眼神之中充斥着不懈与怀疑，“就因为这样，所以你不想他死？”

    令狐恭不敢直视父亲的双眼，所幸一直低着头，“……是。”

    “呵呵……”令狐千谋冷笑一声，随后一把抓住儿子的脖颈，他的双手孔武有力，布满老茧的双手将令狐恭勃颈掐的紫红，就连令狐恭的脸，此时也并不好看。

    “他凌汕就算再有姿色，也不会对你又如此新引力吧……你三番五次的想要救他，究竟是为了什么？！”

    令狐千谋的疑心很重，他憎恨凌峰，就连他的后代都不想放过，若不是因为凌汕还对他们有些用处，现在他早就取走凌汕的性命了。

    令狐千谋之前在要杀掉凌汕的时候，就是因为令狐恭说想要将凌汕纳为男妃，想让凌汕在屈辱中生活一辈子。

    当时令狐千谋并没有放在心上，所以就随着令狐恭的意愿，将凌汕交给了令狐恭处理，然而凌汕却因此顺利逃离。

    本来令狐千谋以为凌汕掉入无岸断崖后，定不能成功活下来，结果他错了，凌汕命大活了下来，虽然这期间发生了什么，他并不知晓，但是在见到凌汕受损的灵核全部恢复如初之后，他还是吃了一惊。

    可以在短短半年的时间可以恢复的如此快速，凌汕定是受到了仙人的帮助，现在他们伏魔殿的早已经变成了修魔的天下，不能轻易被仙界中人发现，否则到时候，仙界定会派人下来惩治他们。

    因为之前凌汕在令狐恭的手里逃脱过一次，所以这次他不会轻易将凌汕交给令狐恭看守，因为这是他的儿子。

    他知道令狐恭的脾气，性格，令狐恭这样与平常的他完全不同，现在的令狐恭就好像是藏着什么不能说的秘密一样。

    令狐恭哑着嗓子艰难的道：“儿臣还是那句话……”

    令狐千谋扬起了头，他知道令狐恭不想说实话，于是冷笑一声，将掐住令狐恭脖子的手，松开来。

    “好！你愿意救他我不拦着，但是你必须要付出些相等的代价！”他绝对不会让令狐恭得逞，想要从他的手里拿走如此珍贵的丹药哪有那么容易？

    令狐千谋：“你似乎很久都没有尝试过噬魂蛇鞭的滋味了……既然你要这么珍贵的丹药，那就一定要将这颗珍贵丹药的药效，完美的体现出来。去地牢自领鞭罚一百鞭，到时候你恐怕就只剩下半条命了……活血回灵丹我只给你一颗，到时候是你自己用，还是给他用，就是你的选择了……”

    令狐千谋冷笑，将一颗活血回灵丹交给了令狐恭，随后转身离开。

    令狐恭看着令狐千谋离开之后，脸上的神情带着一丝失落，随后他打开了那件牢笼，蹲在凌汕的面前，抬起凌汕的脸，将那颗活血回灵丹塞进了凌汕的口中。

    他开始催动身体中的灵气，准备让凌汕的身体进行吸收，此时他一边帮助凌汕吸收丹药，一边轻声道：“你还不能死……”

    凌汕的双眼一片死寂，仿佛所有光芒都不存在了一样。

    他如同个奄奄一息的将死的灵兽，就连令狐恭给他输送灵气的时候他都吸收的有些吃力。

    令狐恭想不到更好的办法，只好将自己的灵气输送给凌汕，直到凌汕将那颗活血回灵丹彻底吸收，丹田之处不再淌血之后，才松了一口气。

    他此刻转头，看向一旁那几名正在炼丹的炼丹师，接二连三的失败，眉头更是一皱。

    凌汕的兽核与平常的灵兽不太一样，他的兽核如果想要被炼丹师制作成丹药，真的要困难许多，原本令狐千谋以为一颗兽核可以制作出至少十几颗丹药，但是现在看来，凌汕的兽核与丹药融合的并不顺利。

    或许是因为凌汕可以兼容修灵和修魔，所以想要将他的兽核和丹药融合起来，变成可以让人们吃下去的并且可以拥有相同能力的丹药，就有些困难。

    也是在令狐恭的建议下，凌汕才能活到现在。

    因为只有凌汕活着，他们才可以一直用鲜活的兽核炼丹，一旦兽核不再鲜活，那么药效可能就要减少一半之多。

    现在凌汕的兽核再一次被他们震碎，而且被他们取出一半，如今恐怕再也不能恢复如初了，就连凌汕自己都已经因为灵核的损坏导致昏迷。

    恐怕就算令狐恭救治了凌汕，暂时保住他一条命，等到他恢复意识，知道现在的自己到底变成了什么样子后，恐怕都接受不了现在的自己，更不能忍受这种屈辱。

    现在令狐恭只期盼着炼丹师可以尽快将丹药制作成功，否则凌汕可能真的要将自己全部兽核都付出，如果真的走到哪一步，那么凌汕的性命就真的保不住了。

    “令狐少主……”忽然一声清脆响亮的声音，从令狐恭的身后传来。

    令狐恭缓缓转头，便看到了一个长相干净，面带笑意的年轻男子，他见令狐恭转过头来后，接着道：“令狐族长大人差小的来请少主去领罚……”

