
　　小鸡崽儿气得用嘴去啄木清灵的衣袖。

　　就没见过木清灵这种，把到手的机缘直往外推的。

　　真是气死鸡崽儿了！

　　木清灵才不管小鸡崽儿心里是怎么想的。

　　这个洞天型洞府，从一开始，她就没打算自己收走，是就决定好要留给封冽的。

　　她身上本就有一个神秘的石珠空间，里面有她前世收集的各种顶级资源，足够她用来修炼，根本没必要再弄个洞府带在身上，还不如把这个洞府留给封冽，只要里面资源丰富，说不定还能让封冽冲一冲金丹期的修为，要真是那样，可就值了。

　　所以哪怕小鸡崽儿再着急，再催着她去把洞府炼化，木清灵都当作不知道。

　　反正封冽也听不明白小鸡崽儿在说什么，自然只能听她的。

　　谁知封冽把玉石拿到眼前仔细看了几眼，然后往她手边递过来：“我觉得，这个东西还是夫人收下才是最合适的。”

　　木清灵挑眉看他。

　　封冽把手再往她面前递了递，示意她接着，一边继续说道：“团团比我厉害，都不能让这块玉石认主，我一个没有修为的普通人，肯定更不行。”

　　“与其让它在我手里长霉，还不如夫人拿去物尽其用。”

　　好一个物尽其用啊！

　　小鸡崽儿表示，这是封冽说得最中听的一句话。

　　木清灵道：“团团不能让玉石认主，是因为洞府的主人设定了这个洞府只能由人类继承。”

　　“你就算现在修为不够，以后修为总会提升上来的。”

　　“这种洞天型的洞府在紫曜帝国肯定十分稀少，这样的机缘不多见，难得团团把玉石送给你，这就是你的机缘，你要把握住自己的机缘啊，别不当数。”

　　“对于修炼者来说，机缘十分重要，它关系着一个修炼者在修炼的路途上能走多远。”

　　封冽笑了笑：“我的，就是夫人的。”

　　“既然是我的机缘，自然就是夫人的机缘。”

　　“夫人得到洞府，难道还会不许我使用？我想夫人肯定不会的，既然这样，这个洞府由夫人掌握还是由为夫掌握，哪有什么区别？”23sK.com

　　木清灵好笑道：“哪有你这么算的？洞府的掌控者和非掌控者，在权限上的区别可就大了，这洞府真要被我炼化收走，可就跟你丁点关系都没有了。”

　　封冽无所谓道：“没有就没有。”

　　“洞府是夫人的，夫人是我的，就等于洞府也是我的。”

　　木清灵：“……”

　　封冽看她瞠目结舌的样子，又继续道：“我没有夫人那么多见识，可我也知道，越是珍贵的资源，越是要尽早掌握在手里才保险。”

　　“帝都那些贵族们为了一两块灵石且还要争破头，何况这么大一个洞府？要是现在能把洞府炼化控制，却不把它收走，万一什么时候走露了风声，以后再想干点什么可就麻烦了。”

　　“把洞府留在这里我不放心，放在夫人那里，我肯定放心。”

　　话说到这份上，木清灵也没什么好讲了。

　　封冽说得也有道理，所谓夜长梦多，谁知道时间长了，这个洞府会不会被其他人发现？

　　还有那些离开的武者，谁也不能保证他们不把洞府的消息说出去，就算不知道具体位置，说出个大概方向，也有的是人找过来。

　　前世，在修炼世界时，有大能洞府出世尚且让人趋之若鹜，更别说在这贫瘠、落后，资源匮乏的紫曜帝国，一个洞府的诱惑，对大部分人来说都是致命的。

　　木清灵想到这里，一把从封冽手里拿过玉石，说道：“你说得对，你的就是我的。”

　　封冽含笑点头。

　　木清灵笑了笑，说出后面半句：“我的还是我的！”

　　封冽：“……”

　　夫人真是越来越活泼了，喜欢！

　　玉石上面留下的禁制，对于紫曜帝国的武者来说，那是天书，完全不知道那是什么，无从下手，可对于木清灵来说，却简单不过。

　　她如今修为虽然低，却架不住神魂强大。

　　哪怕是因为重生，损伤了一些神魂之力，她的神魂都比这洞府的主人强出不知多少，而且还有前世的丰富经验以及各种知识，所以这玉石上难以突破的禁制对她来说，当真是一点难度都没有。

　　木清灵神识探进玉石里，不过几息功夫，就已经破开禁制，接触到玉石最里面的内容。

　　一个光点快速向木清灵神识飞来。

　　木清灵一动不动，任由光点冲进识海。

　　只是让她没想到的是，识海里安静悬浮的那颗石珠忽然剧烈的晃动了一下，快得她都没来得及反应，从玉石中冲出的光点就已经与石珠重合。

　　原本该在她识海里安家的光点因为石珠空间的忽然动作，没能留在她识海里，而是直接冲进了石珠空间当中。

　　这个意外来得实在突然，以至于木清灵整个人都呆愣住，好半晌才反应过来，顾不得查看手里玉石的变化，木清灵连忙把神识注入石珠空间，想看看到底发生了什么。

　　这一看之下，就发现空间忽然大变样，再也不是原来那种死气沉沉的样子，而是变成了一片天地。

　　天是蓝的，草是绿的，有山有水。

　　原本储物的地方多出来一栋宫殿型建筑，空间里那些顶级的资源，就存放在宫殿当中。

　　而在宫殿的对面，却凭空伫立起另一座建筑，同样是一座宫殿，不过体积相对更小些。

　　木清灵看着觉得有点眼熟，再一看，原来正是洞府里的建筑。

　　这才是真正的洞府，而他们现在所站的位置，其实是真实洞府的投影，难怪里面连颗草都没有，死气沉沉的。

　　也难怪小鸡崽儿当时会说，这块玉石才是真正的宝贝。

　　若不能把玉石炼化，就不能得到真正的洞府，自然什么也得不到。

　　不过，既然能把真正的洞府藏在玉石当中，只留下一个投影误导众人，有这样的本事，那玉石上的禁制又怎么会这么简单粗糙？

　　这两者之间，一个本事太好，一个本事太差，看起来完全不搭啊。

　　留下这个洞府的人到底是谁？又想要算计什么？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的倾世帝凰更新，第117章 你的就是我的，我的还是我的免费阅读。https://xs.23sk.com 