    苏瓷微仰着小脸，跟人对视着，水盈盈的美眸看上去异常的湿润。

    　　她忍不住捏紧少年的衣角，有点紧张。怕被看出破绽，被当场拆穿谎言。

    　　钱罐子精有好几次听见别人说她只要撒娇起来，最会令人心软。

    　　所以在许然目光放到她脚上的时候，身子往前一倾，小手抱着少年，娇软道：“你背我，好不好呀？”

    　　就像是平时奶气又乖巧的小奶猫，规规矩矩的站在你的面前。然后有一天，突然伸出小爪子，先是张开嘴巴软软的叫了一声，冲着你翻翻柔软的肚皮，恳求你来摸摸它。

    　　向你撒娇。

    　　任谁都招架不住。

    　　许然的呼吸微窒，他垂着那双好看的桃花眼，有一瞬间。

    　　苏瓷还以为他要俯身亲过来一样。

    　　就连垂落的手背，都有淡淡的青筋微微鼓起。

    　　少年将脸微转到一边。

    　　“上来。”

    　　苏瓷眨眨眼眸，伸出手，抱住了少年的脖颈，趴了上去。

    　　她小小的呼吸了下。

    　　抱到了。

    　　苏瓷没有什么别的想法，她只是突然很想，很想抱许然而已。

    　　所以撒了点小慌。

    　　苏瓷有点隐晦的蹭了蹭，认真地心想，他们现在不早恋。

    　　只是抱抱而已。

    　　不过分吧。

    　　少年的身体微微僵硬了下。

    　　“以后不准再这样。”

    　　许然的嗓音传来，莫名带了但沉色。

    　　苏瓷微微抿唇。

    　　她垂落着脑袋，心想，许然是不喜欢吗？

    　　不喜欢她的撒娇，还是不喜欢她的娇气。

    　　苏瓷微微收紧了小手。

    　　可是她。

    　　还是不想下去。

    　　“尤其是在别人面前。”

    　　少年的嗓音传来，传入少女的耳中。

    　　苏瓷眨眨眼眸。

    　　她张开柔软的红唇，抱得有点紧：“然然？”

    　　“我可以这么叫你吗？”

    　　“我保证不在别人面前这么叫你，好不好呀？”

    　　少女的尾音带着糯糯的撒娇，就像是一样，吃进嘴里是甜的，甜到了心里。

    　　苏瓷说完，就觉得自己有点得寸进尺了，可是她真的好喜欢这个小名。

    　　喜欢这么叫许然。

    　　许然不说话。

    　　在她有点迷惑少年是听不见，还是别的什么的时候。

    　　少年低低嗯了一声。

    　　苏瓷有点小开心，她耳朵尖微红，凑了过去：“然然。”

    　　甚至收紧了双手。

    　　却不知道，许然此时心悸得就像是海上的帆船遇到了巨大的海浪，猛然撞上去，余波久经不散。

    　　少女的呼吸，也是轻轻地，柔软的。

    　　就像是小小的绒毛，从他皮肤不经意的擦过。

    　　让许然全身都像是发麻了一样。

    　　那块皮肤都红了一半。

    　　少年却是冷静自持地道：“别动。”

    　　苏瓷发现自己倾得有点斜，乖巧的回了原位。

    　　她怕许然觉得她麻烦，就把她放下来。

    　　苏瓷现在不想下去，她想呆在许然的背上，这是他第一次背她。

    　　虽然是她耍赖得来的。

    　　钱罐子精觉得自己有点坏，明明今天是对方的生日，她却要仗着自己是个小可爱。

    　　欺负他。

    　　可是苏瓷一想到，许然以后也是她男朋友，就变得理直气壮了起来。

    　　没关系的。。

    　　她以后给他欺负回来就是了。

