    “小子，神体的路有多难走，你可知道？”

    天家一处大殿中，紫薇真人单独约洛天到此，面色凝重的看向他问道。』  天籁『小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    洛天微微点头：“这点晚辈听说过一些，毕竟我现在无法选择体质，只能好好的走下去，我不犯人，只希望人也不要犯我……”

    “你的心态不错，不过神体一旦大成，力压万古，难怪那些大势忌惮，因为这之前有着深刻的教训，一个大成的神体可以轻松的灭掉一个旷世大教，让诸多的强者成为他成功路上的踏脚石，掩盖了他们的光芒……”

    “可是晚辈并不想……”洛天回答，却是被打断。

    “如今强体大兴，每一个强体的成长都需要踏着别人尸骨前进而成长，你身为强体之一，很难置身事外，要知道神体虽然无敌，不过也要看每个神体的体质及成长道路，史上神体被人击杀的事不是没有……”

    紫薇真人打断了洛天的话接着说道。

    “前辈说的是很久以前天妖体击杀神体一事么？”洛天微微皱眉道。

    “不错，那一战老朽自是没有亲见，不过听说战况惨烈无比，把山都削平了，方圆千里成为了不毛之地，化为了焦土，寸草不生，神体的血撒落天空，下起了血雨，三天三夜不息……”

    “好厉害的天妖体……”

    洛天倒吸了口冷气，心情有些沉重，同为神体，却是被人击杀，他的心里也有些莫名的难过。

    “所谓凡极至神，神体的成长没有人知道，开始和普通人一样，让许多大势始料不及，所以先前也无法加以培养，等到现时，再大力培养，却是有些晚了，这也是神体和其他强体不公平的地方。”

    “另外神体注定要经历三灾九难，而且晋级时的天劫恐怖程度十倍甚至几十倍的叠加，可想而知，你的路太难了，这还不算你成长路上那些强体的挑战，其他大势的暗中出手……”

    紫薇真人凝重的说道。

    “既然如此，那么紫薇圣地为何对我洛天如此重视，我想柳仙子的决定应该是代表着紫薇圣地吧，或者是得到了圣的暗示，不然的话，她应该没有这么大的魄力，前辈难道不怕到时鸡飞蛋打？”洛天微笑道。

    “你小子倒也聪明，不错，世间都怕神体成长起来，压他们万古，而我紫薇圣地却是希望有一个强大的盟友，人生就是一场豪赌，输赢还在其次，重要的是这个过程，足以让人热血澎湃了……”

    紫薇真人长须飘飘，豪情的一笑道，看不出也是一个热血老头。

    “前辈，在这种时刻，紫薇圣地能如此做，足见胸襟大略，冲这点，我洛天感激不尽……”洛天真诚的表示感谢。

    “小子，你也不用感谢，我紫薇圣地可是没有说过要助你，只不过和天家有缘而已！”

    紫薇真人翻了翻白眼哼道，洛天心里不由的撇撇嘴，这个老头还真有点意思，明明是冲着自己来的，还偏要扯到天家去，如果不是自己是神体，他们会看得上天家？

    “前辈，此处没有外人，您老也就不要卖关子了吧……”洛天似笑非笑的说道。

    “你……哈哈哈，小子，说实话，你很对老夫的胃口，告诉我实话，你刚才在大殿中，所使用的是什么战技，似乎很强大……”

    紫薇真人不由的哈哈大笑，赞赏的望了一眼洛天然后好奇的问道。

    “天地印！”洛天也没有隐瞒实话实说道。

    “天地印？”

    紫薇真人微微一怔，随即摇了摇头道：“这项战技老朽倒真的没有听说过，不过强大却是毋容置疑的，不过应该也极耗费灵力吧，老朽这里也有一项战技，不知道你能不能看得上眼？”

    洛天的眼睛不由的一亮，急忙说道：“前辈客气了，您老拿出来的东西自当非凡……”

    “呵呵，我这个东西也算不上什么，只不过消耗的灵力不多而已，而且适合夜晚战斗，叫做星辰决，是我紫薇圣地的一项战技，今天就赠于你吧，这是我紫薇圣地一位天才人物感悟星辰之力创出的一项战技……”

    紫薇道人抚须笑道，然后手掌一翻，取出了一块星星点点的玉块，上面如同布满了繁星一般，确实有股星辉之力在闪烁。

    “星辰决？莫非就是刚才前辈在大殿中施展的那一招？”

    洛天双手恭敬接过，想了一下问道。

    “不错，希望在你成长的路上，能助你一臂之力……”紫薇道长笑道。

    “多谢前辈赠技之恩……”

    洛天真心的感谢，现在总的来说，他的强大的战技还是太少了，除了生死轮，也就是天地印了，当然九倍杀术也算，只不过那种战技，洛天尽量不用还是不用，毕竟动用一次，所抽取的灵力太恐怖了。

    紫薇真人摆摆手：“紫薇圣地擅长参悟星辰之力主，而星辰之力属于属于世间之力的一种，你是神体，三千强体之道，参悟星辰之力，了解宇宙沧桑之变化对你神体的成长应该会有好处，小子，保重吧，真的希望能看到你力压万古的那一天……”

    洛天谦虚惶然，表示感谢。

    “前辈，百花谷与晚辈关系非浅，如果可能的话，不知道……”

    洛天想到了落英，有些欲言又止，对方帮了天家，又赚自己战技，自己还有要求，似乎有些过分了。

    “百花谷用不着我紫薇圣地，百花谷的那个丫头的师父可是天宝阁的人，虽然被人击杀，不过那个天宝道人人缘不错，自会有人照百花谷，这个你放心就是了，再说你小子不能牵上一个女人，就让我紫薇教来照顾，教内事多，分不出太多的人手啊……”

    紫薇真人苦笑的解释道。

    “既然如此，是晚辈贪心了……”洛天有些汗颜，不好意思的说道。

    “不过，百花谷真的有难，老朽自然也不会袍手不管，你放心好了，另外，这次老朽带了大量的时空石过来，准备在天家建立一个小型的空间节点传送阵，和我紫薇圣地单线联系，万一对方真的恐怖，我紫薇教定会调派人手……”

    紫薇真人再次说道。

    “前辈想的极为周全，多谢……”洛天听了不由的心里一喜，这样的话，他是真的可以放心的离开了。

    又过了一天，洛天、天妃，落英三人同时从天妃的闺房中走出，二女面色有些羞涩，不敢相互看对方。

    洛天是真的要离开天家了，天妃有些不舍，所以和落英一起陪着洛天畅谈了一个晚上的人生。

    大日如车轮，炙烤着大地，天家中央池城上方，紫薇真人，天山，天妃及一干长老为洛天送行，洛天带着落英极快的远离而去，在天家耽误了太久，洛天不能再耽误下去了，他必须要去北疆一趟，不管能不能带回朵朵，他也必须要见她一面。

    “轰，轰隆……”

    “哪里走？”

    洛天带着落英正在极快的御空飞行，俯览着这片天地，领略着河山风光，突然下方传出了剧烈的气息波动，古树尽毁，灵力波动异常强大，一个小山头被人击的粉碎，一条娇小的人影正在极快的地凌空奔逃，度很快，后面有几道强横的气息追逐而来，更有大喝声响起。

    “上面的两位朋友还请相助一二，小女子感激不尽！”

    这条娇小的人影是一个女子，青纱蒙面，看不清长的如何，不过身材却是一流，玲珑毕现，抬看到上面的洛天两人，顿时身形拔高，大声的求助，很快的来到了洛天和落英的面前，一双美眸闪过求助的神色，楚楚可怜的模样。

    “阁下是什么人，这不关你的事，还请让开，此女必杀……”

    对方是两个通灵后期顶峰的高手，杀机腾腾，灵力滔天，一个打着赤膊手里托着一个黑色的小塔，碧目环眼，威风冷冷，另一个手里拿着一根黄金丝带，立于此人身侧，望向洛天冷声喝道。

    “两位是什么人，为何追杀一个女子？”

    看到这个青纱蒙面女子躲到了自己的背后，洛天微微皱眉，看向这两人淡淡的询问道。

    似乎也有些忌惮洛天的实力，那个手托黑色小塔的男子冷声哼道：“弱女子？此女可是诡计多端，害死了我们不少的弟子，而且她……”

    “你们追杀我在先，难道要我引颈待割么？而且你们两大家族竟然合力对我家族绝杀，今天只要我不死，我一定会为家族的那些枉死的弟子报仇……”洛天身后的女子怒气冲冲的喝道。

    “哈哈哈……”

    这个大汉怒极而笑，猛的看向这个蒙面女子，厉声喝道：“我墨族本就人才凋落，千万年才出现一个强体，却是没有想到……”

    “那管我何事，阁下，还请相助小女，小女感激不尽，只要帮我杀掉这两人，让小女子做什么都愿意！”

    蒙面女子再次的打断了这个大汉的话，哀求洛天道，眼神闪烁不定，语气却是极为的诱惑。

    “洛天，小心被骗，这个女人有古怪，似乎有难言之隐，最好询问清楚！”洛天识海中的冰女凝重的说道。