    轰轰轰！

    欧阳寒朝下方海底，猛然一连几掌拍出，

    海底的淤泥，顿时便被打飞开来，继而下方露出了一道光幕。

    赫然正是那，通往妖界的空间结界！

    “这……这是什么东西？”

    众人看到这一幕，顿时一个个全都大惊失色。

    最终，欧阳寒幽幽开口道：

    “如果我没有记错的话，这应该是空间结界！看来我们家那本世代相传的古籍，上面记载的应该都是真的！”

    其余四人，顿时越发好奇，

    “老大，什么真的？你能不能把话说清楚一点？”

    欧阳寒沉吟了片刻，方才缓缓道：

    “根据我家传古书中的记载，这个世界，可不是我们看到的那么简单！”

    “除了我们所在的这个世界之外，还有神界、仙界、魔界和妖界，四大异世界！”

    “而隔绝地球和这些世界之间联系的，便是眼前的空间结界！”

    “如果我们欧阳家的古书中，记载的没有错的话，这里应该就是通往妖界的入口！”

    欧阳寒一口气说完，脸上顿时露出一抹浓浓的炙热之色。

    至于其余四人，则个个一脸懵逼，

    “老大，你该不是玄幻小说看多了吧？还什么神界、妖界，难道这世上还真有神仙妖怪不成？”

    鲁霸天忍不住反驳道。

    欧阳寒淡淡一笑，

    “谁说没有？在你们没有见识过叶将军出手之前，你们能够想象，一个人可以拥有如此强横的力量吗？”

    “在我看来，叶将军相比于普通人，已经算的上是神仙了！”

    四人仔细一想，还真是这么回事！

    就叶尘所表现出来的实力，一人横扫一国军队，就算比神话故事中的神仙，也不遑多让了。

    如果这世上真有神仙的话，那有妖魔鬼怪，也就没什么稀奇的。

    “快看！这空间结界上，似乎有裂痕！或许我们可以进去也说不定呢！”

    欧阳寒忽然也发现了空间结界上面的裂缝，顿时更加激动了。

    于是双手按在结界之上，猛然发力，想要将那道细微的裂缝撕开。

    然而，

    轰！

    欧阳寒顿时感觉到一股强横的反弹之力，瞬间便将他弹飞了出去，险些喷出一口老血！

    “老大！”

    “你没事吧？”

    其余四人慌忙来到欧阳寒跟前，将他扶住。

    欧阳寒苦笑着摇了摇头道：

    “果然！空间结界都是由上古大能所布置，以我如今的境界，怕是远远不可能打开！不过……”

    欧阳寒话锋一转，似乎想到了什么，脸上顿时浮现出一抹激动之色，

    “我们在海底已经找了个遍，既没有找到叶将军的尸体，也没有发现叶将军的遗物……”

    “你们说，有没有一种可能？叶将军通过眼前的这道空间结界，进入到另外一个世界去了？”

    四人听到欧阳寒这话，顿时全都一愣，继而全都满脸不可思议之色。

    “另外一个世界？”

    “这也太诡异了吧！”

    “难道那个什么妖界，真的存在？”

    “怎么可能？”

    四人全都觉得匪夷所思。

    ……

    而此时，妖界，

    一处偏僻的小山谷之中，忽然传出一道清脆动听的声音。

    不过这道声音，似乎不属上地球上的任何一种语言。

    “叶尘哥哥，你的伤好了？”

    说话的，是一名约莫十五、六岁的少女，清纯的脸蛋上，却透着一股妖媚，两种截然的同的气质，偏偏出现同一张脸上，有着一种难以形容的魅惑。

    这少女年纪不大，但身材却相当火爆，而且诡异的是，她的耳朵，竟然是尖尖的，有点像狐狸。

    这少女不但样貌奇特，语言奇怪，还穿着一身兽皮裙衣，戴着各种稀奇古怪的首饰。

    而在这个少女旁边，则还站着一名衣衫褴褛的少年，赫然正是叶尘！

    原来，

    还真让欧阳猜对了！

    那日在空间结界前，叶尘手段尽出，终究还是没能抵挡住核弹的轰击。

    就在生死一线之际，那核弹所爆发的强悍能量，居然将空间结界的裂缝又轰开了些许！

    于是，叶尘当机立断，强行通过那些裂缝，进入了这妖界之中。

    不过，他当时已经身受重伤，进入空间结界之中后，又被空间乱流冲击，虽然最终侥幸成功踏入妖界，却也险些要了他半条性命。

    好在，他进入这妖界之中后，便落在了这个偏僻的小山谷之中，倒也十分安全。

    再加上，这里的天地灵气，远超过外界，而且叶尘的乾坤镯里，还有一些丹药，经过一个月的休养，虽然还尚未完全恢复实力，但至少已经有自保之力。

    至于眼前这个少女，是叶尘在前两天，刚刚认识的妖族之人。

    这丫头名叫青宝儿，在山中采药时，被一名蛇族人袭击，多亏叶尘出手救了她，两人便认识了。

    后来，叶尘很快便学会了她的语言，而且从这小丫头口中，得知了不少关于妖界的事情。

    正如叶尘之前猜测的那般，

    这个所谓的妖界，其实不过就是一处人为开辟的化外空间。

    大约相当于半个华夏国那么大，而里面住着的，则是上古妖族的后裔。

    妖族，在修真界中，是十分常见的存在，虽然叶尘并不知道，地球的这些妖族，到底从何处而来，不过可以肯定的是，这些妖族和修真界的妖族，应该属于同源，甚至连他们的通用语言都差不太多！

    ……

    “宝儿，多亏了你的那株千年血火灵芝，我的身体已经恢复的差不多了！”

    叶尘站起身来之后，拍了拍衣服上的尘土，冲着眼前的狐族少女笑道。

    根据青宝儿自己的描述，她属于狐族之人，而狐族，曾经是妖界的十大妖族之一，可惜如今已经日薄西山，沦为了二流妖族，至于这丫头所在的青狐一脉，更是狐族中垫底的部落。

    青宝儿见叶尘已经安然无恙，同样也十分欢喜，这几天接触下来，两人已经十分熟练。

    “叶尘哥哥，你接下来准备去哪？要不跟我一起回族里吧！”

    叶尘正要开口，这时山谷外传来一阵阵躁乱声，继而一群和青青宝儿有些相像的妖族之人，从外面冲了进来。

    青宝儿顿时脸色大变，

    “不好！是我的族人来！叶尘哥哥，你赶快躲起来！”

    叶尘却站在原地没有动，淡淡一笑道：

    “无妨，我正好也想会一会上古妖族！”