    第323章给静华与林墨赐婚

    静华愧疚地望着秦渺渺：“你若是要去西山学院也好，日后长安之中有人敢欺辱你，说你的闲话，你大可来寻本宫！”

    秦渺渺笑笑道：“那日后我就多靠长公主殿下了。”

    静华命人取来了地契，将地契给了秦渺渺道：“这是长安的宅子，就在你原先秦家的边上，还有这些铺子的地契房契你也收着。”

    静华能养得起这么多面首，自然是不差银两的，这些对于静华而言只是九牛一毛而已。

    秦渺渺也不推辞，答谢道：“多谢公主的赏赐。”

    林墨也拿出了一些自个儿的私产给秦渺渺道：“我说过你是我妹妹，日后若遇到难事也可来林府之中寻我。”

    秦渺渺冲着林墨轻轻一笑，“好，哥哥，嫂嫂。”

    秦渺渺走后，静华对着林墨道：“她是一个极其聪慧的人。”

    主动出击得了自己与林墨的愧疚，日后她若是遇到什么难事，自己与林墨都不能视若无睹。

    林墨道：“是啊，她若是进官场只会如鱼得水青云直上的，只是太过于清醒了，也是一个可怜人。”

    “你心疼了？”静华挑着凤眼问着林墨。

    林墨笑道：“你还醋呢？我只是望她能幸福，这也是思明的遗愿。”

    静华道：“她过于聪慧，自小看到了母亲在国公府之中的妻妾之痛，她很能谈论感情，许是少女时期对思明有过悸动。

    可惜思明已逝，望她能遇到一个比周思明还要珍惜她的人。”

    ……

    林右相与夫人和离，长安不少人听闻此言都想要去瞧瞧秦渺渺的热闹。

    有些是一起长大的小姐妹怕秦渺渺孤苦无依要去帮衬的，有些是纯粹看笑话的……

    但秦渺渺就像是失踪在了长安一般，不参加宴会也不上街，人人都寻不到她去了何处。

    岳老夫人听闻此事，也就说了一声可惜而已。

    年前，又有两道圣旨下来，一是给林墨与静华长公主赐婚的。

    二是陛下新登基，于明年三月初开恩科。

    头一道圣旨自然又是引起了御史们的一致反对，说什么权臣不得娶长公主等等的，就像是林墨娶了静华要亡国一般。

    但有秦驸马继承国公府的前车之鉴。

    林墨如今的地位可是比不上有兵权的国公之位的。

    再说什么权臣不得娶公主也站不住脚了。

    何况，林相本就在老臣之中颇有些颜面，众老臣闹了几回。

    林相爷亲自上门拜访说明林墨的确是对公主情深，老臣们的不悦之声也渐渐地消停了。

    林府之中。

    林夫人却是板着脸道：“老爷，你糊涂啊！静华她府中可是有着整整二十个男宠，墨儿娶了她是日日换绿帽子戴，与那些面首去称兄道弟去吗？”

    林相爷说着：“你够了！当年若不是你以死相逼墨儿，或许我们的孙儿也有太子殿下这么大了。如今这是陛下的圣旨，我们林家还能抗旨不尊吗？”

    林夫人道：“没有你拉下你的老脸，那群御史肯就此罢休？静华长公主二十个男宠，到时候你都不知孙儿到底是不是我们林家的！”

    林相爷见夫林夫人越说越离谱，便道：“你尽管说得再大声一些，说得满长安人皆知你对公主殿下不敬！”

    林夫人落泪道：“我这也不是心疼我墨儿吗？驸马爷哪里有这么好做？”

    静华站在林府门口，望着一旁的林墨，松开了他牵着自个儿的手。

    原本想不经通传来林家见见林墨的爹娘，原来她在林夫人跟前是这般的人。

    林墨复而又握住了静华的手道：“我知晓你与那些面首都是清白的。”

    静华道：“我虽与他们无事发生，可是成亲之后我也是不会让他们走的，他们愿意留在公主府之中，我会让他们在公主府之中一辈子的。”

    林墨微微蹙眉，却也没有反对，“只要你不碰他们，我能容忍下他们的。”

    实在容忍不了，等到了公主府之中再一个个赶走就是了。

    里面林夫人与林相爷争执得厉害。

    林相爷气得出门遇见了静华与林墨两人，他连连行礼道：“不知长公主殿下驾到，有失远迎。”

    里面的林夫人闻言只得擦去泪水，出门相迎。

    静华道：“不必多礼，毕竟要不几个月我们便是一家人了。”

    林夫人听着一家人三字，心塞得厉害，本是开开心心要过年，林夫人也是半点心思都不曾有。

    小年夜，宫中有一场家宴，陆宸登基后，惠临帝的一众妃子都不曾迁居，毕竟如今后宫只有乔锦娘一人。

    只是一直太妃住在那些宫殿里也是于礼不合的。

    今日的小年夜上，乔锦娘穿着一身清淡的宫服召见了各位太妃。

    “各位母妃，今日乃是小年夜，本宫也有些事想与各位母妃说说。”

    简太妃手中拿着小暖炉道：“可是为了迁宫一事？”

    乔锦娘淡笑一声道：“正是，本宫也问过陛下的意见了，父皇在外巡游怕是近年来都不会回宫了的。”

    有一个太嫔也笑了一声道：“娘娘说笑了，太上皇在不在宫中又有什么区别呢？”

    众多惠临帝的嫔妃都叹了一声，周皇后入宫多久，她们就独守空闺多久了。

    乔锦娘略带着些尴尬，又道：“鲁王齐王与楚王皆上书想要孝敬母妃们，不知简母妃几位可愿去王兄们的王府之中？”

    几位有子嗣的太妃求之不得，纷纷应是。

    若能和儿子在一道共享天伦之乐谁人不乐呢？

    乔锦娘又道：“还有佳母妃等娘家的侄儿上书想要接各位母妃回娘家，不知各位母妃可愿回娘家去住呢？”

    几位没有子嗣的太妃面面相觑，算起来她们年纪也不轻了，留在宫中也只是冷宫虚度。

    若能回娘家她们好歹也有太妃的虚名，还有宫中给的份例，到了娘家自然是被捧着的。

    这算得上是一桩好事。

    纷纷应承下来。

    乔锦娘不曾想让这些太妃离开宫中是这般容易。

    小年夜一过，这些太妃便命人收拾了东西去儿子家的去儿子家，回娘家的回娘家。

    乔锦娘为了彰显她与陆宸的孝顺，从库房之中拿了不少东西赏赐下去。

    齐王与楚王见到自个儿母妃都差点落泪，终于有人来治治府中的母老虎了……

    殊不知，他们的母妃在宫中受了二十多年的冷落，见着儿媳在王府之中握权也不想夺权，安心得含饴弄孙，婆媳和睦岂不是更好吗？

    (本章完)

