
原来……

北震天还在盘算着自己和纪博文的婚事么。

竟然不询问自己的意见，便已经编排出了家宴。

北震天的心思虽然藏得很深，但还是被北笑笑看出来了。

北笑笑没有说话，写在脸上的脸依旧是平静。

见北笑笑什么话都没说，北震天以为北笑笑默认同意去了。

本以为北笑笑会拒绝的北震天兀然松了一大口气。

为了避免北笑笑变卦，北震天匆忙嘱咐了几句，便出了门。

北震天走后，北青心的眼珠子都快掉在这礼物盒子上了。

说没有好奇心是假的。

北笑笑也想看看，北震天这次是耍什么花招，给她送的什么。

她直接将礼盒打开，然后将里面放着的礼物拿了出来。

是一件淡粉色吊带雪花蕾丝裙。

蕾丝裙很仙，看上去既高贵又淑女，应该说是所有少女人手一条的必备物品。

北笑笑将蕾丝裙在自己身上来回比了比，看样子北震天不知道自己的尺码，是按着北青心的尺码买的。

接着她又将蕾丝裙的标牌拿了出来，好家伙，苏安的，那可是国内数一数二的大牌，算不上顶尖，但一条裙子怎么也值个几十万。

啧啧啧，这北震天还真是能下血本！

此刻，北青心的视线已经停留在这条裙子上挪不开了眼。

平日里，北震天给她们买的裙子都是几千块钱的，几万块的已经算是很不错的了，更别提这种几十万的了。

北笑笑越是翻看，北青心就越是流露出艳羡的神情，最后甚至不由自主的抬手抚摸起这蕾丝裙的质感。

当真是丝滑飘柔，让人爱不释手。

女人在美丽的衣物面前，总会被莫名的吸引。

要不是北笑笑不喜欢这种蕾丝花边少女系的衣服，说不定原主看到会动心呢！

北笑笑望着那蕾丝裙，好看的眉心蹙了蹙。

这北震天无事献殷勤，一定没什么好事，这蕾丝裙说不定也被动了什么手脚。

思忖之下，北笑笑很是不屑的将手中的蕾丝裙往北青心手里塞：“你要是喜欢，就送你好了。”

北青心疑惑的望着北笑笑，一副不可思议的神情：“你……你当真舍得送给我。”

她没想到，难得北震天送一次礼物给北笑笑，北笑笑就这么拱手相让了。

北笑笑听到这话，不由淡笑道：“这有什么舍不得，又不是什么宝贝。”

北青心手里紧紧攥着蕾丝裙，一副犹豫的神情。

北笑笑知道她在想什么，于是再次开口：“这是爸爸送的，送你送我都一样，况且我不稀罕，你若不要，我扔了便是。”

说罢，北笑笑便将这蕾丝裙往垃圾桶的方向扯，丝毫没有任何不舍。

北青心见这么好的蕾丝裙要被扔，自然是倍感可惜，于是一把将蕾丝裙拽了回来：“你不要，我要！”

说着，她一把将蕾丝裙折叠好，小心翼翼的放在盒子里。

北笑笑说的没错，这是北震天送给北笑笑的，但是同样作为女儿的自己的却没有，很是不公平。

现在北笑笑不要，她要，这也不算是夺人所爱。

况且，这蕾丝裙真的美翻了！

北青心一想到自己晚上可以穿上那么美的蕾丝裙，她的心情不自觉的大好。

北笑笑见北青心拿了裙子，自然也没再多说什么。

她正准备上楼，却又被北青心喊住。

“姐，既然你把这么好的礼物送给了我，我觉得我也该表示一下。”

说着，北青心将自己早已经准备好的盒子递到北笑笑面前。

她正愁找不到机会送，现在正巧顺理成章了。

“什么？”

北笑笑狐疑的看了北青心一眼，然后缓缓抬手接过盒子。

在她接过盒子之后，北青心的眸底流露出了不易察觉的笑。

北笑笑将盒子缓缓打开，只见里面摆放着一对浅蓝色宝石耳坠，做工精美，在灯光的照耀下，显得熠熠生辉。

北笑笑可不认为北青心有那么好心会将这么漂亮的耳坠送给自己。

她冷不丁的盯着北青心看了两眼，然后说道：“你真是舍得，这耳坠看上去不简单，花了不少钱吧？”

北青心见状，深怕北笑笑不要，于是急忙上前说道：“那是自然，现今你送了裙子给我，我怎么也得回个礼才是。”

北笑笑自然已经看出了北青心的紧张，恐怕这坠子有问题。

她将耳坠盒子在手中把玩一圈，然后点点头说道：“既然如此，我就收下了。”

北笑笑知道北青心在盘算着什么主意，她不如将计就计。

北青心见北笑笑收下自然喜出望外，于是假意凑到北笑笑耳边说道：“别看这坠子简单，上面的宝石可都是很贵的，今天晚上不是有家宴嘛？你打扮的漂亮点，然后戴上它。”

北笑笑没有再理会北青心，她迈步朝着楼上走去，边走边说道：“我先去换衣服。”

“别忘记戴啊，真的很漂亮的！”

似是怕北笑笑不戴似得，北青心朝着北笑笑离去的方向又喊了几句。

直到北笑笑的身影消失，她才抱着礼物盒上楼回到了自己的房间。

北笑笑知晓，今日这家宴，是纪博文邀请的。

请的人呢，也都是纪博文的那些个亲属。

算是一种变相的见面仪式了。

北震天这招，就是想直接在众人面前介绍她，让她不能辩驳自己就是纪博文未婚妻的事实。

真是打得一手如意算盘！

啧啧啧，一边照着镜子一边摇头的北笑笑冷不丁的脱口道：“不如就让你们都死心！”

说着，她邪魅的勾勾唇，然后开始了自己的特制妆容。

……

晚宴是在A市区不算豪华却十分有格调的——史蒂芬酒店举行。

纪国良和自己的妻子林陆楠早早的出现在了酒店内。

两人直接点了酒店内最豪华的套餐菜后，就在包厢内等着众人。

随后北震天和曼莉也出现了。

北震天也换上了正装，曼莉穿着更为衬托腰身的艳丽晚礼服，划着淡妆更显年轻漂亮。

今晚的纪国良一席正装，看到北震天后便扬起笑脸，上前握住了他的手。

亲家见面，自然是分外热情。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177221"  chapterid="63866366"  chaptername="第187章  亲家见面">加入书签</a>
</div>
