        “等我。”

        叶辰说着，盘在了山巅，梦幻与永恒交织。

        “赵云，你可还活着。”

        入梦前，叶辰一语轻喃，他这已无大碍，不晓得那货可有机缘。

        磅！

        第一次尝试，撞了个头破血流，天晓得是何等力量挡了梦。

        他笃定，瑶池以梦横渡时，也没少撞。

        姬凝霜若在此，必定尴尬，何止没少撞，差点儿撞成灰了。

        毕竟，这是跨宇宙。

        若在一个宇宙中，以梦横渡，会极其简单，心随所想，人必到之。

        横渡两宇宙，那就另说了。

        期间，是隔着虚妄的，还是宇宙级的虚妄。

        “梦回千古。”

        叶辰轻喃，第二次入梦，也的确梦到了诸天，却过不去。

        如这等方法，需一次次尝试。

        如东荒女帝，当年遗落其他宇宙时，不知试了多少年。

        而且，还是在宇宙擦边的前提下。

        叶辰不急，此处他乃天道，可随意篡改时间，有的是岁月。

        第三次，撞得磅磅响，脑瓜子嗡嗡的。

        不急，他依旧不急，一边施梦道，一边参悟梦之玄奥。

        大楚，玉女峰。

        宁静的夜晚，月光皎洁，满山都如梦似幻的倩影。

        回来了，姬凝霜她们都回来了。

        因诸天频频出新帝，镇守三界的担子，自也轻了不少，今夜算是换班，曾坐守阵脚的她们，同有一种默契，便是回玉女峰等叶辰。

        还是那棵老树，众女围坐，静静仰看星空。

        叶灵也在，纵成了帝，依旧不改小女儿姿态，静静趴在瑶池腿上。

        “娘亲，老爹会回来吗？”

        小丫头轻喃，好似也听说些什么，不敢大声问。

        “会。”

        众女皆温柔一笑，自始至终，都坚信叶辰能逆天归来。

        夜，平静幽寂。

        有微风轻拂，恍似染着一抹光，不知是星辉，还是月光。

        “媳妇，想我没....。”

        磅！

        冥冥中，似有呼唤声，听音色还很熟悉。

        而后，便是撞墙的声响。

        哇！

        叶辰龇牙咧嘴，已梦到玉女峰，就要显化真身了，却被冥冥屏障阻隔，撞了个板板整整，本想帅气的现身，这倒好，着实的尴尬。

        “可有听见有人呼唤？”

        南冥玉漱轻语，环看了众姐妹。

        “好似有，好似没有。”

        众女喃喃自语，不知是幻觉，还是幻听。

        “媳妇，想....。”

        磅！

        又是这等呼唤，还是那等撞墙声，磅磅的。

        哇！

        还是叶辰那个人才，此番撞得更狠，元神都巨颤了。

        真奇了怪了，咋就无法显化呢？

        看老树下，众女相互对视一眼，皆起了身，仿佛都听见了。

        无人呼吸，无人言语。

        所有人都在等，等那个声音的出现。

        然，良久无音。

        “真听错了？”众女眸中的光，渐渐暗淡了下去。

        “梦回千古。”

        小宇宙山巅，叶辰一声冷哼，真被撞毛了。

        他一瞬消失。

        梦中，他到了诸天天界，到了天界的不周山。

        “好，这个好。”

        “老夫珍藏了八百年，三界独此一份儿。”

        “白，真白。”

        不周山的夜，颇为香.艳，嘿嘿直笑声频频不觉。

        乃人王与玄帝虚影。

        那俩人才，到时臭味相投，正蹲在山脚看珍藏版呢？

        好巧不巧，被梦回的叶辰瞧见了。

        “俩贱人。”

        叶辰不客气，自梦中开踹，一人一脚，差点儿给俩货踹成一坨。

        “谁？”

        两人一身狼狈，起身便骂，看的正起劲，好事被搅的稀巴碎。

        “等我下次来。”

        叶辰暗骂，欲出梦显化真身，却是被冥冥屏障阻隔。

        小宇宙山巅，他盘坐良久。

        再次施梦道，乃十年后，既是天道，时间于他而言无概念。

        噗通！

        不久，便闻诸天一处，响起落水声。

        梦回千古，姿势没怎么摆好，跌入了一片仙池，且是梦中跌入。

        “谁。”

        轻叱声顿起，且还是个熟人，乃红尘雪，已拎出了帝剑。

        花好月圆，好不容易小歇歇，寻了仙池沐浴，方才褪下仙衣，便闻噗通之声，诡异的是，未瞧见人，净见一片水花，必海浪还高。

        “特么的，梦早了。”

        叶辰啧舌，一脸的遗憾，再晚来一会儿，画面必定很香.艳。

        “谁。”

        喝声又起，已非红尘雪，而是楚灵玉，同时镇守一个阵脚。

        听闻红尘雪轻叱，这才赶来。

        奈何，她们寻不到，而叶辰，也早已被冥冥挡回去。

        “再来。”

        叶辰一声冷叱，十年化一瞬，再施梦回千古。

        轰！

        旋即，一声轰隆响彻阴曹地府，阎罗殿塌了。

        该是梦的急，给撞塌了。

        他这一撞不要紧，镇守冥界的帝，都被惊动了，楚江王气势最盛。

        “有外域偷入？”

        “应该不是，冥冥大阵运转无误，也未见擎天魔柱。”

        “该是哪个老家伙捣鬼。”

        一众大帝扎堆儿，嘀嘀咕咕没完，最后不了了之。

        叶辰已走，颇是不信邪。

        都成天道，咋就梦不回去嘞！是距离太远，还是冥冥有抵制？

        既是不信邪，还得尝试。

        时间嘛！他有的是，确定能梦回去，缺的便是磨炼。

        轰！砰！轰！

        他这一句不信邪不要紧，这个夜的诸天，显的颇热闹了。

        立身星空去聆听，此起彼伏的皆轰隆。

        并非大战，皆叶辰撞的，或山岳、或古殿、或老城...一次比一次瞄的准，待众帝赶来时，啥都没找着，伤残者到不少，血骨淋漓。

        自然，也不是哪次都撞。

        梦回千古嘛！总会碰上那么些个春晓美事儿，惹来一通大骂。

        月下的小宇宙山巅，宁静祥和。

        叶辰出了梦，也开了眸，脸庞略显通红，而且，能见一个鼻孔流血，也不知是撞的，还是看了太多不该看的，乃至某种**攻身。

        “白，真白。”

        星空下，这货的嘀咕声很有情调，鼻孔还塞了棉花团。

        这一次，等的有些久，足三百年。

        不过，于他而言，不过弹指之间的事儿，主要是悟道。

        多次尝试，又有感悟。

        因他在悟道，小宇宙都天色大变了，时而电扇雷鸣，时而狂风大作，时而又乾坤定格，整个世界都好似成了一副画，静止不动了。

        奥妙的道音，响彻天地间。

        永恒的道，梦中的道，在交织飞舞，也在交织共融。

        第四百年，他才开眸。

        三百年的参悟，顿悟颇深，不止是对永恒，还是对梦之道。

        映着星辉，他蓦然消失。

        梦中，再回诸天宇宙，去的是太古洪荒，之前几次梦道，是去不了太古的，除了冥冥屏障，还因那里较也属，会有时空祸乱梦境。

        太古尽头，梦落下，却是出不了梦。

        嗯？

        女帝皱眉，自在天也皱眉，对视一眼，皆望向了身侧。

        “这娘们儿，还活着？”

        叶辰挑眉，眼神儿奇怪，不但活着，竟还在帮诸天炼化天字。

        “叶辰，可是你。”

        女帝轻语，眼界是在的，却望不见叶辰，只能凭感知。

        之所以望不见，原因在叶辰那。

        该是成了天道，主宰自有遮掩之力，先前瑶池也未感知出。

        “是我。”

        叶辰答话，可女帝注定听不见，更莫说自在天了。

        “叶辰，可是你。”

        女帝又开口，美眸近乎微眯成线，欲拨开那层虚妄。

        叶辰未答话，扬起了手掌。

        啪！

        这道声响，颇是清脆，一把拍女帝屁.股上了。

        “你....。”

        女帝眸有火花，绝美的脸颊，瞬时绯红。

        无需去问了，必定是叶辰。

        除了那个货，谁还敢对她这般放肆，公然调.戏啊！

        “还是这好使。”

        叶辰笑的两排牙齿尽露，一巴掌下去，啥都明白了。

        不可否认，手感还是极好的。

        看自在天，笑着摇了摇头，啪的声响，听的真真的。

        这宇宙的人，真特么有意思。

        这若放在他们的宇宙，怕是刚出生，就被掐死了。

        “滚出来。”

        女帝冷哼，也不知是羞的，还是怒的，脸颊红了个透顶。

        无外人在还好，有外人在，她的脸往哪搁。

        她的话，并无回应，叶辰不在这了，先前滞留，也是强行为之。

        只因，这里是太古洪荒，不同其他地方。

        他虽走了，可女帝的火气并未消，转身去了太古大阵方向。

        “你个疯娘们儿，招你惹你了。”

        大呼小叫声，随之响起。

        乃帝尊。

        嗯...就是那个人才，正寻思去哪溜达一圈儿，然后女帝就来了。

        再然后，他就被拎走了。

        惨叫声不久响起，传自一个山旮旯。

        帝尊被揍了。

        女帝揍的，下手没轻没重，打的亲娘都认不出的。

        谁让你与叶辰，生的一模一样。

        “老实点儿为好。”

        听着惨叫声，冥帝、鬼帝与玄帝他仨，都坐的板板整整。

        温顺如小绵羊，说的就是他们。

        古天庭的女帝，脑子不怎么正常，打人都不给理由的。

        到了，帝尊都不知为嘛挨揍。

        再见他时，一手捂着老腰，一瘸一拐，头发被挠的跟鸡窝似的。

        “舒坦。”

        不止天庭的帝，连诸天的帝见了，都笑呵呵了。

        轰！

        正看时，突见一道璀璨光弘冲天，璀璨夺目，将苍穹戳出了一个大窟窿，演出了毁灭异象，整个乾坤都在晃荡，太古路都不稳了。

        “荒帝劫。”

        众帝齐收眸，也集体起身，望向了太古深处。

        有人突破，是他天庭的帝。

        PS：新书《永恒之门》已上传，欢迎大家来捧场。

