    京兆府，后堂。

    “查到了，那几十箱税银是两年前，由大晟西边一个叫建惠城的地方运过来的，当时押韵这趟税银的官员，是建惠城一个名叫冯志用的昭信校尉。”

    上官君雅将查到的线索告诉了许成业。

    “建惠城？”许成业走到旁边，看了眼地图, “这个地界，离上京城有一段距离，但离晋王的封地不远啊！”

    “殿下怀疑晋王？”京兆府尹董游道。

    许成业摇了摇头，“谈不上怀疑，只是一种猜测，毕竟只是离晋王的封地近点儿。”

    上官君雅随即道，“不如殿下跟我去一趟，只要抓住他审一审, 自然就清楚了？”

    “本王就不去了吧。”许成业直接拒绝。

    他看了地图的，建惠城还挺远的，就算以六元的速度，恐怕也要小半天才能赶到。

    现在这种情势下，一旦他离开皇城，失去对护国大阵和护城大阵的掌控，再加上六元要时刻跟随保护他。

    如此一来，上京城只剩下两名黑色面具，恐怕会让女皇趁机夺回对宫城的掌控。

    “殿下，您也知道建惠城很远，就算是架乘独角马去一趟也要一两天的时间，来回便是三四天，再加上抓捕、审讯、调查，起码要六七天。”

    上官君雅晓之以情，“您也知道大晟的财政吃紧，如果您与我一同前往，以六元先生的速度，就算再带两个人，最多半日便可抵达。”

    “上官姑娘, 本王知道你打的是什么主意。”许成业微笑的摇了摇头。

    上官君雅追问道，“所以，殿下是不肯帮忙了？”

    还没等许成业拒绝，系统提示音顿时响起。

    “叮，触发支线任务，请注意查收。”

    许成业紧急收住了嘴，佯装低头沉思的样子，闭上眼睛，瞟了眼任务弹窗。

    【支线任务】：前往建惠城

    【任务介绍】：与上官君雅一同前往建惠城，调查昭信校尉冯志用。

    【任务奖励】：积分×3000。

    虽然许成业不愿意做这个任务，但看到3000积分的那一刻，他心动了。

    回到个人面板。

    【宿主】：许成业.jpg

    【主线任务】：建造王府（积分×10000），守护北境（积分×20000）。

    【支线任务】：修筑城墙（积分×1000）。

    【日常任务】：晨练（积分插1～10）。

    【物品】：初级士兵×10011，高级士兵×1，超级士兵×3，医生×1，药物研究员×1, 法医×1, 建筑师×1，大星位分身×1, 围棋大师×1。

    【积分】：4086。

    【积分商城】

    【积分还款】：5050（还款倒计时：560：10：26）。

    【积分还款】：505（还款倒计时：608：20：22）。

    看了眼个人面板上的积分还款，许成业就更加心动了。

    如果能完成这次任务，他就能把款还完了。

    想了想，许成业最终还是没能抵挡住积分的诱惑，睁开眼睛，抬头道：

    “好，我就跟你去一趟。”

    见许成业突然转变了想法，上官君雅却皱起了眉头，“殿下确定吗？”

    “当然。”许成业道，“怎么说呢，虽然说我会跟你去一趟，但也不完全是我跟你去。”

    “什么意思？”上官君雅没听懂什么意思。

    许成业没有立即回答，而是看了一眼董游。

    董游立即会意，“殿下与女官先聊，我还有一些事务没处理完，就先离开了。”

    说完，董游转身离开，并且识趣地带上了门。

    许成业则做到了旁边的椅子上，在上官君雅疑惑的目光中，仰躺在椅背上，闭上了眼睛。

    上官君雅看的是一脸懵逼。

    这是要干什么？睡觉吗？

    至于许成业，闭上眼睛之后，他再次打开了系统。

    打开系统商城。

    兑换分身。

    下一刻，一个人影自堂后屏风内走出。

    上官君雅注意到那人影，立即摆好防御架势，“谁？”

    对于突然出现的这个人，上官君雅很是警惕。

    一瞬间，她心中产生了无数的怀疑。

    他刚刚一直在偷听？

    偷听国库案的内容，是国库案的幕后之人？

    刚刚六元也没有察觉到吗？

    他是什么实力？

    无数的怀疑充斥着上官君雅的脑海，然而下一刻，她震惊了。

    只见那人露出微笑，缓缓开口，“上官姑娘，你觉得本王这身皮囊如何？”

    听到这句话，上官君雅顿时瞳孔地震。

    转头看了眼杨躺在椅子上的许成业，又看了看屏风旁的“许成业”，她的震惊简直无以复加。

    好半天之后，她才回过神来，指着屏风旁的人道，“你是...摄政王？”

    屏风旁的人点了点头，“准确的来说，是我的灵魂，附身在了这具傀儡之中……该起个新名字了，叫什么好呢，嗯...影航怎么样？”

    得到许成业的回答，上官君雅再次陷入了震惊。

    她只听说过能操控傀儡的，却从未听说能将灵魂转移到傀儡身上的。

    其实，虽然这个世界有内力、灵力等等的超凡力量，但灵魂之说在这里也只是一种传说，和许成业前世的世界一样，是一种虚无缥缈的存在。

    纵使上官君雅在大晟生活了这么多年，在皇宫也见识过不少的奇闻，但却从未见过真实的灵魂，甚至是关于灵魂的任何事物。

    许成业又一次给了她颠覆性的震惊！

    自从当年那件事之后，她到女皇身边辅佐，就很少有能让她出现剧烈情绪波动的时候。

    但自从许成业出现之后，却一次次的让她震惊，一次次的颠覆她的认知。

    不论是白面、青面、黑色面具，还是现在的这具傀儡，她都无法用她的认知解释。

    她发现，越是跟许成业接触，自己就越看不懂他。

    “上官姑娘，我用这具傀儡带着六元，跟你走一趟，你觉得怎么样？”

    看着上官君雅久久无法回神的样子，许成业脸上噙满了笑意。

    回过神来，上官君雅又沉默良久后，问道：

    “殿下，我们这次要去的建惠城很远的，您的傀儡能去这么远的地方吗？”

    问完，上官君雅看到面前的影航突然闭上了眼睛，并且低下了头。

    就在她疑惑的时候，旁边却又突然响起了许成业本体的声音。

    “放心，不会有问题的。”

