    第79章 偷袭的樱龙

    源之宫内。

    沈善操纵着两百余米的须佐能乎，外围裹着殷红绽放的彼岸花朵，仅仅在一会会的时间内，就已经彻底的降临到了那头巨型樱龙的面前。

    而将巨型樱花树齐根斩断，挥舞着手中樱粉色的樱龙，巨大金色龙瞳中也是彻底的充斥着惊惧和暴虐的神色。

    在这个期间，樱龙已经连续向着整片天际，挥劈砍出了起码数十击的刀芒，整片天地都已经破碎了开来。

    天际之上的殷红黑色的死气，也正不断剧烈的晃动着，仿佛只要再继续挥击个十余击的样子，就能够彻底的破裂。

    只是，樱龙已经没有机会了，沈善已经来到它的面前了。

    “人类，我与你井水不犯河水，何故来捣毁我这历经千辛万苦所创立出来的势力，还有我所积攒着的所有资源。”

    “你就没有一丝一毫感到羞愧和羞耻吗！”

    “如果你就此退去，那我必不会继续追究于你，我们各退一步，我甚至还会愿意将所有的资源，都倾囊相授。”

    “但如果你不愿就此退去，那我也并不是好欺负的，干脆来一个同归于尽也不错。”

    缠绕在巨型樱花树上的樱龙，用无比愤怒的语气，对着沈善怒斥道。

    站在须佐之中的沈善微微歪头，有些不太能理解樱龙嘴中所说出这些话语后，其目的是什么？

    是想要利用自己的同情心与外带的一丝丝威胁，然后就此顺着台阶退去吗？

    呵，那这也太可笑了一点。

    都已经到了这个地步，又岂能退去！

    退了，不就等于徒增了结怨的敌人吗？

    沈善脸上洋溢着笑容，将自己的步伐停下后，缓缓自信的开口道：

    “这个世界，不就是弱肉强食吗？”

    “我们生于天地间，人生在世，且行于世，自信为上！”

    “所以，我觉得你做不到跟我同归于尽，而是只能被我任其宰割。”

    环绕在巨型樱花树上的樱龙，愤怒的咆哮了一声。

    “真是狂妄的人类！”

    樱黑色的恐怖压迫力，不断的从樱龙与樱花树上溢散而出。

    樱龙很有自信，它有着樱花树能量的供给，在短短时间内，足以媲美半帝巅峰的强者也不成问题。

    作为半帝的它，实力也能在诸天战场中，半帝层次里排得上数的。

    而看起来，这一战是必打无疑了。

    庞大的能量开始不断环绕聚集。

    战斗，即将一触即发。

    就在这个时候，在天际的端口，那片被沈善所割裂的闭环缺口，也突然打开。

    见闻色感知中，沈善立马就知晓了这是一人一公鸡。

    两者的实力，应该与那无首差不了多少。

    应该还要更弱一些。

    不过，其中一位，貌似跟他一样是人族。

    而且隐隐的，那位胸膛前有着三道深可见骨的人类身上，貌似还有一丝之前他所见过的秦武尊的气息。

    另一头黑羽铁公鸡，应该就是这头樱龙手底下的属下，跟那些无首是一样的阶级。

    沈善转动猩红万花筒微微瞥了一眼。

    赤黑色的雷霆，直接在天际端口炸响。

    无比恐怖的霸王色，压迫在了刚刚进入源之宫的黑羽铁公鸡上。

    这使得它本来就还在不断利用不死能力，恢复着化为残肢碎片的脚掌，又再度破碎了开来。

    当然，对于那位人族，沈善是主动将其绕过。

    在始解了绯月花绽后，精神力固然在刹那间提升了好几个层次，但是令人意外的是，这么多精神力的增长后，他竟然比起之前还能更精细的操作这些精神力。

    更加精细的操作下，才能使得沈善在霸王色的基础上，再缠绕上武装色的力量。

    又是一道赤黑色雷霆落下。

    这道闪着极致红黑光芒的霸王雷霆，径直的击打在了这头黑羽铁公鸡之上。

    瞬间，本来都比起尊境级别的江楼实力还更深一筹的公鸡，在这道雷霆的攻击下，不死的核心被全部破坏。

    在黑羽铁公鸡重重的痛苦哀嚎了一声后，整个身体开始分崩离析。

    在江楼那一脸惊骇的表情下，这头黑羽铁公鸡就此死去，并转变为了一颗小珠子。

    随后，他又僵硬的转过头去，那里整个空间都混乱破碎着。

    最为显眼的，就是莫过于在整个阴沉的空间中，有着极为璀璨闪烁着的黑紫色巨人，在黑紫色巨人的顶端中，仿佛还有着一个人。

    就是那个人操纵着如此恐怖的巨人吗？！

    他们人族什么时候出现了此等强者。

    在那位人族强者的对面，是一条缠绕在巨型樱花树上，手持一柄樱粉长刀的巨龙。

    就这么单单望过去，就生出一丝绝望感。

    毋庸置疑，这头巨龙与那位人族强者，都是半帝级别的层次。

    而也就在沈善瞥眼分神望去解决那头公鸡的时候，那头樱龙也抓准时机咆哮着，挥舞出了手中的长刀！

    它可不会遵循什么公平的战斗。

    从来就只有胜者才有话语权，败者食尘。

    巨型的长刀，裹着樱黑色的恐怖之力，伴着巨型樱花树的摆动，大量花瓣的散落，以迅雷不及掩耳之势直接砍击向须佐。

    这一刀，仿佛都跨越了空间一般，连一瞬都不到，周围的空间甚至都来不及被晃动破碎，就已经砍在了须佐的身躯之上。

    然而，在这把充斥着磅礴能量光辉的长刀，在刚刚砍落到须佐上时，无数殷红的彼岸花争相绽放开来。

    一层一层，一朵又一朵微米级别的彼岸花绽放，碎裂，飘散，与周边的樱花混合在一起。

    顿时，周边本来也蕴含着极大杀意的樱花，立马被碎裂的彼岸花朵中和。

    这把威力极为凶猛的长刀，在经历过一层层彼岸花的叠加防护，在砍击到须佐之身上，其威力也被去了将近有七成。

    故而，在真正的砍刀须佐之身上后，甚至连晃动都没有晃动一下。

    “你，真是迫不及待的想要准备死亡了呢！”

    沈善转过头来，眼中永恒万花筒缓缓旋转，嘴中用极其平淡且冰冷的语气开口道。

    樱龙望着完全没有任何损伤的巨型须佐巨人，心中难以言喻的升腾起了大量的惊慌与惊惧之意。

    这个人族强者，真的是半帝级别层次的强者吗？

    (本章完)

