    绿毛虫听到命令，看着砸来的岩石，立刻对准三角刚岩。

    尾巴再次一扫。

    唰唰唰！

    瞬间，犹如子弹飚射般，那些岩石立刻反向朝着三角刚岩砸去。

    9号对手神情立刻错愕的看着。

    噼里啪啦的岩石落在三角刚岩身上，砸出了咚咚作响的闷哼。

    可这些岩石并未给它造成多大的伤害。

    但却阻挠了它的反应。

    这时，岩石攻击魂技已经结束。

    当它怒吼一声，正要反击的时候。

    一道绿色的身影已经来到了它的前方。

    紧接着，一条绿色尾巴，覆盖了它的视线。

    砰！

    而这一次，强大的力量袭来，它却没能来得及用双手阻挡卸去力道。

    伴随着轰隆一声，三角刚岩的身躯，迅速后移。

    却并不能让它落下台面。

    然而，下一刻！

    那条绿色的尾巴，犹如扫堂腿般，连续不断的击打在它的身上。

    那9号选手，看得微微发怔。

    大概没想到，这绿毛虫的的甩尾，还能攻击的如此迅猛。

    这特么好像也不是魂技…

    他完全看不太懂…

    当他反应过来时，却发现，三角刚岩已经被打的双眼发晕，整个身躯也已经快落下台面了。

    伴随着轰隆一声，三角刚岩落下台面。

    场面沉寂了许久。

    “23号选手胜！”裁判说道。

    王澈看着对手，沉思几秒，然后朝着尾巴已经红肿起来的绿毛虫挥了挥手。

    不同于魂技。

    魂技施展，需要魂力经过特殊的运转。

    正常施展出来，攻击对方，不会对自己的身躯造成多大的伤害。

    可正常的攻击，就算运转了魂力，也会对魂宠的身躯造成一定的伤害。

    尤其是这招，旋风甩尾。

    作为七天训练的成果之一。

    王澈曾尝试着教了一些基础的武技给这孩子练一练。

    唯一成功的，也就只有这招旋风甩尾了。

    但这一招，王澈怎么训练，这孩子都无法用魂技响尾击施展出来。

    因为响尾击威力巨大，且每次施展，魂力需要经过特殊的运转。

    很难做到连续无间隔施展。

    王澈想的是，若是真做到了，那恐怕应该算是一个新的魂技了。

    所以只能正常用尾巴攻击，才能做到。

    可这样，威力也不俗了。

    对方极难防御。

    只不过消耗不小，同时对自身也会造成一定的伤害。

    那三角刚岩，太硬了。

    走下台后，王澈立刻带着绿毛虫，去了魂宠恢复中心。

    体育馆是免费的，一般的魂宠恢复中心可不是免费的。

    恢复中心是魂宠医院的简易化，能够用各种药剂迅速的治愈魂宠。

    若是伤势很重的那种，还需要做手术，得去正规的魂宠医院，休养时间也很长。

    ‘三角刚岩这种魂宠，防御力是真强，体质不弱，施展了硬化魂技后…纯粹的气力攻击，以这孩子的实力，都难以秒杀。若是直接施展响尾击，也未必能一招秒到。’

    王澈趁着绿毛虫恢复的时间，心中计算着。

    绿毛虫的力量，在王澈第一次测试的时候，他就知道。

    经过兽元功的锻炼，它各方面都得到了很大的增强。

    自然不能等同于普通魂宠。

    只不过后面提升的强度就很小了。

    所以，哪怕到了七十年的魂力修为，绿毛虫也很难秒到三角刚岩这种，擅长防御的稀有魂宠。

    它种族潜质摆在那里。

    ‘不过，若是能开启魂装色霸气…再施展响尾击…应该能一招秒到。’

    王澈沉思道。

    那七天训练最大的成果，自然是魂装色霸气了。

    经过王澈的训练，在经过无数次魂力外放的训练后，那孩子算是初步掌握了那种特殊的能力。

    当然，作为底牌，自然不能在现在就拿出来。

    以王澈的战斗经验，面对这种战斗，基本上任何结果，他都算得到。

    除非对手拿出的是，他没有见到过，也完全不了解的魂宠。

    失误是不可能失误的。

    每一步，他都算得清清楚楚。

    这时通讯器颤动了起来。

    王澈翻开来一看，是班级群的呼声。

    “卧槽，澈哥牛皮！我们班居然有两位区霸！”

    “一只绿毛虫竟然能战胜二阶段进化的三角刚岩…就离谱！老师，战斗记录给你了，给俺们分析分析？”

    “澈哥，你绿毛虫最后施展的那招，有点帅啊！难不成是魂技吗？”

    “@郑老师！给我们解说一下啊！”

    “别催，我正在看…卧槽…等等…”郑老师回了一句。

    “……”

    “下一把，就是区霸对战了！澈哥，我帮你看了看，有几位你要特殊留意！”

    “因为，他们的魂宠，都是天空系魂宠…从魂宠的生命角度，极其克制你的绿毛虫…最好是别遇见他们了…不然…”

    “多谢。”

    ……

    说到下一把，王澈这才响起昨天的那个妹子。

    该不会，下一把…

    与此同时。

    伴随着26个区域的出线选手，纷纷确定。

    今天最后一轮的比赛，也开始进行随即分配。

    体育馆的中央大厅，一组组参赛选手，在光幕上进行闪烁…

    最终，慢慢定格。

    A区6号对M区8号。

    C区9号对P区17号。

    ……

    J区23号对B区23号。

    ……

    同时，还附带了双方的全身图像，以及背后的魂宠。

    而那B区23号，正是王澈昨天遇到的那个妹子。

    同时，魂宠也出现。

    天空系魂宠，幼生稀有魂宠，尖刺鸥。

    一种十分凶悍的天空系魂宠。

    从名字就能听得出来。

    看到对手后，王澈沉思了几秒。

    ‘逆属性，看来是稳赢了。’王澈心道。

    讲道理，他最不怕的，就是被克制。

    毕竟，越是缺点一面，王澈就针对训练的越多。

    与此同时。

    另一边。

    “是你做的？”

    林曦站在体育馆三楼，看着光幕上的对战信息，训斥道，“林夕，谁教你用这种手段来干预比赛的？”

    被称作林夕的妹子不满道：“什么手段？这对战的方式，是智脑排序。第一天还能干预。今天的比赛根本干预不了，怎么可能是我干预的？”

    “哦？那第一场那爆爆果实，是你安排的？”林曦质问道。

    “怎么可能？我昨天向他下战书，虽然被他耍了一道。但我怎么可能是那种人？”林夕立刻反驳道，“况且，以我的实力，还需要用这种手段，来削弱他的实力？而且，爆爆果实那种手段，明显是不想让他参加比赛的…我是要在赛场上，堂堂正正打败他！”

    “完全不一样吧！”

    “呵…”林曦摇摇头，“你用你的天空系魂宠，对他昆虫系的魂宠，也好意思说堂堂正正？”

    “魂宠是魂宠的事。一码归一码。”林夕辩解道，“反正我不管，他让你吃瘪，你妹妹我，今天就要让他吃瘪！”

    林曦不想再说，只是叹了口气。

    与此同时，比赛正式进入准备阶段…

