    张山骑着赤兔马，有如死神般的，到处追着齐国玩家砍，直到再也看不到齐国玩家后。

    他才返回到通道处，和其它人汇合。

    “哈哈，这次砍得爽，我至少砍倒了二十个。”

    风云一刀嚣张的大笑道。

    “没出息，才砍二十个人，有什么好得意的，你问问神器大佬，他今天总共可能砍了快两千人了吧？”

    “我为什么要和六管兄比，他是个大变态，我只要比你们砍得多就行，嘿嘿。”

    “六管兄，今天总共砍了多少人啊，有没有统计一下的？”

    “不知道，游戏系统有记录击杀人数的吗？”

    张山也不知道他到底砍倒了多少人，这里砍几个，那里砍几十，完全没数的。

    不过，被他砍倒的人数，就算没有两千，也应该很接近了。

    “没有，哎，也不知道怎么统计两国仇恨值的，我们跟齐国玩家已经拼了这么久，不知道离开启国战，还差我多少仇恨值啊。”

    “现在就想国战？你想多了，这个肯定是系统控制的，系统觉得是时候了，才会开启国战的。”

    “好想打一场国战啊，每个国家都有一两千万玩家，要是都参加国战的话，那场面想想就壮观啊。”

    “是呀，古代几十万的人大战，都能称得上旷世大战，我们在游戏中，要是千万玩家混战的话，那场面想想就让人激动，嘿嘿。”

    “别想太多，到了开国战的时候自然就知道了，既然系统公告，已经说了要开放国战，那就应该不会让我们等太久的，相信在玩家到四十级前，肯定会发生一场国战的。”

    “四十级？那也太久远了吧，就算神器哥升级升得快，想要升到四十级，也得两个月以后吧。”

    张山看了下经验条，升三十一级，要四千万经验。天门关地图的怪物给的经验更多。

    如果专心刷怪的话，一小时至少能刷到五十万以上的经验，一天刷个六七百万经验是没什么问题。

    大概还要五天，应该就能升到三十一级，就是不知道后面每升一级，会增加多少经验要求。

    要是加得不多的话，他觉得升到四十级，可能也不是太难。

    五天一级，五十天升到四十级。

    当然也就是想想，后面每升一有要的经验，肯定要多得多，而他的装备已经很难再更新了。

    刷怪的速度也就没法再提升了。

    就算再理想的状态下，两个月他也不可能升到四十级的。

    “先别扯国战的事了，那个还有点远，老大，我们接下来怎么搞，是继续回去刷怪吗？”

    “不用了吧，现在无双公会的人数，应该和我们差不多，肯定能干得过他们。”

    “干得过也没意思啊，那得倒多少人啊，到时候怎么把倒地的人拉起来啊，辅助根本救不过来的。”

    “怕什么，我们自己的辅助不够，不是还有别的辅助么，打完悬赏找辅助来拉人。”

    “也对哦，不就花点钱么，跟他们干了，老被人堵着也不是个事嘛，说出去怪不好听的。”

    由于刚被风云公会，打倒了近两千人，现在无双公会，在天门关地图的玩家人数，并不会比他们多。

    正面硬刚的话，他们并不吃亏。

    公会中这些大佬，不想再当缩头乌龟了，有把握打得过的情况下。

    当然是要搞一波的，太怂了还玩个毛的游戏啊。

    “好，那我们就在这里等无双君子，他要是还想打的话，就跟他们干一波。”

    风云天下拍板定下决心，只要无双君子还想打，那就干呗，胡怕胡嘛。

    当然了，他们是打算跟无双公会硬刚了，就不知道无双君子还有没有继续打下去的想法。

    说不定，现在的无双君子，已经开始打退堂鼓了吧。

    风云公会迅速安排布阵，既然计划要开打，那就得好好准备一下了。

    别万一真的打起来，他们还是一盘散沙，那就扯淡了。

    这种大规模的混战，是不能布成一个阵型的，要不然不好发挥所有人的实力。

    得分开布成小阵，确保每个人都有机会打出输出。

    当风云公会排好一个个小阵后，无双君子终于带着大部队，又一次赶了过来。

    不过，这一次他更郁闷了，之前倒地的不是他们公会的，他都没感觉。

    倒的是别人，关他什么事呢。

    这次就不一样了，刚才守在通道口的，这两千人都是他们无双公会的玩家。

    这么多的公会成员，都倒在地上，让他头疼，看样子他也得花钱，找人来复活这些人了。

    现在的问题是，还要不要跟风云公会打下去，不打的话，就算叫人过来，也没机会复活倒地的公会成员。

    因为风云公会大几千人还在这呢。

    怎么可能看着他们把人拉起来。

    可是要是真的再打起来的话，那就不是倒两千人的问题了，可能全部挂完都有可能。

    他承认，之前是他轻视了风云公会，他总觉得风云公会也就是那几十个氪金大佬。

    其它人不值一提，几十个人在上万人的大混战中，根本就起不了太大的作用的。

    然而，几波乱战搞下来后，无双君子才发现，风云公会最难缠的还是张山。

    一个人就能把他们搞到头疼，风云公会根本就不用跟他打，只需要派出张山一个人。

    就能把他们整得无所适从。

    现在双方人数差不多，都是八千人出头，他们无双公会还能打得过吗？

    无双君子心里没有底，他有点想打退堂鼓，再打下去的话，风险大收益小，太不值当了。

    无双君子想了一下后，觉得还是跟风云天下商量一下，让他把倒在地上的人拉起来后，就各自罢手算了。

    “天下兄，再打下去也没什么意思了，要不我们各自罢手，如何？”

    其实风云天下早就觉得，这架是打不下去了，因为没有必要，他也不想自己人倒地。

    虽然可以花钱找人救起来，但是能不打的话，那不是更好么。

    打赢了没奖励，打输人掉等级，不值当。

    “既然君子兄不打算再打下去，我们当然是没意见的，话说我们之间也没什么仇怨的。“

