    第11章 圣旨

    逍遥王王府。

    这是逍遥王周潜的府邸。

    逍遥王周潜是先皇的第四子，当今皇帝周辰的四哥。

    因喜好逍遥自在，不喜约束，从而被先皇封为了逍遥王。

    王府内。

    议事大厅。

    逍遥王周潜大马金刀的坐在主位上。

    他的右下面坐着康王周启。

    康王周启和逍遥王周潜一样，都是先皇的儿子，排行老七。

    不过，康王周启因为他母亲出声宫女的原因，所以和逍遥王周潜比起来，地位那是天壤之别。

    此时，康王周启一脸的局促不安。

    逍遥王周潜看着康王周启不安的神色，开口说道；“怎么？你害怕了？”

    康王周启一脸犹豫道；“四皇兄，咱们这样做不好吧！”

    “毕竟，五皇兄现在是皇帝，要是公然违背他的话，那就是抗旨不尊。”

    “万一把他惹怒了，咱们岂不是自讨苦吃。”

    康王周启有些担心的说道。

    逍遥王周潜闻言，冷笑道；“惹怒了又能怎么样？他还能把咱们杀了不成？”

    “再说。”

    “什么狗屁的抗旨不尊，这皇位就算是按资排辈也怎么轮不到他吧！”

    “真不知道父皇当时是怎么想的，居然把皇位传给了他，咱们兄弟哪个不比病恹恹的他强？”

    “还让一个女人临朝听政，亏他干的出来。”

    逍遥王周潜一脸不岔的说道，丝毫没有对周辰这个皇帝有一点点的敬畏。

    一说起这个，他是一肚子的气。

    他可是先皇的四皇子，要说继承皇位，轮、也是应该先轮到他这个四皇子才对。

    可先皇却偏偏绕过了他，将皇位传给了几位皇子当中最为平庸的五皇子周辰。

    这让他到现在都是心有不甘。

    “四皇兄，你小声点，这话要是传出去，那可是会有大麻烦的。”

    康王周启吓得一脸冷汗。

    最是无情帝王家，这话可不是开玩笑的。

    要是逍遥王周潜的这翻话传出去，别说他们和皇帝只是同父异母的兄弟，就是同父同母的亲兄弟估计也会被拿下问罪。

    “怕什么？”

    “这里是逍遥王府，又不是外面的客栈酒楼，谁能传出去？”

    逍遥王周潜不以为然的撇了撇嘴，深深的看了一眼康王周启。

    “我知道你担心什么！”

    “你无非就是觉得咱们这样抗旨，会惹怒皇帝。”

    “但西北四府之地现在是两府沦陷，民变四起，瘟疫横行，他派咱们兄弟去西北四府，明显就是想牺牲咱们兄弟，供百姓泄愤，好平息民怨。”

    “咱们两兄弟要是不抗旨，那就得去西北四府之地送死。”

    “再说了，皇帝只是在朝堂上说了一句，并没有正式的下旨，咱们兄弟也不算是抗旨不尊，你完全没有必要担心。”

    逍遥王周潜一副智珠在握的说道。

    将眼下的局面分析的一清二楚。

    逍遥王的这些话就像是一颗定心丸一样，让康王周启局促不安的神情暂时的安定了下来。

    “还是四皇兄考虑的周全。”

    “不过，要是皇帝接下来给咱们兄弟正式的下旨怎么办？”

    康王周启忧虑的看向了逍遥王周潜。

    他的话音刚落，王府外就传来一阵喧闹。

    紧接着便听到王府的大门被轰开。

    “怎么回事？”

    逍遥王周潜一怒，起身走向了外面。

    康王周启也紧随其后。

    “吕布前来宣旨，逍遥王听旨。”

    吕布带着禁军横冲直撞的直接进了王府院内。

    “吕布？”

    “皇帝身边突然莫名出现的近卫统领？”

    逍遥王周潜和康王周启二人心里微微一惊。

    这可是皇帝身边的真正心腹。

    不过看到吕布带着禁军横冲直撞的进入王府，逍遥王周潜的脸色有些难看。

    皇帝的心腹就可以在他王府怎么放肆吗？

    这明显就是皇帝给他的一个下马威。

    逍遥王周潜强压着心中的愤怒，躬身道；“臣等接旨。”

    “皇上有旨，命逍遥王周潜，康王周启二位王爷辅佐太师前往西北四府之地赈灾，平息民乱，立刻准备，不得有误。”

    吕布大声的宣读着圣旨，面无表情。

    “还真下旨了！”

    逍遥王周潜心里冷笑一声。

    刚刚康王周启还在忧虑的问他这个问题，没想到这转眼说曹操曹操就到了。

    不过，这一点他早就预料到了。

    正所谓上有政策，下有对策。

    他早就有了应对圣旨的办法。

    想凭一道区区的圣旨就想让他们乖乖的听话，前往西北四府之地帮皇帝平息民怨。

    那是痴人说梦。

    然而。

    下一刻。

    吕布的脸上流露出了一丝冷冽，继续道；“敢违令者，杀无赦。”

    什么？

    杀无赦？

    难道皇上真的就凭一个敢违令者，就敢杀了两位大周尊贵的王爷不成？

    王府内的下人们面色骇然，心里震惊之极。

    就连逍遥王周潜和康王周启二人在听到这句话的时候，眼孔都是紧紧的缩了一下。

    他们没想到，当今的那位皇上一下子会变得如此的杀伐果断。

    连一点名声都不顾及了。

    吕布看着逍遥王和康王二人，面无表情道；“两位王爷，这旨意你们也都听到了，准备准备，末将亲自护送你们去找太师。”

    逍遥王周潜闻言，脸色很是难看。

    什么护送他们去找太师，说的这么好听。

    他看是押运他们两位王爷才对吧！

    “本王最近身体偶感不适，时常身疲体乏，本王倒是想为国出力，但这身体是病来如山倒，恐怕是不能协助太师去赈灾了，还望吕将军回宫和皇上说一声。”

    逍遥王周潜装出一副病来如山倒的虚弱样子，咳嗽了几声说道。

    这就是他想出来应对圣旨的办法。

    他就不相信，圣旨再大，还能大的过病来如山倒病魔。

    他病了，走不了远路。

    皇上总不能让人抬着他去西北四府协助太师赈灾吧！

    “呵呵，王爷，皇上说了。”

    “别说王爷是病来如山倒，就是王爷重病卧榻，但只要有一口气在，哪怕是抬，也得抬着两位王爷去西北四府协助太师赈灾。”

    “所以两位王爷还是准备准备，让末将护送你们去会和太师吧！不要让末将难做。”

    吕布冷笑了一声。

    想跟皇上玩这种手段，还差了点。

    周辰之前就叮嘱过吕布，两位王爷不管是什么原因借口，都必须的遵旨，协助太师去西北四府之地赈灾，平息民怨。

    (本章完)

