    第327章 逃走

    看着这恐怖的大战。在杀劫之星外的无数宇宙之中强族的强者，此刻恐惧不已，心惊胆战，他们没有想到，这杀劫之星上竟然还会有如此多的大神在爆发战斗。

    那可是三道大神的气息。

    也就是说，他们只要进入了其中，必然会是死路一条，面对这样恐怖的存在。即便是他们远远望去，也有可能会面临死亡。

    随后这些宇宙之中的强族的强者纷纷离散。化作鸟兽鱼虫散去，他们也知道，这杀劫之星不是他们可以染指的地方。

    之前那些进去的强者，多半已经全部陨落了。而唯一一个人族修士心中不由得担忧起来。

    如此恐怖的大战，长老王他们还能够活下来吗？虽然长老王有极道帝兵在手，但这毕竟是大神呀！这杀劫之星究竟隐藏着什么秘密，竟然会有三尊大神大打出手。

    有强者庆幸自己还好没有进入去杀劫之星中，不然的话，恐怕也只有死路一条了。

    大神强者的境界果然强大，秦尘心中无比的震撼。

    若是没有极道帝兵，恐怕无数个秦尘，在这石头神灵的面前也只有死路一条。

    唯有古之大帝的兵器可以抗衡一二，而现在秦尘体内的神力已经快要被压榨完了，他没有神力再灌输于先天剑胎中了。

    而这眼前的石头神灵已然，不顾一切也要将秦尘给杀死。

    石头神灵露出阴恻恻的笑容，对着秦尘说道，“我现在就送你上路。”

    随后他再次一拳凝聚力量，四周的灵气都被抽空，似乎全部都被凝聚了他的拳头之上，这双拳头绽放出璀璨的光芒。再次向着秦尘打出，他很确信，现在的秦尘已经到了油尽灯枯的地步，即便是有极道帝兵在手，也不可能挡下。

    在这一击之下，秦尘必死无疑。

    秦尘没有办法了，他身上唯一还能够救他一命的，便是那玄雷杀劫。

    他还从未见识过这杀劫之星上的最恐怖杀劫。眼下，是他唯一能够争取到活命的机会，这一击打出之后，秦尘决定立马离开，撕裂空间逃走。

    否则的话，他很有可能会被就石头神灵击杀于此。

    想到了这里，秦尘便是看着石头神灵杀了过来，他丝毫没有惧色。反而是直接打出了一道恐怖的杀劫！

    这杀劫便是能号称灭杀大神的玄雷杀劫。

    如此恐怖的威势，想必应该也能拖延一会儿这神灵石头了吧，哪怕不能将他重伤，只要能够微微争取到一些时间，让秦尘逃走已经就是非常好的结局了。

    石头生灵没有想到，秦尘竟然还敢向他发出攻击。

    “非但不束手就擒，反而胆敢向我还击。”石头神灵怒吼，可是他马上就发现了秦尘这一击，十分的恐怖，“这怎么可能，这是……”

    石头神灵的瞳孔微缩，似乎是发现了什么不得了震惊的事情。他发现这攻击竟然是玄雷杀劫，顿时整个人慌了神，再怎么说他也只是大神，不是古之大帝。

    这恐怖的玄雷杀劫，足以威胁到他的性命。即便是他生活在这杀劫之星上无数的岁月，可是依旧无法硬扛住这玄雷杀劫！

    “该死！”

    顿时石头神灵又惊又怒，可是没有办法，只能够用尽全力去躲避，可是这玄雷杀劫来无影去无踪，速度快的就像一道光。

    任凭这石头神灵如何躲避，也依旧是被轰击在了身上。

    他一只手臂，半边身子直接给炸的，支离破碎。几乎快要完全被毁掉。

    看到了这石头神灵竟然是没有死，抵挡住了玄雷杀劫，秦尘也不再犹豫，马上收起来先天剑胎，踏着行界秘术撕裂空间逃走。

    他一分都不敢在这里多停留，大神强者的速度显然是比他更快。

    秦尘只要马上赶到，秦天大圣还有战皇子的身边，他便能够安全一些了，毕竟这石头神灵再强大，也不可能硬扛两件极道帝兵。

    这一路上不知道有多少的杀劫落了下来，秦尘继续顶着白玉仙钟。

    没有想到，这人族大圣的身上，竟然有两件极道帝兵！

    不断地狂奔，而在后方，一到恐怖的声音，如雷霆炸响，带着无尽的愤怒：“我要你死！”

    这石头神灵瞬间便是追杀了过来，它的速度比秦尘快了百倍不止，即便是秦尘能够撕裂空间，虚空横渡，可依旧很快便快被他追上了。

    秦尘丝毫不敢停下来，咬咬牙，再次提升自己的速度。

    行界秘术已经被他施展到了极致，爆发出恐怖的声音，直接将虚空都划破。

    若不是秦尘身体已蜕变成了混沌神体，他以前的混沌圣体根本抵抗不住，这样快的速度会直接被罡风给撕裂身躯。

    不过还好，秦尘的面前出现了秦天大圣，还有战皇子等众人。

    众人看见秦尘狂奔过来，随后便是惊惧不已，因为在秦尘的背后，赫然有一道大神气息的石头神灵追杀了过来。

    这石头神灵的速度奇快，大神的速度又岂是他们能够理解的，不过秦尘已经赶到了，秦天大圣还有战皇子两人的身边，他终于坚持不住收起来了白玉仙钟，扑通一声倒在了地上，接下来安全了。

    秦尘终于能够传口气了，这大神实在是太强大了。

    即便是秦尘也差点被斩杀，石头神灵太过于恐怖了，若不是秦尘，最后凭借玄雷杀劫。抵挡住了这石头神灵一时半会儿，恐怕现在他就已经被对方说斩杀了。

    毕竟一个大神想要斩杀神力枯竭的秦尘，还是轻而易举。

    秦天大圣还有战皇子，看着大神杀来，头皮发麻，一声怒吼，随即两人便是祭出了极道帝兵。

    天子剑与仙铁棍，瞬间两件极道帝兵猛然复苏，爆发出震天的帝威，无数的异象显化。让人感到恐怖无比！

    而这神灵石头，却是瞳孔一缩，它竟然没有想到在这里能够见到这么多的极道帝兵，那个人族大圣身上有两件，他已经非常意外了，以为这是十分的不可能的事情，应该是第一次有人见到过两件极道帝兵在一个人的身上。

    而现在他确实又看见了另外两人，竟然也手持极道帝兵想要对抗他。

    (本章完)

