    哈利感觉自己的未来一片灰暗。

    甚至他已经不敢与徐越见面了，完全不知道用什么面目来面对他。

    他现在就是感觉自己走在哪里都会换来异样的眼神。

    区别只是在于，女生大多都是同情，而男生就很复杂了。

    连罗恩最近对自己都是躲躲闪闪的。

    就连安慰的一些话语都让他有些接受不了

    “叛逆期其实没什么，都是这样过来的。”

    “青春期的小烦恼。”

    “没什么好害羞的，很多人都这样。”

    “这里是英国。”

    甚至就连自己有着一些情愫的秋?张都在用鼓励的眼神看着自己，让哈利悲痛欲绝。

    “我一定会杀了她！我发誓！”

    恶狠狠的将又一份预言家日报撕碎，哈利面目显得有些狰狞。

    不过随后便是被‘穆迪’叫住了

    “哈利，我想你现在应该准备一下你的比赛，作为低年级生不要连认输都来不及说出就死去了，走吧，我来给你来点特训。”

    因为这次变故太大了，就算是变成穆迪的小克劳奇也感觉有些超出掌握，所以为了让哈利胜利，他不得不说的更加明白点了。

    而正好，现在哈利内心有着漏洞，又不想去见小伙伴们，所以将全部的精力都投入到了练习当中……

    ……

    “其实我并不介意。”

    在有求必应屋当中完成了特训，累的额头上汗水莹莹的雪莉一如既往的平静说到。

    让徐越也有些哭笑不得，丽塔那个无良记者还真是角度刁钻啊，莫名的把哈利和自己扯在了一起。

    果然剧情惯性什么的有时候还是靠不住，自己对魔法界的影响是太大了点。

    原本剧情当中，丽塔是用‘回忆双亲，哈利的眼中噙满了泪水，充斥着悲伤……’之类的事扯到了其他方面的。

    可这次的火药还真是有些猝不及防。

    不过也无所谓了，自己是个大度的人，找个时间抓只甲虫去喂独角兽就是了。

    “第一关是考验勇气，就我目前的判断和所得的情报而言，应该是对付火龙，如果使用付费魔咒的话，眼疾咒是性价比很高的魔咒，不过想省钱的话，还是用这个吧。”

    徐越一边说完，一边给了雪莉一个小瓶子，里面装着一滴暗金色的粘稠液体，看上去有些像岩浆。

    “一点利用我的血液加工提炼来的材料，应该很实用，这空间的魔法权重的确很高。”

    “所谓的关卡保密，这次的三强争霸赛应该没能对任何一位选手保密，注意安全。”

    对着雪莉眨了眨眼睛后，徐越也转身离开了房间。

    再怎么也是现世当中的婚约者了，总是应该重视一下的……

    ……

    青春叛逆期的小男孩，总是会遇到这样那样的问题。

    哈利和罗恩依然还是吵架了。

    因为哈利经常躲着徐越的关系，加上徐越又经常会带雪莉去玩耍，所以这次的冲突没人来得及制止。

    赫敏也无力阻止两只发脾气的小狮子。

    “你用那样的眼神看我？”

    “放你的狗屁！滚吧！”

    嗯，大概就是类似于这样的两句话，导致的两人冲突。

    让哈利也变得愈发的暴躁了起来。

    不过关于考核的内容，他还是通过‘穆迪’得到了。

    原本是海格带他去见到了火龙和第一次考题的，但这一次因为某些变故，哈利不愿意和太粗狂的海格走得太近。

    不得不让‘穆迪’亲自出马进行引导。

    用‘穆迪’掩饰的话来说，哈利本来就遭受了太多的不公平，而其他选手大多已经知道参赛内容并且针对性的应对了。

    自己必须要维护比赛的公正。

    以‘穆迪’平日里的表现，特别是将马尔福变成了一只猫鼬进行惩罚之后，哈利还是很信任这位长者的……

    ……

    “火龙！这是第一关的内容。”

    终于，哈利还是在那一份报纸出来后，第一次主动找上了徐越，将这一个消息告诉了他。

    “现在可能就只有你一人被蒙在鼓里了，另外两个学校还有塞德里克都已经知道了，我觉得有必要告诉你。”

    ‘穆迪’对哈利的表态，是另外两个学校的选手通过渠道获得了消息，所以塞德里克那边也是哈利去告知的情报。

    无论如何这只小狮子还是有着他的底线的。

    “噢，谢谢，很及时的情报。”

    徐越对着哈利阳光的笑了笑，随后伸手弄乱了他的头发调侃道

    “另外不要在意丽塔那个疯女人的胡言乱语，她有一只专门夸大其词的羽毛笔，安心准备比赛吧。”

    听到了徐越灌的鸡汤后，哈利也顿时感觉整个人轻松了很多，随后凝重的点了点头。

    自己一定要完美的通过第一关！

    ……

    11月24日很快到来了，三强争霸赛的第一关也出现在了所有学生们的面前。

    赛场当中的火龙，已经完全告诉了所有人，选手们将会面对什么。

    引起了一片惊呼。

    就算是轮回者们，都是满脸严肃。

    似乎没想到这个比赛竟然会这么棘手。

    虽然这个世界的巨龙并不算强大，可那也是相对其他世界而言，在本世界当中依然还是相当危险！

    “放心，有我们资助的财产，宇都宫太郎先生一定能够获胜的。”

    肃亲王也不知道是为自己打气，还是为旁人打气，坚定的说到。

    “没错，能够肆意发挥的他实力绝不在成年巫师之下。”

    悠次也跟着进行了补血，这才是让其他轮回者脸色好看了很多。

    他们可都付出了很多，绝不愿意就这么打水漂的。

    华夏火球、威尔士绿龙、匈牙利树蜂、瑞典短鼻龙、赫希底里群岛黑龙、挪威脊背龙以及乌克兰铁肚皮。

    这边是三强争霸赛第一场当中的七位守关BOSS！

    “这场比赛考验的是勇士们的勇气，他们将面对七只凶残无比的巨龙，并且在它们的看守下得到龙蛋，我们会根据比赛情况进行综合评分，来确定每一位勇士的分数。”

    邓布利多作为东道主，宣布了比赛规则。

    “不过每一种火龙都有着不同的脾气和性格，威胁程度也不同，所以具体的匹配规则，我们用抽签来决定，越凶残越可怕的巨龙，最终获得的额外加分也会更高但也会越危险，所以抽签结果的好坏只有选手们自己才知道……”

    ————

    两更完毕！

    挂的专家号，结果是实习生拔的，好吧，专家也都是从实习生过来的，还是能够理解……

    结果他没发现智齿牙根带弯曲，断了一节牙根在里面，简直哔了狗，现在脸都还是肿的，一天没吃啥东西……

    集中不了精神，明天如果还是这样估计可能要休息一下，嘤嘤嘤……