    他完全想不到谁能有这个本事，把五皇叔逼到自杀，是君无烨？

    虽然他恨君无烨，但君飒轩相信，以君无烨的人品，他不会牵扯无辜，亦干不出这等灭祖之事！

    那会是谁？

    忽的，房门骤开，黑影闪现。

    因为黑袍的缘故，君飒轩看不清黑衣人的脸，只见一头银发，飘逸如仙。

    “你是谁？”君飒轩警觉看向眼前黑衣人，心底却在恼恨，自己这书房外面至少有二十几个暗卫，都是吃白饭的！

    君萧然不语，只把圣旨甩到案上，圣旨随惯性摊开，上面的内容赫然呈现在君飒轩面前。

    看着上面的墨笔，君飒轩脸色渐渐阴沉，直至寒如冰霜！

    就在君飒轩欲毁圣旨之时，君萧然倏的出手，圣旨妥帖的被他收回到怀里。

    “这圣旨是假的！”君飒轩陡然抬头，目光如刃。

    “你看出哪里假了？”黑色斗笠遮面，君萧然嗤声抿唇。

    “哪里都是假的！玉玺的印记，还是笔墨！”君飒轩绝对不信父皇会留下这样一张莫名其妙的圣旨，尤其这圣旨怎么会落在眼前这个来历不明的人手里。

    “皇上以为是假的，只怕群臣不这么认为。”

    “你站住，说说你的目的！”君萧然转身欲走却被君飒轩冷声喝住。

    然尔，君萧然却没有停下脚步，闪身如电，瞬间消失在书房，如此速度难怪外面那些草包都不是他的对手！

    没有惊叫，没有震怒，君飒轩强自压制住心里的恐惧，慢慢坐回到椅子上，脑海里尽是刚刚的那张圣旨，无论是玉玺印记还是字迹，都丝毫不差！

    父皇？真的有留下这样一张圣旨吗？

    君飒轩带着无尽的疑惑缓慢起身，一步步走出书房，偌大将军府，他唯独停在关押玉玲珑的地方。

    房门开启，贞宁见是君飒轩，登时起身挡在自家娘娘面前，眼中尽是戒备。

    “朕中了‘血咒’，还能拿你家娘娘如何？”君飒轩的声音少了太多了威严，贞宁转眸看向身后的玉玲珑，见其摆手方才退到一边。

    “皇上是想到什么对付玲珑的法子了？”玉玲珑搁下手里的绣盘，慵懒的靠在椅子上，美眸睨向缓缓坐到对面的君飒轩，语气中透着一丝揶揄跟嘲讽。

    “你痛，朕便跟着你痛，朕就算舍得你，也舍不得自己。”君飒轩看了眼玉玲珑绣的东西，一只金凤，与她的身份倒是极符。

    “是呵，皇上的身子何等矜贵！”

    玉玲珑正欲拿起绣盘，便听君飒轩继续道，“五皇叔死了。”

    手，停滞在半空，玉玲珑眸色微转，胸口，有些疼。

    想当年，她以御龙部落公主的身份住进大齐皇宫，所有人都用或鄙视或怜悯的目光看她，唯独五皇叔君闲语对她十分宠爱，经常带她去戏堂子里看戏，那段时光，是她最开心的时候，也是她儿时唯一有色彩的回忆。

    蓦的，玉玲珑想到了自己的父皇。

    “怎么死的？”玉玲珑无法抑制心里的感伤，声音有些颤抖。

    “自行震断筋脉。”君飒轩沉声开口。

    “自杀？”玉玲珑下意识抬眸，“你逼的？”

    “朕在你心里这么昏庸无道？若朕对五皇叔有怀疑，也不会把朝政交给他。”君飒轩苦涩抿唇。

    “不是你，那会是谁？如果我没记错，五皇叔有个极讨人喜欢的孙儿，依他的性子，断然舍不得撇下自己的孙儿自行了断，当是被逼的。”玉玲珑身在局外，冷静分析。

    “朕亦有同感，只是，五皇叔身上到底有什么秘密，那个逼迫他的人，又是谁呢？”君飒轩心中已有定数，那人必与今日拿诏书要挟他的银发黑衣男子脱不了干系，又或者，就是他。

    “五皇叔身上的秘密只有一样。”玉玲珑重新拿起绣盘，欲言又止。

    “是什么？”君飒轩抬眸，惊讶不已。

    “君无烨知道。”玉玲珑漫不经心开口，手里的银丝随指尖游走，那只飞凤，栩栩如生。

    君飒轩皱眉，这是什么答案！

    见玉玲珑没有再说下去的意思，君飒轩正欲再问，却见玉玲珑用针尖拨了拨头上的青丝，“皇上请回吧。”

    “你！”君飒轩微怒，你知道君无烨知道，那你也一定知道，现在这态度是几个意思！

    君飒轩始终没有发脾气，而是转身，行至门口时，轻抿薄唇，“朕来你这里，只是想告诉你五皇叔走的消息，仅此而已。”

    只是不管君飒轩再说什么，玉玲珑都没了回应。

    直至房门再度紧闭，贞宁这才凑到玉玲珑身边，“娘娘，五皇叔到底有什么秘密？”

    玉玲珑停下手里的动作，“这跟我们没什么关系。”

    “娘娘……”从最初的以复国为已任，到后来想要报复的心理，现在的玉玲珑似乎已经看淡了红尘。

    “我想试着原谅君飒轩，可我做不到。”因为与君无烨的一夜长谈，玉玲珑有了太多的释怀，对君无烨，对傅青思，唯独对君飒轩，她做不到那么宽容，或许当初老天爷让自己选择这个男人，就是相爱相杀的……

    因为知道圣旨的存在，君飒轩突然改变对沧州的态度，当晚入驻军营，与众将商讨攻打沧州的战术。

    在得知望君城异动之后，君无烨亦入军营调兵遣将，意识到问题的严重性，君无烨一入军营，便是三天未归。

    果然，第四天头上，君飒轩帐前先锋率三十万大军来袭，君无烨亲自到城楼应敌，这一仗自黎明开始直到子时尚未结束，君飒轩三次攻城皆被君无烨抵挡下来……

    适夜，傅青思刚从君子剑房间里出来，便想着离开将军府去城楼观战。

    不想才出将军府便被一道黑影挡住去路。

    来人傅青思认得，“魔魁黑净？”

    “认得老夫？”黑净冷笑之时，战凰已然现身。

    “长成这样，不认识都难。”傅青思冷笑之时，瞄了眼身边的战凰，战凰心领神会，登时出招攻敌，二人斗在一处。

    与此同时，傅青思飞快跑回府门，不想才迈出没两步，衣领便叫黑净给提起来了，而战凰，早已倒地，不省人事！

    “放开老娘，你这个丑八怪！”耳边风声呼啸，傅青思在黑净手底下挣扎不休。

    “再吵就给你丢下去！”黑净沉声低吼之后，傅青思老实了。

    十几米的高空，丢下去就是死啊！

    傅青思表示，做人就该能屈能伸……

    直至黑净的身影淡出视线，倒在地上的战凰方才慢慢爬起来，与此同时，雷宇现身，“你家主子这方法能行吗？”

    “不入虎穴，焉得虎子。”战凰也不知道自己该不该帮傅青思演这一场戏，尤其是在君无烨完全不知情的状况下，可是主子说了，君萧然需要‘冰魄残卷’，巧在她有，所以在没得到‘冰魄残卷’之前，君萧然不敢把她怎么样。

    “如果她有半点闪失，我们都会没命的。”雷宇忧心不已。

    “主人说她有万全之策……”战凰眸色渐浓，说不担心是假的，可依傅青思所言，现在的局势就像是瓶颈，如果再不打开一个缺口，他们就只能任由君萧然摆布，而且傅青思觉得，这场突如其来的征战，一定是君萧然做了什么。

    如此，她方告诉战凰，如果魔门的人过来虏她，意思意思就行了，让他们把自己带走。

    “本事不大，胆子不小，她能活到现在也算是奇迹了。”雷宇感慨时，忽听旁边有拳头咯咯作响的声音，不由吐了吐舌头，“这件事要不要告诉王爷？”

    “暂时不要，免得影响战事。”战凰肃然开口，目光紧盯着傅青思消失的方向，暗暗祈祷。

    一路无话，且等黑净把傅青思推进房间时，某人后脑滴出冷汗，这就是传说中的贼窝啊！

    主位坐的银发男子与她有过一面之缘，加上那股与生俱来的气质，不用问也知道，他就是君萧然，接下来是千叶，轩辕梦，还有身后又搥了她一下的黑净。

    “这就是魔门总坛呀？”傅青思故作轻松的扫过四周，迈步走到桌边的时候‘星魂’自动开启，白虎的声音提醒她，房间里存有无色无味的销魂散，主要成分是丙乙芬，迷乱心志之用。

    他们这是要干什么？傅青思暗自惊讶，之后开启‘星魂’自动防御体系，以备不时之需。

    “鬼后没事了？”傅青思扫过身边的千叶，挑眉开口。

    “拜你所赐，没死。”千叶冷哼一声，美眸尽是怨怼。

    “五姐是有多久没回将军府了，青思都想了呢！”傅青思扭头看向轩辕梦，似笑非笑。

    “傅青思，以你的聪明才智，应该猜到我的身份了，何必惺惺作态！”轩辕梦一直都不喜欢傅青思，尤其是那双眼睛，何时与之对视都会有种被扒光衣服的错觉。

    “没有啊，青思一直没有惺惺作态，是五姐你，一直都不承认，害的好像我说谎似的，那么问题来了，五姐你打算什么时候跟我回将军府，澄清这件事？”傅青思不慌不忙的坐下来，一本正经问道。

    “傅青思你装什么傻啊……”轩辕梦正欲发火，主位上，君萧然轻咳了一声，却没开口。

    一侧，千叶伸手倒了杯茶，推给傅青思，“过门是客，虽然我们请你的方法欠妥，但诚意是有的。”

    看着推过来的清茶，傅青思抬手碰了碰杯沿，‘星魂’随即有了反应，证实里面特殊物质，迷迭香。

    迷迭香遇水无味，所以这杯茶她还真是刻意为她准备的。

    “不喝？”千叶挑眉，眼底的意思再明显不过，文的不行我们要动武的了！

    “喝，能得鬼后亲自斟茶是青思的荣幸。”傅青思抬手，杯中茶水尽数入腹。

    既来之，则安之，这出戏她得好好陪他们演下去，看看结果，会不会出乎她意料之外。

    见傅青思饮尽茶水，千叶下意识瞄了眼轩辕梦。

    “想知道当日在大齐皇宫的密室里，君无烨到底发生了什么？”轩辕梦暗自运功，清澈瞳眸渐渐变得深沉如渊。

    不想知道，不管发生什么事情已经过去了，傅青思如是想，却没这么说，“想啊，特别想。”

