    大概是舍澜澜哭得太可怜了，纪希梵把书放到一旁，走到舍澜澜面前蹲下看着她：“可以不哭了吗？姐姐现在在里面解除心蛊秘术，白盛婴已经偷偷摸进了皇宫里。

    师兄现在去找白盛婴决斗了，我们要帮师兄守好这里，保护好姐姐，好吗？”

    听了这话，舍澜澜一下就慌了：“白盛婴那么厉害，师兄能打倒他吗？”

    “白盛婴很厉害，但是师兄也很厉害，至少白盛婴引以为傲的蛊术，对师兄来说根本毫无用处，所以你不用担心。”

    说着，纪希梵给舍澜澜擦了擦眼泪：“保护好姐姐，白盛婴一直都在冷宫偏殿呆着，肯定是有什么问题的。

    从现在开始，我以蛇龙寨大祭司的名义，命令蛇龙寨圣女舍澜澜，护好此地，不可松懈！”

    这话一说完，舍澜澜便感觉到浑身上下都有了一种突如其来的使命感。

    她用手背擦了擦脸上残余的泪水，用力地点头，看着纪希梵认真道：“蛇龙寨圣女舍澜澜听命！”

    说完，她站起身，从怀里掏出了一个古朴的铜铃摇了摇。

    一边摇着，舍澜澜一边绕着康阳殿附近走了几圈，又从腰上带着的小锦囊里头抓了一些什么东西洒在了地上。

    一番折腾之后，舍澜澜退回了密室门口，对纪希梵道：“纪哥哥，我在这里布下了蛇龙寨大阵，如果白盛婴驱使蛊虫来偷袭的话，蛊虫便会把大阵误认为是密室。”

    听了这话，纪希梵看着舍澜澜那张挂着汗珠，有些苍白的脸，忽然不知道为什么，有一丝丝的心疼了起来。

    妹妹真的太乖了……

    -

    冷宫，偏殿。

    凌淳离开康阳殿之后，不知道去哪里取来了他那个三米长的陌刀，落在冷宫屋顶上的时候也一点都没有隐匿踪迹，直接把围墙干塌了。

    白盛婴坐在偏殿一张躺椅上睡觉，身边都是无人打扫的落叶。

    他穿着金红交织的衣服，怀里抱着那个盒子，满头银发也毫不遮掩，高调又嚣张。

    没有睁开眼睛的时候，他躺在那里，色彩浓郁的他和四周的冷寂构成了一幅有些萧索的画面。

    在凌淳干塌了一面围墙之后，白盛婴睁开了眼，毫不意外地看着他：“等你很久了。”

    凌淳没说话，而是单手将陌刀横了过来，凶狠的刀尖直指白盛婴，眼眸中的杀意几乎要压不住。

    “你想杀我？”白盛婴笑了笑：“你又不是不知道，你杀不了我。”

    听了这傲慢无比的话，凌淳眯了眯眼睛，缓缓开口：“杀不了你，那你怀里，你女儿的尸骨呢？”

    “放肆！”白盛婴听了这话脸色马上就变了：“这是我们之间的恩怨，与她无关！”

    “本王与你有什么恩怨可言？

    但是你为了你那早已经死去了不知多少年的女儿，算计暖儿的出生，想要残害暖儿来做什么可笑的复活，那这笔仇恨，我自然要算在你们父女俩的身上！”

    话音未落，凌淳猝不及防腾空而起，手中三米长的陌刀带着腾腾杀意，以横扫落叶之势，闪电般地劈向了白盛婴怀中的盒子！

    “哗啦——”

