    随着刚才一击的火焰随拳头打出，本来趋于原先样子的人参娃，此时身体内突然蹿出阵阵的绿光。

    小家伙也在绿光之下，显得由为白嫩。人参娃左手微抬，一道绿光便缠绕包裹住叶孤城。

    面前已经倒下的叶孤城，身体突然之间缓缓的飞了起来，并最终停在半空。

    人参娃身上绿光大盛，无数的绿能顺着他的左手和左手发出缠绕叶孤城的那道绿光缓缓的注入叶孤城的周身。

    很快，叶孤城的周身便被绿能缠绕，如同茧一般。

    “小姐，这又是干什么？”

    某高处，蚩梦不由疑惑道。

    陆若芯没有说话，双眼连眼都不眨一下，死死的盯在远处的现场。

    “噗！”

    突然，本来已经毫无动静的叶孤城，猛的一声咳嗽，大口大口的黑血顺着嘴里便吐了出来。而更诡异的是，此时的叶孤城突然之间有了呼吸，四肢也开始有了微微的动作。

    死而复活！

    “这……这到底怎么回事？”

    “那家伙把孤城打死，又救活他？”

    吴衍和几位长老跟见了鬼似的，难以置信。

    别说他们，就连秦霜等人也在惊讶人参娃是如何办到可以将叶孤城救活的同时，又疑惑他到底在搞什么！

    “醒了吗？给我老婆道歉！我说过，我要你道歉！”人参娃怒目圆瞪，冷声喝道。

    叶孤城感觉一股暖流充斥着全身，整个人虽然无比虚弱，但起码慢慢的好了起来，稍微动了动酸痛的全身，叶孤城艰难的张开：“谁是你老婆？”

    “秦霜！”人参娃冷声喝道。

    上一回，叶孤城欺负秦霜，人参娃却被秦霜安排在四峰屋里呆着，不准外出，谁都不听可对秦霜却唯唯诺诺的人参娃真的没出门，从而到了事后才知道这些事，心中本就对叶孤城愤怒非常。

    如今，叶孤城又当着人参娃的面打伤秦霜，顿时让人参娃直接暴走。

    “秦霜！？”叶孤城一愣。

    做梦也没有想到，人参娃的老婆会是秦霜！

    秦霜不是喜欢韩三千的嘛？

    但很快，叶孤城便想明白了，嘴角闪过一丝不经意的冷笑：“你要我跟秦霜道歉是吧？可以，不过，我现在很虚弱，喊不出来，小声点可以吗？”

    虽然眼前的这家伙很猛，刚才直接把自己给打断了气，现在又能不知用什么办法将自己给治活了。

    但治活自己的目的，居然是让自己给秦霜道歉。叶孤城心生一计，既然这小子一口一个把秦霜叫老婆，说明他的智商起码不高，而且折腾这么大一圈，为了一句道歉，那倒是可以利用他来治好自己。

    “不可以！”人参娃话音一落，手中绿能果然加大。

    叶孤城顿时感觉自己身体舒服了许多，精神也好了许多。

    仅是短短数分钟，叶孤城已感觉自己恢复了八九成。

    神奇，果然神奇。

    “现在，道歉。”人参娃冷声喝道。

    叶孤城心中冷笑不已，这小东西果然是个傻比，不过，倒确实有些本事，居然可以在这么短时间内让自己恢复成这样。

    怪不得韩三千这小子当初伤的那么重，结果不到几分钟便突然杀了回来。

    就在叶孤城即将张口的时候，忽然，他眼神一缩。

    因为他发现，这些绿能所有来源的源地，都是从人参娃的左脚上传来的，而此时人参娃的左脚，也几乎缺失了一大半。并且，随着绿能不断的涌现自己这边，他的那只所剩不多的左腿，也在快速的慢慢被稀释。

    这也就是说，这些绿能来自于这家伙的身体。

    自己虽然恢复了七八成，但想想刚才这家伙的凶猛，叶孤城打定了自己的主意。

    这样的东西，留在韩三千的身边是个威胁，可是留在自己身边的话，那便是宝藏！如果他自己有了这样的玩意，他的整体战斗力得上升多上？

    甚至，没准把这玩意直接吞下，更能带来意想不到的奇效。

    想到这里，叶孤城心中阴森的一声冷笑，一个计划瞬间在脑中生成。

    下一秒，叶孤城假装试图大喊，却瞬间捂住自己的胸口拼命的咳嗽了起来。

    那咳的是天昏地暗，日月无光，防佛随时可能一口气上不来都会死掉的那种，片刻后，他蜷缩着身子：“小祖宗，我错了，我错了，我真的想道歉，可是……可是……可是我伤的实在太重了，我真的喊不出来啊。要不，我就先道歉？要不，您在试试？”

    人参娃眼里闪过一丝疑惑，难不成，哪里出了问题？治韩三千丢了条胳膊，影响了整个的自己？！

    想到这里，人参娃陡然加大绿能！

    而叶孤城，眼里却闪过一丝寒光！

    <!--over-->

