    真气恢复三成，魂海中的伤势，还需要一段时间滋养。

    　　仙纹闪烁，犹如泰山压顶，形成一座恐怖的星云，笼罩方圆数百里。

    　　幸好其他宗门弟子提前退走，不然全部都要葬送在这里。

    　　滚滚雪暴，犹如洪水一般，奔腾不息，许多山峰都被雪暴掩埋在下面。

    　　“轰！”

    　　寂灭拳狠狠的碾压在白元的身体上。

    　　神秘铃铛发出刺耳的声音，抵消了一部分力量。

    　　“有点意思！”

    　　柳无邪嘴角浮现一抹冷笑。

    　　双手结印，寂灭拳还在不断的演化，出现一股神秘的力量。

    　　这一刻！

    　　天地颤栗，日月无光！

    　　方圆数万米的空间都在塌陷。

    　　邪心殿等众多弟子，早已退到千里之外，依旧感觉心悸。

    　　如此的大动静，已经惊动了外面。

    　　整个天山都在下沉，这是以往从未发生过得事情。

    　　第二波力量，很快碾压下来。

    　　“咔嚓！”

    　　神秘铃铛上出现一道道裂痕，像是蜘蛛网一样，朝四周不断的蔓延。

    　　事情远远没有停止，拳劲还在不断的往下砸。

    　　每一次落下，加持的仙纹，会渗透到铃铛深处，破坏里面的法则。

    　　单凭天龙印，不足以瓦解铃铛。

    　　只有仙纹，才能将其破解。

    　　“哇……”

    　　突然涌进来的力量，震得白元口喷鲜血。

    　　脸色瞬间萎靡下去，鲜血染红了他的衣襟。

    　　“这到底是什么力量，怎么会震碎我的混天铃！”

    　　白元发出怒吼，他的混天铃利用混元真气，锤炼一百年，才炼制成功，这是他父亲传给他的。

    　　主要留作保命之用。

    　　神秘金色仙纹，撕开混天铃的法则，将其震碎。

    　　恐怖的力量，涌入白元的身体，震得他五脏六腑全部都是裂痕。

    　　他的肉身，远不及柳无邪。

    　　面对仙纹的冲击，就算是高级化婴境，也够他喝一壶。

    　　“我不甘心，我不甘心啊！”

    　　白元不断的怒吼，鲜血染红了他的身体，脚底下血流成河。

    　　模样惨不忍睹，仙纹钻入他的体内，破坏他的生机。

    　　“这是仙的气息，难道他是仙人。”

    　　白元眼眸中突然闪过一丝惊恐。

    　　他闻到了一丝仙气，那是传说中的存在。

    　　从一本古籍当中记载过关于仙气的知识，跟他如今遇到的情况，一模一样。

    　　如果柳无邪是仙，死在他手里，并不憋屈。

    　　“我到底惹上了一个什么样的敌人。”

    　　白元自己也说不清楚了，如果柳无邪身体里面真的蕴含仙气，十个白元加在一起，也不是他的对手。

    　　一丝悔意，充斥白元的胸腔。

    　　从一开始，他就错了。

    　　难怪柳无邪刚才说，就算在外面，你也不可能杀死我。

    　　百里外，聚集千来人，分别是羽化门还有其他宗门弟子，每个人眺望着远处的黑洞，一脸的心有余悸。

    　　“你们说柳师兄能活下来吗？”

    　　很多弟子，心里并没底，柳无邪实力很强，白元也不弱。

    　　祭出蛤蟆神功的时候，他们都在现场，四周的空间，在一寸寸塌陷。

    　　“一定能，我相信柳师兄的实力！”

    　　不少天宝宗弟子，已经把柳无邪当成他们心目中的偶像，年轻一辈的楷模。

    　　能走到这一步，绝非常人能做到。

    　　其他几个宗门，也在议论纷纷，不论这一战谁赢谁输，将震撼整个南域。

    　　“南域的天要变了，死了这么多人，天元宗肯定不会善罢甘休。”

    　　金阳神殿弟子喃喃说道。

    　　“看天宝宗如何化解吧，三大宗门必定联合一起，讨伐天宝宗。”

    　　独孤家实力较弱，不敢跟天宝宗叫板，但是天元宗还有紫霞门不一样，他们必须要报仇雪恨。

    　　至于青红门，更不用多说，天宝宗不灭，青红门就会沦为二流宗门。

    　　十大宗主分站各处，相互戒备。

    　　那些二流宗门，纷纷退到远处，以免遭受波及。

    　　金色仙纹，汇聚成浩瀚一拳，所有的金光聚集在一起，这才是真正的寂灭拳。

    　　“蹦！”

    　　混天铃四分五裂，直接被寂灭拳震碎，化为八瓣。

    　　无边的拳劲，碾压在白元的身体上。

    　　“我不想死啊！”

    　　声音还没传出来，身体一点点炸开，化为无数血肉。

    　　元婴都来不及逃出，彻底死亡。

    　　斩杀白元，柳无邪身体一晃，面色惨白，勉强的站在原地。

    　　刚恢复的三成真气，转眼间所剩无几。

    　　魂海一片疮痍，需要好几日才能慢慢修复。

    　　远处的雪暴，不断的涌入过来，刺峰谷彻底沦为一座废墟。

    　　这个时候，一股无形的力量，涌入柳无邪的身体，让原本枯竭的太荒世界，燃烧起一丝新的能量。

    　　“一界之力！”

    　　柳无邪暗自吃惊，斩杀白元之后，他竟然得到整个南域的加持。

    　　也就是说，以后在南域，想要杀他，更是难于登天，等于跟整个南域作对。

    　　一界之力并不能加持柳无邪的修为，这种好处，会潜移默化的改变柳无邪的命运。

    　　改变最大就是柳无邪的气运。

    　　运气这种东西，也是实力的一种，一个人的运气好，修为必定不会差。

    　　得到一界之力加持，体内恢复一丝力量，尽快离开此地。

    　　一边行走，一边施展太荒吞天诀，抽取虚空中的灵气。

    　　神秘古树延伸到宇宙深处，吸取天地能量，补冲柳无邪的消耗。

    　　白晋眼睁睁的看着手中魂碑一点点裂开，这一刻，他竟然感觉不到一丝痛苦。

    　　因为他提前就有了心理准备，儿子可能要遭遇不测。

    　　“白元竟然死了！”

    　　金阳神殿宗主邓雷一脸的不敢置信。

    　　他可是南域第一天才啊！

    　　竟然死了。

    　　反观天宝宗那边，柳无邪的魂碑，依旧完好无损，丝毫没有破裂的迹象。

    　　其他几大宗门除了金阳神殿跟独孤家损失一些，大多只死了一两人而已。

    　　这点损失，对庞大的宗门来说，可以忽略不计。

    　　“全部死了，天元宗、紫霞门、青红门三大宗门真传弟子，一个不剩。”

    　　羽化门宗主一脸的震骇，谁有这么大的本事，杀光这么多人。

    　　除非是高级化婴境出手，才能做到这一步。

    　　除了白元之外，化婴境只有那么寥寥几个，就算联合一起，也不可能斩杀很多人。

    　　事情很诡异！

    　　如果是雪人做的，那为何死去的是这三大宗门，而不是天宝宗的弟子？

    　　让人捉摸不透。

    　　每个人表情都很凝重，虚空上出现一层乌云，仿佛一场暴风雨，即将要来临。

    　　白晋脸色阴沉的可怕，放下儿子的魂碑，目光扫过天宝宗。

    　　他有种预感，儿子的死，跟柳无邪，有莫大的关系。

    　　雪暴越来越大，站在百里外的那些人，继续往后退。

    　　吞噬了数百枚上品灵石，柳无邪的真气，恢复三四成左右，不影响他赶路。　　“有个人影走过来了。”

    　　柳无邪身后，是无边的雪暴，发出震耳欲聋的呼啸声。

    　　天宝宗的弟子还未离开，模糊的看到一个人影从雪暴当中走出来。

    　　“是柳师弟！”

    　　兰陵站在前面，从身形上判断，此人是柳无邪。

    　　第一时间，消失在原地，许多人朝雪暴中心跑去，不顾自己的危险。

    　　雪暴一旦碾压下来，他们都要被掩埋在地下，彻底跟天山融为一体。

    　　柳无邪速度已经很快了，但是雪暴的速度更快。

    　　从最初房子大小的冰山，逐渐演变成一座山脉，在大地上滚动，犹如发生了五十级地震。

    　　大地龟裂，无尽的海水，从下面涌出，形成新的冰峰。

    　　这些冰峰形成之后，拦住了雪暴，阻止它们继续滚动，给柳无邪腾出来逃走的时间。

    　　深吸一口气，将所有真气灌注在双脚之上，施展鹤舞九天，整个人犹如一道离弦之箭，消失在原地。

    　　几个眨眼间的功夫，跟兰陵等人汇合。

    　　太荒真气几乎消耗一空，身体突然朝后仰去。

    　　“柳师弟！”

    　　兰陵迅速抱住柳无邪，托住他的腰部。

    　　“快走，此地不宜久留！”

    　　雪暴虽然被冰峰拦住了，迟早会波及这里，尽快寻找安全地带。

    　　两名师兄架起柳无邪，飞速离开此地。

    　　徐凌雪跟慕容仪同时出现，看着柳无邪一脸痛苦的样子，心如刀割。

    　　跟在兰陵等人身后，带着天宝宗弟子，避开雪暴的袭击。

    　　“轰隆隆……”

    　　雪暴还在继续，天宝宗一百多名弟子，早已逃离到千里之外，终于进入安全地带。

    　　放下柳无邪，发现他除了有些痛苦之外，身体并未外伤。

    　　“我需要闭关几日，你们替我护法！”

    　　柳无邪朝慕容仪还有徐凌雪说道。

    　　天宝宗弟子，除了兰陵之外，对其他人没有太大的信任。

    　　她们两个，绝对不会陷害自己。

    　　“你安心养伤吧！”

    　　徐凌雪走上前来，拿出一枚丹药，亲自塞进柳无邪的口中。

    　　丹药入口即化，化为一团甘醇的液体，流入四肢百骸。

    　　“好丹药！”

    　　柳无邪虽然不知道是什么丹药，单凭散发出的能量，足以证明，这枚丹药，最少也是九品。

    　　“这是云尘丹，宗主给了我一颗，遭受多么严重的伤势，只要吃下去云尘丹，伤势就能很快恢复。”

    　　徐凌雪轻轻说道，此刻尽心尽职的做一个妻子该做的事情。

    　　精心的照顾自己的丈夫，生怕他再受到一丝伤害。

    　　慕容仪静静的站在一旁，没有说话，看着他们聊天。

    　　“这次多亏了慕容师姐，没有她的话，不可能完成的这么顺利。”

    　　吞服下去云尘丹之后，柳无邪气色好了很多，目光看向慕容仪，眼神中流露出一丝内疚。

    　　“我已经感谢过慕容姐姐了，接下来就由我来照顾你吧。”

    　　徐凌雪依旧站在柳无邪身边，语气听起来没问题，总是觉得怪怪的。

    　　空气中仿佛弥漫了一股醋意。

    　　徐凌雪应该看出点什么来了，慕容仪看向柳无邪的眼神，有些不对劲。

    　　作为女人，第六感告诉她，慕容仪跟柳大哥之间，有事情瞒着她。

    　　既然他们不肯说，徐凌雪就装作不知道，尽一个妻子该做的事情。

    　　“都是同门师兄妹，何必那么客气，你们聊吧，我就在不远处替你们护法。”

    　　慕容仪脸上恢复往常的笑容，朝两人说了一句，转身离开，找到一处僻静之地，静静地坐着修炼。

