    二人就这么大眼瞪小眼的相互看着对方，上官擎不由自主的吻住了她的唇，但并没有深吻，好像蜻蜓点水一般。

    他从开始到结束都很快，沈凝雪都没有反应不过来。

    “送你的。”上官擎将那戒指拿出来，轻轻的戴在了沈凝雪的手上，然后就晕了过去。

    沈凝雪看着那戒指，整个人有些反应不过来，不过很快身上的那重量让她喘不过气，她想要推开他，可是却又怕伤到，只能大声的喊道：“救命啊，救命……”

    威廉出来的时候，就看到这奇怪的体位，一下没忍住笑了出声。

    “你还好意思笑？”沈凝雪赶忙示意他帮忙，威廉这才背着上官擎走了进去，沈凝雪则是站了起来，拍了拍身上的灰尘，这才走了进去。

    “他怎么了？要不要喊医生？”威廉轻声的问道。

    沈凝雪微微摇了摇头，示意不用，他只是体力消耗过度而已。

    她将上官擎安抚好，这才去看了孩子，孩子已经退烧了，沈凝雪这才松口气，这一大一小真的已经将她折磨的够呛。

    深夜的孩子醒来了一次，沈凝雪给孩子热了奶喂了之后，这才将孩子再次放在床上，还好孩子并没有复发。

    安抚孩子睡着之后，她这才去了上官擎的房间，看着被子都落在地上的他缩在床上，沈凝雪微微叹口气，将那被子给他盖好。

    上官擎却突然醒来了，就这么睁着眼睛看着她，他这些年的警觉性自然不是盖的，其实在沈凝雪进来的第一时间他就醒了。

    他的突然苏醒将沈凝雪吓了一跳，二人就这么在黑暗之中四目相对，谁也没有开口。

    上官擎是不知道如何开口，他知道自己之前有些反应过度了，只是他自己不想承认而已。

    沈凝雪则是不知道说什么。“睡吧，明天我们去医院。”

    “厉明宇没来，你为什么今天从医院走的时候那么的匆忙。”上官擎知道要是厉明宇在这里的话，她不可能夜里出现在这里。

    沈凝雪微微蹙了蹙眉头，这个男人到底是多大的醋性啊，这都什么和什么？

    “没事！”沈凝雪怎么也不可能告诉他因为自己的儿子生病了吧？

    “我不信，到底怎么了？”上官擎有些担心。

    沈凝雪知道自己今天不说点什么他肯定不会放自己离开的。

    “我表哥来了，他突然生病了，所以……”沈凝雪感激这个理由真的很扯淡，但是现在她是真的不知道应该说什么，这里并没有让君子牵肠挂肚的人。

    上官擎虽然感觉有些奇怪，但还是相信了，微微点了点头，道：“上来！”

    “你有毛病啊，快点睡吧，我在隔壁睡。”沈凝雪其实心里真的很担心，要是他一会跑过去看到孩子怎么办？

    “你陪我睡，我能睡的好点。”上官擎执着的说道。

    沈凝雪真的是气的咬牙，要不是情况不对，她肯定会说，你睡的好不好管我什么事？

    “你等一下，我去拿手机。”沈凝雪总不能让孩子一个人睡吧？

    她真是有毛病才会看他，现在好了。

    沈凝雪出去之后就赶忙将孩子抱在了艾启迪和威廉的房间，也不管二人之间已经没有间隙。

    直接拉开二人，将孩子放在中间。“小心点，别压到了孩子。”

    艾启迪一脸幽怨的看着沈凝雪，她真的是自己的表妹？

    她自己风流快活，将孩子丢给自己，自己可是好不容易才来一趟的。

    出去之后的沈凝雪这才不满的爬上了床，上官擎就这么满足的抱着她。

    沈凝雪却没有了睡意，上官擎在后背轻声嘟囔，道：“不要离开我好不好？”

    “不好！”沈凝雪没好气的说道。

    上官擎声音之中带着小心翼翼的问道：“你会不会嫌弃我现在是一个病秧子而且还没钱。”

    沈凝雪有些无力，她是真的没有想到他居然如此的敏感。

    “你想多了，我离不离开你和你有没有钱根本就没有关系，你到底还要不要睡觉？”沈凝雪回头看着他。

    只是这一眼让沈凝雪整个人都不好了，她不是不懂人事的小女孩，他眼底深处的那光芒让她有些心慌意乱。

    “上官擎，你给我打住。”沈凝雪有些被吓到了。

    “你放心吧，我现在身体也不允许。”上官擎悠悠的说道，不知道为什么看着她的模样，他总是不受控制。

    看来身体比他可诚实的多。

    沈凝雪这才松口气，开口，道：“快点睡吧，明天我们去医院。”

    她这一句“我们”让上官擎的心瞬间软化了，就这么安静的抱着她，很快睡了过去，沈凝雪没有多久也睡着了。

    第二天一早被孩子吵醒的威廉和艾启迪在给孩子喂奶之后，艾启迪就这么一脸幽怨的盯着那敞开的房间之内。

    她真是自私的丫头，自己在这里逍遥快活，让自己抱着孩子睡觉。

    威廉看着他的模样，忍不住笑了起来。“怎么了？”

    “起床了！”突然艾启迪就这么毫无征兆的大喊了一声，这将一边的威廉都吓到了，床上的二人也是瞬间被惊醒，有些摸不着头脑，等看清楚站在门口的艾启迪看着自己的目光，沈凝雪瞬间脸红了，飞一般的跑了出去。

    艾启迪就这么跟着她。

    “你这个臭丫头，你居然……”艾启迪看着她，那眼神真的分分钟要杀人了。

    沈凝雪赶忙开口解释，道：“你别误会，他现在的身体弱不说，现在情绪更是极其不稳定，所以我才……”

    “你不用和我解释，你自己的孩子……”艾启迪想说什么，沈凝雪赶忙捂着他的嘴，一脸慌张的说道：“你就不能小点声？”

    “我告诉你没有下次！”艾启迪真是被她气死了。

    众人吃过早饭之后，沈凝雪就拉着上官擎要离开。

    “为什么这么着急？我现在感觉挺好的。”上官擎看着沈凝雪，总感觉有什么事自己不知道。

    沈凝雪胡乱的说道：“那也不能掉以轻心，一会天气热了，你要是再中暑了怎么办。”

    上官擎就这么深情的看着她，道：“你在关心我？”

    “是，我在关心你。”沈凝雪现在只要他离开，他说什么就是什么了。

    上官擎就这么心满意足的跟着她离开了。

    “我们要给小家伙去买尿布了。”威廉看着最后一块尿布，嘟囔道。

    艾启迪真的要给跪了，自己上辈子到底做了什么孽，遇到这么个坑表哥的表妹。

    艾启迪将孩子背在胸前，嘟囔，道：“你妈咪就是个坏女人。”

    小家伙显然听不懂他在说什么，只是呀呀呀的说着什么，不断的想要拿起脖子上的奶嘴，可是却每一次都差一点。

    “妈咪……”小家伙显然是急眼了，就这么看着艾启迪。

    虽然这一声妈咪极其的不清楚，但是却足以让二人听到，二人一脸惊恐的看着对方又看着小家伙，他，他才几个月，居然，居然……

    “他，他刚刚是不是喊妈咪了？”艾启迪以为自己听错了，有些难以置信的问威廉。

    威廉也是呆住了，点了点头。

    小家伙还是嘟囔着妈咪，二人顿时有种这小家伙长大是不是要逆天的感觉？

    “我们带他去做一个智商检测好了。”艾启迪想好了，要是真的这样的话，他就抢过来，将这孩子抢过来。

    威廉看着他那冒着光芒的眼眸，怎么可能不知道他的想法？虽然感觉有些不齿，但是想着以后后继有人，他感觉不齿就不齿了。

    二人匆匆出了门，直奔那婴儿用品店买了尿布还有奶瓶之类的东西，就直奔那测试中心。

    “绝对不能让小雪知道。”艾启迪有些紧张的看着威廉。

    “可是她真的肯吗？”威廉有些担忧的开口道。

    “不给就抢过来。”艾启迪显然是下定决心了。

    威廉感觉这样不好，只是却有些心动。

    等测量完之后，二人看着那两百加的数字，二人半天反应不过来。

    “靠！”艾启迪忍不住要骂人了，这上天怎么这么不公平。

    “现在怎么办？”威廉也被惊到了，要是这小家伙将来继承他们两家的话，那绝对只会让两家的事业更上一层楼。

    “等救了上官擎的命，我们就将孩子藏起来。”艾启迪心里已经打定主意了，威廉感觉这样好像不错。

    此时已经到了医院的沈凝雪和上官擎自然不知道有人开始打他们孩子的注意。

    “你好好休息吧。”沈凝雪扶着上官擎上了床，看着已经满头大汗的上官擎，轻声的说道。

    上官擎眼眸微微暗淡了一下，声音带着低落，道：“我是不是很没用？”

    沈凝雪张了张口，一时间不知道如何回答这个问题。

    “现在没用，不代表以后没用。”沈凝雪的话让上官擎有些哭笑不得，她真的不会安慰人。

    “你这样的人真的不适合照顾病人。”上官擎有些委屈的说着。

    沈凝雪真的想给他一巴掌，他还好意思说这个？要不是看在他可怜兮兮的，她才不会管这个。

    “戒指为什么不带？”上官擎看着他昨晚给她带着的戒指并没有在她的无名指上，他轻声的问道。

    沈凝雪看着他，冷笑，道：“难道我要带着告诉别人，我是富婆，你们快点来绑架我？”

    上官擎看着她的模样，忍不住笑了起来。“睡你的吧。”

    沈凝雪抱着衣服进了一边的洗漱间，开始给他洗衣服。

    只是等她出来之后，却发现上官擎的手机不断的闪烁着，上面的名字极其的熟悉，沈凝雪并没有接，也没有喊醒他。

