    自从怀清进了余府就没再见慕容昰，这人就跟凭空消失了一般，次日一早，怀清跟着婆子进了余府内堂,才看见他。

    当间的罗汉榻上端坐着一位老封君,年纪比老太君大些,满头银发，一脸祥和,大约是有心疾的关系,气色比之老太君差一些,也没老太君富态，旁边一左一右站着的正是余隽跟慕容昰,挨下去是两位姑娘，大的瞧着有十六七了吧，小的跟自己相仿,大的穿轻粉衣裳，肤白貌美体态略丰，小的穿一身红身姿纤细俏丽灵巧。

    另一侧是两位贵妇，怀清一进来，这些人的目光都落在她身上，有探究，有好奇，有惊讶，总之，就没有一个是信服的，怀清如今也早习惯了，誰让自己不禁年纪小，还是个女的呢，即便在中医极度发达的古代，女郎中依旧少之又少。

    本来怀清还以为，余家应最不该如此的，毕竟若没有百年前的二姑娘，余家也没有今天，她早听说了，那位二姑娘撑起庆福堂的时候，还没自己大呢。

    余家长房媳妇儿，也就是余隽的娘姜氏夫人看着怀清，不禁暗道余隽胡闹，这么个小丫头哪会是什么神医啊，还巴巴的从汝州府接来给老太太看病，不是笑话吗，却看了眼老太太跟前的四皇子，终没说什么。

    怀清上前行礼：“怀清给老太太请安。”

    旁边的红衣少女低声嘟囔一句：“大哥哥莫不是弄差了人吧，神医哪是这个样儿，真要是这样的都是神医，大哥哥何必千里迢迢的去汝州府寻，我屋里的丫头个个都是了。”

    余隽刚要说什么，老太太脸色略沉：“胡说什么。”说着看了对面的二儿媳妇儿一眼，那位夫人脸色不大好看，警告的看了一眼红衣少女。

    老太太看向怀清，说实话，心里也有些犯嘀咕，这丫头看上去不过十三四的年纪，要真是神医，太医院那些老家伙们可都要臊死了，便道：“小孩子不防头乱说话，姑娘不要介意才是。”

    怀清看了红衣姑娘一眼道：“姑娘说的不错，怀清从来不是什么神医，只算略通些医术罢了，若不是少东家跟木公子相邀，怀清岂敢献丑。”

    这话说的虽谦虚，可在场的人都听出来了，人家这意思是说，若不是余隽非得请，人家还不乐意来呢。

    怀清这份傲气令老太太一怔，而且，她嘴里的木公子是谁，莫非说的是四皇子……老太太看向自己的外孙子。

    慕容昰开口道：“怀清姑娘的医术我曾亲眼目睹，称得上华佗再世。”

    老太太更惊了，自己这个外孙子什么性子，她可最清楚，是个有一说一，绝不会夸大其词的，却从他嘴里说出华佗再世四个字，岂能不让她震惊，不觉又端详怀清一遭，心说，莫非世上真有此等奇人。

    怀清本来挺坦荡，迫于人情来看个病而已，不信她却也没必要挤兑她吧，她张怀清是余隽请来的大夫，不是余家可以呼喝的下人，故此，刚红衣少女那一句话，着实让她有些恼，说出的话也难免带了刺儿，却没想到竟换来慕容昰一句华佗再世，这四个字扣在脑袋上，她还真有些扛不住，忙道：“木公子谬赞了，微末之技哪当得起华佗再世，真要愧煞了。”

    怀清本来想着谦虚谦虚岔过去，不想余隽跟着道：“表兄说的不错，孙儿也多次亲身领教了怀清姑娘的医术，着实当得起这四个字，老太太前儿吃的救心丹，便是出自怀清姑娘之手。”

    此一言出，屋里的几人都惊愕的看着怀清，半晌儿，老太太方道：“倒是我余府怠慢了，多亏你那救心丹，老婆子这条命方保住了，劳怀清姑娘再给我瞧瞧脉吧。”

    怀清这才上前仔细号脉，良久，抬起手问余隽：“老太太饮食可好？”

    余隽道：“正是这一样我怎么也想不通，祖母的脉象上瞧是心气不宁，时而作乱，故此常服宁心丸强心力安神思，便我师傅也是如此的法子，却始终未见大好，不知是何原因，且，祖母自患心疾以来，便不大思饮食，姑娘可瞧出了什么？”

    怀清道：“脾属土主运化收纳，脾气通于口能知五谷，脾病则食欲不振，脾虚则口淡无味，脾热往往口有甜味。”

    老太太身后的婆子忽道：“是呢，老太太常说嘴里没滋味儿，故此也不大想吃东西，莫不就是姑娘说的脾虚？”

    怀清道：“老太太的病虽现于心，其原却出在脾，脾虚则子食母气，故得心疾。”

    余隽道：“照姑娘说该用何药？”

    怀清道：“老太太的心疾有了年头，恐非一朝一夕能痊愈，且，老太太有了春秋，这药吃多了也不好。”

    那红衣少女哼一声道：“说了这么多，就是不能治呗……”还要说下去，慕容昰忽道：“下去。”声音极冷，毫无余地。

    怀清都愣了一下，那红衣少女大约没想到慕容是会如此不给她面子，愣了一下，只觉委屈的不行，有心辩驳几句，可对上慕容昰眼里的冷光，吓得一激灵，小脸一阵红一阵白，终究不敢违逆慕容昰，捂着脸跑了。

    这番变故令怀清颇有些尴尬，怀清如今也算看出来了，估计那红衣小姑娘喜欢慕容昰，本来吗，慕容昰出身高贵又是她的表哥，长得也不差，这表哥表妹的，成两口子也算便宜不出当家，想来知道自己跟慕容昰走了一道，故此心存嫉意才屡屡发难，目的不过是想打击自己，不想，慕容昰这个本该亲近的表哥，却丝毫不体谅人家小女孩儿的一片心，冷冷一声下去，既伤了小表妹的里子，也伤了面子，说到底是男女之间那点儿事，跟自己有个屁干系啊，自己跟这位可是八竿子也打不着的，小表妹这醋吃的着实冤枉不说，还把自己搁在了里头，这叫什么事儿啊。

    想着，不禁瞪了眼慕容昰，慕容昰却一点儿反应没有，怀清悻悻然收回目光，琢磨以后这余家还是尽量别来了，省的不吃鱼也惹来一身腥。

    老太太的目光在两人之间滑过，心说，莫非四皇子真瞧上这丫头了，怀清琢磨自己还是赶紧看完病走人吧，这余家一个个都是人精儿，这位老太太别看没说什么，可那心里不定比谁都明白呢。

    想着，便道：“依在下瞧，老太太的病根儿在脾，脾气固，心疾自然不药而愈，若固脾气，可常服炒白术。”说着微微欠身跟余隽道：“既瞧了老太太的病，也算未辜负少东家之托，之前说的事情，还请少东家莫忘记才是，出来的有些日子，恐家中哥哥惦记，也该启程家去了，这便告辞吧。”说着跟老太太行了个蹲身礼，转身便走。余隽一愣的功夫，怀清已经出了屋，余隽待要追出去，却见慕容昰已先一步出去，便停下了。

    怀清带着甘草出了余府大门才松了口气，心说，这里可是个是非之地，往后绕道为上，甘草小跑着追上来：“便着急家去，也不用这么急吧，瞧姑娘的意思，倒像后头有歹人追似的。”

    怀清道：“虽无歹人却比歹人更可怕。”

    甘草咳嗽一声道：“木公子。”怀清转身，果见慕容昰，不禁略皱了皱眉。

    慕容昰道：“冀州府的药材市还算热闹，你若想逛……”话没说完就被怀清截住话头道：“不逛了，哥哥的病刚好，恐有反复，还是尽早回南阳方妥。”

    慕容昰略沉吟道：“若你不想住在余府，冀州城外有在下的别院。”

    怀清心说，我躲的就是你这个大麻烦，刚出余府就住进四皇子的别院，这不是自找麻烦吗，她可没这么想不开，摇摇头道：“多谢木公子盛情，着实该家去了，木公子若忙也不必相送，就此别过吧。”

    慕容昰却深看了她一眼道：“可喜儿你进去跟老太太说，我还有些事儿，先走了，过些日子再来给老太太请安。”

    可喜偷瞄了怀清一眼，心说，爷这也太上赶着了，可这位恐怕巴不得离他们爷远远的呢，瞧那眉头皱的，连装一下样子的意思都没有，明明白白的就是嫌弃，真不知他家爷这图什么。

    怀清出了冀州府的时候，还拨开窗帘看了看渐行渐远的城门，心里不禁喟叹，二姑娘当年扩张庆福堂立下家规的时候，恐没想到，这本来为了保住余家超然地位的家规，却被这些子孙视为绳索，变着法儿的挣脱了要跟皇家扯上关系。

    怀清觉得，若不是情之所钟，当年的二姑娘绝不想跟皇族扯在一起，外人眼里荣光无限的后冠，在二姑娘眼里或许还不如庆福堂大掌柜自在，只可惜，其他人不这么想。

    正自己瞎想着，忽听慕容昰道：“想什么呢？”

    怀清下意识回答：“二姑娘。”话一出口急忙住了嘴，二姑娘是大燕的昭慧皇后，自己随便说出来可是大不敬，弄不好要获罪的，眨了眨眼，看向慕容昰欲盖弥彰的道：“呃，没想什么……”

    慕容昰眼里滑过一丝不易察觉的笑意，并没追问下去，而是问了句风马牛不相及的事：“你家是在邓州城外的桑园村吗？”

    怀清愣了一下点点头，心说，这厮不会又问自己爷爷的事儿吧，自己可真不知道，正琢磨怎么编点儿靠谱瞎话应付他，谁知他竟没问下去。

    怀清松了口气，为了避免再跟他说话，怀清又拿起来黄帝内经，琢磨，她爷爷要是知道，肯定深感欣慰，她爷爷一直跟她说，要多读内经，细读内经，以前自己总当耳旁风，谁知到了古代倒听话起来，可惜她爷爷不知道了。

    想到爷爷，怀清不免想起现代的种种，爸，妈，哥哥，爷爷，还有她那些同学，同事，以及她的师傅七公，也不知自己这辈子还能不能穿回去。

    想到此，怀清不禁有些黯然，忽听慕容昰道：“想什么呢？”不知是不是怀清的错觉，总觉的他的语气里多了一丝诡异的温柔，只不过他的语言是不是太贫乏了，就会问这个。

    怀清抬起头道：“想我哥哥，想南阳，想少东家的药市何时能开？”

    慕容昰道：“你放心，余隽既应下，便不会拖延。”然后两人又没话儿了，怀清就琢磨同样的爹生出的儿子怎么差别就这么大呢，慕容曦简直就是个话唠，只要他在，那张嘴就没闲着的时候，好容易不说了，那绝对是因为吃东西占着呢，这位倒好，惜字如金，怀清都怀疑他一年说的话，都能数出来，无趣啊无趣，赶明儿谁要是嫁给他可倒霉了，两人直接演哑剧得了，要不干脆学学手语，以后嘴都省了，直接比划。

    想着忍不住噗嗤一声笑了出来，慕容昰终于又开口问：“笑什么？”

    怀清收住笑摇摇头：“没笑什么。”低下头继续看她的内经，一路无话，到南阳的时候，怀清真是大松了一口气，马车一到县衙门口，怀清下了车，蹲身行了个礼道：“多谢木公子一路相送。”撂下话就走，刚上了台阶，就听身后的慕容昰道：“若有事可去京城四王府。”怀清一愣回身，慕容昰已上车走了。

    怀清想了想，问旁边的甘草：“你觉不觉得他这句话有点儿耳熟？”

    甘草翻了个白眼道：“姑娘真是的，什么记性啊，当初六皇子走的时候，不也这么说的吗，说有事让姑娘去京城六王府。”

    怀清这才想起来，甘草道：“奴婢觉的木公子人品庄重倒是比六皇子可信些。”

    怀清道：“傻啊你，这些人说话听着就好，真若较真儿就是犯傻了，咱们是老百姓，人家是皇族，天地云泥之别，说白了，根本就不是一条道上的，硬是攀附上去准没好处。”

    甘草道：“那姑娘您跟谁是一条道上的啊？”

    怀清认真想了想：“我跟我哥是一条道上的。”

    噗嗤……甘草乐了：“那是啊，您跟大爷可是嫡亲的兄妹，难道还能是两条道的不成。”

    说是说，笑是笑，慕容昰跟慕容曦之于怀清连过客都算不上，只是她生命中的一个小到完全可以忽略的插曲，怀清需要想的是，怎么过好他们兄妹的小日子。

    银子暂时是不愁了，过年的时候，庆福堂的分红一下来，再加上前头卖救心丹的五百两，近些年都不用再愁了，怀清也真正过上了无忧无虑的舒服日子。

    每天一早起来上山采药，顺便看看山田里的药苗长势如何，回来吃了午饭，下午收拾院子里的草药跟她那一架金银花。

    说起金银花，大约南阳的水土真的非常适合药材生长，春天才种下的，入了夏已经爬满了藤架，开出一朵朵金银相间的花儿，在日头下分外好看。

    金银花可以入药又可驱蚊，院子里种了一架金银花，整个暑天也没见一只蚊子，吃了饭，在花架下放一张小桌，沏上一壶祛暑的花草茶，听忙了一天回来的哥哥跟她说外头的事儿，当头明月，幽幽药香，兄妹俩守在一起，令怀清倍感满足。

    入了秋，南阳便热闹了起来，地里的粮食早收了，山里的药材却刚下来，采摘，晾晒，运输，一整套流程都是从庆福堂照搬过来的，南阳的药材市早建了起来，就在城门东大街，整整一条街，有一半都被周半城买下了，另一半被闻风而至的药材商争抢一空。

    具体周半城跟余隽怎么合作的，怀清不清楚，反正那两个一个赛一个的精，谁也不会吃亏，能弄到如今这样皆大欢喜的局面，绝对商量出了个双赢的法子，要不然，庆福堂绝不可能这么又出人力，又出技术的帮忙，说到底，余家还是个商人。

    因为事先准备完善，货源充足，南阳出的药材质量也较别处好上太多，价格却订的不高，一开市，就叫响了，山上的药材一担子一担子往下挑，南阳东大街上，一车一车的药材往外运，客商来的多，南阳的饭馆子，客栈，甚至拉脚儿，挑担子的，只要肯出把子力气，都能赚上一笔好钱。

    从入秋一直忙活到年根儿底下，迎着南阳第一场大雪，家家户户都喜洋洋的忙活起了过年，老百姓再不用为过年发愁了，往年饭都吃不饱，哪还敢想过年呢，今年南阳的老百姓手里有了钱，家里屯了粮，吃喝不愁，才有了过年的心思。

    往年一进腊月，南阳的街上就瞧不见人了，今年却格外热闹，家家户户都想过个好年，置办年货，给孩子扯布做新衣裳新鞋，好一番忙活。

    到了除夕晚上，一擦黑就开始响炮仗，一直响到过了子时方歇，张江却跟往年差不多，兄妹俩在一起守岁，怀济高兴，多喝了几杯，撑到子时便再撑不住了，怀清让陈皮扶她哥回屋安置去了，她自己却无睡意，叫银翘拿了斗篷披上，提着一盏灯笼出了屋。

    甘草忙跟出来道：“外头可落雪了，这大晚上的，姑娘不睡觉出去做什么？”

    怀清却不搭理她，一出来，迎面便是一阵冷风，卷起的雪粒子扑了满脸，甘草忙帮她把兜帽戴上道：“乌漆墨黑的，姑娘这是要看什么啊？”

    怀清道：“看南阳啊。”

    甘草道：“南阳有什么好看的，咱们天天住在南阳呢。”

    怀清道：“今年住在南阳，明年可不一定了，你忘了，去年这时候咱们可还在邓州城那个小院呢，除夕的年夜饭吃的是你养的一年的那只大公鸡。”

    甘草也笑了起来：“可不是吗，不过，姑娘真要去京城啊。”

    怀清叹口气道：“老太太要去，叫我跟若瑶跟着，我若推辞，老太君不定又要说我没良心了……”

