    漏洞！这绝对是一个漏洞，当然要说是漏洞，也不算。

    夺舍这就涉及一个根本问题，人类修士夺舍，是因为修士必须修炼到元婴，要神魂可以单独的存活。

    而这些妖魔呢，虽然也可以夺舍，但是妖魔不修神魂的，也就是说始终离不开本体。

    另外妖魔无法化形，夺舍这些藤蔓，升仙果树，不外乎就是避劫。

    避劫的意思是这个世界，会不断的毁灭，等于是一点一点的碾压这些妖魔的力量。

    分解术，分解术！

    反正干就完了，刘安就要看看，这分解术，对于这些妖魔夺舍的东西……。

    呃！

    不到一刻钟，这妖魔的神魂就了无生息了，反而是这藤蔓居然还在。

    微微一思索，刘安就明白了，这妖魔本身不修神魂，他们不灭，是身体不灭，也就是身体里面自带的记忆。

    相当于这种记忆会不断传承下去，也就是说这妖魔的不死，是身体，不是其他的。

    妖魔的神魂不过是占据了时间长而已，夺舍就连魔门的专业人士，都搞不定，何况是这二把刀。

    应该是寄存，妖魔把自己的神魂寄存在这里面。

    想明白了，刘安就走进了第三进院子里面，最后一个院子里面是是一个水池，水池里面是一阵被铁链束缚的巨大乌龟一样的家伙，但是更像是鳄龟。

    分解术！

    分解术！

    分解术的，对于这种实质性的东西，效果还是最强的。

    当然这是相对的，刚才古藤没被分解，反而是里面的神魂被分解了。

    都是一个对比的过程。

    一扫而光，整个寺庙都没分解了，留下了一地的粉尘。

    这是刘安第一次看到分解术之后留下的粉尘，而这一颗古藤吸收了这些分解之后的能量，暴涨近一倍了。

    开始干活，布置这种阵法，首先要聚气，由于灵力无法使用，那么只能采取最原始的方法。

    手动布置。

    也就是按照阵法回路挖掘基础，然后在基础里面灌满水，进行引导。

    先把这古藤挖出来，丢在一边，这是一个很慢的工作。

    有些不正用木板，树枝都可以布置。

    那是通过干扰磁场，让磁场对阵法里面的东西进行干扰。

    说道磁力就有很多表现方式了，电，光，声，都可以说是这样的。

    这里的磁场不稳定，所以无法用那种方式。

    稳妥一些最好，挖掘出来的石头被堆砌在一边，首先是聚气，藏风。

    风是雨的脚，水汽自然就来了。

    刘安在这边忙乎，该怎么做就怎么做。

    远处的古藤慢慢的扎根，被刘安又刨出来，然后丢到更远的地方了，这东西不方便携带，也就算了。

    阵法用了半个月的时间，刘安没有一点激动，感觉有些枯燥，另外三个阵法以及受到呃影响，散溢的能量正在回路里面聚集。

    看了看远处的古藤，琢磨了一下，把这古藤丢在阵法中间。

    一颗石头精准的击中一个水池，水池里面的波纹散开，一圈圈的。

    地面震动了一下，另外三个阵法里面的力量，瞬间被牵引，然后引爆。

    巨大的古藤瞬间消失，刘安看了一眼，点点头，走进了这阵法里面。

    水池里面余波未散，刘安也消失了，之所以要把古藤丢出去，是因为阵法的力量太强了，第一波爆发的力量究竟是怎么样的，刘安不敢确定。

    所以第一波让消耗一番，然后刘安才进去，这样就比较平稳了。

    身影一闪，刘安就发现周围景色边了，阴森森的。

    神念一动，身体里面的法力瞬间就恢复了，古藤疯狂的吸收着周围的灵气。

    刘安一念就把这古藤收起来了。

    动静太大了，一点也不知道收敛。

    走出阴影，刘安发现这里居然是一片废墟，是一个道观的高塔，高塔已经毁掉了上半部，下面还在。

    道观十分宏达，整个道观都在眼前，远处的天空阴沉沉的，阴气很重。

    “这地方死了多少人啊。”刘安当然没有什么不舒服的。

    不说大功德，本身就有黄泉水瓶，镇魂铃等等的东西。

    还有雷宵瓶等等东西。

    “这得废弃多久了？”看不到天空，天空灰蒙蒙的，神念被干扰的也很厉害，神念的范围最多也就上百丈而已。

    对于别人来说，上百丈已经算是很不错的距离了，但是就刘安这等修为来说，就不够看了，飞剑的速度一秒就是两三百丈，还怎么搞？

    神念一动，刘安就彻底放松了，可以联系到通天塔世界了。

    先仔细看看着塔。

    仔细一琢磨，这塔不简单啊，已经看到的范围，好像这里就是一个巨大的护山阵法。

    虽然有些残破，但是可以看到的阵法就让刘安大开眼界了。

    这种情况其实是最难的，要说重新布置阵法，也是可以的。

    但是这种超大型的阵法上面，要想重新布置，考虑的事情太多了。

    就像是一个毁坏了大楼，修复起来难度还高点，重新建立反而是最快的。

    不过这也是没办法的事情，这里这个点，还可以进入镇魔域，那地方究竟有什么秘密，以后多去几次就是了。

    首先布置阵法，五行元磁分解大阵，这阵法是必须的，针对的就是万一镇魔域里面有东西出来。

    然后是阴绝阵，土绝阵，风绝阵。

    三大绝阵一环套一环，首先把这个高塔进行一个防护。

    这个过程持续了三个月时间，刘安在大世界半月岛建立十绝阵，都没这么辛苦。

    不过当阵法成功之后，刘安就知道妥了。

    有了这个阵法，自己就有了在这地方混的资本。

    “不简单！”刘安这几个月也没有瞎混，通过布置阵法，知道这地方的灵力品质比大世界还要高，可惜阴气太重了。

    布置完成之后，刘安就准备离开了，先回大世界。

    吼！

    迷雾里面，仿佛有一声吼声？

    刘安顿时来劲了，这都几个月了，一点动静都没有，刘安还以为这地方没人呢？

    现在这一声吼声，就赶紧的过去看看。

    整个道观都在半山腰上，断掉的高塔，就在山顶上，如果不是迷雾，那么这个地方的景色肯定很漂亮。

