    “这一次城内伤亡很大，而且超过百分之九十的建筑被摧毁，想要重新建立起来，没个三四年很难办啊。”方镇远无奈道。

    项宁眉头微微一挑，以现在的科技技术，还有那么多人搞件事，三四年就有点夸张了。

    “还不是启九鸣那个老混蛋，非要搞什么扩建，说什么要建立一个世界级的学院，所以你懂得。根据计算，半年后，学院就能重新开学，你可能不知道，一些华夏区外的人可是争破了头皮想进来。”方镇远嘴上骂着，但是说话的时候那嘴角都快翘起来了，这次轮到项宁无奈的摇头了。

    很明显这个是启九鸣借助项宁的名头在兴风作浪，不过项宁也不会去拒绝，反而会全力支持，因为这对水泽城是有巨大的好处的，能够带给水泽城无限的生机，就算以前这里是边陲小城，时不时会遭受凶兽的袭击，可现在，如果真的办起来了。

    那么这个让水泽城人民头疼的问题，就会直接解决，到时候就不是担心凶兽会不会来袭击，而是怕还有没有凶兽了，这么一个天然的训练场，当真是不多见。

    看看那些排在世界前列的学院，每年都会花大价钱送学员去各处荒野区历练。

    而现在，也算是天时地利人和了，项宁没理由去阻止，能够水泽城的人民带来福祉，他支持还来不及呢。

    两人聊了不少，很快就来到了方柔的帐篷之外，方镇远笑呵呵道：“我就不进去了，还有事情要处理，你进去吧。”

    项宁点点头，看着方镇远离开后，项宁才深深呼出一口气，想想也有大半年没见了，虽然之前趴在方柔身上哭有点丢脸，但和她都没待多久就被带去审判庭了。

    他现在心里有点小紧张，他缓缓掀开帐篷帘，看了眼，没看到方柔，他也没出声，而是走进去，看了看帐篷内的环境，是采取隔间式的，用挡风板给隔了几个房间，现在现在站着的位置相当于客厅一样，就在项宁想喊一声的时候。

    忽然里面的一个房间帘布被掀开，穿着一身单薄的，休闲睡衣的方柔出现在项宁的面前。

    刹那间，项宁呆住了，不是因为此刻的方柔有多美丽，而是此刻的方柔，浑身是伤痕，还能看出那些伤痕涂抹的药水还没干，想来刚才方柔是在给自己上药。

    方柔伸长脖子给自己绑了个马尾，忽然察觉到有点不对劲，她抬起头，看向门口，她也愣住了，项宁快步走上前，方柔往后退了两步，急忙道：“等会，你别过来！”

    项宁被吓了一跳，连忙止住了脚步，看着方柔，心里有些着急：“你的伤···”

    “没···没事，等会，你站在那里别过来！”方柔赶忙进入她刚才走出来的房间之中，项宁不知道发生了什么，想去看看，但方柔刚才那反应有点激烈，他就不敢过去。

    不过很快，听见了窸窸窣窣的声音，很快，方柔就从房间中走出来了。

    此时的她穿上了一个外衣，将身上的伤口给遮住了，那躲闪的眼神好像是在害怕被项宁看到那些伤口一样。

    项宁心里狠狠的抽痛了一下，两步上前一把抱住方柔，方柔因为伤口的原因，本来是不能穿太多衣服的，因为这样会影响伤口的愈合，而现在被项宁一抱，那衣服触碰到伤口，让方柔嘶得一声。

    但是项宁不管，直接捧住方柔的脸颊，两人的眼睛相互对视着，因为之前的疼痛，让方柔的眼睛蒙上了一层水雾，项宁的心脏跳动的频率瞬间飙升到了一个新高度，全身忽然燥热了起来，而方柔呢，被项宁看的有些羞涩，就像是一个小兽一样。

    这样的方柔，让项宁更加火热了，他直接轻吻了下去。

    非常非常的深情，他好像是将心中的担心，心疼，怀念全部倾注出来一般，方柔低吟一声：“这···这里有人的。”

    但是项宁不管，直接将她给推入了房间之中，手开始去拉方柔的衣服，这一下子，方柔是真的吓到了，她脑子有点当机，项宁这是想干什么，难道自己的第一次就要在这里没了？

    脑海中想着接下来可能会发生的画面，方柔整个人都软了下来，身上的疼痛也感觉不要了，慢慢的，她的眼睛开始迷离起来。

    但是下一刻，哗啦一声，她的外衣被脱掉，项宁的嘴唇也离开了，她脚有点软，但还是下意识的捂住自己的伤口。

    然后下一刻，方柔被按在床上，项宁蹲下身子，掏出恢复药剂。

    方柔有点懵，那是什么东西？难道项宁在外头很放纵，把自己整虚了？现在居然还要喝药？想到这里，方柔就更加委屈起来，她没想到项宁是这样的人，她的眼泪忍不住哗啦落下。

    有时候，真的不能不服女人的想象力，项宁怎么可能会看不出方柔现在的状况，刚才弄疼她也只是项宁太想方柔了，想到了骨子里，他才会忍不住亲她的。

    而脱掉她的外衣也是因为他知道，这会伤害到方柔，而他有恢复药剂，效果很不错，就想着给方柔涂抹。

    看着方柔流眼泪，项宁心疼道：“不哭不哭，不疼的，很快就好的。”

    方柔一听，顿时哭得更卖力了，她虽然没吃过猪肉，但没听过猪跑吗？第一次哪里不疼，什么很快就好？项宁都虚成这样了？

    但是下一刻，她只觉得伤口传来微凉的感觉，慢慢的，她的哭声止住了，撇头看向项宁。

    项宁认真的给方柔涂抹恢复药剂，只知道方柔转过头来了，他笑呵呵道：“你看，我说是吧，不疼的，这是比恢复药剂还要有效果的药剂，晚上应该就能结硬了，然后在涂抹一次，第二天就好，不会留疤的。”

    项宁细心的解释着，方柔身上的伤口很多，项宁真的是无比的心疼。

    “哼！吓死我了。”方柔低声的低估了一声，项宁还以为她的意思是会觉得很疼，吓到她了，项宁挠挠头，给她的伤口吹气。

    “呆子。”

    项宁：“？？？”

