一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第三百五十七章这可是刘秘书

    震惊，所有人都震惊了！

    旁人检查不出问题来，但李墨只用了不到半个小时便将腿治好，甚至可以动了，肉眼可见！

    他到底是怎么做到的？所有人心中都产生了疑问，盯着李墨。

    “哈哈哈！”邵老爷子大笑一声，看着李墨动容道：“小伙子，你需要什么尽管开口，我应该都可以满足你！”

    “我不需要什么！”李墨道，“今天也是有缘，这腿的确不好治，一般人治不了！”

    “你是哪个学校的老师？”邵老爷子问道。

    “医科大！”李墨道。

    “好，医科大我记住了，邵华，一会儿去趟医科大，看看中医系缺少什么基础设施，为学校捐赠五百万的设施，让学生们更好的学医！”邵老爷子道。

    “什么？”方老师惊声道。

    “钱不算什么，没了可以再赚，这腿就这么一条，没了就没了。”邵老爷子随意的道。

    贾老师看向李墨，露出了羡慕之色，同时还有一丝不解，救了这么有钱的人，怎么不提任何需要呢，随便就能拿出五百万的人，你随便一说便能拥有几十上百万，竟然有人不要钱？

    “看见没有？这就是我们中医的厉害，什么病什么痛都不怕，分分钟保证你药到病除！”董东此刻是真正的骄傲，大声喊道。

    “就是，看见没有，西医治不了的我们中医可以。”韩磊也兴奋的道。

    “就算我们不行，我们的老师也绝对可以！”

    所有中医班的学生皆是极为兴奋激动，像是遇见什么大喜事一般，而西医班那边，则是彻底蔫了，就连之前在他们那里准备排队义诊的人们，也都是来到了中医班这里排队，并且议论着刚才的事，不时看向李墨。

    很快，一天的时间过去了，西医那边再也没有一个人，就算是后来之人，不知李墨治病之事的，在看见西医那边无人而中医排队，也都会选择来这里。

    中医班的学生彻底忙碌了起来，不过在听到一声声发自肺腑的感谢后，那些家庭条件优越的学生，一个个都似乎不怎么累了，露出了灰心的笑容。

    晚上忙完了一切，李墨看着所有学生，然后露出一丝笑容，“今天，辛苦大家了！”

    “不辛苦！”众学生纷纷摇头。

    “希望你们以后在林老师的带领下，好好学习中医，从明天开始我就不是你们的老师了！”李墨道。

    闻言，所有中医班的学生瞬间情绪低落下来。

    “老师，你能不能不走，你要是一直当我们老师，我绝对好好学习中医！”秦梅说道。

    “是啊，我也会努力好好学的，将所有东西都背下！”

    “老师，你别走行吗？”虽然只是短短的几天，但在众人心中，却发现似乎对李老师产生了浓浓的不舍之情。

    李墨一笑，“我还有其他事，所以不能继续担任老师了，不过，今晚我请客，大家想去哪里玩都可以！”

    “好，今朝有酒今朝醉，既然老师去意已决，我也不劝了，今晚与老师一醉方休！”董东大声道。

    “好，去都城会所，不过那里很难预约，谁有办法？”韩磊说道。

    “我们虽然家世都不错，但都城的背后可是三大家族的唐家，我们还没有那个关系，基本上在古城最有名的休闲会所和饭庄，很多都是与唐家有关系！”董东说道。

    “唐家？”李墨眉头一动，上次去那个极为有名的地方吃饭也是唐家，酒店这些只是唐家的一方面业务而已，唐家就好办了，他立刻拿出了电话，“都城会所准备一套房间，我们这里有五十多人！”

    挂了电话，李墨对董东他们道：“好了！”

    “好了？这就好了？”董东他们顿时睁大了眼眸，都城不是很难预约吗？特别是一次去五十多人，就算是他们家里，也不好搞，没想到李老师一个电话就搞定了。

    “老师，你怎么什么都很叼的样子？”韩磊叹道。

    “走！”李墨道了一声，旋即一行人全部上车，然后朝着都城赶去。

    西医班的那些老师与学生，皆是一脸羡慕嫉妒的看着这边，有钱人真是好啊，竟然去都城了。

    “那里的消费好像很高，随随便便一晚上都好几万呢！”一人小声道。

    “好几万？你也太小瞧都城了吧，那里一晚花费几十万都不算什么，都是有钱人去的地方。”

    “走吧，我们回吧，周末没有放假不说，现在反倒是一肚子气，真是不爽。”

    都城会所外，灯红酒绿，七彩霓虹灯不断的闪烁着耀眼的光芒，大小车辆停了十几辆，李墨领着一众学生朝着会所走去，声势浩荡，众学生便走便议论着，极为的兴奋，他们也没有来过几次这里。

    会所外，两位穿着得体的服务员，很客气的拦下了李墨，眼眸震惊的看着身后的数十人，然后问道：“先生，请问您有预约吗？”

    “我叫李墨！”李墨说道，唐景生自然已经安排好了，只要报出自己的名字就行。

    “李墨，您就是李公子，请您稍等，黄经理吩咐过了若是您来一定要通告他，他亲自迎接！”这服务员再次露出震惊之色，他刚才可是见到了经理亲自下来等待，极为慎重的分愤怒，所以他快速说道，直接朝着里面喊道：“黄经理，李墨公子来了！”

    砰砰！一阵急促的脚步声，只见一位中年男子一脸恭敬的笑容，快速跑到李墨面前，“李公子，唐公子已经吩咐过了，我已经为你们准备了包间，请！”

    “老黄，你让我将房间腾出来，给一位大人物，我以为是谁呢？就是这群学生吗？”就在这时，一道极为不满的声音传来，只见一名中年人走了出来，在他的身旁也有几位同年级之人，一个个看着气度不凡。“你可知道我宴请的是谁吗？这位可是市里的刘秘书！”

    “啊？刘秘书？”董东看见那人后，立刻一惊，然后小声对着李墨道：“李老师，我爸上次想请刘秘书吃饭，但人家根本没有时间，我见过一次，这可是市长秘书。”

    “要不，我们还是算了，去别的地方玩也都一样！”秦梅小声说道。