
　　所有人都忽略了眼前这个男伴。

　　都把重点放在了楚凌熙和安妮身上。

　　“你们看，这个男人承认了！”那一刻，安妮激动地都要跳起来了！

　　只见那男人慢慢地摘下了自己的面具。

　　那张颠倒众生的脸逐渐展露在所有人面前。

　　当看到他的脸时，所有人都惊呆了！

　　就连安妮也吓得张着嘴巴，合不拢嘴。

　　皇甫澈！

　　竟然是皇甫澈！

　　楚凌熙却越发得意起来，从这个男人一开口说话，她就知道是他了，她是真的没有想到皇甫澈会过来，可多年的夫妻，尽管戴着面具，也还是一眼就能认出来的。

　　这个时候楚凌熙像是个小孩子一样屁颠屁颠走到了皇甫澈面前，一把搂住了皇甫澈的胳膊，“哎呀，老公，怎么是你呀？我说怎么和你那么合拍呢，原来是我的亲亲老公呀！”

　　那副腻乎的劲儿真是让人不忍直视。

　　黎嫣忍不住翻个白眼，楚凌熙这个女人真的是够够的！

　　亏她刚刚还一直想着变性来帮她，原来人家亲老公都来了。

　　皇甫澈直接看向蓝瑛，“蓝夫人，我来做这个男伴不算作弊吧？”

　　蓝瑛自然是欢迎皇甫澈的到来的，“当然不算了，你又不是专业的舞者，更何况今天连楚小姐都不知道是你，自然是不算的，只是我真是没想到你们夫妻二人配合的这么默契，没少在家里跳舞吧？”

　　还真没跳过！

　　楚凌熙腹诽着，她根本不知道皇甫澈会跳舞这件事！

　　她竟然都不知道自己家老公跳的那么好，她老公还有什么是她不知道的呢？

　　安妮已经无法控制自己的表情了，她实在没有想到皇甫澈竟然会亲自过来。

　　蓝瑛也是见安妮的脸色不好看，便急忙转移了话题，“好了，大家可以自由投票了，别忘了我们当初的规则，胜出的人可以获得王冠一个！”

　　大家都开始纷纷去投票了。

　　楚凌熙挽着皇甫澈的手臂，一脸痴汉脸地盯着自己家老公。

　　皇甫澈却点了一下她的脑门，小声道：“回家再收拾你。”

　　刚刚真是把他吓死了！

　　她一个孕妇又是劈叉，又是旋转，还带下腰的，要是伤到肚子里的双胞胎，看她怎么办？

　　楚凌熙一副讨好的嘴脸，“回家人家任你处置，但是现在你得给我面子啊。”

　　“这可是你说的。”

　　“我说话算数。”

　　黎嫣在一旁看着这两个人不禁羡慕起来。

　　她谈过那么多次恋爱，没有一次像是这样的，后来她干脆给恋爱贴上了封条，标榜自己是一个单身贵族，可现在看着楚凌熙和皇甫澈，她羡慕的不得了。

　　安妮还愣在原地。

　　楚凌熙走过去忍不住拍了拍她的肩膀，“不好意思啊，安小姐，我也没有想到会是我老公亲自来给我助阵，这样多少来说有些不公平，不如最后的票数我来减十票，当做这不公平的补偿吧。”ŴŴŴ.23sk.com

　　安妮狠狠地瞪了她一眼，“我不需要你的施舍！”

　　“哦，这样啊，也不知道谁给的安小姐自信？是脸皮厚的缘故吗？你说呢，老公？”

　　安妮气的脸发白！

　　这可是在皇甫澈面前，她的颜面何在？！

　　皇甫澈没有说话，径直走向了休息区。

　　楚凌熙坐在皇甫澈的身边，眼睛早已变成了桃花似的。

　　她真是越来越崇拜自己的老公，他会画画，而且画的非常好，现在又被发现了新的技能，跳舞也跳的那么棒。

　　楚凌熙托着下巴一脸崇拜的看着皇甫澈，“你还有多少是我不知道的？”

　　皇甫澈白了她一眼，“你这个嘴巴不饶人的毛病什么时候能改改？还有，你还是先想想我今天晚上会怎么收拾你吧？”

　　楚凌熙吐了吐舌头，知道自己今天闯了祸，也不敢再造次。

　　“好了，我们的投票马上就要结束了，没有投票的，请马上把手里的票投出去，不然可就作废了。”

　　有服务员朝着在座的各位喊了一声。

　　“你有没有投票啊？”

　　“投了。”皇甫澈冷冷的回答说。

　　“你一来的时候就投票了？那你是不是把票投给我了？”楚凌熙似乎是在明知故问。

　　“不是。”皇甫澈看也不看楚凌熙一眼。

　　“难不成你还能把票投给安妮？果然得不到的就是好的！”楚凌熙虽然嘴上这么说，但是她知道皇甫澈一定把那一票投给了自己。

　　很快投票就结束了。

　　蓝瑛在所有人的见证中开始唱票。

　　“安妮。”

　　“楚凌熙。”

　　两个人的票数正在交替上升。

　　看的人真的是紧张的很，从现在来看还真的很难确定，究竟谁能获胜。

　　安妮看着自己的票数和楚凌熙的十分相近，心脏早已经提到了嗓子哑。

　　她真的是低估了楚凌熙，原本以为自己必胜无疑的。

　　不知不觉她的额头上渗出了细密的汗珠。

　　她从小就是个很高傲的人，从来不把任何人看在眼里，但是今天碰见楚凌熙，她觉得自己遇到了对手。

　　刚才楚凌熙那一舞真的有惊艳到她。

　　蓝瑛的手里就只剩下三票了。

　　她故意买卖了一个关子，“现在我的手里只剩下最后的三票了，可是安妮小姐和皇甫太太的票数目前是相同的，也就是说最后这三票决定着谁输谁赢。”

　　蓝瑛这一句“皇甫太太”让安妮更是觉得丢脸至极。

　　连市长夫人都已经承认了楚凌熙的身份，更何况别人呢。

　　她这个皇甫澈的未婚妻当真没脸！

　　“好了，蓝夫人，你就不要再卖关子了，快来揭晓答案吧。”已经有人等不及了。

　　“好，那让我们一起看看这最后的三票究竟是属于谁的。”

　　蓝瑛打开了第1票，“这一票投给了安妮小姐。”

　　安妮的心稍稍的定了定，剩下的两票里只要还有她的一票，他她就赢了。

　　随后蓝瑛打开了第2票，看见这张票，她的唇角微微笑了笑，“这一票投给的是皇甫太太。”

　　安妮默默的握了握拳头，还剩下最后一票了。

　　所有人都屏住了呼吸。

　　蓝瑛在所有人的目光中打开了最后一票。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一夜情深:狼性总裁,不请自来楚凌熙皇甫澈更新，第557章 她赢了免费阅读。https://xs.23sk.com 