    第406章我主沉浮！（64）

    随着宁颜在晚宴上以摧枯拉巧之势，对刚刚成立的金陵商会【大开杀戒】，这个雨夜，注定会是一个不眠之夜！

    单身公寓之内，

    刚刚淋了雨的夏柳在浴室里洗澡，而周菁菁则正蜷缩在沙发上拿着一个平板刷剧，表面上看起来，周菁菁真的是一个毫无心机的女孩子，单纯可爱，甚至还显得有些呆萌。

    这时，

    【叮咚】一声，手机响起。

    周菁菁拿起看了一眼周开阳发过来的短信，直接快速回复道：“接下来，可以利用曹清影，迅速突破苏鹏举，这一步才是关键。”

    在金陵这场商业斗争当中，各种形形色色的人，应有尽有，说句不客气的，曹清影应该是属于这场战斗力，最为【单纯】的一个人了，

    妙就妙在，曹清影是曹胜利的亲生女儿，而且现在的她，已经继承了曹胜利的遗产，这就显得至关重要！

    【铃铃铃！】

    手机响起，是周开阳拨过来的。

    周菁菁接通电话，懒洋洋说道：“哥，什么事儿？”

    周开阳闷声道：“我心里总是隐隐有些不安！菁菁，能不能告诉我，你背后的老板，到底是什么来头？你确定，咱们能斗得过宁颜吗？”

    周菁菁微微一笑，“哥，这可不像你一贯的作风，你就当真如此惧怕宁颜？”

    周开阳先是沉默了下，然后满脸苦涩说道：“不只是我怕，你问问现在金陵商界，有几个人不畏惧他宁颜？”

    “曹胜利那三个老东西已经死了，宁颜却毫发无损！”

    “现在，季良平和高慧慧刚弄了个金陵商会，结果，董半城直接被送进了医院！”

    “我派人打听过，董半城的确命大，但凡是电线杆子上掉下来的钢筋，稍微偏个五公分，就会直接贯穿他的脑袋！”

    “还有，高慧慧与季良平现在也已经被宁颜折腾的死去活来，而且几乎毫无还手之力！”

    周开阳叹息一声，道：“你告诉我，我岂会不怕？我岂能不怕？”

    周菁菁关上平板，满脸平静说道：“是啊，我承认，宁颜的确非常厉害！但，曹胜利那三个老东西的死亡，只有宁颜是胜利者吗？我们难道不同样也是胜利的一方吗？”

    周开阳微微一窒。

    周菁菁继续开口说道：“今晚，宁颜以一己之力，打的整个金陵商会抬不起头来，不可否认，宁颜的确已经大获全胜！但，与此同时，我们同样也赢了，曹胜利手里曹氏集团的股份，已经从高慧慧手中，转移到曹清影手里，这原本就是我们计划当中的一环，而且，我们成功了，难道不是吗？”

    周开阳沉默了许久，然后沙哑问道：“菁菁，那你告诉我，你背后的人，到底是谁？”

    周菁菁轻笑一声，道：“等我们成功之后，你自然会知道我们的老板是谁！”

    周开阳厉声道：“菁菁！我是你亲哥！就算你不告诉我你背后的老板是谁，那你总该告诉我，这几年你出国读书，到底都经历了什么！你怎么会参与到这种级别的商业斗争当中！？”

    周菁菁心头一暖，温声道：“就是因为你是我哥，所以我才想要拽你一把呀！”

    “哥，有些事情，现在我还不能告诉你，但，我可以明确的告诉你，我绝对不是从现在才开始插手金陵这一场商业战斗的！”

    “从曹胜利准备出手的那一刻起，我就已经参与其中！”

    “还有，哥，说出来你可能不信，如果不是我提前做好了准备，在之前曹胜利那一场争斗当中，你会死在曹家祖坟，你信吗？”

    说到这里，

    周菁菁略微停顿了一下，然后才继续说道：“不要忘了，曹家祖坟突然出现的那几把枪，一直到现在都还没查清楚到底是从哪儿来的，难道不是吗？”

    周开阳脸色骤变，脱口而出道：“这件事你也有参与！？”

    周菁菁轻声道：“不该问的，就不要问，这规矩！哥，我是你亲妹妹，我不会害你，你只需要记住这些，你只需要按照我交代你的事情照做，就够了！我保证，最后，你一定可以功成名就！”

    说完，

    周菁菁直接挂断了电话，就跟什么事情都没有发生过一样，继续用平板刷剧！

    浴室之内，

    夏柳脸上青白交加，变幻不定，犹豫了许久，她才终于擦着头发从浴室里走了出来。

    周菁菁横了夏柳一眼，啧啧称奇道：“瞧瞧这小脸蛋儿，瞧瞧这小身材，如果我是个男人，恐怕也会忍不住要怜惜你了呢！”

    夏柳动作微僵，支支吾吾说道：“你，你就别取笑我了，我哪儿能跟你比……”

    周菁菁从沙发上站起来，走到夏柳面前，抬起右手，伸出食指，轻轻挑起夏柳那尖尖的白皙下巴，戏虐说道：“都听到了？”

    夏柳浑身僵硬，“什，什么？”

    周菁菁附在夏柳耳畔，轻笑道：“别装了，我知道，刚刚我打电话说的话，你都听到了，难道不是吗？”

    夏柳无比生硬回道：“我，我不是要故意偷听的！”

    周菁菁吃吃笑着说道：“你慌什么？我又不是男人，又不能吃了你！”

    话落，

    周菁菁伸手一抓，直接拽住了夏柳披在身上的浴巾！

    夏柳猛的抓住周菁菁的手，尖声道：“你，你要干什么？”

    周菁菁脸上笑容依旧，满脸玩味说道：“夏柳，今晚你亲眼看到了宁颜是何等的风光，我就问你一句，你，是否已经后悔当初选择出轨？”

    夏柳半个字都不愿意说。

    周菁菁嫣然一笑，“算了，这个问题不需要回答，就已经知道答案，那我换一个问题吧，”

    “看到宁颜那般风光无限，当你发现你自己在宁颜面前，连跟宁颜平视的资格都没有的时候，你是否羡慕，嫉妒，恨？”

    “你又是否想要，有朝一日，也像宁颜一样风光，甚至，超越他，把他踩在脚下？”

    周菁菁逼问道：“我的问题，必须回答！”

    夏柳狠了狠心，咬了咬牙，言简意赅吐出一个字，“想！”

    周菁菁脸上的笑容变得愈发灿烂，“很好！既然想，那么，从今往后，你就必须听我的！”

    “比如现在，”

    说话的同时，周菁菁猛的一拽，直接把夏柳披在身上的浴巾，给硬生生的拽了下来！

    (本章完)

