    “果然？是用视线使用的吗？而灭寂之眼，无法穿透实体吗？”无夜瞬间消失，他发现自己没有被凝固在空中。

    剑术五老星快速的远离。

    而大量的陨石，轰然砸在这片空中，砸在岩溶之柱之上，巨石与岩浆起飞，海面再一次遭遇了灭顶的灾难。

    轰！

    无夜身后却突然传来强烈的气劲之声，凭空出现，出现那一刻，已经距离无夜后背仅有一寸之距。

    他唯一能做的，就是最大程度的使用帝衣。

    一声巨响，巨大的拳头，轰然砸在无夜的背上，强烈的气浪，把空中还未落入海中的陨石与岩溶，完全掀飞。

    而无夜嘴角流血，脚步虚晃，蹬蹬瞪向前急冲而去。

    每一步，脚下空气如水波一般荡漾。

    “轰隆隆！”

    与此同时天空，巨大的绿色柱子向无夜砸来。

    后者抬头，双眼大挣，玄武巨大的前肢，就是一根通天之柱，轰然砸来。

    剑锋一抖。

    数十道天灾之力加载其中。

    向上一刺。

    咔擦！

    轰隆隆！

    玄龟的通天之脚，犹如践踏在崩裂的空气之上。

    天地动荡，大海掀起一层又一层。

    巨大的玄武在剧烈的震动之下，在空中翻腾，巨大的体积，快速化为玄武五老星人体。

    此时无夜身后再一次传来轰鸣之上。

    全军元帅空，巨大的拳头，疯狂的轰击而来。

    击散无夜的身躯，但身躯却快速的变淡，残影。

    无夜退到数千米之地，冷眼看着众人，一抹嘴角鲜血，眼神沉重，一开始就明白，这是最艰难的一场战斗，却没有想到居然如此艰难，除去那一次偷袭取得不少成功以外。

    其余全都是陷入被动之中。

    咻！

    突然无夜身后两道光束，切割而来，就在身后而来。

    太快太突然，躲无可躲。

    嗤嗤！

    光束划过帝衣，几乎防御一切的帝衣，在光束划过之后，几乎被划断，差一点就划过无夜的身躯。

    与此同时，无夜手中的刀锋向后划过。

    后方却早已空无一人。

    前方剑术五老星，突然出现，刀锋力劈而下。

    无夜急忙用刀锋挡住。

    锵！

    剑气切割而来，强大的力量轰击在无夜身上，堆积在一起，轰然爆炸，无夜垂直向下方落去，一条灵蛇从远处嘶叫中撕咬而来。

    剑锋瞬间覆盖一层蓝色的光满，天灾之剑与剑锋合并。

    一刀划过。

    灵蛇一刀两端。

    但突然迸射而来的两道光束，让无夜帝衣出现两个小洞口，但没有完全刺穿。

    轰！

    全军元帅空，突然出现在无夜身后。

    “你瞬移够了吧？”无夜低吼一声，身躯一震，四方天地扭曲，全军元帅空，以及他身后的那一道人影，瞬间消失，不敢再偷袭。

    “呼！”

    运用夜凯，让绵绵不绝的攻击暂停的无夜，长呼一口气。

    这样高强度的对抗。

    可有些吃不消。

    无夜目光扫过周围五老星以及全军元帅空。

    目光主要注意在全军元帅空身后的瞬移五老星，双眼微眯，这么快就恢复了伤势了吗？这简直不死之躯啊？不对！他没有完全恢复伤势，外伤恢复，内伤还在。

    暂时压制了吗？

    “无夜，似乎你消耗的不少吗？”剑术五老星，看着额头暗红色标记几乎暗淡到只有两成的无夜，抿嘴轻笑着：“你一开始就应该明白，你没有机会。”

    “你的能力我们都知道，现在你应该也知道我们所有的能力了，你应该明白，不可能的，因为有我在。”瞬移五老星自信道，霸气十足，瞬移，这是谁都无法挡的能力。

    “那你有本事继续瞬移到我身边来啊？”无夜冷然道。、

    瞬移五老星面色一变。

    想到无夜让空间扭曲的能力，瞬移本就是空间能力，扭曲的空间情况下瞬移，所付出的代价，他深有体会，现在体内还不断传来剧痛。

    “少猖狂，你的那一招，能使用多少次？没有体能之后，还不是任人宰割吗？”瞬移五老星冷声道。

    无夜咧嘴道：“应该比此时的你要坚持的久一点。”

    无夜目光又扫过五老星。

    暗道：“他们五人的能力与实力，几乎判定，任何单独的一人，不足为患，但五人联合，不可敌，各自能力的配合太完美了，”随即无夜目光又看向全军元帅空。

    此时后背还在隐隐作痛，好变态的力量。

    但心中略有些疑惑，那一拳，很强，力量很足，不逊于卡普的拳头，但似乎稍逊于意料之下四皇级别，他不是能力者吗？

    “无夜，你早就看出来我们的配合，你不可能胜利吧？没有帮手的你，没有同级别帮手的你，没有任何机会了，自杀，我赐你的。“

    无夜笑了笑。

    瞬间向天际之边冲去。

    “想逃？”灭寂五老星，五角星眼瞳快速追赶无夜。

    眼中五角星旋转着。

    凝固无夜周围空气那一刻，无夜身后，凭空升起强大的沙尘暴，漫天黄沙把整个天空覆盖，沙粒密度太快，挡住一切视线看不清。

    在天边。

    无夜逃离方向的前面。

    瞬移五老星带着剑术五老星瞬间出现在哪里。

    “没有？”惊诧的望着天空，居然没有？去哪里了？

    漫天黄沙范围之中，其余几位，快速以强力冲出。

    “在四点钟方向。”灭寂五老星大声道，众人急忙看过去，但这边天空也没有无夜，已经消失在视线之外了吗？

    瞬移五老星，瞬间出现在其余人视线最末天边，向前看去，而在他的天边，一道人影，瞬间消失，消失在视线之外。

    ..

