    嗡——

    就在这时，在船舱里积灰的王座忽然光芒一闪，穿着皇者机甲的韩萧闪亮登场。

    头盔刷地打开，露出韩萧的脸庞，语气好奇：

    “什么重大发现啊，值得你特意喊我过来。”

    “你是机械专家，快看看外面那个大家伙是怎么一回事？”欧若拉指向窗外。

    其实不用她提醒，韩萧在问出口的一瞬间，便发现了所处环境的异常，顺着欧若拉手指望去，一眼便看到了这台诡异的机体。

    “哟，好大！生物与机械融合，有点像殖装，可又好像不是这么一回事……这是什么东西？你们从哪里找到的？”

    只打量一眼，韩萧便吃了一惊。

    他也不知道这是什么玩意，看上去比他机械神明的常态体型还要大了好多倍，满身是伤口，像是经受了各种各样的宇宙灾害。

    “这是我们突然碰到的，这片空间貌似是一个封闭的领域……”

    弗丁在一旁解释了一遍来龙去脉。

    韩萧点了点头，摸着下巴沉吟：

    “听起来，这具机体似乎一直维持着一个诡异的领域，你们不小心闯了进来。如果是机械技术的话，应该是空间技术的高阶运用，在机体周围制造了一片恒定的折叠场域，或者是在这片领域更改了某些物理常数，是很高端的技术。”

    “可是飞船的探测仪器都没有反应呢。”欧若拉拍了拍操作台。

    “我看看……”

    韩萧检查了一番，发现仪器都在正常运行，顿时眼神一闪。

    “唔，要么是仪器受到了虚拟干扰，要么是对方有某种惊人的遮蔽技术，无论是哪一种，技术力都不一般……”

    欧若拉的座驾凝聚了不少杰斯技术宝藏的黑科技，但此时竟然被蒙蔽了，韩萧立马重视了起来。

    “会不会是一种宇宙奇观类的现象？”弗丁好奇。

    “先别这么早下结论……”韩萧摆摆手，接过了主导权，道：“既然飞船无法后退，那试一试能不能前进靠近这个大家伙。”

    “你确定？”欧若拉有些犹豫，“我从它身上感到了微弱的生命信号，但是我向它发出任何形式的信息，对方都没有回应……”

    “这个大家伙是活的？”

    韩萧愣了一下，顿时生出浓浓的兴趣。

    他对欧若拉的能力很了解，基本不会感应出错。

    本来还以为这是哪个文明或机械师不爱护公德，随手乱扔的巨构机械体残骸，可这个机体是活的，事情就有点意思了……

    “过去看看。”

    韩萧只犹豫了两秒，便做了决定，操控飞船前进。

    果不其然，这片漆黑的领域似乎只能前进不能后退，飞船慢慢靠近目标。

    离得近了，体型对比才越发强烈，机体的细节轮廓在视野里不断放大，让几人不禁感到自身体型的渺小。

    过了一会，飞船停进了这具机体手指上的一条狭长型窟窿，里面就像一个超大型洞穴，往机体内延伸了上千米。

    舱门打开，几人走下飞船，踏上崎岖的地面。

    地面血肉与机械互相纠缠，一脚软一脚硬，踩上去很不适应。

    韩萧蹲下，手指插入一块血肉，体验了一下手感，又观察了一下肌肉脉络，点头道：

    “肌肉、筋腱、脂肪都有，看纹理像是正常的生物组织，不像人造的生化肌腱……”

    说着，他手指微微用力，这块肌肉竟然渗出了一点点血水。

    韩萧抬眼望去，只见血肉组织四周都有凝固的血污痕迹，看上去黑糊糊的，呈现溅射状，像是突然遭受斩击喷洒而出的血液。

    他目光一闪，突然想起了老麦头的刑徒技术，这具机体有点类似刑徒的生物改造和生化殖装形式。

    就在这时，弗丁的声音突然响了起来。

    “黑星，我有点不舒服……”

    韩萧和欧若拉转头望去，只见弗丁捂着胸口，眉头蹙起，表情似乎有些难受。

    “你咋了？”

    韩萧心里一紧。

    他伸手戳了一下弗丁，触发战斗信息，看清楚后，脸色微微一变。

    只见弗丁的状态栏中，多了一个名为【溶解】的负面状态，效果是每秒钟流逝0.01%~0.5%的生命值、气力值与体力值，不过在他的幸运光环影响下，他只承受了最弱的负面作用。

    ‘怎么刚才没有这种反应？莫非是进入这具机体内部，才会出现这种状态？’

    韩萧眼神一凝，打开面板看了一眼，发现自己却没有【溶解】状态，甚至连判定提示都没有。

    难道这种效果只针对超A级以下？仅限于生命体还是包括死物？

    他转头看向停靠在一旁的飞船，简单检测了一下，便发现飞船的外装甲出现了锈蚀溶解的微弱趋势。要知道这艘飞船使用的材质极为坚韧，甚至糅合了一部分黑星合金，自带恢复能力，连这都无法豁免【溶解】状态……

    韩萧眯起了眼睛，心里有了猜测。

    “这片领域只能进不能退，而不论活物还是死物，进入机体都会开始溶解，感觉有点像捕蝇草之类的陷阱。有点意思，恐怕这是一个在宇宙间漂流的陷阱，不小心撞上的人无法逃离，都成了它的养分……”

    幸好队伍里有个奶水充足的治疗师，不然还稍微有点麻烦。

    他示意欧若拉给弗丁治疗，自个儿则变出一根金属针，深深刺入墙上的血肉组织中，尝试造成伤害，如果这个大家伙是独立个体，应该可以显示战斗信息。

    叮！

    下一刻，面板微微一动，果真弹出提示。

    韩萧打开一看，顿时脸色一变。

    只见这具机体的等级、物种、能力是清一水的问号，只有名字不是问号，但也没什么差别，叫做【未知聚合体】。

    ——这玩意的等级竟然这么高？！

    就算是麦尼逊、索罗金这些总等级高于他的家伙，现在的他也能看到对方的一部分信息，而现在这具机体的信息几乎都是问号，只能证明等级差距过大。在如今的已探索宇宙里，韩萧估计只有乌尔诺斯一个人有这么高的等级。

    “这东西究竟是什么来头……”

    韩萧的好奇心越发强烈。

    他记忆里确实没有关于这具机体的印象，按理来说，这么奇特的东西，前世应该不会默默无闻，也不知道是没被人发现，还是被人给秘密藏了起来。

    韩萧没功夫管欧若拉两人，专心研究了起来，他从地面撕下一团血肉组织，又掰下几块机械零件，接着激活机甲自带的物质检测仪，对这两个东西进行全盘扫描分析。

    没等多久，两份报告分析便出炉了。

    第一份是机械零件的分析结果，显示微观结构十分新奇，数据库中没有匹配的材料，证明这具机体的材质似乎是某种未知的合金。

    第二份文件是血肉组织的分析，并未检测到相匹配的生物基因，证明血肉组织的来源很可能不是已探索宇宙的已知物种，但从中检测到了超能基因的存在，与机械系高度匹配，细胞活性虽然极度衰弱，但似乎还蕴藏着极为微弱的电磁属性气力。

    韩萧心里一动，又撕扯了不少血肉组织进行测试，每一块都具备超能基因，全都是机械系的细胞。

    “所以这些血肉都来源于机械师……”

    韩萧回想了一下这具机体的体型，脸皮微微一抽。

    要是机体上的血肉是同一个人的就算了，如果来源于不同个体……这么大的体型，得消耗多少机械师的躯体才能构筑出来？

    “要不探秘一下试试？”

    韩萧摇了摇头，掂量着手里的血肉组织，犹豫了一下，还是激活了【大胆的探秘者】技能。

    这个技能对人物本身没用，不过这个机体好像不太一样，一块已经分离出来的血肉，有很大可能通过判定。

    不出他所料，就在下一刻，技能生效了。

    嗡——

    韩萧眼前的世界骤然变化，一幅幅从未见过的画面开始闪回。

    仿佛一片星空在眼前平铺开来，一个无比辉煌的星际文明跃入眼帘——船队纵横星空，疆域向外扩张，一颗颗星球化作殖民区域，一座座城市在荒芜星球上拔地而起，无数飞船在星球间来来往往，一派繁荣的景象，看上去和宇宙级文明不遑多让。

    然而就在下一刻，一道横贯星空的虫洞裂隙骤然出现，一望无际的未知舰队大举入侵，将战火泼洒到这片祥和的文明，鲜血、杀戮、惨叫取代了原本的欣欣向荣。

    随着入侵者的推进，一道道幻影般的深绿色根须从虚无探出，像是吸管一样插入一颗颗落到入侵者手中的星球，而这些星球以肉眼可见的速度融化、缩小、衰亡，最后全部化作液体般的养料，被根须尽数吸走，渣都不剩。

    “这是……”

    韩萧瞳孔一缩。

    这一幕他实在是太熟悉了，简直是世界树战争的翻版！

    入侵这个未知文明的，赫然便是世界树文明！

    还不等他多思考，只见眼前的幻象画面一转，来到了一片宇宙空间。

    大量机械师聚集在此，盘坐在星空之间，身后跟着各自的机械兵团，形成壮观的队形，外围则是一个个环形机械装置，笼罩了这片区域。

    一尊机械神明陡然在人群中央现身，绽放出一股奇异的能量波，笼罩全场，与环形机械装置产生共鸣。

    突然间，区域内所有机械师肉身爆碎，化作纯粹的血肉，与各自的兵团混合在一起，紧接着化作一股股洪流，尽数涌入中央的机械神明……只见这尊机械神明的体型越来越大、越来越大，最终变成一个通天彻地的机体，血肉与金属完美融合，外观就像是一个顶天立地的机械殖装巨人！

    可还不等韩萧惊奇，就在下一秒，画面再度一转，上一秒还完好无损的巨型机体，忽然就变得破破烂烂，像是经历了无数场战斗，外形十分眼熟，正是韩萧几人遇到的这台机体。

    这台破损的机体仿佛报废了，失去所有动力，在宇宙间慢慢漂流，最后被一个巨大的黑洞捕获，被吞入其中，消失无踪。

    就在这时，视角再度变为宏观，只见未知文明的疆域已经彻底化作了一片黑暗，几乎比荒芜宇宙带还要干净，再不见繁星点点。

    世界树文明的舰队就像是吃饱喝足的食客，惬意地撤退离去，只留下一片空荡荡的漆黑宇宙。

    这一幕，便是幻象的最后一个画面。

    韩萧打了一个激灵，技能效果消退，幻象尽数消失，视野重新回归正常。

    他的眼中还残留着惊异之色，喃喃自语：

    “貌似发现了什么不得了的东西……”

