    低睨着周嘉豪，陈六合嘴角挑起了一个冷厉的弧度，阴森森的说道：“在这种情况下，周家貌似救不了你啊！”

    周嘉豪疼得已经浑身颤栗，鲜血和冷汗混淆在一起流淌，嘴中发出一道道颤音，嘴唇都在打抖。

    “陈六合，卧槽泥玛，我要杀了你。”周嘉豪哭嚎的吼道，竭嘶底里！

    陈六合没有说话，脚掌用力，周嘉豪的手臂在他的脚掌下，都变了形状！

    随后，一声“咔嚓”的声响传出，让人神经都为之一跳，只见周嘉豪那条断臂，都被陈六合给踩扁了，里面的骨头肯定碎裂，连皮肉都模糊，鲜血喷涌！

    周嘉豪嘶吼的已经没了声音，满脸的狰狞扭曲，快要昏厥了过去！

    “怎么样？现在还觉得我是一个没胆子的人吗？”

    陈六合毫不怜悯的说道：“你以为先前我对你赔笑示弱，我就真的是怕了你们周家？我就真的是一个窝囊废吗？”

    “你错了！那些，都是我装出来的！其实我的胆子很大，何止是雄心豹子胆？就算是说一声狗胆包天都不为过了！所以，我真的敢动你。”陈六合慢悠悠的说道。

    “陈……陈六合，周家不会放过你的，你一定会死……”周嘉豪说道。

    “不用把周家搬出来吓唬我，因为我一点都不怕！何况我今晚来这里的目的，就是来找你的！而找你的目的，可不是为了跟你飙车！”

    陈六合笑吟吟的说道：“难道你现在还没看出来吗？我找你，就是要动你吗？！”

    蓝海星跟周嘉豪两人的神经再次狠狠一颤，别说周嘉豪惊恐交加了，就连蓝海星，也是瞪大一双惶恐的眼睛！

    他先前也猜到了陈六合的真实目的，只不过他不敢深想也不敢确定罢了！

    毕竟周嘉豪的来头太大，周家的实力太过恐怖，他不太相信陈六合会这么冲动，真的敢打周嘉豪的主意！

    然而现在，心中的侥幸思维直接破灭了，蓝海星心中掀起了狂风骇浪！

    “你疯了，你这个疯子！你这是在自寻死路！你的疯狂会害死你自己的！”周嘉豪颤颤巍巍的说道，眼中已经出现了恐惧的神采！

    因为陈六合脸上的阴鸷表情，就像是一把利刃一般的绞在他的心中，让他不寒而栗！

    “你现在说什么恐怕都没用了！在这个地方，叫天天不应叫地地不灵的！知道我为什么选择在这里对你动手，而不是在那个把你逼停的弯道对你动手吗？”

    陈六合慢条斯理的说道：“因为那里我觉得太近了，如果出现什么意外，有人要来救你的话，会很快赶到！而这里，就比较远了，就算有人想要赶来，也需要一些时间！”

    “而这些时间，足够我对你做很多事情了，哪怕是取你的狗命！”陈六合道。

    “你……你想干什么？陈六合，你你……不要乱来！你知不知道后果会很严重？在中原域，你斗不过周家，周家要灭你，轻而易举。”周嘉豪颤声说道。

    “我当然知道你们周家势大力沉！不过不要紧，你们就算是猛虎，我也必须跟你们斗一斗！”陈六合笑吟吟的说道。

    “至于我想干什么，刚才已经跟你说的很明白了，愿赌就要服输！现在你输了，你必须兑现你的承诺了！我很讨厌欺骗！”陈六合淡淡的说道。

    “六哥……”蓝海星心绪汹涌，吃力且艰难的吐出两个字，似乎是想要劝阻什么。

    谁知，话还没说出口，陈六合就回头看了他一眼！

    眼神很平淡，倒谈不上多么凌厉，可仅仅是这一眼，就给蓝海星带去了很大的冲击，像是能直接敲击在他的心脏当中一般！

    让他后面的那些话，生生的咽了回去，一个字也不敢吐出！

    似乎，在这个节骨眼上，他要是敢说一句反对陈六合的话，他跟陈六合之间的关系，就会出现巨大的裂纹！

    他能感觉到，陈六合对今晚所要做的事情很重视，毋庸置疑的重视！

    或者说，陈六合对周嘉豪这个周家子弟，非常重视！容不得别人插言半句！

    “你这样做，会把你自己害死的。”周嘉豪语气颤颠的说道，心中被恐惧蔓延！

    在这种情况下，在这种处境中，他的身份背景，似乎真的起不到半点作用！

    他感觉得到，陈六合一点都不惧怕他身后的周家！

    否则的话，陈六合绝对不敢这么做……

    “我看你连另外一只手也不想要了。”陈六合平平淡淡的吐出几个字，脚掌抬起再落下，踩在了周嘉豪另一只手掌上！

    周嘉豪吓的魂飞失色，心脏都快要跳出了嗓子眼！

    他可不想在尝试那种撕心裂肺的痛苦了，他更不敢让自己的右臂也被踩断！

    这个时候，骨气什么的，再也不重要了，他连忙说道：“我认怂，我做，你说什么我都做！你要我干什么都可以。”

    “这才对嘛，做人，就要懂得审时度势，就要懂得什么叫识时务者为俊杰！”陈六合脸上的笑容绽放了开来！

    “陈……陈六合，是不是我按照你说的做，你就会放过我了？”周嘉豪畏惧的看着陈六合，不确定的问道。

    陈六合很大方的点点头：“这是当然，我是个很讲道理的人！只要你好好配合我，我们之间什么事情都可以商量的嘛。”

    听到这话，周嘉豪深深吸了口气，旋即咬咬牙，挣扎着从地下爬起来！

    他看着蓝海星，一狠心，就跪在了蓝海星的身前！

    蓝海星的心脏狠狠一颤，他看了眼神情阴沉的陈六合，本来想让开的他，最终还是站在原地没动，静静的看着周嘉豪在跪自己！

    “蓝大少，我错了，我不该那样跟你说话，我以后再也不敢了，原谅我这一次……”

    含糊不清的说出这些话，周嘉豪犹豫了了两秒钟，真的对蓝海星磕下了高傲的头颅！

    这一刻，陈六合放声大笑了起来，他拿着手机，把这一段，一丝不漏的录了下来！

