    陆见深没有说话。

    他转过身，直接背过去。

    陈铮伸手敲了敲门。

    很快，里面传来南溪的声音：“请进！”

    陈铮进门时，并没有关，门是虚掩的。

    也就说，陆见深想进去随时都可以进。

    “少夫人这些天还是一直腿抽筋，睡不好吗？”陈铮问。

    南溪摇了摇头：“没有，恰恰相反，其实我这几天都睡得挺好。”

    陈铮愣了一下。

    但是很快，他就想到了原因。

    “少夫人，其实刚刚是少爷带着我上来的。”

    南溪猛然看向他，似是不可置信：“他带你上来的？那他人呢？”

    “如果我猜得不错的话，少爷现在应该就站在门外，并未离开。”

    的确，陆见深此刻正背靠在墙壁上，高大的身影早没了平日高大英挺的模样，反而显得几分落寞与颓败。

    他骨节分明的手指夹着一根烟，微微抬起，然后是猛烈的一吸。

    十分钟的不到的时间里，他已经抽了两根烟。

    吞云吐雾间，那双眼显得格外深邃、忧伤。

    虽然门开了一条缝，但房间的隔音效果很好，所以他一点也听不到里面的丝毫声音。

    越是这样，越是觉得心里折磨的很。

    就像是有千万只蚂蚁在吞噬着他的心，每一秒，都煎熬极了。

    好几次，他都想不管不顾的冲进去。

    但最后，又生生的忍住了。

    屋里，南溪坐在椅子上看书。

    书本一页一页的翻动着。

    房间里，安静极了，几乎只有书本偶尔的摩擦声。

    许久，陈铮打破了那份沉静。

    “我如果猜的不错，少夫人是在和少爷赌气吧！”

    南溪放下手，平静的开口：“没有赌气，其实我只是委屈，觉得千般万般的心酸和难受无处发泄。”

    “陈铮，为什么？凭什么只能他忘记我，然后转身去喜欢上其他人。”

    “你说，要是我忘了他，我爱上了其他……”

    然而，话说到一半，南溪就摇了摇头。

    苦涩的笑笑：“不，哪怕失忆了，我也不会爱上其他人。”

    这一生除了他，她从来没爱过其他人。

    可是他的心里，却装过很多人。

    “陈铮，你说我是不是挺矛盾的，他失忆的时候，我只想让他恢复记忆，早日记起我。”

    “现在他真恢复了记忆，我却突然矫情起来了。”

    陈铮心疼的看着她。

    他的声音，一如五月的微风，温柔和煦。

    “少夫人，您别自责。”

    “我知道，您只是太爱少爷了，所以才会对一些事情耿耿于怀，没有办法忘却。”

    “我能看得出来，哪怕失忆后，少爷也是爱着你的，之所以选择周晓婧只是因为一个男人的愧疚和自责，以及无法弥补的亏欠，并不是爱。”

    “是吗？”南溪笑笑，她不知道。

    陈铮在房间里坐了有一个小时，也陪南溪聊了会儿天。

    他出去时，刚转过身，就看见了站在门侧的陆见深。

    他一身黑色的衣服掩隐在黑夜里，如果不仔细的看差点看不出来。

    “少爷！”陈铮恭敬地喊道。

    陆见深一双鹰隼般的双眸盯着他，散发的眸光更是尖锐至极。

    他全身笼着一层冷冽的气息，紧抿的薄唇更是昭示着他满满的隐忍。

    好一会儿，他开了口：“你跟我来一下。”

    到了书房，陆见深还未开口，陈铮率先坦白：“少爷，少夫人心情不好，我只陪她聊了会儿天。”

    陆见深抬起双眸，仔细的审视着他。

    然后开口：“听说我离开后，是林霄安排你来保护溪溪，然后你就一直呆在她身边。”

    “是。”

    “念卿和思穆说，你对溪溪各项情况都很了解，也把她照顾的很好。”

    陈铮微微俯身：“只是尽我的职责，毕竟我当初接到的任务就是照顾好少夫人的一切。”

    “那好，你把从到她身边来的第一天到今天，发生的所有事，全都告诉我。”

    他已经缺席她的生活太久了。

    希望现在还不算晚。

    他想弥补。

    他更想了解自己不在的时候，她都是怎样度过的。

    “好。”陈铮点头：“要说的很多，那少爷要做好听很久的思想准备。”

    “不管多久我都会听下去。”

    这一夜，书房的灯彻夜未眠。

    陆见深杯中的咖啡续了一杯又一杯。

    然而，他却丝毫不觉得困。

    那颗跳动的心里只有疼。

    无止尽的，无边蔓延的疼，丝丝绕绕，犹如细线，缠绕着他整个心脏，再猛然收缩，拉紧。

    他不在的日子，他的溪溪竟然经历这么多，承受了这么多。

    她该有多无助，又有多绝望。

    后来，她终于找到他了，本该是高兴的，充满期待的。

    可是他竟然忘了她，还对她说了那么多残忍的话，做了那么多残忍的事。

    “溪溪，所有的一切，统统都是我的错。”

    捏紧了拳头，陆见深心里暗暗发誓：不管怎样，他一定会把自己的老婆追回来的。

    第二天，南溪刚吃完早餐放下筷子，陆见深已经走到她面前主动开口。

    “让我陪你去产检吧！”

    南溪错愕的问：“你怎么知道我今天要去产检？”

    “我问过陈铮。”他答。

    事实上，他已经把她的病历本看了好几遍。

    然后把后面产检的日子都牢牢记在心里了。

    因为是孕后期，检查比较频繁。

    加上南溪担心宝宝，所以基本两三天就要去一次。

    “不用了，我还是让陈铮陪我去吧！”

    “你好久没去了，很多流程也都不熟悉，陈铮比你熟悉，有他在，我很安心。”

    南溪的话，几乎像在陆见深心里插了一把刀子。

    不见血，却针扎的疼。

    是啊，他缺席了她的孕期，缺席了他们女儿太久太久。

    明明是普通的不能再普通的孕检，他却一无所知。

    他这个丈夫当得简直是糟糕透顶。

    连身边一个保镖都比不上。

    捏着拳，陆见深开口：“溪溪，我可以学。”

    “没有这个必要了，孕检已经过了一大半了，只剩下最后几周，让陈铮跟着就行。”

    张了张唇，陆见深还想再说什么，却发现嘴唇就像是被胶水粘住了一样，一个字都说不出来。

