    看着突然现身的两个老怪物。

    秦天张了张嘴。

    他们不是应该无法出来吗？

    难道自己猜错了？！

    正想着，对面的僵硬尸体说话了。

    “你觉得我们不能出来？”

    “不，我发现了另一件事。”

    “什么事？”

    “你们的实力变弱了。”

    “……”

    僵硬尸体沉默。

    转而灵活的佝偻老人走上前。

    “小子，可还记得老夫？”

    “记得，不就一老不死嘛，上次耍了些鬼把戏！”

    “看来你从开始就察觉了。”

    “注意，不是察觉，是知道，知道你是个鸠占鹊巢的坏蛋。”

    “我觉得这样交谈下去，对你没什么好处！”

    占据百炼丹派‘三味祖师’肉身的家伙，阴恻恻的说道。

    秦天摇摇头。

    “我不觉得会这样。”

    “小子，难道你感觉不到我们实力？即使降低后，都在……”

    “化神后期以上嘛。”

    秦天随意。

    这次‘三味’明显噎了一下，刚要说话，僵硬尸体伸手拦住他，再次打量着秦天，目光比之前灵活了许多。

    “诅咒之地的土著，我不得不佩服你的勇气。”

    “谢谢。”

    话虽如此，秦天神色极为凝重。

    他能清晰感觉到‘三味’的气息，应该处于化神后期一转的水平，与自己相差不多，甚至秦天只要借助白虎的力量，完全能够压制‘三味’。

    但是这具似乎在‘软化’的尸体……

    下一刻，僵硬尸体开口了，一句话让秦天毛骨悚然。

    “你的眼神告诉我，你不害怕明光，但是害怕我！”

    明光？

    谁？！

    占据‘三味’肉身的家伙。

    怎么听着那么像路人名字。

    玩笑的念头一闪而没，秦天面色故作平静，心急如焚。

    “怎么办？怎么办？前辈！”

    “秦小子，要听我一句话吗？”

    “前辈快说。”

    “在你死之前，让柳条放了我，我不想死！”

    “……”

    前辈，这个时候可不兴皮啊。

    秦天无力吐槽。

    当然林问也是玩笑话，哪怕必死的局，现在的林问不会弃秦天而逃，抛开情感不说，两人也算是互生互死的局。

    没了秦天，林问残魂在劫难逃。

    下一刻，林问说了一句。

    “秦小子，如果相信我的话，想办法进入祖师洞。”

    “……”

    秦天无语。

    好不容易诱骗两个老怪物出来，削弱了他们实力，即使这样都是必死的局，现在走进祖师洞？秦天没记错的话，刚才祖师洞中两个老怪物散发出来的气息远超化神之上。

    这样想着，秦天眼神…坚毅，大喝一声。

    “殆！你们两个老怪物，我现在要走入那个洞中，你们敢跟进来吗？”

    秦天指向百炼丹派祖师洞。

    细看的话，秦天的手指在颤抖，腿也在打哆嗦。

    化神之上的实力？

    碾死自己不跟吹口气一样。

    但是……

    “前辈，我可是选择相信你了，千万别坑啊。”

    林问沉默。

    虽然不知道坑是什么意思，但是秦天的这份坚定的信任，也不知道他是感动，还是在思考解决办法。

    秦天没有等来林问的回答。

    两个老怪物，扭头看着祖师洞，陷入了呆滞。

    “……”

    “……”

    “你确定是回到那里去吗？”

    “小子，那里我布局许久，我们可是能够发挥全部的实力！”

    可爱的‘三味’甚至提醒了秦天一句。

    僵硬尸体下意识点头。

    嗖！

    秦天直接飞向祖师洞，用实际行动证明了自己的想法。

    一时间，明光和僵硬尸体陷入沉思。

    “大哥，这诅咒之地的修士应该也是人族吧，怎么感觉，脑子不太清楚，而且这个还是最强的，莫非脑子坏掉了？”

    “唔，难道跟传说中的百万年灭世大劫有关系？”

    “百万年灭世大劫？”

    “是有那么个说法，我有次倒茶，偶然听见老祖提起过，据说是从西域出现，波及其他四域，最后要破灭五域的天地。”

    “啊，这么严重？！”

    “关键不是这个，而是此人是不是已经受到所谓灭世大劫影响啊。”

    僵硬尸体摸着下巴。

    显然他能更进一步控制身体了。

    身旁，明光同样学着大哥姿势，摸着下巴，点点头。

    “大哥，我觉得关键也不是这个，而是、他已经进去了！你我布局数日，想办法诱导此地修为最高者进入祖师洞的想法，某种意义上，已经成功了。”

    “所以你还等什么，快去封住洞府！”

    僵硬尸体点点头，一巴掌拍在明光脑后，顿时，明光宛如流星，紧随秦天之后砸入洞中，漫天的灰尘中，轰！一道化神之上的恐怖气息炸开了。

    僵硬尸体同样跟了进来。

    瞬间，化神之上的气息同样炸开。

    他们本就使用非常手段进入西域，实力自然不是受限于化神巅峰。

    ……

    “所以前辈你的意思，这两个老怪物实力完全发挥出来，全都在渡劫后期以上。”

    “确切的说，操控那具僵硬尸体的修士，应该已经渡过一重天劫了。”

    “前辈，我暂时不想了解什么是一重天劫，亦或者二重，我只想知道，我一个弱小、可怜、无助的小小化神后期，如何从两个渡劫老怪物手中，活下来？！”

    落进祖师洞中，秦天往前跑了一段距离。

    当然或许是明光二人感觉力量恢复，没必要追逐化神小虫子，所以一时半会儿，秦天林问还有谈话的机会。

    不过感觉着身后缓缓走来的两方滔天气势，秦天声音越来越急。

    他愿意相信林问，但是自己都快落入敌人手中，而且还是能够随时捏死自己的敌人，秦天实在是有些……

    正此时，林问的声音响起，似乎有那么一丝决然。

    “秦小子，许多年后，你还会记得一个叫林问的老鬼吗？他曾经陪伴过你，教导过你，或许曾经想要，夺舍你！”

    “……”

