    “刘御史，你这是什么意思！难道你认为陛下的想法有问题吗？”

    “这个是咱们大唐帝国至高无上的陛下，无论是陛下做出来怎样的决定，咱们都应该无条件的拥护！”

    “对于这样的局面，就算是咱们这些人，明知道陛下的决定有问题，难道就能够不去执行了吗！”

    看着之前那个说话的人，他们这些官员之中，于是有人立刻站了出来。

    他们大唐帝国之中的权利，只有那么多。

    他们这些人已经将那些群里全都是划分干净了，如果要是这个时候，那些人又回来了，那他们这一段时间的努力，岂不是全都白费了！

    对于这样的事情，他们这些人又怎么可能会接受？

    他们已经做出来了这么大的努力，结果却是沦落成了给他人做嫁衣裳？

    他们这些人，无论如何都是不可能会同意这样的事情的！

    所以说，才会有人站出来，直接就是反驳了之前那个御史所说的话。

    那个被指责的刘御史，在这个时候，也是说不出来话来的。

    他实在是没有想到，在他们多少帝国之中，出了名的铁血的开国皇帝，居然会这么轻松的因为他所说的一句话，就改变了自己的想法。

    这个事情，实在是他完全没有想到的事情！

    如果要是他能够猜到这样的事情的话，也不至于会这么明目张胆能说出来这些知道的那些话。

    不过对于这样的事情，陶商又怎么可能会任由发生的？

    他还真是十分的想要看到，他们大唐帝国的这些臣子们，到底会有什么样的问题。

    “朕觉得刘御史所说的这些事情，确实是朕的不对，朕就觉得好了，这些这些就完全按照着他所说的去办吧。”

    陶商坐在龙椅之上，满脸的威严。

    陶商在现在就表露出来了一个态度，那就是现在这个事情，已经按照着他们要换不想要看到的一个方向发展下去了。

    对于这样的事情，就算是他们这些人之中最聪明的人，也是完全都没有想过的事情。

    谁能够想得到，陶商居然会这么轻松的就改变了自己的想法？

    这个事情，他们这些已经可以说的上是对于陶商有几分了解的人，完全不能够相信！

    这的事情怎么可能会发生！

    难道他们大唐帝国的皇帝，真的这么好说话？

    可是不应该呀，死在了他手里边儿的人，完全能够证明够这边这个家伙，并不是什么好惹的角色。

    可是他又怎么可能会这么轻易的就改变了自己的主意？

    难道在今天这一次的事情之前，陶商群里边儿就已经有相信你改变自己想法的主意了吧？

    除了这个可能性之外，他们这些人，就是猜想不到任何其他的可能性了。

    对于这样的事情，他们这些人还是感觉十分的匪夷所思的。

    “陛下，您不能够这样做！”

    一个官员也是有一些慌乱，看着陶商威严的模样，也是有一些慌不择言的说道。

    “朕，为什么不能够这么做？”

    陶商看着下面的那个官员，嘴角的笑容，根本就抑制不住。

    看着他们这些人的反应，实在是太有意思了！

    他们这些人，基本上都是没有任何的例外，都是脸上布满了震惊，或者是惶恐。

    哪怕是张良他们这些人，都是没有任何的例外！

    在他们大唐帝国之中，张良他们这些人是最了解陶商的人。

    也就是因为这样的原因，他们这些人的脸上才会这么的震惊。

    按照着他们这些人原本对于陶商的了解，这样的事情，可是陶商绝对不会做出来的事情。

    比起来这样的发展，陶商更愿意选择一些做一些粗暴的手段。

    因为这样的方式，在一般的情况下，都是代表着能够省去大量的时间。

    陶商恰好是一个不愿意浪费时间的人，所以，对于这样的事情，陶商还是够愿意节省一部分时间的。

    而且手的如果要是粗暴了一点的话，还是能够给他带来一些便捷的，

    毕竟这样的办法，虽然又粗暴又简单，可是在这样的情况之下，没有任何人能够阻挡这样的办法！

    陶商在正常的时候，确实是不会做出来这样的选择。

    他们这些人都已经这样的挑战他的威严了，陶商觉得要给他们这些人留下了一个，这一辈子都不能够忘却的印象。

    不过不仅仅是如此，如果只有这样的手段的话，确实是能够让他们这些人的实力，在短时间之内直接就是瞬间的崩塌。

    可是在这样的手段之下，他们这些人的心里面虽然会对于失败有一些委屈，可是并不会有什么太多的想法。

    陶商自然不会满足这样的做法。

    他不仅仅是要把他们这些人全都给摧毁了，还要在内心上摧残他们这些人！

    他不仅仅想要杀人，还想要诛心！

    杀人并不是他主要的目的，他是目的，更是想要在他的国家之中，能够介绍一些这样的事情的发生。

    以后他们大唐帝国选拔人才的方法，也会发生一定的改变。

    不能够完全凭借着能力的优秀问题来选拔人才，如果要是这依旧还依旧按照着这样的办法去解决问题的话，他们大唐帝国，在短时间之内，还不会看出来有什么问题，

    可是如果要是时间长下去的话，一定会给他们大唐帝国带来毁灭性的打击。

    对于这样的事情，陶商自然是心里面不想看到的。

    所以说在这样的情况之下，他才会改变了自己原本的想法。

    在他们大唐帝国之中，他们这些官员已经成为了一种全新的力量，这样的力量可能能够左右很多人的意志。

    当然了，只要他们大唐帝国之中，还有陶商的存在，那他们这些人就不用担心任何问题。

    就算是他们这些人组成的力量，能够将这个大唐帝国都是给颠覆，可是他们这些人，绝对不能够改变陶商的想法。

    他这一次心里面早就已经决定就好了，他的这一次就不按照着自己原本的想法来的，只要这些事情发生了，就不能够这么轻松的消停！

