    一个星期后，乔贝琳在岛上辞别了渔夫阿伦一家人，餐馆老板娘和伙计小新，以及诊所的医生杜克和护士阿米娅等人。

    阿伦的妻子玛德妮十分不舍得乔贝琳离开，一把鼻涕一把眼泪的依依不舍搂着她道：“贝琳，什么时候想我们了，记得回来看看！我们岛上的所有人都欢迎你哦！”

    “好！”乔贝琳微笑着点点头，与玛德妮拥抱，又陆续与其他人一一告别。

    乔贝琳上了一艘开往邻国的船只，准备等到了邻国之后，再搭乘飞机，去其他国家。

    可中间不知道是哪个环节出了差错，乔贝琳最后到的地方，竟然是一座私人岛屿。

    她脑子里不禁有些懵，自己怎么会被带来这个地方？

    难道是搞错了？

    毕竟她之前所在的威尼西亚岛屿，周围也有不少群岛。

    这个岛没准就是其中的一座。

    只是这座岛与众不同的地方在于，它是一座私人岛屿。

    也就是说，它是有自己的主人的。

    来到这样一座岛屿，乔贝琳无法克制住自己内心中的不安。

    一个褐色头发的大胡子管家，出现跟她解释一切。

    他一口英伦腔，说的也是英语，乔贝琳听得耳朵里嗡嗡作响。

    直到听到几个熟悉的单词。

    ——薄先生。

    她认识的人里面，姓薄的只有薄皑珽一人。

    难道是薄皑珽搞的鬼？

    可是他不是要迎娶她的堂妹乔贝婷了吗？

    乔贝琳实在凝眉不解，可她此刻人已经在这座岛上了，想要返回已经不太可能了，只能随机应变。

    管家亲自开着游览车，请她上去。

    乔贝琳上了车之后，管家就发动了车子，沿着海边开发好的一条路，一直向前，直到开到了一栋别墅面前。

    乔贝琳怔怔地看着眼前这栋蓝白相间的别墅，从外观上看，它非常有特色，很别致，也很奢华。

    管家停好车，请她下车，亲自为她打开别墅的门，做了一个请的手势。

    乔贝琳走了进去，别墅的大门在她身后很快又关上了。

    别墅的装潢十分讲究，一看就是有钱人的品位。

    宽敞的客厅用了360°落地透光玻璃的设计，将碧海蓝天的无敌海景悉数成为眼里的风景。

    乔贝琳环顾了一圈，目光落在了开着的一扇窗户上。

    透过那里可以看到一个露天的游泳池。

    乔贝琳好奇地走了过去，只听“哗啦”一声，一个矫健的身姿已经跃出水面。

    乔贝琳还在发怔，那个人已经从水里出来了。

    她定定地望着他，半响才后知后觉对方竟然裸着全身，紧实得一丝赘肉也无的身躯在斜阳下越发地高大挺拔，她立即红了脸。

    不过比起此时的羞涩，乔贝琳更多的是震惊。

    不敢相信薄皑珽真的出现在这座岛上。

    “你……”她惊愕地盯着他，半响说不出一句完整的话。

    薄皑珽只扫了她一眼，就随手拿起搭在躺椅上的毛巾把下半身遮住，就这么全身湿漉漉地踏进室内的原木地板。

    他居高临下地看着她，俊脸上看不出任何的表情，只这么淡淡地说了一句：“来了？”

    乔贝琳顿时气不打一处出来，几步上前，冲到薄皑珽的面前，恨恨地质问道：“你不是答应我要跟我分手，以后我们各走各路的吗？这样大费周章地把我弄来这里又是什么意思？”

    她过于尖锐的语气让薄皑珽瞬间皱了眉，就在她终于耐不住这样死寂的沉默时，他才用极慢的声音笃定地说道：“我从未同意过跟你分手！”

    “你！”乔贝琳嘴角一抽，瞪直了双眼：“可是你……不是要娶我堂妹乔贝婷了吗？你不跟我分手，怎么娶她？”

    “谁告诉你，我要娶她了？”薄皑珽眯眼逼近她，浑身上下散发出一股不怒自威的气势。

    两人此时的距离不到十公分，他的头发还滴着水，落到麦子色的胸膛上，有种说不出的魅惑。

    乔贝琳被完全拢在了他的阴影下，强大的压迫感使她透不过气来。

    可她还是坚强地抬起头迎视着他，咬得发白的唇缓缓张开：“是我闺蜜陆子瑶亲口告诉我的，我相信她是不会骗我的。”

    “她的确没有骗你，现在整个S市的人都在热议我跟你堂妹乔贝婷的婚事。”薄皑珽低沉地嗓音，忽然承认道。

    乔贝琳咽了一口唾沫，愤怒地瞪向他：“那不就得了？你都要娶我堂妹了，还把我弄来这座岛上干什么？”

    薄皑珽的眼眸深不见底，目光带着嘲弄，蓦地俯身贴在她耳边说：“乔贝琳，你觉得我有你狠吗？你比我还要狠啊。”

    乔贝琳不明白他这句话是什么意思，还想再问清楚一点，薄皑珽已经转身上楼去了，留下她一个人在偌大的客厅里怔忡着。

    他走上几个台阶，又停下脚步，提醒她道：“这是私人岛屿，非主人允许的交通工具不能靠岸。”

    简而言之，她是被困在这座岛上了。

    乔贝琳瞪着薄皑珽的背影气结，可天色已晚，她也无处可去，就在楼上离他的房间最远的另一侧找了个靠海的房间住下。

    她想跟外界联系，可是自己的手机早就在当初飞机失事的时候，坠落大海找不到了。

    后来陆子瑶、她五姑乔安娜上岛来看望她，她也没有记得让她们给她准备一部手机。

    乔贝琳现在万分后悔。

    好不容易找到了房间里的一部仿古电话，试了一下，居然只是摆设，根本不能打电话。

    乔贝琳狠狠地咒骂了几声，在床上躺了下来。

    好不容易勉强睡了过去。

    转眼间就到了半夜。

    她只是早餐吃了一碗稀粥，午餐、晚餐都没有吃。

    大半夜的纯属是被饿醒的。

    只好掀开被子，下床去找吃的。

    乔贝琳打开房门，来到楼下的餐厅，意外地见到长方形的大理石餐桌上有一杯柳橙汁，一份沙拉还有一客牛扒，伴有香菌黑椒汁和甜酸西柠汁，这些是她以前喜欢吃的西餐。

    乔贝琳当即就激动了起来，指尖也抖了一下，伸出来刚碰到碗碟，忽的听见身后传来的脚步声。

    也不知基于什么心理，她一转手就把牛扒倒到垃圾桶里。

    随着“啪嗒”一声，那沉稳的脚步也顿然停住，而后又渐行渐远。

    随后，乔贝琳也没有找到其他的吃食，只能饿着肚子上楼。

    就这样浑浑噩噩地睡到了第二天早晨，她一直睡的不深，做梦的时候都在吃东西，醒来的时候更是饿的不行。

    忍不住开始怀念起昨晚的牛扒来。

    懊恼自己怎么就那么冲动，干嘛不吃呢？

    她这不是跟薄皑珽对着干，她这是虐待自己的胃啊。

    乔贝琳捂着已经有些隐隐作痛的胃，简单洗漱了一下，就下楼了。

    管家看到了她，礼貌地问候了一番，将她带去了餐厅里。

    餐厅里并没有薄皑珽的身影，倒是餐桌上摆着丰盛的早餐。

    乔贝琳顾不得其他，冲过去坐下来，立即狼吞虎咽地吃了起来。

    好不容易填饱了肚子，她立即感觉舒服多了。

    这才想起来询问管家，薄皑珽在哪里？

    她想跟他谈谈，问他什么时候放她离开？

    他不是马上就要娶她的堂妹乔贝婷了吗？现在这样把她困在小岛上，算什么意思？

    难不成她们姐妹两个，他都想要吗？

    管家却摇头，表示他不知道。

    乔贝琳又问她现在能不能离开，管家还是摇头，说他并没有接到薄先生的通知，现在可以送她回去。

    乔贝琳闻言，只能泄气地回到自己的房间内。

    本以为她不去找薄皑珽，薄皑珽应该很快会来找她。

    毕竟是他安排人将她带来这座私人小岛的。

    可是一连几天过去了，乔贝琳都没有看见薄皑珽的人影。

    她深知怀疑，他这家伙这几天到底在不在这座岛上。

    乔贝琳唯一可以说话的人，就是那个大胡子管家，可是那个管家又是一问三不知，后来乔贝琳干脆也懒得问他了。

    她现在一个人被困在这座小岛上，真是前所未有的无聊。

    乔贝琳不禁怀念起自己之前子威尼西亚岛屿上的日子。

    至少在那里，日子虽然过得清贫，但非常充实。

    她身边有许多朋友，可以谈天说地，有说有笑。

    而不是像现在这样，她做什么事都是一个人，孤零零的，格外清冷。

    乔贝琳实在忍无可忍地时候，只有去海边散步，放松心情。

    有时候也会去近海潜水游泳。

    这天乔贝琳再一次去附近海域游泳的时候，小腿突然抽筋，她差点溺死在海水里。

    幸好负责运输岛上物资的人员及时发现了她，并将她救上岸。

    乔贝琳被扶到岸上的时候，薄皑珽也赶到了。

    只见她全身都湿透了，脸被水呛得涨红，呼吸急促，艰难地喘着气。

    她还活着，这是他的第一个认知。

    可他的脸色却愈发的沉郁，愤怒地大步走过去，毫不怜惜地将她整个人扯起来，沉着声音质问道：“乔贝琳，你是想找死么？一个人跑出去游泳？你就不怕出什么意外？再也回不来了？”

