    “江”的显化让我和＂ｊｉ　ｎｖ＂都陷入异常的状态，＂ｊｉ　ｎｖ＂那充满攻击性的**显然是极为不正常的，即便她的工作就是两性方面的交易，不过，我不觉得自己可以引发这种近乎扭曲的渴望。我初步分析过她的性格和心理，如此剧烈的，宛如挤压已久的热量，猛然从心灵深处迸发出来的**，绝对不是她的常态。

    在我的冒险中，有一些近乎巧合亦或者说是命运般的遭遇，仅仅就“两性的相逢和交往”来说，也让我可以察觉到某种深藏于自然而然中的不自然。例如，我经常可以遇到对自己有好感的女性，当然，仅仅如此，或许可以解释为自己的性格和外貌对异性充满诱惑力，但是，如果这种遭遇中，有着另外一种无法轻易察觉的限制时，给我的感觉，就不那么正常了。

    首先，我不觉得自己是容易受到异性青睐的类型。其次，这些看起来美好的青睐，大部分都发生在“江”不以一个具体个体的身份出现在我身边的时候，亦或者说，是在我无法直接观测到它的时候。厕所怪谈事件之前的生活，进入神秘圈后的冒险，将两者进行分析比较之后，我开始察觉到“江”在分析结果中所占据的特殊位置。

    我猜测，“江”很可能是在“挑选”——至于挑选什么，挑选的目的，以及挑选的最终结果，都不是我可以真正理解的。从表面上，我可以认为“江”的挑选，造成了我总能和一些独特的女性结识，并总能让对方对我另眼相看。我所遭遇的她们，和她们发生的故事，并非完全是因为我生活在一个特殊的圈子中，即便是拥有“神秘”，但是，对大多数圈内人士来说。平淡的生活和平凡的人，总是占据了人生时光中的大多数。

    若将圈内人的特殊经历和怪异程度总结出一个水平线，我的际遇之特殊化，明显高于这个水平线上。

    在这些不同寻常的经历，看似普通却又充满意外的相逢中，女性被“江”侵蚀的情况不止发生过一次。＂ｊｉ　ｎｖ＂如今的遭遇，不是独特的。却又进一步验证了我对这种表象的猜测——她被“江”挑选中了。

    我知道接下来会发生什么事情，一个具体而个性的“江”将会以眼前这具成熟的女性**降临。我不知道那会是哪个“江”，真江？富江？左江？亦或者是其它我所不认识的“江”？我也不清楚，“江”究竟是基于什么条件，选中了这名＂ｊｉ　ｎｖ＂。单纯以人生质量和人体素质来说，这名＂ｊｉ　ｎｖ＂无疑出于一种“有害”的状态。就普世价值观来说，她既不纯洁，也不完美，思维的成熟型暂且不提，身材外观虽然可以称得上丰满性感，但仍旧具备细节上的问题。至少，单纯以人类的通俗审美观来说。我来到这个城市时，所经逢的许多女性路人，有不少人的诱惑力在她之上。

    是的，我无法理解，但结果是，只有这个＂ｊｉ　ｎｖ＂被选中了，那猩红粘稠的血色液体——像是血液却有难以称之为血液——已经吞没了她的身体，迅速渗透到内部。从微观的层面上促成一种本质性的变化，那绝非是“基因”那么简单。＂ｊｉ　ｎｖ＂那扭曲的表情中，混杂着痛苦和愉悦，仿佛极度的痛苦变异成愉悦，又像是极度的愉悦让其感到痛苦，她的力量大得可怕，在变异的一开始。就已经彻底将我的双手禁锢了，要知道，我单手就能提起那具份量极重的行李箱。

    我的脑子痛苦又晕眩，只是因为习惯了这种状态。所以还能维持着相对清明的观察和思考能力。我知道，＂ｊｉ　ｎｖ＂将要消失在这个世界上，被“江”侵蚀的人，在某种意义上，就是被它吃掉了，或许，通过这样的方式，它取代了对方的“存在”，因此才能于这个世界显化。可是，＂ｊｉ　ｎｖ＂和我没有任何冲突，我们不是敌人，反而是相互帮忙的朋友，尽管只是一种暂时的，利益性的，但她的确对我没有造成任何危害，还是我的室友。

    这样一个人，就要消失了。被我深爱的“江”侵蚀了，吃掉了，成为它显化于这个世界的材料。我无法描述自己此时的心情，也不愿意去分析自己此时的想法。无辜者只因接触我而遭遇不幸，这不是第一次，也不会是最后一次，而这样的经历，对于任何想要成为“英雄”的人来说，都是一种灾难和痛苦。

    我如今所承受的**上的痛苦，多少弥补了我心灵上的痛苦。我有一种负罪感，我知道，自己必须承受这种负罪感，这便是我接受了“江”的代价。心灵上的痛苦，是无法彻底用**的痛苦对消的，也不是单纯的觉悟就可以消弭的，我比任何人都能深刻体会到这一点。而正是因为可以体会到这一点，多少证明了，我的灵魂中并不缺乏人的成份。

    我只能用一种哲学化的思绪来抗拒这种堕落的痛苦，直到＂ｊｉ　ｎｖ＂的表情重新平和下来。她就像是一个僵硬的木偶，表皮上那无数蚯蚓般蠕动的凸起正迅速平复下去。她的五官、身材比例和肌肤质量，和原来相比，都发生了相当明显的变化。这一幕我已经看过许多次，当她的手仿佛一下子断了线般，失去了对我的禁锢时，我有些无力地贴着墙壁滑坐在地上。

    我按住左眼的窟窿，那里一直都在剧烈作痛。眼球就在脚边，瞳孔一直对着我，它仍旧是活的，有着自己的意志。我抓住它，用力塞入自己的眼眶中。那种根系生长的感觉，又一次引发了更剧烈的痛苦。我蜷曲着身体发抖，一种五光十色，却没有具体形状，让人晕眩的图案在脑海中变幻，我可以清晰感受到，眼球神经正以一种野蛮的方式和大脑再次接驳起来。

    不知道过了多久，我因为痛苦浑身脱力，只剩下喘息的余地。之后有一个柔软又灼热的怀抱将我拥住，轻柔的声音，仿佛幻觉般在我的耳边低语：“没事了，阿川，没事了……”成熟又温柔的话语。充满了让人平静的力量。

    我抬起头，看到了一张充满活力又典雅的五官，充满了一种称之为贤惠的气质。这个面孔，这个怀抱，这种气味和周身散发出来的感觉，是如此的深刻和熟悉。

    “左江？”我问，但是。心中是肯定的。

    “我回来了，阿川。”左江露出温暖的微笑。

    我的力量恢复了一点，猛然坐直了，打量着左江。＂ｊｉ　ｎｖ＂的特征在她的身上已经消失得无影无踪，如果非要说，还残留点什么的话。大概就是那同样成熟惹火的身材比例了吧。不过，无论从感觉还是外观轮廓上，都无法将眼前的女性，看成是之前的那名＂ｊｉ　ｎｖ＂。仅仅从年龄来说，＂ｊｉ　ｎｖ＂的外表已经过了三十，但是，左江却像是大学生。又像是社会人，仿佛正处于两者之间的过渡，充满了暧昧的年龄。

    虽然早就知道会产生相当彻底的变化，但是，每次看到总是不禁让我生出一种奇异又恐怖的情绪。那并非是左江对我有什么威胁，而是一种生命本能对彻底扭曲和毁灭的抗拒。我的恐惧是很深刻的，并不会因为我多么爱她而削弱。恐惧和爱混杂在一起，极为别扭。却又会让人上瘾。

    浓稠的血色液体早已经彻底消失，左江的**和我第一次与她见面时的区别，或许仅仅在三围尺寸上——基于＂ｊｉ　ｎｖ＂而扭曲的身材，远比第一次见到她时更加丰满。只是，如果将＂ｊｉ　ｎｖ＂那件暴露的，充满了性诱惑的裙装套在她的身上，绝对会给人另一种感受。

    我打量着左江的时候。左江已经将我从地上拉起来，房间里没有留下半点异变的痕迹，若非左江就站在眼前，脑袋的痛楚也还没消除。之前的经历就好似幻觉一般。左江的到来，让环绕着我的一切，都充满了一种熟悉的味道，明明是初来咋到的环境，却仿佛我和她已经在这里渡过了很长的一段平静的时光。我知道这是错觉，却又无法抗拒这种错觉。我们就如同过去做了许多次那般，进入浴室中，相互帮忙着清理了身体，然后躺在一张床上，相互拥抱着沉沉睡去。

    再次醒来的时候，我觉得好似过了许久，睁开眼睛的时候，空气中还散发着那种夹在现实和梦幻中的，熟悉而日常的味道。不一会，大量的资讯涌入我的脑海，我很快就想起了，自己身处什么地方，而睡着之前，又到底经历了怎样的事情。即便如此，仍旧不足以让我感到紧张和迫切，更没有半点陌生和隔阂的感觉。

    左江不在的那些日子，似乎被从感觉上彻底模糊了，取而代之的，是一种习惯的延续，仿佛她其实一直都在身边，只是因为太过靠近，才没有特别的感觉——从某种意义上，她的确无时无刻都在我的身边，或者说，身体中。

    我掀开被子，左江还没有醒来，像是普通人一样，正常又轻柔的呼吸着，充满了恬静的美。我看了一眼时间，晚上十一时，期间应该没有任何人来打扰。也不清楚左邻右舍的情况如何，尽管是外型简陋的宿舍，房间之间只隔了一堵墙，但是，隔音性似乎很好，即便贴着墙壁，也难以聆听到对面的半点声音。墙壁是金属的，给人感觉很薄，却又没有金属的冰冷，反而微微发温。

    我下了床，再一次观察了整个房间，初次进入的陌生感，在熟悉而怀念的即视感中，彻底被消弭了，仿佛我在这里已经住了很久，仿佛我和近江一直都住在这儿，生活在这样的环境里，这样的世界上。我知道，我知道，这是一种错觉，其实自己第一次来到这里，左江也是几个小时前才降临，而这个世界，也并非我所熟悉的那个世界。

    但是，不管怎样，这种错觉并不是一件坏事。因为，我始终要生活在这个世界中。

    电视没有关闭，只是原本节目的声响已经变成了一片无信号的沙沙声，我调整了几个台号，却发现只有一个还在播放画面——那是夜空的景象，不知道从哪里拍摄到的夜空，安静，缓慢，很长时间都没有变化，只有云层以及右上角数字时间的变化。似乎才能证明，这是一个实时的动态影像。

    节目什么时候变成这样的？为什么要播放这样单调的节目？有许多疑问浮上心头，之后，脑海迅速浮现出相应的猜测，例如，这正是“残酷天使的行动纲领”即将开始的倒计时。这处避难所深藏在地下，所以只能通过影像传输来观测即将发生的变化。政府方面也并不打算将人们蒙在鼓里。这个时候，一定有不少人仍旧疑虑重重，充满了焦虑和不信任感，只是在强压下决定暂时观望吧。不过，在亲眼看到既成事实之后，接下来的引导就会变得更加顺利——让人们只通过影像记录。以及后置的新闻广播来了解自己所面对的情况，无疑也是一种最大程度消弭冲突的手段。

    政府方面当然早就做好了强力管制的准备，所有的暴动，无论起因如何，是否别有心思，都会在第一时间扼杀于襁褓中，不过。我同样不觉得，政府喜欢用这种强制性的手段让自己管理下的人们安静下来。虽然从平民的角度看来，这场变化突然又意外，但是，对于深谙现代管理学和心理学的政府精英来说，在早有准备的情况下，做出一份妥善的计划，并不是多么困难的事情。

    我凝视着电视机中的夜空。云层掠过的时候，月亮的颜色似乎有了一些变化。不过，拍摄器材似乎并不具备远望能力，即便我清楚，月球正在发生异常的事情，也无法直接从影像上看到。这次月球核打击计划，是针对藏匿在月球上的纳粹们。根据网络球提供的情报，这些纳粹已经完善了自己的中继器，即便六千枚核弹全部击中，也不一定可以摧毁他们的大部队。不过，既然核弹就是当前常规科技的最强力量，那么，掌握这种力量的联合国不尝试一下，绝对不会甘心。

    神秘圈内对这个计划报以悲观的看法，但是，联合国却异常激情。或许，其中未免没有末日真理教的干涉，以及命运走向的影响，不过，政府本身的意愿，基本上也仍旧更倾向于自己所掌握的，自己最熟悉的力量，直到被可怕的事实证明，使用这种力量是个错误的决定。我的想法和神秘圈内的共识相同，做下核打击月球这个决定的联合国肯定是脑子短路了，即便纳粹没有中继器，将基地完全至于正常空间中，使用六千枚核弹去扫荡月球，也绝对不是一个好主意。

    正常渠道的观测，无法探查纳粹的准备，不过，从纳粹前锋部队于拉斯维加斯的降临方式来看，只要它们仍旧占据着拉斯维加斯城，跨越外太空的速度和安全性，绝对超乎联合国的预想。

    尽管暂时无法前往拉斯维加斯战场，不过，拥有一台中继器的五十一区，一定正在尝试对拉斯维加斯发起猛攻吧。在中继器的位置来看，纳粹大部队会首先降临拉斯维加斯，再向更多的目标进行攻略的几率十分之大。不过，末日真理教和纳粹的关系十分特殊，而且，美利坚在一定程度上，也是可以视为末日真理的核心地盘。如此一来，末日真理教对纳粹的态度，定然会对纳粹的进攻计划造成巨大的影响。

    虽然末日真理教和纳粹的关系已经不再是秘密，但是，两者的分离已经是很多年前的事情了，双方的体系都发生了巨大的变化，两者究竟会如何处理双方的关系，是很难确定的。对NOG来说，最好的情况无异于它们彼此攻歼，将战场锁定在美利坚国土上，直到分出胜负后，才开展对外的侵略。联合国的大部分成员国大概也有着同样的想法吧，而美利坚却是必须要阻止这种情况，五十一区的情况，也暗示着他们早有准备。在拉斯维加斯变成纳粹滩头堡的情况下，他们之前默许的，和末日真理教的合作，或许会给国家的境遇带来一些转变。

    我思考着局势的变幻，等待“残酷天使的行动纲领”执行的那一刻，并且做好了随时逃离这个避难所的决定。如果纳粹真的要一鼓作气，以拉斯维加斯为登陆点，一鼓作气扫荡整个内华达州，将其彻底变成自己的地盘，那么，即便是地下避难所，也不是绝对安全的。反而，处于战场第一线的五十一区，因为拥有中继器的缘故，反而安全得多。如果有可能，抵达美利坚后直接进入五十一区自然是最好，但却是不可能做到的事情。为了躲避月球核打击计划的第一波影响，选择进入地下避难所，也是不得已的事情。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)9