一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    恒彦林微微停顿下没有多久，随即直径走了进去。

    片刻之后，就是见到了一旁的修士们，所摆放的物品。

    恒彦林微微一看，比较多的，还是一旁的一些海妖身上的物件。

    在其余的一些，则是一些符纸之类的。

    而这些符纸却是极为的昂贵，看的恒彦林都是感觉嘴角微微一抽。

    在这里，几乎都是海岛的情况下，一些材料是极为的难以获得的，所以比如是说灵石，或者是符纸之类的，却是少见的很了。

    因此在这里的灵石，其实都是颇为的超出了，恒彦林原本所在那个地方的价格。

    可以说，恒彦林手中的灵石在这里，其实价值都是翻了几倍的。

    而在之前的时候，所缴纳的一万灵石，用这里的购买能力来说，其实能够相当于是两万多的灵石的。

    这么算起来，其实此刻的恒彦林，也算是一个身家颇为丰厚之人了。

    恒彦林淡淡的将这一旁的东西一一看过去，眼神在查看着一旁的楼阁。

    在楼阁里面，有一些摆放着是一些灵草，各种的灵草都是摆放在其中，即便是在外头都能够轻易的看到里面的情况。

    但是，那一旁标注的价格，却是让的恒彦林看了一眼之后，只感觉头疼无比。

    这里的灵药之类的，价格也是极为的高昂啊。

    在之前探索洞府的时候，恒彦林原本是有一些机会，能获得一些药材的。

    但是因为想要一旁的炼丹炉，所以恒彦林放弃了对于这些药材的索取。

    若是那个时候，将那一些药材分来一些，怕是此刻的恒彦林都能够卖出数十万的灵石了。

    当真有些可惜了。

    恒彦林看了看里面的药材价格，而后微微的一摇头。

    恒彦林继续朝着里面走去，片刻之后，恒彦林忽然间是脚步微微一顿，在一处摊子上停顿了下来。

    这个摊子上面，恒彦林能够感觉到一股极为的惊人的灵力波动。

    摊子的主人，倒是一个有着一道疤痕的女子，女子盘坐在地上，似乎是察觉到面前有人停留。

    睁开眼眸来，将面前的恒彦林看了一眼之后。

    而后眼神微微一撇，见着恒彦林的腰间有着一块木牌，这是封木城居住此地的修士们，所拥有的东西。

    见着这般的情况，她的脸色也微微的放松了一些。

    能够在这里居住下来的修士，基本上就没有几个人是穷的！

    因此，面前的这个修士，手中怕是有不少的灵石了！

    见着这般的情况，她的脸色也愈发的好看起来，随即是笑吟吟的将恒彦林看几眼。

    “这一位道兄，不知道需要什么东西？”

    恒彦林低头看着低下的法旗，伸手一指面前此物，“我能否拿来一看？”

    “随意。”

    女子直接一摆手说道，这里可是封木城，她可不会觉得，对方会拿着东西跑了。

    这样的行为，其实也不会有什么傻子去做的。

    毕竟，在这样的地方要找到一个修士，简直就是不要简单！

    而且，恒彦林这般做了，以后的名声可就臭了，杀人越宝倒是没有什么，但是这般的抢夺宝物，可是有些让人不齿的很。

    恒彦林将这法旗拿起来，随即仔细的看了几眼，女子见着恒彦林有一些兴致。

    在加上看着恒彦林也不像是没有什么灵石的人，手中微微一动，而后就是一道光芒一闪。

    “这是这一道法旗的控制口诀，上面也有阵法的记载，道友可以看看。”

    恒彦林闻言，将对方手中的玉简接过来，随后神识没入其中开始查看起来。

    正反火离阵？

    恒彦林看着这个阵法，随后眉头微微一挑。

    火离乃是一种火，火中颇为霸道的一种火焰之一，若是结丹期的修士碰到了，那都是颇为的麻烦的。

    也就到了元婴期的时候，以元婴原本的威能，倒是不用太过于畏惧这种离火。

    但是，元婴以下的修士碰到了之后，那基本上都是能够躲多远那就是躲多远的存在的。

    恒彦林见着这个阵法，似乎是能够放出离火，顿时也来了一丝兴致。

    “这阵法，当真能够放出离火？”

    恒彦林抬起头来，将对方看着。

    女子闻言，脸上也是闪过一抹自傲之色。“这是自然，玉简之中所记载的，绝对没有欺骗的意思！”

    没有欺骗的意思？若是如此的话，这等阵法可就极为的厉害了，毕竟能够对元婴以下的修士们，都是照成不小的困难的。

    在这般的情况下，对方为何要将此物拿出来贩卖？

    就这个情况来说，却是有些不可能的。

    除非是说，对方有什么原因所以将这个物品出售了。

    要么就是这个阵法有一些瑕疵，或者是哪里已经损坏了，在或者就是有什么限制。

    就这般来说，才是最为的有可能的样子的。

    心中想到此处，恒彦林抬起头来，无比认真的将面前的这个女子看着。

    “此物可还有其余的什么限制之类的？”

    女子闻言，迎接上恒彦林的眼神，顿时心中微微一慌，该死，这个家伙是不是看出来什么东西了？

    女子心中微微有些慌乱起来。

    这个东西，自然是有些瑕疵的，或者是说有些限制，否则的话，用这等的物品她都是能够用来保命了。

    但凡是元婴以下的家伙，怕是没有几个人不对于这个阵法有一些畏惧的。

    这般的情况下，这等物品怎么能够就这样的出售出去？

    但是这里面的离火，也已经没有多少了，这个东西其实就是消耗品，用一次就是少一次的。

    眼下的这个阵法，也已经被她消耗的差不多了，但是又没有什么离火可以补充。

    见着这般的情况下，她自然是想要使用这个东西，在最后的时候换取一些灵石的。

    若是能够骗到一些修士，然后拿到一笔丰厚的灵石，那就是最好不过的了。

    至于到时候，卖了出去会不会被这个修士报复之类的，她倒是不怎么担心。

    毕竟，她自己手中有着其余的保命手段，更何况，对方这是自己眼瞎，怎么可能怪的了其余的人呢？