    重新坐回一楼的沙发，罗夏的心情变得有些糟糕。

    三人不约而同再访公寓古董店，却各有各的事情。

    而非罗夏一开始认为的，为合作一事而来。

    杰西卡还觉得奇怪，考古专家雷绫怎么就走了，她刚刚扫描完的平板电脑还在手里。

    “罗夏，雷绫说得是真的吗？”

    “没错。”

    随手把圣主龙盘扔到桌子上，罗夏托着下巴，无精打采地回答道，

    “正是有了他的死，我才得以继承这里的一切。”

    “好了，不说了这些了。”

    罗夏瞥了一眼杰西卡，吩咐道，

    “杰西卡，活干完了没，干完了就去唐人街。调查一下有什么好吃的，以及店的具体位置，以后大餐换着吃。”

    “好的，老板，平板电脑我就放在这里了。”

    说完，杰西卡屁溜溜地跑出去，大概是看出了罗夏心情不好，早点离开免得被波及。

    待不明真相的杰西卡离开，罗夏也没了老板的样子，整个人像泄了气的气球，瘫坐在沙发上。

    双眼无神地望着天花板，罗夏没有感情说道:

    “无关紧要的人支开了，有什么事情简短扼要讲清楚吧。”

    “我我我，我遇到了四大杀人狂的皮脸，就用捕兽夹子和电锯，脸上套着人皮脸的那个!”

    格温·史黛西像个学生一样，举着手率先说道，

    “我父亲作为纽约警察局局长，在租户逃离时最可能遇到危险，于是昨天晚上我便化身为女蜘蛛侠，一路跟随暗中保护父亲…”

    “那是跟踪和尾随吧？”

    移动下脑袋，罗夏白了格温一眼，补充道。

    “哎呀，我跟踪我父亲，又没有什么坏心思，只是担心他想保护他……”

    “那英雄救美，哦，不，是美女英雄救父？”

    罗夏单手托起下巴，顺着格温的话，故意讲错话开点弱智玩笑。

    “哼，听我说完嘛!”

    跺了跺脚，格温嘟着嘴巴，有些生气，

    “嗯嗯嗯…本来嘛，我是想好了，一个漂亮地登场，宛如跳舞般优美华丽地解决皮脸，没想到……”

    “皮脸几乎无法杀死，而我大意了。好在父亲他及时把皮脸推进焚化炉里，我没事才得以逃过一劫。”

    “救父反被救。”

    手指轻拍着脸颊，罗夏简要概括了一下，随后吐槽道，

    “格温·史黛西，超级英雄女蜘蛛侠就这本事，你的蜘蛛感应呢？”

    “呃……哈哈哈!”

    摸着脑袋大笑，格温企图蒙混过关。

    可罗夏却毫不留情，坚起中指嘲讽道:

    “蜘蛛感应能预知敌意和危险，你还需要废物的警察提醒拯救。菜，真是太菜了!”

    “罗夏先生，格温毕竟只是个高中生，能想到那么多并付之行动，已经很了不起，请你不要太打击她。再说，昨天晚上，我也遇到了四大杀人狂之一，并没有比格温好上多少。”

    不步入社会，马特显然老辣多了，扶着导盲棍，缓缓说起自己昨晚的经历，

    “我遇到的是高冷屠夫迈克尔。当时月光照得我心慌慌，接连击中要害部位，也只是暂时击倒了他。”

    “迈克尔一次又一次起来，抗击打的能力快速提升，对我的招式更是越来越适应……”

    “等等，马特，你的心眼雷达，能帮助你看到画面？”

    一开始的月光光心慌慌，罗夏听着就有点奇怪，想了一会才察觉不对，于是查下话问道。

    “只是结合声音回响，脑补出大致画面而已。”

    马特从脑海里寻找着词汇，尽量用两个年轻人听懂的话来解释，

    “没有那么神奇。”

    “哦……”

    罗夏和格温不约而同地点点头，见马特扶好导盲棍，又道，

    “从一开始，我压着高冷屠夫打，变成了高冷屠夫一路压着我打。在农产品加工厂，一路被打进了一家钟表店。好在钟表店的老板，正是我的老师!”

    夜魔侠马特的老师，是那位来自昆仑的棍叟吗？

    叔公罗隐寻昆仑失踪，棍叟会不会知道一些情报……

    “我的律师导师，亚伯拉罕·斯特拉基，他是一名猎人!”

    不对啊，亚伯拉罕律师，不是在安布雷拉公司任律师顾问，一人之下万人之上年薪超高。

    怎么，会是地狱厨房一家钟表店的老板？

    至于他是一名猎人，倒很正常……

    “他是猎人界为数不多的老古董，资历比克敌制胜的罗克警长还要老。”

    “当然了，他没有罗克警长那样的名气，可也是无愧的传奇之名。超级英雄刀锋战士，也是他的弟子之一…”

    “超级英雄刀锋战士!？”

    格温一阵惊呼，双手握拳，像个小迷妹似的。

    “亚伯拉罕老师，他从银蛇拐杖抽出银质宝剑，加上兔符咒的速度之力，仅仅十来分钟间，就杀了高冷屠夫几十次。接着又拿出一本魔法书，吟唱咒文，召唤地狱猎犬‘重创’了高冷屠夫……”

    “嗯，圣主正想说，昨天晚上感应到兔符咒呢，被盲眼小子你抢先一步。”

    拿出魔法书，吟唱咒文，亚伯拉罕律师不仅是一名传奇的猎人，还是一位本该消失的旧法师……

    “他，怎么会有符咒？”

    罗夏正襟危坐，满脸不解地问道。

    “符咒是你叔公赠予的，老师他之所以进入猎人界，也是你叔公的指引……”

    亚伯拉罕律师持有的兔符咒，是叔公罗隐赠予的。而雷绫持有的牛符咒，也是源自她老师的赠予，会不会她老师的牛符咒，也是叔公送出去的。

    叔公把符咒赠送出去，为什么呢？

    怀着疑惑，罗夏眯着双眼，问出了另一个问题:

    “亚伯拉罕律师，身体是很硬朗没错，但他可是跟我叔公一辈的人，少说也有七、八十岁了，年纪那么大了，还这样猛吗？”

    世界速度第一的超级英雄闪电侠，你不要扯什么超人，以及闪电侠的其他极速者反派。

    闪电侠在美剧中，初获超能力不久，就因为速度过快，极速消耗身体里的糖分，虚脱了。

    兔符咒的速度之力也是同理，年轻人尚且如此，何况亚伯拉罕律师年纪那么大了，身体应该吃不消才对，还能连续高强度战斗十几分钟？

    “猎人秘法，波纹功!”

    又是它。

    罗夏眉头上挑，双手合十道:

    “波纹功我知道，我有它的修炼方法和前人心得。内容并不多，效果虽说不差，但也没有神奇到这种地步。”

    “一定还有其他的原因……”

    一番思考过后，罗夏得出了他的结论。

