    “饱了，说实话，我也很久没吃的这么饱了，好久没来吃过这东西了。”

    “最近都吃泡面去了吧？”

    “你又来了……”

    “老板，结账，是这么喊的吧？”王亚欣笑着问着。

    “你好，一共是八十六块钱。”老板说着。

    “我来吧。”方志强抢在王亚欣之前拿出一张一百的递给了老板。

    “不是说好了我请你吗？”

    “一般情况下，如果我能付得起这笔吃饭的费用的话我不太会让女人付钱的，因为这关乎一个男人的尊严，当然，如果我付不起的话我不会去想尊严这回事，而且，大部分的时候我都付不起。”方志强一本正经地说着。

    “你……你倒还真是个绅士。”

    “没办法，尊严也是需要金钱来衬托的，没钱什么都别提。我们走吧。”

    “扶我一下，吃的太饱了，穿这个不太好走。”王亚欣站了起来差点没站稳，连忙用手抓住了方志强的手臂说着。

    这地上的确是有些滑，这个大家都知道，这种店地面本来是油腻腻的，而且王亚欣还穿着高跟鞋，自然是不太好走了。

    方志强扶着王亚欣上了车，然后开车准备送王亚欣回家。

    “谢谢你，很久没有这么快乐了。”坐在车上，王亚欣忽然对方志强说着。

    接着又道：“似乎我已经好多年没这么开心过了，我记得上次我心情这么好的时候还是小宇第一次会叫我妈妈的时候了。其余，不管是我赚了多少钱还是事务所那边又有了什么新的业务我都没多少兴奋的，也高兴不起来。”

    方志强沉浸了一下，随后说道：“你知道你今天为什么开心吗？还记得我上次对你说的话吗？做人做事，不要太逼自己了，跟着自己的心走，就像今天晚上，抛开了一切，抛开了你的身份地位、压力以及别人对你的看法，什么都不想就坐在那撸串，心里想吃那就吃，快乐就这么简单。你应该尝试一下，心里面有些东西该放下就放下了，太执着地区坚持一些东西其实并不见得是好事。”

    王亚欣愣了愣，她当然明白方志强对她说的是什么，笑了笑，点了点头，不过没说话。

    “志强，你真的开心吗？你真的可以做到无忧无虑的吗？”王亚欣转脸问着方志强。

    方志强愣了愣，他选择了沉默，他也没办法回答王亚欣的这句话，因为他也过的并不快乐并不开心。

    正在这时，方志强的手机响了起来，方志强一边开车一边拿出手机出来看了一眼，号码竟然是李潇潇的，方志强很是奇怪，李潇潇这个时候给自己打电话干什么？

    “靠边停一下接个电话吧。”王亚欣提醒着。

    方志强点点头，把车停在了路边，他也害怕李潇潇拿出了什么事了，毕竟已经很晚了，都快到晚上是十一点了。

    “喂，潇潇，怎么了？”方志强接过电话后问着。

    “强子，你在哪呢？”

    “我……我……我在开车呢。”方志强看了看身边的王亚欣犹豫了一下后道。

    “开车？谁的车呀？”

    “哎呀，你管那么多干嘛，你就说你啥事吧，这么晚了你给我打电话不会就为了跟我聊天的吧。”方志强胡乱地搪塞着。

    “你是不是……是不是不打算今天晚上回家了呀？”李潇潇那边说着。

    “我……我当然回家啊，我怎么可能不回家啊，我说李潇潇，你到底什么事啊？你这前言不搭后语的，到底有事没事？没事我挂了啊。”

    “有事，我当然有事啊，我……我病了。”李潇潇连忙说着，

    “病了？怎么回事？哪不舒服？”

    “肚子，肚子痛，头晕，感冒了，着凉了，现在很难受。”

    “那你给我打什么电话啊，你赶紧去看医生啊。”

    “这么晚了，我上哪去看医生啊，而且我一个女孩子，我还头晕。”李潇潇说着。

    “得得得，你在那别动，我这立马过去，马上就过去，有什么事你马上给我打电话，知道吗？”

    “嗯，我在家等你。”李潇潇很乖巧地说着。

    方志强说完挂断了电话。

    “怎么了？李潇潇病了？”王亚欣问着。

    “是的，她说是感冒了，头晕肚子痛，我得过去看一看，你能开车吗？不能开我先送你回去。”方志强说道。

    “没关系，我就在这下，你开车去她那吧，我打个车回去就行了，这个点打车还是挺方便的。”王亚欣说着就准备开车门。

    “不，不用，你开车回去吧，你一个女人这么晚了不方便，我打车过去就行了，你记得开车的时候把鞋脱了。”方志强看了眼王亚欣的高跟鞋说道。

    “你开车过去吧，这样速度快点，再说了，真要有什么事你要送她去医院有车也快一点。我打车就行了，又不远，哪有那么多不安全的，明珠的治安一向很好，去吧，别耽误了病情了。”王亚欣说着便打开车门下车了。

    方志强有些犹豫，但是却更加担心李潇潇的病，打开窗户对王亚欣说道：“路上注意安全，有什么事马上给我打电话，知道吗？”

    “好，你赶紧走吧。”王亚欣笑了笑点点头。

    “那我走了。”方志强说着踩着油门，在红灯处掉了个头往李潇潇的住所那走去。

    王亚欣呆呆地站在路边看着自己的车离开，随后笑了笑，自言自语地说道：“真是个呆子，小姑娘这么拙劣的谎言也能够骗到，太傻了。”

    随后王亚欣自己往前走了几步，然后伸出手去拦出租车，她已经很多年没做过出租车了。

    方志强开车王亚欣的车一路风驰电掣般地往李潇潇家赶去，他是真的担心李潇潇，更加怕的是李潇潇上次的病没治好，这次又来发了，要知道，那个病其实是有些危险性的。

    方志强把车开进了李潇潇的家的小区了里，然后关上车门边跑着往电梯里走去。