
孟川看到干活这么积极的炊事班长，也不好拒绝，于是笑道：“行，那麻烦你了，我先出去了。”

炊事班长连忙点头，“不麻烦，我这去盛米饭。”

此时的小胖子，心里可真是相当复杂，他现在是既饿又累，这个饿很好解释，谁闻到孟川做菜的味都会饿。

但这个累则不是身体累，而是心累。

他本身坐在餐厅里研究通讯设备研究的正起兴，突然一个少校军官站在自己跟前笑眯眯的看着自己。

小胖子为了避免麻烦，就报了孟川的名号，说是跟着孟川一起来的，毕竟孟川是特培的主任，在特培是最大的首长了。

在特培里，有孟川给自己做后盾，应该没人会为难自己。

谁知道那个少校听后笑容更盛了，拉着自己的手就说是特培的高政委，是孟主任的搭档。

小胖子这下没话说了，高政委跟孟川是同级别的，在食堂这个由政委主管的地方，孟川的名号也没用，于是只能笑着问他有什么事。

高政委的嘴皮子是相当不错的，毕竟他就是干这个工作的，这下听到小胖子这么说，立刻家里长短的关心起小胖子。

小胖子前面还能勉强应付过来，多多少少回答他的话，但后面实在无话可说的时候，见到高政委还这么关心自己，真的是不知道该说什么了。

你说高政委是特培的领导，自己一个学员兵，那必须得叫声首长才行，他的话自己不可能不回。

可是有些话他实在懒得回，特别是涉及到兴趣爱好方面的问题，就更尴尬了。

高政委作为一名政治主官，关心下属的兴趣爱好是绝对正常的事情，但小胖子的爱好很简单，除了研究设备以外，就真的没什么爱好了。

但高政委就像是不死心一样，一会问自己喜不喜欢打篮球，说自己可以带他打啊；一会又问自己喜不喜欢打乒乓球，自己这里有位高手，等会可以带来和你玩一会。

这种被高政委关心的待遇，放在特培任何一个人身上，都会受宠若惊，但放在小胖子身上，那就两个字，心累，心真的累。

就在小胖子快崩溃的时候，正好看到孟川来了，就像是看到救星一样，连忙站起来跑过去，语气有点哀嚎，“师父，你总算来了。”

孟川刚从后厨走出来，就见到小胖子冲了过来，连忙躲到一边，“咋了，饿的都想啃我了？放心吧，饭菜都做好了，等会老炊会推出来，耐心坐着吧。”

此时高政委也走了过来，孟川见到高政委还没走，问道：“老高，你饿了吗？我这饭菜已经准备妥当了，来一块吃点吧。”

高政委刚吃完饭没多久，实际上是不怎么饿的，不过一想到孟川做的饭菜特别香，加上他还不是很了解小胖子，正好可以趁着吃饭的时候，跟小胖子了解一下状况，于是就点头答应了，“行，我留这吃点。”

其实高政委真不是那种趋炎附势的人，但特培最近风头很盛，比如集训队员集体生病，旅里还因此成立了调查组，旅政委亲自带队下来的。

而且学生又军训，这里还有几千名军训学生，军报记者也都过来跟踪报道。

特战一营因此还派了一个连过来协助维稳。

特培这个单位现在已经是全旅关注的焦点了，就在这个时候，旅政委还专门千叮咛万嘱咐，说来了一个人才到特培，让自己关心好他，自己能不重视吗？

说实话，特培的政委相当难做，这不仅因为手底下的兵都是全军最优秀的兵。更是因为有个天不怕地不怕的军事主官孟川。

但是没办法，既然来这里了，那就必须担起责任才行。

更何况压力和机遇同在，特培的主官基本是没有被淘汰下去的，任期结束后，大多都可以在旅部进行就职。但前提是得管好特培才行，如果在任职期间出了差错，那就别说晋升了，老老实实等着复员吧。

就当高政委刚入座的时候，餐厅门口突然出现了一个人，边走还边说：“孟主任，你不厚道啊，刚才在车上还说吃饭的时候带上自己，怎么现在就忙着开小灶了。”

高政委听到声音，立刻迎了上去，笑容满面，“是一营长啊，快，快入座。这不是孟川的徒弟来了吗，所以孟川给他徒弟做了点饭。”

一营是特战旅的主力营，是旅长最重视的一个营，地位甚至比特培还稍高一点，在加上，一营这次很给力的派了一个连过来帮助自己，于情于理，高政委都不得不热情。

一营长是刚吃过孟川做的美食，那味道根本忘不了，所以也就不见外了，一屁股就坐了下来。

孟川看到转眼位置就坐满了，也暗自庆幸自己菜做的多，不然不够吃的话，那就尴尬了。

正好此时炊事班长也推着餐车出来了，当看到政委和一营长都在的时候，立刻小跑过来，“首长好，菜来了。这都是孟主任做的，特别特别香。但是米饭我盛少了，你们先等一下，我这就在给你们盛几碗。”

炊事班长把菜全部端到餐桌后，立刻就跑去后厨盛米饭，一营长和高政委还有小胖子三人，见到味香色美的三菜一汤，眼睛都直了。

高政委还好说，因为他刚吃饱饭，在加上他前几天刚吃过孟川做的菜，所以多少有点免疫。

小胖子也还好，毕竟他家庭条件好，见过的世面多，免疫力也稍微强点。

但一营长却是完全忍不住了，他只吃过孟川做的清水刀削面和八宝辣酱，那两样虽然也很好吃，但终究不是正经的菜啊，这下见到正儿八经的三菜一汤，而且每一道菜都那么香气扑面，真的是忍的难受啊。

可是现在米饭没拿过来，碗筷也缺少两副，他只能强忍着不让自己流口水。

甚至现在一营长一度怀疑，孟川到底是干什么的？

他到底是特种兵教官呢？还是一名五星级酒店掌勺大厨啊，他这做的菜也太香了吧。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3685"  chapterid="50172837"  chaptername="第1394章郁闷的小胖子">加入书签</a>
</div>
