    自从搬来这个院落之后，毓秀便连着好几个晚上没有睡好觉，生怕在睡梦中又听见那些诡异的声响，或者睁开眼看见一抹身影立在床前。

    但不知是什么原因，那晚之后，邪神再也没有出现过了。

    一晃又到了十五满月，寂静了将近一个月的院落终于热闹起来，仆人们进进出出地布置怀善做法事的现场。

    再次见到怀善和两个师兄，毓秀感动得热泪盈眶。

    他自认是个耐得住寂寞的人，可在这里度过的日子让他感觉自己被所有人抛弃了，他被困在这个空旷破败的院落里，每天能见过的人只有定时来送膳食的仆人。

    只是那些仆人都对这里避之不及，完成任务后就迫不及待地跑掉了。

    以至于这段时间以来，他说话最多的对象竟然是和他一起住在这里的邪神——当然也就是在心里恳求邪神放他一条小命。

    事实上，除了每天过来上香外，他甚至不敢靠近这块地方，连打水都不敢发出太大的声响，生怕扰了邪神的清净。

    往事不堪回首，毓秀悄悄抹掉眼角溢出的泪水，随即激动地迎向怀善和两个师兄：“师父！大师兄！二师兄！”

    怀善带着两个师兄朝他走来。

    走近后，怀善才问：“这些时日过得如何？”

    毓秀心想他过得一点也不好，每天都提心吊胆的，睡也睡不安稳，唯一比以前好的是不用再天还没亮就爬起来干活了，连饭都不用自己做，成天只要躺在床上休息就行了。

    哦对了，有一说一，这里的伙食是真的不错，他每顿都能吃掉两碗米饭。

    但这些话不管是好的还是坏的，都不好直接说出来，毓秀想了想，吸了吸鼻子说：“挺好的，师父。”

    哪知道怀善点头道：“嗯，看出来了。”

    毓秀一脸茫然：“啊？”

    怀善道：“你长胖了。”

    毓秀惊呆了。

    不，他不是他没有，听他解释……

    然而怀善没有给毓秀解释的机会，抬手搭上他的肩膀，语重心长地说：“傻人有傻福，有时候心大不失为一件好事。”

    毓秀张了张嘴，却没说出一个字来，他一时半会儿竟分不清怀善是在夸他还是在损他。

    怀善走后，大师兄关怀了他几句便跟着走了，只留下二师兄用一言难尽的目光把他从头扫到脚。

    半晌，二师兄嘀咕道：“还真的长胖了。”

    其实长胖对毓秀来说也不是坏事，且不说毓秀年纪尚小，还在长身体的阶段，光说以前毓秀瘦得跟只小猴似的，细胳膊细腿，只能干些打扫做饭的轻松活计，若是遇到妖怪，恐怕连跑都跑不掉。

    而且胖了些的毓秀看着比以前水灵多了，白嫩的脸颊上还带了一点婴儿肥，一双圆溜溜的杏眼像黑葡萄似的，乌黑明亮。

    二师兄比毓秀大了五岁，亲眼看着毓秀从襁褓里的奶娃娃长成如今的小少年，却是头一次发现，原来他的小师弟有着这么清隽的相貌。

    难怪每次下山，都有许多夫人姑娘主动给毓秀送果子和点心吃。

    原先二师兄还担心毓秀在这里吃不下饭睡不好觉，现在看来，敢情都是他想多了。

    二师兄觉得好笑的同时，也觉得庆幸——还好毓秀没事。

    很快，仆人们便手脚利落地布置完现场，怀善也开始准备做法事。

    大片的白色烟雾同上次那样在空气中蔓延开来。

    即使毓秀在这里住了些日子，也闻惯了这里的香烛味，可冷不防被这股浓烈的烟雾扑了个满脸，还是没忍住咳嗽起来。

    他呛得眼泪都出来了，不自觉地想邪神真的喜欢这些烟雾吗？

    如果他是邪神的话，他肯定是不喜欢的，他更愿意这些人在供奉时摘几朵新鲜的花来。

    法事持续了一个时辰。

    等怀善忙完，江福赐赶紧指挥仆人们收拾现场并迅速退离庭院。

    毓秀来到上次诵经的位置，在红灯笼下盘腿而坐，拿出木鱼和木鱼槌时，他不可避免地紧张起来。

    上次邪神便是在他诵经的时候忽然出现，这次会不会和上次一样？

    虽然毓秀口口声声地请邪神有事尽管吩咐，但他并不是一点都不害怕邪神的出现，上次的经历给他留下了不小的心理阴影，现在想起来都有些后怕。

    他只能不断安慰自己——左右邪神暂时没有害他性命的意思，出场方式吓人就吓人吧，被吓也好过丢掉性命。

    不过让毓秀倍感安慰的是，上次诵经是在晚上，而这次诵经是在白天，滚烫的艳阳炙烤着大地，散发出一圈圈金灿灿的光晕。

    青天/白日之下，毓秀心中堆起的恐惧逐渐被压了下去。

    他闭上眼，凝神静心，一边敲击木鱼一边专心诵经，并暗自发誓，这次不管听见什么声音都绝不能睁开眼。

    可不知为何，直到诵完经，他也没有听见那些诡异的声响。

    睁开眼，已是夕阳西下。

    光线慢慢收拢至天际，层层叠叠的火烧云舒展缱绻，那一条丝绸般的绿色光带明晃晃地横在火烧云之中。

    毓秀盯着这怪异又神奇的景观看了片刻，才收敛了思绪，收拾好东西后起身走下回廊。

    江福赐仍旧在外面等待，但不同的是，这次离开时他没再露出轻松的表情，而是面色沉重地亲自将师徒四人送到东厢房。

    怀善猜到江福赐在担心什么，他把江福赐请进屋子，也把毓秀喊了过去。

    屋子里只有他们三个人，江福赐再也按捺不住内心的惶恐，迫不及待地出声询问：“你看见他了吗？”

    毓秀自然知道江福赐指的是谁，于是摇了摇头。

    “没有？”江福赐愣了下，不太确定地说，“他没有现身？”

    毓秀还是摇了摇头。

    “那在你住过去的日子里，他可有现身？”

    “回大人，没有。”

    “一次都没有？”江福赐不可置信，随即想起什么，沉声道，“小师父，你再仔细想想，是不是他现身过却没被你发现，你想想有没有哪里怪异的地方。”

    毓秀无奈，看江福赐急得额间冷汗直冒，索性把他搬去那里后所做的事挨着说了一遍。

    再三确定邪神没有现身后，江福赐身子往后一靠，两眼发直地盯着眉头紧锁的怀善，嘴里喃喃念叨：“怎么会……怎么会……”

    “怀善大师。”江福赐道，“你不是说是时候了吗？为何他还是没有动静？”

    怀善叹息道：“贫僧也说不清。”

    “这样一来，我们岂不是……”江福赐的话才说到一半，就戛然而止，他看了眼毓秀，把剩下的话咽了回去，转而叮嘱毓秀，“小师父，只要邪神那边有一点动静，都麻烦你知会我们一声，这对我们来说事关重要。”

    毓秀被江福赐无比认真的眼神看得下意识绷紧身体，赶紧点头应是。

    随后，江福赐把毓秀支开，和怀善在屋子里聊了许久，才领着守在外面的几个仆人离开。

    毓秀在这里用完晚膳，来送他回去的两个仆人已经在外面等着了，正是上次送他过去的两个年轻仆人。

    天色渐暗，两个仆人提着灯笼走在前面，毓秀跟在后面。

    毓秀想起庭院里的荒凉破败，便问其中一个仆人：“你们明天过来打扫的时候，能不能把其他地方一并打扫了？”

    没想到听完他的话，那个仆人的背影猛地僵住，仆人没回头，可吐出来的声线在抖：“小师父，不是我们不愿意打扫，而是我们着实有心无力。”

    毓秀疑惑地问了句为什么。

    那个仆人咕噜一声咽了口唾沫，他不想说其缘由，但也不想得罪这个小师父，挣扎须臾，还是犹犹豫豫地开了口：“小师父，你有所不知，以前那院子也是时常有人打扫，可有一次，大家打扫完后发现少了一个人，于是满院子地寻找，后来竟然在池塘里的凉亭下找到了他的尸体，那么高壮的一个人硬是被卡在两根柱子间，身体像泥人似的被揉成一团。”

    夜风吹过，那个仆人害怕地搓了搓提着灯笼的手臂，才接着说，“老爷查了很久都没查出那个人的死因，那件事不了了之，本以为那件事只是偶然，却不料是个开端，从那之后，去打扫院子的那些人里就时不时有人死掉，死状千奇百怪，大家都说是那些人打扰了邪神大人的清净，邪神大人才会那样惩罚他们……具体缘由我也不清楚，反正那院子就这么空下来了。”

    说到这里，那个仆人的脸已被烛光映得惨白。

    随着周遭环境越来越安静，他们也到了地方。

    两个仆人默契地止步在木门外。

    木门合上后，这个偏僻的庭院安静地匍匐在夜色中，宛若一只伺机而动的巨兽，唯有挂在小屋四角的红灯笼发出幽暗的光。

    毓秀提着仆人给他的灯笼，飞快地朝着自己所住的方向走去。

    当他从池塘中间的小桥上经过时，忍不住往已经干涸的池塘里瞥了眼，一下子就瞥见了仆人说的那个凉亭。

    由于池塘里没有水，凉亭下面的几根承重柱就那么明明白白地展现在毓秀的视线中。

