
　　就在吴真人为自己的行为恶心到师兄感到窃喜的时候，方正卿已经离他不远了。

　　看着站在树上的吴真人，尤其是他那流血的胳膊，方正卿感觉自己越来越冲动了，要不是还有理智，方正卿真想先大吼一声。

　　通过刚才外面钱真人的大喊，方正卿可以猜到，这受伤的应该就是“小吴”了。

　　这小吴鬼鬼祟祟的，所以方正卿确定，这小吴实力应该和外面的钱真人本事相当，或者还要差点。

　　而那钱真人在对付一个还没有成黑僵的僵尸，就已经很费劲了，所以方正卿对自己解决受伤的小吴十分有信心。

　　吴真人听着一声“驾”，就知道自己师兄这是被逼无奈要离开了，他也准备跟上。

　　可是忽然，他感觉背后一阵劲风袭来，没有任何犹豫，吴真人直接从树上跳下。

　　方正卿偷袭没有成功，十根手指插在了树上。连忙拔出，然后朝地下的吴真人再次攻去。

　　吴真人躺在地上，抬头一看，一个脸色青黑的僵尸，双手直直朝自己插来，连忙一个懒驴打滚。

　　方正卿变成僵尸，身体失去灵活，所以哪怕见到吴真人要躲过，也不能及时变招。

　　双手插入地下，然后连泥带土的拔出来，吴真人这时也反应过来。

　　一脚朝方正卿踹去，方正卿没动，吴真人感觉脚有点发麻，感觉自己刚才踹在了一块石头上了。

　　“我的妈啊，黑僵！”吴真人心里一突，黑僵他虽然也能降服，但那是装备齐全的情况下，但是现在，又有伤在身，他还真没信心。

　　他转身就跑，方正卿就追，吴真人发现根本就摆不脱方正卿，在跑下去，等力竭，死的就一定是他了。

　　所以他连忙停下，转身两手擒住方正卿的胳膊，但他却小瞟了方正卿的力量，变成僵尸之后，方正卿的力量比生前更大，而且还不会力竭。

　　方正卿两臂一甩，吴真人后背直接撞在了一颗大树上。

　　吴真人只感觉五脏六腑都要碎了，当然这是他的错觉，他捂住胸口，看着蹦过来的方正卿，忽然想到僵尸全靠呼吸啊，于是连忙趴下，捂住鼻子。

　　方正卿看着趴在地上不动的吴真人，捂住鼻子，就知道他这是屏住呼吸，想瞒过自己。

　　方正卿见此，决定因他一会儿，果然站在了原地，没有朝前蹦去，鼻子不停的秀。

　　吴真人平复了一下五脏六腑，屏住呼吸站了起来，看着方正卿半了一个鬼脸。

　　心道：老子真是聪明，一个黑僵还不是被我耍得团团转。

　　吴真人并没有转身离开，而是咬破手指，然后拿出一个镇尸符朝方正卿走去。

　　方正卿压住冲动，继续装作什么都没有看见，然后等吴真人符纸要贴在自己头上时，以迅雷不及掩耳之势，双手掐住了吴真人的脖子，锋利的指甲直接扎入吴真人的脖子。

　　“啊……呜……”

　　受此一击，吴真人直接一声痛哼，不过因为鲜血不停从嘴中流出，所以最后痛哼变成了呜噎。23sK.com

　　吴真人也并没有立刻死掉，一道灵符贴在方正卿眉心，方正卿感觉身子一僵，尤其是自己的意识居然控制不了自己地身体。

　　吴真人双手往外撑方正卿的双臂，不过方正卿的双手并没有动弹分毫。

　　而这时，贴在方正卿眉心的灵符也自燃了起来，吴真人愣了，他没想到这黑僵居然成精了。

　　方正卿也是暗自责怪自己太大意，他没想到自己这一击并没有致这吴真人死地，反而被对方用符纸镇住。

　　不过还好，符纸激起了方正卿体内的尸气，尸气一荡，那灵符就自燃了。

　　恢复动作的方正卿，看着马上要咽气的吴真人，直接把吴真人的脖子抓到嘴边，獠牙直接咬了下去。

　　吴真人双眼圆睁，瞳孔慢慢变大，最后没了生气。

　　“吼……”

　　方正卿推开吸干的吴真人，一声长啸，林中无数飞鸟被惊起。

　　吴真人虽然实力不高，但好歹也是修道之人，吸了他一身精血，方正卿身上的黑毛又脱落了不少，不过离跳僵还是有一段的距离。

　　不过那移物的技能却是也解开了，不过看着自己这移物技能，方正卿感觉自己的好像是盗版。

　　那白僵实力那么低，但是却能轻松控制一座棺材当车子漂移，但是到了方正卿这里就只能控制不超过十公斤的东西，还只能是死物！

　　虽然那白僵也只能控制死物，可一口棺材怎么也不止二十斤吧？

　　方正卿看着地上的一块石头，心念一动，就感觉那块石头就好像是自己身体上的一部分一样。

　　看着前方的一树，方正卿控制着石头直接飞射而去。

　　“砰……”的一声，石头砸在树上，出现了一个小坑，然后被弹飞了。

　　虽然技能盗版了一点，但要是用的好的话，还是可以阴人的。

　　方正卿蹦到路边，朝着钱真人他们离去的方向追去，他还惦记着那个女尸呢。

　　而在方正卿离去之后，已经被吸干的吴真人躺在地上，随着月亮的移动，月光照在了身上，身体上开始生出白毛，很快白毛又开始变短发黑。

　　中了尸毒，吴真人自然是要尸变的，只是今日不同以往，乃是极阴之日，所以尸体很快就开始尸变了，而且因为生前是修道之人，所以尸体一尸变就是黑僵的实力。

　　…………

　　钱真人一行人，一路坐马车疾行终于赶在天亮前来到了镇上。

　　做法的行尸与僵尸不同，做法尸变的行尸只是尸体，见光无碍，全靠道士的法力牵引。

　　但僵尸就不同了，僵尸体内都是阴气尸气，见光就如同热汤浇雪一般，会融化，晒成渣滓。

　　钱真人接了送尸的任务，若尸体晒了太阳，没了，那还不是搞砸了，搞砸了，他的窝就没了，所以钱真人伺候僵尸十分小心，生怕他没了。

　　一行人身上穿的洋装，僵尸也被换掉了寿衣，进入了旅馆。三人两尸要了一个包间，这个给他们登记的人若是方正卿在此，一定会觉得此人和一休大师很像，就是年轻了一点。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从九叔电影开始为僵更新，第十一章 盗版技能（下）免费阅读。https://xs.23sk.com 