    宋延也意识到自己说话太直白了，正抓耳挠腮地想要补救些什么，只见余洛桐又坦然一笑：“既然你们都看到了，我也没什么好隐瞒的了。”

    “没错，这就是我工作的内容之一，来这里的客人都比较喜欢长得好看一点的男孩子，我们店长说我长得还行，做侍应生会比较讨客人喜欢，如果有客人动手动脚什么的，只要不是太过分，我们忍一忍也就过去了，如果酒水卖得好，回头店长还会多给些提成。我想着，不就是被人摸个几下么，又不会少块肉，忍着忍着也就习惯。”

    宋延听他本人都这么说了，纵然心里有万般不舒服，也只能生生压回去。

    夏临却皱着眉头没有说话，余洛桐如果真这么想得开，上一世又怎会跟客人闹成那样？这其中究竟发生了什么事？

    他这个念头尚未转完，便见另一名侍应生走过来拍了拍余洛桐的肩膀，在他耳边说了几句话。

    余洛桐脸色变了变，对两人道：“不好意思，我还有客人要招待，先失陪一下!”说罢跟着那侍应生匆匆离去。

    宋延有些话憋在肚子里很久了，一等余洛桐离开，便低声对夏临道：“虽然在这里打工来钱快，但我总觉得不踏实.夏临，要不咱俩合计合计，看能不能找人帮忙，给余洛桐介绍个来钱快又比较轻松的工作？”

    夏临蹙着眉，并未认真听宋延说话，或者确切地说，他的注意力一直放在余洛桐离去的背影上。

    他总觉得，看余洛桐刚才神色慌张的模样，这一去恐怕要出事儿。

    夏临的直觉没有错，余洛桐离开不久，便听人群中突然传来一阵喧哔，夹杂着玻璃瓶破碎的声音。

    宋延还没反应过来是怎么回事，夏临已经站起身一个箭步冲了过去。

    事发地点就在舞池边缘，一个喝得醉醺醺的黑衣男子一手紧紧攥着余洛桐的手腕，一手拿着敲了半截的酒瓶，用参差锋利的玻璃豁口指着余洛桐的脸颊，口齿不清地威胁道：“你特么不答应，我就刮花了你这张脸!”

    余洛桐吓得脸色惨白，哆嗦着嘴唇说不出话来。

    这男人是这家店的老顾客，以前经常带朋友过来放松，每次来都是余洛桐招待他，两人关系还算不错，不料近段日子，他突然遭逢巨变，莫名丢了工作，男友也跟人跑了，他便整日流连酒吧，疯狂酗酒，搞得自己精神失常，又将对前男友的执念转移到了余洛桐身上，软磨硬泡的非要余洛桐跟他回去。

    几次三番之后，余洛桐见了他能躲则躲，没想到这人破罐子破摔，竟借着酒劲在众目睽睽之下硬逼人就范。

    男子见余洛桐迟迟不答应，面色越发阴鸷，玻璃豁口又往前递了递，嘶哑着声音道：“你到底跟不跟我回去？!”

    骚乱已经引来了店里的保安，但面对这种失控的局面，众人一时都不敢轻举妄动。

    此时周朔已经跟着夏临挤进了人群，后知后觉的宋延也想跟过来，但越看越多的围观者将他挡在了外面，让他根本看不见里面发生了什么…

    夏临分析了一下局势，微微侧头对周朔道：“我去引开他的注意，你从他背后绕过去，趁他不备压制住他，有没有把握？”

    周朔思考了片刻，点了点头。

    于是夏临拨开人群道：“他现在是我的人，你若想带他走，怎么也得先问过我吧？”

