    “不错，那晚在玉女峰引你出去，传你无名剑经和周公剑法的就是我。”

    东方胜说着，又装成那晚的声音，喊了一句林平之。

    东方胜这轻飘飘的一句话，在林平之心中却惊起了滔天骇浪，想不到，那晚传授自己无名剑经的高人就是此人。

    “先生在上，请受林平之一拜。”当即，林平之激动的跪倒在地，对着东方胜就是一拜。

    林平之是一个懂得感恩之人，没有人比林平之更了解这两部剑法的威力，本从这名字上来说，林平之没有听说过，本以为只是一般的江湖二流功法，可随着林平之继续的练下去，越练越感觉这两本剑法的威力。

    单论其中一部周公剑，就比华山剑法强出了好多，仅练了没有多久，林平之的武功就已经超越了岳灵珊，至于后面的一部无名剑经，林平之也才刚练手不久，单论林平之对这本剑法的理解，就能感觉到这部剑法比起周公剑来，更是强出了不少，这威力，恐怕也至于自己家传的辟邪剑法才能与之媲美。

    林平之拜师华山不就是为了找一个靠山，一来能通过华山派保护自己不被青城派余沧海残害，谋取剑谱，二来想通过学习华山剑法来提升自己的武功，好早日寻余沧海报仇雪恨，三来，华山派岳掌门乃是江湖中的君子剑，人品靠的过，不会跟余沧海、木高峰一般也来谋取自己家传剑法。

    可是，在上华山后的半年内，岳不群竟没有教林平之半点武学，所学的，都是从小师妹那里来的。岳不群不跟教林平之，这也让林平之看到了岳不群的一些虚伪，本以为自己这一生都将无法为父母报仇的时候，东方胜出现了，虽然是假扮了一个世外高人，可是这两部赠经之恩，对林平之来说，如同再生父母一样，给予了林平之希望。

    东方胜假扮谁，这不重要，对林平之来说，重要，是东方胜赠的功法。

    林平之不是傻子，正因为林平之不是傻子，所以有一事他想不明白，就是东方胜为何要赠他这两部剑法？

    对于那天晚上赠自己剑法的高人的身份，林平之猜测了很多，包括岳灵珊的外公，可林平之万万想不到，居然会是眼前这个人，会是魔教中人。

    魔教中人怎么会赠自己两部绝世剑法？

    作为交换的筹码，居然是让自己全心全意对岳不群的女儿岳灵珊好？

    这，让林平之有点想不透。

    这两部剑法，是雪中送炭，对林平之来说，这赠剑法之恩，永远的存在于林平之的心中，东方胜就是他的再世父母，哪怕东方胜是魔教中人。

    这时，林平之终于想起自己在那里见过东方胜了。

    金盆洗手大会。

    当时林平之已经被岳不群收做了弟子，跟随在岳不群身后，当日那一站他记得比较清楚。

    “起来吧。”

    林平之起身后，就仿佛徒弟见到师父一样，低着头，站在了东方胜旁边，等待东方胜训话。

    在林平之眼中，眼前此人虽是魔教中人，可这魔教中人可比岳不群、余沧海等正派人士要光明正大的多，这些正派人士表面一套，暗地又一套，各种方法想套取自己的家传辟邪剑谱，反倒是这个魔教中人，不但不图谋自己家传的辟邪剑谱，反倒还将辟邪剑谱的秘密告诉自己，然后又赠了两部威力跟辟邪剑谱一样的剑法。

    而且，此人先前在衡阳城金盆洗手大会上还勇救刘正风一家，在林平之眼中，这才是真正的江湖正派。

    胜弟传授过他剑法，看这个华山弟子又如此知恩，想来应该属于自己人了，东方不败便转过了身子，不再理林平之，继续在店内逛起来，挑选着衣服。

    “她，晕了也好，你带着她揍吧，你是华山派弟子，而我则是魔教中人，你跟我在一起，会让人生疑的，对你不好。”

    东方胜这句话刚说完，哪知林平之又一次跪在了地上。

    “平之愿意脱离华山派，加入日月神教。”

    这句话，也是林平之在脑海仔细考虑之后才说出来的，经过在华山的这半年多，林平之对岳不群也逐渐看出一些味道来，只怕又会是一个余沧海、木高峰之流，只是，岳不群号君子剑，形式不似余沧海、木高峰那么直接，而且林平之也没有直接的证据指向此。

    如今自己学了东方胜的剑法，如果能投入东方胜的门下，这是最好不过了，比在华山虚伪与蛇要好的多。

    林平之这一句话可震撼了东方胜，他传林平之功法，虽然是有这么一个想法，但是，只是一个想法，能来则来，不能则不勉强，可没想到，林平之会这么直接。

    东方不败是他姐姐，林平之想要加入日月神教，一句话的事。

    不过，东方胜却是拒绝了林平之这个请求。

    “你想加入日月神教，这个可以答应，但是不是现在”东方胜对林平之说：“如今岳不群住在你外公府上，我还需要你给我监视岳不群的一举一动，这件事你若是办好了，就是大功一件。

    再则，你当初也答应过我，作为交换，你，要好好的对待岳灵珊。你若是现在加入神教，你如何完成我这个交换的承诺？”

    “为什么？”

    林平之没想到，东方胜居然把这个当真了，在不知道东方胜身份之前，林平之对这个承诺，当真，认真了，可今日见到东方胜后，他明白，这个承诺可能是鼓励，鼓励自己在华山不好跟岳不群为敌，可是，没想到的是，东方胜居然还是一样的坚持。

    当林平之问为什么的时候，东方胜只是微微一笑，说了一句让林平之莫名其妙的话：“不拆一桩婚。”

    宁拆十座庙，不拆一桩婚，而且，还是一个很凄惨，很悲凉，来之不易的婚！

    ==================================================

    好了，第二更奉上，这更是属于18号的。

    求推荐，白天我四更!