    “是！”

    尹飘飘牙咬的咯咯响，却又不得不点头应是。

    林虚一招把贺峰打败，实在是太落面子。

    事情搞到这种地步，等于把贺峰得罪的死死的。

    本来山上就只有两股领头势力。

    一股以赵成虎父子为头，另外一股以尹飘飘和贺峰为头。

    现在林虚杀了赵胜，又打脸贺峰，等于整个飞马寨，只剩尹飘飘还能容他。

    以尹飘飘的威望，压下众人的不满也不是不可能。但是这样强行弹压，早晚会出问题。

    现在除了下山，好像也没有别的选择了。

    非要留在山上，只会搞得所有人不痛快。

    “下山历练历练也好！等他年龄大一些，再让他回来接管飞马寨。”

    尹飘飘在心中无奈叹息。

    见到尹飘飘点头答应，林虚心中长出了一口气，这次也算是一举两得。

    当着这么多人的面答应，尹飘飘不可能再反悔。

    本来他是想偷偷的走，现在既然可以光明正大，那又何必偷偷摸摸。

    不过话说回来，经林虚这么一闹，大厅里原本沉闷的气氛，好像真的活跃了一点。

    只是看向他的目光之中，又多了几个不善的。贺峰的目光也冷了下来，不复原来的热情。

    大庭广众之下被一个小鬼击败，估计没几个人能大度的接受下来。

    不过，也有一部分飞马寨的老人，看林虚的目光，变的异彩连连。

    这小子才多大的年纪，居然已经有如此实力，前途不可限量。未来如果能够继承飞马寨，说不定能带飞马寨达到一个前所未有的高度。

    老人们争权夺利的心思比较淡，所以能看到林虚潜力带来的好处，但是稍微年轻的人，却不愿意自己头上多个指手画脚的小屁孩。面对林虚，充满了敌视。

    暂且不说这些。

    随着林虚表明立场不愿意当飞马寨的当家，尹飘飘顾忌寨子里人的情绪，这件事情便就此揭过。

    接着她点了贺峰继续做二当家，又点一个叫申德鹏的大头目，做三当家。

    “贺峰，你下山去城里一趟，务必追查到赵成虎的去向！”

    叛变逃跑这种事情，在任何势力之中都是重罪。赵成虎不愿意放过尹飘飘和林虚，尹飘飘又何尝打算放过他。

    “是！”

    贺峰点头答应。

    “最近这段时间，巡逻分成小队进行，避免被各个击破，把巡逻范围收缩到三里之内，哨塔之上三人一组……”

    尹飘飘有条不紊的安排完寨子里的事务，才带着林虚回到住处。

    等到四下无人，直接揪住林虚的耳朵。

    “你个臭小子，刚才谁让你自作主张？现在把所有人都得罪了，你还怎么在山上呆？”

    尹飘飘气得咬牙切齿。

    “疼！疼！疼……我耳朵快掉了，姐，快松手！”

    林虚疼的龇牙咧嘴，总算求着让尹飘飘松开了手。

    “我刚才说的也并不全是假话，我确实不太喜欢山寨的生活。更喜欢浪迹江湖，自由自在。”林虚解释道。

    “浪迹江湖，行侠仗义，那都是骗人的！天天风餐露宿，吃不好穿不好，万一再碰上个邪魔歪道，连小命都难保，有什么好的？”尹飘飘冷哼一声道。

    对于尹飘飘的话，林虚在心里面一百个赞成，但他不能承认。

    “姐，人各有志，你就别为难我了。”

    “你……唉！”

    见到林虚一再坚持，尹飘飘只能无奈的叹气。

    年轻人不遭受江湖的毒打，是不会明白的。

    她本意自然不希望林虚下山，万一在山下有个三长两短怎么办？

    但是她也知道，根本拦不住林虚。除非她一天到晚的盯着林虚，时时刻刻的把他带在身边。

    雏鸟不经历风雨，永远无法长大。

    或许也该让他出去走走。

    “好吧！你非要去，我也不拦着你，以你的实力，小心一点，应该不会有什么危险。”

    接下来几天，尹飘飘一边疗伤祛除身体中剩余的毒素，一面给林虚传授江湖经验。

    而林虚也没有闲着，除了勤练武功，还独自摸索着，准备了一些小玩意儿。

    【化尸粉】给了他很大的启发。

    ……

    五天之后

    林虚实力再做突破，修为顺利达到练气七层，只有他没有说出去而已。

    尹飘飘身体中的毒素也已经驱除干净。

    也到了离开的时候了！

    没有什么儿女情长，林虚带着准备好的行李，跟着尹飘飘下了山，在官道上，互相挥手告别。

    “铁生，你可一定要平安归来啊！”

    看着林虚的身影消失在草原尽头，尹飘飘心中祈祷一声，带着手中调转马头，一步三回头的重新没入丛林。

    ……

    林虚是早上出发，临到中午的时候，天上突然下起了蒙蒙细雨。

    在细雨中，他快马加鞭又奔行了半个时辰，发现自己好像走偏了，走到了一条小道上。

    就在他犹疑着要不要折返回去的时候，转角看到了一座建在道路旁的二层客栈。

    悦来客栈！

    一个身姿婀娜，穿着粉色纱衣，白嫩肌肤若隐若现的佳人，正坐在客栈二楼窗台边，素手纤纤，轻摇团扇。

    林虚急忙勒停马匹，扒开斗笠上外的帷幕，运转内劲，到达双目，使得目力增加到极致，把那个粉衣女子，看了个七七八八。

    从尹飘飘那里获得消息，血衣门很可能在寻找他。为了避免被认出，林虚下山的时候戴着斗笠，在斗笠上又挂了帷幕，脸上还蒙了面巾。

    说实话，有点热。

    ……

    像是注意到了林虚的目光，女子抬头转动粉颈，望了过来，一双桃花眼含情脉脉，宛如春水泛滥。

    “客官，外面雨紧天凉，不如上来喝杯水酒暖暖身子，嗯！”

    两人相距数十丈，又隔着雨幕，声音却清清楚楚的在林虚耳畔响起。

    声音落在耳中，酥酥麻麻，莫名的让人气血沸腾，心向往之。

    “……”

    林虚浑身打了一个激灵。

    暖个鬼的身子啊！

    荒郊野地突然冒出来一家客栈，上面还坐着一个妙龄佳人。

    他差点以为跑错片场，进了聊斋志异。

    这女人肯定是狐狸精。

    【行道中途，路转，忽现一栋古旧客栈，二楼佳人身姿窈窕，温情相邀，你决定……】

    【一、牡丹花下死，做鬼也风流，应邀而上，奖励：玄阶上品功法一部】

    【二、为求稳妥，绕道而行，奖励：奇门道具一件】

    【三、先下手为强，后下手遭殃，奖励：随机玄级丹药一瓶】

    玄级丹药和功法林虚都很心动，但是君子不立于危墙。在不清楚底细的情况下，他绝不会冒险。

    林虚毫不犹豫，直接调转马头，折返回去。

    他做出选择，并且付诸行动，系统自然确认完成选择，立刻发放了奖励。

    【恭喜宿主获得奇门暗器——梅花袖箭】

    【梅花袖箭：机射类暗器，有大离王朝工部机关大师精心打造而成。箭筒内有弹簧，筒上装有机关，一按机关，筒内小箭即向前射出。梅花袖箭一次可装入六支小箭，正中一箭，周围五箭，排列成梅花状，可连续发射。取准既易，力道又猛，极难防范，受众多武林人士喜爱，】

    在奖励发放的瞬间，林虚就毫不犹豫的取了出来，借着身影掩护，装在腕处。

    关于使用方法，在取出的瞬间，系统就已经传递给了他。

    之所以这么着急把东西取出来，是因为背后的东西……

    “客官，何必如此着急？奴家也是一个人太过寂寞，想让你留下来陪陪而已！你可莫要伤了奴家的心啊！”

    这声音就像撩拨胸膛的小白手，让人心痒难耐，林虚一震，心中原生出丝丝怜惜之一，忍不住停马回头。

    “公子……”

    知道什么时候，那女人居然已经追到了身后，脸上笑意盈盈，身上落下的雨水，居然不能近身分毫。

    “公你大爷，吃小爷一包噬魂销骨十三香！”

