    规矩很简单。

    超凡以下要踏入万物境，至少领悟五种真意。

    超凡有三境，分飞天，圣级，半神。

    飞天要领悟三种二品真意，圣级领悟出一品真意，半神要凝聚一品本尊神心！

    “达不到条件也不用担心，这里没有打打杀杀，只是会一直留在这里，直至寿命耗尽！”旷工随意说道。

    “若是半神没有凝聚本尊神心，直接迈入神级呢？”青石询问。

    所谓的万物境是对天地的领悟，如领悟火之玄奥，可以操控火焰，这就是火之真意，为万物境的第一重。

    万物境有无数真意，真意分三重，有九品之分，九品真意最差，一品真意最高！

    真意达到第三重，就可以凝聚本尊神心，这是突破到神灵级的必要条件。

    龙山帝国，也就是大夏族，古往今来，天骄无数，却从来没有出现过一品真意，就是二品真意，在历史上也只有一位罢了。

    在超凡之下踏入万物境，基本上都能成就超凡。

    而有的超凡，还不一定能够领悟真意之奥妙。

    “在外面无所谓，也就是失去了传承资格，若是在这里？”旷工笑了笑，“不可能的，半神之境没有凝聚一品神心，不可能突破的！”

    青石心中一寒，却还是问道：“半神之上呢？”

    “半神之上为神灵，界神，真神！”旷工简单说道，“凝聚一品神心，可直达界神之境。界神修炼很简单，不过就是接着凝聚其它一品神心罢了，等到九种九品神心全部凝聚完成，就是界神巅峰，然后就超脱命运长河，此为真神！界神之境，主要是考验秘法的领悟，战力的强弱。至于真神级？你现在还没超凡呢！对了，你叫什么来着？”

    “青石，东伯青石！”回答着，青石左右看了看道，“万物境属于自然的力量，需要在天地之中行走，多多感悟，才有可能领悟。可这里什么也没有，如何领悟？还有，我还没有超凡，要吃饭的，可这里空荡荡一片，我吃什么？”

    “不是超凡的小家伙，就是麻烦！”旷工嘟囔一声，指了指大殿左侧的池子道，“那是天地本源之力凝聚的源液，渴了饿了就喝点，当然，修炼效果更好！”

    “源液？”青石一咧嘴。

    这种东西他知道。

    在外界，超凡之境的强者修炼依靠源石。

    源石中蕴藏着天地形成时的初始之力，也就是本源之力，化为液体就是源液。

    大夏世界是个完整的世界，一切本源都有效的利用，根本没有源石诞生，要想修炼，只能吸取天地之力，进行转化，效率非常慢。

    依附大夏世界的还有许多超凡世界，分小型和大型，这种世界都有缺陷，不完美，依附大夏世界而存在。因为法则不完善，运转不完美，自然就有初始之力残留，孕育出源石。

    大夏世界的龙山帝国中的超凡组织，就占据了一个大型超凡世界，名为薪火世界。

    超凡世界也有一个特质，神灵不可入。

    “喝完了呢？”青石又道。

    “那一池子看着小，至少也有着相当于三千个物质世界的所有源力，消耗一点，就会从虚空中抽取，自动的转化成源液。小家伙，放心吧！”旷工说着，一挥手，就见池子旁边出现了一座金塔，只有第一层显现，上面完全被雾气笼罩不可见，“进入塔中，自会根据你的修为演化世界，若意外死亡了，会出现广场上！若要出来，大喊一声即可”

    说着，他伸手一抓，就出现了一瓶酒，打开瓶塞，喝了一口，撇撇嘴：“寡淡无味，没有蕴藏任何玄妙，聊胜于无！”

    “前辈，怎么看着像我储物戒指中的酒？”青石看去，不禁瞳孔一缩，直接问道。

    在他储物戒指中，确实有几瓶酒，现在查看，少了一瓶。

    “就是你的！”

    “那可是储物戒指，您怎么取出来的？我怎么没有感觉到？”

    “储物戒指中的空间，相当于空间夹层，虽然蕴藏着你的印记……！”旷工顿了顿，瞥了他一眼，嫌弃道，“超凡都不是的小家伙，通过储物戒指都能灭掉你！话说，里面的空间也太小了，要不是小心再小心，刚才就将你的戒指给蹦碎了！”

    青石无语。

    旷工又道：“你这凡尘人间，属于玄奥规则宇宙，根据这里的修炼特性，就演化出了九根柱子，每一个都承载一种完整的一品神心，各个神心，又演化出无数的其它真意！九根柱子，一共有六千多种真意，你且随意参悟！或者去塔中世界，没事别烦我！”

    “对了，提醒你一句，在这里，你无法踏入超凡。若是不能悟出五种真意，百年之后，那就是枯骨一堆！”

    “当然，达成条件，自然有无尽的好处！”

    “好了，去吧！”

    旷工将青石储物戒指中的酒全部取了出来，放在身边，挥了挥手，就小口喝着。

    “以您的能力，到外界取些美酒应该轻而易举吧？”青石还是忍不住问道。

    “懒得去！”旷工懒散的靠在柱子上，已经闭上了眼睛，不时的拿起酒瓶喝一口。

    青石无语，迟疑道：“宇宙有很多吗？到了这里，就是玄奥传承，到了其他宇宙呢？”

    旷工没有回应。

    青石不在询问。

    他来到左侧第一个柱子前。

    直径十米的柱子，宛若一堵墙，放眼打量，上面有着一道道复杂的纹路，看不明白，解析不出来。

    天人合一，心灵感应，心神融入其中，顿时就感觉到了不同。

    时空奥妙顿时充斥心间。

    “时空本尊神心，为时空真意凝聚而成，是九种一品真意之一！”青石有种明悟，随后就感觉到无尽的空间奥妙，时间之理。

    太过繁杂，分不清，理不明，需要静心参悟，或许能够领悟几分。

    青石没有耽搁，来到了第二根柱子前，一种极点奥妙，瞬间出现心中。

    很快，他就将九根柱子全部看了遍。

    确实如旷工所言，每一根柱子，都承载着一种一品神心，也是一品真意！

    天地间一共九种一品真意，分别是：混洞真意，时空真意，极点真意，混沌真意，开天真意，世界真意，无量真意，因果真意，物质真意。

    如时空真意，又能分成二品的空间真意和时间真意。

    二品空间真意，又能分成几种三种真意，如：空间切割真意，空间破灭真意，空间挪移真意，空间刃真意，空间裂真意，空间粉碎真意，阴影空间真意！

    低品级的真意可以融合成高品真意。

    一种真意和不同的真意融合，可以融合成不同的高品级真意。如空间真意可以融合成时空真意，也可以融合成混洞真意。

    九种真意代表着天地之中九种极致的法理，都蕴藏着彼此的力量，相互融合，就化作整个世间的秩序。

    各有各的特性。

    如极点真意，蕴藏着极致的力量；世界真意，有着无限的包容性，这两种实际上都有空间特性。

    青石心灵融入之下，对于真意也有了大致的了解，只是要想悟出，那就不简单了。毕竟石柱之中只是对真意的解析罢了，并不是直接让人领悟。

    他来到了大殿前，仔细打量。

    宫殿古朴，有着简单的纹路，看不出什么玄妙。

    殿门关闭，左侧有池塘和一座塔楼。

    青石走到水池旁边，取出一个瓷瓶，灌满之后喝了一口，乳白色的液体，顿时在口中炸开，流入胃中，散溢到四肢百骸，让他的肉身之力竟然有了一丝增强。

    而丹田内的斗气却猛增许多。

    “一口源液蕴藏的能量，相当于天人合一之下吸收二十天的天地之力！”青石露出喜色。

    这样修炼，必然快速无比。

    他也不客气，一口口的灌了下去，转化成斗气。