    很快，便到了十一月二十八，齐悦郡主补办生辰宴的日子。

    姚青梨一早就准备出门。

    小宝抱着姚青梨的腿，仰着粉嘟嘟的小脸看她：“娘，到了景王府，是不是会见到前几天回京的大将军？”

    “是啊！”姚青梨弯身看着他。

    自从上次看到那威风凛凛地班师回朝的军队，还有那晚绚丽的焰火，小宝便有些着迷了。姚青梨觉得他粉上了作为大将军的景王世子。

    “真哒？”小宝双眼亮亮地看着姚青梨。

    “呵呵。”姚青梨摸了摸他的头，“如果他是个好人的话，我给你带张签名照哈！”

    “嗷，一定是好人！”小宝急道，“什么是签名照？”

    “呃……让他把名字写到纸上，再送给小宝。”

    “啊？”小宝歪着头想了想，接着便星星眼点头，“嗯嗯，小宝想要。”

    “娘走了，中午回来，么么哒！”姚青梨朝他飞了一吻，便与夏儿出门。

    主仆二人很快便进入了景王府，郡主的另一个丫鬟小雨引着姚青梨走来：“姚姑娘，你才来呀！郡主一早起来便特别高兴。”

    “控制下，别太高兴了。”姚青梨轻皱着眉头。

    二人走进齐悦郡主的院子，正听到一阵夸赞声：“哇，郡主这身衣服很漂亮呀！”

    姚青梨走进屋，只见齐悦郡主笑嘻嘻地被丫鬟簇拥出来，一身水红百蝶穿花烟罗裙，头上挽着可爱的桃花髻，一整套的华贵红宝石头面，把她衬得越发的容光照人。

    “梨姐姐，你来啦！”齐悦郡主咯咯笑着上前。“你瞧瞧，我这裙子好看吧？”

    “好。”姚青梨看着小郡主活泼可爱，亦是心情大好。

    “还不止这个。”齐悦郡主笑两眼眯眯的，“你跟我来，那边阳光更好。”

    说着，便拉着姚青梨主仆出门。

    出了郡主的住处，便有个架在水上的八角凉亭，正沐浴在阳光之下。

    二人走上凉亭，齐悦郡主张开手，过了好一会，那衣服颜色竟然由水红色，变成浅黄色。

    “哇啊，变色了！”夏儿惊呼一声。

    “这是王爷特意让人花重金打造的。”小晴笑道，“面料是寸布寸金的东海天云鲛鮹，光这衣服，就花了足足五万两银子。”

    夏儿不由倒抽一口气，以前姚盈盈就自杵金尊玉贵，身上衣物都是上千两的。现在跟齐悦郡主一比，真的是天上地下。

    景王府，真不愧为大齐一人之下，万人之上的权贵。

    姚青梨也不禁长见识了，嗯，原来是这个时代的超级高定啊！

    “对啦，今天宴席设在哪里？郡主怎么不过去？”夏儿道。

    “设在不远的桃花园呢！”齐悦郡主道：“我娘说，得到吉时，我才能过去。现在还有半个时辰呢，咱们在这坐坐。”

    说着，便拉着姚青梨坐到栏板凳上。

    “一会宴会上，是不是可以见到景王世子？”夏儿也祟拜这位战无不胜的大将军。

    “咳咳……”齐悦郡主小脸带着忧愁和失望，“不知道……自从回京后，他就忙里忙外的，不见人影。”

    夏儿暗暗失望。

    姚青梨想起几天前那个人渣，如果能与景王世子见上一面，那个人渣知道后一定会更忌惮，到时自己就更安全了。

    “怎么，梨姐姐你们很想见他？”齐悦郡主唇角含笑。

    “嗯嗯。”姚青梨点头，“传说中的战神，人人都想见。而且，主要是另一件事。”

    “什么事？”

    “下面这话郡主可能不爱听，但我必须得说。”姚青梨道，“因为我救了你，好像惹上你家仇人了。”

    “啊？”齐悦郡主吓了一大跳，急道：“竟然还有这种事？具体发生了什么？他们伤害你了吗？”

    “就在半个月前，我回家路上，被那人拦着，还用剑怼我。”姚青梨不好说出那人渣爬她的墙，“幸好我机智，搬出景王世子，那个人有所忌惮，这才不敢加害于我。”

    “这如何得了。”齐悦郡主一脸担忧，“回头我一定让爹娘查一查，瞧谁有这么大的狗胆。”

    “那就有劳郡主了。”虽然那人渣不是因此而认识她的，但最后那次，却是因她救齐悦郡主而来，他们景王府自然得处理一下。

    那个人渣，她倒是想瞅一瞅他真实身份是谁，抗不抗得过景王府和景王世子。

    “啊，小姐！”身后的夏儿突然一声尖叫。

    “怎么了——”姚青梨回身，接着便被吓得一个踉跄：“卧槽！！！”

    只见一名容貌华艳旖旎的男子斜靠在对面的栏板长凳上，正似笑非笑地望着她们。竟然就是那个人渣！！

    “你怎会在这？”姚青梨惊住了，回身对齐悦郡主道：“郡主，这个人——”

    “啊，世子哥哥！”只见齐悦郡主激动地走到他身边，却又不敢走太近，“你、你回来了。”

    姚青梨整个人都快石化了！世子哥哥？别告诉她，这个人渣，就是景王世子？

    不，怎会有这么奇怪的事情？

