    “喝！！！”

    伴随着几名异人高高跃起后的齐声大喝，数道外放而出的攻击即刻降临至柳小江眼前，期间这几道出自同一流派的相同手段，甚至还在命中柳小江前发生了交汇与融合。

    “哼！”

    柳小江发觉这道攻击所蕴含的炁力，却仍是没怎么当回事儿的冷哼了一声。

    他甚至仅仅就只是看似随意的一挥手臂，便将这道几乎抽干了几名异人炁力的攻击，轻易弹飞至了远处那些普通士兵所在的位置。

    而且, 由于柳小江的强大力量，这道被弹飞出去的攻击，速度竟也比之前还要快，以至于当士兵们有所察觉之时，逃跑………显然也是已经来不及了！

    但即便如此，

    就算明白自己身上穿着的防弹衣，并不足以保证自己在这道攻击下的安全，发觉自己当下已经无处可逃的士兵们, 也都纷纷再次朝着柳小江扣动了手中的扳机，试图在临死之前起到一些作用。

    一时间，

    柳小江想象中士兵们四散而逃的场景并未出现，反倒枪响不断导致大量子弹在同一时间射向了自己，一副即便是死也要试着把自己一起拉下水的决绝模样。

    但可惜的是，

    这些士兵并没有威胁柳小江的能力，

    那些经过改造加强了威力的特殊子弹，就算真的准确命中了柳小江，也很难给柳小江造成什么伤害。

    最多………也就是子弹在爆炸的时候，能让柳小江感觉到一点点的疼痛，多多少少能影响一下他的动作而已。

    此外，若非什么无法避免的情况，哪怕柳小江在被异人们纠缠不放，子弹也很难命中不想被当靶子打的柳小江。

    士兵们的决绝在巨大的差距面前，明显就是一种毫无意义的愚蠢行为。

    毕竟，在柳小江的眼里看来，那些士兵此刻就算逃不掉，但只要出现了逃生的欲望, 那么最后的牺牲也就不会太多, 至少不会是现在这种伤亡过量的情况。

    只是一道速度过快，但威力并没有那么大的攻击，居然能把路线上所有的士兵悉数重创致死，这显然就是士兵们那种漠视牺牲的想法立了大功。

    但对此，

    柳小江却也并未觉得士兵们有多愚笨，或者说根本没资格指责他们的一根筋。

    毕竟，是他亲手为人们营造出了当前的绝望环境，也是他让人们产生了如若战败必将万劫不复的想法。

    柳小江此刻倒也不是不明白士兵们为何如此决绝，也不难猜测这些个弱小的普通人心里想的都是什么。

    因为这………无非就是在看清了自身的弱小后，但又极其不想在这场战斗之中落败，从而开始希望自己的牺牲能多创造一些‘价值’了。

    如果他们的牺牲，能给同伴们创造一些机会，能为人们带来最终的胜利，那么他们………必将视死如归！

    只可惜……

    柳小江此刻所展现出的力量，在他们看来也依旧是那样遥不可及，乃至于就算他们全都是那种不要命的打法，也没办法用牺牲来为其他的同伴创造一丝机会。

    而伴随着时间的逐渐拉长, 以及总是毫无意义的牺牲不断增多，绝望………也已经开始一点点笼罩在了所有人的心头。

    外面那些正在‘围观’这场战斗的民众, 也从一开始那种由于英雄们在灾难面前不畏牺牲，从而对最终的胜利满心期望的乐观态度，随着牺牲的不断扩大而逐渐产生了悲观情绪。

    不过，也由于这些英雄的视死如归，亲眼见证了他们所展现的‘疯狂’，尽管已经有不少人对未来产生了悲观，但也并没有谁会把情绪施加在英雄们的身上，反而全都被聚集在了嬴勾的身上。

    此时，哪怕最终的结果依旧是人类败了，败给了嬴勾这个怪物并且注定万劫不复，他们对战场上拼死反抗的英雄们也毫无怨言，因为他们都已经清楚看见了英雄们为此所做的一切。

    这时根本没人会认为英雄们做得还不够多，稍有些良心的甚至还在惋惜英雄们的牺牲。

    他们心中的悲观情绪与愤恨，更多针对的其实是弱小的自己，以及亲手给人们带来了这场灾难的嬴勾。

    他们恨自己是如此的弱小，甚至只能待在外面坐视英雄的牺牲，完全没办法像是英雄们一样站在场上，不管是输是赢………命运也都由有自己来亲手决定。

    他们恨自己为何如此自私，作为帮凶………甚至是亲手，将嬴勾逼成了一个恐怖的怪物，甚至是一手造就了眼前的灾难。

    他们恨嬴勾是如此的可恶，居然仅仅只因为遭遇了一点不公，就要将人类亲手所创造的一切都彻底摧毁。

    他们还恨嬴勾是如此极端，明明拥有着如此强大的力量，明明可以把人类强行拉到谈判桌上，依靠这种绝对的力量来给自己争取良好的生存条件，但却偏偏选择了以这种方式进行反抗。

    然而，他们越是憎恨嬴勾，也就越是憎恨自己。

    因为，他们到最后多少也都能有所察觉，自身在曾经其实是有很多机会，能够避免当前这种残酷局势的，只是在要求嬴勾温和的同时，自己却从未考虑过要接受异类的存在。

    异人如此，异类更是如此。

    他们在‘临死前’想了许多，甚至想到了就算没有嬴勾的存在，那些曾经已被自己逼至角落的异人，在未来的某一天………或许也会做出与嬴勾差不多的选择吧。

    毕竟，他们现在也都已经发现了，若放在平时………考虑到异人所掌握的力量，自己也是无论如何都没办法放心让异人们生存下去的，因为他们会非常害怕这些与众不同的家伙想要伤害自己。

    与其会被别人伤害，不如主动伤害别人。

    这一直就是他们对待‘外人’的想法，也一直就是他们所坚持的那种理智与客观，更是他们以自己为中心轻易断定出来的现实。

    他们不信任自己，更不能信任别人，不愿为信任承担代价，就要承担不信任所带来的后果。

    而往往………后者需要他们承担的代价，一般情况下也都会远超于前者。

    历史……过往之中就有许多例子，但他们从来都学不会教训，因为他们只顾着自己的眼前，就算知道什么是正确的做法，也都会由于眼前的种种而坚持错误。

    当前的事实便是人人都很敬佩英雄，也希望他们能在自己的队伍里层出不穷，但却很少有人愿意自己成为英雄之中的一员。

    甚至还会有人在平时惧怕英雄的存在，不愿在这世上留下一片可以培养英雄的土壤，却又在危难之间希望英雄能站出来拯救自己………精明得很呢！

    愧疚，悔恨……顿悟？

    柳小江很清楚修行不到家的生灵本性，所以就算推测出如今已有许多人清醒了不少，却也依旧不打算收手轻易败给当前的这些人类。

    既然难得有机会让更多的人清醒过来，那么也就必然要趁热打铁………让其中所产生的效果最大化！

    他要让人们陷入更深层次的绝望，因为那样在人们好不容易得到救赎之后，才会让重新拾起来的光明在心中停留的更久一些。

    所以……

    在躲过远处士兵们拼死抓住空荡射来的子弹后，

    柳小江操纵着黑炁一击扫飞了面前的异人们，抬眼看向了不远处仅剩下的三位十佬，最终将目光停留在了之前护着陈老的陈金魁身上。

    “小心！”场内躲在远处施展巫术，用于骚扰柳小江的关石花，最先注意到了柳小江的异常举动，但话音未落便见到柳小江突然消失在了原地。

    陈金魁虽然一直都并未参战，只是在护着身后陈老的同时，不断施展术法为其他人提供一些便利，但从始至终都没有将自己的注意力，在柳小江这个恐怖的敌人身上脱离片刻。

    所以，不用关石花提醒，他就开始谨慎寻找柳小江的身影了，因为他很怕柳小江会选择对陈老下手。

    然而，

    就在陈金魁由于紧张陈老而出现松懈的一瞬间，柳小江的身影便瞬间出现了陈金魁的面前。

    刹那间，

    “龟蝇体！”陈金魁根本来不及思考柳小江的目标是谁，一察觉到柳小江的靠近就直接拼尽全力施展了龟蝇体。

    而且，他此时看起来也完全没有考虑过，自己多次全力施展龟蝇体这种术法，在战后究竟还能继续活多久的问题。

    “死！！！”双眼布满血丝的陈金魁，面对突然出现在面前的柳小江，抬手便是一记极为迅猛的手刀，以一种超乎寻常的速度笔直刺向了柳小江。

    不过，即便动用全力施展龟蝇体的陈金魁，在某种程度上甚至拥有了与天师过招的资格，但在柳小江面前………不要命的陈金魁却也依旧还是脆弱不堪的。

    陈金魁不惜消耗大量寿命所掌握的力量，也只是勉强跟得上已经克制了自己大部分实力的柳小江。

    他完全没办法凭借那种在其他异人眼中恐怖的速度，在独自与柳小江的交手之中还能占到任何的便宜。

    “消耗大量寿命所施展的术法，也只是暂时提升了你的身体机能，而这种东西………在巨大的境界差距面前，也是完全没有任何意义的。”

    柳小江说着便已经抬手抓住了陈金魁刺向自己的手刀，话音落罢的同时更是极为随意地朝着外侧一扭手腕，下一秒便在一声脆响过后轻易折断了陈金魁的手掌。

    紧接着，

    他更是趁着陈金魁下意识吃痛的瞬间，以一种完全不输于陈金魁的速度，伸出另一只手死死扣住了对方的脖子。

    “力量……不过是修行的附加之物，你们之所以无法战胜消耗了大量炁力的我，就是因为你们在修为上与我的差距过于巨大。”

    “实际上现在的我，你们三个十佬加在一起，在炁力上就已经超过我了，可现实却是就算你们三人联手，也很难在我这里占到什么便宜。”

    “魁儿爷，之前总是给我找麻烦，却又一直躲在后面的你………可还有什么遗言？”

    闻言，

    陈金魁试着挣扎了几下，却发现扣在自己脖子上的那只手，犹如磐石一般坚不可摧且无法动摇分毫，而自己则是在不断加强的力道下一点点开始窒息。

    他抬眼看了看面无表情的柳小江，看见了柳小江身后那些反应过来，正在赶来想要救下自己的同僚伙伴，于是散去了身上术法的加持，毫无惧色的咧嘴一笑，道：

    “嬴……勾……老子我……就在下面……等着你！”

    咔嚓！

    柳小江眼中顿时闪过一丝冰冷，而后便直接扭断了陈金魁的脊椎，并随手将其尸体扔在了一旁的地上。

    随后，他转身面向方才那些试图救下陈金魁的人，缓缓抬起手臂便操纵着周围的大片黑炁，轻易夺走了这些因悲愤而失去冷静之人的性命。

    扑通……扑通……

    一时间，

    大量异人无力倒在地上的声音不绝于耳，

    柳小江却并没有在意这些小喽啰又死了多少，而是再次转身面向了在场的另一位十佬，并趁着对方愣神之时瞬移一样突然靠近。

    “你呢，也要在死前，作为败者说些无聊的话么？”

    “哼，不无聊的话，难道说些求饶的话，你就会放过大家转身离去么？”关石花反应过来以后，抬头看着面前的柳小江，恍惚间仿佛回到了曾经与对方第一次见面时的场景。

    “柳小子……不，嬴勾，看来的确是俺曾经看花了眼，居然认为你小子是什么人中龙凤，早知道………当初就联合精灵们，趁早将你消灭了！”

    话音刚落，

    柳小江低头看着与曾经一样，浑身缠绕着巫术炁息的老妇，却并未理会对方这些时隔许久的后悔，而是迅速抬起手臂并拢手挥动了一下。

    然后，

    在关石花的脑袋高高飞起尚未落地之前，背对着身后缓缓倒在地上的无头尸体，面向了在场仅剩下的唯一一位十佬。

    但就在柳小江与风正豪确认了眼神，正准备继续动手将十佬悉数杀光之时，

    他却仿佛忽然感知到了什么一样，并在周围又有异人聚集包围上来的时候，忽然转头看向了陈老所在的人群后方。

    “啧，您可真会给我找麻烦啊，居然选在了这种节骨眼儿上。”

    绝望之际，虽无人能听见柳小江的喃喃自语，但却还是有不少人顺着柳小江的视线，看见了一位手持拐杖的老人正从后方走来。

    同一时间，

    为了避免柳小江再次脱离战圈，肆无忌惮的对众人造成更大损失，重新组织包围上来的异人们，也都纷纷再次不要命的纠缠了上来。

    至于那些注意到了老人的出现，并认出了老人身份的场内场外的人们，则是由于老人的到来而感到了强烈的难以置信。

    “您怎么会……不，您怎么可以来这？！”而在场的陈老虽已知晓了部分真相，但见到自己的老领导突然出现在此，也难免会在愣神后产生相当大的情绪起伏。

