    “为什么？”

    对于西夏王妃之中明显的区别对待，刀妹表示了义正辞严的抗议。

    “这和他刚刚提出来的是同一个问题，等你们接到任务之后，自然就知道了。”微微一顿，王妃又补充道：“这个任务只能是他一个人接，或者你们两个一起接也可以，但我却不可能把任务单独对你发放。因为，真正满足任务触发条件的那个人是他，而不是你。”

    “你有资格接取这个任务，也只是因为你刚巧是他的队友，仅此而已。”

    听到这里，夜未明顿时眼睛一亮，跟着追问道：“你的意思是说，如果我们两个人接取任务，在完成任务之后，每人都可以从这四门绝学之中任选其一吗？”

    王妃点了点头，跟着又补充道：“不可重复。”

    “所以，接取任务时，队伍的上限是四个人？”这才是夜未明询问这件事情的真生原因！

    在有好处的时候，就要记得想到朋友。

    特别是在这种叫上了朋友，也不会分薄自身好处的情况下，更要叫上一起。

    不过只有四个名额的话……

    夜未明已经开始思考，剩余的两个名额，究竟该叫上谁了。

    在这个游戏里，和他关系最好的朋友无外乎小桥、三月、莜莜和殷不亏。其他人，如非鱼、唐三彩、牛志春和藏星羽……关系虽然也很不错，但比起之前提到的四个，难免要差了一些。

    可现在的问题是，这个任务的名额一共就只有四个，就算现在把刀妹踢出队伍，数量上也还是差着一个。

    这手心手背都是肉，一时间夜未明竟也不知该如何取舍了。

    忽然不知自己已经快要被踢出队伍的刀妹，这时候还天真的在一旁催促着夜未明：“喂！我说臭捕快。这么好的任务摆在眼前，你倒是快点接啊，我真不知道你到底还在犹豫什么？”

    而这时，王妃的一句话，却是将刀妹从被踢的边缘给拯救了回来。

    “其实你的队伍里一共有几个人都不重要，虽然绝学秘籍我这里只有四本，但到时候可以按照任务贡献排序，拍在后面的虽然拿不到绝学，我也可以给出稍差一些的奖励，而且是绝对不会让人失望的那种。不过……”

    “不过什么？”

    “不过你的考虑时间只有一刻钟，过了时限，就连你也要永远失去接取这个任务的机会了呢。”

    得！

    只有一刻钟的时间。不论是谁，也不可能在这么短的时间内，找到这个前不着村后不着店的地方。

    无奈之下，夜未明只能放弃了将利益最大化的想法：“那就请王妃大人，说说你的任务吧。事先说好，我是中原的公职人员，通敌卖国的事情我是肯定不会干的。”

    “没那么严重。”王妃白了夜未明一眼，悠然说道：“我有一个很要好的朋友，被一个阴险狡诈，卑鄙无耻，心理扭曲，奇丑无比的恶毒女人给毁了容貌……叨叨叨叨叨叨……”

    叮！你接到了隐藏任务“恢复容貌”。

    恢复容颜

    西夏王妃的一个朋友被人毁了容貌，请想办法助其恢复往日的盛世美颜。

    任务等级：九星

    任务时限：王妃与她朋友死亡之前

    任务奖励：《小无相功》、《白红掌力》、《幽冥鬼爪》、《凌波微步》四门武林绝学任选其一！

    西夏王妃的那位朋友是需要救治的任务目标，而西夏王妃本人则是负责发放任务奖励的关键NPC，她们如果死了，任务自然会被判定失败。

    这位王妃大人给出的任务，不但和夜未明的立场没有任何的冲突，而且在发布任务之后，还十分贴心的给出了任务提示。

    可以看得出来，她是真心希望两人可以完成她发布的九星级任务。

    “为了帮我的那位好友恢复容貌，我曾经遍访天下名医，但天下神医往往都只擅长治病救人，却无法帮人祛疤除痕。好在功夫不负有心人，终于在中原找到一个叫做李鬼手的大夫，拥有再塑容颜之能。”

    “但我的那位朋友脸上的伤势太重，想要助其恢复容貌，就算是李鬼手，也必须要有天材地宝的来辅助才行。”

    “这是他之前给我列出的药物清单，你且拿着。”

    说着，王妃将一封发黄的信交给夜未明，转而继续说道：“只要你集齐了这上面所说的七种药物，便可以去找李鬼手来帮我的那位朋友恢复容貌，你们的任务也就算是完成了。我也会在她的容貌得到恢复之后，将绝学秘籍双手奉上。”

    “不过那李鬼手居无定所，行踪飘忽，就连我也不知道他现在究竟在什么地方。你们想要完成任务的话，还需要想办法找到他才行。”

    说完，又将一块令牌交到了夜未明的手中：“等你们将一切准备就绪，可以拿着这块令牌来西夏皇宫找我。”

    “言尽于此，剩下的事情，就劳烦二位少侠了。”说话间，王妃已经站起身来，对守候在一旁的铁鹞子将领高声说道：“我倦了，准备回宫吧！”

    夜未明接过令牌看了一眼之后便将其收了起来，跟着说道：“王妃大可以放心，就算为了绝学秘籍，我们两个也一定会全力完成这个任务的。”

    嗯，没错！

    就是为了绝学秘籍。

    有话直说，从来都是夜未明的武道！

    “还真是一个有意思的小家伙。”这时铁鹞子部队已经带着一辆华丽美观的马车簇拥过来，王妃像是忽然想起什么，又随手取出一个雕工精致的木盒交给夜未明道：“这是你之前帮忙射杀那只大虫的奖励，应该对你多少有一点帮助。”

    “就这样了，希望你们两个有趣的小家伙可以拿到我的任务奖励。”

    “记住，四本，都是绝学哦！”

    说完，便踏上两个铁鹞子为其准备好的移动台阶上了马车。而后，那两个铁鹞子又将木质的移动台阶收了起来，放在马车后面一个不起眼的地方，这才重新跨上了各自的战马，大队人马扬长而去。

    从一个简单的上车过程中，就可以看出西夏王族的生活有多么的腐败。

    不过夜未明却是没心情去关心这个与他无关的问题，此刻的他，已经将注意力放在了王妃给出的任务奖励上面。

    七彩琉璃珠（黄金）：以琉璃打磨而成的暗器，闪烁着七色流光。攻击＋200，内力增幅30%。数量：100/100，消耗品。

