    江林有些沉重地点点头，然后和声地对民谷说道：“小民谷，这碗饭你就自己吃吧，等吃完了，再打一碗带回去给你娘。”

    “真的吗？”江民谷有些舔着嘴唇问着。

    “当然是真的。”江林笑了笑。

    然后，民谷就开始大口大口地吃起了小米饭，看着他狼吞虎咽的样子，江林吩咐一声：

    “小三儿，给民谷端碗水，待会儿给他打碗饭带回去。”

    “是，林哥儿。”

    看着其他人还在等待着，江林一时间也没了心情。

    “东哥，你代替我给大伙儿发吧。”

    “是，团长。”

    听见江成东的回答，江林有些意外地看了看他，看来东哥也愿意跟他一起干了，这是好事儿。

    然后想到江民谷的事情，又咬了咬牙说道：

    “对了东哥，明天带够钱，给咱们江家每家每户都送上一枚大洋。”

    “呃…是，团长。”江成东先是意外地看了江林一眼，然后迅速回答道。

    “轰。。。！”这话一出口，瞬间周围所有的人都看向了江林。

    “谢谢团长！！！”

    “谢谢团长！！！”

    “谢谢林哥儿！！！”

    。。。

    这一刻，江林在江家的声望升到最高。

    等到所有的保安团的费用都发完了后，江林刚要离开，却被族老带着几位拦了下来。

    “林哥儿，你做得很好，比我好多了。”

    江林有些不好意思地说道：“没什么，族长，这是我份内的事情，我也是江家的一份子啊。”

    “好好好。。。”族老们也夸赞起了江林，倒是让江林有些不好意思了。

    “族长，您和几位族老找我有事儿吗？”他可不会觉得族长就是特意来夸一夸他的。

    族长满意地看着江林，然后开口道：“林哥儿，我准备过几天召开族会，然后卸任下一任族长。”

    “族长，您还身强体壮的，怎么突然就要卸任了？”江林有些傻眼，这就和家族历史有些对不上了呀。

    看向旁边看戏的江成东，他记得下一任族长就是东哥，东哥还带着家族成功地避开了战争带来的灾祸来着，虽然损失了不少族人，但是结果还是好的，也让江林得以顺利地出现在这个世界上。

    “我和几位族老商议过了，下一任族长，我们准备让你来当。”

    “等等。。。”江林刚准备吃瓜呢，怎么这瓜就变成自己了。

    “族长，不应该是东哥吗？”

    “你东哥昨晚就跟我说好了，他最支持你来当族长，他愿意给你打个下手，如果你不嫌弃的话。”

    族长的话一下把江林给堵住了，看向江成东，果然他开口就是：“林哥儿，我没有你的能力大，我觉得你来当族长是最合适的。”

    江林眼神复杂地看向自己这个爷爷的爷爷，果然不愧是带领家族度过危难的人，魄力不小，心胸也不小。

    想了想，江林点头答应了下来。

    “好吧，我答应了。”

    族长赞许地点点头，其他族老也是很是满意地盯着江林微笑，至于江成东，此刻却是一口叫了起来。

    “是，族长。”

    “唉，东哥，不必如此。”

    “要的，要的。”江成东可不会没有规矩。

    在民国时期，一个家族的族长，那就是整个家族的族规所在，所有的江家人都要听从族长的话，可以这样说，哪怕是有皇帝在位，可是江家人第一个听从的，还是族长的话，其次才是皇帝的，族长的权利之大，可见一斑。

    第二天，江成东如约地去为江家每户发一块大洋，到了此刻，江林的大洋彻底用光。

    看着如约而至的江家保安团成员，江林心里苦啊。

    安排了江成进作为副团长先带领众人军训后，江林开始了新的赚钱计划。

    这次，他从现代拿出人工制造的玉石和翡翠等物品，直接就去和美最时洋行换了，获得大洋的同时，还收获了美最时洋行的善意，至于德邦人能不能看出那是人工制作的工艺品，江林是不担心的，这样的技术，至少还需要上百年的功夫才能出现。

    几十万大洋在手，江林底气又充足了起来。

    “东哥，去把县里最好的医生给请到族里，以后就坐镇在咱们族里给人看病，所有的花费由我来出，不过最重要的是，把像民谷他娘这种重病的先看看，能治的就治。”

    “是，族长。”

    江林也不纠结江成东的称呼，因为这是迟早的事，也不怕提前叫了。

    在江林给所有人家免费发钱之后，又请医生来给大家免费看病，江林的声望，彻底超过了老族长，当然，这其中少不了小三儿的到处宣扬。

    小三儿作为江林的死忠，此刻已经是彻底听从江林的话，甚至下意识地想为江林制造声望。

    回到族里的第四天，洋行的人就来了，是卢卡斯亲自给江林送武器来了。

    一车车的武器弹药，让江林放心了下来，这段时间，他还是比较害怕有人找上门的，毕竟他赚了这么多的钱，有军队找上门也不稀奇，现在好了，自己就有军队了，看谁敢来找麻烦。

    德邦军用的98步枪，加上四挺重机枪，足以让江林的保安团，成为江南这片土地上的一霸，谁的武器装备敢说有江林的好，这是拔尖儿了的军队啊。

    “多谢了，卢卡斯，我来申江了一定请你喝酒。”

    “江先生，您客气了，您有什么需要的话，一定要及时通知我，您是我们美最时最好的朋友。”

    “哈哈哈。。。”

    两人互相恭维了一番，看着卢卡斯远去的身影，直接叫人来把枪都拉到保安团的基地里。

    这里是原来镇子上的保安队用的训练场，不过地方太小了，江林让人改大了不少，起码能装个万人的规模。

    “报告团长，所有的枪支都已经发放完毕，请指示。”江成进一本正经地站在江林面前行礼道。

    看着江成进标准的军姿和军礼，江林满意地点点头，摸了摸特意留下的一把鲁格手枪，然后说道：

    “很好，成进，你干的不错，继续努力，把咱们保安团训练好，我以后我大用，明白了吗？”

    “是，团长。”

    “对了团长，我特意挑选了十个人给您组成了警卫班，您要不要看看？”

    “哦？好啊。”江林来了兴趣，他身为团长，当然需要人保护，其实也就是现在没训练出来，不然至少的三个班组成警卫排才行。

    江林过来一看自己的警卫班，好家伙，全是熟人，这十个人不就是跟着他一起去县里的那十个嘛。

    江成进小声地说了一句：“团长，他们十个训练最刻苦，也最忠心您。”

    江林用手轻拍了一下江成进，哈哈一笑道：“好你个成进。”

    不过他非常满意江成进的安排的，不错，很不错，成进还是很有思想觉悟的嘛。

    十个人人人都配备了一把98步枪和一把鲁格手枪，军姿站着看起来很是精神。

    “好，就他们了，以后就由小三儿带着他们跟着我。”

    “是，团长。”

    江林身后的小三儿一愣：“团长，那这么说，我当班长啦？”

