    就这样，周元跟刘晓郦和刘艺非聊了一会，又请两人一起吃了个饭，这才让她们离开了。

    当然，在离开之前，周元询问了一下刘晓郦在香江的住处，当得知她们两个人，现在还在一处不到二十个平方的出租屋内的时候，周元也让赵亚之看着在她居住的别墅区，给两人买一套别墅。

    毕竟不管怎么说，刘晓郦也已经是自己的女人了，对自己的女人，周元可是从来都不会小气的。

    而等到她们离开之后。

    赵亚之才笑眯眯的看着周元道：“亲爱的你对她们可真是大方啊，大方到我都有些嫉妒了呢！”

    周元瞪了赵亚之一眼道：“你有什么好嫉妒的，现在都亿万身家了，在这香江，身家能够压过你的，都没有几个人了，你还嫉妒她们？”

    她这么一说，赵亚之赶紧开口道：“其实我就是开玩笑而已，亲爱的，你该不会是也对那个小丫头？”

    说到这里的时候，她没有说下去！

    但周元，却也已经知道了她想说什么！

    不过也没在意，只是淡淡的道：“等等看吧！”

    “恩！”

    赵亚之点头。

    对于这种事，她也早已经见怪不怪了！

    随后，两人又聊了一会！

    周元便也离开了！

    离开之后，周元回到自己的庄园，逗弄了一会孩子，便开始着手剧本的写作了！

    对于他来说，搞出来一个剧本，那根本就不算什么，尤其是天龙八部的剧本！

    毕竟，前世的时候，这个电视剧他可是看了无数遍的！

    所以，仅仅只是两天的时间，周元便已经把剧本给搞了出来！

    搞出来之后，周元直接给刘晓郦打了个电话，让她带着刘艺非，过来自己的庄园，看看剧本！

    这可把两人高兴坏了！

    但同时，刘晓郦又有些担心！

    因为她早已经知道了，周元是有老婆的。

    而且，周元的老婆，就在这庄园之中！

    所以，一路上，她都在琢磨着，要是见到了周元的老婆，该怎么办！

    但其实她不知道的是，孙曼青早在昨天的时候，就带着孩子，还有一众老人，回秦省了！

    当然也不是什么大事！

    主要是孙曼青的父母，有点想念家乡了，想回去看看！

    周元便让她带着众人一起回去了！

    所以，此时的庄园之中，其实也就只有周元一个人而已！

    这也是周元会让她们过来的原因！

    要是孙曼青在这里的话，周元才不会让她们过来呢！

    哪怕是，孙曼青对这些事情，其实并不在意！

    周元也不会！

    因为那是夫妻之间的一种尊重！

    孙曼青或许不会在意，但他不能不注意！

    差不多半个小时之后，刘晓郦就已经带着刘艺非过来了！

    当看到周元那庞大的庄园的时候，刘晓郦简直惊呆了！

    就连刘艺非，也是一脸的震撼道：“干爹，你这里，实在是太漂亮了啊！”

    小丫头，毕竟只有十五岁啊！

    而且，现在还是什么都没见过的时候！

    怎么可能不被周元这里的大气给震到呢！

    周元却只是呵呵一笑道：“喜欢就在这多呆两天，正好，我这里也只有我一个人而已！”

    “啊，一个人？”

    刘艺非惊喜的道！

    刘晓郦也是松了口气！

    而周元则是笑着道：“对，家里人都回秦省了，个把月的，是回不来的！”

    “这样啊！”

    大家都松了口气！

    随后，周元带着两人，在庄园之中转了一会，这才把自己写好的剧本拿了出来道：“看看吧，这是天龙八部的剧本，你先看看王语嫣的那个角色，我觉得你可以演那个！”

    “恩恩，谢谢干爹！”

    刘艺非笑着，居然跑过来，在周元的脸上亲了一口！

    然后才拿着剧本仔细的看了起来！

    刘晓郦也是一阵好奇的看了起来！

    当然，也只是一会，两人就激动道：“这个剧本，实在是太好了！”

    尤其是刘晓郦，更是感激的不行！

    要不是女儿在这的话，这会，估计老早的就要以身相许了！

    而周元，则是笑着道：“喜欢就好，喜欢的话，茜茜你这两天，就先拿着剧本，在这里好好的熟悉一下，等你把人物的性格什么的，都熟悉透彻了，我再让人开这部戏！”

    “恩恩！”

    刘艺非对周元说的话，那简直可以说是言听计从的！

    所以，点点头，便在一个佣人的带领下，去了给自己准备的房间，熟悉剧本去了！

    而周元，则是带着刘晓郦，到了给她准备的房间！

    刚刚进入房间，刘晓郦就激动的扑入周元的怀里道：“亲爱的，真是太感谢你了！”

    此时的她，才知道，原来，背后有个人靠着，是多么的轻松！

    想想自己前些年，实在是太苦了！

    而周元，则是呵呵一笑道：“感谢的话，这样可不够啊！”

    “嘻嘻，人家也没有说，就这样感谢啊！”

    刘晓郦露出笑容，很快，身上的衣服开始掉在地上！

    而她自己，也和周元缠绕在了一起！

    还是那样的疯狂，还是那样的动人！

    让周元都感觉到无比的畅快！

    就这样，接下来的两天，两人几乎没事的时候，就在一起！

    而刘艺非，自然是在自己的房间之中，熟悉着那剧本！

    直到两天之后！

    周元才对着刘艺非道：“好了茜茜，那剧本，你也看了两天了，现在，你给我演一段戏，我看看吧！”

    虽然，周元不能说自己是一个合格的导演！

    毕竟，他也从来没有真正的拍过一部戏！

    但他可是看过前世的天龙八部的！

    所以，刘艺非演的好坏，他还是能看出来的！

    而刘艺非，也是点点头，很快的，就按照周元说的做了！

    只是，当她做完之后，周元的眉头却是皱了起来！

    因为，他能感觉到，刘艺非，虽然已经算是演的不错了！

    但却还是少了一些神韵！

    确切的说，是少了王语嫣那种宁静淡雅的神韵！

    这让周元有些叹息！

    而刘艺非，自然也是注意到了周元的神色的！

    顿时有些紧张的道：“干爹，我是不是演的不好！”

    甚至就连刘晓郦，这会也是一样！

    她们好不容易，傍上了周元这颗大树！

    怎么着，也不能这样完蛋了！

    所以这会，两人自然是紧张的！

    而周元，则是点头道：“确实不太好，不过，也不要紧，接下来的一星期，我给你指导指导！”

    “啊，那可就太好了！”

    刘艺非顿时激动道！

    对于周元，她现在是佩服的不行！

    但刘晓郦，却是有些为难的道：“我，我可能会有点事啊！”

    说到这里的时候，她有点不好意思了！

    因为她想给自己的女儿做经纪人，赵亚之便给她在影视传媒集团，安排了及经纪人的工作，让她先适应着！

    这个事，周元自然也是知道的！

    赵亚之已经跟他说了！

    所以，听到这，周元笑着道：“没事，你忙你的就行，让茜茜留在这里就好了！”

    刘艺非也是赶紧道：“就是啊妈，你忙你的就行，我一个人留在这里就好了，干爹会照顾我的！”

    听到这里，刘晓郦只好点头道：“那好吧，那你在这里，可一定要听你干爹的话啊！”

    随后，几个人聊了一会。

    刘晓郦便离开了！

    等到她离开之后，周元的嘴角，却是露出了一丝的笑意。

