    “出来了出来了！”

    伴随着第一个出现在外面的淘汰者，赫斯提亚就大呼小叫起来。

    在发现了不是贝尔后，更是满脸的兴奋。

    引来这位冒险者的主神的怒目而视。

    第三关不像前两关这么快，其时间的流逝是正常的，所以神灵们已经怀着各式各样的心情等待了许久。

    现在，总算是来了一个淘汰者了。

    诸神一下子围了上去。

    这位淘汰者先是脸色惨白的摸了摸自己的大腿，然后又摸了摸自己的肚子，最后还摸了摸自己的脑袋。

    “我，我没有死？”这是他说出来的第一句话。

    这是一位四级的冒险者，而且很年轻，在冒险者和诸神之中，也算是有一定的名气。

    “你当然没有死。”洛基开口了，“如果我猜的没错的话，你们在试炼之中根本不会有真正的死亡，或者说，死了也会被复活的，这对于父神的力量而言，不过是动动手指的事情。”

    洛基在悄无声息之中又拍了下沈默的马匹。

    而且她说的也没错。

    拥有整个世界全部规则的沈默，早已经主宰了死亡。

    况且。

    第一关之中，也有不少被哥布林撕成碎片的冒险者。

    “原来......不会死的吗？”这位冒险者先是愣了一下，然后露出了悔恨的目光，“早知道不会死，我就豁出去了！”

    没错，他在最后一刻，即将面临的死亡的时候，没有像艾丝一样，突破了自我。

    反而是的本能的恐惧。

    他害怕了，他退缩了。

    很可惜，那个时候的退缩，不但加速了他的死亡，也让他失去了通关的机会。

    无论他现在如何的悔恨，那一刻都已经代表了他的本能。

    “所以说，究竟发生了什么？”赫斯提亚忍不住问道。

    “洛基大人，实际上......”

    这位冒险者将自己看见的一切，全部都说了出来。

    “改变其余世界的人的命运？”

    “两个人只能选一个吗？”

    “还必须要和怪物战斗。”

    “艾丝！艾丝她通过了吗？”最后一句话是洛基说的，她满脸的惊喜，然后咧开嘴毫不淑女的大笑了起来，“我就知道，我家的艾丝一定可以的。”

    “是，剑姬大人已经得到了伟大父神的认可。”这位冒险者满脸的羡慕，但已经在措辞上，注意了很多，“仅仅是在刚刚成为了伟大父神的眷属之后，剑姬大人的实力就得到了飞速的增长，最少也有七级冒险者的实力，而且，伟大父神还给予了‘距离门槛还有很远距离’的评价......”

    这位失败了的冒险者，将的一切都详细的说了出来。

    虽然羡慕，但是态度非常的恭敬。

    因为，他心里很清楚。

    今后的世界，要发生巨大的变化了，比起不能够动用力量的诸神，对普通冒险者拥有着压倒性实力的“父神眷属”，将会主宰这个世界的日常生活。

    这一点，不单单是他，诸神也同样察觉到了。

    “七级冒险者，居然连门槛都远远没有达到吗？”一些神灵露出了惊叹的表情。

    甚至还有一些嫉妒。

    作为存活了不知道多少年的神灵，嫉妒的自然不是这样的实力。

    而是潜力。

    在之前有关地下城的讨论之中，他们这些神灵也多多少少知道一些有关沈默背后的事情，最起码知道了他的子民的一些实力。

    可以说，从这一刻起，艾丝的身份和未来，就已经超出他们了。

    “恭喜啊，洛基。”赫菲斯托斯拍了一下洛基的肩膀，语气中有些感慨，“艾丝可是位非常好的孩子。”

    不仅非常好，和洛基之间的关系也非常不错。

    “哈哈哈，同喜同喜。”洛基脸上的笑容根本收不住，“你们也还有机会嘛。”

    还留在这里的神灵，基本上都是自家还有冒险者没有被淘汰的。

    “得了便宜就少卖乖了，要说留下来的冒险者，你家留下来的更多吧。”另一位神灵的脸上已经是满脸的羡慕。

    洛基眷属，到现在，竟然也只淘汰掉了一个。

    而且除了成功的，还有一群人还没有被淘汰。

    “哪里哪里，除了里维莉亚和芬恩，就数艾丝最强了，其它的孩子可不一定能通过呢。”洛基难得的谦虚了一句。

    只是这种谦虚，怎么看都让人羡慕的牙痒痒。

    艾丝还不是最强的。

    如果是考验这种战斗的能力，里维莉亚和芬恩一点都不差。

    “哼，我家的贝尔也一定能够通过的。”赫斯提亚的语气有些酸溜溜的。

    但是并没有神搭理。

    赫斯提亚只能够一个人捏紧小拳头，期待着自家的贝尔能够成功的通过。

    她可是只有这个一位冒险者在参加考验。

    不过，此时的贝尔，正在遭遇自己人生之中的一个最大的难题。

    沈默第三个人，就选择了贝尔。

    他也想看看，这位“主角”是否能够通过这场试炼。

    只不过，别说战斗了，仅仅是选择上，就让贝尔的脸色苍白，陷入了痛苦之中。

    左边，大名鼎鼎的学姐，巴麻美。

    原本就身世极为的凄惨，父母及家人在数年前的车祸中全部身亡，自此开始了一个人的生活，内心非常寂寞。

    甚至即便在成为魔法少女后，身边也经常没有战友，而她的命运，在最后在讨伐魔女时，被魔女咬掉头颅而死。

    明明一位各方面都无懈可击的少女，却拥有着这样悲惨的命运。

    以“博爱”为代表的男主贝尔，几乎是在看见了巴麻美的命运的第一时间，就决定了一定要拯救这位悲惨少女。

    他的意志力无比的坚定。

    可是，他很快就看见另一位人选。

    珂朵莉。

    怀着必死的身躯作为兵器而战斗，从一开始就明白自己的结局，却将一切都投入到了拯救他人的战斗之中，就连她的恋爱，都只能够小心翼翼的，充满了悲伤的气息。

    贝尔，也想救！

    “啊啊啊。”贝尔甚至捂着自己的脑袋痛苦的呻吟起来。

    每一次想要做出决定的时候，都能够看见另一位少女的笑脸。

    为什么，这些美丽又坚强的女孩子，要遭遇这样不幸的命运。

