
　　多重反馈几乎同时作用在杨易身上，他先是感觉到自己的嗅觉发生了细微的变化，变得能捕捉空气中不同的气味分子。

　　随后，又察觉一丝丝能量从身上剥离，劲元指的功力消退了！

　　翠虚手的施展，也仿佛封上了一层封印，变得极为艰难。

　　翠虚手之前就吸收过负面效果，导致消耗的劲力大增。

　　这次又被剑气影响，彻底成了鸡肋的武学。

　　除非优势巨大，否则随意动用，很可能把自己贪进去。

　　看着一条条反馈信息从眼前划过，杨易哭笑不得，之前他的武学可是很和谐的，即便是争强好胜的抱山拳，也只针对外人，对内的时候，从来都是友善互助，结果翠虚手一来，竟然还闹矛盾了。

　　不得不说这中二武学就是一把双刃剑，如果运气好，可以快速成长，但也可能招致一些负面效果，从某种意义上说，这也符合他贪婪成性的特性，贪心，总是要承担一些风险和代价的。

　　好在其他武学的反馈都是正面的。

　　赤霞功炼化了五阶天材地宝香蚀草，嗅觉得到了细微的提升。

　　这有助于辨别一些有毒气体。

　　但可惜的是，灵蕴采集上限，好像并没有松动。

　　毕竟在此之前，他已经炼化过不少这种等级的天材地宝。

　　至于小衍息术的反馈，可以说正中杨易的下怀。

　　他正担心皇都那边会出什么乱子，小衍息术把赤霞功写的西游一藏，所有问题迎刃而解。

　　那逃跑的牛魔王，就实在没办法了。

　　对于一些超脱掌控的特殊事件，杨易只能尽力补救，无法做到完全顺从心意。

　　“希望不会出幺蛾子吧。”

　　如果这牛魔王真的连法力都继承了，那以这个世界的武力，还真有点抵挡不住……

　　杨易摇了摇头，不去想这件事，等其他的反馈信息查阅完，他最终去查看玉盈诀给他带来的情报。

　　【据巡察使尹正祥交代，仙宫大会将在明日结束，届时负责主持大会的星主颜崇会登陆回到石林窟，颜崇乃是一名半念通神境的高手，在二十四星主中，排名第九席，与此同时，第十四席的紫宁夫人，也会陪同而来，为神兵拍卖做准备。】

　　“尹正祥？”

　　杨易看着这个巡察使的名字，莫名眼熟。

　　这位不是他的英雄玩家么？当初在黑市打过交道，是一位全念通窍境武者。

　　玉盈诀怎么还找上了自己人？

　　杨易嘀咕的同时，打开了游灵之术的面板，经过察看尹正祥的资料，发现他的确回到了瑶州。

　　尹正祥似乎是紫宁夫人的下属，后者回到瑶州，他跟过来也在情理之中。

　　即便有任务系统的辅助，要他这么快就叛逃，显然也不可能，而且从资料上来看，游灵之术也没强制让其脱离东莱宫，毕竟就算回到了瑶州，这里的灵蕴值依然丰富。

　　【如果英雄玩家死亡，我是否可以重新招募？】

　　打开聊天框，杨易向游灵之术询问道。

　　【亲，可以的呢，不过尹正祥还未死亡哦，他只是不太完整了。】

　　“……”

　　杨易联想到玉盈诀手中的断子绝孙链，不由心头一颤，这未免太狠了，只是打探情报而已……

　　他从未如此迫切地想过将玉盈诀分离出去。

　　一直陪在身边，可是个定时炸弹啊！

　　要不改到性格一劳永逸？

　　杨易打开玉盈诀的武学面板，思索良久还是有些下不去手。

　　更换特性就等于更换了人格，他无法确保下一个人格更好，并且和现在的玉盈诀相处了这么久，他也已经有感情了。

　　再者，这次玉盈诀下手，也是为了他，所以在这个时候更换掉玉盈诀的特性，多少有点没道理。

　　想了想，他最终将这个念头压下，道：“小玉，虽然我知道你黑化也是为了我，但，能不能不要黑化呢？我还是比较喜欢傲娇的你。”

　　虽说黑化也能带来收益，但以杨易现在的实力，倒不需要玉盈诀主战，所以黑化这个能力并非必要，如果可以，还是永远不要黑化比较好，就是不知道玉盈诀能不能听进去。

　　他以前跟玉盈诀沟通，都是说一些夸赞的话，像这种提意见的，还是第一次。

　　万一玉盈诀没反应，或者听到了不接受怎么办？

　　安静的密室内，杨易耐心地等待着，片刻后，竟真有玉盈诀的反馈信息出现！

　　【玉盈诀觉得很委屈，第一次哭了，但她也知道黑化不受控制，容易造成误伤……既然你不喜欢我黑化，那我就再也不黑化了。】

　　城主府的上空，竟然浮现出一片朦胧的仙境！

　　仙境之中，山峦迭起。霞光绚烂，金碧辉煌，仙鹤齐飞，瑞兽呈祥。

　　一道娉婷婀娜的人影翩然起舞，陶醉其中。

　　虽然看不清容貌，但舞姿曼妙，长袖如灵蛇舞动。

　　祥云映照，仙气缭绕，令得身后的朦胧仙境都黯然失色了几分！

　　“那是青冥仙宗里的仙子啊！”

　　众人来到庭院，抬头凝望，都被眼前的这一幕给震撼到了。

　　谁也没想到，青石碑竟然生出了如此异象。

　　先前青云等人，也是收获了一些有关于青冥宗的情报，但都仅限于个人知晓，而且是一些模糊不清的碎片画面，没有太多的参考价值。

　　哪像杨易这般，直接激发青石碑投映起了影像！

　　而且如此高清，其中不仅有山水建筑，展现仙家气派，甚至还有身姿绰约的仙女，不食人间烟火。

　　当真是美妙绝伦。

　　“杨兄弟，刚才你接触青石碑的时候，到底发生了什么？为何最终只显示四成八的等级？”邓卓凑到杨易旁边，忍不住问道。

　　在他看来，这样的异象，不可能是四成八的等级所能激发的。

　　反而有可能是杨易的天赋太强，导致青石碑出现了故障。

　　毕竟是上古时期的遗物，产生故障也很正常。

　　“我天赋不强，四成八也是合理。至于接触石碑的时候发生了什么，这个我真不知道，我把手放开之后，这异象就出现了，我跟你们同样惊愕。”

　　杨易自嘲地笑了笑，其实他心里清楚得很，那道翩翩起舞的人影就是惊鸿诀！

　　而身后的那些仙家景色，倒真有可能是惊鸿诀从青石碑中带来的信息。

　　这是他第一次见到惊鸿诀的身影。

　　之前融合提升的时候，跑到外面去，一切已经结束了，颇为遗憾。

　　“杨兄弟过谦了，如此凝实的异象，说不定是激发了九成光芒才能出现的，定是那青石碑坏了。”旁边凑过来的王越揶揄笑道。

　　“此言甚是，杨少侠不愧是宗门高徒啊。”

　　周围的一些人赞叹地望着天上的景象，跟着附和。

　　他们之中甚至还有先前看贬杨易的，不过此情此景，已然忘却在脑后。

　　杨易笑笑，不再多言，与众人一同注视着上空。

　　不仅是城主府，川河城很大一片区域，都能看见仙境异象。

　　不过比起充当背景板的仙境，大家的关注焦点显然是曼妙的惊鸿诀。

　　未见其貌，却心向往之，无论男女老少，都无法将视线从她身上移开。

　　实在是太美了，每个人看见之后，都感慨万千，怅然若失。

　　城中嘈杂、喧嚣声渐起。

　　仙境之中的惊鸿诀似乎是察觉到了窥视，停下自若的舞步。

　　她双手握在身前，像是受到惊吓的小兔，不敢回眸。

　　但哪怕是那回与不回之间的侧颜，都令得众生如痴如醉，神魂颠倒。

　　若是得见仙子惊鸿一瞥，即便是死，也是甘心。

　　杨易不由叹息一声。

　　如此看来，那些甘愿为惊鸿诀垫背的武学，倒情有可原了。

　　正恍惚间，惊呼声四起。

　　杨易抬头看去，只见仙境如同水中月，愈发朦胧。

　　最终凝缩成了一道光点，向着远处飞掠而去。

　　很快就消失在了众人的视线之中。

　　“就这么消失了么？”

　　白振心中像是缺失了一块。

　　不过作为城主，有着通天境的修为，在表面上他还是异常镇定的。

　　他来到杨易的跟前，微微笑道：“杨少侠真是惊艳了我们所有人啊，不知除了这异象之外，青石碑还有没有向你传达什么信息？”

　　杨易无奈苦笑：“白城主，真没有，就连这异象，我都不知为何会出现，更别提别的信息了。若有，我恐怕早就跟其他人一样，坐下来仔细感悟了。”

　　白振闻言点了点头。

　　这的确是。

　　青石碑中蕴藏的信息庞大。

　　哪怕是一道武学，都让邓卓等人无暇他顾，赶忙炼化。

　　如果青石碑真的给杨易传输了什么信息，以杨易搬山境的实力，肯定要第一时间摒除杂念接收的，不可能跟他们一起出来看异象。

　　“这么说这是偶然？”他喃喃。

　　“即便是偶然，也与你有着千丝万缕的联系，你测试出的资质虽然不高，但很可能某方面的条件极为契合青冥宗。”

　　武沉带着弟子径直走来，看杨易的眼神，多了一份重视。

　　不像先前，仅仅是扫过一眼。

　　杨易笑笑。

　　呼吸变得沉重。

　　两位化念层次的强者站在他面前，压迫感着实不小。

　　尤其这两人暗戳戳之间，还有着较量。

　　“你叫杨易是吧，我知道你们的来意。不过眼下你也瞧见了，青石碑中出现了异象，所以我暂时不能接下你们的救援令。待我将这异象调查清楚，有空之后，会再考虑这件事。”

　　武沉也没有什么顾忌，就当着众人的面，将这件事拒绝。

　　杨易与庄呈露对视了一眼。

　　只见后者神色绝望，没了办法。

　　事情到了这一步，她是真的无能为力了，人家要去调查这个异象，还能阻止人家不成？

　　救援令对于骁灵卫，又没有绝对的效力。

　　杨易看了一眼流光消失的方向。

　　思索道：“我记得一个多月前，宗门附近，也出现了仙女下凡的异象……”

　　此话一出，满场皆惊。

　　武沉皱眉道：“在栖霞宗也出现了同样的异象？”

　　杨易摇了摇头，道：“应该与今日的不同，但都出现有容颜绝世的仙子形象。我当时正在闭关修炼，第一时间没有见到，也是事后听师兄弟们提及的。”

　　今日的仙境消失方向也是朝着栖霞宗掠去的。

　　如果武沉要彻查，很容易会找上栖霞宗，有关于一个月前所发生在栖霞宗的异象，肯定也藏不住。

　　既然如此，不如主动提及。

　　他们正好要拉拢武沉去栖霞宗。

　　这可是一个绝妙的机会。

　　即便对方暂时不接受救援令也不要紧。

　　起码人已经过去了。

　　这之后只需大长老出面即可。

　　能不能说动人家，就不是他需要操心的了。

　　武沉迟疑不定，而后看向庄呈露。

　　庄呈露旋即道：“一个多月前，我还在飞霄城。不过我相信杨师弟不会无的放矢，若武将军要追查异象的秘密，不如随我们一道回宗门。”天籁小说网

　　“刚才光点消失的方向，也是那边。”

　　她一下就明白了杨易的心思，于是打着配合。

　　不过对于杨易所讲的异象，她是一点都不知情的，所以心里难免忐忑。

　　武沉沉默。

　　显然是在考量这件事的可信度。

　　庄呈露见状，给旁边的邓卓使了一个眼色。

　　邓卓心领神会，最终也是卖了一个面子，帮腔道：“师傅，既然杨兄弟言之凿凿，不如就去看看吧，如庄师妹所说，光点消失的方向也是那边。顺路的，大不了咱们先不接下救援令。”

　　“好！”武沉点头应下，声音如同闷鼓，“便随你们走一趟。”

　　晚上，杨易与庄呈露就在城主府住下。

　　杨易照例打坐调息，运转赤霞功修炼，他现在的根骨渐渐上来了，每日只修行三四个时辰，也能获得一点经验值。

　　这勉强能应付三件玄兵所需。

　　除了千缠丝和衍金刀之外，三品的灵越剑也在蕴养之中。

　　这个是保命的手段，危急时刻施展，能将他带离战场。

　　苦修结束后，杨易吃了点自己携带的妖兽肉干，对城主府里送来的美食无动于衷，不过也象征性地划拉几筷子，倒在小院的花坛之中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的武学自己会修炼更新，第三百五十五章 委屈的玉盈诀，两仪法阵免费阅读。https://xs.23sk.com 