    叶小川不想再去纠结，自己要不要为了圣火令，而去对飘渺阁下手。

    他心中还是于心不忍。

    飘渺阁上有他两位好朋友，杨亦双与杨灵儿。

    一个和自己出生入死多年，共闯冥海险境。

    另外一个则是在自己年少下山历练的时候遇到的，并且在中土凤凰山一起渡过了一段美好的时光。

    只要杨亦双与杨灵儿还当自己的朋友，叶小川便断然不可能去抢夺飘渺阁的镇派至宝，也不会曝光飘渺仙子有可能是当年的魔教火炽仙子的秘密。

    叶茶想要晓之以理动之以情，从男子汉大丈夫欲成大事，必须不择手段开始讲起。

    然后给叶小川分析，他若得到圣火令带来的种种好处。

    见叶小川无动于衷，叶茶便大骂叶小川是扶不上墙的烂泥。

    义不行商，慈不掌兵。

    他诅咒发誓，说叶小川的妇人之仁，只会害了他。

    叶小川听的烦了，只好假意应承，道：“此事再让我考虑考虑吧。”

    叶茶知道叶小川这是在搪塞自己，但他也无可奈何。

    连心魔都改变不了叶小川的那颗妇人之心，他又能做什么呢？

    叶小川不想叶茶再和自己唠叨圣火令的事儿，便拿出了黄泉碧落箫，询问叶茶如何用此箫控制此处的四象烈焰法阵。

    叶茶见叶小川如此好学，心中的怒火便消减了一些。

    但还是很生气。

    道：“音律一道你比我懂，问我干什么？

    自己琢磨去。”

    自己琢磨就自己琢磨，叶小川能走到今天，修为如此的强大，还真不是靠外人的教导，全是他自己在瞎琢磨。

    如果说，从他数十年前第一次得到天书异术至今，有一个类似邪神或者花和尚这种级别的高人，悉心教导指点，那叶小川的修为绝对不仅限于此。

    所谓苦练十年，不如名师一点。

    从小到大，并没有一个人在修炼途中，给叶小川实质性的指点。

    老酒鬼师父将他散养在苍云山，并没有指点他任何修炼心得。

    后来遇到了司徒风。

    司徒风确实想将叶小川培养起来，可是，他存在的时间太短了，与叶小川相处不过半年。

    司徒风只是将叶小川引上了风系法则修炼的道路，然后在消失前，将生平所学的真法神通，封印在了叶小川的脑袋里。

    封印起来的真法神通，就是一串串苦涩难懂的秘籍，需要叶小川自己去修炼。

    后面陆续得到的那几卷天书，也几乎都是叶小川一个人在闭门造车，只有泰山二圣当着面指点了他天书有两种不同的修炼之法。

    至于说书老人，或许是这些年来在修炼道路上指点叶小川最多的人。

    如果不是说书老人，叶小川也不会修炼穴道。

    不过总的说来，叶小川多半时间都是自己在钻研。

    既然叶茶在生闷气，叶小川也就不打扰他了。

    拿出了黄泉碧落箫。

    他已经好长时间没有吹奏玉箫了，上一次吹奏还是神山之战后，在西域遇到了云乞幽。

    他这些年来，将主要的精力都放在剑道与天书之上，其次就是音律一道。

    尤其是和王在山、秦闺臣隐居的那些年，一个人坐在沙丘上，或者龙背山的山顶上，除了喝酒与发呆，就是吹箫。

    现在的叶小川，已经不是当年二十七岁的叶小川。

    当年他干不过四灵火妖，现在他知道黄泉碧落箫可以控制四灵火妖，心中也就不惧怕了。

    随着清脆悠扬的箫声响起，原本还算平静的熔岩河流，忽然开始变的狂暴起来。

    一缕缕暗红色的光芒，宛如一张大网一般，从座下的石台上射出，形成了一道大网，将坐在石台上的叶小川牢牢的包裹着。

    四象烈焰阵，再一次的被开启了。

    叶小川并不担心自己会向母亲一样被困在这里，他继续吹奏玉箫。

    在他的催动下，箫声化作了有形的音波，在岩浆洞穴里激荡着。

    盘随着几声怒吼，岩浆河流卷起了数丈的熔岩巨浪。

    还好，所有的熔岩巨浪，都被四象烈焰阵给挡住了，并没有一滴熔岩滴落在石台之上。

    叶小川侧目看去，只见一头火焰麒麟冲出狂暴的岩浆，带起无数岩浆火焰，落在了岩浆河流上面的大约一丈处的岩石上。

    紧接着，那头火焰八爪怪与火焰巨龟也钻了出来。

    最后，是那头恐怖的九头妖蛇！当年，叶小川被这四灵火妖打的找不到北。

    不论用什么法子，无法克制他们。

    那时，叶小川刚刚从思过崖刑满释放，修为达到了灵寂中期。

    现在，叶小川达到了天人中期，战力更是暴增。

    但是在这个岩洞里，面对着这四灵火妖，叶小川依旧没有胜算。

    它们本就是诞生与火焰之中。

    此地一股巨大的地脉岩浆奔腾而过，在这里，四灵火妖是不死不灭的。

    就算把它们打成的渣渣，只要它们钻进了熔岩河流之中，顷刻间就会恢复如此。

    九头火焰妖蛇，甩着九颗恐怖的脑袋，对着叶小川嘶吼咆哮着。

    紧接着，九颗脑袋的血盆大口，同时喷出一股烈焰，射向叶小川坐在了石台。

    滋啦啦……九股烈焰撞击在了四象烈焰法阵的结界上，发出恐怖的异响，但火焰还是没有破掉法阵。

    叶小川心中回想起当年第一次来到这里的清静，当时这座法阵开启之后，从外部可以所以攻击石台上的人，但是石台上的人，却无法离开结界范围。

    此刻看到烈焰法阵结界挡住，叶小川心中一动，似乎想明白了其中的关节。

    是黄泉碧落箫！先前当岩浆河流翻起巨浪时，叶小川就以箫声催动了妙八音中的防御结界。

    黄泉碧落箫是四象烈焰阵的钥匙，就像轮回神剑可以随意控制六道轮回法阵一样。

    相通了这一点，叶小川开始以箫声与眼前的四灵火妖进行灵魂交流。

    果不其然，随着箫声曲调变的柔和，原本狂暴的四灵火妖，也慢慢的温和了下来。

    四灵火妖分立四周，对着叶小川垂下了高贵的火焰头颅，似乎是在膜拜自己的主人一般。

    叶小川看着眼前温顺如绵羊的四灵火妖。

    心中忽然升起了一个很邪恶的念头。

    如果能将这四灵火妖带出洞穴，以后和别人打架，自己岂不是如虎添翼？

    

