    赵坚匆匆赶到时看到的就是沙盘上刚刚完成的岗根镇。

    “来得好快。”

    祝长乐接过凤姑递来的湿毛巾擦干净手，看着紧跟着被扶进来的人她有些意外，屈直来很正常，他以史官自居，不会错过这样的大事。

    可是，“殿下和吴伯伯怎么来了？”

    三皇子挥手免了其他的礼，把视线从沙盘上拔出来看向行事总是让人意想不到的祝将军。

    “听到朱校尉来报说你要攻打岗根镇，这和之前的计划不符，既为监军，自当前来。”

    这个理由倒是说得过去，祝长乐又看向吴真。

    吴真还是第一次看到盔甲着身英姿勃勃的祝长乐，他现在大概也想到了她为什么留下自己，用胜仗来让谈和成为笑话，确实是个高招。

    他叉手行了个文士礼，“亲眼见到祝将军打胜仗，从现在来说回京后我能说得让人身临其境，也让他们知晓西廉军之威，让他们知晓西蒙军并非不可战胜，从长远计。”

    吴真顿了顿：“从长远计，万一将来史书上没有这一笔，若有一个三品官亲眼所见留书后人，有些事总不会被历史湮灭。”

    祝长乐没想到会听到这样一句话，转念一想，却又觉得不那么意外，能和爹爹志同道合这许多年的人，并且成了儿女亲家，吴真当有些特别之处，只是他的文人节气藏得深了些。

    “谢谢吴伯伯拳拳爱护之心。”

    吴真摇摇头，来前线不过一个昼夜，所有人都在让他意外，且吃惊。

    滑溜得泥鳅一样的屈直不屈了，一门心思替西廉军计，曾经的逍遥闲人赵坚全力辅佐，西廉军的训练不止是做做样子，而是往死里练，吃饭的时候一边咬着馒头一边拿着树枝在地上划拉，仔细看才知道他们竟然都在习字。

    将军们在其位想其事，忙完自己的事还会和精兵一起操练，小将们会吵架，他还见过偷偷打架的，但是该操练的时候没人敢怠慢。

    他见过三皇子和祝长乐的吃食，简单到简朴，在两人身上几乎看不到上下尊卑之分，自然而然的说事，随意的闲聊，自然的好像本该如此。

    三皇子不能出院子，就脱了厚厚的大氅在院子里跑一跑，练练力气，还会拿个佩刀练一练劈砍之类的招数。

    这样的西廉军让他有种一切都非常非常好的感觉，他们生机勃勃，士气如虹，他们团结积极，令行禁止，这样的军队怎会不打胜仗。

    而将一支军队带到如此地步的祝长乐，又怎会不让何庆博视为眼中盯肉中刺。

    有如此大将，有越来越强的西廉军，有正向好的方向变得越来越好的未来储君，吴真心里突然燃起了希望，眼下，会不会是颓势尽显的大皖转折点？将来的史书上，会不会将这刻记入史书？

    跟着走到沙盘前，听着下面的将军说这大半是祝长乐完成的他肯定了这一点。

    一定会！

    三皇子也颇为意外，“没想到祝将军还会这个。”

    “暴露了暴露了。”祝长乐打趣，“小的时候淘气，贪玩，只有在大哥带我玩这个的时候才能让我安静下来，大概是我爹娘嫌我太吵闹了，让大哥多带着我玩这个，还家里一片清静。”

    听到的人都笑了，就以大将军现在这行事来看，小的时候只怕就是胆子天大的人。

    祝长乐将话题转了回来：“半个时辰前我派去拖延西蒙溃败军队的人才回来，现在这个点他们应该已经回到岗根镇了，所以我们不能拖，等他们做好万全准备再攻城我们付出的代价一定不是我愿意看到的。”

    众人纷纷点头，攻城的一方只要面对的不是吴信怀那样的主帅，想要夺下城池都绝不容易，重重防守之下，断水断粮最后也很可能会成为拉锯战，若是拖到支良带着援军赶到，反打也不是不可能。

    “先截断他们的退路，不让他们有机会求援。”祝长乐指着最远处的西城门，“只要拦住求援的人就够了，不用围死了。”

    给人留退路他们才有撤退的可能，如果围死了，他们就只能决一死战了，若是逼出了他们的这个气势，于己方不利。

    “彭将军，从你前军派人前去。”

    “是。”

    祝长乐又指着南北城门，“南城门佯攻，北城门主攻，赵将军，你带左军去南城门。”

    赵玮领命应喏。

    “冯将军，你领右军攻打北城门。”

    冯蓝应喏。

    “有几个需要注意的地方。”祝长乐手中的指挥杆指着护城河划了一圈：“如今河流还未解冻，我们需要防备他们在河面上做文章，大家切不可大意。另外，我们要防备他们佯退，利用我军将士对岗根镇的熟悉，故意把我们引入瓮城中内外埋伏，来一个瓮中捉鳖，别看瓮城是在城门外，可若布置得当，我们就要阴沟里翻船了。听我大哥说岗根镇的瓮城中有五个藏兵洞，有没有错误？”

    几位将军齐齐摇头，再次觉得祝大公子不出门知天下事。

    祝长乐显然也这么想，得意的一笑，继续道：“这些都不可怕，打仗谁都不缺兵，但是对方有神箭队，在其他几个城不多，在岗根城数量一定不会少，一旦我们被他们带入瓮城，他们只要守住箭楼，占据高处，我们必然会损失惨重，所以一定不要上当。不可因为之前他们退得快就觉得这里他们退得也正常，岗根镇他们绝对会死守，他们很清楚一旦失了岗根，下次见面就是边境燕回镇了。”

    各军大将皆是点头应喏，人有惯性，确实容易产生这样的认知，有了祝将军提前提醒，他们自会多加提防。

    祝长乐抬头看向诸人：“我率中军，彭将军率前军主力在东城门牵制住神箭手主力，冯将军，你要想办法尽快攻下北城门。”

    “末将领命。”冯蓝压力极大，但是更多的是兴奋，这样的战争，他很久没有经历过了。

    彭司当即反对：“将军请在后边压阵，末将愿率军主攻。”

    “要想完全牵制住西蒙军主力，我的份量才够，他们一定极想要我的性命。”祝长乐一脸自得：“常胜将军的威名据说已经在西蒙军内传开了，他们定然想挫我锐气来提升西蒙军的士气。”

    彭司急了：“可是将军，您干系重大，绝不能有任何闪失，请将军三思！”

    诸将齐齐请命：“请将军三思！”

    “我不会拿自己的性命开玩笑，既然敢这么做，我必有所倚仗，诸位不必再劝。”

    “将军！”

    祝长乐抬手制止，继续往下说：“切记，不要因为急于拿下岗根就大意，不要拿士兵们的性命不当命，虽说一将功成万骨枯，还是少枯一点为好。”

    “末将遵命。”

