
片刻的震惊之后，钜子冷静下来，却是不由得冲着赢云淡淡一笑，只觉得这件事情听起来实在是离谱。

“公子说笑了，天下哪会有如此厉害的武器，而且您这些东西，我怎么看也不像是武器的样子。”

钜子眼中充满戏谑之意打量着赢云回道，明显是不相信。

“你以后会知道的。”

对于钜子的质疑，赢云也是不打算多做解释，只是淡淡回道。

对于钜子不能理解这种事情，赢云倒也能理解，毕竟科技相差太多了，而且现在还是冷兵器时代，要说杀敌，那都是靠武力亲历亲为的。

但你忽然告诉别人，有个东西能瞬间覆灭几十万人，那在这个时代无疑是胡说。

“嗯······”

见赢云一副完全没有开玩笑的模样，钜子微微点头，脸色还是疑惑，但还是不敢相信赢云所说的是事实。

“你看看这个图纸。”

随即，赢云也不再多提什么，直接便是将图纸摆到钜子面前。

“这是······”

打量着那图纸，墨家钜子眉头微微拧起，又开始仔细端详起来。

这又是一个从未见过的新东西，墨家钜子顿时觉得有些好奇、

现在对于赢云的这些新东西，钜子还是很有兴趣的，因为真的很有意思。

比如上次那指针如何转动都不会动的指南针，就让钜子觉得很新奇，即使是思索到现在，他依旧没有想出来那东西的原理是什么。

“是什么我也很难解释，总之你先看看这个构造，觉得如何？”

对于钜子的问题，赢云眉头微微拧起，也是不好解释。

这种东西比起解释，还是等这东西造出来之后，直接演示一遍给这墨家钜子看比较好。

“结构的话······看起来倒并不是很复杂，稍微花些功夫应该便能做出来！”

听到那话，墨家钜子又细细打量那图纸一番，然后回道。

这图纸上的东西，对于钜子来说确实是不难的，他作为钜子，研究各种机关多年，对构造本就很敏感。

而且这东西不仅是构造不复杂，上面的所有东西都有标注，甚至连制造的步骤，先放什么都写得清清楚楚，对于墨家钜子来说自然是不难的。

“大概需要多久能做出来？”

对于能做出来这个回答，赢云倒也没有觉得意外。

这墨家本就是常年研究机关的，要说就被这东西难住，那明显是不应该的。

“这······一日应该足以。”

听到这话，那钜子又细细打量那东西一番，然后给自己留了个相当宽裕的时间，这才答应下来。

虽然感觉要不了那么多时间，但钜子还是做了宽松的选择。

他可不想因为自己太自大，到时候时间到了弄不出东西来，而给赢云留下不好的印象。

“好，那这东西便幸苦老头你做出来了！”

听到这回答，赢云倒也没有多说，只是点头便将这件事情答应下来。

“公子言重了，这都是老朽该做的！”

钜子淡淡一笑，随即便是仔细打量起那图纸来。

······

咸阳。

“禀陛下，那陈何已经被斩首示众，后面斩首的原因也会昭告天下，所有百姓都会很快知道这件事情，取到应有的威慑作用！”

嬴政正坐在桌子旁翻阅着奏折，一边的李斯躬身禀报道。

“做得好！”

听到这消息，嬴政一边翻阅着奏折一边点头道，面色倒是满意。

“陛下，那剩下那两个被误抓的人，该如何处置？”

随即，李斯又继续开口问道。

之前斩杀陈何的命令嬴政倒是下得果断，但对于另外两人，赢云却是一直未下达任何命令。

现在斩杀陈何得事情已经完成，自然也轮到这两人了。

听到这话，嬴政目光微微一变，随即合上手中的奏折。

“带朕去瞧瞧那名为张良的人。”

随即，嬴政吩咐道，一双眸子却是难掩兴奋之色。

听到这话，李斯神色微微一变，完全没想到嬴政会想要见这个人。

“是！”

虽然疑惑，但是李斯也没有多问，直接便是答应下来。

随即，嬴政站起身来，便是随着李斯走向牢房。

“陛下忽然要见张良，可是对这案子还有什么疑问？”

一边走，李斯开口询问道，一双眸子却是有些怪异，心里也在嘀咕是不是自己哪里做得不好。

“和案件没关系。”

嬴政淡淡回道。

对于那刺客是谁，现在嬴政心里可是清楚得很，所以压根便没想去问任何关于这案件的事情。

“原来如此。”

听到这话，李斯微微点头，这才长舒一口气。

但随即，他又有些好奇起来。

“那陛下忽然要见那人，可是有什么特别的事情？”

李斯开口问道，眼眸也是带着几分好奇打量着嬴政。

对于嬴政他可是清楚得很，作为皇帝他忙的很，绝对不会将时间浪费在见闲人身上。

“朕只是听说一些谣言，所以想去看看而已。”

嬴政淡淡回道，眼眸中却有异色闪动。

“那是个什么样的人？”

随即，嬴政又有些好奇问道。

“那是一名青年，看起来很是文弱，但骨头却是硬得很，无论怎么审讯都是一口咬定与本案无关，微臣这才将注意力转移到了别人身上。”

李斯如实回道，

张良那个年纪便有如此年纪，这倒是让李斯也不由得刮目相看。

“这样啊······”

嬴政嘀咕着，眼神也是略微怪异。

······

好一阵的行程之后，二人来到牢房。

打开牢门，嬴政和李斯走进牢房之中，只见一名青年端坐在那里，手脚皆是被锁住。

见到青年，嬴政神色微微一变。

只见青年身上有不少伤痕，一看便是经受过毒打，囚服也满是尘土，发丝也略微凌乱。

但在这种情况之下，青年却是未透露出一点焦躁，一双眸子更是始终平静，整个人坐在那里便如一片潭水，平静安宁，没有一丝涟漪。

就连嬴政，也有一瞬被张良身上的气质惊讶道。

感觉到来人，张良微微抬头，便是四目相一瞬。

随即，他便是微微转头将目光移开，不再去看嬴政。

“刺杀朕的人，是你吧？”

随即，嬴政开口道，目光幽幽落在张良身上。

听到这话，张良瞳孔微微一缩。

就连李斯，也是满脸震惊打量嬴政一眼。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183591"  chapterid="70319016"  chaptername="第二百六十四章：刺杀朕的人，是你吧？">加入书签</a>
</div>
