    一时间许多人都没忍住开始发牢骚，各种刷屏。

    “果然，我这手机买错了，都不能看后续的内容，后面究竟是去了哪家酒店？”

    “烧脑啊，太烧脑了。”

    “以后的孩子就叫林保国吧，这个名字好！”

    “没错，继承了优良传统的林保国，将来一定会是一位帝国的传奇！”

    “好幸福哦，我羡慕了。”

    “啊啊啊，满屏狗粮的味道。”

    网络上咋咋呼呼，关于林晨的新闻愈演愈烈。

    什么明星吃饭拉屎，统统靠边站。

    这一个吻，对于民众们来说，比顶级大片还要令人热血沸腾。

    ......

    随着时间的推移，林晨和姜秀儿在大庭广之下‘深情一吻’的新闻开始有所减缓。

    人们更多关注的是林晨和姜秀儿订婚仪式与国庆。

    甚至全世界都在等着煌真帝国、国庆的到来。

    准确的说，煌真帝国会在国庆宣布一项大事，宣布是否会参战，联合在一起消灭拟态外星人共同捍卫蔚蓝星的和平！

    随着订婚的到来。

    国都弥漫着喜庆的气氛。

    这注定是帝国最不为平常的两天，因为既是林晨和姜秀儿订婚的日子，第二天更是国庆，当然也只有少数人知道在明天国庆会有一场十分隆重的活动！

    今天，订婚开始了。

    在官方举办的现场上，到场嘉宾人山人海，几乎包揽了帝国所有高层，就连帝国远方一些抽不开身的官员，也纷纷发表了祝贺。

    此时，在订婚的现场气氛十分热闹。

    而林晨正在接受着记者的采访。

    来自津市的美女记者花齐萝有幸更够深入的采访林晨一番。

    “你好，林晨我们又见面了。”

    “是啊。”

    美女记者花齐萝笑道：“之前发生的事情就仿佛还在昨天一样。”

    林晨点点头，就是这个记者把自己爆料出去的。

    花齐萝笑道：“我想请问你此时此刻的心情，姜秀儿小姐今天十分漂亮，一身白色的礼服如高贵的仙子，你是不是已经忍不住想要把她揽在怀里说一些甜言蜜语了？”

    “不，我现在害怕极了。”

    “.....”花齐萝深吸一口空气，胸前一阵起伏。

    害怕极了？

    可恶，他竟敢又在戏耍本记者！

    他分明就是兴奋极了。

    不一会。

    林晨就辞别了花齐萝。

    一系列的的订婚流程走下，马上就要到了最重要的阶段。

    林晨一侧站的是姜秀儿，作为现场最为瞩目的焦点，二人就是站在现场的正中都是一脸不自然。

    所有人都很好奇，订婚都快结束了，为什么就没有公布一点结婚的具体时期？

    流程都快走完了，主持人也是大急。

    这特么的，结婚日期呢？

    他几乎是硬着头皮，在众多记者以及众多嘉宾的目光下，问道：“请问关于婚期是否还在挑出一个黄道吉日？”

    林晨无奈的说道：“就等蔚蓝星彻底和平之后吧。”

    “....”所有人。

    当然也不会有人提出一些疑惑，毕竟蔚蓝星和平之后，更多的是希望。

    主持人双眼陡然一亮。

    这个日期好！

    什么黄道吉日都要靠边站，现在的蔚蓝星正在遭受着怪兽之灾与拟态外星人之灾，而林晨这么一说，无疑，是一份对世界和平的美好祝愿。

    “各位在场的嘉宾，在场的朋友，我很荣幸能为林晨先生和姜秀儿小姐主持这一场订婚仪式，就在刚刚，林晨先生说的一席话让我备受感动，相信在场每一个人也同样是这种心情，蔚蓝星平和之后，这是信心也是祝愿世界和平！”

    主持人一通猛吹。

    现场‘劈里啪啦’一通鼓掌符合，这一次订婚仪式算是过去了。

    林晨松了口气，短短的一会，感觉比战斗更让自己劳累，这还仅仅是订婚，那要是结婚之后.....

    简直不敢想象，估计可能累的三天不能下床走路！

    后面，这场轰动一时的订婚仪式结束，不过现场并没有宣布结束，而是姜明远来到现场正中，他接过麦克风，轻咳两声示意自己有话要说。

    顿时就盖过了林晨和姜秀儿的风头。

    无数记者将摄像机对准姜明远，就见后者一脸认真的拍了拍姜秀儿的肩膀，放下了他一直以来所谓身为父亲的面子，轻声道：“秀儿，这些年是我错怪你了。”

    姜秀儿的身子轻微一颤，很快便又恢复如初。

    然后姜明远从秘书那里接过一份准备好的文案，在大庭广众下，在众多记者直播的情况下朗盛宣布起早就改革好的措施。

    “本着这个热闹的场合，我就再宣布一项大事。”

    “经过煌真帝国统领处联合决定、经过煌真帝国皇帝决定、经过煌真帝国总长决定，即日起煌真帝国正式建立全新战斗兵种，机动部队，机动部队包括煌真机甲以及陆战队，以更好的应对未来蔚蓝星的非自然局势，首任指挥官林晨。”

    “经联合决定航天工程院正式改为太空部，以开拓星空为发展目标，部长方启，总顾问林晨。”

    “经煌真帝国决定在明天，煌真帝国的国庆日，举行规模盛大的阅兵仪式。”

    虽然目前煌真帝国还仅仅能够登陆火星以及月亮，但是装逼一定要装的够响

    如今，世界各国都在频频装逼，唯独煌真帝国从来都是被动装逼，所以帝国的高层就决定装逼一次。

    要是再不装逼，那未免也太low了吧。

    消息一经传出，现场几乎陷入诡异的安静，不少人都已经忍不住屏住了呼吸。

    羡慕！

    迎娶公主也就算了，居然一跃成为了机动部队的指挥官。

    所有人都知道林晨这是已经走上了人生的巅峰。

    事业、爱情双丰收了。

    之所以帝国敢于给林晨这么大的一个舞台，其实还要说和姜秀儿订婚，给林晨的身上镀了层金，让他更加名正言顺而已。

    当然，所有人也并没有人觉得有什么不妥之处，本身那些东西就是林晨一首创造的。

    这数条消息就开始扩散，向着全帝国、全世界传播起来。

    而此时，林晨面露平淡，忽然脑海里沉寂了许久的系统来声音了。

    “滴，任务完成请领取。”系统冰冷的声音响起。

    林晨的身子一僵，紧跟着是狂喜。

    总算完成了吗？

    不用猜也知道，完成的任务一定会是任务二。

    主导一方势力，按照姜明远刚刚宣布的，自己似乎的确可以主导帝国了，当然前提需要以非自然事件。

    不过这就足够了。

    第一时间，打开系统面板。

    宿主：林晨。

    任务一：阻挡怪兽的袭击，粉碎外星人的阴谋。

    任务二：可以主导一方势力（已完成，请领取任务。）

    粉丝值：2.3亿。

    林晨毫不犹豫的点击领取。

    “滴，成功领取，神之奇迹：人机合一。”

    “？？？”林晨。

