
    第313章再杀这最后一人

    今日，注定会永存流云史册。

    武靖血率百万雄师，围堵皇城，清除异己，手段之铁血霸道，让所有人胆寒心惧。

    但正是如此强势之人，却折戟齐天峰，不仅被楚行云一举镇压，就连苦苦培养的三千靖天军，以及收入麾下的势力之主，都被杀了，悉数屠灭。

    这一次屠杀，太震撼人心，鲜血可汇聚成河，尸体能堆积如山，让整一座皇城，都笼罩着一股凄凉悲冷之意。

    齐天峰之巅，最后一丝仙灵之气，已经彻底消失了，但杀戮却未停止，依旧有凄厉哀嚎声传出，清晰回荡在众人的耳中。

    武靖血身处雷霆囚笼之中，灵力如蛟，死死抵挡住雷光的侵袭，在他身旁不远处，楚行云站立在那，却没有看他，抬起头，望着夕阳的最后一丝余晖，眼眸透着深沉微光。

    “你后悔吗？”

    看着漫天红霞，楚行云突然开口说道：“十七年前，如果你没有依附星辰古宗，犯下累累杀戮，今日，恐怕也不会走到这一步。”

    武靖血微微沉默了下，低笑道：“我武靖血行事，从来不会后悔，哪怕让我重新选择一次，我依旧会归顺星辰古宗，对你楚家出手。”

    “嗯？”

    听到武靖血的话，楚行云目带惊疑，就连人群也移过头来，满是诧异的看着前方，武靖血落得今时今日的下场，居然不后悔？

    “我武靖血年幼从军，半生戎马沙场，杀戮无数，在我的眼中，实力乃至高无上之物，拥有强悍实力之人，便是拥有了天下，一声号令，无人不从。”

    “当年，我的实力低微，即便进入了上古秘境，也无法习得传承，眼看就要放弃之际，星辰古宗的出现，让我看到了一丝希望，所以，我甘愿成为其爪牙，大肆杀戮，祸害皇朝，只为习得传承，增强自己的实力。”

    武靖血声音激昂，竟透着一丝炙热神色，朗声道：“十七年前，如果我没有归顺星辰古宗，一辈子都无法有所精进，会变成窝囊之人，战死在边疆，渐渐被人所遗忘，既然如此，我为何要后悔？”

    “简直一派胡言！”

    三皇子唐越听完这番话，浑身都是怒意，怒喝道：“武靖血，你为了自己的一己私利，不惜屠戮王国，焚城杀民，甚至连流云皇朝，都险些落入你的魔爪，此刻，你居然还说得义正言辞，实在是无耻至极！”

    语落，不少人都是连连点头。

    若是流云皇朝落入武靖血的统治，将会有更多人死去，更多人妻离子散，如此惨象，哪怕是幻想丝毫，都让人于心不忍。

    “强者之路，本就充满了杀戮，在这条路上，强者生，弱者亡，哪有什么对错！”武靖血冷眼一凝，丝毫不惧怕唐越等人的冰冷目光。

    只见他目光扫过，将所有人都看在眼中，高声道：“别忘了，今日，你们也造了诸多杀孽，你们也屠戮了十余万人，难道你们出手的理由，是为了天下苍生，是为了黎民百姓？”

    “正如楚行云所说，人的一生，有很多的选择，你们为了皇权，为了性命，方才大肆屠戮，要将我围杀于此，而我，为了力量，为了武道巅峰，所以不断杀戮，不断称霸。”

    “选择不同，所走的道路，也是不同，你们有何资格来评论对错！”

    声音如雷鸣般响起，回荡在所有人的脑海中，让不少人的眼中升起了震撼之色。

    这个世间，本无对错。

    武靖血为了实力，甘愿依附星辰古宗，甘愿屠戮千万人，甚至甘愿被煞气反噬，成为毫无意识的杀戮之人。

    这一切，都是为了实力，都是为了成为强者。

    哪怕天下人唾弃他，无数人追杀他，落得粉身碎骨的下场，他，仍不会后悔。

    只因，这是他心中的对！

    “楚行云。”

    武靖血目光移过，落在楚行云的身上，沉声道：“你的布局，手段，堪称是千古妖孽，败在你的手中，我武靖血毫无怨言，只不过，若是你想让我为当年之事忏悔，细数自己的罪责，此事，你永远都不会如愿。”

    “我武靖血，能败，能死，能受尽无数屈辱，但绝不能改变心中之意，强者之道，便是吾道，即便轮回九死，魂飞魄散，也绝不会更改。”

    说到这里，武靖血仰起头，望着西沉骄阳，高亢诵道：“男儿一生，当求强者之道，我武靖血时年四十有八，以杀入道，以杀成道，千秋不朽业，尽在杀戮中，任何阻挠之人，杀之，任何拦截之人，灭之，即便是诸天神佛，十地魔妖，也休想拦我去路，必当手持一戟，杀得天地震荡，神魔哀嚎。”

    “今日，我率军肆虐皇城，屠戮百万人，以极煞之气为本源，吞尽无穷煞气，只差一步，便能化蛟为龙，成就至高无上的武皇之位，只可惜，最后依旧难圆心愿！”

    武靖血吞吐有力，似在倾诉着一生，让在场的人群静立瞩目，凝望着这道铁血身影，内心深处，居然些许的钦佩之意。

    墨望公和蔺天冲，站在人群身后，静静聆听着这段话，心中有一丝共鸣浮起，低着头，微微吐出一道叹息。

    至于楚行云，则是站在武靖血的身前，一双漆黑如墨的眸子，神芒闪烁，仿佛是陷入了回忆中，久久未能出声。

    “罢了，罢了！”

    武靖血再次出声，脸上的惋惜之色消散，取而代之的，却是一股凌云之豪气，目光远眺，将皇城收入眼帘，高声道：“今日，我便再杀这最后一人！”

    嗡！

    虚空中，方天画戟颤抖一下，黑光破隙，带起呜呜闷沉之音，似在叹息，又似解脱，笔直刺入了武靖血的胸膛，将最后一丝生机湮灭掉。

    残阳，如血。

    齐天峰的虚空中，有几滴鲜血朝着下空滴落。

    一具尸体，在残阳之下，缓缓朝着地面落去，伴随着一道低沉之音的传出，这具尸体在地面上溅起了几缕尘土，之后，便再无回响。

    下方，所有人都看着这一幕，直至武靖血的尸体跌落在地面上，他们，也并未回神，依旧沉浸在那股震撼之中。

    武靖血，一代铁血枭雄，面对着落败之局，竟选择自杀，了结此生！
