    穆薇薇意外地抬头，看了看傅临琛。

    她没想到，傅大少竟然会对这个问题这么执着。

    “你确定真的要问这个问题吗？”穆薇薇眨了眨眼睛。

    傅临琛脸上的笑意渐渐消失，神色变得严肃起来，沉声开口：“确定。我就想知道这个问题的答案。别忘了，你刚才已经答应过我，只要你知道答案，一定会回答。”

    从在酒吧跟这个小丫头遇到的那天晚上开始，这个问题就在他的脑海中盘旋不去。

    只不过，穆薇薇第二天早上趁他洗澡的时候自己溜了。

    傅临琛只当是萍水相逢，没有再深究。

    但今天，当他在穆家别墅里看到这个小丫头再次出现在眼前的时候，这个问题再一次从心底浮现。

    他迫切地想要知道问题的答案。

    穆薇薇扁了扁嘴，忽而狡黠地一笑，“好吧，那我就回答你好了。”

    “希洛哥……就是陈希洛，今年突然爆红的男模，因为长相俊美，气质出众，一下子就成了众多女生心目中的男神，当然，我也很喜欢他……”

    听到这个回答，傅临琛的脸色愈加冷沉，眼底满是冷意。

    这个什么“希洛哥”竟然只是个靠脸吃饭的男模！

    堂堂穆家大小姐，竟然喜欢一个男模，还为了他跑到酒吧去借酒浇愁，喝得酩酊大醉！

    她眼睛是瞎了吗？

    一个男模就算长得再俊美，气质也好不到哪儿去，怎么可能比得上真正身世煊赫、权势在握的男人？

    “你……”

    傅临琛压抑不住心里的怒气，正想要开口。

    这时候，穆薇薇又继续说了下去。

    “不过，他还有另一个身份，那就是我的大嫂！陈希洛就是我大嫂洛晨曦女扮男装，伪造的身份。目的就是为了躲开她姐姐洛晨心的监视。相信你应该已经知道，大嫂是替洛晨心代嫁，才跟我大哥认识的，洛晨心有一段时间一直在追杀大嫂，所以，大嫂就弄了个假身份，瞒天过海……”

    穆薇薇脑海中回忆起当时的陈希洛俊美无俦的脸，到现在还觉得心头微颤。

    要不是洛晨曦在她面前当场卸妆，她打死都不能相信，那么完美的男神，竟然是个女人扮的！

    大嫂真是超厉害的！

    是她的偶像！

    “大嫂真的是太帅了，帅得掉渣！要不是知道她是女的，我肯定要嫁给她！我们在酒吧遇到的那一天，正好是我发现真相的那天，我有点……有点太激动了……所以才冒犯了你……反正你是男人嘛，又不吃亏，你就不要跟我计较了……”

    傅临琛听着听着，脸上的表情越来越诡异。

    一分钟之前，他还满心妒意，想把那个叫陈希洛的小子抓出来，看看他到底是个什么货色，竟然连穆家大小姐都能勾搭上。

    可一分钟之后，他除了懵圈，还是懵圈。

    “等……等一下，你的意思是……你那个希洛哥，就是洛晨曦？！他是个……是个女人？”

    “对啊！”穆薇薇连连点头。