    p：每天万字真的好累，咬着牙坚持着！

    老头子郭四走了过来，认真的看着王虎几人道：“虽然不知道这个镇元子是谁，但从这位小兄弟所讲述的这些事情来分析，也的确是有些古怪。WwW.CaiHonGWeNXue.CoMWwW.CaiHongWenXue.Com”

    这个郭四也认为雷耀天说的对，就听他继续说道：“如果是我的敌人，被我夺取了身体之后他还活着，那么我必定会对其斩尽杀绝。因为留着这样的一个人，完全是养虎为患。更何况这已经是结下了生死大仇了，除了有一方被干掉之外，根本就没有办法解开这个结。”

    当郭四的话音一落，蒋生与刚散也走了过来。

    长的就像一条鲶鱼与青蛙的混合体的刚撒接话道：“不错，郭先生说的很正确。何止是斩尽杀绝，还要不择手段才行。”，“但是从奥丁先生的讲述听来，仿佛他现在遇到的敌人，还没有能够压制他的，那么除非是地方低估了奥丁先生的实力，或者根本敌人就不是那个镇元子。”

    众人将目光都房子了刚撒的身上，尤其是雷耀天。

    “刚撒先生，除了镇元子之外，我实在是想不出还有什么敌人了。我们虽然是位面商人，有敌对系统的存在，但我从来没有和谁接下生死大仇啊。”

    听到刚散这样一说，雷耀天就在想了，如果不是镇元子的话，那么还有谁要至自己于死地呢。

    这得要多大的仇恨啊。

    他实在是想不出，自己的罪过什么人了。

    刚撒抬起了自己只有三根手指，同时手指与手指之间连接着一层薄薄的肉膜的手掌。

    “首先，对方没有尽全力攻击你，这是不符合常理的。”·刚撒开始对众人分析了起来。“我们大家都知道，无论是在系统的敌对作战，还是面对同是位面商的侵略战争中，我们大家都要全力以赴，一直到有一放到下为止，在这个过程中是从不留手的。”

    众人连连点头。

    郭四甚至说了句，“面对敌人留手，简直就是自寻死路！在众多的位面中·想要自己活下去，那么就只有对手倒下才行。”

    此番话虽然残酷，但也揭露了一些本质。

    “但是奥丁先生的遭遇，却不是这样的。”，刚撒继续道：“首先，对方拥有很大的力量对不对。”

    雷耀天与王虎还有苏灿想了想，三人纷纷点头。

    “那好，既然对方实力强大·那么他为什么不直接干掉你，而让一些实力不如你的家伙来对付你呢？”，刚散指出了疑点。随后他露出了比哭还难看的笑意，“我想这么狗血的事情，对方应该不会这么脑残的做出来吧。

    “在我的家乡，有一种流行小说·讲述的就是那种强者在对付某人的时候，明明可以一个喷嚏喷死对方，但他偏偏不这么做······”

    随着刚散这么一说，雷耀天与王虎还有苏灿三人的脸上，都划出了一条条的黑线。

    “真是想不到啊，在这个鲶鱼怪的家乡，居然也有这种小说。”，他们三人心中暗想。

    随着刚散的讲述，王虎接话说：“的确·地方不是这么脑残的人。就算他不亲自出手·他也有一个可以破开位面壁障的弟子呢。”

    想到了清风这个人，王虎觉得就算是镇元子不出手，那么清风也要出手的啊。

    但事情到现在为止，雷耀天根本就没有遇到清风或者镇元子直接出手·反而遇到了不少的小角色。

    虽然这些小角色也很强，但比起镇元子来说他们就弱的像是蝼蚁了。

    刚撒继续道：“而且还有一点，听你们说这个叫做镇元子什么的强者，他还有一个追随者叫做清风啥的也很厉害是不是。”

    三人连连点头，雷耀天回答道：“不错，他的这个弟子很厉害，也是可以凭借自身力量短暂破开位面的强者。”

    听了雷耀天的回答，刚撒沉思了一下后抬起头来，三只眼睛缓缓的扫过了四人开口问道：“如过你们有奥丁先生这样的敌人，而你们身边又刚好有这样的强者，那么你们会让那些杂鱼来呢，还是直接让那个强大的追随者出手。”

    这个答案很明显，就连雷耀天自己都有了答案，何止是派遣强大的追随者，甚至连自己都要亲自追杀还要看着对方死在自己的眼前才能安心的。

    得到了大家的答案后，刚撒耸了耸肩膀，然后摊开了自己的双手。

    “大家的答案都有了，那么现在大家应该清楚了吧。”

    众人默默的点头。

    “如果不是那个什么镇元子的话，那还会是谁呢？”，郭四开口道。

    蒋生摇了摇头，“这个就只有天知道了，不过不管怎么样，咱们都要守护奥丁先生十五天，然后寻找到这个世界的世界之心。”

    王虎与苏灿二人对视了一眼，他们发现事情比自己想象的要复杂的多。

    而刚撒则飞快的整理刚才雷耀天说过的那些话，以及话中透露出来的每一个信息和细节。

    雷耀天自己，则默默的冥思苦想着，看看到底还能有谁会是幕后的黑手。

    莫妮卡与奥黛丽还有狂屠以及风清扬四人，则坐在不远处没有过来打扰他们。

    倒是风清扬的一双眼睛，总是不时的撇过来看着王虎他们这些所谓的‘仙人，，同时目光在刚撒的身上停留的最久。

    “那个也是仙人吗？长的好像鲶鱼啊……”，风清扬心里胡乱的琢磨起来，不过当他想到一些神怪志中描写过，很多妖怪长的就是这个样子时，他释然了。

    刚撒现在可不知道，自己已经被人看成是妖怪了。不过就算他知道了又怎么能么样呢，以他的理解力来说，可能会以为妖怪是某个位面文明的称呼吧。

    不过现在雷耀天他们·可是没有心情来理会风清扬他们。

    “你们谁能看到奥丁先生身上的因果线。”，刚撒沉思了良久后抬起头来看着众人问道。“恩？”雷耀天闻言眼中精光一闪。“刚撒先生你也知道因果线这个玩意儿嘛。”

    不只是雷耀天，就连王虎与苏灿都震撼一下。

    只有蒋生还有郭四二人，一脸迷惑的看着刚撒，根本就听不懂他在说什么。

    在雷耀天与王虎还有苏灿的观念中，在众多的位面系统商人中，能够知道因果线，并且懂的其中含义的商人应该不会太多。

    毕竟大家深处的世界中·知识，人文，教育，历史都大大的不同。

    谅这些外星人，懂个屁啊。

    但是，今天刚撒这个家伙却让他们惊了一下，他居然知道这个事情。

    “刚撒先生你知道因果线这个事情？”，雷耀天试探性的问了句。

    随着雷耀天的询问·王虎几人的目光都放在了刚撒的脸上。

    见到大家都看向了自己，刚撒摊开了双手回答道：“我也是在很久以前知道了这个事情的，不过拥有因果线的人很少，并且一般都会很快的阵亡。按照我们那里的理解，拥有这种因果线的人，其实是有很多敌人的家伙。”

    刚撒这么一说·王虎与苏灿还有雷耀天都楞了一下。

    刚撒说的这番话虽然有些混乱，但也有一定的道理。

    因果线缠身的确会招来一些敌人，因为你不知道这种因果到底是好是坏。

    不过更多的时候，这种缠身的因果万往往都是坏的。

    “你们谁能看到奥丁先生身上的因果线，这很重要。”，刚撒再次的说道。

    蒋生与郭四摇了摇头，对此他们两个没有一点办法。

    而苏灿则看了看王虎，“王老大，你试试看吧。咱们这些人当中·只有你有这样的力量了。”·王虎闻言点了点头，“好吧，我尽量试试看。但是我得事先声明，不是每一次我都能看得到的。”

    “尽力就好·实在不行我们也没有办法。”，刚撒点了点头。

    “好！我现在就开始了。”，见刚撒点头后王虎身上五色神光一展，将雷耀天笼罩了进去。

    虽然王虎释放了五色神光，但他没有发动神通，只是将神光摄在雷耀天的身上，然后开始搅动五道神芒。

    随着五道神芒的搅动，雷耀天的身体四周出现了唯一的一条黑色细线，这道细线从他的天灵处弯弯扭扭的伸出，直直的探向了天际。

    “看到了，这个就是因果线，黑色的因果线。”，当雷耀天的天灵上出现这个黑线之后，刚撒显得兴奋起来。

    蒋生与郭四围了过来，看着那个细细的黑色线条。

    “这个就是因果线吗？”

    刚撒点了点头，“不错，这个就是因果线，黑色的因果线。”。

    他的话雷耀天也停在耳中，他不由得问道：“刚撒先生，因果线颜色有什么说法吗？”，他觉得刚撒肯定会知道点什么的，要不然刚才他不会这么说。

    “有，当然有关系了。”，刚撒严肃的点了点头。“金色的因果线表示你与某位神灵有了联系，红色的因果线表示有人欠你人情，黑色的因果线则代表了有人与你有深仇大恨。”

    听刚撒这么一说，雷耀天连忙问道：“我身上的黑色因果线，就说明有人与我有因果了啊。”，在雷耀天这说的同时，在他的脑海中闪过的还是镇元子。

    没等刚撒回答，倒是王虎首先开口了。

    “不对啊，奥丁老弟。”王虎眉头皱在了一起，思索回忆着什么。“我记得在你刚刚加入公会的时候，好像我就见到过你有几根因果线的。但是为什么你身上现在只有一根因果线了呢？而且当时我看到的没有黑色的啊。”

    想到那次雷耀天让自己坚定一个碎片合成的完整物品，自己就看到雷耀天身上最少有三根因果线，并且还是金色的。

    可是，现在那些因果线全都不见了，而只有这么一根黑色的代表着仇恨与杀戮的因果线，这不得不让王虎感到奇怪。

    “虽然已经过去了数十年的时间，但我的记忆力是不会出错的。”，王虎皱着眉头看着雷耀天认真的说道。

    （旺财在科幻世界度过了数千年，而王虎则在他的世界度过了数十年，双方世界不同，时间流逝的速度不一样，为了方便大家还是解释一下的好。）

    听到王虎这么一说，雷耀天也想起了这个事情。

    “王老大你说的不错，我也想起来了，的确是有这么一个事儿。”，雷耀天点了点头说。“我记得当时你还说我身上有因果线来着，只是我们都没有就这个事情深入交谈，我也没有当回事啊。”

    “对，就是那一次。”，见雷耀天想起来了后，王虎的表情更加的凝重起来。“我现在问你，你被夺走了身体之后，原本属于你的东西还在吗？”

    被王虎这一问，雷耀天先是楞了一下，随后反应了过来。

    “王老大你指的是什么方面的？”

    王虎想了想，道：“你那个阵法还在吗？”

    被王虎提醒这一下，雷耀天才想起来，自己得到的那个阵法好像旺财找到自己之后，一直没有提起过呢。

    难不成……

    想到这里，雷耀天连忙侧过身体冲着旺财喊了一声。

    “旺财，你过来一下。”

    见雷耀天喊自己，旺财一路小跑的跑了过来。

    “少爷，您喊我有什么事情？”

    站在雷耀天的身前，看着被五道色彩各异光芒罩在其中的主人，旺财表现的很是恭敬。

    “我以前得到的那个仙阵的金属在你那边吗？”

    雷耀天有些忧心忡忡的问。

    这个仙阵对于他来说，可是唯一的一个强力物品了。

    而且与阿九这个小姑娘相处，雷耀天也慢慢的接受了她。这样是忽然不属于自己了，这让雷耀天真是有些不能接受。

    听得雷耀天这么一问，旺财瞪着自己的大眼睛看着他。

    “少爷，那个仙阵的碎片没有被您拿着吗？”

    雷耀天摇了摇头。

    见雷耀天摇头，旺财脸上苦苦的。“少爷啊，那个仙阵也没有留在哦这边啊。”

    虽然有些担心，但真的听到了旺财这么说，雷耀天心里还是不舒服。

    王虎走了过来，“你的那个仙阵想来已经落入镇元子的手中了，这与我刚才的猜测差不多。”，他收回了五色神光在雷耀天的肩头轻轻的拍了拍。“甚至，连你以前的因果，镇元子都全盘接收了。”，王虎说出了自己的猜测来。纟

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">