    “你真会给我找麻烦。”
    地下实验室，田思离开之后，罗南没好气地瞥了猫眼一记，“你应该能看出来吧，田学姐并没有这方面的天赋。”
    为了安抚田思的心情，他特意将其送到五层分界区域，才又走回去。猫眼一直跟着，对她造成的麻烦局面浑不在意。
    “是啊，我知道。不过我以为你现在急缺实验素材。”
    “啊哈？”罗南停在楼梯间拐角平台处，觉得他和猫眼之间欠沟通。
    “你不是说，要重新修正感应模式，为此要在构形基础上做筛选什么的吗？虽然我听不太懂，但我能看清你的眼神哪。”
    猫眼两根指头比划，直戳过来。
    罗南向后仰了仰头，免得被猫眼尖利的指甲戳瞎双眼：“你一定喝醉了。”
    “呵呵，别说你没起意让我当实验品。”
    “你莫名其妙。”
    猫眼挑挑眉毛：“你现在看身边的所有东西，包括死物、活物，都想代入构形，解构优化对吧？”
    “哎呦，你这是……”罗南眨眨眼，后面“肚子里的蛔虫”之类的话，终究是咽了回去。可那副表情，把什么心思都给暴露了。
    “真当别人都是瞎子啊？”猫眼冷笑一声，又对他勾了勾手指，“借用一下工作区。”
    “哪个？”
    “你的绘图软件工作区啊。”
    罗南不明白猫眼是啥意思，但还是照她所说，打开了工作区界面。由于不久前还在进行血意环外挂构形的模拟测算，界面也就停留在那一刻。
    猫眼可不是要看这个，她不客气地代替罗南进行操作，直接点了保存退出，翻回到上一层级的初始界面。
    此时呈现在两人眼前的，就是一个简单的LOGO——姑且算是吧，其实就是血意环结构的简笔画，但单独划出一块，突出了内部的楔形切面，下面还有一行字，内容很简单，由罗南手书：
    非构形，无以立。
    猫眼呵呵地笑：“名言警句了呦！瞧瞧这句，你是想用构形来解释万事万物……解构重组对吧？”
    罗南咳了一声，这是他从古代典籍中得到的灵感。其原话是“不学诗、无以言；不学礼，无以立”，是孔子教育儿子的话。他特地造出这个界面，也算是给自己一份激励。
    猫眼倒是有心了，不过脑洞大了点儿。
    “别拿那眼神看我，我心慌。”猫眼摆摆手，“你知不道，这两天我们给你清废料，清了多少？”
    “废料？”
    “就是那些你要来的桌椅板凳，碗碟橱柜之类的，就看你装了拆、拆了装，现在地下五层都快给占满了，你要不要再去欣赏一下实验品的现状？纯粹的败坏呢！”
    罗南试图解释：“我是想通过这些简单家具，理解构形的空间概念。毕竟构形是直感的，而我们身处的空间则太过虚无，要想做切换，需要从基础上来……”
    猫眼举手投降：“您饶了我吧。你一个人走火入魔就好，别扯上我一起。”
    你才走火入魔。
    罗南腹诽一句，但看起来猫眼比他的脾气还大。
    “我只是想说，你想当科学怪人，可以直说，让大伙儿都有个准备。别人家把你当救世主，结果坐上的方舟，其实是个吞人的魔窟。”
    罗南皱眉：“你在说什么？”
    猫眼盯着他看：“血意环，渊区堡垒，是你的实验场吧？把灵感都拿去验证，确实是个好主意，可那里面可是有夏城几乎所有的能力者精英，千万别玩过了火、翻了船。那时你就是千古罪人！”
    罗南倒没有生气，而是以非常肯定的态度表示：“我拿出来的，肯定是最成熟的方案。事实上，‘堡垒’的成熟度、坚固程度超乎你的想象。些许的外挂，成功与否，绝不会动摇基础。”
    “我并不是说这个。”
    “那是哪个？”
    “虽然这两天，你不和鬼眼那个老流氓一块儿玩了，可是你敢说，前段时间的练习，只是单纯希望改进和增益？”
    虽说楼梯间里再没有其他人，猫眼还是压低了嗓音：“别人我不知道，可像我这样被拘在你笼子里的猫咪，可是被杀意噎得反胃呢！”
    说到这里，她伸手按住罗南肩膀，凑在耳畔道：“你一定是想做什么危险的事吧，船长先生？”
    “你在玩话剧吗？”罗南没好气地怼回去，他知道有些事情，瞒不过同在“封闭体系”内的猫眼，他也没想费心去隐瞒，“我有自己的考虑。”
    “当然，当然，谁都一样。不过能不能别太急躁？”
    “我急躁？我是从基础构形一点点地……”
    “如果一直这样当然很好。你看，我不是也在帮你找实验材料吗？可问题是，像14号晚上那种行事风格，别再出现了好吗？”
    一棍子戳回半个月前的授课之夜，罗南才真的听不懂猫眼的意思：“14号我怎么了？讲课碍着你了？”
    “呵呵，希望你只是单纯讲课。”
    罗南眉头锁死，与猫眼对视，片刻之后他眸光收敛，微垂面颊：“我明白了。”
    是了，授课的同时，他在太平洋那边的冒险，与两大超凡种的隔空“较量”，确实有不负责任的嫌疑。那次真的是差点儿翻船，连累到一千多名已经神游“太空堡垒”的夏城能力者。
    事隔半个月，猫眼再提起此事，是觉得这段时间，他太焦躁了是吧？
    罗南没再多说什么，有些事情心领神会就好。有宫启那档子事儿压在心口，自己行事难免操切。
    他原本是想着，在近期就解决掉那个麻烦，不想带瑞雯去一趟云端世界，就发现了更深层的奥秘。某种意义上那也是收获、大收获，但如果处理不好，无疑是给自己埋坑。
    罗南闷着头往回走，脚下层层阶梯单调无变化，但终究还有极致和尽头。可要想挖出云端世界深层的奥秘，却是无法估量、望不到边际的巨大工程。
    在庞大工作量面前，击杀宫启反而像是一个微不足道的小问题。就好比翻越十万大山，只是去采摘一枚果子——明明在不久之前，那果子还近在咫尺！
    强烈的反差，真把罗南折磨得不轻。
    现在，他每天早上都要默念几十遍“耐心”，然后才能集中精力投入到基础构形的研究工作里去。
    为什么会自造名言警句？
    这种文青的行为，正是在焦虑而挫败的心境废墟上，强行给自己鼓劲儿。
    猫眼的低语声持续传入：“有些事情，如果短时间内真的做不完的话，暂时放一放也没什么不好。”
    罗南“呵”了一声，并未回应。
    猫眼也继续说话：“虽然不想提，可目前你确实是在领袖的位置上。不管是被你吸引也好、禁锢也罢，许多人正按照你的思路和想法行事。你焦虑，许多人也免不了着急。难道你没看出来，这两天瑞雯的状态很不好！”
    “唔，我知道。” 罗南不开口也不成了。
    他不但知道瑞雯的状态糟糕，还知道造成这种情况的最根本原因。
    罗南现在正参照云端世界深层的构形碎片，全力学习、理解构形基础，借以修正自身感应模式。之所以这么做，就是为了用他这个最突出的能力，梳理云端世界的结构根基，穿透时空壁垒，把握云端世界更深层的奥秘。
    对罗南来说，云端世界深层的构形碎片固然是可以借鉴利用的宝藏，但在那里，他的感知受限、行动受限，甚至进出来回都需要瑞雯的支持。
    不说别的，只说他和瑞雯之前所在的那片黑雾区域，只不过是多层时空结构的一角。根据瑞雯的说法，再往深处去，空间的规矩法度变化幅度非常之大。那并不是从亚洲跳到非洲、也不是从地球跳到火星，而是真正的时空穿梭：从一个时空跳到另一个时空。
    最恰当的比喻就是从本地时空跳转到云端世界——很容易是吗？可如果排除掉齿轮这个因素，想想宫启现在的下场吧！
    瑞雯是通过与多层时空的混化共鸣，在灵动频繁的跳变中，达到与环境浑然一体的效果，最终穿透壁垒，实现跳越。
    问题是，云端世界深层的时空碎片是在不断变动的，有些时机并不凑巧，她只能是找到一个多方妥协的最优解，再以自身的强横爆发力，一鼓作气地穿透。
    这一手罗南无论如何是学不过来的，甚至在短时间内，也寻找不到能够凭借自身力量往返的机会。除非他能够以压倒性的力量强行干涉整个云端世界的结构，那几乎就是造物主级别的力量了，完全不合现实。
    从这个角度看，如此难度，即便瑞雯是走了捷径，又能轻松到哪里去？
    瑞雯每次进出，都是竭尽全力，有时还要应罗南的请求，到更深层的区域探索。故而有几回甚至累得几近虚脱。
    这些问题罗南当然知道，可他真的离不开瑞雯的支持……
    擦，又绕回来了！
    罗南闭上眼睛，按着已经开始发烫的额头，久久不语。
    折腾自己，折腾别人。
    见鬼，他究竟在搞什么啊！
