    我很早就睁开眼睛，在床上停尸半日一动没动。

    昨晚我一直不停的哭，很怒很暴力的叶海不多久就麻爪了，最后求着我说：“你别哭了。要不你把我送学校公安处去吧，满清十大酷刑挨个上，不行就老虎凳，辣椒水什么的，就因为我强吻你。”

    他以为说点什么搞笑的话把我给弄得破涕为笑？

    我的心悲伤着呢。

    我满脑袋都是莫凉他跟别人说“我是他的妹妹”；他看到柳生兰子的名字，他只是看到名字，就那样生生的停下手里的工作，把那个小邮包珍宝一样的接过去。

    我想到这里，鼻子里又发酸，从他的眼睛看到他的心，他的心里没有别人。我是女孩子，再傻我都知道这个。

    我用枕巾擦了一下眼睛，我突然有了一个想法，如果我突然一下子蹦到三十二岁，连孩子都有了的时候，那该多好，我每天就没有别的事儿了，就是想给孩子他爸每天煮什么饭吃，给孩子每天补什么钙吃。我把现在这一段给快进过去，我不喜欢现在，我悲伤。

    我躺的腰都酸了，慢慢挣扎着坐起来，像个老年人一样自己敲敲腰，扶着床头起来。我已经消沉了一上午了，不能再耽误下午的课。

    我洗脸的时候看看自己，满脸都是黑眼圈，滚滚我是当不上了，直接变身维尼熊。我穿戴好了下了楼来，在客厅里看见叶海。

    “你起来了？”

    “嗯。”我很累，特别是我接受了教训，他问话，我好好回答。

    他跟着我后面从房子里出来：“我送你上学吧。”

    六月的阳光太强了，我不得不把头低下来，避免尴尬，没话找话：“你上午也没有课啊？”

    “没有。”

    他骗人。要不就是他从前送我的时候骗人。

    他把自行车推过来，我一看，眼睛里突然发热：后座上让他绑上了一个厚厚实实的小座垫。

    我坐在他自行车后面的时候，看着大太阳下面他脖子上有汗水流出来，T恤衫的领口湿了一小圈，我叹了一口气。

    我说：“叶海。”

    “啊？”

    他在路口停下来等绿灯。

    “昨天，”

    “……”

    “昨天是我对不住啊，跟你使横来着。我心情不好。”

    我咬了半天牙说出这么一句挺诚心的道歉的话，谁知道这个时候有一辆警车大呼小叫的从路口过去了。他没听见我说话，也就没应声，我是没有勇气再说一遍的。

    到了我上课的地质楼，他让我下来。

    我指指那个小垫说：“你把它卸下来吧，多难看啊，跟带孩子似的。”

    叶海说：“不是你说硌屁股的嘛。”

    我不好意思再说起昨天晚上的事儿了，转身上楼去教室。

    叶海在后面喊我：“安菲，”

    我停住脚，没回头。

    我听见他说：“我不想听你说什么乱七八住的对不起，你爱耍横就跟我耍横吧，但是我想要你待见我。”

    我正想这可怎么回答呢，一眼看见西藏小孩穿个小袍子过来了，我招着手就上去了：“哎，扎西旺堆，你把上午的笔记借给我……”

    后来他都跟我不乐意了，旺堆说：“以前咱们怎么玩笑都行，以后你可别上来就拽我袍子了，我是有女朋友的了。”

    这是好消息。

    但现在对于我不是。

    我说：“你再敢跟我耀武扬威的，我哪天使个坏给你搅和了。”

    他不敢顶嘴了，一闷头做听课状。

    老师讲了大陆架的不稳定性，下了课留了几个问题对大家说：“周末了，大家回去好好查查相关书籍，把这几道题做了。快期末考试了，最后两道大的问答题我们就从这几道里面出，大家好好准备啊。”

    我收拾书包，心里想着，怎么过的，这么几天都周末了？好象是这个周末我有很多的事情得做，可是我现在脑袋里面什么都没有，我什么都想不起来。

    我出了教室就去图书馆，在架子中间找书的时候，发现两个女生一直跟着我，我恶狠狠的看过去，谁知道她们两个看见我瞪她们了，干脆就朝我走过来？

    高一点的说：“你叫安菲？”

    “你哪个单位的？”我说。

    “你跟叶海同住？”

    “注意平翘舌。我跟他同租。”我说。

    我马上明白怎么回事了，矮一点的长得比高的好看，高的出头警告我，因为矮的喜欢叶海，而高的是个牺牲自己的对照组。

    矮的说：“你根本不配。”

    我都要笑喷了，这不是日剧吗？真演啊？

    我把手里的书往她们旁边的书架上一拍，地质系专业书借阅率极低，书架上面灰尘满布，立时腾起一股小烟，矮的那个马上就迷眼睛了，我手插着腰说：“我跟他配不配，不是你们说的算的！小鸡婆。”

    “你怎么这么没素质呢？”高的边给另一个拿纸巾边控诉我，“你怎么这么泼辣？”

    我还要继续吼几句呢，忽然听见有人咳嗽，一回头是莫凉，隔了两个书架正好看见我们。电光火石之间我马上换了语气，对那两只又正经又和缓地说：“同学，你们是不是认错人了？对不起，请让一下，我还要找书呢。”

    我拿了书往莫凉那边走，他从书架子后面出来迎我：“怎么了？”

    “没事儿。”我抬头看看他，正被人非难呢，能突然遇到他，脾气少了一半，“你怎么在这里？莫老师。”

    “我也来找书。这里面有几本五十年代苏联出的老工具书，我想借走。”

    “你的图书卡还没办吧？”我说。

    “我押金。”

    “用我的卡来借。很方便的。”

    我们一起从图书馆出来，我心里惴惴，刚才的纷争他听到了几成？莫凉对我说：“我昨天到现在一直在干活儿，我等会儿回家，你回家吗？我把你带回去。”

    还未待我回答，我衣袋里的手机响了，我拿出来一看，是叶海的短信，上面写着：咱们还去看电影呢，你不会忘了吧？

    我说：“我还剩点电话费呢，他们总来催缴。”

    我把那个短信给删除了。

    莫凉他等着我答复。

    我自己也在思考，我要不要跟他一起回家呢？我的希望显然不大，但是我还要不要创造条件也要上呢？

    手机在下一秒钟响起来吓了我一跳，我怕是叶海的，结果是我妈妈的。她从泰国回来了，让我周末回家。

    我说：“好啊，莫凉哥哥，我妈妈也让我回去呢，就麻烦你了。”

    他笑起来：“说什么呢？”

    我没有回干休所拿东西，直接坐莫凉的车回家。上路之前，他给我一小包的东西说：“尝尝。”

    我拿出来，圆乎乎的小点心，我没有吃。

    我知道这是什么，我知道是谁寄来的。

    他见我发呆，伸手把安全带牵过去给我扣上：“怎么了？菲菲。”

    我看着他，也不知道是从哪里来的勇气，我问道：“这是栗子小面包？”

    “对。”

    “柳生兰子从日本给你寄的？”

    “……对。”他的脸还向着我，眼睛却望向车窗外，“怎么你还记得她？”

    我记得她，我当然记得她，我比记得我自己还记得她，你没有看见我的头发一直都跟她的一样？我努力学习，我就是妄想要成为另一个她。

    “她现在日本做什么？”我问，“还在研究所里吗？还给小猴子上香吗？”

    莫凉微微笑，他的黑色的眼睛变得更加亮晶晶的，我在里面看见芙蓉树的倒影：“你知道的，菲菲，很多的日本女人在婚后就不工作了。柳生老师现在主要是照顾家里。”

    我不知道再说些什么。

    莫凉他发动车子之前带上墨镜，声音很愉快的对我说：“你居然还记得她，我告诉她，她一定会高兴。”

    我们驶上高速公路，树林和山野在眼前飞快的消失。

    我跟莫凉有那么久的时间没有说话。

    要看见海的时候，他可能终于才找到了一个话题，他问我道：“刚才在图书馆，那两个女生跟你吵架？是因为一个男生？”

    “没有。”我说，“认错人了。”

    一口咬定，再无后话。

    我还是咬了一口一直拿在手里的栗子点心，又香又糯，栗子的味道溢了满口，让人幸福的想要眯起眼睛，我来怎么形容呢？这也许就是爱情的味道。我知道了为什么日剧中的的女孩子会笑得那么可爱，她们能吃到这么美味的点心，她们能拥有那么珍贵的爱情。

    玫瑰石，满心的羡慕。

