    “叮！”

    “系统提示：恭喜玩家成功使用宠物技能学习书，使火神之灵领悟到技能自动捡取！”

    “自动捡取（宠物专属技能）”。

    “技能消耗：0”。

    “技能冷却：无”。

    “技能描述：可自动捡取一切物品，也可选择设定”。

    “好技能！”

    云天泽双眼一亮，心中暗喜，这可是他期待了许久的技能。

    “我自己还学到了个技能，看看效果咋样！”

    一边骑乘着冰焰战马回归大荒城，云天泽一边查看技能效果。

    “乾坤逆转（仙灵级主动技能——LV1）”。

    “技能消耗：自身80%的法力值”。

    “技能冷却：60分钟”。

    “技能描述：乾坤逆转，锁定前方1000码内区域的任意一片50X50码的空间，使他们与自身转移身形，且使所有目标受到自身魔法伤害300%的伤害”。

    “群体转移术？还有伤害，这属于空间系法术了啊。”

    微微颔首，云天泽对这个技能也充满期待。

    “地契令的话，马上快到主城了，要不留着在主城用？”

    “至于领主令，必须要尽快用，但，放在哪里比较好？”

    “我得找一个距离主城近，还能让逍遥游俱乐部动心的地方。”

    “公会领地，逍遥游俱乐部肯定不会放弃，借助着这个机会，倒是还能再杀他们一次！”

    双眼微眯，云天泽心中沉思着，竟是连好友通讯都忽略了。

    待得云天泽回归大荒城时，城门口，竟有一行人在等着他。

    领头一人正是苏梦云，安萌萌也是蹲在一侧。

    看到这一幕，云天泽不由得露出笑容。

    “恭喜呀，你这次，不仅奖励拿到手软，你的声望，在我们华夏战区也来到了顶峰！”

    “现在，谁敢说不知道你？”

    苏梦云迅速迎了上去，笑道：“我在你横扫岛国的时候，又新创了三个分公会，收了一万玩家，今晚上有没有时间，大家一起去做个活动，熟悉熟悉？”

    “嗯？”

    “你又新招了那么多人？”

    云天泽不由得一愣，他万万没想到，苏梦云居然在半天时间内，就收了一万多人。

    这时候，云天泽才发觉，来迎接他的人中，也有十来个陌生的面孔，每一个人都用一种狂热的眼神盯着他！

    独身一人，横扫了岛国各大高手，更是屠杀了那么多玩家，让所有华夏人都震惊，更是对他充满敬佩。

    “喏，这些先前都是散人玩家，实力也都在战网前一百五十左右，你可以认识认识。”

    苏梦云轻笑着将那群人都介绍给了云天泽。

    当云天泽对他们微笑时，他们更是情绪激动，一个个亢奋的话都险些说不出来。

    十三个玩家，全都冲到了55级以上，放到岛国的话，个个都能进入前三十。

    还有两个玩家，居然是珍稀的隐藏职业！

    对此，云天泽万分满意，朝着苏梦云眨了眨眼。

    没多久，云天泽跟众人寒暄了片刻，就借口还要忙点东西，连忙赶去铁匠铺。

    安萌萌顺势跟了上去。

    这让苏梦云嘴角抽搐，可那么多玩家还需要她来负责，根本不能像安萌萌那样追上去。

    来到铁匠铺，云天泽当即查看营业额。

    果然，经过昨天一战，从昨晚上到今天，极多玩家来修理装备，或者购买更强的装备。

    仅仅一天时间，云天泽就收入了1600万华夏币。

    只留下三百万华夏币当做本金，云天泽将其余华夏币都提现。

    这种赚钱速度，让云天泽惊愕不已，他到现在都没反应过来，因为任务接手的铁匠铺，竟然如此恐怖。

    没多久，安萌萌已然蹦蹦跳跳的追了上来。

    “来的正好，我已经把雪女的本源核心给你拿来了。”

    云天泽连忙迎上安萌萌，将雪女本源核心交易给了她：“你快看看能不能使用！”

    “好！”

    安萌萌点头，可，很快的，她就是抬头说道：“提示我要升到120级后才能用，现在只能佩戴在身上，不过能加快升级速度。”

    “需要120级才能使用嘛？”

    眼珠子转动，云天泽突兀有了一种猜测。

    会不会，这个游戏满级就是120级？

    然后开启神境等级？

    这不就跟页游一样了嘛？

    一转、二转……

    “不会吧？”

    “这种大型网游，还搞这玩法？”

    “还是说……这个设定还有其他用意？”

    还没看到具体的设定，云天泽也不明白，官方究竟是搞什么鬼。

    当真每个玩家都能一转二转的话，那这个游戏，跟页游就没什么两样了，极有可能会引起玩家的怒火。

    只要官方不傻，应该不会这样做才对。

    “你在想什么呢？”

    安萌萌伸出手来，在云天泽面前晃了晃。

    “我在想，你搞到了冰雪女神的神格，以后我要搞个什么神格好？”

    “火神嘛？”

    云天泽轻轻一笑：“咱俩可是一对，这样才叫般配。”

    “哼，谁跟你一对呀。”

    安萌萌脸颊微红，旋即说道：“其实我不是很想要冰雪女神这个神格，我总感觉，这有点西方化。我更想得到东方神的神格！”

    “原来如此！”

    云天泽陡然一惊，他终于明白，自己为何感觉到不对劲了。

    很显然，每个战区都有自己的神灵体系。

    无论冰雪女神，或是雪女，都不属于华夏，所以当他得知后，就会感觉别扭。

    若是华夏的本土神灵体系，云天泽就不会有那种思想了。

    “呼，不知道，咱们华夏的神灵体系，会怎么被运用到游戏里。”

    云天泽拍了拍安萌萌的肩膀，轻声道：“你先用着，至少能加快你的升级速度，等以后遇到本土神了，我再看看能不能帮你搞个冰系神灵的本源核心！”

    “嗯啊。”

    对于云天泽的话，安萌萌没有丝毫怀疑，笑眯眯的应了下来。

    又跟安萌萌聊了几句，云天泽拿出领主令来，心中突兀一动。

    今天刚收了不少散人玩家，他们的身份还没被泄露出去，若是把领主令给他们使用，不知道，能否吸引来逍遥游俱乐部的玩家？

    提前做好准备的话，云天泽有把握，将精英玩家给再杀一次，让他们损失惨重！

    顺便，再拿到一片领地！

