    张琳连续两次出乎意料的话，说的屋内一片安静。

    秦嘉言看了看秦母和秦芷爱，过了会儿，冲着张琳轻点了一下头，声线温润的说了个“好”字，然后从沙发上站起了身。

    张琳冲着门外指了下，先迈了步子，一路领着秦嘉言进了东屋。

    东屋是餐厅，张琳先请秦嘉言坐下后，倒了一壶水，放在餐桌上，给自己和秦嘉言分别倒了一杯，然后才随便找了一个位置，围着餐桌坐了下来。

    张琳握着水杯，打量着秦嘉言看了好一会儿，忽的轻叹了一口气：“这大概就是命吧，你要是早两天来找我，就好了……”

    张琳这句话，说的有些莫名其妙，秦嘉言听不懂，可心底却咯噔的跳了一声：“张小姐，您这话，是什么意思？”

    “秦先生，您别着急问这个，您先听我从头给您讲起吧。”

    秦嘉言没再开口说话，只是全神贯注的等着听张琳后面的话。

    不知道是她故意吊胃口，还是他太心急，她停顿的那几秒钟，秦嘉言煎熬的觉得像是过了一个漫长的世纪。

    “我和苏情是老乡，我们都是一个山村里出来的，家境也一样，穷的吃了上顿没下顿。”

    这些秦嘉言是知道的，尽管他很想知道后续的事，还是耐着性子去听张琳的铺垫。

    “我和苏情又不一样，苏情学习好，被当成优等生送到城里上学了，而我是分文没带的要饭，从农村走到大城市里讨生活，现在这个院，是我男人的家。”

    “我现在的日子，也算是找到了幸福，苏情打小比我漂亮，我一直以为她最终的归宿，会比我好很多，谁知道，她并不是被上天眷恋的孩子，更或者说，她太傻。”

    “苏情初来北京的那几年，经常来找我的，我虽没见过你，但从她嘴里很多次听见你，她说你给他买过一碗牛肉面，她还说你就是她生命里最温暖的光，在你们去杭州上大学，确定了关系后，她那一晚拿着公共电话给我报喜时，声音都掩饰不住她的喜悦，我也真的挺为她开心的，你们都是名牌大学，毕业后，真要是走在一起，那日子肯定是……”

    “可好景不长，有一天大半夜，她忽然从杭州跑到北京，来找我，见到我，就抱着我哭，我第一直觉，是你们出现了问题，后来才知道，不是你们的感情有了问题，而是你家和她家，同时都出了事。”

    秦嘉言望向张琳的眼底，闪现了一抹诧异。

    他知道，那个时候，自己家出了事，可他从没听苏情提起过，她家也出了事啊？

    张琳没理会秦嘉言的狐疑，自顾自的继续往下说：“苏情她没告诉你，对吧？如果不是我今天告诉你，或许你这一辈子，都不会知道，当初你最煎熬的时候，她同样也面临着无措。她父亲是从山上滚下来的，摔断了腿，急需钱看病。”

    “她每天看着你为了你母亲的医药费，奔波，她偷偷跟着你去医院时，听见人要轰你母亲出院。”

