    “嗯……”

    “先不说这事，我今天来，是给二叔送钱的。”

    赶紧转移话题，萧羽拿出早就准备好的两万金币的晶卡，递给萧战。

    “送钱？”

    萧战愣了愣接过晶卡，仔细一看，这不就是当初自己给萧羽的那两万金币吗？

    不解的问道：“你没用？”

    毕竟当初萧羽是来借钱的，知道自家侄儿若是没什么事，是不回来借钱的，所以现在他很疑惑，萧羽既然有事，为什么两万金币一分没动，还要还回来。

    萧羽摇摇头：“没用，本来是借点钱做点生意，毕竟我也要为自己的未来打算打算的。”

    “只是还没开始，不过我想，二叔现在更需要这笔钱。”

    萧战马上要拒绝，将卡递回去，却被萧羽打断。

    “二叔就收下吧，我昨天出去买东西的时候也听人说了拍卖会的事情，您现在也急着用钱，或许两万金币不够，但能补一点是一点。”

    “大不了下次二叔有余钱了，再给我就是了，反正我也不急，还有一年时间呢，对吧？”

    听着萧羽所言，萧战一时间也不知道说什么好，这个侄儿还是一如既往的懂事，现在还会为他分担事情了。

    越想越难受，眼中也泛起一丝丝泪光，不过很快就消失不见了。

    “好，那二叔就收下了，等到成人礼那天，二叔一定把钱给你补上。”

    见萧战收下，萧羽也笑了笑，然后对着萧炎说道：“炎弟要是有时间，可以来我住处坐坐，二叔知道在哪里。”

    “我就不打扰你们父子说话了，二叔，有时间我再来拜访您。”

    萧战见萧羽要走，自然是不答应，难得自己有时间，道：“羽儿，留下来吃饭吧，你可是好久没和二叔吃顿饭了。”

    “下次吧，我还有些自己的事情要做呢。”

    萧战知道他是想给自己和萧炎两父子留点空间，说说些父子间的话，也就没在挽留。

    “炎儿，送一下你堂哥。”

    萧炎点点头，将萧羽送了出去。

    “炎弟，我们可是好多年不见了，一点堂兄弟的感觉都没有啊，有时间过来堂哥那里，叙叙旧，吃顿饭。”

    萧炎摸摸鼻子笑道：“嗯，我有机会一定去叨扰堂哥。”

    “那我先走了。”

    “堂哥再见。”

    送走萧羽后，萧炎一阵恍惚，有些感叹：

    “时间过得真快，这么多年没见，没想到那个小屁孩堂哥已经长得如此英俊了。”

    “啧啧啧，这家伙，小时候真没义气。”

    然后就回了萧战屋里。

    …………

    此后的好一段时间，萧羽都在努力修炼，成果也是很喜人，不到十天的时间，在升灵丹的帮助下，他就突破到了大斗师。

    随后也没停歇放松，继续着枯燥的修炼。

    期间萧炎也来过几次，两兄弟有一出没一出的聊着，感情也在逐渐上升，仿佛回到了小时候。

    和萧炎相处，萧羽并没有感觉到别扭，反而很轻松，两人都有相似之处，自然能成为朋友，更别提还有堂兄弟这个关系在。

    萧炎也没想到，自己这个堂哥这么多年不见，还是和小时候一样对自己胃口，相比其他族人，相处起来让人舒心多了，那温和的性格，和时不时透露的贱贱模样，让的两人相处起来如沐春风。

    这里倒是成了萧炎修炼紧张之余，放松的绝佳去处，毕竟萧羽堂哥的厨艺不是盖的，比萧家厨房那些大厨好多了。

    萧羽也乐意见得，虽然他喜静，但毕竟是一个人，太无聊了，有个聊得来的人，可以让他枯燥无味的生活多点彩色，而且就萧炎一个人，也不会让他觉得吵闹。

    就这样，不知不觉，就过去了大半年之久。

    …………

    萧家后山

    偏僻小院

    萧羽正在修炼，只见无数游离在天地间的斗气，被他疯狂的纳入体内。

    在体内按照一条特殊的经脉线路，运转全身，最后化为雷火两种斗气，进入丹田。

    “呼。”

    吐出一口浊气，那浊气宛如利剑般，射出几米远，才消散不见。

    查看了一下丹田情况，里面，有一颗菱形，闪耀着金红光芒的晶体，这就是大斗师的标准，斗晶。

    有了斗晶，才能做到斗气外放，也是形成斗气铠甲的秘密所在。

    而萧羽的金红斗晶，通体清澈，光芒闪烁，无论是大小还是斗气含量，已经达到了六星大斗师的水准。

    “已经六星大斗师了，到也不慢，嘿嘿。”

    有着升灵丹加持，大半年从斗师巅峰达到六星大斗师，萧羽的修炼速度可谓是坐火箭一般了。

    不过升灵丹已经用完了，在没有收集到新的丹方药材之前，萧羽自己靠自己修炼，速度会降下来，而且升灵丹毕竟只是三品中垫底的丹药，对现在已经是六星大斗师的萧羽来说，作用已经不大了。

    毕竟他可不是寻常大斗师，他能感觉的出来，即便是他二叔萧战，五星大斗师的实力，不管是斗气的含量还是精纯度，都只能堪堪达到他的一半。

    这也许是因为有着神雷与源火淬炼斗气的原因。

    他有着这么一具惊世骇俗的身体，要是比不上寻常大斗师，那还能叫开挂？

    讲道理，现在的他，完全可以吊打整个乌坦城的顶尖高手，当然，凌影和药老除外。

    “算算时间，成人礼也快到了，等仪式过后，就该出去看看了，呆在乌坦城始终不是办法，地方太小，没什么机缘，也没有太多资源，后续的修炼在这里恐怕难以为继。”

    “走的时候倒可以去米特尔看看，有没有能提升修为的三品丹药丹方，不过希望不大，三品丹方即便是在帝都不花大价钱恐怕也难以买到，更别提能提升修为的丹药了。”

    “只能碰碰运气了，没有的话，只能等出乌坦城去，在外面寻找。”

    “幸亏还有八十多万金币，想来也是够用的。”

    计划中之后的行程，萧羽来到院中的长椅上躺下，这几天他都不打算修炼了，放松放松，等过了成人礼，有得他忙的时候。

    …………

    因为成人礼在即，萧家也是热闹了起来，许多小辈开始摩拳擦掌，期待测试到来。

    那可是在萧家扬名的好机会，想着自己在台上万众瞩目的风光模样，这些平时就展露不俗修炼速度的小辈们，当然很兴奋。

    至于那些现在还没达到斗之气七段的小辈，则是整天愁眉苦脸的，有些甚至在咒骂那些高阶斗之气的同辈，凭什么他们能修炼到七段斗之气，而自己就不行。

    反正就是有人欢喜有人愁，其中最愁的，当然是萧战，谁让他的小儿子现在是个三段斗之气的废物，侄儿还不能修炼。

    能不愁吗？

