    每根石柱之下都有十个蒲团，你的选择同时也象征着你所决定加入的阵营，并与石柱之上的七十二人组成临时同盟，共同在这“残酷”的族比中拼出一条血路出来，但很明显并不是七十二个人就有七十二支队伍，类似于林修崖与林蛮这类提前组成同盟的不在少数。

    其中，方才议论声最高的前十人下的蒲团可谓是个个爆满，无数人试图争抢那看起来就无比稀少的十个位子，还没开赛就已经引发了几次小型的暴动，眨眼间，那一百个蒲团被瓜分得干干净净，其他没有抢到蒲团的人们垂头丧气地，把目光瞄准了后面数十人座下的蒲团，人流再一次滚动起来，比较的艺术在这一刻被表现得淋漓尽致，但无奈到底是僧多粥少，七百二十个蒲团都被人占据一空，场中尚有五百多号人面露难色的地立在原地。

    其实除了石柱下以外，祭坛中心尚有数百个的蒲团安静地躺着，只不过没有一个人尝试着像祭坛中心走去，他们在各自的领地中都是早早突破人仙的天骄才俊，心高气傲之辈不在少数，自然不愿走向那失败与耻辱的象征。

    “哒——”

    一声脆响，那像是被“遗弃”的五百人群中，走出一位身着深青色束腰劲装，身姿修长挺拔，气质独特出众，脸上却覆盖着一张奇怪白色狐狸面具的男子，一看到他，不少青圜的赌徒都直接嘘出了声，这就是前些天挑战了林蛮却又放了后者鸽子的家伙，他让不少提前下注的家伙都赔了巨额的贡献点，此刻更是不可能给他好脸色看，林谟却是理都不理，径直走到最前方的一个蒲团上，对着那五名元老坦然地坐了下来，五大元老明明看不到这只“狐狸”的脸，却依稀感觉到那肆无忌惮的目光在他们的身上来回游走，好不礼貌，他们的脸色顿时沉了下来。

    众人一阵窃窃私语，林蛮石柱下的一个彪形大汉看了石柱上面无表情的林蛮一眼，嘴角张出一丝狞笑，他缓缓起身，三米的身躯孔武有力，身上的肌肉较之林蛮更是夸张了一筹，黑色的紧身衣被他平凡的动作直接挣裂，道道豁口裸露出他那如山岭沟壑一般的肌肉，黑与白造成了恐怖的视觉冲击，在场诸人竟是止不住地后退了一步。

    他走上前，拍了拍林谟的肩膀，低沉中潜藏着一丝兴奋地说道：“小子，就算只是落选者里的头牌，也不是你这个废物可以坐的，给我滚到后面去！”

    很明显，作为林蛮的结盟者之一，他迫切想进入这位地煞实力排名第六领导的法眼，增大自己族比的赢面，而此时，外界传闻的与自家上司有嫌隙的狐狸脸，正是现阶段他最好的投名状。

    至于能不能打赢吗……？他完全没在担心，一个连石柱席位都没能抢到的家伙，又能有几分实力？

    眼见林谟连转都没有转过来，大汉突地腾起一股火气，他滚了滚喉结，脸上的肌肉一阵收缩，大声怒吼道：“我说话你没有听见吗？！”他手上的青筋怒张，一股气流爆炸般地从他握住的地方朝外扩散，掀起道道灰白色的尘雾，他正打算一股脑把这个油盐不进的狐狸脸直接扔到后排蒲团上去，好好让在场的众人看清楚他丢人的傻样！

    ……

    纹丝不动。

    大汉脸色顿时涨得通红，暴怒的蒸汽从他脸上腾起，他的瞳孔顿时染成白色，一道赤红如血的符阵顿时贴在他厚实的手掌，他的手掌顿时庞大了一倍有余，捏得林谟肩膀“咔啪”作响，猛然间他觉得掌中的人松动了几分，他心下一喜，瞬间运足气力，阵阵嘶吼声滚出他的喉咙，准备一举将身后这小子砸烂！

    “喂。”

    冰寒的声音传入大汉的耳中，他的身子没来由地一僵，他慢慢转过头来，这才明白，方才的松动不过是林谟改变了坐姿，此刻他慢慢地站起，握手一般的捏住大汉的手腕，脸色阴沉得仿佛要滴出水来一般，他手轻轻一握，大汉的手腕顿时炸出血浆来，整个腕骨顿时缩了数圈，皮肤以肉眼可见的速度变得青紫，大汉凄惨的嚎叫顿时响彻整个祭坛。

    “很痛的好不好。”

    无视了大汉疯狂打在自己身上的符阵攻击，林谟轻轻一甩，大汉却如一块破抹布一般被举到了半空，泪水混着鼻涕滴落在他青紫的手臂上，整个人几乎失去了意识，他不屑地看了大汉一眼，手掌一松，大汉便如一堆烂肉般坠下，在他接近地面的瞬间，林谟一记侧踢狠狠地踹在了大汉的腹部，嗡鸣声中，那久经锻炼铸就的腹肌顿时整个地塌陷了下去，如一块松软的蛋糕般陷下去了人头大小的坑洞，大汉顿时撕开气流直直地倒飞出去，内脏的轮廓在他的背部若隐若现，他三米的巨大身躯狠狠地砸在了属于林蛮的哪个石柱上，那个得五六个人才能勉强环抱的石柱被震了三震，好半天才平静下来。

    如坟场一般的寂静弥漫在广场之上，每个人的表情各异，或惊恐，或戏谑，或嘲弄，或同情，都凝固在了各自的脸上，有资格竞争前十柱下蒲团的人，在在场的所有人中都算是极强的一批，皆是有可能竞选席位的天骄，可却被一个普通乃至于平庸的“落选者”这么轻松地打败，前者别说没用全力，看起来完全就是活动活动了筋骨，毫无压力可言。

    林谟揉了揉泛酸的肩膀，看向六号石柱上沉默的林蛮，手臂轻轻一甩，一道蓝绿色的刀光在众人惊讶，乃至于惊恐的目光中急速飞向林蛮，后者手中绽出一点黑芒，与林谟的锋芒狠狠地撞在了一起，核爆一般的气流在半空中直接炸开，一道道气流将祭坛周围的树林连根拔起，眨眼间就在祭坛周围清理出一片真空地带，场中的众人更是凄惨，皆是衣衫褴褛地从半空慢慢飞回，族比还未开始，就已经有小半人受了轻伤，而这只是两个人随手一击的余波。

    那个狐狸脸……到底是谁？

    很老土的台词，却是在场每个人的心声。

    “管好你的狗。”

    林谟收起手刀，压了压脸上的面具，再一次端坐了下来，林蛮没说一句话，额角的青筋却泄露出他绝不像表面上那般的平静。

    又是一番争夺，大汉空出来的那个位子再次引爆了一场小小的闹剧，不过与刚才不同，不少人都陆陆续续地走向了祭坛中央空着的蒲团，只不过都若有若无地靠近林谟，远离前排的座位依然无人问津。

    眼见“开胃菜”已经吃完，林玖分外“满足”地拍了拍手，朗声说道：“那么现在……”

    “林族大比，正式开始！”

