    “大叔？”，看到来人是熟人后，苏合笑的更欢快了。

    “嗯！好小子。听说你们少年营要进讲武堂了，且大王还亲自给你们当老师。往后出了部落，可别给大王丢脸呀！”，

    “大叔就放心吧！小子绝不会当兵几年还是个辅兵的。”，根据兀鲁图斯规定的军制，部落内部是分为常设兵和辅兵的，在之前的内部选拔时，老兵在体能上差了些，以致没能选上。

    不过对于草原上的男儿来说，当兵打仗其实是家常便饭的事情。每个部落的男儿，从出生开始就注定了会成为一名个战士。因而没能选上常设兵，在一些兀鲁图斯部牧民的眼里，就像被认为是不会当兵打仗一样。

    “嘿！你小子又在埋汰你老叔是吧？可真是长能耐了哈！”，撸根说着就要照苏合的脑袋上再来一巴掌，却被滑溜的苏合躲了过去。

    随即苏合还冲撸根做了个鬼脸，似在炫耀对方抓不住自己。

    这可引起了撸根的好胜之心，骂了一句浑小子，疾步追了上去。两人这么你追我赶的，忽然苏合撞在了一人的后背上。

    “啊！”，苏合捂着脑袋，有些吃痛。

    “哪个不长眼的东西撞了本爷？”，对方转过身，看见是一个莽莽撞撞的小子，忙骂骂咧咧的揪住苏合的衣领，啪的一下就甩了个结实的耳光。

    还要再打，撸根已经冲上前抓住了对方的手腕。

    “他还是个孩子，你有必要下这么重的手吗？”，看到苏合已经开始红肿的右脸颊，撸根又急又气道。

    “呵！哪里来的老不死？多管闲事！”，阿当罕一把将撸根推开，将苏合高高的举了起来。

    他是跟着兀鲁图斯起家的老人了，如今也是千夫长。此次论功行赏虽也有他的名头，却没到万夫长的程度。因而他其实是有些不满的！尤其是听到兵曹传出的内部消息，一个汉奴竟然能当上万夫长了，他更是感到羞辱和愤怒。

    这么在气头上，苏合正好撞上来。于是他便将其当成出气筒了！

    正是这时候，一只手忽然搭住了他的肩膀。他想使力，却发现动弹不了了。

    “跟一个孩子动气干什么？你不满，可以直接找我！”，声音不大，却像千斤铁一样，沉重得直接砸进了阿当罕的心底。

    “全旭！”，阿当罕咬牙切齿道：“这和你有什么干系？还没当上万夫长，就开始耍威风了是吗？”。话里话外，都透着浓浓的酸意。

    “放下他！”，全旭没有多言，沉声道。

    阿当罕没有照做，依旧举着苏合。因衣领被其狠狠地揪住，导致苏合呼吸跟不上，脸色也涨红得厉害。

    全旭瞬时加重了力道，阿当罕当即右臂一软。

    “啊！”，苏合直接砸向地面，吓得大叫了出来。关键时刻，他的后颈脖衣服被人揪住了。

    叫声瞬时停了下来，而他的鼻尖和地面距离不到一尺。

    “快走吧！”，全旭将苏合轻轻的放回地面，柔声嘱咐道。可能是痛失的爱子的缘故，他对孩子就格外耐心了些。因而看到苏合要被阿当罕下重手，便忍不住出手了。

    “全旭，你给我等着！”，知道自己打不过，阿当罕也不纠缠。只放了一句狠话，便灰溜溜的离开了。

    等围观的人散去，苏合才后知后觉的问着撸根，刚才救自己的人是谁。

    “他啊！一个汉人将军。立了大功，但也惹了不少风波！”，撸根有些感叹道。

    “为什么立了功还会惹出风波？”，苏合有些不懂。

    “哎！如果他不是汉人就好了！”，在撸根感叹的时候，阿巴图也在做着同样的感叹。

    由于兀鲁图斯执意要按照功绩进行奖赏，所以全旭的提拔也是阻止不了的。而这，显而易见的会在军中引起巨大的争议。

    毕竟这事儿还没定呢，军中就已经开始议论纷纷了。等真的定下来，也不知会不会闹出什么乱子。而他身为兵曹主事，无论什么乱子他都要担着责，所以他现在，真有点想甩掉这个必死之局。

    哲布日格身为副主事，也是知晓此事的，闻言劝慰道：“如今大王治下，汉人与蒙古人之别其实已无必要。千户为此烦恼，其实大可不必。不过此次封赏之事是如何传出去的，倒真是令人费解。”。

    “哼！左不过是当日咱们这些人。大王没让我们查，想必暗卫那边已经有结果了！”，对于暗卫的存在，他们这些算是兀鲁图斯部高级那颜是知情的。对于他们的本事，自然也知晓得不少。

    提到这个，哲布日格下意识的看了看左右。见并没有人蹲着听墙角，才算放下心来。

    “那人故意散播消息，想必绝不仅仅是引起军中热议那么简单。”，哲布日格分析道。

    “哼！不管他有什么目的。只要被揪出来，定是死罪难逃的！”。

    与此同时，王帐内。地面上铺了柔软的波斯地毯，那是从斡赤斤的府库中拿回来的战利品。并且帐内还摆放了好几尊颇为雅致的花樽，里面插着刚采摘不久的不知名野花。

    沁人馨鼻的香气在帐篷外弥漫开来，清冽却不浓烈。

    “查出来了吗？是谁将封赏的消息散播出去的？”，兀鲁图斯看着底下行完礼的石抹朵嚓，出声道。

    “查出来了，消息最早是-是可敦的贴身之人—玛依莎。”，说话时，石抹不经意的扫了几下兀鲁图斯的脸色。

    毕竟这事儿关系到可敦，再查下去就比较敏感了。因此石抹朵嚓禀报的时候，也有询问是否再继续查下去的意思。

    “待会儿我会让胡努尔将玛依莎带过来，你替我好好的查下去！”，兀鲁图斯沉着脸道。

    尽管他不信可敦额吉塔娜会背叛自己，但这事儿到底还是牵连到了自己的信任之人，还是让他非常恼火的。

    “是！”，石抹朵嚓很识趣，看到兀鲁图斯脸色不好，便应了一声，迅速退了下去。没一会儿，胡努尔也得到兀鲁图斯的命令，前去可敦的营帐传人了。

