    阴森森的冥路中，三个女人对峙着，钱萌萌冷眼看了一下宋嘉琪和安馨，不禁说道：“你们两个黄毛丫头跟进来干什么？”

    “切，你也比我们大不了多少，叫什么黄毛丫头，臭狐狸精。”宋嘉琪也不是什么善茬，连忙翻着白眼回骂道，这钱萌萌比狐狸精都风骚。

    “你再骂一句试试？”钱萌萌扫了一眼周围，立刻露出了阴狠的笑容，在鬼城她都肆意杀人，别说这里了，这里连鬼都没有一只，就算她杀了安馨和宋嘉琪，也不会有人知道的。

    “骂就骂，我还怕你啊，你个臭婊……”

    宋嘉琪刚刚出声立刻被安馨拦了下来，示意她不要冲动，她们是来找钱萌萌要人，不是来打架的，不然也不会追到这里。

    “算了，别跟她吵，没有意义。”安馨安抚着宋嘉琪，然后转头对钱萌萌说道，“我们不想为难你，但请告诉我们丁一到底去哪了，他已经消失很久了，找也找不到，仿佛不在这鬼城里，可除了这里，他还能去哪？”

    “切，这我怎么知道，在我床里快活完后就走了，怎么，我还得对他负责啊？”钱萌萌冷言冷语，丝毫不把这两个妞放在眼里，丁一确实是她杀的，而且已经吸干了，但她不想认，谁又能把她怎么样？

    宋嘉琪听了后，顿时火冒三丈，特别是钱萌萌这个态度，让她极其不爽。

    “你这种烂裤裆的女人，拽什么，是男人都能上你的啦，切，不就是公交车吗？整的好像自己挺高贵一样，我还是第一次见到这么骚的女人。”宋嘉琪忍无可忍，直接破口大骂，而且她并不是来这种鬼地方，是被硬拉着来的，现在出不去了，怒火只能硬撒在钱萌萌身上。

    “你可真敢说，这里当你的坟墓，应该很适合。”钱萌萌说着，突然出手，都骂到这个份上了，宋嘉琪也不傻，自然提防着，连忙出手抵挡。

    可钱萌萌得到了妖僧的力量，加上吸取的阴阳之气，已经不是宋嘉琪这种实力可以对付的，几招过后，宋嘉琪就被打得连连后退，加上她伤没好，根本招架不住钱萌萌的猛攻。

    “安馨，你愣着干什么？帮忙！”宋嘉琪不敌，只能寻求安馨的帮助，安馨无奈加入战场，两人开始合手，可是依然不敌，十分钟不到，两人皆败下阵来。

    “臭婊子还挺有两下子，打不过她了怎么办？”宋嘉琪擦了擦嘴角的血，有些焦急，可那口气依然咽不下去。

    “逃，不然在这里她杀了我们，连尸体都不用毁。”安馨拉着宋嘉琪就往冥路那边逃，她们也想不到，钱萌萌比她们大不了几岁，可却如此厉害，或许惹了不该惹的人，只能逃了。

    “哼，现在才想逃，做梦吧你。”钱萌萌一个跳跃，直接挡在了她们的面前，双掌如雷，直袭两人胸口，速度太快，两女都无法抵挡，纷纷倒飞了出去，狠狠砸在了地上。

    两女胸口巨痛无比，分别吐出了几口鲜血，脸色难看到了极点，如今连逃都没力气了。

    “哼，都怪你，找什么丁一，那傻叉让他死得了，还拉我进来，认识你们，真是倒了八辈子霉。”宋嘉琪只能将怨气撒在了安馨身上，但后悔也没用了。

    安馨没有说话，或许宋嘉琪说的对，不过丁一怎么说也是她们的队友，这样失踪也不闻不问的话，为什么要组队来这里？

    还有，她压根就不想跟钱萌萌起争执或者和钱萌萌发生争吵，是宋嘉琪看钱萌萌不顺眼，一直激怒她，这才让钱萌萌起了杀心。

    “哼，死到临头还在互相抱怨，可真是蠢驴一对，居然敢辱骂我，我现在就送你下黄泉。”钱萌萌双爪如钩，打算结束了这两女的性命，然后去找那具“尸体”。

    进来以后，“尸体”已经不见，不知道跑哪去了，倒是遇到了两个找事的蠢女人，没想到她们也真够胆，居然敢跟着进来，还敢惹她，真是搞笑。

    “你骂谁蠢驴呢？你这个烂裤裆，狐狸精，骚女人，公交车！老娘死也不受你这份气，杀就杀，我也不怕你！”宋嘉琪突然怒骂道，被宋祖安骗了身子后，心态已经炸裂，之前喜欢的丁一又是个垃圾，百感交集的她此时反而骨头硬了起来。

    再说了，就算她求饶道歉，这个钱萌萌也不会放了她，自觉受尽委屈的她，此时彻底将愤怒释放了出来！

    在外面的她，也算是天之骄子，在门派里属于精英，可进了鬼林，来到这里后，算是受尽了委屈。

    大不了，老娘不活了，可就算不活，也不想给这个烂裤裆欺负。

    “哟，小嘴挺硬，我是烂裤裆？公交车？呵呵，既然这样，那我就让你尝尝，被公交车上是什么感觉，呵呵。”钱萌萌突然发出冷笑，然后眼神有点色色的看着宋嘉琪，表情也发生了变化。

    钱萌萌不是不想杀她们了，而是想用另一种方法杀她们，一种快乐而又残忍的方法。

    阴阳之术，女人自然也是重点，女人可以采阴补阳，增强功力必不可少！

    可钱萌萌有一个顾虑，那就是她还没能跟妖僧一样，男女同体，她现在只是个单纯的女人，未曾修出男体。但她见宋嘉琪和安馨有几份姿色，居然动了心，特别是这个安馨，比起泼辣刻薄的宋嘉琪赖，尤其让人心动。

    可能是受妖功影响，钱萌萌现在居然对女人也有歹意，凡事都有第一次，钱萌萌想试一试，说不定有意外收获，不然永远无法跟妖僧一样。

    宋嘉琪和安馨看钱萌萌这副样子，有些震惊和疑惑，这不也是个娘们吗？怎么还对她们起了歹意？她们有些混乱了。

    莫非，这个女人还是一朵白合花？她那找丁一干什么？男女通吃？也不是不可能，现在这个时代也有这种人群。

    可这样又如何？大家都是女人，好像还能做出点什么来似得？男人跟男人还有以为，这女人自然是啥也干不了，宋嘉琪自然不怕。

    只是苦了安馨，她有些害怕，她还是第一次，也不懂这些东西，女人跟女人…………她也不太想，而且对钱萌萌的意思表示疑惑。

