    今晚，林选就留在张若溪这里吃晚餐了。

    盛情难却啊，她非得让林选留在这里，说是既然都来到家门口了，那不得尽地主之谊？

    这话说得……不准确。

    这【惊蛰之剑】都是林选的，林选才是最大的地主。

    张若溪盛装出席，她留下林选的意思很明显啊，就是想要与林选打好关系，以后干啥都方便不是？

    “菜还合胃口么？”张若溪微笑着望着林选。

    “嗯，不错。”林选点头。

    “就是这光……是不是有点暗？你交不起电费啊？”林选环顾四周，灯光昏暗。

    他跟张若溪在【冰河城】最高的一座阁楼上，一座较为古典的阁楼。

    顶层的厢房，只有他俩。

    点的是烛光。

    张若溪一身黑色的礼服，性感又成熟。

    房间里还点上了香，一种奇特的香。

    这阵仗，哪儿是吃饭啊，这是要吃人啊。

    “嘻嘻，你可真幽默。”张若溪捂嘴一笑。

    交不起电费这种不解风情的“直言直语”，也就林选说得出口了。

    “虾子我帮你剥吧。”张若溪坐了过来。

    “你吃过瓜子么？”林选扭头看了张若溪一眼。

    “吃过啊，怎么了？”

    “那你知道吃瓜子最大的乐趣是什么吗？”

    “是什么？”

    “吃瓜子最大的乐趣就在于自己磕。别人剥好的瓜子，吃起来，那就没有灵魂了啊。”林选傻笑着将张若溪手里的虾给抢了回来。

    张若溪的手悬在半空，尬住了。

    “你没有女朋友吧？”

    “是啊，你怎么知道？”

    “看得出。”

    张若溪乖乖地坐了回去，但在坐回去之后，还是耐心地帮林选剥好了一只虾。

    “那个虾帮我打包几只，我带回去，这虾子好像比方启言那边的大一些。”林选边吃边说。

    “好。”看着林选埋头猛吃大快朵颐的样子，张若溪一头黑线。

    这个男人……他真是来吃饭的。

    而且吃饭的样子，一点都不矜持，吃得跟饿了几天一样，完全不在乎对面还坐着一位美女。

    美女？

    不好意思。

    干饭才是正事。

    “你说的那个【珈蓝】城墙的事情，我做了几份图纸出来，我想把城墙打造成这个样子，你看一下。”张若溪传了几份图纸给林选。

    “我想，我们不能彻底将河岸封死，毕竟我们也是要出去的，我们的渔民们也需要出海打渔，我弄了几个港口设计，还有一些堡垒。”张若溪继续说。

    “嗯，很不错啊，你是学设计的么？”林选看了看这几份图纸，惊讶了。

    很满意。

    “会一点。这是我的财务报表，也一并发给你了。”

    “嚯，表格做得很不错啊。”

    看着张若溪做的报表，林选简直想暴打萧杀一顿。

    萧杀做的那个报表……就他妈跟鬼画符一样，看得林选头都大了。

    “你，有没有兴趣当我的……管家？”林选突然灵光一闪，觉得这个身份张若溪很适合啊。

    属于林选个人的一切，林选都可以交给AI来打理，但若要管理整个【惊蛰之剑】的各种杂务，那么林选就有些吃不消了。

    得找一个合适的人才来帮助林选。

    “啊？我……很荣幸，但我不知道你要我做什么。”张若溪有点不知所措。

    “很简单，以后这些领主啊，子民啊，有什么事情要找我商量的，我会让他们去找你，你先帮我过一遍，然后给出你的建议看法，如何？”林选笑道。

    “哦，你说秘书啊？”张若溪懂了。

    管家这个词……也太复古了一点吧？

    “对对，就这个意思。”林选点头。

    “好，我会做好的。”张若溪心里乐开了花儿。

    “我相信你会做好的。”林选也笑了笑。

    晚餐的氛围，顿时又活跃了起来。

    这饭吃到一半，林选收到了一条来自于方启言的消息。

    “你让我帮你查的人，查到了。”方启言说道。

    中午的时候，林选让方启言查一下流云的男朋友，方启言的速度比林选想得要慢了许多，一下午的时间才查到。

    “才查到啊，老方，你业务能力不行啊。”林选哈哈一笑。

    “哎，别说了，我还以为这会很简单，就查一查流云就行了，她男朋友要么跟她在一起，要么就有联系，很容易查。”

    “可结果……这还真不是。”方启言无奈地回答。

    “咋了？”林选问。

    “死了。”方启言沉沉吐出俩字。

    “死了？她男朋友？什么时候？”林选一愣。

    “就在【白云城】被攻破的时候，据说，是为了保护流云而死的。”

    “这事儿我问流云了，但她缄口不言，一个字都不肯说，我真是费了老大的力气才从一个同样是【白云城】幸存者的口里了解到的。”方启言说道。

    “行，我知道了，麻烦你了老方。”林选若有所思。

    “别说什么麻烦不麻烦的，小事而已。那我去忙了，有什么需要我的地方，只管开口。”

    “好。”

    挂断对话。

    “怎么了？”张若溪见到林选陷入沉思的样子，便小声地问道。

    “没什么。对了，你能帮我去接一个人吗？在【麦冬城】。”林选说道。

    “好的，接谁？”

    “流云。把她接过来，就说，我请她吃一顿晚餐。”

    “嗯，我这就去。”

    没有多问，张若溪唤出自己的火灵，直奔【麦冬城】而去。

    林选觉得有些怪怪的。

    怪的地方并不在于流云她男朋友的死，而是在于中午的时候，流云的态度。

    当她见到林选的时候，她是害怕的。

    可当她看出林选对奢小姐有一定的兴趣之后，她提出要求。

    那个时候，她的眼神里，是炽热的。

    她不再害怕，而是……期盼？

    林选当时并没有看懂她眼神里的意思。

    她在期待什么？她在恳求什么？

    之前不懂，现在，似乎懂了一些，但又有一层迷雾笼罩。

    流云的期盼，应该跟她的男朋友有关系吧？

    可是，他已经死了！

    死了，她还有什么期盼？

    复仇吗？

    杀死她男友的，是灾变生物，准确地来说，是战争。

    而现在是和平的。

    她不蠢，不会有这样的期盼。

    那么，会是什么？

    林选望向窗外的夜色。

    夜色，浓如稠墨，让人看不透。

    林选突然想到了什么。

    如果流云真的有求于他，那么在被拒绝之后，还能什么办法来实现呢？

    【追光祈愿】。

    立刻查看一下留言板。

    果然，看到了流云的留言愿望。

    【我想请你，帮我，复活我的男友！】

    看到这句话，林选眼皮一跳，眉头越皱越深。

    他不会复活术。

    流云不知道林选会不会复活术，但她能够向林选提出这个要求，那么说明，她知道林选有能力“施展”复活术。

    什么叫有能力施展？

    意思就是，林选手下，或者说，【惊蛰之剑】地区，有人，会复活术。

    而林选作为【惊蛰之剑】的王，他能够命令这个人，复活流云的男友。

    这个人是谁？

    似乎，答案已经呼之欲出。

    若真是如此，那么……

    有一个更加奇怪的问题，便诞生了。

