    伴随着这少女的话音落下，李哲也是长舒了一口气。

    其双目在这个时候逐渐冷下，而后，他缓缓抬头，看向了这少女。

    “嗯？你这是怎的了。”

    见得李哲的眼神，这少女略带疑惑的对着李哲说道。

    李哲看着她，轻声道：“我不是很明白，我跟你，究竟谁才是主人。”

    此言一出，那少女的神色便是骤然一滞。

    的确，说到底，李哲才是这玉净瓶的主人，而现如今，这少女的话语，就仿佛只是将李哲当做一个用以利用的工具罢了。

    “嗯……我想你得明白，我现在只不过是在保护你，知晓太多的话，对现在的你的确是没用处，反而是会害了你，你太弱了。”

    那少女的话语总算是稍微软和了一些，对着李哲说道。

    听得此言，李哲挑了挑眉头，他自是清楚，自己相较于这出自仙界的玉净瓶而言，的确是等级太低了。

    他对此倒是没有反驳什么，只是轻声对着这少女说道：“好了，那现在的这个情况，我要如何才能够重生？”

    见得话题终于回到了正轨之上，这少女也是稍稍松了一口气。

    “现在有两个选择，第一，你直接飞升入仙界，不过我现在还没有这等能力，你也没有，所以，就只剩下了第二个选择。”

    这少女看着李哲，缓声说道。

    根据这少女的了解，这世界有着冥界的存在，冥界也是所有亡灵最终的归处。

    当然了，那冥界便是之前李哲到达的那个地方。

    在冥界之中的亡灵会怎样，这少女并不知道，但她却是知晓一件事情。

    那便是这天道设置了一条规则，如若有亡灵觉得自己不该死，或是不愿入冥界。

    则是可入冥界之内的往生界之中，在往生界之中，具体如何她也不知。

    不过，她知晓的是，在那里面，有着可以重生的方法。

    现在李哲要做的，便是进入往生界，找寻那重生的方法。

    “如若你在往生界之中失败的话，那你就将魂飞魄散，不留任何存在过的痕迹。”

    那少女此刻也是看着李哲，沉声说道。

    而听得对方的话语，李哲则是微微皱了皱眉头，对着这少女说道：“也就是说，现在的我，已经没得选了吗？”

    “没得选，你不同于其他亡灵的一点优势，便是你认识那冥界的看门人，或许你可以从他那里，得到一些优势。”

    这少女看着李哲，轻声道：“你若是准备好了，便与我说，我会直接将你送到那冥界入口，这也是如今我唯一能够帮到你的了。”

    “那就来吧。”

    李哲端坐在这池子之中，苦笑着摇了摇头，喃喃着说道。

    原本李哲都已是以为自己死定了，但是现如今，既然能够有这么一个重生的机会的话。

    不管风险有多高，李哲当然都是想要去尝试一番的了。

    见状，那少女在这池水水面，缓缓蹲下了身子，伸出了一根指头，缓缓放在了李哲的眉心处。

    这一瞬间，李哲能够感觉到，这少女的手指冰凉一片，似是有什么力量正在从其中释放而出。

    “待到你紫府境巅峰之时，你我会再见的。”

    便是这时，这少女看着李哲，轻声说道。

    话音落下的瞬间，这少女手指猛然用力。

    在这力道之下，李哲的身躯也是瞬间向着后方倒了下去。

    原本在李哲下意识之中，觉得自己会倒入这池子之中。

    只是，这一个后仰之后，李哲却是觉得自己仿佛掉落入了无底的深空一般，整个身子在这一刻不断的下坠着。

    下坠，一直不断。

    这时间很长，长到李哲都以为自己会永远留在这片漆黑的深空之中。

    突然，天际出现了一道亮光。

    那是修行界所凝成的那个巨大的白球。

    “这里是……”

    李哲目光一滞，抬头向着上空看去。

    只见在自己上方，有着一排排数之不尽的魂灵，正在缓缓向着前方行去。

    李哲回过头去，便是看到了身后不远处的冥界大门。

    不同于上一次过来，上一次李哲乃是本体到达此界，自是无有任何的问题。

    但是现如今，李哲到达这里的，却只是自己的神魂之躯。

    几乎是回过头的瞬间，他便是感觉到了，那冥界大门向着他散发出了一股前所未有的威压。

    在那威压之下，李哲近乎要被那冥界大门吸入其中！

    不过，这种感觉只是瞬间，随即便是消散掉了，一抹灵光，在李哲的眉心处绽放。

    李哲微微愣了楞神，随即便是反应了过来，那是玉净瓶的器灵给自己留下的力量，可以让自己免受这冥界对于神魂的威压。

    当即，李哲便是吸了一口气，迈着步子，向着那冥界大门所在行去。

    很快的，他便再度来到了那冥界大门之下。

    看着这个大门，李哲吸了一口气，而后朗声喝道：“灵守！”

    伴随着这一声话语喝出，那一直源源不断的神魂都似乎是在这一刻停滞了一下，不过紧接着那些神魂便是恢复了秩序，默默的向着那冥界大门而去。

    与此同时，那冥界大门两侧，那无数凶兽的浮雕在这一刻宛如复生过来了一般，一个个皆是虎视眈眈的看向了李哲。

    刹时间，饶是有着玉净瓶的力量免受干扰，李哲都是感觉到了一股子极其强烈的威压在向着自己袭来。

    他深吸了一口气，强自镇定着站在了原地。

    很快，那熟悉的身形，便是从那冥界大门之中脱出，出现在了李哲的跟前。

    此人自是灵守，这冥界的守门人。

    他出现之后，便是满脸惊奇的上下打量着李哲，也没有说话，而是一脸的疑惑。

    “我记得你在不久之前刚使用过我所给予的死生丹来着，结果你现在就又死了？”

    半晌，灵守才是对着李哲，轻声说道。

    此言一出，李哲便是嘴角微微抽动了一下，而后点了点头，应声道：“如你所见。”

    “不对！”

    就在这个时候，灵守的眉目一凝，再度看向了李哲。

    只是这一次，他明显是用了什么力量，李哲只觉得自己仿佛要被看穿一般！

    只见那灵守在这一瞬间，一步走到了李哲的跟前，而后伸出手，在李哲的魂躯之上摸了一下。

    “好家伙，神魂与肉身全都是巅峰状态……这样的你，是怎么死的？”

    灵守看着李哲，十分好奇的问道。

    闻言，李哲也是看了对方一眼。

    现如今，李哲已是知晓了玉净瓶乃是某个仙界大能的法宝。

    而这灵守想来应当是知晓这些东西的，这事情，李哲自是不会对对方说了。

    “这事情我也说不清楚，不过我这次来，是想前往那往生界，求一个重生的机会。”

    李哲看着灵守，沉声说道。

    听得李哲说起往生界，灵守微微挑了挑眉，上下打量了李哲一眼。

    “上一次，你可是对此一无所知的啊，怎的现在连往生界都知晓了？”

    灵守对着李哲，缓声说道。

    这一刻，灵守只觉得李哲身上，似乎是充满了秘密一般。

    上一次李哲到此，他仅当是一个意外，也没有在意太多。

    可是现如今，李哲凭着魂躯到达了这里，不光是免疫了这冥界大门的威压，似乎是连同冥界之中的一些事情也是知晓了。

    要知道，在修行界之中，关于冥界的记载，可都是没有一样是真的！

    “嗯……我知道的还挺多的。”

    李哲挑了挑眉，似有所指的说道：“例如，修行界之中，有着一位连仙界中人都害怕的存在。”

    这信息，乃是李哲从东海那传承中的灵体口中得知。

    这个时候说出来，李哲也只是想要借机刺探一些信息。

    果不其然，李哲话语刚刚说出，灵守的面容便是骤然一变，不过随即，他便是露出了一抹笑意，说道：“不对，你应该是不知道，不然的话，你不会这么说他。”

    李哲看了灵守一眼，知晓自己现在是无法套出更多的信息了。

    当下，他便是缓声说道：“具体如何就不管了，我上次帮你那么大的忙，一个冥界大门分身和一枚死生丹，可是还不够抵扣的吧？”

    此言一出，灵守便是面色一滞，略有心虚的将目光望向了别处。

    上一次，李哲明显是还想要多一些东西的，不过却是直接被灵守给送回去了。

    灵守常年在这冥界大门处看守，实在是没有接触到什么勾心斗角的东西，性情过于纯粹。

    若是换做修士，哪怕是寻常修士，这个时候，都会反过来威胁李哲一句，毕竟李哲现如今，可是魂体状态。

    但是灵守却是尴尬的咳了一声，然后才是对着李哲说道：“我……我上次给你的东西也不少了！”

    “嘿嘿，确实不少了，但多少还差一点，所以，帮我一个忙怎么样？”

    见着灵守的反应，李哲心头一喜，随即便是对着灵守轻声说道。

    灵守愣了一下，不过还是看向了李哲，一副想要先知道李哲有什么要求，再做决定的样子。

