    寻找了提督那么久，然而现在……他却主动现身了？

    这一刻，看着那缓缓开启的星空裂痕，燕赤赤和木兮吃了一惊，不由自主的后退几步，并且如临大敌似的举起武器。

    李悠然却还是很冷静，或者说这么久以来被各种三观重建，他早就已经习惯了处变不惊。

    “不用慌乱。”星空裂痕中，提督的温和声音再度响起，就像是很亲切的隔壁友人，“我知道你们一直在找我，只是我很忙，所以没有时间回应你们。”

    看起来，倒是很温和也很有条理，不过……还是被源能污染了啊！

    李悠然和貂蝉彼此对视一眼，若有所思的问道：“所以说，阁下一直在忙着建立军队？”

    “曾经是这样。”提督温和的回答道。

    “曾经……”李悠然和貂蝉面面相觑，突然感觉到这话有点信息量。

    “是的，曾经……”提督没有任何隐瞒，很诚恳的回答道，“我一度认为，只要组建起强大的军队，就能彻底摧毁源能污染核心，并且为此费尽心思，想要控制整个虫族为我所用。”

    李悠然若有所思道：“然而，阁下现在改变主意了？”

    提督回答道：“是的！在控制了母虫之后，我试着用虫族军队，发起了一次对源能污染核心的试探性攻击，但结果却并不理想。”

    貂蝉不由得问道：“虫族军队并没有摧毁核心，反倒是被污染了？”

    提督沉默了片刻，回答道：“没错，我派遣的虫族军队，在接近源能污染核心之后，立刻就被污染了，那个时候我突然意识到……我可能被误导了。”

    “误导？”李悠然突然心中一动：“您的意思是？”

    “我的意思是，我突然意识到，我可能是被污染了。”提督轻轻的叹了口气，“虽然我觉得我在拯救世界，但实际上，我却已经在不知觉中，被源能污染改变了思维方式。”

    这话一说出来，在场的几个人，全都大为吃惊！

    李悠然满脸难以置信，燕赤赤和木兮目瞪口呆，就连貂蝉都陷入了暂时当机状态。

    整整过了五分钟，李悠然这才回过神来，忍不住问道：“等等，阁下的意思是，你知道自己被骗了？”

    “是的，我现在知道了。”提督的声音带着几分苦涩，“原来我所做的一切，根本不是在拯救世界，也没办法让帝国再度出现，我根本就是……被污染而陷入了疯狂状态。”

    完全没想到！真的是完全没想到！

    李悠然原本以为，跟这位可能根本无法交流，不管再怎么劝说，都无法改变对方已经被污染的思维，最后还是要用武力来解决问题。

    然而，现在看起来，这位竟然自行挣脱了源能污染，并且恢复了理智。

    “让人惊讶。”貂蝉忍不住评价道，“本机还是第一次见到，有人能自行摆脱源能污染的，所以说阁下这是终于清醒了？”

    “是的。”提督正色道，“我要为我们之前所犯的错误道歉，我们险些摧毁了多元宇宙。”

    “没事，没事，现在还来得及。”李悠然赶紧摆摆手，“现在问题解决了，您先停止组建军队，也不要再接近源能污染核心了。”

    “明白。”提督很认真的回答，“我已经停止组建军队了，我正在全力改造陨石，预计几天之后，就能彻底摧毁源能污染核心。”

    “那就……等会儿！”李悠然正在点头，等听到后半句，突然就怔了一怔，“您刚说什么？”

    “我在全力改造陨石。”提督正色道，“根据我的估算，改造过的陨石借助轰击力，应该能够彻底摧毁源能污染核心。”

    目瞪口呆啊，李悠然突然就目瞪口呆了，貂蝉更是呼道：“等会儿！你的意思是，你并没有放弃计划，只是从组建军队，变成了用陨石来攻击源能污染核心？”

    “没错。”提督的声音略微变得火热起来，“请放心，我的数据统计是很正确的，并且改造计划也进行得很成功，只要再给我一点时间，我们就能……”

    “我不放心！”李悠然直接打断他的话，“您知道您在做什么吗？”

    “本机觉得他不知道。”貂蝉忍不住抗议道，“听着！用陨石去摧毁源能污染核心，是本机听过最愚蠢的事情，你知道这会发生什么吗？”

    这么说着，她顿了一顿，又自问自答道：“也许源能污染核心会被摧毁，但它所分裂出来的碎片，将会附在陨石爆炸后的碎片上，并且借助着冲击波，流亡到整个多元宇宙中。”

    别说了，仅仅是想到这个情景，李悠然都不由得微微变色。

    如果说，原本的源能污染核心，还只是污染了一小块区域，那么等它随着陨石碎片，抵达多元宇宙的各个区域，就会导致整个多元宇宙都陷入污染危机中。

    “不……”李悠然忍不住倒吸一口冷气，立刻正色道，“冷静！我觉得您需要冷静一下！其实解决源能污染核心的办法有很多，比如只要给够钱，我们万界服务有限公司……”

    “不，没有时间了。”提督打断他的话，并且略微急促道，“这段时间来，源能污染核心一直在扩张，如果再等待下去，后果将会不堪设想，所以我必须要这样做。”

    “你不能……”李悠然还想试着说服一下。

    “放弃吧。”貂蝉嘀咕道，“我们错了，他根本就没有清醒，他实际上……还是被源能污染核心给控制了！”

    是的，事实就是这样！

    那位不知道藏身在哪里的提督，看起来是清醒了过来，但实际上却被源能污染核心给更深层次的控制了，所以他看上去清醒的做法，反而是更加疯狂的表现。

    “冷静！冷静！”李悠然还试着想要说服对方，“给我们几天时间，我们应该能帮您……”

    “所以，你们要加入吗？”提督再度打断他的话，正色道，“我现在只想知道，你们是打算来帮忙，还是打算阻止我？”

