    

    “御书房怎么了？”顾瑾渊撇撇嘴，丝毫不以为意，“朕在自己的地盘，抱着自己的宫嫔，还要经过别人允许？”

    姜绾芸：“...”

    他这话...还真是没办法反驳...

    正当姜绾芸不知该说些什么好的时候，顾瑾渊又揽着她的腰，迫使她往自己这边靠了几分。

    然后，再微微俯首靠近她的面庞，直视她的双眼一字一句道，“姜绾芸，你这个想法，得改改了。”

    “你说...朕抱也给你抱过了，亲也给你亲过了，甚至还与你同床共枕睡过了，你还怕别人知道咱们是什么关系？”

    “这是...翻脸不认人？占过了便宜就想抽身走人？”

    姜绾芸：“？？？”

    他这说的又是什么话？她占过了便宜就翻脸不认人？说得跟她做了什么人神共愤的事情一样。

    “陛下您怎么这么说...唔！”姜绾芸本来还想同他理论一下这个问题，但话才刚起了个头，就被顾瑾渊倾身吻住。

    顾瑾渊的吻，很少是蜻蜓点水的模样，只要他有所动作，大多时候都会到心满意足才把人放开。

    至于姜绾芸，则向来是推不动他的。

    无奈之下，她也只能随他去了。

    感受到她的怨气，顾瑾渊轻轻在她唇瓣上咬了一口，方才恋恋不舍地离开，“别用那种眼神瞧着朕，朕不过是想叫你改改想法罢了。”

    说着，他便伸出了空余的那只手，用指尖替代自己，轻轻按压在怀里人的唇瓣上，“姜绾芸，你一定要记得，你我夫妻已成事实，不可以再东躲西藏。”

    “什么东躲西藏...唔...”姜绾芸刚试图开口，顾瑾渊便加中了手上的力道。

    “休想不认账！”顾瑾渊一双漂亮凤目微眯，琉璃眸子中，同时划过一丝显而易见的危险神色，“朕不会，给你不认账的机会。”

    姜绾芸：“...”

    她明明什么都没有做，可被他这么一说，却平白添了几分“负心汉”的影子...

    知道再继续说下去也是徒劳，低低应了一声之后，她便默默拿起了裴贤盛送来的书，开始翻看。

    感受到腰间的力量并没有因为她的不反驳而放松，她又只能轻声安慰了一句，“陛下放心，妾不会不认账的...”

    “哼，这还差不多。”听闻她此言，顾瑾渊的心情，终于好上不少。

    略微放松手上力道的同时，他又俯首在她光滑的面庞上落下一吻，“从你第一次主动亲朕，就没有别的路给你选了。”

    “是你，招惹朕的。”

    当然，他没说的是，就算她没有主动亲过他，他也不会让她有别的路可以挑选。

    在有关她的事情上，他就是特别小气。不过这也无所谓，反正他从来就不觉得小气是件可耻的事情。

    姜绾芸也知道这人小气得紧，所以他这么说，她也没有反驳。

    甚至，还非常配合地点了点头，“陛下放心，妾从来就没打算过选别的路。”

    “只是...”在先安抚好他的情绪之后，她才又道，“也希望陛下别总胡说...”

