    【ps：原来章节名从好几天前就错了，今天才发现，前面的就不改了，后面的顺延。】

    端王府。

    端王作为陛下留在京师的几位皇子之一，一直以来都是被当成太子培养的。

    和他有着同样待遇的，还有康王和怀王，如今康王造反失败被囚，怀王也被排挤出了权力中心，端王重新成为朝臣眼中的焦点。

    据不可靠消息，陛下如今身体不如一日，已经正式准备册立端王为太子，不日便会宣诏。

    太子是一国储君，除非太子被废，否则当国君驾崩，无须另外的传位诏书，太子便能接替先皇的位置。

    今陛下病重，不能理政，端王一旦入主东宫，便会执掌所有的朝事，行使君王的权力。

    如今的端王，毫无疑问，是京中最风光的人，这种风光，甚至超过了他以往的任何时候。

    然而他一路走过来，也不是一帆风顺的。

    众人看着唐家从风光到没落，端王从受宠到失宠再到受宠再到失宠，已经不能用一波三折来形容。

    不过夺嫡这种事情，结果向来都比过程重要，不管怎么样，他成功了，不久的将来，他曾经失去的一切，都将十倍百倍的还回来。

    甚至于这几年，他手下没落的权贵和官员，也将重新迎来他们的春天。

    一人得道，鸡犬升天，端王重新得势，端王府的下人也与有荣焉，门房瞥了尚书左丞一眼，说道：“先在这里等着，我去通报……”

    端王府早已不同往日，从门可罗雀到门庭若市，京中的官员权贵，一批一批的登门向端王效忠，连带着门房都飘飘然起来，除非是六部尚书这一等级的官员，否则他根本不会用正眼去瞧。

    端王府内，端王正大宴一众权贵官员，宴上满是佳肴美酒，他已经不知道喝了多少杯，觉得整个人飘飘欲仙，心中也升起一股睥睨天下的感觉。

    他自然是有这个底气的。

    如今的陈国，国内安稳，百姓安居，重骑铁蹄之下，除了西域还有些小问题之外，可谓是四夷臣服，百姓和朝中官员普遍认为，这是陈国立国以来，最为强大的几年，甚至有大儒将此称之为“定元之治”。

    如此强大的陈国，很快就是他的了，等到父皇过些日子归西，他就是新皇，是这千里河山的主人，他有骄傲的资格。

    到时候，不，从现在开始，他就要一个一个，一个一个的清除曾经给他制造过麻烦的敌人，而他最恨的，当然便是他名义上的表弟，差点让他陷入万劫不复境地的当朝右相唐宁。

    端王将一个酒杯里的美酒饮尽，有下人来报：“尚书左丞求见。”

    自他重揽大权之后，陆续招揽了不少官员，但令他遗憾的是，像六部尚书，以及几大将门这样的人和家族，他却一个都没有招揽到。

    他心中暗恨，这些不识抬举的东西，傲气不了多长时间了，等到他彻底坐稳东宫之位，就是对朝堂的清洗之时。

    尚书左丞李奇，是他在尚书省安插的一名心腹，为此花费了不小的力气，即便他如今算是大权独揽，但也不是任何事情都能他说了算。

    六部尚书，九寺寺卿，十六卫大将军，依然可以不卖他面子。

    端王对李奇还算重视，如今朝事由尚书省处理，王相又请了长假，尚书左丞就是他手中的一杆枪，他已经通过这杆枪，办成了很多事情。

    端王看向那下人，说道：“请他进来。”

    尚书左丞匆匆的走进来，面色有些慌乱，端王瞥了他一眼，问道：“何事惊慌？”

    李奇面色肃然，说道：“殿下，唐宁回京了。”

    人的名，树的影，李奇虽然担任尚书左丞没有多久，但唐宁的威名却一直响彻在他的耳边，见他今日在尚书省出现，他立刻便慌了神，赶忙来端王府禀报。

    “什么？”端王闻言，脸色也是猛地一变，不过接下来，他就想到现在已经不比往日，他已经不是那个一无所有的端王了，没有必要再惧怕一个唐宁。

    “他回来了又如何？”端王因为刚才心中产生的那一瞬畏惧而更加暴怒，沉着脸道：“他回来的正好，本王正好有些账要找他算呢……”

    如果没有唐宁，唐家现在应该是京中最为强大的家族，手下附庸无数，他也早就能击败康王，早早的坐在储君的位置上。

    如今虽然结果未变，但这其中的过程，却艰难了不知道多少倍，让他现在想起来，还有些心酸的想流泪……

    他苦啊，一次次的被父皇捧上云端，又一次次的从云端跌落谷底，换做常人，几次下来，怕是早就被折磨成疯子了。

    他恨唐宁，所以在掌权之后，第一时间就派人将唐宁的家人圈禁到了京师，如果不是萧家，方家，凌家等家族这段时间对她们多加庇护，他早就对他的家人动手了，如今他回来了倒也正好，他也要让他感受感受，失去一切，到底是个什么滋味。

    尚书左丞看出了他脸上的杀意，急忙道：“殿下，唐宁可不是其他人，想要动他，还要从长计议。”

    端王瞥了他一眼，说道：“本王又不是傻子，他好歹也是一朝右相，哪有这么容易被扳倒？”

    他的脸上浮现出一丝冷笑，说道：“况且，他让本王吃了这么多苦头，本王怎么可能给他一个痛快？”

    尚书左丞看着他，问道：“那殿下的意思是……”

    端王对他招了招手，尚书左丞附耳过去，听端王说了几句之后，眼中逐渐浮现出异芒。

    ……

    唐宁出宫之后，让人去萧家等几家通报了一声，告知他回京的消息，又让晴儿去安阳郡主府，让她进宫，帮忙带一句话给赵蔓。

    他离京这几个月，京中的形势说不上多么好，但也还在控制之中。

    端王看似势大，但其实京中真正掌握军政大权的，诸如六部尚书，十六卫大将军之类的，他一个都没有拉拢到。

    不管端王如何，他必须要先见陈皇一面，但奈何皇宫已经落入了唐惠妃之手，之前很寻常的事情，已经变的千难万难。

    唐宁在院子里缓缓踱着步子，不一会儿，门口便传来了匆匆的脚步声。

    赵蔓两只手拎着裙摆，从外面跑进来，看到唐宁时，眼圈一红，加快步子小跑过来，飞扑进他的怀里。

    她枕在唐宁的胸膛上，泪眼婆娑，哽咽道：“父皇，父皇他……”

    唐宁一只手搂着她的纤细的腰肢，另一只手轻轻拍打着她的肩膀，安慰道：“没事的，陛下是天子，一定吉人自有天相……”

    即便是知道陈皇的身体已经到了油尽灯枯的地步，但唐宁此刻也只能这样安慰赵蔓。

    其实在从宫中到家里这短短的一段路程，他便已经想好了，若是陈皇真的无法熬过去，那么这几个月内，也就是端王最后猖狂的时候了。

    甚至不用他动手，隐藏在幕后的方淑妃和方家，以及站在赵圆背后的势力，就能将赵圆推上那个位置。

    那时候，也就是他带着赵蔓和家人离开京师之日了。

    赵蔓抱着唐宁，伤心的哭泣时，一道身影从外面缓步踱进来。

    萧珏怀中抱着襁褓，襁褓中的婴儿眼珠咕噜噜的乱转，萧珏脚步一顿，看到院内的情形，立刻伸手捂住婴儿的眼睛，小声道：“别看……”

    