    人往下路并先走，林轩的游戏视角依旧切到女枪这边，有些期待这个家伙被突然从草丛里冒出来的对面两个人或者三个人给暴打一顿。

    然而什么都没发生。

    直到两人在下路汇合，都没看到对面的下路组合出现。

    这个时候如果还不明白发生了什么，那林轩就是傻了。

    “掉线了？”

    对面的上单提莫很快打字回复：“你猜掉了几个？”

    反正是辅助没啥事要做的林轩打字问：“三个？”

    提莫：“恭喜你回答正确。”

    林轩无语。

    姜浅予道：“啊？对面掉线了啊，那他们不是要三分钟投？”

    “没事，那就玩三分钟呗。”

    “嗯。”

    选了个琴女打中路的小妮子心里还是有点虚的，对线比较怂，不过知道了对面有人掉线后，就没有什么心理压力了，反正三分钟的时候对面这两个人肯定会投降的。

    她开始往前去消耗。

    一般来讲遇见掉线局，两边的人都会打得比较“奔放”一点，但对面中路这个炸弹人却依旧打得很稳，姜浅予见它打得比较怂，多半还觉得是自己打的比较厉害，于是继续往前压。

    然后打到一半的时候，忽然就从旁边的草丛里钻出来了一只螳螂。

    “啊……什么情况？不是说打野也掉线了吗？”

    小妮子眨巴着大眼，看着自己面前的黑白屏幕，有些气恼地打字质问：“不是说掉线了嘛？骗子！”

    炸弹人发来一串“哈哈哈哈”。

    提莫则打字道：“他刚连上来。”

    这个提莫看id比较古怪，叫“一看就不是妹子”，也不知道是男是女，不过说话还是比较实在的，小妮子就也没再说什么，也没钱买装备，就多买了两瓶药水，然后复活去线上。

    对面的下路组合也出现了。

    “骗子……”

    回到线上后等级落后，姜浅予就不敢再去找炸弹人拼了，老老实实地缩在塔前补刀，有时候走位不好还要被消耗一下，她有点郁闷地嘀咕了一声。

    林轩笑道：“没事，等下我帮你把他脑袋打烂。”

    小妮子很不屑地哼了一声。

    却再也没提对面故意骗人的事情。

    对面下路两人到线上的时候，林轩两个都已经快三级了，女枪和加里奥的对线消耗能力也比较强，对面牛头加老鼠两个人只能躲在塔后瑟瑟发抖。

    老鼠很快残血，然后在兵线被防御塔吃完，反推过来的时候，往前走出几步，就在那不动了。

    林轩蹭了个助攻后，女枪把老鼠人头收掉，全屏发过去一个问号。

    于此同时，林轩听到语音里小妮子拖着尾音“哇！”了一声，视角切到中路，就看到炸弹人越过了兵线，追着她直往塔下走，也不放技能，就只用普攻点她。

    “太欺负人了！”

    以为对面掉线会三分钟直接投降才阵亡过一次的小妮子原本就有点郁闷，这会儿有些气恼的叫起来，很有一种士可杀不可辱、宁可玉碎不为瓦全的气概，就直接掉头跟炸弹人打了起来。

    炸弹人一直不放技能，又追到了塔下，毫无疑问地死在了琴女的石榴裙下。

    “咦？他也掉线了吗？”

    发现情况有些不对的小妮子疑惑地问了句，打字发过去了一个问号。

    跟冉家小仙女在上路和平发育的提莫很快再次打字回复：“掉了两个……”

    姜浅予还没来得及回复，林轩就看到对面的牛头掉头往家里泉水方向走去。

    提莫再次打字：“又掉了一个。”

    然后再打字：“现在四个都掉了……”

    “哈哈哈哈，这个提莫是妹子吗？好可爱啊”

    “感受到了深深的绝望”

    “这四个人不会是开黑的吧？组团坑队友啊”

    “提莫：对面的你们是开挂了吗？”

    “你们还笑？看到没有，这就是阻止姜景白装逼的下场！要引以为戒啊兄弟们”

    “传说中的位面……峡谷之子吗？”

    ……

    弹幕上又开始调侃开了，林轩却觉得有点无聊，女枪也打字道：“那你干脆让推算了，时间过了又投不了”

    提莫打字回：“不。”

    “怎么办？”

    对面一下子掉线四个，小妮子显得有些不知道该怎么打了的样子，推又不好意思推，打又找不到人打……总不能五个人一块去上路抓提莫吧？

    林轩笑道：“推线发育呗，也许等下人家就重连了呢。”

    姜浅予“嗯”了一声，就老老实实地在中路推线，盲僧见提莫在上路压线，于是就跑去对方野区肆虐一通后，绕后把她给抓死了。

    小提莫全屏打字：“啊啊啊啊啊你们太过分了吧？他们全都掉线了你们还抓我！！”

    这个格式让林轩想起了第一次排到冉家小仙女的时候，被他扳掉了德玛的她也是差不多的抓狂语气。

    “找不到他们只能拿你来出气了。”

    盲僧有点贱兮兮地回了句，然后继续跑到对面野区刷，结果刚刷没多大会，就在野区撞到了对面重连回来的螳螂，可怜的螳螂才刚三级，于是毫无疑问地被盲僧杀掉。

    下路组合也陆续上线。

    然后又掉线。

    这种情况下其实哪怕重连回来，也只是送人头而已，经验与装备的落后使得对面哪怕重连回来也只能是送人头，最后大概是发现哪怕重连回来也只能是被虐，对面的四个人在加在一起送了二十个人头后，再也没有出现了。

    盲僧多半是发觉对面这个提莫可能是个妹子，开始找人家聊天，逗她：“你们家队友还回来吗？”

    小提莫刚在二塔下被强杀，显然心情不好，没理他。

    游戏时间还没到二十分钟，盲僧已经有七个人头在身上了，林轩倒是没有多少人头，主要是他觉得没意思，就在跟小妮子聊聊天，或者是跑到中路来跟她抢兵，哪怕对面重连回来，除非是跑到他面前，否则他也懒得去杀。

    当拿人头已经是轻而易举，不再需要费力的时候，也就失去了它的意义，这就跟美女一样，哪怕是再漂亮的女人，当她有一天任一个男人予取予夺后，她也会很快就会失去魅力的。

    让人再难以提得起兴趣。

    但这个盲僧显然不这样觉得，把个盲僧玩得跟剑圣似的，看到人就疯狗一样往上扑，偶尔还会跳个舞，嘲讽得瑟一下。

    女枪要更耿直一些，一直就在推塔，上路的二塔还在，她在下路已经把高地塔都给推掉了，随后要推水晶的时候，提莫复活出来了。

    女枪的状态不太好，差不多没蓝了，不过这种情况下心态还是比较膨胀的，就站在水晶前跟提莫对拼，被她第二个致盲后给杀掉了。

    仅剩一点血量的提莫在水晶前很努力地打兵，不让它们攻击自家的高地水晶。

    阵亡的女枪全屏打字劝道：“队友都掉线了，你还打什么啊？让推掉算了。”

    提莫依旧是那个字：“不。”

    对面四个人掉线，盲僧抓过这个提莫不止一次，不过冉家小仙女在上路对线并没有占到什么便宜，她在游戏中实在谈不上什么天分，基本就是属于开q价格速，然后开e转转转，经常还要转空，然后就被提莫追着点一顿。

    接着回家或者回血，再重复一遍。

    提莫不在的时候，她也在上路推线推塔，有兵就打兵，没兵就打塔，现在战绩1-3，唯一的一个人头还是刚刚对面螳螂最后一次来抓，结果被盲僧反蹲到，没有大招盲僧的一套连招几乎把螳螂给瞬秒。

    最后一丝血的时候被她震荡屏幕的大招抢下了人头。

    好半晌都没说话过的她忽然打字道：“要不我们投降吧。”

    盲僧跟女枪相继了发了几个点点。

    姜浅予怔了一下后就笑着符合道：“好啊好啊。”

    林轩耸耸肩，“我没意见。”

    冉家小仙女发起投降。

    瞬间三票通过。

    盲僧跟女枪没点。

    冉家小仙女：“让人家赢一局嘛。”

    姜浅予也跟着帮腔：“对啊，又不是排位，让一局也没损失啊。”

    女枪又发了几个点点。

    然后第四票同意投降。

    现在时间还没到二十分钟，提前投降必须要五个人同意。

    盲僧打字道：“我还差一个人头超神啊！！！”

    然后第五票同意投降。

    全票通过。

    两个直播间里满屏“6666”一层叠一层。

    红色方四人掉线。

    蓝色方五票投降。

    