    “伍月。”

    伍月正准备问问元琅他那个朝代的事情，屋外却传来一个雄性的声音。

    两人对视一眼，站起身向外走去。

    屋外站着一位两人都十分熟悉的额半兽人战士，那是守护巫的半兽人战士中的一位。

    “阿叔，有什么事情么？”

    伍月十分疑惑的道。

    元琅只是笑着点了点头，身为兽人战士，即使面对年纪比自己大的半兽人战士，都不用以阿叔相称的。

    半兽人战士向元琅点头后，这才道：“正好你们两个都在这里，巫让我来找你们两个过去。”

    两人到达巫的山洞后，才发现里面除了巫和族长竟是一个兽都没有。

    此时的巫面色十分沉重，甚至隐隐还带着一丝疲色。

    见他们进来也只是轻轻的摆了摆手：“坐下吧。”

    “你们确定那盐晶石能够代替盐巴么？会不会有什么危险？”

    元琅摇头：“巫，我们从挖掘地洞的时候吃的便是盐晶石，若真的有什么危险，我们还能好好的坐在这里与您说话么？”

    伍月也点了点头：“元琅说的对，我们自己都吃了很长时间了。”

    而且最重要的是，系统检测出来，这盐晶石是绝对没有问题的。

    统子也挥了挥自己的小拳头：“是呢是呢，统子的检测是具有权威性的。”

    伍月暗暗将这个自行冒头的五短身材小统子给摁了下去：“悄悄滴，就我一个使用者的你，说什么权威不权威。”

    统子：“...”

    只允许你们吹牛，统子不行么？

    巫闻言面色却是更加难看了：“不是盐巴的问题，那就是兽人的问题，黑狼巫的占卜你们怕是已经知道了吧。

    在你们发现盐巴的地方，他占卜出了灾难的源头，但是那源头是什么，兽神大人却始终没有明示。

    现在看来一切都是冲着盐巴来的。”

    一旁的族长点头道：“所以我们没一定要紧紧的保守盐晶石的秘密，不能让其他部落知道，尤其是...”

    尤其是什么，却最终还是没有说出来。

    巫看向元琅：“现在挖掘的事情都是你和元起在负责，回去后要告诉挖掘和搬运盐巴的兽人战士们，这关系到我们雪虎部落的生存，即使是自己的伴侣也不要透露出去。”

    元琅点头：“好。”

    也只是简单的叮嘱了几下，巫和族长便让他们离开了。

    但是两人的心中却留下了一个疑惑。

    伍月看向元琅：“族长方才没有说完的那句话，应该是一个很重要的信息。”

    元琅看向远处的森林：“我们能做的便是强大自身，身下的便教给时间吧。”

    兽人的话瞬间得到了统子的强烈认同：“是的是的，宿主你自去了黑狼部落后，修炼就很不积极了，这是不好的。

    以后会被别人按在地上摩擦的。”

    在修炼这一点上，伍月并没有反驳统子对自己的批评，这段时间修炼确实是有些松懈了。

    遂暗道：“放心，今天开始我便用冥想来代替睡觉了。”

    系统蹦跶着自己的小短腿，为自己宿主清楚的认知抹了把鳄鱼的眼泪。

