    

    张简修虽然一晚没怎么睡，但一丝困意都没有，只觉神清气爽。

    起床洗刷完毕，然后胃口超好地用完早餐。最近他都没什么胃口，今儿个是出奇的好。

    正准备去户部一趟，见家中仆役过来禀报说户部尚书登门拜访。

    让他受宠若惊。

    感觉朱翊镠那个“辣鸡大元号”与“人渣张彪号”策略太特么管用了。

    张简修赶紧一抹嘴去迎接，第一感觉申请用银该批下来了。

    ……

    翊坤宫。

    朱翊镠正在用早膳。

    本来按宫里的规矩，皇帝用餐时不得与人共席，哪怕是后妃们。

    可这些规矩，在朱翊镠这里都不适用。郑妙谨正与他同桌用餐。

    “按照你说的方法做了。”朱翊镠带着几分得意与赞许的表情对郑妙谨说。

    “好玩儿不？”郑妙谨问。她笑得无比甜腻。昨晚朱翊镠留宿翊坤宫。

    “朕可不是为了玩儿。”朱翊镠变得严肃起来，一本正经地说道。

    “在好玩儿中可以把问题解决，难道不好玩儿吗？”郑妙谨笑得更甜了。

    随即，她也将脸上的笑容收敛起来，喃喃地道，“不过得提醒你一句，文人气节高，脸皮薄，小心那个刘大元与张彪想不开哦。”

    朱翊镠嘿然一笑：“如果这点儿抗压能力都没有，那还敢跳出来嚷嚷啥？真的为此而想不开，也不值得同情。”

    “我倒不是同情他们，但你也别这么说。”郑妙谨摇了摇头。

    随着与朱翊镠在一起的时间越来越多，许多规矩都已经“名存实亡”，比如吃饭同桌，比如不自称“臣妾”……

    朱翊镠在她们面前也很少称“朕”，除非在需要显示自己身份的时候。

    习惯成自然。

    这倒是朱翊镠倡导的交流方式：自由，平等，不被诸多条框所束缚。

    在别的地方不好说，反正在坤宁宫和翊坤宫两个地方他们都习以为常。

    朱翊镠觉得这样更加舒服。

    本来做一个普通人就比做皇帝要自在得多嘛。

    只听郑妙谨不紧不慢地接着说道：“他们两个万一想不开寻死，外界岂不是说被你逼死的？”

    朱翊镠忽然停下手中的汤匙，神情微微一滞，道：“忘了，这时代不是一个不要脸的时代哈。”

    郑妙谨听了，诧异地问道：“莫非还有不要脸的时代？”

    “当然有。”朱翊镠笃定地回道，“如果不要脸比要脸活得更好，那还要脸干什么？又不能当饭吃。”

    郑妙谨不以为然，“树活一张皮，人活一张脸，怎么可能？”

    朱翊镠也不愿意纠缠，反正几百年后有个作家冯唐是这么说的，他说越不要脸的人往往活得越好。

    “我吃好了，要回东暖阁。”

    朱翊镠起身出了翊坤宫，但脑海里还盘旋着郑妙谨刚才提醒的话，不禁问自己：这时代的人脸皮真那么薄吗？数落他们一句辣鸡、人渣就要寻死？

    回到东暖阁，朱翊镠仍在想着那个问题。

    “来人。”

    “万岁爷。”刚好陈炬送奏疏来了，忙答应一声。

    “朕取两个名字，做两道招牌，他们就受不了要寻死？”

    陈炬先是被朱翊镠这没头没脑的问题整得一愣，但随即明白过来，如是般问：“万岁爷是指`辣鸡大元号`与`人渣张彪号`那件事吗？”

    “嗯。”朱翊镠点了点头。

    “万岁爷，依奴婢之见，如果是其他衙门官员，兴许有这可能，但六科廊的言官们寻死的可能性不大。”

    陈炬虽然一副小心谨慎的样子，说话时也没有用肯定的语气，但字里行间还是透着极大的自信。

    “这是为何？”朱翊镠好奇地问道。

    “因为六科廊的言官脸皮都很厚。”陈炬回答说。

    “是吗？有何根据？”朱翊镠又问。刚刚郑妙谨还说脸皮薄呢，这会儿到了陈炬嘴里，又成脸皮很厚了。

    “六科的官员都锻炼出来了，骂别人的同时做好被别人骂的准备。这也是他们身为言官该具备的素质。”

    “朕骂他们，他们也能忍？”

    “那更应该忍。”陈炬掷地有声地回道，“陛下没有惩罚他们就不错了。”

    “你实话实说，朕这样做过分吗？”

    “万岁爷，一点都不过分，而且在奴婢看来，已经非常仁慈了。万岁爷出使他国的旨意都已颁发，他们还妖言惑众煽风点火，竟痛骂、威胁张简修，眼里还有万岁爷吗？”

    稍顿了顿，陈炬接着道：“那帮言官平常素日就喜欢磨嘴皮子过过嘴瘾，万岁爷该给他们一点颜色瞧瞧，告诉他们动嘴是没用的，有本事动手去做，动手永远要比动嘴难千百倍。”

    平时陈炬的话其实并不多，也不知是不是因为对六科廊言官有成见，竟然破天荒地说了这么一大通。

    朱翊镠点点头，但心想话不能说得太绝对，动嘴有时也是技术活儿嘛。

    为安全起见，朱翊镠还是让陈炬即刻派人把刘大元与张彪请到宫里来。

    一打一拉。

    当然也是有心想会会言官。记得还是潞王的时候，他就想。

    后来确实也会过几次，但与想象中的还是有点距离。

    ……

    刘大元与张彪今儿个都没有去六科点卯当值，坐在家里发呆。

    昨晚一晚没睡，今早起来感觉浑身酸痛，也没胃口，早饭没吃。

    尽管认为自己内心十分强大，但还是感觉没脸见人，都能想象一旦出去会有多少人在他们背后指指点点。

    垃圾？人渣？

    正当他们两个感觉无所适从时，宫里来人了，说是万岁爷有请。

    刘大元与张彪心里都咯噔一下，被吓得当即清醒了两分。

    连忙换上一身官服登轿而去。

    他们早就想着觐见朱翊镠呢，感觉有一肚子话想说，憋着实在难受。

    朱翊镠派人来请，当然得去。

    大不了一死。

    所以，当刘大元与张彪接到朱翊镠的口谕时，其实是抱着破罐子破摔的心态，第一时间进宫去了。

    对于六科言官而言，见到皇帝本尊并不是一件难事儿。

    尽管他们官秩不高，只有六品，但由于身份特殊，享受的是四品待遇。而他们也有资格参加例朝，见到皇帝本尊的机会还是很多。

    朱翊镠正在东暖阁等候。

    ……

    。        

