    是传奇级别的野兽！

    灵魂探查给他反馈出了这样的信息，这不同于阅读能力，颜冲可以感知到周围一个个灵魂的存在，有强有弱，有着各种各样的形状，似乎都是一些无尽大陆上本来就有的魔兽，但不知道为什么会出现在这里，浑身还漆黑无比。

    风狼、烈火狂牛、双尾豹、四臂白熊、剑豪猪等等，目前出现的最高也就是白银阶魔兽，大部分都是青铜阶黑铁阶魔兽，但实力却凭空提高了两阶。

    也就是说，最初的一波有着黄金阶实力的魔兽，实质上都是青铜阶魔兽，而现在赶来的则是白银阶魔兽，散发着传奇的气息。

    颜冲随手一巴掌拍在了一条体长一米五左右的风狼头上，直接将其头骨拍碎，力量透入脑中，将其脑部搅成了一团浆糊。

    随后，他注意到，在这条风狼的灵魂消散之后，肉体就恢复到了优秀级品质，对应着青铜阶魔兽。

    所以，这些魔兽之所以有着超过原有实力两阶的近战能力，应该是灵魂品质的增幅。

    而且，灵魂品质提升了，一般来说法系三属性精神、智力、魅力也会随之增加，但这些野兽却没有一个使用出法系能力，比如元素魔法、精神攻击之类的，全都是使用近战能力。

    说是野兽一点都不过分。

    灵魂能加强肉体吗？颜冲心头疑惑，一般都是肉体滋养灵魂、保护灵魂，灵魂反过来可以增幅肉体吗，这岂不是本末倒置了？

    史诗精神所具有的实质化精神力，防御力也比不上黄金阶骑士的护体罡气。

    还有，颜冲注意到，他刚才忽略了一件事情，这头风狼灵魂消散的时候他竟然没有汲取到任何XP！

    其实就在他刚才捏断树枝的时候就应该注意到的，但他当时没有在意。

    树枝被他捏断的时候，他隐约听到了一丝惨叫声，还以为是那颗树因为受伤而发出惨叫? 现在想想则不然? 折断的那部分树枝上面应该也有一部分灵魂，随着树枝的折断而消散? 所以才从稀有级品质恢复到了优秀级的品质。

    而且他本来应该是能汲取到这部分消散的灵魂的XP的！

    怎么回事? 难道是汲取能力不够强吗？

    颜冲忽然想到了白天时所砍断的那颗稀有级的黑树，按照这个规律? 如果到了晚上，很有可能拥有地阶的实力！

    他将精神力扫入空间装置之中? 其中没有任何法则? 可以看作时间是凝固的，那颗黑树静静地漂浮在其中，一点变化都没有。

    但若是取出来呢？

    会不会一跃提升到地阶？

    想到就做，他将这颗黑树的一颗树枝取了出来? 拿在手中? 却发现没有任何变化。

    仍然是稀有级的品质，也没有活过来成为光滑鞭子的趋势。

    就只不过是一个死物而已。

    “嘶~”

    颜冲忍不住痛并快乐地轻吸了一口气，刚才一头达到传奇力量的剑豪猪朝他发射了箭雨，还是离着不到五米释放的，传奇级别的力量对他的肉体来说根本不算什么? 但那攻击同时穿透到灵魂之上，让他感到了疼痛。

    不过与此同时? 灵魂的淬炼速度再一次加快了。

    这就有点像足疗的时候按到了脚底某个部位，一时间痛痒交加? 但缓过来后就舒坦无比。

    不过心中难免会怀疑，这么痛的话会不会造成某种永久性损伤？

    所以颜冲不敢再不加防御了? 他还真怕灵魂受到了某种暗伤? 这可不是闹着玩的。

    将地元素领域展开之后? 这些野兽的攻击如同陷入了泥潭，让颜冲玩的不亦乐乎。

    “砰！”

    一只四臂白熊蒲扇般的大巴掌滑过了一个诡异的弧线，从颜冲身边擦过，正好盖在了他身后正准备偷袭的一只大猫的脸上。

    一只狂暴巨猿从天而降，目标正是颜冲，但他却如同一个风筝受到了微风的吹拂一般，下落的路径变为了一条曲线，一屁股坐在一只正准备发射箭雨的剑豪猪背上。

    进入领域之内，不仅力量速度都受到了压制，还受到了莫名引力的影响，颜冲根本就没必要亲自攻击他们，如同打太极一般借力打力，让他们陷入了相互攻击之中。

    但令他感到奇怪的是，那个被剑豪猪**的狂暴巨猿并没有发出应有的惨叫声，而且不仅如此，其他相互攻击的野兽们竟然也是不互相产生伤害的！

    仿佛开了队友模式一般，只要是队友，相互之间的攻击就可以无视！

    这谁能扛得住？

    颜冲领域一变，地元素领域变为火元素领域，不同于地阶巅峰的地元素领域，火元素领域只有初入人阶。

    但颜冲由于之前灵魂的淬炼，对灵魂力量有了更深刻的理解和操控能力，他将灵魂之力注入领域之中，然后让其燃烧起来。

    这下子，终于对这些野兽起了作用！

    灵魂之火蔓延开来，效果好的吓了颜冲一跳！

    只见进入领域之中的野兽终于开始惨叫起来，在灵魂探查的感知当中，这些野兽的灵魂竟然纷纷燃烧了起来，不仅如此，还蔓延给了附近的野兽。

    这些附近的野兽，很多都没有进入颜冲的领域之中，也彼此之间没有接触，却能将灵魂之火传染。

    这让颜冲有了一个猜测！

    这些野兽之中的灵魂其实并不是单独的灵魂，而是一个整体！

    就如同一个人表面的皮肤一般，上面长了很多汗毛，将视角投入到微观层面，这些汗毛各个都是毫不相关完全独立的，但其实他们同属于一个整体。

    所以说，颜冲才无法汲取到那些死亡野兽的XP，因为他们灵魂之中就没有灵魂本源，而是单纯的灵魂之力。

    死亡对它们来说只不过是损失了一些灵魂之力罢了。

    而灵魂本源则不同，是处于命池之中得。

    不过，这样一来细思极恐，仅用灵魂之力就构建出真假莫测的灵魂，还有着自我意识，实在是太可怕了！

    颜冲不觉中望了望脚下的土地，他似乎一直把最危险的地方都忽略了，就是这片土地！

