    冰璇天都，昭阳宫。

    听到上官可章的问话，巫雨信转眸看了一眼身旁的子书文林，道：“文林，还是你来说吧。”

    “是，院长。”子书文林点了点头，随即朝上官可章再次鞠了一躬，道：“回陛下的话，两个时辰前，师父派人来告知弟子，让我们明日辰时在上黎修炼场外等他。”

    “那你知道你师父现在去哪了吗？”上官可章遂问道。

    子书文林摇了摇头，“这个……这个弟子就不知道了……”

    看到上官可章黯沉的表情，巫雨信连忙上前一步来到上官可章面前，躬身说道：“陛下，不管怎么样，天一亮咱们就能见到六殿下了，到时候您再问问他黑森林里发生的事情也不迟。”

    “看来也只能这样了。”上官可章轻叹了一口气道，“其实除了曦儿的下落，朕还想知道他的修为……朕总觉得，曦儿身上似乎有着什么朕不知道的秘密……”

    上官可章的话刚说完，站在他身旁的夹谷宁忽然想起了什么，躬身接话说道：“陛下，关于六殿下的修为，臣也有同感，臣怀疑，殿下的修为可能远不止他珈蓝手环上所展示的那些。”

    “嗯，你接着说。”上官可章抬眸看向夹谷宁道。

    “昨日下午臣看到六殿下时，曾感应到他身上外露的灵力，那种感觉，远比当时珈蓝几位副院长给臣的感觉更强烈。”

    听到夹谷宁的话，上官可章没有立刻开口，沉默半晌，他才招手把对方叫到了自己跟前，然后在他耳边低语了一阵。

    听完上官可章的话，夹谷宁的表情微微迟疑了一下，“陛下，这样……这样做合适吗？”

    上官可章点了点头，“你就按朕说的去准备。”

    “是，臣遵命。”

    “好了，你们也都下去吧，朕累了，想一个人待一会儿。”

    “是。”

    所有人都散去后，上官可章拿出了夜凝蝶给他的传送戒指，此刻，他心中有太多疑虑想要弄清楚，趁着天还没亮，他决定亲自去找夜凝蝶问清楚。

    ……

    另一侧，纳兰拉郡。

    约摸等了一刻钟后，小二把上官玄曦点的所有酒菜都端了上来。

    看到一盘盘的美味佳肴，沐紫宸顿时食欲大开。

    上官玄曦并没有动筷子，他只是一边喝着酒盏中的酒，一边静静地看着沐紫宸大口吃着饭菜，眼中充满了宠溺之情。

    “你为什么不吃？你刚才不是说自己饿了吗？”沐紫宸好奇的问道。

    “我不饿，我更喜欢看着你吃。”上官玄曦嘴角勾起淡淡的微笑，轻声说道。

    “刚才说饿的人是你，现在说不饿的人也是你。”沐紫宸嘟囔了一句。

    说话时，她的脸颊变得通红，连忙低头猛扒饭。

    看着沐紫宸害羞的模样，上官玄曦笑而不语，继续喝着面前的酒。

    楼下大堂的歌姬正在弹一首名为「醉梦」的曲子，曲调优雅婉转，充满着浓烈的情愫，让人听着心醉。

    沐紫宸和上官玄曦一边品尝着美味佳肴，一边听着楼下的歌姬弹琴，时间过的倒也快。

    两壶酒水见底后，上官玄曦又要了两壶酒，“说起来，那个歌姬的箜篌与你相比，简直是天差地别。”

    听到这话，沐紫宸愣了一下，随即笑着说道：“对我来说，箜篌最多只是一种消遣方式罢了，但对那个歌姬而言，却是她赖以生存的技能。”

    “说的也是。”上官玄曦点点头，默认了沐紫宸的话。

    就在桌上的菜肴吃到一半时，一阵极重的脚步声忽然从酒楼外传了进来。

    紧接着，十几个身强体壮的人走了进来，他们身形高大，个个手持大刀。

    看到这样的阵势，在座的宾客们纷纷起身退到了一旁，给他们让出了一条路。

    这时，一个年近四旬的中年大汉从人群当中走了出来，这人长得凶神恶煞，一张国字脸上布满横肉，给人的印象极其不好。

    大汉径直来到柜台前，将一袋钱币丢到桌面上，大声冲伙计说道：“小二，这里是五十个金币，今晚你们酒楼我全包了，给你一盏茶时间，把这里所有闲杂人都给老子赶出去！！”

    小二先是吓了一跳，随后强作镇定的说道，“几……几位客官是来喝酒的吗？小店还有很多空位，客官们如果想要上等雅间，小的也可以领你们去……”

    中年男人听闻，重重的拍了一下柜台台面，厉声叫道：“你听不懂吗？老子不要空位，也不要什么上等雅间，老子要包下你整个酒楼！！”

    小二吓得浑身发抖，他们平时最怕的就是遇到那些惹事生非的人，今天却直接来了一群带刀的。

    “客……客官……”小二不停的擦拭额头的冷汗，用几乎颤抖的声音说道：“这……这恐怕不行啊，这里在座的都是小店的客人，小的没有理由赶他们走啊。”

    “少废话！！不答应的话，老子直接把你连同这客栈一起给拆了！”中年男人凶狠的威胁道，说完，他更是直接将大刀“啪”的一声扔在了小二面前。

    小二的面色当即“唰”的一下全白了，他只是一个打杂的伙计，犯不着因为这件事丢了性命，“客……客官您息怒，让小的与其他客官们先商量商量，怎样？”

    男子凶狠的瞪了小二一眼挥挥手道：“还不快去！！耽误了老子的大事，老子直接废了你！！”

    “是是是，小的这就去！”

    听到酒馆一楼传来杂乱的声音，沐紫宸起身来到雅间门口朝下面看了过去，“哎，这世道真是不太平，随便来几个持刀的人就要霸占整个酒楼。”

    “丫头，你继续吃你的东西，有我在，不会让人打扰你的。”身后的上官玄曦慢慢说道。

    沐紫宸回头看了一眼对方，随即笑道：“你在不在都一样，我又不是打不过他们。”

    上官玄曦的嘴角微扯了扯，漫不经心似的说道：“那可不一样，什么都让你干了，怎么显示得了我的重要性呢？”

    沐紫宸耸耸肩膀，说道，“夜箜暝，你可真够自恋的，好吧好吧，我承认你的确挺重要的。”

    上官玄曦脸上露出一抹邪魅的笑容，“这还差不多……”

    “……”

    就在两人在屋内说着话时，一楼大堂内，宾客们正一个接一个的往外走去，他们大都被那些持刀的人给震慑了，为了不给自己惹事，许多宾客都选择了主动离开。

    没过多久，小二就“噔噔噔”的来到了二楼的雅间外，他先是叩响了雅间的门，随后客气的说道：“公子，实在不好意思，小店今天要打烊了，您看要不要和屋内的小姐换一家酒楼……”

    上官玄曦起身拉开了雅间的纱幔，看了一眼小二之后，他淡淡的说道：“本公子来你们酒楼几十次了，还从来没听说过你们这里有打烊的先例。”

    小二满脸赔笑的朝上官玄曦鞠了一躬，道：“公子，想必您也都看到了，楼下那些人都是带刀的，小的怕他们伤着您，所以才让您和您身边这位小姐换地方，得罪之处还请公子见谅，为了弥补小店的歉意，今晚的酒钱和菜钱小店全免了。”

    上官玄曦随意点了点头，“好了，本公子知道了，你先去通知其他宾客吧。”

    “是，公子您快些收拾东西，小的先去知会其他人了。”小二满脸堆笑的答应道。

    小二刚离开，沐紫宸便转眸朝上官玄曦看来，“我们该不会真的要走吧？”

    上官玄曦微微一笑，淡然写意似的摇摇头道：“当然不走，这么好玩的事情，本公子可不想错过，丫头，你就继续享用这些美食，我下楼去看看。”

    好玩？

    沐紫宸当即一阵无语，面对十几个持刀狂徒，她根本不用担心上官玄曦会应付不了，“去吧去吧，殿下你自己玩得开心就好！”

    “是，娘子，我去去就回。”上官玄曦凝眉打趣道。

    听到上官玄曦的称呼，沐紫宸愣了一下，“等等，你管谁叫娘子呢？”

    上官玄曦扫视了一圈屋内，故意说道：“这屋里除了你又没别人，我不叫你叫谁？”

    “一边去！！谁是你娘子了？？”沐紫宸俏脸一红，骂了一句。

    上官玄曦挑了挑眉，笑道：“反正迟早都会是的。”

    “嘴贫！！我可没说过要嫁给你！真不害臊……”沐紫宸扭头看向窗外道。

    上官玄曦眼睛微眯，直接隔空将沐紫宸拽到了自己面前，随后俯身在她耳边吹了口气，坏坏的说道：“丫头，这世上除了我，你心里还装得下别人吗？”

    沐紫宸故作镇定的哼了两声，道：“那可说不好，我神界公主不愁嫁。”

    上官玄曦伸手轻捏住沐紫宸的下巴，一脸戏谑的望着她的双唇，道：“如果你心里还能装得下别人，那只能说明我长得还不够好看，还没有彻底征服你的心……”

    “……”沐紫宸又是一阵无语。

    眼前这个男人，还真是自信无底线！

    “好了好了，你快些下去吧，别影响我吃东西的食欲了。”沐紫宸一边打开纱幔，一边将上官玄曦往外推。

    上官玄曦笑了笑，抓起沐紫宸的手亲吻了一下，这才转身走出了雅间。

    ……

    一楼大堂内。

    一盏茶的功夫，酒馆内的宾客大多都散去了，只有几个自认修为还不错的人没有离开。

    来到一楼后，上官玄曦找了一个角落的位子悄悄坐了下来，在他不远处，一个身穿青色长衫的年轻剑客还在独自饮着酒，仿佛丝毫没有受到周围环境的影响。

    “客官，您怎么还坐在这里呢，其他客人都已经走了。”另一个小二走过来对剑客说道。

    剑客抬眸看了一眼小二，用眼神指了指上官玄曦坐立的地方，淡淡说道：“这不还有一个吗？”

    “这……”小二有些为难的看着剑客。

    就在年轻剑客准备打发走小二时，一旁的上官玄曦忽然开口了，“兄台，你不是那群人的对手，还是不要逞强了。”

    -------------------------------------

