    自佐藤枫指挥风速狗和阿利多斯击退飞天螳螂等来袭的小精灵后，山洞周围的环境就变得静悄悄的，再也没有一只野生小精灵胆敢靠近山洞洞口十米之内。

    不过，佐藤枫并没有因此放松警惕，他让拥有不眠特性的阿利多斯守住洞口，并且让风速狗和变隐龙在洞内保护他。

    待完成对圈圈熊的又一次换药后，佐藤枫就钻进高科技睡袋中，准备睡觉去了。

    这个花大价钱买来的高科技睡袋果然神奇，佐藤枫刚将它放在地面上，它就迅速完成伪装，整体颜色变得和地面颜色一模一样。

    佐藤枫钻进里面，然后盖住头，只露出一双眼睛和一个鼻子，他整个人就像原地消失了一样。

    高科技睡袋如此强力的隐蔽功能顿时就让佐藤枫心里头多了一份安全感，不一会儿，在高科技睡袋助眠功能帮助下，佐藤枫很快就进入了梦乡。

    佐藤枫在神秘岛屿度过的第一个晚上，虽然还是有些睡不安稳，但还是安全的度过去了，一夜无话。

    第二天清晨7点钟，在闹钟的帮助下，佐藤枫准时醒来，他将睡袋妥善折叠收回空间背包中，然后经过一番简单的洗漱，他就开始着手准备小精灵的早餐。

    不过，当佐藤枫让风速狗和阿利多斯将三只捆成茧子的野鹿拖出山洞后，他发现洞口十米外的地方放着一堆果实。

    这些果实大部分都是普通水果，只有很小的一部分才是树果。

    佐藤枫看见这种情况，顿时就笑了，很显然，这一小堆果实就是附近的野生小精灵拿来孝敬风速狗这个取代圈圈熊的新领主的。

    同时，这一小堆果实的出现也说明佐藤枫他们这些外来者已经得到周围环境的野生小精灵认可。

    虽然说这个认可是通过武力方式完成的，这里的野生小精灵对他们感情更多的是害怕，但结果还是一样的，佐藤枫知道他们已经顺利地在附近一带站稳脚跟。

    一想到如此，佐藤枫自然是毫不犹豫的将这一堆果实笑纳了，他刚来到岛屿上面，储备粮食自然是越多越好的，这样他才能够养活手头更多的小精灵。

    三只野鹿以及五十多个果实，这就是佐藤枫他们今天的早餐。

    风速狗自个就吃掉了一只野鹿，而佐藤枫与阿利多斯和变隐龙则消灭了另一只野鹿，至于剩下来的那一只则成为了圈圈熊腹中之物。

    是的，圈圈熊已经醒过来，他的身体素质极强，在佐藤枫烧伤药和治疗药剂的帮助下，才经过短短的一分晚上，他的伤势就恢复大半了。

    不过，一身熊毛自然不是短时间就能够恢复过来的，目前圈圈熊就是一只剥光了的熊，光溜溜的，看起来颇具喜感。

    对于佐藤枫这个便宜主人，圈圈熊倒没有什么不服气的，至于佐藤枫霸占他的山洞和领地，他也没有发在心上。

    圈圈熊身为一名身经百战的高傲战士以及附近一带的旧领主，他自然清楚成王败寇的道理，这个山洞原本也不是他，他也是从上任领主手中抢过来的。

    昨天，他与风速狗正面对战落败，佐藤枫是有权利杀掉他，即使不杀他，他也会很快因为伤势太重死去，但对方不仅没有杀他，反而救了他一命。

    因为这样，生性比较耿直的圈圈熊很快就认可佐藤枫，并且表示愿意听从他的指挥。

    当然，从来没有吃过的美味烤鹿肉也是令圈圈熊选择跟随佐藤枫的重要原因之一。

    佐藤枫特地在给圈圈熊烤鹿肉上面涂抹一些大针蜂的蜂蜜，这种做法瞬间就征服了圈圈熊的胃。

    小精灵就是这样的，他们心思大多数都很单纯，并且服从强者，训练家只要能够正面击败他们和真心对他们好，他们大多数都会选择跟随训练家的。

    佐藤枫与一众小精灵吃过早餐后，他就从身上拿出地图，然后根据地图上面反馈的信息来制定自己的行动路线。

    岛屿之旅的主要任务就是想尽一切办法在岛屿上面生存三周，如今他已经在附近一带站稳跟脚，只要不主动去作死，他可能非常会顺利的度过三周时间。

    但佐藤枫知道，如果他选择一直苟在一个小地方中的话，即使真的让他苟到第二阶段的比赛结束，但接下来的比赛，他想要争夺冠军宝座的希望将会非常渺茫。

    在佐藤枫看来，第二阶段的比赛就是一滩浑水，对于所有想要在这次比赛中获得好名次的人来说，这摊浑水就一个可以浑水摸鱼的好机会。

    只要抢占先机亦或者通过结盟联合起来，那么就极有可能将那些平时正面上打不过的参赛者拉下马，从而让自己迅速上位。

    争夺冠军宝座，这是佐藤枫拥有坂木这名靠山后就开始有的想法，即使在见识到诸如坂木智诚和蝶这样的顶尖强者，他依旧没有打消这个念头。

    佐藤枫手中已经拥有龙之逆鳞这件培养龙系准神兽的宝物，心中对于冠军宝座的渴望又强烈了几分，

    任意选择一只准神小精灵的精灵蛋，这份丰厚奖励独此一份，他必须抓住机会拿到手。

    所以，佐藤枫接下来要干的事情不是苟在一个小地方等待比赛结束，而是主动出击，尽可能从其他参赛者手中抢走号码牌，然后尽快的将暂时寄存在火箭队基地的小精灵拿回来。

    同时，他还要在这一座充满大量高等级野生小精灵的神秘岛屿进行一次大练兵，以求通过三周的大练兵迅速拉近与坂木智诚这等顶尖火箭队年轻强者的距离。

    按游戏里的说，这个神秘岛屿算是高级练级区了。

    当然，佐藤枫还想在这种神秘岛屿中碰碰运气，看看自己能够获得更多的机缘。

    他从基地中的火箭队老兵得知，岛屿上面存在许多能够提升小精灵实力的珍宝，并且曾经有人成功在岛屿上面带回了龙系准神兽的精灵蛋。

    总而言之，这座岛屿虽然危险，但却是一座货真价实的宝岛，训练家只要有足够的实力以及一定的运气，他就能够借助宝岛的资源迅速提升实力。

    对于这一点，佐藤枫是相信的，他才刚刚来到岛屿不久，他就抓到了一只可以极大提升队伍实力的变隐龙。

    “好，先在懒人翁森林中转一圈，看看附近有没有其他参赛者和特别点的懒人翁，然后再去南边的蝌蚪湖碰碰运气，希望能够捕捉到一只优游自如特性的蚊香蝌蚪。”

    佐藤枫仔细看地图一小会后，心中稍微一酝酿，他就拿定主意了。

    随后，他让变隐龙爬上他的肩膀隐身起来，充当他的隐形守卫，然后他骑上风速狗迅速地往东部树林的方向飞奔而去。

    