    玉宸看了看金色的蕉叶，转头看向小海龟，问道：“我可以看看这个鉴灵蕉的叶子嘛？”

    “可以，只要不弄坏就好！”小海龟显得非常随意：“甚至，你有本事能够欺骗鉴灵蕉叶，让它按照你的想法，判定你的东西也可以哦！”

    对于小海龟后面那句，玉宸没有丝毫想法，他拿起一片蕉叶仔细观察上面的脉络和其中灵性，很快就是知道这东西的运转原理。

    这东西说白了其实就是一个中转站，每一片叶子都和沙滩另一边的芭蕉林有感应，并且还联系这某个强悍的存在，想要瞒过这些蕉叶的鉴定，几乎是不可能的事情。

    玉宸松开手，将自己准备的东西放到上面，金色的蕉叶落下，自动开始将玉宸交付的东西分类，他身前的蕉叶上也浮现出一道道信息。

    玉宸看了看，没有什么问题，又是取出几个葫芦，放置到新出现的蕉叶上、这一次，蕉叶上浮现出一道道细微的金色纹路，直接透过葫芦外围的“防御”，看到了内部的东西。

    但鉴定完毕之后，蕉叶没有退回原本的地方，而是悬浮在小海龟的身边。

    “你这里面放了什么？”小海龟有些好奇：“这种情况只有在岛主道人准备购买你的东西时，才会这样。”

    “一些适合龟类吞服的灵药。”玉宸说着，便是拿起一个葫芦，从中倒出一枚品相极好的药丸，剥开外层的蜜蜡，递给小海龟。

    早在蜜蜡消失的瞬间，小海龟的目光便停留在玉宸的手中，等玉宸将药丸递到它的嘴角时，它颇为惊讶道：“这是给我的？”

    “当然！”玉宸点了点头：“尝一……”

    看着已经吞下药丸的小海龟，玉宸将最后一个尝字咽了回去。

    小海龟眯起眼睛，颇为开心道：“好纯粹的精气，我觉得再吃几枚，我的修为便可以突破到下一个阶段了。”

    “没有你想的那么简单！”一个声音响了起来，一片金叶子上浮现出一道身穿道袍的虚幻人影，小海龟看到他，吓得哆哆嗦嗦道：“岛主，这不怪我，是他诱惑我的！”

    仓冥道人闻言，盯着小海龟：“忘了当初我是怎么说的吗？”

    小海龟看出仓冥道人是真的生气了，顿时有气无力道：“不能在工作的时候，收取别人给的东西，不能随便吃别人给的东西。”

    “那你还吃？并且，吃了还想要冤枉人，这位小友第一次来，根本不知道我们这里的规矩，你就这么把责任推给他？”仓冥道人说了小海龟两句，转头看向玉宸，笑着开口。

    “刚开始我还以为是龟道友的晚辈来了。现在看来，你应该是靠这份灵药，从龟道友那里换取了我这的请帖吧！”

    “并非如此！”玉宸笑着回应了一句，隐瞒了自己准备突破鬼仙境的事情，简单说明了一下自己的来意。

    “所以说，你这次来是为了交易能够容纳五行属性的土属材料？”仓冥闻言笑道：“难怪龟道友会让你来找我，前几年，龟道友修行某一门土属性的大【防】法，将墨水周围稍微成气候一些的土属性材料搜刮一空。”

    “现在，我们这一带，也就火龙上人和我这可能有你想要的东西。不过，你准备拿什么东西换？这点灵药虽然还可以，但最多算个零头而已！”

    仓冥道人说着，又是看向玉宸其余东西，笑道：“至于你这些东西，虽然有一些价值，但想要交换你想要的东西，还是不够的！你还有什么东西，拿出来给我看看吧！”

    玉宸听到这话，直接将自己最大的底牌《梵天一梦图》送上。

    “这功法？”仓冥道人看了一眼记录了部分《梵天一梦图》真意的玉片，皱眉道：“可以把原版给我看一下吗？”

    玉宸指尖灵性凝聚，勾画出一副图录。

    仓冥道人愣了愣，然后看向玉宸道：“从梦境得来的？”

    玉宸没有回答，仓冥道人也不在意，转头盯着《梵天一梦图》看了许久，叹息道：“可惜了，这功法虽然玄妙无比，但本就少了一部分，再经过你的临摹，又隔了一层，价值大大降低。否者的话，都快比得上万年奇珍了，可现在，都不够换取我手中的千年玉莲。”

    “千年玉莲？”玉宸有些惊讶的重复了仓冥道人的话，而后急忙问道：“敢问是生长在什么地方的玉莲。”

    仓冥道人笑道：“自然是地脉之上。怎么，你想要和我交换？”

    “敢问前辈想要什么？”

    “我想要什么？”仓冥道人笑道：“你还想和我交易不成？”

    玉宸笑了笑，回应道：“总是要试一试才知道。”

    “我想要奇门功法，想要五行运转精要，想要占星卜卦之法…想要地脉元精……这些，你有吗？”

    说着，仓冥道人看向玉宸，便看到玉宸指间又有灵光升起，在半空中勾画出青龙、朱雀、玄武、白虎、腾蛇的虚影。

    而后又是依次勾画出不少五行法门的真意，看的仓冥道人目光微凝，过了一会儿，才回头看向玉宸，目光郑重了许多：“还差一些。”

    玉宸又是拿出阴蛇链、火蛇镖和青玉环。

    “你这三样东西虽然有些意思，但给你用都有些跟不上，对我而言根本没用。在我看来，还不如那些对龟类有好处的灵药呢！”

    玉宸想了想，又是从袖中取出火童子的鱼皮袋，把里面的东西一件件拿出来，仓冥道人一边看着，一边用平淡的语气开口：“五百年份的地脉火铜，灵机比较一般，属于下品炼器材料。地火熔岩结晶，灵机驳杂，下品材料。地火元精，这个倒是可以，灵机虽然一样驳杂，但可以算是中品材料……”

    等到玉宸将最后一样材料拿出来之后，仓冥道人抬头，看先玉宸：“这些东西是火龙岛的吧！我还奇怪，这次火龙岛怎么少了一个人，原来半路死在你的手上了？”

    玉宸闻言，有些不好意思，但还是开口解释：“也是机缘巧合，当初灵龟便是为了对付他才受伤，这次也是他先动的手。”

    ps：加油啊！首订快一千三了！截止时间是明天中午十二点，希望大家多多支持。

