    李夜璟带着叶婉兮直接拿填好的诗去领取礼物。

    根据填诗的多少，有一到五个档次的礼物可以拿，第一档的礼物就一件，叶婉兮看了看，竟然是粉黛全套，套装中还有一盒她们即将上市的蚕丝面膜。

    每二档，第三档……不管别的礼物都有些什么，但一定有粉黛相关。

    或是口脂，或是石黛（眉笔），又或者是各种胭脂水粉。

    不得不说景诗韵这个粉黛京城分店的掌柜做得很是专业，利用这次机会既推广了产品，又提高了公子小姐们的答题积极性。

    相信来年她的秋诗宴会更加热闹。

    李夜璟见叶婉兮拿着那些胭脂水粉看了半晌，沉着脸出声道：“我不会让你换这些东西。”

    叶婉兮：“……”

    “干嘛？”

    “哼。”他不高兴地冷哼了一声，叶婉兮一脸懵逼。

    “换这个。”

    李夜璟拿了一个盒子塞给叶婉兮。

    叶婉兮低头看上面刻着的字，‘重排九宫’，这不是古代的益智类玩具吗？

    “干嘛要这个？”她低头看了看道：“我们的答题可以换二档的礼物，这是三档的东西，亏了。”

    李夜璟淡淡的说：“我说换这个就换这个。”

    叶婉兮：“……”得嘞，反正是你答的题。

    离开了兑奖地，叶婉兮将盒子塞还给李夜璟。

    “我不玩这个，给你。”

    李夜璟笑着说：“你当是给你的呢？这是我给儿子的礼物，你拿回去。”

    “给叶玺的？”

    “嗯，叶玺不是说让你带礼物吗？”李夜璟一脸鄙夷，“啧，就你，一首都答不上来，你怎么给他带礼物？”

    叶婉兮眯了眯眼，片刻后，她愤怒的捶了他一拳，气得她想当场和他打起来。

    “李夜璟，你这混蛋，你怎么知道叶玺让我给他带礼物？你……”

    你他娘的。

    “你在我身边安排了奸细？”

    说漏了嘴的李夜璟：“……”

    “我呸，没想到你是这种人。”

    “那奸细就是蓝炜对吧？哼，我说你怎么舍得你的狗腿子跑来我这儿，原来是你让他来监视我的。等着吧，看我回去怎么收拾他去。”

    自知理亏的李夜璟张了张嘴，气焰完全被她压下来。

    “本王那是担心你们的安危。”

    叶婉兮根本不听他的解释，将手里的重排九宫砸还给他，道：“你换来的东西，我是不会帮你带给他的。”

    她气愤的独自离开，还不忘回头对李夜璟道：“你不准跟来，你这混蛋，我不会再相信你了。”

    另一边，叶彩霞远远的看到楚王和青衣女子吵了架，听不清他们说了些什么，可见着他们分开了，她终于松了口气，急忙回去告诉罗玉琴。

    “分开了？”

    “对，楚王现在和四皇子他们在一块儿，在景小姐搭的台子那边作诗，那青衣女子独自去了水榭。”

    罗玉琴笑了起来，斜眸看了一眼叶彩霞，道：“干得不错，接下来，你再去告诉她，楚王在花房等她。”

    “啊？”叶彩霞苦着一张脸，她今日是来参加秋诗宴的，来看四皇子的，不是来给罗玉琴跑腿的呀。

    “怎么？不想帮我办事了？下月四皇子的弱冠礼……”

    “我去，我这就去。”

    真是一条条都被她吃定，为了拿到参加四皇子弱冠礼的请柬，她只能忍了。

    青衣女子，青衣女子叫什么来着？哦，她姓贺，竟跟自己母亲一个姓，是贺家小姐吗？

    叶彩霞没想太多，硬着头皮向‘贺小姐’走去。

    叶婉兮看着叶彩霞冲自己来了，心中纳闷儿，莫不是不光李夜璟认出了自己，连叶彩霞也认出来了？

    不会吧？她的化妆技术这么差了？

    “贺小姐。”

    叶婉兮松了口气。

    “您是？”

    “我姓叶，是这样，方才我在花房那边碰见了楚王，他托我传个话给贺小姐，说他有要事与贺小姐商谈，正在花房等着贺小姐呢。”

    李夜璟有要事会让叶彩霞来传话？

    呵呵。

    看她一脸紧张的怂包样，叶婉兮先是在心里吐槽一下她拙劣的演技，接着又不动声色的道：“是在花房对吧？”

    “是。”

    “好，我知道了，谢谢叶小姐。”

    叶婉兮起身往花房方向走去，到没人的地方，将何叶叫过来。

    “你去看看花房那边怎么回事，小心点。”

    “是，大小姐。”

    叶彩霞看到叶婉兮往花房走了，急忙又跑回去给罗玉琴复命。

    “我已经告诉她了，她去了花房。”

    “她没怀疑什么吧？”

    “没有。”

    罗玉琴双手一拍，“太好了，我现在就……不对不对，没这么快，得先等一会儿，我找我表姐去。”

    另一边，何叶查清楚了花房那边的情况，急忙来给叶婉兮报信。

    “有个长得肥硕的男人在，我看他好像在花房里点了迷香。”

    叶婉兮眯了眯眼，呵的一声笑道：“低劣的伎俩。”

    “大小姐，要不要我去将二小姐打晕了给送过去？”

    “不，她不过是个愚蠢的马前卒。”

    何叶又道：“那我们问出是谁让二小姐干的，就给谁丢去。”

    “不。”叶婉兮想了片刻，想起了李夜璟竟然在自己身边安插眼线的事，心里窝火，怎么也忍不下这口气。

    “你去找李夜璟，告诉他我在花房等他。”

    “啊？”何叶大惊，“那不是害了楚王？”

    叶婉兮白了她一眼，“李夜璟吃素的？他能吃这亏？他定会逮着那胖子将他背后的人揪出来，都不用咱们出手。”

    何叶笑了起来，“好主意，我这就去。”

    此时填诗环节正到热闹之处，前边简单的白条都已经被人摘完了，后面这些，是景诗韵自己写了半首，等着大家来填写下半首。

    这些可不是写出来就算的，还得写得好，才能让你拿走白条。

    而这些白条一条能顶前头的五条。

    还有更难的，比如那些出一个字，或者一句话，就要人现场作诗的，一条能顶上前头的十条。

    大家为了拿到大奖，纷纷跃跃欲试。

    楚王李夜璟也不例外。

    原本他不想和这么多人扎堆凑热闹，还不是叶婉兮那个女人太难伺候。

    他只给孩子换了玩具，她心里不平衡，就在那儿闹脾气。

    害得他只能又回来赢白条子。

    叶婉兮那女人盯上了那套胭脂水粉，他都看过了，那得需要很多白条子才能换，所以他必需得多作几首诗才能给她赢过来。

    唉！哄女人真不是人干的活儿。

