    2512年。

    经历了短暂休整后，邦妮舰队变成了玛土撒拉殖民地。

    舰队编制不复存在。

    人类将在此生根发芽，茁壮成长。

    格伦尼终于交出了自己手中并不在意的权力，不再担任舰队总指挥官，变成了“无业游民”。

    自从被抓壮丁般弄进第三前进舰队以来，忙忙碌碌的格伦尼，终于在人生的最后阶段实现了心中最初的梦想。

    自由自在的活着，什么也不用管，什么也不去想，有取之不竭用之不尽的生活物质，也不必担心受人白眼，无忧无虑，享受生活。

    现在他终于得到了这“自由”。

    但格伦尼其实很清楚。

    当自己瞬间“顿悟”，并在极短的时间内成为一名S级领航员时，自由便已经离自己而远去。

    他也不知道是何年何月产生了这种想法。

    但奇妙的是，他内心对此并无任何不满与抱怨，也没有什么愤懑。

    “顿悟”让自己体会到了一段原本体会不到的不同的人生。

    他只是觉得很奇怪。

    自己突然就像变了个人一样。

    这样的我还是我吗？

    他不知道。

    但这重要吗？

    格伦尼对自己说，我依然活着，我也得到了一段属于我的别样人生，还得到了邦妮、小詹姆，以及小詹姆的正在开枝散叶的郑氏一族的后人。

    仔细想想，这样也挺不错。

    人生宇宙中，从无真正的自由。

    所谓自由，只在乎自己内心深处是否满足。

    就像现在，他即将独自驾驶小型飞船前往玛土撒拉星。

    这依然不是为了他自己，而是为了人类。

    如果格伦尼依然将自身视为一个孤立的个体，那么他的行为将毫无意义。

    但如果格伦尼将自身视为庞大的人类文明中密不可分的一部分，那么他便为自己的行为赋予了最高的价值。

    ……

    鲸鱼座UV星。

    “你认为格伦尼可以成功吗？”

    繁星对陈锋问道。

    陈锋摇头，“他能成功与否取决于三大因素。第一，量子病毒的来源真是HD140283。第二才轮得到他能不能遇上，能不能吸引到病毒。第三才是当他感染后，究竟会发生怎样的变化。”

    繁星：“我这边计算不出来。你有什么想法？”

    陈锋摊手，“我也不知道。静观其变是最好的选择。量子病毒可以感染量子智慧，但格伦尼是个人。”

    “可他已经被《世外之歌》机械化了。”

    “是的，这就是不确定因素所在的地方了。”

    格伦尼身上即将发生的变化牵扯上了陈锋从未接触过的新事物，就像发明家在给钨丝通电之前，也完全无法确定钨丝能发光，甚至能拿来制作灯泡一样。

    苍茫的宇宙中，HD140283恒星静静的漂浮着。

    低速燃烧下，它散发的光芒很微弱，以至于人类建立的初代太阳能吸收光翼需要用比在太阳系内百倍的面积，才能提供等量的电能。

    它的体型很小，浑然没有恒星的气势。

    但这颗恒星的寿命接近140亿年。

    它已经存在了太长时间。

    渺小与温柔，是它能见证时间长河，坐看宇宙兴衰的依仗。

    在漫长的时间中，普通的恒星总有一天会燃尽，行星地核也会失去能量，要么解体，要么变成一块死寂的太空陨石，要么被恒星死亡时散发的冲击吞噬。

    可唯有玛土撒拉星，真正做到了与宇宙同寿。

    假如它是一个智慧生命，也不知当它看着文明兴衰，星系生死交替时，会产生怎样的念头。

    但如今它的宁静已被人类打破。

    分布于玛土撒拉星黄道面的数十个空间站正迅速的拔地而起。

    一艘毫不起眼的小型飞船正以十分之一倍光速，缓缓的靠近。

    格伦尼的飞船在防护性能上经过了特殊加固，且放弃了高性能引擎。

    这艘小型飞船可以承受恒星色球层的高温。

    没人知道格伦尼究竟想做什么。

    当有人问苏米特时，她也只能说格伦尼可能终于厌倦了奔波劳碌，想把自己安葬在宇宙最古老的恒星中。

    某种意义上，这算是前所未有的厚葬。

    原本苏米特以为帝国科学院会拒绝格伦尼这冒昧的要求，因为这可能会破坏珍贵的玛土撒拉星的稳定性，但没想到的是，帝国科学院竟默许了。

    飞船与玛土撒拉星越来越近。

    飞船周围充斥着强烈的恒星风，以及大量高能等离子体，这破坏了电磁波和量子网络的信息传递，端坐在椅子上的格伦尼已经再无法从监测仪器里看到任何外部的信息。

    但他一点儿也不惊慌。

    他只是翘起二郎腿，手中却捧着厚厚的一本大部头。

    这是这条时间线里的史学家根据《复眼者危机》、《锋蕾》、陈锋的个人传记，陈锋本人的口述以及大量历史信息重新补完的新的虚拟史学巨著。

    书名《从来没有救世主》。

    这本书记载了从陈锋的第一条时间线，再到如今这条时间线里的一切“历史”。

    不知道为什么，在生命的最后尽头，格伦尼迷上了这本纪传体的“小说”。

    为了在失去量子网络后依然能阅读，他选择了纸质版。

    整本书共计十部，每一部均多达两百万字，堆在他的躺椅旁。

    如今另外九本上早已被他留下了厚厚的折痕。

    他已经看到第十本了，且已经即将看完。

    格伦尼深吸口气，鼻子里突然有些痒，头皮开始不由自主的发麻。

    他知道一些东西正在开始一点点进入自己的身体。

    他的意识开始涣散，并与外面的玛土撒拉星无形中链接起来。

    他喃喃自语道：“以前的历史里，没有我啊。”

    因为飞船逐渐靠近恒星中心，重力作用器渐渐失效，他的身体慢慢漂浮了起来。

    格伦尼在彻底闭眼之前，嘴角微微颤动。

    “但没有关系。这次有我了。来得早，不如来得巧。不但有我，还有邦妮，以及小詹姆。”

    轰！

    随着舰船破损，格伦尼的身体在高温下瞬间崩解，他的意识也在顷刻间“烟消云散”。

    他“消失”了。

