        宫司屿怎么都不会想到。

    昨夜，是最后一次和他父亲说话。

    他的死亡预测灵验了。

    宫立森真的死了。

    翌日清早，最先起床发现尸体的是和宫尤恩睡的犼，他想跑自己房间去拿游戏机，让宫尤恩陪他打游戏。

    起初，小犼进房拿了游戏机，撒着小腿就要关门往外跑。

    可门才关上，犼发现了不对劲，又重新进入了房间内。

    它见到宫立森安详的躺在幔帐内的古式床榻上。

    跑进跑出，动静这么大，他竟然没有醒来，不奇怪吗？

    走近，犼见到了宫司屿的父亲，满眼充血猩红，七窍流血的躺在那。

    呆了呆，它飞奔的冲进了宫司屿和纪由乃的房间。

    那会儿宫司屿和纪由乃还睡意浓重，被褥下，一丝不挂。

    门被飞踢开，宫司屿浅眠，惊醒，蹙眉阴郁。

    下意识用被褥裹紧纪由乃的身躯。

    就听小犼飞扑过来，结结巴巴道：“出……出事了……死……死了。”

    -

    宫立森就这么死在了纪由乃和宫司屿居住的潇湘院中。

    所有人都被惊动了。

    宫铭毅和沈曼青两个高龄老人，一听大儿子没了。

    一个晕厥，一个心脏病发作。

    宫家祖宅大清早乱成了一锅粥，人心惶惶的。

    最后，还是由二叔公宫铭承和三叔公宫铭德来控制，局面才得到了控制。

    早上九点，接到报案。

    金陵市的刑警大队，法医部火速赶来了华龙村。

    进入了宫家祖宅，维持秩序。

    刑警队长叫苏醒，三十多岁，功勋刑警，长得颇为俊逸，一身正气，为人刚正不阿，秉公执法，铁面无私。

    法医叫苏眠，和刑警队长是亲兄妹，刚刚三十，丈夫因公殉职，风韵尤佳，不施粉黛，却很是漂亮。

    宫司屿的父亲，死在了宫司屿和纪由乃居住的潇湘院。

    他们必然成了刑警第一关注的对象。

    不管是他们，还是姬如尘、当归、小犼、宫尤恩，都被控制在了潇湘院中，例行盘问，谁都不能踏出院子一步。

    而正当刑警在对宫司屿、纪由乃他们进行盘问时。

    一个悲痛欲绝，愤怒至极的身影，闪身进了潇湘院，朝着站在庭院中在遭受警察盘问的宫司屿脸颊，上去就是一拳。

    宮司懿出拳很快。

    可宫司屿是练家子，怎么可能这么容易就挨一拳？

    雷霆躲闪，飞快至极的往后一仰，凤眸凛冽，阴郁戾气弥漫，横扫飞踢，朝着宮司懿胸口就是一脚。

    在一旁接受女警询问的纪由乃见即。

    精致漂亮的小脸一寒，顿时绕至宮司懿的后背，又飞踢了一脚。

    一前一后，宮司懿遭两面夹击，捂住胸口，咳嗽连连，差点吐血。

    就听纪由乃幽冷娇喝：“他是你可以碰的？”

    纪由乃护短至极，话落，不顾身后女警阻拦，回眸饶有气势，凌厉的斜瞥了眼女警，随即走到宫司屿面前，微凉葱白的柔荑抚上了宫司屿的脸颊。

    “没事吧？”

    “……”宫司屿未答，冰冷的凤眸，浸着一丝黯然，敛眸，摇了摇头。

    谁知，那宮司懿却像条疯狗似的，捂着胸口，指着宫司屿鼻子就骂：“凶手！你这个凶手！你杀了我们的父亲！你这个畜.生！”

    闻言，纪由乃怒从心中起，反手甩了宮司懿一个巴掌。

    那眼神，那狠劲，毒辣的很。

    “畜.生说谁！”

    “你！和宫司屿！都是！”

    “哦？你说自己是畜.生？”纪由乃讥讽冷笑，看智障似的看着宮司懿，“脑子都没有，不想骂你，废物。”

    警察很快就上来拉开了情绪激动的宮司懿。

    而期间，纪由乃见到，那个一直跟在宮司懿身后的黑衣男人，正站在潇湘院的一处石亭中，饶有笑意，意味不明的朝着他们这望。

    “警察！他一定是凶手！抓他！是他杀了爸！”

    宮司懿不停地重复指认宫司屿杀了人。

    刑警队长苏醒不得不尤为重视宫司屿，这迅速让宫司屿成了所谓的第一嫌疑人，可随之，纪由乃机智的寥寥一番话，却迅速替宫司屿摆脱了嫌疑。

    “苏队长不妨可以去调查一下宫家的情况，司屿是宫家继承人，手握大权，遍及世界的宫氏产业都由他掌控，他要风得风，更爱惜自己的羽毛。如果宫司屿是凶手……那他大可不必等到今天才杀他父亲，又或者在自己住的地方动手，有脑子的人，都不会这么做。堂堂一个继承人不做，去杀自己的父亲？落得一个身败名裂的下场？他能得到什么？”

    纪由乃说话间，冷笑的看着宮司懿。

    转而，又道。

    “如果说嫌疑，宮司懿的嫌疑岂不是更大？我们家宫司屿同父异母的弟弟，自小有爹疼有妈爱，可是却样样不如宫司屿，像个废物。结果，他母亲自己作孽，谋害宫司屿的事得到了暴露，父母离异，父亲绝情，他饱受冷眼，爷爷不疼，奶奶不爱，一无所有，比起怨气，宮司懿更大吧？样样不如宫司屿，如今自己的父亲，宁可从嘉荫苑跑我们潇湘院来，也不乐意和他、他母亲一起住，他心里就没一点埋怨？要说杀人动机，他更大，不是吗？”

    “哦，当然，我觉得苏队长必然是聪慧的人，不会因为某些人的三言两语而去怀疑这怀疑那，我们问心无愧，可以配合调查，一定做遵纪守法好公民。”

    “你是？”

    苏醒穿着警服，皱眉一脸深思，望着眼前面若三月桃花般绝美动人的少女，如妖精，如绝色尤物，当警察这么多年，他就没见过这么美的人，关键还伶牙俐齿，身手不凡。

    “队长，这小姐姓纪，是宫少的未婚妻。”

    苏醒讶异的瞥了眼一旁俊美至极，却邪冷阴郁的帅气男人，进宫家祖宅后，才发现，这潇湘院里住着的人，各个样貌不凡，长得比电视里的大明星还要俊俏。

    有几个女警，一眼就认出了退出娱乐圈的姬如尘，也就是银尘。

    只是办案中，她们不敢过分激动。

    法医苏眠的第一案发现场简易尸检很快就出来了。

    宫立森死亡5~7个小时，尸僵还未形成，应该是在凌晨3~4点左右被人杀害，凶手手段残忍，用一枚钢针刺入了他的头顶，直接贯穿了整个大脑，瞬间毙命。