    姜茵茵顿时满眼放光，心里充满了期待。

    她和阿宴哥哥这么多年的感情，阿宴哥哥就算不爱她，总会怜惜她的，怎么可能因为温夏的生气而伤害她呢？

    然而，战司宴的话语却充满了绝情和冷漠：“茵茵，你我只是兄妹，若你有其他的想法，江南苑的门就不要踏进了。”

    “轰！”

    姜茵茵感觉脑袋里瞬间炸开，是五雷轰顶的感觉。

    简简单单的一句话，却充斥着决绝。

    姜茵茵这次是真的哭了出来，不是假惺惺地挤眼泪，她转过身哭着问：“阿宴哥哥，我们这么多年的感情，真的比不上温夏吗？为什么你愿意一而再再而三的为了温夏妥协？”

    “没错，我是喜欢你，一直喜欢你。我想等学业有成之后回国找你表白，可是那时候你有温曼在身边，我又不知道该用什么理由告诉你？”

    “可我回来后，才得知温曼是冒牌货，而你却和温夏在一起了，我的心里真的很难受啊，阿宴哥哥……”

    “难道我就比不上温夏吗？为什么你不能看看我？”

    姜茵茵冲上前来，一把抱住了面前的男人。

    然而下一秒，她却被狠狠甩开，男人没有丝毫的怜惜。

    姜茵茵倒在地上，只觉得的浑身疼得要命，然而这些疼痛远远比不上心的疼痛。

    姜茵茵这才发现，她对战司宴是真的有感情的，只是名利更重要，所以她在国外想要选择更好的对象。

    被这样狠心的拒绝，姜茵茵痛彻心扉。

    “在我眼里，谁都比不上夏夏。”

    冰冷又深情的话语，让姜茵茵绝望地闭上了双眼。

    冰冷，是对她比冷，深情，是对温夏深情。

    为什么？

    这到底是为什么？

    姜茵茵趴在地上大哭起来。

    森管家这时候恰好赶来，他看到这一幕，并没有说话，似乎已经明白了什么。

    否则，少爷绝对不会让他大晚上的把姜小姐送走。

    “森管家，劳烦你送茵茵回去。”

    战司宴冷声吩咐，看着趴在地上的女人，他沉沉地叹了一口气：“茵茵，你会遇到更好的。我已经成家了，希望你不要再执着，若你能改过自新，你还是我战司宴的妹妹，奶奶的干孙女。”

    这些年，他给姜茵茵的补偿已经够多了，若是姜茵茵悔改，他还能原谅她。

    若不悔改，两人的情谊就此结束吧。

    他已经辜负温夏好多次了，之前因为温曼的缘故，他欺骗过她，伤害过她。

    他再也不能辜负她了，不能让她失望，让她伤心了。

    “阿宴哥哥，我知道了，我会好好反省自己的，这几天我会好好整理自己的情绪。是我太冲动了，我对不起你，对不起夏夏……”

    姜茵茵爬起身来，她擦了擦眼泪，认错道。

    她试探过了，试探的结果就是自己在温夏面前毫无竞争力，所以她只能选择妥协。

    若她妥协，或许还有留在战司宴身边的希望，否则……

    否则，她就会被淘汰出局，就像温曼一样，被一脚踢开。

    毕竟，这些年她已经享受了太多战家的红利，若是自己现在一步走错，或许就与战家再无瓜葛。

    姜茵茵现在很清醒，也很庆幸，庆幸自己还有一丝余地。

    她和温曼不一样，温曼是欺骗是作假，而她是战司宴真正的“救命恩人”。

    要不是她当年的帮助，战司宴或许早在精神病院被折磨疯了。

    念在这个情谊上，等战司宴气消了，她应该就没事了。

    对于她的认错，战司宴并没有回答，沉默地背对着他，从他的背影来看，姜茵茵看到了他对自己无尽的失望。

    姜茵茵暗暗握紧了拳头。

    要不是温夏对自己的挑衅，她也不会铤而走险做出这件事，都是温夏的错！

    她甚至在幻想，若是温夏没有突然闯进来，阿宴哥哥会不会被她的美色迷惑住？

    或许会呢？

    “阿宴哥哥，你可以不理我，我只想真心和你们道歉。我现在就回去，我会好好反思的。”

    姜茵茵说完，便赶紧离开了房间，很快，森管家就送她离开了江南苑。

    望着金碧辉煌的江南苑，姜茵茵的眼底闪过一丝强烈的不甘。

    她还会再回来的！

    一定！

    ……

    战司宴站在阳台上，指尖夹着一根烟。

    那双漆黑的眼眸泛着黯淡的光芒，一直目视着森管家的车离开别墅区。

    他从未想过今天会发生这样的事情。

    姜茵茵确实过界了，这让他也不知道该怎么面对好兄弟墨遇州。

    一直以来，他将姜茵茵视为妹妹，也不断地撮合她和阿州。

    可他没有想到，姜茵茵一直喜欢的人，是他。

    最重要的是，姜茵茵今天的作为，让温夏对他产生了很大的误会。

    小爱还在她的房间，她不让他去解释是应该的，否则会影响到孩子。

    可是她不出来，他又如何与她解释？

    这漫漫长夜，他怎么能等到第二天？

    烟灰缸里，烟头多了一个又一个，他原本已经戒烟了，可这种时候烟瘾又犯了。

    他侧头看向旁边的阳台，卧室可以透出光来，她们母女俩还没有睡觉。

    就在这时，灯光熄灭了。

    卧室内黑暗下来。

    战司宴静静地看着那边的方向，陷入了沉思之中。

    “咔嚓”一声。

    战司宴在阳台上发呆，却没有注意到房门已经被打开了。

    一抹娇小的身影偷偷溜了进来，她蹑手蹑脚地走着，直到走到阳台旁边，才引起了战司宴的注意。

    战司宴猛地转身，双眸泛出惊喜的光芒：“夏夏。”

    温夏做了个“嘘”的手势，悄声道：“小爱在隔壁睡着了，你别吵醒她。”

    战司宴面色惊讶，压低嗓音：“我还以为你不会理我了。”

    温夏撇了撇嘴，说道：“我知道你让森管家把姜茵茵送走了。”

    “对不起，夏夏。”战司宴走上前，拉住她两只小手，低声道歉：“是我发现得太晚了，才会造成这样的局面，让你误会了。”

    “在和姜茵茵的距离上，是我处理得不对。”

    “行了！”温夏伸出手指，抵在男人的薄唇之上，说道：“我生气虽生气，但生的是姜茵茵的气，对你也确实有点生气，生的是你不知距离不识人心的气。”

    “但是你的做法我是满意的。”

    温夏补充道。

    出了这样的事情，若战司宴还将姜茵茵留在江南苑，那她就真会生气了！

    “夏夏，我爱你。”

    他张开双臂，将怀中的女人紧紧拥住。

