    “来的好！”

    修罗王气势爆燃，疾冲而出，躲避开阿修罗的踩踏一击后，一刀朝向他那撑地的单腿劈去。阿修罗的腿上并没有鳞片附着，被长刀砍到之时，粘稠的尸油飞溅开来，愣是没有伤到阿修罗的血肉根本。

    “就凭这点攻击力也想伤害到我？”阿修罗的声音滚滚而来，仰天狂笑，昔日那高高在上的修罗王也沦落到如此田地，自己此番的苦，没有白受！

    “休要狂妄，再吃我一击！”

    修罗王再次施展一招，长刀急速抡转起来，每转一圈威力随之增加，转速越来越快，长刀在巨力轮动下只剩下了光影，在修罗王的大喝声中，那摩擦至滚烫的长刀被其一抛而出，快若雷霆，释放着凌厉地攻势，对阿修罗那条粗壮的大腿一切而过。

    “咔嚓！”

    一道骨头碎裂声随之响起，阿修罗震惊的发现，自己的大腿竟然被魔兵长刀给一切为二，掌控不了平衡的他狼狈地跌倒在地，那身躯的沉重份量使得地面颤了一颤。

    “可恶！该死，真该死！”阿修罗面现怨恨，他那遗落的右脚竟然被尸油啃噬了个干净，融入到地面裂缝中，消失不见。

    这尸油……貌似并不完全被阿修罗所用！

    “牛马鼠罗刹听令！”

    修罗王遥指前方的阿修罗，“专攻附着在表面的尸油，将它扒光了，看还能威风到几时！”

    “是！”

    三罗刹现在是八仙过海，各显神通，所有绝招都招呼向了阿修罗，一时间，其身上的尸油如同凋零的花朵，片片凋零在地，渗透进了裂缝之中。

    “魔刀噬灵，速速归来！”

    修罗王话音刚落，魔兵长刀悬浮而起，朝着他的方向疾速冲来，落在了修罗王的手中，寒芒更盛。

    好一柄通灵的魔兵！

    藏匿在一边的苏然羡慕的看着修罗王，心道，这逼装的，满分！自己的武器什么时候这么牛X就好了，想想就振奋人心！

    呃，现在还没有那本事，就算有，自己打死也不会用的。如果守着一众人大声吆喝：烧纸，归位！

    那得要多大的脸才能红不起来？

    不过，阿修罗那招的确挺厉害，上来就一个变身成凹凸曼，打修罗王就像欺负孩子一样，只不过那副作用太大了，敏捷大大降低，连转身都很困难，这么大的身子，吓唬人倒是挺好用的。

    “你们又在逼我！”

    阿修罗气得哇哇大叫，双拳猛轰地面，地面颤抖，裂纹越来越大，宛如鸿沟，让人一眼见不到底。一时间，修罗王他们竟然找不到那落脚之地。就在他们全都在半空中之时，阿修罗的大巴掌横扫而来，就如同驱赶蚊虫一般，微不足道。

    “攻他下盘，避开此招！”

    修罗王当即下令，自己率先俯冲了下去，踩在了阿修罗的腰眼处，手中长刀寒芒化为了实质，朝着阿修罗拦腰砍去。

    三罗刹得令，齐齐朝着阿修罗的下盘攻去，顺势躲开了阿修罗的大力横扫。

    “嘿嘿，老东西，先拿你开刀！”

    阿修罗的手掌击在空处，没有停顿，任凭修罗王砍在自己腰上，手掌成爪，将来不及反应的修罗王给抓在了手中，厉笑着将其按在了自己的躯体之上，修罗王陷入了那浓郁粘稠的尸油之中，七窍瞬间被封，连呼吸都成了难事。

    “嘭！嘭！嘭！”

    三罗刹此时的攻击也已经轰击在了阿修罗的独腿上，无法支撑的他再次扑到在地，差点掉进那裂缝之中。

    心中甚是恼怒的阿修罗猛然抬起了头颅，凝目看向那三个烦人的罗刹。眼中波纹顿出，无形无质，让人很难防备。

    “臣服我，赐予你们永生！”

    三罗刹瞬间被攻陷，目现迷茫之色，脸上泛起了向往之意，就连身上澎湃的气势都消散在了空中，渐渐地走向阿修罗。

    魂魄双生的天赋秘技，魂惑！

    阿修罗没有理会这几个已经被控制住的三罗刹，双臂全力箍住修罗王，恨不能将其揉进自己的身体中，埋葬在尸油里。修罗王激烈挣扎，魔兵似乎感受到了主人的危机，自主挥舞，将那些覆盖住修罗王的粘稠尸油切割开来，大片的尸油滴落在地，却是露出了修罗王的头颅。

    “醒……”

    修罗王还没吐出第二个字，就被阿修罗的大手给捂住了，唔唔唔地发不出声音。

    “真是聒噪，跟苍蝇似的！”

    阿修罗将修罗王控制得死死地，见其手中的长刀又要攻向自己，躲避开这锋利的刀气之时，头颅猛然砸下，就像那一柄重锤，狠厉地碰撞在了修罗王的手腕上。

    “砰！”

    修罗王瞬间吃痛，一个拿捏不住，魔兵长刀跌落在地，被眼疾手快的阿修罗用手肘撞进了裂缝之中，陷进了那地底深处。

    “唔！唔唔！”

    修罗王死命挣扎起来，其身后竟然浮现出了一座修罗光影，一个金光闪闪的王冠出现在了修罗王的头顶之上，使得修罗王的实力猛然窜了一截，大力挣脱开了阿修罗的禁锢，总算是逃离了险境。

    “好美的王冠，你是我的！这修罗王座我坐定了，老东西，受死吧！”

    阿修罗双手紧握成锤，轰然砸向那头戴王冠，闪耀金光的修罗王。

    “心神合一，抵抗魂惑，凝神聚气，速速醒来！”

    实力大增的修罗王闪避地更为容易，他没有趁机反攻，而是大吸一口气，猛然吐出，字字轰鸣，震耳欲聋。

    三罗刹也随之清醒了过来，它们看向阿修罗的眼神里带着恐惧，连续两次中招，足以见得阿修罗的魂惑秘技实在是无法抵挡！

    再心坚之人，在实力相差悬殊之下，也是无法抵挡如此神技的！

    “大人，多谢再次救命之恩！”

    三罗刹齐声说道，对于修罗王的敬服之心，显而易见。

    “无需多言，抓紧攻击，我此状态下持续时间已然不多！”

    由此可见，修罗王此招如同苏然的魔技骨力爆发一般，属性全加，也是有着时间限制，实在是让人又爱又恨。

    修罗王急速冲向那体形庞大的阿修罗，唤回掉落裂缝的魔兵长刀，刀身在主人的影响下，竟然泛起了那灿灿金光，炫目地很。

