
    第386章给我搜！

    “真是麻烦。”林海再次起身，朝着萧青山歉意的一笑。

    “萧老，我出去处理一下。”

    “用不用让小战跟你一起出去？”萧青山略带关心的问道。

    战向荣闻听就要起身，被林海一把按住。

    “不用麻烦战司令，我自己出去就行。”金碧辉煌现在是自己的地盘，如果还需要人家出面，林海觉得这个人就丢大了。

    出了包间，林海的面色便阴沉了下来。

    本来家人团聚，又有萧老这种贵客，多好的氛围啊，偏偏接二连三的被人打扰，饶是林海性情比较温和，此刻也大为光火。

    到了大厅，此时光头强和李凌涛已经被一队警察包围了。

    “怎么回事？”林海面色不悦的问道。

    为首一个中年警察，用眼睛瘪了林海一眼，脸上露出一丝不屑。

    “你是什么人？”中年警察昂起下巴，一副居高临下的口吻道。

    林海一皱眉，这个警察的语气让他平白产生一丝厌恶。

    “这个酒店是我的，你们擅自闯进我们酒店，想干什么？”

    “你是这酒店的老板？”中年警察一愣，上下打量了林海一番，有些狐疑不定。

    在他意识里，能开的起金碧辉煌这种规格大酒店的，怎么说也是一方富甲，可没想到居然是这么一个衣着普通的年轻人。

    林海没有回答他，而是淡淡的皱了皱眉。

    “今天酒店不营业，如果你们是来吃饭的，那请改天再来吧。”

    林海一句话，直接把中年警察给逗笑了，随后面色猛地一寒。

    “告诉你，别给我装糊涂！”

    说着，中年警察上前两步，走到了林海的面前。

    “我们接到报警，几十个人被你们酒店的人打成重伤，现在还在门口躺着呢，难道你还想抵赖不成！”

    林海一听这话，眼神猛然一寒，嘴角噙出一抹冷笑。

    “那你们来的，还真是够快的啊。”

    “哼，发生这种事情，我们自然第一时间赶到，这是我们的职责！”

    “你们的职责？”林海气急而笑，他么的天河帮进来捣乱时，怎么没见你们进来履行职责呢？

    这才刚被扔出去五分钟不到，你们人立刻就来了，早他么安排好的吧！

    “哼，既然你是老板，废话也别说了，跟我们走一趟吧。”

    中年警察说完，两个年轻警察上来就要带走林海。

    “等一下。”林海轻轻将两个年轻警察的胳膊拨开，随后不屑的一笑。

    “那帮天河帮的混蛋，是在我们酒店受伤的，但却不是我们的人动的手，你凭什么抓我，我还想找他们赔偿我酒店的损失呢？”

    “不是你们的人动的手？”中年警察一愣，随后嘴角一撇，“难道他们是自残的不成！”

    “告诉你，给我老实点！否则没你好果子吃！”

    林海眉头一皱，实在懒得和他废话了。

    “强子，你去门口，拎两个天河帮的傻逼进来！”

    “好嘞！”光头强答应一声，出了酒店，在门口地上拎了两个痛苦哼哼的天河帮小弟进来，随后扔在了林海的面前。

    “你自己看看，他们的伤是我们打的吗？”林海一脸鄙夷的说道。

    中年警察一愣，皱眉看了一眼地上惨嚎的两人，随后一摆手。

    身后两个警察快步上前，蹲了下去，仔细验查起来。

    当看到两人鲜血淋漓的裆部时，这两个警察同时心头一阵发寒。

    赶忙站起，朝着中年警察一敬礼。

    “杜局，他们的伤，都是狗咬的。”

    “狗咬的？”杜局闻言一愣，“你们看清楚了？”

    “没错，是狗咬的，而且咬的相当狠！”

    “这”杜局一下子愣了，尼玛狗咬的还怎么抓人！

    “出去看看其他的人！”杜局转身就冲出了酒店，这时酒店门前已经围满了看热闹的人，120也到了现场，正一个个朝着车子上抬人。

    “他们什么情况？”杜局抓住一个穿白大褂的医务人员，急声问道。

    “所有人都是被狗咬了＂ｓｈｅｎｇ　ｚｈｉ　ｑｉ＂官，伤势很重！”医务人员说完，赶忙又跑去抬下一个人去了。

    杜局愣在当场，一下子傻了，不知不觉中，裤裆处感到一阵发凉。

    这尼玛什么狗？怎么专咬那啊！太他么可怕了！

    转身又跑进大厅，一脸阴冷的走到了林海的面前。

    “怎么样，查清楚了吧，是我们的人打的吗？”林海淡淡的嘲讽说道。

    杜局嘴巴张了半天，一张脸涨得通红，随后脸色忽然阴毒起来。

    “虽然不是你们打的，但你们纵狗咬人，你也脱不了干系！”

    “纵狗咬人？你哪只眼见我纵狗咬人了？”林海一脸无辜的摊了摊手。

    “那狗明明是他们自己带来的好不好，是他们自己的狗。”

    “他们自己的狗？”杜局揉了揉脑门，感觉脑袋一阵发蒙，这他么的什么乱七八糟的。

    “杜局，别听他胡说，不是我们的狗！”地上躺着的天河帮小弟赶忙开口说道。

    “哼，你听到了，他们说了，不是他们的狗。”

    “我说警察同志，你知不知他们是什么人？天河帮啊，黑社会啊！你怎么会信他们的话，而不信我的话，难道你和他们之间有勾结？”林海做出一脸难以置信的样子。

    “你少胡说八道！”杜局一下子急了，顿时心里一阵发虚。

    “那就是了，他说不是他们的狗，我还说不是我们的狗呢。”林海耸了耸肩。“你总不会相信一个黑社会的话，而不信我这个良民的话吧？”

    “你，你”杜局脸色铁青，被气的一句话说不出来。

    本来他过来，是怕天河帮搞出人命不好看，关键时刻出来制止一下的。

    没想到事态发展完全出乎他的意料，天河帮的人反倒一个个重伤，被扔了出来。

    天河帮每年孝敬他的可不在少数，这样一来，他自然不会坐视不理了，可更让他想不到的是，这帮人居然全是被狗咬的，想要抓凶手，根本找不到人！

    “杜局，你别听他的，他胡说八道，那条狗现在还在他这酒店里呢，我们之前在门口躺着，没见到有狗出来！”地上的天河帮小弟再次喊道。

    “很好！”杜局微微点头，“等在你的酒店里，找到那只狗，看你还如何抵赖！”

    林海仿佛看傻逼一样看了杜局一眼，“你脑子没病吧，我这么高档一个酒店，里边养条狗？说出去你信吗？”

    杜局一怔，心中也嘀咕起来，这种高档的酒店，确实不太可能养条狗在里边。

    可是，事已至此，他也没有别的办法了，朝着身后警察一挥手。

    “养没养狗，你自己清楚！给我搜！”
