    很普通的一个周末，欧文和比尔走进影院，买了两张《人类清除计划》的票。

    来到不算大的影厅，由于身材较高，两人直接到腿部空间较大的最后一排，坐在了最中间的位置上。

    陆陆续续有人进来，比尔一个个往嘴里扔爆米花，欧文有点无聊，四处张望，随着影厅中的人增多，奇怪的挠了挠头。

    “今天怪了。”他嘀咕道。

    比尔咽下满嘴爆米花，问道：“怎么拉？”

    欧文用下巴点点前面：“感觉好多黑人啊。”

    比尔停下扔爆米花，往前看了会，说道：“白人少了点。”

    这下提醒了欧文，本来电影开始前就闲着无聊，又仔细看了会，说道：“以前看电影，到处都是白人，今天这是怎么了？你看那边，黑人很多。你再看那边，我从来没见过那么多阿拉伯人呢。哦，还有亚裔……”

    比尔耸了耸肩，继续对付爆米花：“管他呢，与我们无关。”

    欧文点了点头，只是心中还在纳闷，以前去任何一个影厅，观众基本上都是白人，这个地方白人却很少，也就三分之一多点？

    顶棚灯熄灭，电影开始，欧文不再多想，专心去看电影。

    洛杉矶，北好莱坞的一家普通影院。

    罗南坐在了最后一排，静等电影开始放映。

    这部影片，宣传投入有限，根本就没首映式，映前最后一周狮门影业在电视台午夜时段轰炸广告，算是最大的单笔宣传投入。

    作为制片人，罗南自己购票进了影院，贡献一份票房。

    由于是周五晚上，影厅里面人不算少，尽管还有一周才到万圣节，万圣节对于恐怖片的加成效应却相当明显。

    在灭灯之前，他仔细观察了一下，上百个座位的影厅中，起码坐了30个人。

    其中，白人也就十个出头，大部分都是少数族裔。

    希望这些少数族裔喜欢看到白人一家倒霉。

    影片开始放映，罗南看了三十分钟，没有人提前退场，这是好现象。

    一部片子，只要看过前三十分钟不退场，观众基本会看到放映结束，而且影片在他们眼中多少都有可取之处。

    同周末上映的几部恐怖片中，《人类清除计划》不是成本最高的，但也不是最低的。

    只要能保持现在的上座率，票房不会差。

    芝加哥，一场《人类清除计划》的放映已经到尾声。

    来自《芝加哥读者报》的乔纳森-罗森鲍姆双手交叉放在椅子上，紧紧盯着银幕，似乎完全被电影吸引住了。

    作为一名奋斗在一线的知名影评人，每周末去看新上映的电影是必须的工作，今晚他来影院，正好有场《人类清除计划》要开场，也就进了这个影厅。

    反正这周开画的新片，乔纳森都要挨着看一遍。

    与普通的影评人不同，在《芝加哥读者报》担任影评人长达10年之久，乔纳森在电影本身之外，还相当关注其中的文化、社会、政治和历史等议题。

    砰——砰——砰——

    影片中的枪声分外响亮，从主角家中逃走的黑人带着两个阿拉伯人杀了回来，在主角的家中大杀四方，地上很快躺满了尸体。

    随着面具解开，一张张典型的白人面孔出现，他们那血腥狰狞的模样，衬托的犹如救世主般出场的黑人与阿拉伯人分外伟大。

    “不错，很不错。”乔纳森连连点头，“这部片子真的不错。”

    尤其结尾，瞬间让整部影片得到了升华，即便白人再占据主导地位，也不能少了黑人和少数族裔！

    这片子，一定要在专栏中重点推荐。

    黑心男主角死了，作恶的白人邻居也都死了，黑人带着阿拉伯人杀回来，拯救了三个女人。

    影片结束，乔纳森没动，闭上眼睛在脑海里过滤这部影片，以便加深印象。

    开始时的设定就相当有趣，也有深意，直击美国社会最为深层的问题——政府和社会暴力。

    接着，影片的核心又转向种族问题，白人至上，少数族裔在白人眼中都是笑话。

    父亲厌恶阿拉伯邻居，卖给他们以次充好的安保系统，杀戮夜因为不喜欢黑人而沉默，反而是最小的女儿充满人性的光辉，救了那个黑人，结果也正是黑人找来与小女孩关系不错的阿拉伯邻居，救了剩余的一家三口。

    之前听到旁边几个观众说孩子坑爹……

    乔纳森当时就觉得说这话的几个白人观众没救了：是啊，在人性最黑暗的时候，沉默自保当然是最好的选择，还有人妄想反抗，根本是自寻死路。

    但这个社会人人沉默的话，会变成什么样？

    在人性最黑暗的时候，人性的光辉往往就会显现出来。

    小女孩正因为救了黑人，善待阿拉伯邻居，而救了她的家人，邻居们早就决定杀他们了，就算没有那些追杀黑人的高中生，他们会跑得了吗？

    想想看，小女孩与阿拉伯邻居相处愉快，对黑人充满同情，儿童本无种族之见，为什么那么多人长大之后变成了她父亲那样？

    问题出在哪里？乔纳森只有一个答案：我们的社会和国家出了问题！

    少数族裔的权益必须重视，不能等到出了问题才关注。

    这片子乍看是一部有点粗糙的恐怖惊悚片，其实是一部影射社会现实问题的好电影，在惊悚恐怖的外壳下面，深刻探讨了人性、种族和社会的各个方面。

    “我去，什么破电影。”

    有退场的观众从旁边走过，明显在骂这片子：“最后的赢家竟然是黑鬼和恐怖分子，有没有搞错？”

    还有人符合：“烂片一部！”

    乔纳森睁开眼，看到那两个白人，只能摇头叹气，平权运动的路还很长。

    他站起来，也朝影厅出口走去，是时候回去写篇专栏了，不能让这样具有深刻现实意义的好电影埋没！

    纽约，皇后区，欧文和比尔刚刚走出影院。

    “这片子不错啊。”欧文看得很爽：“那些瞧不起我们的垃圾，都该向片子里面的白人一样完蛋。”

    口号喊了很多年，但歧视依然严重，所以比尔一个劲的点头：“换成是我，绝对不会回去救人。”

    欧文却说道：“白人当中也有好人。”

    比尔想了想，点头说道：“是啊，杰克和约翰都是我们的朋友。”

    两人搭车回到社区，一起朝里面走去，没走多远，遇到四五个认识的人。

    “咦，你们干什么去了？”有个光头问道，“今晚没再球场上看到你们呢？”

    欧文笑出满嘴白牙：“去看电影了。”

    光头后面有个胖子问道：“你们去看恐怖片了？”

    万圣节去看恐怖片早就成为流行文化了。

    比尔接话道：“看了一部很爽的恐怖片。对了，有时间你们也去看看，那片子叫《人类清除计划》，非常棒！里面的黑人角色很有意思，杀了一堆坏蛋白人。”

    光头来了兴趣：“是吗？明天去看看。”

    几人交谈一番，说了电影和球赛的事情，很快就散了。

    针对性的宣发，准确的目标观众定位，渐渐在发挥作用，随着看到《人类清除计划》的观众增多，口口相传的口碑效应迅速扩散。

    而且在某些专业影评人眼中，这部影片被解读出了众多深刻的社会命题。

    这一点，连罗南都始料未及。

    周六，《人类清除计划》上映的第二天，《人类清除计划》出现在多个影评人的专栏重磅推荐当中。

    替少数族裔说话，尽可能贬低白人，那是思想偏左的白人影评家的天赋职责！

    当然，骂烂片的声音也不少，特别是白人观众。

    上映仅仅一天时间，《人类清除计划》的口碑就分裂了，呈现出严重的两极分化趋势。