    但更让五位执剑者怒火升腾的是，郑圣对圣女、圣子的不屑。

    郑圣对圣女、圣子的不屑，也就是对他们这些执剑者的不屑。

    当他们看到灵歌的净化能量法相凝实。

    都满意的转过头来，赞赏的看着灵歌。

    灵歌这时，已经知道后面的事情了。

    面对这些前辈赞赏的目光，心虚的低下了头。

    果不其然，当他们看到奇摩的奴役纹章被破解。

    瀚海的怒而发狂后，郑圣一击就打碎了灵歌法相的头颅。

    都是不可思议的转过头，愣愣的看着灵歌。

    灵歌羞的半死，不敢面对前辈的目光，一转身，离开了这里。

    但走了几步之后，灵歌才想起来，这里是自己的地盘。

    要走也是别人走，她要走到哪里去。

    灵歌的窘迫被所有人看到了眼中。

    怕惹毛的灵歌，所有人都收回了目光，继续观看复盘。

    但可惜的是，复盘最后的影像。

    定格在郑圣从墙壁中，抠出瀚海的时候。

    之后，就没有了。

    影像消失了，但五位执剑者却是久久无言。

    心中都在各自打着自己的算盘。

    沉寂一段时间后，奥菲斯看向了尤匹。

    “怎么样？”

    “从影像中初步判断，大概能判断此人的灵魂信息，不超过二十岁。”

    “因为是通过影像观看的，不能百分百确定。”

    “若是能够正面看到他，就能确定此人是不是转世身。”

    尤匹难得的一次说这么多话，让其他人都惊奇的看着他。

    尤匹就是个闷葫芦，三棍子打不出一个屁来的那种人。

    现在能够说这么多话，看来郑圣给他带来了足够的刺激。

    奥菲斯点点头，心中已经有所决断。

    “现在，大概九成的几率，此人不是转世身。”

    “不过，此人手中肯定有重宝。”

    “甚至这个重宝，在一定程度上，超越了文明至宝。”

    “所以，我现在决定，全力追击此人。”

    “若是事不可为的情况下，可以击杀！”

    奥菲斯做出决断后，其他人都赞成的点点头。

    郑圣的存在，超乎他们的想象之外，还有一种脱离掌控的趋势。

    虽然他们执剑者没有明说，他们就是神。

    但他们的行为举止，已经把自己神化了。

    现在，突然出现一个可能跳出他们掌控的存在。

    无论是奥菲斯，还是灵歌、林凯等人，都不会让其发生！

    神灵，只要有数的那几个就可以了。

    神灵多了，这个世界可是承担不了的。

    只不过众人没发现的是，灵歌犹豫了一瞬间。

    灵歌在犹豫，要不要先带着善意接近郑圣。

    她总觉得，郑圣不是那么简单的人。

    但最终，她也只是犹豫了一下。

    并没有把她的想法说出来。

    确定了接下来的行动计划后，林凯心急若焚。

    他要赶在其他人之前，把郑圣抓在手中。

    等到机遇到手，其他人爱怎么怎么。

    反正好处到手，才是最重要的。

    但就在他急匆匆的准备离开时，奥菲斯的声音响起。

    “对了，林凯，幻影去搜索引起文明至宝示警的东西了。”

    “飞船虽然没了，瀚海也生死不知。”

    “但以幻影的能耐，在那种爆炸的环境中，还是能够轻松存活下来的。”

    “林凯，你的任务是找到幻影。”

    “可能幻影手中，现在就已经拿到了引起文明至宝示警的东西。”

    “你必须安全的把幻影手中的东西弄回来！”

    “这一点，是必须要做到的。”

    “林凯，你要知道这件事情的严重性！”

    面对奥菲斯冷厉的目光，巨大的压力，如同一座巨山压在身上。

    林凯很想拒绝，很想把这个任务推给别人。

    但注意到其他人似笑非笑的神情，林凯明白。

    他心中的小九九，所有人都看的明明白白。

    林凯很憋屈，但还是无奈的接下了这个任务。

    林凯心中愤恨不已，若是他去找幻影的话。

    那郑圣身上携带的机遇，他是看都看不到了。

    这下子，不知道面前这几个人中。

    又会是谁，再多出一张底牌。

    而他，却还是在原地踏步。

    他很不甘心，但再不甘心也没有办法。

    只要他敢表露出一丝不愿意，绝对是其他四个执剑者，全部来镇压他。

    就算是老好人红玉，也会毫不犹豫的对他出手。

    现在，唯一还算是有点期待感的就是。

    幻影手中的东西，比郑圣这里的机遇更强。

    就算幻影手里面的东西比不上机遇，林凯也愿意接受。

    毕竟，有一张底牌是一张底牌。

    更何况，能够引起文明至宝示警，肯定不是什么简单东西。

    毕竟，文明至宝的示警，还是第一次发生。

    但就在林凯出发后，奥菲斯转头对着红玉说道。

    “红玉，你也去看看。”

    “若是林凯起了别样的心思，那就好好的教训一顿。”

    红玉张了张嘴，想要为林凯说点好话。

    但从林凯以前的种种来看，红玉终究是叹息了一声。

    等到红玉跟着林凯离开，奥菲斯看向了尤匹。

    “尤匹，你去一趟这里。”

    尤匹点头，转身就准备离开。

    就在这时，灵歌却是突然说道。

    “我也要去看看。”

    看着灵歌坚定的目光，奥菲斯考虑了一下，还是点点头。

    而此时，在小世界中的郑圣。

    并不知道，有几个恐怖的人，已经冲着他来了。

    就在伊娃族的执剑者们，采取行动时。

    奇摩和信鸽号被毁的事情，总于是上报到了新神族高层。

    信鸽号研究船被毁掉，他们虽然心疼，却也只能先放到一边。

    猩猩将军和奇摩的失踪，才让他们心惊胆颤。

    猩猩将军是新神族不可多得的战力。

    若是他陨落了，绝对是新神族的重大损失。

    但和奇摩比起来，猩猩将军也就显得不是那么重要了。

    新神族的掌权者急忙下令调查这件事情。

    一点也不敢耽搁，立即向上面的执剑者禀报此事。

    当得知奇摩失踪，且有很大的几率已经陨落后。

    新神族的执剑者全身都爆发出恐怖的杀意。

    新神族的掌权者，在执剑者的杀意下，瑟瑟发抖。

    他们很想逃离这里，但他们却是一点都不敢动弹。

