    庄明礼恍恍惚惚地吸了口气。

    夏日里的风，应该是灼热无比，偏偏他此刻觉得寒凉无比，吹得他眼睛酸涩，吹得他的头脑逐渐清醒。

    韩彦看着他，又看了眼远处那个衣衫洁净的姑娘，“庄子逸说，你妹妹以前身体不好，胆子也很小。”

    庄明礼沉默着没接话。

    他脑海中有关于四妹妹的记忆，其实很少。

    依稀记得她确实是个柔柔怯怯，连话都不曾高声说过的姑娘。

    记忆里的庄婧溪，还是走两步就要咳嗽几声，会一脸期待地瞧着他，小声地唤他一句大哥。

    他很难将过去怯生生地唤他大哥那个四妹妹，同现在这个冷眉冷眼，面无表情地连名带姓地叫他庄明礼的庄婧溪身影重叠在一起。

    韩彦将他的沉默看在眼里。

    他也没再说些讽刺挖苦的话，而是淡淡地瞥了庄明礼一眼。

    韩彦淡声道：“你也别怪她对陆家人亲近，对庄家人冷淡，这都是应该的。”

    “她和陆家人是一同在战场上出生入死，是可以将后背留给对方的，而你们——”

    韩彦笑容一顿，没再继续说下去。

    若拿雪中送炭来比喻陆家对待庄婧溪。

    那庄家是什么？

    庄家连锦上添花都算不上，只能是落井下石。

    庄明礼沉默了很久，她远远地瞧着庄婧溪的背影，突然问：“她在战场上做了那么多，为何陆家却知情不报？”

    “她既那么厉害，能杀得了北狄人，又能当得了治病救人的菩萨，怎么不见对她极好的陆家对她做点什么。”

    庄婧溪会医术这件事，庄明礼并不意外。

    久病成医，庄婧溪又不是只病了个一年半载。

    他到底不信陆家能比庄家待庄婧溪更好。

    他只觉得，庄婧溪兴许是被一些小恩小惠迷了眼。

    听到庄明礼的话，韩彦不免轻笑了一声。

    他眸中掠过一丝讽刺，“你想岔了，不是陆家知情不报，是她不想让外人知道这些。”

    至于为何不想让外人知晓……韩彦似笑非笑地瞥了庄明礼一眼。

    谁知道呢。

    兴许是不希望一人得道鸡犬升天的事在她身上发生。

    也许是不想让谁沾了她的光。

    庄明礼的心口有些堵。

    他目光复杂地看了眼远处的那一抹身影不用韩彦明说，他也能想明白庄婧溪为何要将自己在军中的功劳藏着掖着。

    自然是因为不想被人说庄府的姑娘如何如何。

    她未进京时，旁人不知晓她是陆仲齐的义女，教女有方这四个字，只会落在庄崇山和赵惠兰头上。

    庄明礼知道庄婧溪对庄府有着很深的成见。

    却不知道原来这份成见从两年前开始就已经这样的重。

    庄婧溪若是能知道他心中是这般想的，必然会十分好意地提醒对方想多了。

    庄婧溪不愿意提前将自己的功劳说给天下人听，压根不是因为对庄府心存怨恨。

    她只是不想回京后要收拾庄府给她留下的烂摊子。

    倘若她立下军功，得明宣帝夸奖，庄崇山必然会趁她未回京，将她和庄府的利益绑在一处。

    届时，她就会被迫沦为庄府的棋子。

    庄崇山赵惠兰这些人，还不知道会借着她的势做什么呢。

    庄婧溪不想为他人做嫁衣。

    所以从一开始，就将这种可能掐断在了摇篮里。

    庄明礼未能想到这一层，只是觉得心口堵得慌。

    连带着说话的声音都有几分急促，“她未免太会权衡利弊，她以前分明不是这样的性子。”

    他原以为自己这个妹妹，是刻薄恶毒视人命如草菅。

    他现在才发现，她其实也有几分慈悲心肠，也会不忍看着人去死。

    他应该为此感到高兴。

    可他更多的却是心寒。

    因为她发现了她身上的另一面。

    太精于算计，太趋利避害。

    他这个四妹妹是下棋的高手，走得每一步都算计得极为精妙。

    原来她待庄府的人不只是冷眉冷眼，还是冷心冷情。

    韩彦却是唇角微翘，双手抱胸，反问道：“是啊，她从前不是这样的性子。”

    这话庄明礼说过，庄子逸也当着他的面说过不止一次。

    韩彦脸上的笑容，愈发讽刺。

    他又问：“为什么从前那个总是会一脸期待地喊你们哥哥的小姑娘，会变成如今这样？庄明礼，你不知道吗？”

    你不知道吗？

    这短短的五个字，仿佛是有千斤重。

    一下子狠狠地砸在庄明礼心口上。

    砸得他心口憋闷，脑袋一阵一阵地发晕。

    庄明礼很想说他不知道，可这句话却怎么也说不出。

    韩彦淡淡地看着庄明礼失神的表情，轻笑道：“人贵有自知之明，庄明礼，你再指责她时，不如先反省一下你自己做过什么。”

    韩彦觉得庄明礼真是只长岁数不长脑子。

    身为大哥，竟然还不如庄子逸看得明白。

    韩彦摇了摇头，觉得自己跟个傻子在这多费口舌，也是挺蠢的。

    不过话都说到这份上了，他也不介意，再多说些。

    他道：“你想让她变成一个好妹妹，可你自己又是个好兄长吗？”

    话音才落，庄明礼就瞧见，陆飞白端着一碗药走到庄婧溪身边，不知说了些什么。

    韩彦顺着他的目光往那边一看，倒是笑了，“这段日子，陆飞白和陆绾绾，都会陪着她过来。”

    “一方面，是怕她太辛苦，另一方面，是想保护她。”

    庄明礼微愣，他抿了抿唇，没说话。

    他能说什么？

    说他这会子才意识到，其实庄婧溪一个姑娘家，出现在这种地方也是不安全的？

    虽说石川巷里住着的，大多是贫苦百姓。

    可谁又能保证贫苦百姓就是个个都质朴纯善呢？

    可笑他在这里站了这么久，竟然从未想到过这一茬。

    他甚至还在一开始鄙夷她沽名钓誉。

    韩彦看看庄明礼，又看看陆飞白。

    他不由得在心底啧啧了两声。

    同样是大哥，怎的区别就这么大呢？

    韩彦肩膀一耸，摊手道：“不怪庄婧溪不记得你这么个大哥，实在是你连陆飞白的一个手指头都比不上。”

    “人家比你会当哥哥多了，换做是我，我也懒得搭理你们。”

    “你啊，好自为之吧！”

