    两个小家伙同时紧张闭眼，以为是要挨揍，纷纷将小心脏提了起来。

    可是预想中的疼痛并没有到来，头顶却突然一轻。

    弯弯的睫毛颤呀颤，两个小家伙又一同掀开眼皮，露出水汪汪的小眼珠。

    而后抬头看向妈咪。

    舒默雪拿下他们头顶的小花瓶，脸色不知在何时柔和了很多，开口说：“站好。”

    两只宝贝立即站好，然后不等舒默雪说什么 。

    就仿佛心有灵犀一般异口同声说：“妈咪，我们再也不会偷溜出幼儿园了。”

    这是两个小家伙在回来时就下定的决心。

    他们再也不要看到妈咪因为他们而用那样卑顺的姿态向园长道歉了。

    妈咪永远是他们心中骄傲的妈咪。

    而且今天人贩子的事情，也给了他们教训。

    坏人果然是存在的，要不是遇见帅叔叔，说不定他们就被人贩子抱走了。

    到时候妈咪一定会伤心死的。

    舒默雪想到何美丽说的话，知道自己也有错。

    于是蹲下来认真地对他们说：“蕾蕾，霆霆，外面的世界很危险，也有很多坏人。

    你们现在还那么小，还没有能力足够保护自己，妈咪不希望你们出什么事，知道吗？”

    两个小家伙重重点头，“妈咪，我们知道了。”

    这时，一道柔酥的娇笑声自门外传进来。

    “那好，李老板可要多多给我介绍生意哦，那就这样，拜拜~”

    一袭火红妖娆的身影推门进来。

    手里拿着电话，每说一句话都带着三分媚音七分嗲气。

    若是男人听了肯定酥死，但是屋内的三个人听了，只觉得浑身起鸡皮疙瘩。

    崔雅娜在鞋柜处换了拖鞋。

    一扭头立刻风骚地甩了包包，朝蕾蕾和霆霆飞扑过来。

    “我的小宝贝们，娜姨今天又半天没看见你们了，快来让娜姨亲亲一解相思之苦。”

    蕾蕾和霆霆都很有默契的往旁边一闪，崔雅娜就扑了个空。

    然后就上演了一场老鹰捉小鸡的游戏，笑闹声不断。

    舒默雪早已见怪不怪，自己坐到沙发上去刷外卖。

    时而会抬眼看看他们，嘴角弯出温暖的痕迹。

    自从六年前崔雅娜拼死逃出后，她们一起假死脱离龙域佣兵组织，来到这个城市来谋生活。

    那时候她俩没有学历没有文凭，根本找不到工作。

    她又怀着孕，孕吐不止。

    别无他法，于是就利用手上的积蓄开了一家借贷公司，干起了“放高利贷”的生活。

    雅娜长的妖娆，处事圆滑又开放，公司成立后一直负责寻找客源。

    她平时总是冷冷清清也不喜欢和外人打交道，于是操着一身冷气负责要债。

    这六年生意做的蒸蒸日上，她们一家四口过得还算舒坦。

    指尖在屏幕上滑动，看着琳琅满目的食物图片。

    舒默雪一度陷入纠结，好多都已经吃腻了。

    别看她和崔雅娜都是女人，但是一个比一个分不清柴米油盐酱醋糖。

    所以平时生活一般都是叫外卖的，可以说现在整个A市的送餐小哥闭着眼都能找到这个大门来。

    就在舒默雪选定吃什么的时候，突然手机上来了一个电话。

    一个让她震惊非常的电话号码。

    她神色慌张，有些无措，盯着那个号码看了许久，才缓缓接起。

    “喂……爸。”

    爸这个称呼她咬的很生硬。

    她已经好多年没有叫过，甚至已经快要记不清那个人长的模样。

    “舒默雪，你现在在哪儿？”

    没有温情，没有问候。

    尽管很多年没有见过面，爸爸的态度却依然是她最初心中那个样子。

    只是声音苍老了许多。

    “我……”

    “你什么，舒默雪，你还没忘了自己是舒家的人吧，我不管你现在在哪里，立刻给我回舒家来。”

    对方不给她说话的机会，严肃地命令着。

    舒默雪蓦地睁大瞳孔，有些难以置信。

    回舒家去？

    自从她九岁被爸爸送出国，爸爸就勒令她不许再回去。

    已经十五年，她从一个抱着洋娃娃的小女孩到现在成为两个孩子的妈咪。

    真的一次都没有回去过。

    她以为可能这辈子都再也不会回去。

    “爸……您说让我回去？”

    “对，你奶奶想你想的很，前两天生病一直喊着你的名字，回不回来你自己看着办吧。”

    “我，我回去。”

    挂了电话，舒默雪还一脸恍若梦里。

    呆呆地握着手机，心情难以言说的复杂。

