    在郭照阳的办公室谈了一会儿后，胡铭晨就与毛峰离开了。

    “毛峰，你回去，给公司那边打好招呼，先把交接手续办好了，然后你再回来，到时候我要是不在，你就直接找郭总就行。”走在民族街的石板路上，李文杰对毛峰道。

    现在这条民族街是杜格镇最热闹的地方，也可以说是周边乡镇最热闹的一条街，卖什么的都有，服装，家电，手机，文具，还有蛋糕店和冷饮店那些。

    此时，这条街上人来人往，男女老幼都有，还有身穿布依族，彝族等民族服装的人。

    “胡铭晨，又谢谢你了，能回到家乡工作，挣钱之余又能照顾家里，这两年在外面，我对我妈妈还真的是有些放心不下。”

    “谢什么啊，我们是朋友，还是老同学，帮点小忙，不是应该的嘛，反正，你只要认真工作就行。”胡铭晨道。

    “哎，人一长大，压力就大，烦恼就多，想想，当初我们虽然没钱，可是在一起却很开心，无忧无虑。”毛峰突然感慨道。

    “呵呵，是啊，可惜，时光一去不复返，不过，哪天有时间的话，可以叫上罗志正和顾小七，我们一起聚聚，对了，他们两个谈女朋友了没有？”胡铭晨点着头道。

    “顾小七人家都已经分手一次了，罗志正，好像也找到女朋友了。”毛峰回答道。

    “这么说的话，你也要抓紧了，如果有谈着的，就赶紧办了吧，现在结婚，还能拿一份哦，呵呵。”胡铭晨拍拍毛峰的肩膀道。

    “还真是啊，可惜，没有一个女生喜欢我啊，这两年，就顾着工作和补充知识，我是到外面工作了，才晓得，当初不好好学习是多么的愚昧。我争取吧，呵呵，争取尽快落实，让我爸妈抱上孙子。”毛峰自嘲的笑道。

    “别太挑，遇到合适的，该下手就下手，谈女朋友，是不能谦让的。”

    “那你呢？你在大学里面谈了没有，不是听说大学里面漂亮女生很多，而且，大家都谈恋爱的吗？学校也是不禁止的，你谈了几个？”毛峰好奇的反问起来。

    “哈哈哈，还几个？你当我是啥，我和你一样，一个都还没谈呢。”说着，胡铭晨亲切的轻轻擂了毛峰一下。

    “不会吧，你又帅又有才，而且，也还有财，怎么可能会和我一样？像你这样的，不谈十个，也应该谈八个，否则，那都对不起你。”

    “哈哈哈，十个八个......你当我是皇帝，后宫佳丽三千？得了吧。”

    “不对吧，胡铭晨，难道就没有一个喜欢你的？打死我也不相信的呀。难不成你们朗州大学的女生不是丑八怪就是瞎子吗？”

    “这个......嗯，有是有，可是......我太忙，也没那个时间风花雪夜.......”胡铭晨沉吟着道。

    对自己的老朋友和老同学，胡铭晨没有过多的掩饰。

    只不过，他没有谈女朋友，倒也不是真的没时间风花雪夜，关键是......喜欢他的女生，或者说对他有好感的女生不止一个，他反而不知该如何做选择。

    就比如挨得最近的周岚和王慧雪，两个都漂亮，春兰秋菊各有特色，且两个对他都一往情深，这一点，胡铭晨再傻也知道。

    只不过，选了一个，势必就会要得罪另一个。

    除此之外，还有那个张伟东的女儿张萌，虽然隔得远，可是胡铭晨也感觉得到，张萌对他是有意思的。

    反正对于男生来说，没人喜欢是麻烦事，可是喜欢的人多了，一样是麻烦事。

    “你老实给我说，到底是太忙了，还是不知道怎么选？我看电视上，像你这种钻石王老五，身边都是莺莺燕燕的。”

    有外人的时候，毛峰与胡铭晨说话，还有些忌惮，不能乱说。

    可是现在就只有他们两个，马蜂的眼里，胡铭晨就不是那个很有钱的人，而就是他的同学和朋友而已。

    “我也不瞒你，还真的是有点这意思，呵呵。”胡铭晨难得的承认，对别人他可从未如此吐露心声过。

    还是那句话，对自己的儿时朋友与同学，没啥隐瞒的必要。

    “这才对嘛，不过差不多就得，既要选你爱的，也要选爱你的。”马蜂既然反过来帮胡铭晨出主意。

    “呵呵，那是自然，好了，我们就走到这里吧，你从这边回家我从那边回家。今天我就不请你去家里了，等以后有时间，大家再一起来。”走到了牌坊的三岔路口，胡铭晨与毛峰道别。

    毛峰也没想过今天要去胡铭晨家，既然要换工作，那么他也还有一些事情要办，现在回去就是赶紧给自己的上司和人事部打电话，先通个气，让他们有时间找人来顶替自己的工作和职位。

    方国平的也等在这里的路边，与毛峰分别后，胡铭晨就上车准备回家。

    然而，胡铭晨他们的车刚到大转弯，高迎祥的电话就打来。

    胡铭晨就有点疑惑，这才分开没多久，怎么又打电话。

    “高大哥，有啥事，咱们不是才分开吗？”胡铭晨问道。

    “胡先生，我......呵呵，我想了想，还是给你通个气......”高迎祥显得有些为难的样子。

    “什么事情，说吧。”

    “那个，宋书记的一个朋友来了。”高迎祥道。

    “宋书记？你是说......我师傅的朋友？”胡铭晨疑虑的道。

    “嗯，你应该也是认识的，柱城那边来的蔡总。”高迎祥谨慎的道。

    “蔡总......哦，是个女的，对吧？”胡铭晨沉吟了一下，就反应过来高迎祥所说的蔡总指的是谁。

    宋乔山的朋友，还是个姓蔡的老总，而且胡铭晨应该认识，那不是蔡菊还能有谁。

    “对，对，就是。”高迎祥连忙道。

    “她是给你打了电话，还是已经到了？”胡铭晨问道。

    “她已经到了，我安排她在我的办公室休息，我在外面给你打电话，你看......”

    “我没什么好看的，她既然是来找你的，那你就接待她吧。”

    挂了电话，胡铭晨的眉头就皱得很深。

    这个蔡菊，还真的是一点不注意影响，就这么堂而皇之的来找高迎祥，是个白痴也知道她想干嘛，难道她就不替师傅设想一下吗？

    高迎祥以前是宋乔山的秘书，她这么做，不是给宋乔山添麻烦是干什么。

    当然了，蔡菊的到来，也是给他胡铭晨添麻烦。

    一个女人，要是太过贪得无厌了，那就是一颗不小的炸弹。

    胡铭晨倒是不怕，他就不是体制内的，一个私营的生意人而已。

    可宋乔山不是啊。

    胡铭晨之所以让腾飞公司那边腾出几栋工程来给她做，就是不希望她给宋乔山惹麻烦，换言之，为了师傅，胡铭晨白送她几千万都行。

    但是，她犹不满足，又将主意打到了杜格这边来。说真的，胡铭晨就有点不能接受了。

    杜格农业开发试验区虽然是胡铭晨投资，但是盯着的人很多，蔡菊一脚踩过来，弄不好，就会有人做文章。

    而有一个情况胡铭晨更担心，那就是宋乔山到底知不知道蔡菊来杜格镇。

    如果不知道，那情况似乎还好点，可他要是知道，却选择默认或者支持，那就更麻烦了。

    看着手里的电话，胡铭晨有心想给宋乔山打一个，问问他。

    可转念一想，他又把手机收了起来。

    电话打过去，自己怎么说，难不成直接问他知不知道或者支不支持蔡菊来杜格镇揽活儿？

    万一那边宋乔山回答知道，且让胡铭晨关照关照，那胡铭晨就退无可退了，连个回旋的余地都没有，胡铭晨总不能连师傅的面子都不卖，况且，他还是凉城的重要领导之一。

    回到家，吃过饭，胡铭晨就进入了书房。

    “强哥，我不是让你们调查一下一个人，你们了解得怎么样了？”胡铭晨打电话给裴强。

    “初步侧面了解过一些情况了，正在做进一步的核实。那个女人，总体上很有手腕，原本是个打工者，十几年间，就挣下了亿万家产。她结过一次婚，有一个儿子在国外读书，她每个月会固定给儿子汇款三十万到五十万不等......”

    “结过婚？还有儿子在国外？那她前夫呢？”胡铭晨好奇的问道。

    “她前夫以前在柱城工作，后来好像是拿了不该拿的钱，进去了，他们也是因为这个离婚的。”裴强回答道。

    “那她和我师傅是怎么认识的？”

    “她与宋队长应该认识有几年了，具体怎么认识，恐怕的问你师傅才行。你师傅还在攀云县任职的时候，他们似乎就有来往。”

    “那我问你一个重要的，我师傅有没有为了做一些违规的事情？”胡铭晨问出一个核心问题来。

    “你是让我们调查那个女的，可并没有让我们了解你师傅的状况啊。不过，就目前来看，应该还没有。宋队长那个人我还是有点了解的，正直，嫉恶如仇，应该不太可能会干那些事。”

    “以前我也相信他绝无可能涉及那些，可是现在......应该说自从这个女人出现后，我不敢那么肯定了。人是会变的，尤其是被女人迷惑了的男人。这样吧，你们赶紧多了解一些她的背景，到时候弄成一份资料给我。”

