    “玉玲，如果遇到麻烦，就找他们帮忙，明白了吗？”姜维宠溺的揉了揉参玉玲的头发，轻声嘱咐道。

    对于这个乖巧可爱，带他驰骋四方小姑娘，姜维还是有些特殊感情的。

    又有哪个路痴能拒绝一个行走的导航仪呢？

    而且，以这个世界的风俗来看，参玉玲和姜维孤男寡女一起呆了那么久，在外人眼里，参玉玲已经是姜维的人了……

    当然，现在的参玉玲还小，姜维也不会做出什么禽兽的事情……虽然这个世界很多人十三四岁就嫁人了。

    他只能尽力的安排，给参玉玲一个无忧无虑的环境。

    “嗯，玉玲记住了。”参玉玲扑闪着大眼睛，小手撰着姜维的衣角，不舍的道：“姜维大哥一路保重。”

    “放心，”姜维回了一个安心的眼神，看向其他人。

    见到姜维看过来，身穿西厂服饰的风里刀，带着诌媚的笑容凑到姜维身旁，低声保证道：“放心，只要有我在，绝对没有人能动她分毫！”

    此时的风里刀已经接管西厂，权势之大，称得上一人之下万人之上。

    有他在，的确没人敢欺负参玉玲。

    而且，姜维还给参玉玲安排了一个贴身保镖。

    “大侠放心。”

    素慧容见状，也郑重的保证道。

    姜维承诺过，只要她保护参玉玲一年，就放她自由，给她一份荣华富贵，这样的条件，足以令她死心塌地的保护参玉玲。

    姜维微微颔首，道：“玉玲就拜托你们了！”

    他在龙门带回来的宝藏，足够这些人几辈子衣食无忧。

    凭借他的威势，还有风里刀等人的帮助，想必也没有那个不开眼的家伙敢来招惹参玉玲一家。

    “诸位，不用送了，有缘再会！”

    这是姜维的个人副本，只要他想，随时都可以再进来。

    话音一落，姜维直接从众人眼前消失。

    这一幕，看的众人大惊失色。

    “姜兄真乃神人也！”赵怀安惊叹道。

    不少人纷纷点头。

    ……

    轮回空间。

    姜维直接出现在轮回广场。

    打开属性面板看了一下轮回空间的时间，现实中的时间才过去一个小时。

    而他却在《龙门飞甲》里面，却度过了近十天时间。

    很神奇的时间流速。

    “看来个人副本和轮回塔副本是一样的，无论在里面待多久，外面都只过去一个小时。”

    看着周围依旧热闹，且打扮花枝招展的轮回者妹子们，姜维轻松的一笑。

    随后，姜维直接来到个人仓库，开始处理这次个人副本所得。

    这次个人副本，姜维平定东西两厂，一共获得了76000积分。

    东厂只有25000积分，西厂却有51000积分，是东厂的两倍有余！

    可见，之前的赵怀安等人，将东厂的高手都杀的有多惨，剩下的全是些不值钱的货色。

    此次的收获，姜维还是很满意的。

    个人副本而已，能获得这么多积分，已经超出他的预料了。

    而且，除了积分外，姜维还获得了一把削铁如泥的短剑。

    姜维走到仓库货架上，将获得的短剑‘纯瑜’取下。

    “特殊物品：纯瑜。”

    “白上国皇宫遗留神兵，锋利无比，削铁如泥，乃是不可多得之利器。”

    “提示：可回收特殊物品，系统可回收，价值10000轮回积分。”

    竟然还能卖钱？

    姜维有些意外，这把短剑还挺值钱的，毕竟龙门飞甲只是一个武侠世界，里面的宝剑大多不入流。

    特殊物品都少的可怜，目前就这一件。

    看着手中的短剑，姜维想了想，直接开口道：“系统，回收纯瑜！”

    这把短剑确实不错，但是他已经有燕返了，而且纯瑜只是一把短剑，姜维也用不习惯。

    “已回收特殊物品，轮回者西楚霸王，你获得了10000点轮回积分。”

    算上之前获得的76000积分，还有上次存下来5000积分，再加上这10000积分，姜维现在有91000积分。

    这么大一笔积分，已经快赶上两次超神评价的奖励了！

    然后，姜维便开始处理积分。

    想了想，姜维直接花了81000积分，兑换了162点属性点，留下一万积分备用。

    经过合理的分配之后，姜维现在的属性如下：

    （最高最低，不得超过两倍）

    姓名：西楚霸王。

    轮回塔层数：2。

    力量：100（55+45）。

    精神：168（109+59）。

    体质：84（55+29）。

    敏捷：84（55+29）。

    可分配属性：0

    技能：射击（熟练），格斗（精通），基础刀法（精通）。

    特殊技能：无。

    功法：无。

    异能：重瞳。

    轮回积分：10000。

    综合评价：C。

    这就是姜维现在的属性。

    非常强大！

    综合实力已经达到了C级评价。

    而且，就在力量属性超过100点之后，姜维明显能感觉到，自己对于力量的掌控力更加强大精确了。

    此时的他，仿佛能轻易的控制全身的每一块肌肉一般，十分的不可思议。

    “精确的掌控力量？”

    姜维注视着自己的手掌，感觉到自己身体里，充满了爆炸般的力量，“这就是力量超过100点之后，带来的整体变化？”

    之前精神力超过100点之后，姜维的精神力暴涨了一大截，现在力量超过100点后，虽然力量总体没有变化，但是姜维知道，自己现在战斗力，有了质的变化！

    如果不考虑其他因素的影响，一个100点力量的轮回者，对付一个99点力量的轮回者，绝对是碾压般的结果。

    这就是精准掌控力量带来的实力变化。

    即便只相差一点属性，但是，精准掌控力量，却能让你爆发出更强的实力，达到四两拨千斤的感觉。

    对此，姜维非常满意的。

    他现在的实力，若是再对上雨化田，绝对能完虐对方。

    即便是雨化田和赵怀安联手，姜维也能轻易的战胜！

    “真是期待，四项基本属性都达到一百点之后，会有什么样的变化。”

    姜维喃喃自语，眼中充满了期待。

    可惜的是，他只有10000点轮回积分，即便全部兑换属性点，也不可能让体质和敏捷突破100点。

    没办法，姜维现在最强的还是黄金宝箱开出的异能：重瞳

    为了保证重瞳的强大，姜维必须尽力提升精神属性。

    这样一来，其余三项属性，势必会受到影响。

    一切处理完毕之后，姜维直接离开轮回空间，返回现实世界。

    简单休息片刻后，姜维拿起自己的手机，开始查看轮回塔第三层副本世界的攻略信息。

    没有观看其他的攻略。

    姜维直接打开轮回论坛，找到了官方发布的攻略。

