    卡普和鹤中将不同，他基本上是属于那种不问世事型的，而鹤中将作为海军本部总参谋，则是需要时刻关注本部的情况，丽莎娜的事情闹得动静不小，她自然听说了。

    萨卡斯基说道：“是这样的，我听卡普中将说，您正在训练一支女兵，丽莎娜虽然是我的弟子，但我不可能一直有空教导她，再加上她是一个女孩子，很多方面都照顾不到，所以我想将丽莎娜送入到您的女兵部队之中，你觉得成吗？”

    “让你的弟子进入女兵部队？”鹤中将眉头一皱，说道：“据我所知，你的弟子才不过十一岁，而我训练的女兵最小的都已经十六岁，岁数相差有点大。”

    萨卡斯基道：“丽莎娜的确还小，不过她却要比普通的孩子要成熟许多，在学校她已经学不到多少知识，再加上之前发生的那件事，所以我想了许久，觉得把她送到军队锻炼的话要更加的合适，可她毕竟是一个孩子，本部的各个部队之中，就只有您那里最合适。”

    这时卡普也忽然开口说道：“这算什么事，小鹤，不就是一个小孩子嘛，收下就收下了。”

    萨卡斯基没有说出他的秘密，他也投桃报李，劝了鹤中将一句。

    鹤中将没有理会卡普，而是沉思了一下，然后说道：“这样吧，你明天把她送过来，我先看一下再说。”

    “好。”

    见到鹤中将虽然没有直接答应，但已经松口，萨卡斯基也是颇为高兴，丽莎娜放到鹤中将那边训练和学习，绝对是最好的选择。

    在鹤中将走了之后，卡普才松了口气，说道：“算你小子还有点良心，没有胡说八道。”

    萨卡斯基一脸高冷的说道：“我可不像某些人，只会做些过河拆桥的事情。”

    “你。”卡普指着萨卡斯基，可萨卡斯基根本不理他，快速的离开了。

    第二天的时候，萨卡斯基让卢卡斯去学校说一声，然后他就带着丽莎娜去了鹤中将那里。

    还别说，鹤中将看到丽莎娜本人之后，态度立刻发生了巨大的变化，十分的喜爱，没等萨卡斯基开口，就已经同意了昨天的要求，愿意让丽莎娜留下来。

    接下来的一段时间，萨卡斯基经常跟卡普一起训练，进步十分迅速，至于丽莎娜，自从鹤中将收下她之后，就住在了鹤中将那里，哪怕是萨卡斯基想见她，也必须要通过鹤中将的同意，基本上三天才能给见到一次。

    不过有一点倒是让他很放心，因为他发现丽莎娜进入了女兵营之后，变得开朗了一些，不再像之前那样面无表情，十分冷淡。

    后来他才知道，原来丽莎娜是女兵营中最小的一个，又因为脸上有伤，被毁了容，那些女兵十分宠爱她，有好吃的好玩的，全部都给了丽莎娜，那样的关爱，即便是萨卡斯基也给不了，在这种环境下，丽莎娜自然会比以前开朗和开心。

    在这段时间，海军本部也是发生着巨大的变化，战国自从登上了海军元帅的位置，度过了平稳期之后，就开始了行动，将一些重要位置上的将领都进行了替换。

    其实在这件事情上战国并没有花费多大精力，因为在他替换了两三个人之后，很多以前空手下的老人都自主的向战国请辞，所以战国不费吹灰之力，就将大部分的位置都换上了自己的心腹，渐渐地将海军本部掌握在了手里。

    如今的海军，外面的支部不说，就是本部基地的话，战国基本上已经差不多掌控，属于战国的海军时代正式来临。

    “卡普，听说你最近一直跟萨卡斯基混在一起？”

    新人海军元帅战国的办公室，这是属于战国的元帅办公室，非常宽敞和豪华，他低着头，一边批改着文件，一边对对面的卡普问道。

    卡普持着从萨卡斯基那里要来的甜甜圈，支支吾吾的说道：“嗯，是的，我最近在给那小子做陪练。”

    战国放下手中的事情，奇怪的问道：“你什么时候跟他关系这么好了？”

    卡普说道：“有吗？我跟谁关系差过？那小子最近还比较识趣，刚好我也没事，就跟他练练，哈哈，战国你不知道，我可是狠狠的暴揍了他好几顿，不过那小子也的确是个天才，进步非常快。”

    “他的天赋真的有那么好？”战国问道。

    卡普脸色一正，道：“不夸张的说，如今的海军新一代将官之中，没有人能够比得上他，哪怕是波鲁萨利诺和库赞小子，光以战斗天赋的话，也比不上萨卡斯基，将来他的发展极限绝对不在我之下。”

    没想到卡普居然对萨卡斯基评价这么高，战国脸色十分凝重，手指轻轻的敲着桌面，房间之中只剩下卡普吃东西的声音和敲击声。

    “你说将萨卡斯基提升到大将的位置，如何？”

    “啊？你说什么？”

    战国突然说话，以至于卡普都没有听清楚，满脸惊讶的问道。

    战国说道：“我继任元帅的位置之后，海军大将的位置就空了下来，本来我并没有考虑那么快提升海军大将的，但是如今新世界格局混乱，海贼太过于猖狂，需要海军大将来威慑大海。”

    卡普将手中的甜甜圈放了下来，脸色变得严肃，问道：“那你到底是怎么想的？”

    战国皱眉道：“萨卡斯基的实力足够，资历也不错，但就是他的性格太过于偏激，而且年龄也偏小，将他推到海军大将的位置到底是好是坏，真的是很难预料；卡普，以你最近跟他的接触，你觉得他是适合这个位置吗？”

    卡普连忙摇头道：“这个你别问我，我什么都不知道，你是海军元帅，你自己做主。”

    就知道是这个结果，战国无奈的叹了口气，他也没指望卡普能够给他建议，这个家伙躲避麻烦的能力绝对是数一数二的，这种关键性的事情上，问他就是白问。

    他现在心中的确是迟疑不定，他原本属意的海军大将是波鲁萨利诺，并且已经准备将这个决定向上面禀告，可不久前空向他推荐了萨卡斯基，这就让他有些迟疑了。

    萨卡斯基是绝对的鹰派人物，跟他的想法并不契合，而且萨卡斯基极为强硬，不太好控制，对于他这样的上位者来说，他并不太喜欢这样的部下。

    只不过空在临走之前向他推荐了萨卡斯基，并且连五老星也下达文件让他尽快补齐海军大将，并且还着重提了萨卡斯基的名字，虽然没有强制命令，但态度已经显而易见。

    种种情况才使得他迟疑不定，也才有了向卡普发问的一幕。

