    关于前世是否要告诉人，林贞犹豫了一整日。已过去的事，说也没意思。只是事到临头方想起她的方式与此时不同，甚至说是南辕北辙。倒不是说要个解释，孟豫章还年轻，注定了要外放很多年，婆婆不可能跟着，真跟着他们过活也管不住——林贞在内宅是一家独大，她没有解释的迫切需要。但她也需要支持，太多的事，绕不开孟豫章。问题又绕回来，她怎么用最小的代价说服动孟豫章？孟豫章再年轻，也是不好糊弄的！至少华夏的医书里，真的从不曾记载过有产妇马上可以洗澡这一条！

    思来想去，林贞还是准备以诚相待。

    孟豫章乍听到“前世今生”四个字，还当林贞又看了甚话本子，犹在调笑：“说来听听。”

    林贞瞧他神色便知他没当真，苦笑道：“这事儿是真的。”

    “呃？”

    林贞忽然全身一软，无力的靠在床头，一脸怀念：“我的前世，比话本里的天宫还好。”

    孟豫章想了想便问：“公主？”

    林贞扑哧一笑：“比公主还强些，也是独生女儿。那会儿不像现在一样讲究甚传男不传女。虽对女子依旧不公，可女子男子皆一样为官做宰。当时，好几国的首辅都是女子，我们也有过女子入内阁的。”

    孟豫章不由问：“西陲女儿国竟是真的？”

    林贞摇头笑道：“我那会儿，咱华夏还不算最强的，唔，强国之列吧。比咱们繁华的好几个哩。他们亦是大国，首辅乃民众选举而得，好似宗族公推一般。”

    林贞且不敢说皇家的事，孟豫章已是呆了！

    林贞又道：“不说这个，我想说的是，那会儿产妇很少死。难产了没事儿，剖开肚子把孩子抱出来，再把肚子缝上，只需一个月就活蹦乱跳了。死在产房里的产妇……。”林贞摇头，“在我们看来，是事故，是倒霉极了，还是传说……一般人只在新……呃……邸报宫门抄之类的地方能看到。”

    孟豫章凌乱了，但还是抓住重点：“华佗再现？”

    “我们管那个叫科技。”林贞眼睛泛酸，“至少我们的国家，已几乎没有饿死。只要不懒、不出天灾人祸，也没有冻死的。小孩子夭折，多半是意外。也有生病的，但是少。”林贞用手捂着眼睛，想念的心情几欲疯狂。

    “还有呢？”

    林贞的声音沙哑：“很多很多，你想不到的。带孩子的也不同。书本上做月子的样子，几乎与现在相反。我以前……嗯……上辈子生过。那会儿生完，我和孩子都很健康。”说着，眼泪已忍不住滑下。父母、丈夫、孩子，不管哪一个，都牵动她的心神。可以自我安慰的说至少彼此还活着。可安慰过后的想念却非理智可控。

    孟豫章伸手擦干林贞的泪珠：“想孩子了？还有……他？”

    林贞没有说话。

    孟豫章笑了笑：“想也寻常。日后有精神了，可与我说说。”

    林贞猛的一抬头看着对方！

    “方才你说女子可入内阁，我便一直在这上头绕。”孟豫章顿了顿，“读书人没几个不知苏东坡的《江城子》，既然都是人，男人怀念，女人自然也会怀念。”

    “不生气么？”

    “你现在是我的，他生气才对吧？”孟豫章又说，“怪道总觉得你比我懂许多，分明比我小，却事事比我强，连师父都说你把我比下去了。如今倒好，我再不用怄自己了！”

    林贞一身伤感都叫他弄没了，哭笑不得的道：“如今要我断案也是不成的！”

    孟豫章心情极好，他往日吧，总觉得林贞冷不丁的像座山，巍然不动的，致使他有一种说不清道不明的压迫感。甚至有时觉得在妻子面前不似夫主反似孩童。如今这等无力感倒是消了，多活一辈子可不比他强些？比他还不如，真叫年纪活到狗身上了。在见识和夫纲间，孟豫章毫不犹豫的选了见识。孟家被重创，百废待兴，迫切需要的是一个强悍的主母，而非普通女眷。真是天上掉一个馅饼，白砸他手中，如何不乐？心念一转，又对林贞的前世好奇起来，指着放孩子的“床中床”问：“这个也是那边儿的？”

    气氛陡然轻松，林贞也笑道：“是，那会儿有个地方叫TB，甚都有买。号称只有你想不到，没有买不到的。唉，一时半会儿说不清楚，我还有一事要对你说哩。”

    “何事？”

    “每日早起和下半晌，你都留一刻钟与我。”

    “嗯？”

    “我要给孩子按摩，你在一旁奏乐。或是我弹你来弄孩子。”

    孟豫章点头：“此乃小事，但有何益？”

    “忘了。大致是让孩子安稳点儿的意思。许多孩儿哭，都是不安上头来的。”哦，对！还有缺钙！林贞忧郁了，她上哪去弄鱼肝油！少不得略晒晒了！

    孟豫章还记得方才林贞说的话，心里认定若照搬那边的法子便能保住孩子不夭折，那还有甚犹豫？忙点头道：“好，好，明日我回来，你把那些窍门都说说，你说我写。日后好传下去哩！平日里妇道人家说话，你也同她们说道说道，真是行善积德的事。”

    “你还真随时不忘利国利民！”

    孟豫章腼腆一笑：“我做县令这么久，也不曾做过好事，心里不安。”

    林贞道：“有一桩好事让你做哩。”

    “嗯？”

    “你知道水车么？”

    “知道。”

    林贞道：“如今的水车都是人力踩的，你想过风力没有？”

    “风力？”孟豫章两眼放光，“快说说！”

    “我就知道弄个大风车，用手段和水车连起来，便不用人力踩水车了。再细可得你自己去琢磨，或是请幕僚或是问匠人。”

    孟豫章一脸失望，不过有个想法，倒是可以去试试。又问林贞：“还有没有别的好法子？”

    林贞想了想，摇头道：“我知道许多，只眼下都实现不得。譬如水利，我倒是略知一二，可如今没有修渠沟的家伙。我前世有千里眼顺风耳，人可以上天下海，无所不至。可这是无数先贤用血汗之躯换来的。为此，甚至无数国家都卷入战争，死人无数。我这一世投生在此处，就好比你回到先秦。与我而言，你们都是古人。”

    “啊？”

    “故，便是有好的，也未必实现。就好比你拿程朱理学去西汉景帝年间，谁搭理你？那会子还黄老当道呢。”

    孟豫章想了想便明白了，笑道：“真想去瞧瞧。”

    林贞也笑道：“你是看热闹，我才是想疯了。”

    “我知道，你那个比喻好。要是到先秦，能穿绸子的人更少，我们只好穿麻布了。那会儿的亩产也更低，更多人挨饿。也没有番薯玉米，更没有后来种种菜蔬。最可恨是没有科举，那多可怕啊！若生来不是贵族，这辈子岂不是甚念想都没了？”

    林贞抚掌大笑：“尔深得三味精髓矣！”

    孟豫章推了林贞一把：“你又促狭！我说你今早生的孩子，不累么？”

    “中午歇了好久哩。”

    孟豫章点头：“身子骨好是好事，但天晚了，咱们先歇了吧。”

    林贞长叹：“也是，半夜一个时辰就要醒一回，估摸着姐儿就快到点儿了，我喂了奶就先凑活着睡会。”

    “辛苦了。”

    林贞一笑：“话休说太早，你也一样得醒！”不打算请乳母的目的，这也是一条。孩子成长的过程固然父母都不可缺失，最紧要的却是另一条儿——父母和睦。直到二十一世纪，都有女人脑子里装的全是水，自己累了，不叫丈夫知道，更有与自家丈夫吃醋，只拢着孩子的。父亲没有那样辛劳的带过，他对孩子的感情就不深，更不会对当母亲的感同身受。夫妻共同做一件事何其重要？为什么说贫贱之妻不下堂？又为什么说患难之交？带孩子的艰辛常人不可想象，这等“患难”的过程，你把丈夫推出去了，回头又抱怨丈夫不体贴，不是自虐么？

    从来对一个人好，不是你觉得你对他好了，而是要明白他要什么。做人亦然，并非多极致，而是有多合适。合适都是磨出来的！合适、契合、磨合，老祖宗造字儿，有乱造的么？不了悟这个，在男尊女卑的时代，挺找死的。如今孟豫章才是个县令，事并不多，且不到鞠躬尽瘁死而后已的份上，人还年轻，没理由熬不起！夫妻父子关系，从来就是这么熬成如胶似漆的！

    半夜喂奶，母乳比牛奶还是方便点儿，林贞奶水充足，虽然一个时辰被打断一次睡眠，因白日里有人帮带，倒也不难熬。双福四喜挺能干的，孟豫章的后院儿就她一个老婆，没有宅斗耗心耗力，十分简单。每日林贞叫人给孩子洗澡两次，而后夫妻两个，一人奏琴一人抚触。每日里阳光不强时，盖住孩子的眼睛，抱出去略晒晒。林贞也不浪费大好时光，架上屏风，享受一下日光。科学育儿与坐月子，孩子长势喜人，林贞也恢复的极好。

    满月宴请，请的是属官之妻和本地望族。算来林贞最大，也无人敢给眼色。至于比林贞还大的，她们也请不动。故不敷多述。

    坐完月子，林贞拍了张减肥计划表在墙上，每日不断的练习。到百日宴时，几乎已是往日模样。妇人们聚在一起，纷纷打探林贞的保养之法。林贞记着孟豫章的吩咐，把科学的育儿生产等方式做了本假古籍，破破烂烂的，又拿自己做例子，说的诸人将信将疑。林贞也不着急，便是星星之火可以燎原，也要时间不是？她理解孟豫章的心，有节操的读书人，谁不想替天下牟利呢？何况如果十年如一日的坚持，润物细无声的推广，以后收益的还是她的子孙——儿媳可以由自己管控，女儿却不能。不若扭成风俗替代如今不好的方式，才是对女儿孙女的保障。

    林贞看着摇篮里的女儿，轻声道：“我的姐儿，妈妈定会竭尽所能改善你的生存环境，哪怕一点点都好。”

