    明末乞丐皇帝正文卷第174章清军叩关大明崇祯十一年，九月中，清军再度绕道蒙古，兵分两路先后从密云东面的墙子岭、喜峰口东面的青山口，毁边墙入塞，会于通州附近。

    　　蓟辽总督吴阿衡以身殉国，消息传至京师，朝堂震动，百姓大惊，崇祯帝雷霆大怒。

    　　急令大同宣府山西三镇边军入卫京师，同时下发勤王诏书，并加封在职守孝的宣大总督卢象升兵部尚书衔，赐尚方宝剑，督天下援军，宦官高起潜监之。

    　　然而，让人瞠目结舌的是，主帅卢象升，监军高起潜，皆在守丧期间，都是一身孝服而来，不免让人生出不吉之兆。

    　　十月底，勤王诏书传至各地，举国哗然。

    　　联想到正在河南肆虐的小华王，湖广流窜的八大王，无数有识之士，不由仰天长叹，内患未平，外敌又至，国事艰难莫过于此！

    　　此时，河南气温已经转冷，虽然蝗灾已过，然饿死的流民不计其数，处处可见白骨森森，许多州县皆寸草不存，且十室九空。

    　　汝州处于群山之中情况要稍微好些，城外，两军对峙已近两月。

    　　城西大营中，看着手上的圣旨，洪承畴也是无奈的叹息了一句。

    　　近两月来，陛下已经三次催促他尽快剿灭贼军，一次比一次严厉，这次更是派了太监和锦衣卫前来传旨，显然对他的表现已经非常的不满了。

    　　加上鞑子又再次叩关，若继续这般对峙下去，怕不是丢官下狱就在眼前。

    　　“传本督军令，大军明日整军备战。”

    　　“是！”

    　　堂下诸将，都是一抱拳，倒也没说什么，食君之禄，担君之忧而已，陛下的圣旨都到了，还有什么好说的？

    　　“那咱家这就回去复命了，预祝洪总督大败贼军。”

    　　来传旨的太监扯着公鸭嗓子，皮笑肉不笑的道，偷偷将袖子里藏着的另一封圣旨向里面又挪了挪。

    　　洪承畴自然看得出他那小动作，心中苦笑，面上却只能堆满了笑。

    　　不但赶紧上前挽留，还设宴狠狠的款待了一番，上贡了足足万两白银，才打探到一些内幕消息。

    　　也是暗自捏了一把汗。

    　　相比起洪承畴被崇祯催命的催。

    　　这两月来，秦大王可谓是过得非常舒爽。

    　　将后营的杂事甩给了钱彬后，让他白天可以安心的练兵，早上总算可以抱着软玉睡到自然醒了。

    　　这天早上，屋内春色依旧，门外却是响起了急促的敲门声，将秦大王从美梦中吵醒，顿时勃然大怒。

    　　“谁？”

    　　“是我，小华王，城外的官军刚刚有新动静了，亏你还睡得着？”

    　　门外的红莺又砰砰地敲了起来，对华王如今越来越懒，很是不满和担忧。

    　　全军所有人起床号一响就要起来操练，连牛二都不例外，唯独他天天抱着女人睡到日上三竿，也就晚上讲故事的时候去一趟军营，奈何人家是大王。

    　　红莺等了半天，见来开门的竟然是一名披着外衣的美妇，也是气得半死，但也只得走了进去。

    　　就见华王靠坐在床头半眯着眼，哈欠连天，被窝中似乎还躲着一名女子。

    　　“官军怎么啦？”

    　　秦宇其实也想早早的起来锻炼身体，奈何入冬后北方的气温太冷，又干燥，让他这个南方人一下适应不过来，不得不找两个人来暖被窝，否则怕不是早就病倒了。

    　　“官军今天一大早，就将北大营撤了，兵马都聚拢到了西大营，看起来应该是有什么大动作。”

    　　红莺一脸凝重的道，对秦大王的荒淫无道，她早已见怪不怪，比起那牛二和其他统领，这家伙算好的了。

    　　“哦？哈哈，看来那洪老狗是终于憋不住了，要和咱们决战了。”

    　　秦宇先是一愣，随即就明白过来。

    　　“那咱们怎么办？这两月来那老东西可是调来了足足四五万人马，兄弟们心里都没底啊！”

    　　“哼！除了他的那两万秦军，其余皆是乌合之众，有什么好担心的？他们若坚守营寨，暂时我倒也拿他没办法，可敢野外决战，如今没了关宁铁骑，他就是自取灭亡！”

    　　秦宇冷哼一声，霸气十足的道，其实他也不想再拖了，再拖下去就要过冬了。

    　　可洪老狗数万大军横亘在城下，任他怎样挑衅就是不出战，去攻寨又吃亏，走又走不了，当真是恼火之极。

    　　“要不要先下封战书？”红莺见他又恢复了以往的样子，总算松了口气。

    　　她就怕这小子享受的过了头，没了进取之心，她可还等着南下襄阳的一天。

    　　——————

    　　“嗯，就叫钱彬去写一封，派人送过去，两日后两军于城西决战，胜者为军，败者为寇，若洪承畴不敢应战，让他将大明的日月旗收了，那面总督帅旗也不用挂了，省得丢人现眼。”

    　　秦宇说完，就刷的将被子掀开，一巴掌拍在了里侧的美妇身上。

    　　“快，别躲着了，伺候本大王更衣。”

    　　红莺见他就穿了一条裤衩，那名女子更是光溜溜的不着片缕，顿时俏脸羞红的都快滴出了血来，气的一跺脚，逃也似的冲了出去。

    　　秦宇却是嘿嘿一笑，这妞迟早也是要给他来暖被窝的。

    　　毕竟那两千女兵已经都能骑马砍杀，下马救人，与其将两千人都睡一遍，还不如就睡她一个。

    　　可这妞又不比这些娇滴滴的小媳妇贵夫人，强来怕是会吃大亏，灌醉又喝不过她，所以正在盘算怎么下手。

    　　看着两名风韵犹存的夫人，一边强忍住羞意，一边乖巧的一人给他梳头，一人穿衣，眼中再也没有怨恨，甚至还多一丝柔情，秦宇也是感慨不已。

    　　还是这时代好，女人只要被抱着睡几觉，多半就会认命，从此死心塌地。

    　　两女都是汝州大户家的夫人，年纪看起来也就三十上下，虽然容貌不是最出众，但能力却是最强的，关键是两人都只有女儿，没有儿子，这也是他为什么选两人的原因。

    　　这不，被他抱着睡了一个多月，隔三差五的施展一次现代人的手段，总算是睡熟了。

    　　毕竟后营太过重要，完全交给钱彬打理，他可不放心，有两女在旁监督，加上管理人员也是女子，即便那钱彬有二心他也不怕。

    　　“小大王，是不是马上要打仗了？”

    　　正在梳头的李氏，见这小大王也并非传言那般可怕，反而还非常体贴人，大着胆子问了一句。

    　　蹲在地上穿鞋的刘氏，不由得也抬头望向了秦宇，两人的神情都颇为担忧。

    　　“放心吧，你们现在是本大王的人了，无论去哪里，都会将你们带上的，不会丢下你们不管的。”

    　　秦宇像是看出了两人想法似的，一手一个将其搂了过来，宽慰道。

    　　		

