    黑魔王已经开始行动了，这一点毫无疑问。

    因为最近已经出现了不少失踪案件，比起以前来说要高得多。

    只是这些案件，全部都被福吉利用权限给压了下去。

    哪怕到了现在，他都依然自闭的不愿意相信伏地魔归来的事实！

    而轮回者们，此时也‘受益’良多，参与了大量任务，获得了食死徒当中相当不错的声望。

    那些老牌食死徒也都对这群年轻人刮目相看了。

    也就是带着这样的成就感，轮回者们再次迈着六亲不认的步伐来到国王十字车站。

    “哟，这不是我们的徐越同学吗？一个暑期没见，看来憔悴了很多啊，是不是听到了什么不好的消息啊？啊？哈哈哈哈！”

    肃亲王感觉自己终于是可以扬眉吐气了。

    经过一个暑假的付费巩固，现在自己等人的地位已经不可动摇！

    “额，算是吧，你们的气色倒是都很好啊。”

    徐越回头看到了意气风发的肃亲王等人后，露出了温柔的笑容，阳光俊朗。

    一时间让肃亲王都有些失神。

    虽然是一位即将惨败在自己手上的对手，但这种气度和胸襟也的确是值得敬佩了。

    他一一己之力，对抗自己这么多精英骨干，已经算得上虽败犹荣了。

    可惜，立场不同！

    这等人才不能为我大清所用，就是原罪！

    “慢慢享受你最后的悠闲吧。”

    冷哼了一声后，肃亲王便也带领着自己的队伍回到了列车上。

    现在我们已经是高贵的食死徒了！

    可以和马尔福的父亲称兄道弟的存在，现在坐在车厢里，看着这些低龄学生，总有一种俯视感，就像升到小学在回到幼儿园看那些哭鼻子不愿意进去的小屁孩。

    在医院抽血窗口看着那些哇哇大叫的笨蛋一样。

    而目送着肃亲王他们离去，徐越也是若有所思。

    根据暑期不间断的一些剧情点收获来看，他们的工作应该很努力很频繁了，估计是伏地魔动的手吧。

    恐怕他也要为他脱离这里去轮回空间混迹积攒一些本钱，这些送上门的肥肉自然也是要吃下去了。

    嗯，因为伏地魔变成眼前的状态是自己一手造成的，所以他每收割一份，除了上交空间一半的保护费不变外，还得向自己支付剩下利益的一半。

    虽然没有自己亲自压榨来得多，但这钱毕竟来的轻松……

    承肃亲王吉言，看来剩下的日子可能的确会比较悠闲了……

    ……

    高年级生依然还是被夜骐拉走，提前入场。

    不过这一次的分院，除了依然还有这一批次新鲜轮回者入场补充外，还有着另外一个值得一提的插曲。

    多洛雷斯?乌姆里奇。

    那个福吉的忠实支持者，在魔法部部长签发的最新教育令下，已经成功来到霍格沃兹任职，成为了新的黑魔法防御课老师。

    听说斯内普又一次申请了执教黑魔法防御课，而且今年的机会本来很大的，但再次的被别人截胡了。

    “首先，欢迎我们新上任的黑魔法防御课老师，多洛雷斯?乌姆里奇教授……”

    邓布利多作为校长，还是有着他自身的器量，虽然是魔法部强行指派的老师，但依然还是表达了欢迎。

    可他这边话都还没说完，多洛雷斯?乌姆里奇便是主动打断了他的话，中年大妈穿着粉色少女系服，挂着一脸假笑的站了起来

    “谢谢各位的欢迎，我，代表着魔法部，代表着福吉部长，今年将会为各位带来不一样的，别开生面的新教学，为霍格沃兹越来越低下的教学质量注入新的活力……”

    不单单是打断了邓布利多的话，眼前的发言更好似是直接抽霍格沃兹所有老师的耳光一样。

    斯内普那本来就阴沉难看的脸色，更是看着好像要给她来一道魔咒了。

    但作为最主要攻击目标的邓布利多，却依然还是保持着自身的风度，点了点头继续宣布宴会继续。

    可有着之前那个老女人的话，显然今年开学的宴会气氛便显得很是低迷了。

    围在一起的轮回者们，此时眼中也泛起了精芒。

    “很好，主人的计划很成功，现在看来魔法部和邓布利多闹掰了，这愈发的瓦解了他们的力量！”

    “不过我们也要加把劲才行。”

    “……”

    格兰芬多的哈利他们这边，也都是一脸糟糕透了的表情，对于多洛雷斯?乌姆里奇哈利还是印象很深刻的，毕竟这样的打扮想不深刻都不行。

    “她是福吉的人，当时一直坚持着举手想要审判我，连福吉把手放下来了，她都没放下。”

    “天呐，魔法部终于是把手伸到霍格沃兹来了么，这可真是太糟糕了。”

    赫敏也是捂着额头感到了很头疼。

    罗恩虽然不知道事情的严重性，但好朋友们都这样了，脸上也跟着摆出了一副苦大仇深的样子，随后悄悄的问旁边的徐越说道

    “情况真的很糟糕吗？”

    “嗯哼，明天就有她的课，我觉得你可以尝试一下……”

    徐越不置可否，一切还是以事实说话吧。

    这个人的确算是少有的极品了，除了对福吉忠心耿耿外，脑子也有点不好使……

    ……

    新的黑魔法防御课，很快便与大家见面了。

    “大家可以把魔杖收起来了，我的课上不需要魔杖。”

    多洛雷斯?乌姆里奇进来后，脸上依然还是挂着那让人起鸡皮疙瘩的假笑，说出了似曾相识的话。

    只是以前是某位老师说把课本收起来……

    随后，多洛雷斯?乌姆里奇便是为大家下发了新的黑魔法防御课教科书，同时在黑板上写下了OWLs几个字。

    “普通巫师资格考核，这是大家毕业时所需要面对的考试，而我们所需要的就是要帮你们通过，放心，只要能够认真上课，我可以保证你们的成绩。”

    对于OWLs考试，五年级的学生们还是都清楚的。

    所以对于据说能够帮助自己等人通过考试的书籍也很感兴趣。

    可大体上翻看了一下后，不少人的脸色便是变得难看了起来。

    “教授，防御魔咒呢？书上没有一条关于魔咒的记载。”

    赫敏作为学霸，举手提出了询问。

    “噢，防御魔咒？你们要这干什么，学校里很安全，不用担心会受到袭击，所以你们不需要这东西，以前的老师们给你们带入歧途了，而我，就需要将这股风气纠正回来。”

    多洛雷斯?乌姆里奇义正言辞的说到。

    好吧，其实就是脑洞大开的福吉认为邓布利多可能想要在霍格沃兹训练军队，然后要求多洛雷斯?乌姆里奇不允许进行实战类的学习。

    不得不说，这一对活宝真的是绝配……

    ————

    两更完毕！

    明天陪老婆去医院检查，10号的预产期……