
　　夜霆晟警告完她之后，见那小丫头还眨巴着大眼睛的盯着自己看。

　　于是乎，少年的语气瞬间的冷了下来，阴沉沉的低压着眉眼的看着她道：“再看就把你眼珠子抠下来！”

　　叶七七吓得缩了缩脖子，立马别开了脸不去看他。

　　好……好凶呀！

　　少年阴沉着脸的看着此刻坐在座位上缩的像鸵鸟似的小家伙，阴沉的眸子微微闪过了一道冷意。

　　叶七七抠着自己放在桌子下的小手手，眼巴巴的盯着放在自己面前的小点心，就是不敢动手拿。

　　不为别的，而是她身旁的某个少年明明让她不许看他，但是他为何一直盯着她看？

　　她又不是点心，她不好吃的。

　　叶七七委屈的咬着唇，将自己缩成紧紧的一小只。

　　从坐在上方的大暴君的角度看，就瞧见那小家伙低着小脑袋，看起来小小的一只，就差点要将自己的头给缩到桌子底下去了。M.23sk.com

　　大暴君觉得他这辈子都没见过那么怂的小怂包，忍不住的轻笑出声。

　　呵，真是个小怂包！

　　在下方给大暴君敬酒的大臣们瞧着陛下今日居然如此开心。

　　于是乎酒壮怂人胆，有些大臣趁着酒意道出了平日里不曾道出的话。

　　“陛下，这历代先皇都是后宫佳丽三千，如今陛下您这后宫佳人空虚的紧，不妨趁着这月吉利，来大选秀女如何？”

　　某位大臣此刻一出，在场的诸位大臣也不由的面面相觑，觉得言之有理。

　　众臣皆知陛下15岁便继承了皇位，如今在位已有20年。

　　历代先皇那可都是每年一次大选秀女，可如今陛下十年都不曾选一次。

　　以往也不是大臣没有提过关于选秀女一事。

　　可当时陛下一个冷厉的眼神瞧过去，早已经将人给吓得是屁滚尿流了，谁还敢再多嘴说一句。

　　现如今后宫妃嫔的数量加上被打入冷宫的都屈指可数，连陛下目前膝下也就只有五子。

　　太子还之位还迟迟未定，这让他们如何不担心呀！

　　“陛下，臣也以为今年乃是天瑞祥年，定是个大选秀女的好时机，说不定还能为我北冥讨个好兆头！”

　　“对呀陛下，后宫佳丽着实稀少，今年定是个充实后宫的好时候。”

　　“陛下……”

　　……

　　众大臣皆是苦口婆心的劝说着。

　　站在男人身边的赵公公瞧着这一群借着酒劲壮胆的众大臣，就觉得他们是咸吃萝卜淡操心。

　　陛下每个月只翻一次牌子，一年也就是翻十二次。

　　要是选秀后宫来了三千个佳人，等着陛下宠幸还不等到黄花菜都凉了。

　　而且每个月翻牌子还要看陛下乐不乐意翻。

　　这不，这个月陛下不就谁的牌子都没翻嘛？

　　大暴君看着台下哭丧似让他尽快选秀女的诸位大臣，眉眼猛地升腾起一股子戾气，啪的一声就将手里紧握的酒杯狠狠的放在了桌上。

　　“在哭丧一句全都给朕拖下去打100大板！”

　　此刻一出，原本聒噪的诸位大臣吓得立马止了音，战战兢兢的盯着上头满是怒气的男人。

　　在场的不少大人都是上了年纪的，身子骨哪里能受的住100大板，连5大板都够呛。

　　－－－－－－题外话－－－－－－

　　啊~卡文了，太困了，丑丑要睡觉了，欠的三千明天早上补上~mua~

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的暴君闺女五岁半更新，第三十章：呵，真是个小怂包！免费阅读。https://xs.23sk.com 