    余呦呦的回归，对青云宗而言，实在是桩大喜事！

    她将继承的九壤遗产和陆家将要拿到的杀神陆望遗宝，都让各方忍不住地关心。

    被七杀盟和百晓山逼着，换出了三十六块仙石，外加一颗寿元丹一颗太浩丹的容铮也终于能松了一口气。

    “老祖，姓容的果然约我到半日闲茶楼一聚！”

    叶湛岳拿到传音符的时候，忙朝老祖叶琛报喜。

    叶琛抚抚胡子，按下心中的喜意：“先别高兴的太早，容铮此人城府极深，要是让他发现任何一点不对，他拿林蹊没办法，拿我们叶家却还是有点办法的。”

    现在湛岳干的事，不异于火中取栗。

    好在，不是他们主动找上他的。

    而他要对付林蹊，想要给她找点麻烦，就一定要在无相界培养一个势力，或者交好一个与她不对付的势力。

    他们叶家恰恰能满足一点条件。

    “记住，如果他提林蹊，你一定要端住道门修士的本份，你不能对林蹊有任何异意，你只能对陆家有不满。”

    叶琛交待叶湛岳，“陆家的背后就是林蹊，他想对付林蹊，就只能扶持我们叶家。”

    叶家能在太霄宫慢慢崛起，差点顶替陆家，就是因为一代又一代的掌权人，善于利用矛盾，从各方的矛盾中拿好处。

    “哪怕他只是舍一颗仙石呢，对我叶家而言也是白来的宝贝。”

    陆从夏与林蹊私交甚好，也就是说，除了陆望的遗宝，还有可能得到林蹊赠送的太浩丹、问仙丹和仙石。

    未来，叶家不想被陆家打到尘埃里去，就只能奋起直追。

    “是！我记住了。”

    叶湛岳朝老祖躬身，“老祖，那今日湛秋堂弟那里……”

    叶琛抬手做了个止的动作，“他是我叶家子，走到哪里都是我叶家子，今日的约，老夫亲自去。”

    他这个老祖宗亲自低声下气，迎他回去，凭叶湛秋一直表现出来的性情，就算一时能拒绝，也不能永远拒绝。

    说起来，到现在叶琛都有些不敢相信，大名鼎鼎的天龙镖局总镖头两仪上人会看上叶家的弃子，亲自收他入门墙。

    对叶湛秋能走到如今，他也是挺吃惊的。

    原以为，就凭他的灵根资质和心性，能走到筑基后期就不错了。

    却没想，短短几十年时间，他不仅在天龙镖局站稳了脚跟，还能被两仪上人看上。

    叶琛目中幽光一闪，“叶家有你们兄弟，未来也一定不会差。”

    他后悔了，早知道连筑个基都比旁人难的叶湛秋能有今天，当日怎么样也不会让他就那样脱离叶家。

    “对了，他当年与林蹊的关系也不错吧？回头，你也可以在容铮那里提一提。”

    叶湛岳眼睛一亮，“是！”

    堂弟在短短五十年里冲进元婴，并且成了天龙镖局炙手可热的人物，实在太出乎他的意料了。

    他能感觉到，老祖后悔了。

    老祖的后悔对他而言，实在不是好消息。

    不同于堂弟这些年在外面自由自在，专心闯他自己的机缘，他困于家族，困于宗门，虽然机缘也不错，可是相比于堂弟那个两仪上人的师父，实在差的远。

    若是叶湛秋回归家族，那他这个未来的族长之位，恐怕就再也坐不住了。

    叶湛岳如何甘心守了这么多年的东西拱手让人？

    还是让给曾经一切为他马首是瞻的蠢堂弟？

    两仪上人没见过他，如果见过他，肯定会觉得他更适合天龙镖局。

    叶湛岳为自己错失的机缘的低低叹了一口气后，给自己一连打了两个净尘术，才缓步走出客栈，向半日闲茶楼去。

    此时，容铮已经等来了青云宗和联盟两边的消息。

    余呦呦和陆家的背后都有林蹊，两边虽有无数人关注，可是……奶奶的，居然没一个在他面前牛逼哄哄的老混蛋找向他们。

    欺软怕硬是吧？

    容铮从来没想过，这个‘软’字，到如今还会跟着他。

    起身前往半日闲茶楼的时候，他没有任何一点犹豫地，就拿了九壤临死时，被他偷着封印了的葫芦。

    现在，他已经知道葫芦里的是什么东西了。

    与魔做交易代价太大，他已经有一个魔剑了，那么这个……当然也不能浪费了。

    万分期待容铮能从手指缝漏点东西的叶湛岳，还不知道，他期待的会是什么。

    ……

    “林蹊，多年未见，一起喝杯茶吧！”

    陆传先陆从夏开口，“前辈就有家半日闲，我们说说话。”

    嗯？

    陆灵蹊微微一呆，不过转瞬就反应了过来，“好啊！”

    想要打这个人，她不能是现在的样子，现在……，她是跟陆家有撇不开关系的林蹊，是得了十面埋伏传承的人。

    正好，有些事，她也想问问陆传。

    两人朝陆岱山、仪芬四人一拱手，一齐走向坊市。

    这时候，她跟陆家人走在一起，就代表了她的态度。

    远远跟着他们的一鹤星君，重新把神识放到陆岱山那里好好打量一会后，在鼻子处哼了一声，终于没有做妖。

    以前，他觉得自己飞升无望，只能寄情子孙。

    可是现在……

    幽古战场的通道就要开通，只要能到幽古战场打个百来年，换些仙丹，也许还能更进一步呢？

    没人动陆家，当然也就没人动青云宗，毕竟星传送阵的材料是九壤为天渊七界立下，有些面子还是要给的。

    “半日闲？！”

    陆传抬脚就往茶馆里去，“好名字，现如今，人生难得半日闲啊！”他以前是很闲的，可是自从不再耽于瓶颈，就一直忙一直忙，以至错过很多东西。

    “那是因为前辈的心不闲吧？”

    陆灵蹊跟在他后面朝迎来的伙计道，“来个好点的包厢！”

    “好嘞！雅字九号间！”

    伙计连忙递给她一个写着九字的木牌，“三楼左首最后一间。”

    陆传直接往楼上去，“现在可不止是心不闲，身也不闲。”

    这一次回去，他一定跟父亲好好谈一谈，还有母亲……

    如果不是害怕以后约林蹊困难，他都想马上跟爹娘谈谈。

    由着伙计把茶和茶点摆好，禁制一关，陆传就正式向陆灵蹊拱手，“林蹊，今日的事，对不住了，家父……”

    陆灵蹊没想到，他还会替陆岱山道歉，“您这样就见外了。”

    她往旁边让让，“没有十面埋伏，就没有如今的我呢。”

    打，是要打的。

    不过现在的她还是林蹊，还是得了陆望老祖惠的林蹊。

    “今天的事，在我这里翻篇了。”

    至于在仪芬和凌雾那里有没有翻篇，就不归她管了。

    当然，陆灵蹊不觉得，仪芬能拿陆家怎么样。

    “有件事，我想向您打听一下。”

    向他打听？

    小姑娘还是一如当年的爽利，陆传甚为欣喜，“你说，只要是我知道的，一定知无不言，言无不尽。”

    “我给前辈看样东西。”

    陆灵蹊把装着三枚假瓜子的玉盒摸了出来，不过，打开玉盒后，着实吃惊，里面放的星辰果居然没了。

    怎么没了呢？

    “……它们有什么不对吗？”

    陆传看她面色有些怔忡，实在想不通这像瓜子的东西，有什么古怪。

    “呃！没有！”

    陆灵蹊按下心底的异样，到底还是把玉盒推过去，“这三枚瓜子是无意所得，您……以前见过吗？”

    陆传捡起一枚，在手上细细打量半晌，摇头道：“从未见过。不过，你怎么会认为我可能见过？”

    陆家有一个很奇怪的东西，好像跟瓜子有关。

    陆传忍不住怀疑什么。

    “在七层塔，得陆望前辈十面埋伏传承的时候，他老人家的十场大战里，连着有三场出现向日葵花，后来，我到陆家做客，发现陆家一直种有向日葵。”

    陆灵蹊真真假假地道：“我能那么快地掌握十面埋伏，其实……说起来，与这三枚瓜子可能也有些关系。”

    “怎么说？”

    “多年前，曾经无意中进过一次带有幻阵的洞府，幻阵里，我好像见到过陆望前辈。“

    什么？

    陆望正要开口细问，陆灵蹊已经又道：“奇怪就奇怪在那个幻阵上，我觉得我见到了陆望前辈，他非常喜欢吃瓜子，可是事后，真要细想的时候，又感觉他的面容非常的模糊。”

    心魔劫如果真是因果劫，找完葵葵，她还要问问和笙师叔，什么样的器，能吃东西？

    陆灵蹊一直揪心于对那具亲手埋了的尸骨。

    再加上这三枚瓜子，又吃了她一枚星辰果。

    星辰果暗含大量星辰之力，是不是也能炼器？

    “事实上，我现在都不知道，怎么跟您说，我好像在那里又得了他老人家的教导，可是又好像完全没有。”

    陆灵蹊实在晕的很。

    她有青主儿这个厉害能吃心魔劫的宝贝，可是，连着两次心魔劫，上次她抓瞎，这次她抓瞎。

    “这三枚瓜子就是在那洞府所得，不知道为什么，我总觉得，它跟陆望前辈的花枝，有些牵连。”

    “……”

    陆传抓起瓜子，在眼前好生打量，“我家一直有个传说，陆望老祖少时非常喜欢吃瓜子，可是后来，陆家接连损落三位祖上，陆望老祖的性情就大变样了。”

    成了一代杀神，走到哪里，旦有不平，一律杀杀杀。

    “你这瓜子说不得，还真与他老人家有些关系。”

    陆传在心里思索着家族与瓜子的缘份，眉头越蹙越高，“我们陆家其实还有一个传说，”面对得了老祖传承的小朋友，他到底没再隐瞒，“传说陆家有一个一直护持家族的木灵，那木灵可能与瓜子很有关系，只是我们一直没有找到过它。”

    “……”

    陆灵蹊一口闷下一杯茶，撇开葵葵，问另一个一直想问的问题，“问一个冒昧的问题，您的元婴心魔劫……是您的兄长吗？”

    这？

    陆望学着她，也是一口把茶闷下，“是！我的心魔劫，是我早已过世的兄长。”

    心魔幻境里，他好蠢好蠢，明明心中已是不忍，可是却因为某些闲话，一错再错，以致最后无可挽回。

    “当年挑拔你们关系的人……”

    陆灵蹊给自己续茶，也给他把茶满上，“还活着的，您想过去找一找吗？”她好像又成了贴心的小朋友，“元婴的心魔劫，您无恙过了，可是，未来，您敢说，您就不能化神了吗？

    天劫都是一次更比一次厉害，心魔劫……想来也是一样。”

    陆灵蹊看着陆传，“死了的鬼祟之人也就罢了，可是活着的……，您若还是放任不管，于早就不在的陆信前辈，于您自己早前那么多年的蹉跎，可就……”

    “不是我不想管！”

    陆传把茶当酒，又是一口闷，“我兄长的后人还在。”

    说到这里，他忍不住眼含水光，“我想等她，等她一起去找当年的人。”

    陆灵蹊：“……”

    “那是个很厉害的孩子。”

    陆传自己给自己倒茶，“她曾经到过陆家。”可惜，他居然不在家。

    一想到，小丫头把父亲他们都敲了一顿，他却错过了，陆传就后悔不已，“当年挑拔的人，还有两个，很有得活，我再等等，她一定会来找我的。”

    没道理打了别人却不打他。

    “噢……！”

    陆灵蹊伸手，把装瓜子的玉盒，重新收回，“您心中有数就好，再问您一个问题，您知道陆望前辈的心魔劫是什么吗？”

    “……”陆传都懵了。

    这丫头的问题转的也太厉害了。

    “林蹊，这一次你的心魔劫是不是有什么问题？”

    “是我先问您问题的。”

    “陆望老祖是个非常心高气傲的人。”陆传没办法，只能回道：“你觉得，他会把自己心之恐惧的地方，告诉别人吗？”

    好像……不能！

    陆灵蹊一边在心里叹气，一边摇头。

    “如果你的困惑，跟陆望老祖有关，我建议你有时间再到陆家的七层塔坐一坐。”

    陆传道：“我不能进阶的那些年，常在藏书楼晃，发现了与陆望老祖同辈的一位长辈手扎，他就曾经记载过，陆望老祖进阶结丹和元婴之后，都有段时间的恍惚，好像看山不是山，看水不是水，看山又是山，看水又是水。”