    又赶了一天的路，大家虽然已经很疲惫了，但想到很快就可以到达四海族内心的激动心情难以言表。

    而另一边，蚩墨他们在森林里找了许久都没有看见小雌性的踪迹，就在希望快要破灭时又有兽人有了新的发现。

    看着沿途带着小雌性气息的纸屑，蚩墨的内心泛起了涟漪，小雌性还活着。

    这些是她留个他们的线索，而且这些纸屑一路上都是，只要跟着走就一定可以找到她！

    这样想着，蚩墨就施展图腾力量开始沿着那些纸屑所指的方向飞去，后面的部下见状只能也跟上去，有的则去通知震炎他们。

    夜幕降临，大家又找了一个山洞休息，杜紫悦已经教会了他们怎么使用火，烤肉也有了点样子。

    还好杜紫悦囤的食物比较充足，不然他们可能还没有到达部落就饿死在半路了。

    吃饱喝足后大家抓紧时间休息，一些精力还比较充沛的兽人则去外面守着。

    夜已深了，守在外面的几个兽人有些疲惫了，不停地打着哈欠。

    此时天忽然狂风大作，有了要刮暴风雪的趋势，那几个兽人紧了紧身上的兽皮就要退回到山洞里面去避寒。

    就在他们转身的时候忽然有什么东西朝着他们的后背袭来，瞬间，几声惨叫过后那几个兽人就没了声息。

    山洞里的许多兽人被那些惨叫声惊醒，杜紫悦察觉到事情不妙，心里忽然有了一阵不祥的预感。

    那些醒来的兽人也感受到了危险在朝着他们慢慢靠近，有的雌性和幼崽就要开始大哭。

    杜紫悦赶紧轻声安抚他们，让几个身形比较大的兽人在山洞里弄一些石头把洞口堵住。

    那些兽人也赶紧行动起来，用自己锋利的爪子抠下一些巨石挡在山洞口。

    这个山洞比较深，他们要在那些暗影魔狼冲进来之前找到另外一条逃出去的路，于是杜紫悦就让大家开始行动。

    看看这偌大的山洞里有没有其他的出路，而她则让几个雌性和她一起找一些枯枝摆在洞口。

    并将空间里的一些兽皮也拿出来铺在了上面，待那些兽人进来时她就立刻点火拖延时间。

    这时，一个兽人发现了一个很狭窄的洞口，杜紫悦让蛋蛋进去看了一下洞口的另外一边是一个更大的山洞。

    不管它是什么了，杜紫悦就让那些幼崽先过去，随后再让雌性过去，雄性兽人身形过于庞大根本挤不进去。

    “紫悦，怎么办？”

    看着那些石头开始发出猛烈的撞击声，杜紫悦的大脑飞速旋转，随后让蛋蛋用自己的光波加上她的圣女之力将洞口扩大。

    说干就干，杜紫悦和蛋蛋同时释放能量的时候那些兽人见状更加震惊了，他们没有想到杜紫悦居然是一个拥有图腾力量的雌性！

    他们两个的力量很快将山洞的入口扩大了很多，随后杜紫悦赶紧让那些兽人通过，自己和蛋蛋断后。

    等那些兽人过去的同时，杜紫悦将那堆还有火星的木材拿到那堆兽皮山点燃，许是山洞里的阴风太旺，那些兽皮却怎么都点不然。

    杜紫悦把念亲交给蛋蛋，让蛋蛋先带着他过去，自己就继续点火，虽然很不情愿。

    但有念亲在娘亲就无法点燃那些兽皮，后面等蛋蛋过去时，那些兽皮也点燃了，火苗开始迅速蔓延。

    而此时只听见一声巨响，堵在山洞口的石头被一股力量击碎，那些暗影魔狼就鱼贯而入地闯了进来。

    杜紫悦见状就赶紧丢下手中的木块，转身跑向洞口的位置，大喊一声让他们准备好石头。

    随后杜紫悦就赶紧进入了通道，那些闯进了的兽人被眼前的一堆熊熊的火焰吓到了，那股灼热的气息让他们感到很不舒服。

    仇推开那些挡在自己面前的一堆废物，看见那些火焰时嘴角冷笑。

    杜紫悦，果然是你，今天我一定会逮到你，让你付出血的代价！

    这样想着，仇就催动自己的图腾力量，化身为一只巨大的狼，随后发出一声巨大狼啸，狼啸之间一阵狂风吹向了那些火焰，兽皮被七零八落地吹飞，火势也渐渐降了下来。

    那些狼人见状赶紧冲进去就要抓人，然而等他们进去时居然一个兽人都没有看见，只有一个比较狭窄的山洞。

    “抓住那些雌性，其他的全部杀了！”

    仇一声令下，那些兽人就要钻进甬道过去逮人，结果另外一边的杜紫悦们早有准备。

    爬在第一个的兽人被他们用石头不断地攻击，身上瞬间被砸出许多伤口。

    本想后退，结果后面的狼人不断地将他往前推，最后的结果就是他被活活砸死在了甬道里。

    那个死去的狼人就像一块巨石一样堵在甬道里，后面那些狼人不知道前面发生了什么，依旧一个劲儿地往前推。

    后面杜紫悦让大家把洞口封住后继续寻找出路。

    仇看见这些愚蠢的兽人还没有过去就很生气，拽出那些还在甬道里的兽人才发现两个兽人已经死掉了。

    一个是被石头砸死的，另一个是被挤死的，而且过去的洞口已经被堵死了。

    仇的怒火直接升到了最高点，他发誓今天一定要抓住杜紫悦！

    想着仇就让那些兽人把里面的两个兽人拉出来，随后自己爬进去，用自己结实的身体去把那些石头慢慢地撞开。

    另一边的众人看见堵在甬道里的石头不断地掉落心里就越发紧张。

    他们在这边的山洞里找了一圈根本没有可以出去的地方，只有山顶上有一个出口，然而那里太高了，根本没有办法出去。

    杜紫悦让大家继续撑着，将念亲交给那个带自己来的兽人，她去引开那些暗影魔狼。

    蛋蛋拖着杜紫悦慢慢朝着山顶的洞口飞去，随后赶紧跑到山洞前面冲着里面大喊了一声“快跑！”

    里面的暗影魔狼听见动静以为是那些兽人就赶紧飞奔出去。

    杜紫悦在大叫完也赶紧溜人，使用自己的圣女之力快速奔跑。

    但又不能跑得太快，要确定那些狼人都追上来才能给大家争取逃走的时间。

