    “下楼梯的时候小心点……”苏陌紧紧地跟在尹琳琅的身后。

    “嗯，放心吧。”尹琳琅走得很慢，小心翼翼地。

    在小区不远处有个菜市场，平时步行也就十几分钟，不过尹琳琅此刻穿着高跟凉鞋，两人慢悠悠地走了二十来分钟才到。

    挑了排骨买了酱油，两人踏上了回家的路。

    “小心前面台阶啊……”走出菜市场，苏陌提醒道。

    “没事，我已经习惯……哎呦！”尹琳琅惊呼一声，突然脚一崴，鞋跟断了。

    苏陌及时将对方扶住，没让她摔倒：“我说什么来着，让你注意脚下吧。”

    尹琳琅脸上微微痛苦：“这鞋跟怎么断了，我的脚好像崴到了。”

    苏陌扶着尹琳琅，把排骨和酱油交到对方手里：“没事，我背你回去吧。”

    尹琳琅抿了抿嘴，心里有些期待，但是又不好意思直接答应：“诶……这，这人家都看着呢。”

    “没事，看就看呗，你鞋子都这样了还怎么走路啊。”苏陌捡起鞋跟，有些强硬地背起尹琳琅。

    尹琳琅抿嘴一笑，在大庭广众之下羞红了脸，双手搂住苏陌的脖子，发丝撩得苏陌痒痒的。

    后背上传来的触感太美妙了，尹琳琅发丝上的香气和幽幽体香一点一点的沁入苏陌鼻尖，心上人的肉体真是让人心猿意马。

    尹琳琅的脑袋埋在苏陌的脖子旁，任由苏陌背着她，小声问：“……我是不是有点胖？”

    苏陌秒回答：“你除了胸胖，屁股胖，其他哪里都不胖。”

    “……变态。”尹琳琅眼角弯了弯，温柔地骂了一句，突然反应过来什么，“你说，我鞋跟……是不是礼诗她故意弄断的？”

    “你才知道啊。”苏陌笑着说，耳垂通红。尹琳琅在他耳朵旁吐出的气，差点让他身体软了下去。

    “你们父女俩串通好的，一起来欺负我？”尹琳琅气急，无力地打了苏陌一拳。

    苏陌连忙澄清：“我发誓这绝对没有啊，我也是才知道的！礼诗昨天来过，走的时候排骨和酱油不见了，肯定是她顺走了。她顺走排骨和酱油你肯定会出门重买，所以无缘无故给你买了一双鞋子，她知道她送给你的东西你一定会用……所以，她就是想让你今天穿着这双鞋子出门嘛！”

    尹琳琅嘟囔道：“我才不信，礼诗那么好一个人，怎么会做出这种事情？肯定是你在背后出谋划策。不然的话，要是我趁着你还没来的时候去买，那这计划岂不是落空啦？”

    “这也很简单啊，你要出门的时候假如我还没到，你肯定会问我什么时候能到，因为我没有钥匙，而你不会让我在外面等着的。所以只要我这个时候在路上了，你就会担心我到了之后进不了家，而等我来了再出门。她只要算好时间，在我来的时候顺走排骨，就一定会成功的。”

    “我才不信，礼诗那么乖巧懂事，她不是那样的人！”尹琳琅心里有些相信了，但是依然嘴硬着为自己女儿辩解，只不过声音越来越小。

    苏陌笑道：“知人知面不知心昂，你别看那个丫头鬼精鬼精的，一肚子小聪明。你放心，我今天回去就收拾她。”

    尹琳琅在苏陌脖子上轻轻咬了一口，轻轻一哼：“她肯定都是被你带坏的，你也是个坏人，你既然都知道了还不提醒我，故意想看我笑话。”

    “这你真是误会我了……”苏陌笑笑，轻声道，“我只不过，是想这样背着你。”

    尹琳琅嘴角弯了弯，迅速收敛，又弯了弯，眼角飞扬的笑意再也遮掩不住，她脸上有些发烫，脑袋贴在苏陌的脸颊上。

    “那就，原谅你了……”

    尹琳琅的声音细弱蚊鸣。

    苏陌叹了口气：“只可惜应该让你换上短裤短裙再出门的，我辛苦背了这么久，连个腿子都摸不到，你说你在家穿什么长裤啊，我要是一个人在家，我连内裤都不穿！”

    “……色狼。”

    “读书人的事，能叫色吗？”

    “那叫什么？”

    “那叫真性情！竹林七贤听说过没？”

    “咦——不要脸。”

    尹琳琅笑着打了苏陌一下。

    回到家里，苏陌把尹琳琅轻轻地放下，随手把鞋跟扔一边：“你的脚还疼吗，给我看看？”

    “已经不疼啦。”尹琳琅摇了摇头，本来崴的就不重，回来的路上就已经不疼了，比上一次好多了。

    苏陌蹲下身子：“让我康康，哎呦，你这还没好啊，得涂点药膏不然第二天准肿，你家里有药膏吗？”

    尹琳琅一怔，这么严重？

    “没有……只有双氧水了。”

    “哦，双氧水也行，双氧水也有效果。在哪呢，我去拿。”

    尹琳琅又是一怔，对长久以来的生活经验产生了怀疑。双氧水是这么用的吗？

    “皮。我又没有破皮，双氧水有什么用？”尹琳琅咋了眨眼睛。

    “我说有用就肯定有用……但是这其中的生物化学原理你肯定也不懂。相信我，未来的科学之神不会骗你。”苏陌目光无比真诚。

    苏陌很快找到了双氧水和棉球，回到客厅：“你快坐到沙发上，我来给你涂点药！”

    “呃……”尹琳琅看着苏陌一本正经地样子，忍不住想笑，但收敛住了，坐在沙发上，故意配合他。

    苏陌道貌岸然地把尹琳琅的双脚放在自己腿上，一只手摸着尹琳琅的脚，然后用棉花球沾上双氧水，装模作样的给她擦拭。

    尹琳琅低着头，脸上红红的。在苏陌的手中，脚趾下意识地蜷在了一起，有点痒啊。

    “你还记得上次你脚崴了的时候吗？”苏陌突然说。

    “嗯。”尹琳琅点点头，那次她和苏陌去医院看李裕回来，下车的时候才睡醒，忘了车的底盘很高，结果一脚踩空。

    想起李裕，她心里微微一沉，不过并没有说出来破坏气氛。

    “上次我只能在一旁扶着你走到教室，多了都不让碰，所以这次是报仇！哇咔咔，我要摸个爽！”苏陌脸上愤愤不平，甚至有些气急败坏。

    “……小心眼。”尹琳琅缩了缩脚，但是被拿住了，不让她动。

    ————分割线————

    晚安

