    来人口吻客气，显然不是村里的人。

    玉青时正愣神时，秦老太擦了擦手上的水去打开门，看清门前的人顿时就惊讶的哟了一声。

    “元宝？”

    “你怎么自己回来了？”

    元宝见到老太太的瞬间脸上露出了明显的欢喜，可想抱她的手还没伸出去，想到自己犯的错，立马就瑟瑟地又缩了回去。

    他欲盖弥彰地揪着身旁男子的衣摆往他身后躲了躲，露出半张小脸心虚地说：“奶奶，你回来了哇。”

    秦老太被他这副样子弄得懵了神，目光落在他揪着的男子身上，更是茫然。

    “这位是？”

    男子笑吟吟地对着秦老太微微俯身，温声说：“见过老太太，我是元宝在村学的先生。”

    “晚生姓曾，名永清。”

    “您若是不嫌弃，唤我一声永清就可。”

    秦老太没想到元宝竟是让先生亲自送回来的，后知后觉地哎呦了一声，连忙拉开大门说：“曾先生快进来。”

    “迟迟，是元宝和村学的先生来了！”

    按正常的情况论，元宝应是在明日才会回家。

    而且就算是回来，也不当是有先生亲自送回。

    玉青时心里咯噔跳了一下，顾不得自己腿上的伤，站起来往外走了几步。

    “曾先生？”

    “这是怎么了？”

    听到玉青时的声音，曾永清的耳后泛起了一抹不为人知的微红。

    他强作镇定，在元宝的身前蹲下，说：“上来吧，我背你进去。”

    元宝被他背着走了一道儿，到了家门前却有些不好意思。

    他搓着自己脏兮兮的小手，耷拉着脑袋小声说：“不用，我自己可以蹦进去的。”

    他说得好像自己真的可以。

    曾永清却没理会他的逞强，伸长了手把人捞到自己的背上，在秦老太错愕的目光中背着人进了院子。

    院子里，玉青时看到元宝是他背进来的，呼吸立马就窒了一瞬。

    “元宝怎么了？”

    元宝趴在曾永清的背上捂着脸不愿开口。

    曾永清背着他走过去，把人放在了凳子前坐下，然后才说：“他在村学里跟同窗起了点儿冲突。”

    几个小娃娃不知为何动起了手，等先生发现时，已经打到了不可开交的程度。

    小孩子动了真火下手没个轻重，混乱中也不知是谁下的狠手，元宝跌到碎石上划伤了脚。

    曾永清说着面露愧色，对着玉青时拱手拘礼，惭愧道：“是我看护不周才会如此。”

    “但请姑娘和老太太放心，我已经带着他去看过大夫了。”

    “大夫说伤势无碍，只是需暂时休养几日。”

    正好赶上村学中要放假，曾永清又怕他带着伤还不忘跟人打斗，索性就提前一日把他送了回来。

    玉青时和秦老太都没想到元宝刚入学不久就跟人动了手。

    目光落在元宝身上竟是不知说什么好。

    秦老太忍着心焦连着说了好几句：“是我家元宝给先生添麻烦了。”

    曾永清见她躬身赶紧侧身避开，摆手说：“事出有因不为怪，老太太不必如此客气。”

    “这都是我应当做的。”

    秦老太不善说客套话，心里又惦记着元宝的伤，索性就对着玉青时说：“迟迟，你带着曾先生进屋歇会儿，我带着元宝去换身衣裳。”

    元宝跟人打完架估计就被抓了个正着，身上的衣裳也满是泥土，就连小脸上都带着乌漆抹黑的道道，还有指甲划伤的血痕，脏兮兮的看着可怜得不行。

    玉青时缓缓呼出一口气，点了点头后对着曾永清做了个请的姿势，眉眼间略带歉意。

    “今日之事有劳曾先生了。”

    “先生若是不嫌弃，不如进屋歇会儿吧。”

    从村学至此的骡车只到村口。

    元宝的脚伤了走不了路，显然是曾永清一路背着回来的。

    他虽是男子，可大约是久读圣贤书不事生产的缘故，背着沉甸甸的元宝走了一大截，这会儿额头上都是密密麻麻的细汗。

    曾永清本就有心想跟玉青时说说今日之事，听到这话倒也没推辞，颔首笑着说了声好，正待往里走时，见玉青时行走间动作不太方便，心神微动忍不住道：“姑娘这是受了伤吗？”

    玉青时已经极力掩饰自己的不便，却没想到曾永清的眼如此之利。

    她略带尴尬地笑了下，说：“下地时不小心扭了一下，不碍事。”

    “先生请坐。”

    堂屋里摆着几个凳子，还有一张逢年节时用来摆饭祭祖的方桌，除此外再无其他，简陋得很。

    曾永清见了神色倒是如常，坐下来后从怀里掏出了一个药瓶子，声音有些紧张地说：“不拘伤势大小，都不可疏忽。”

    “这是大夫给元宝开的药，说是治扭伤化瘀都有奇效。”

    “姑娘若是不介意，也可试着用些，说不定伤势能好得快一些。”

    亲自把元宝送回来，又带着去看了大夫。

    这样的举措在前，无论如何玉青时都不会当面驳了他的脸面。

    她双手接过药瓶子放在桌上，面带感激说了声谢。

    话音落听到旁边屋子里响起的哭声，玉青时的眉心随之出现了个不大的褶皱。

    许是察觉到她的不安，曾永清赶紧主动开了口：“其实今日之事怪不得元宝。”

    “我跟随而来，也是为向姑娘说清其中原委。”

    “先生的意思是？”

    曾永清心情复杂地叹了一口气，简明扼要地跟玉青时说起了今日的情况。

    元宝虽是刚入学不久，可他生得聪慧，又极有灵气，再加上得了张巧嘴，不管是跟他同住的孩子，还是村学里的两个先生都很喜欢他。

    可有人喜，反之就有人厌。

    小娃娃的厌烦往往来得毫无理由，表示也最为直接。

    可元宝性子要强得很，小拳头也邦硬。

    他背着先生跟几个年岁差不多大的娃娃在暗地里打了好几次。

    没人打得过他，跟他关系最好的铁牛相对软弱些，就受了牵连。

    铁牛被同窗排挤，甚至被人撕了书本划破了衣裳，今日更是被人摁得摔到了茅坑里。

    元宝实在是气不过，就去找那几个欺负铁牛的孩子打了一架。

    跟那几个孩子相比，他年岁小些，力气也不占优势。

    可愣是把那几个孩子都打了个鼻青脸肿，自己也为此受了伤。

    早些时候，动手的孩子都怕被先生知道了受罚，不敢言声。

    可见今日打得实在是厉害了，胆儿小的就去告诉了先生。

    曾永清说着眼中愧色更浓，低头说：“说起来都是我们教养不力，外加疏忽之过，才会有今日之事。”

    说到底元宝是为自保护人，非主动挑衅。

    这的确是不能算作是他的过错。

    只是……

    玉青时眸光闪了闪，笑道：“我斗胆问一句不该问的。”

    “那几个主动挑事儿还欺辱铁牛的学生，曾先生准备如何处置？”

