    朴茨茅斯军港，是英国最主要的军港，英国海军的绝大部分战舰，都停泊在这里。』天籁』小说Ｗｗ』Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ当然，随着和德国的关系越来越紧张，英国海军的主力也会一步步的向北海的斯卡帕湾转移。那里将成为和德国海军对抗的主要基地。

    军港的码头上，一个少年正带人等候在这里。他正是英国现在的王储爱德华王子，他的父亲，就是即将举行加冕仪式的乔治五世。站在他旁边的，则是英国外交大臣爱德华.格雷爵士了。

    “爵士阁下，我们有必要在迎接中国太子吗？中国虽然打败了日本，但依旧是一个远东国际而已。大英帝国是世界上最强大的国家。”少年有些不耐烦的说道。乔治五世让他代表英国王室来迎接中国太子，他显得非常的不情愿。

    “殿下，大英帝国和中华帝国的关系，虽然并不好。但是，帝国不能够让这种关系继续恶化下去。未来很长一段时间，帝国的重心都要放在欧洲。对于远东乃至整个亚洲，我们都是鞭长莫及。所以，我们必须要安抚中国人。”爱德华.格雷爵士说道。

    “难不成，在帝国和德国人开战的时候，那些该死的中国人还敢对大英帝国的殖民地起攻击吗？他们就不怕大英帝国在收拾了德国人之后，将矛头指向他们吗？”爱德华王子不屑的说道。显然，他不认为中华帝国能够对大英帝国构成威胁。内阁要求改善和中华帝国的关系，那更像是向中华帝国服软。在爱德华王子的印象当中，他一向都认为中国是落后的。要不然的话，就不会被英国当年只派遣的几千人就打的跪地求饶了。即便，这个国家展起来了。但是，和大英帝国相比，也无疑有着巨大的差距的。英国，根本就不用迁就这样的一个弱小国家。

    “殿下，你知道中华帝国又多少人吗？”爱德华.格雷爵士摇了摇头。对于爱德华王子的表现，他非常的不满。毕竟。未来的大英帝国要交到这样的人手上吗？这样的人，真的适合领导大英帝国吗？

    “不知道，或许很多，但那又有什么用呢？”爱德华王子无所谓的耸了耸肩。

    “殿下。中华帝国有着四亿多人口。即便是大英帝国和大英帝国控制的殖民地加起来，也没有他们多。并且，中华帝国正在开始工业化建设，预计很快就会完成初步工业化的建设了。这也就意味着，他们有足够的工业实力将他们的军队武装起来。工业实力加上足够的人口。这就意味着中国将拥有足够的兵力。如果进行完全动员的话，这个国家可以动员出上千万甚至更多的军队。有这么多的军队，这也就使得这个国家，几乎可以称之为不可能被击败的国家。”爱德华.格雷爵士说道。

    “上帝啊！那些该死的中国人，他们怎么可能会有那么多的人？大英帝国绝对不能够让他们崛起。否则的话，这对于大英帝国来说，将是一个巨大的威胁！”爱德华王子笃定的说道。

    “的确，殿下。中华帝国一旦展起来，一定会成为大英帝国的威胁的。只不过，因为该死的德国人向我们捣乱。所以。我们没有办法全力压制他们。这极有可能给中国人创造一个飞展的机会。”爱德华.格雷爵士显得很无奈。英国内阁的确已经看到了中华帝国的威胁，所以他们拼命的想要遏制中华帝国的展。但是，仅凭英国的一国之力，想要打败中国，那显然是不现实的。唯有集合整个西方的力量，才有这个可能。但遗憾的是，西方世界并不是铁板一块。反而因为同盟国和协约国之间的矛盾，即将生一场严重的内讧了。所以，英国人就只能够坐视中华帝国的崛起了。

    “上帝一定会惩罚那些该死的德国人的。如果西方世界未来被中国人击败的话，他们就是罪魁祸。”爱德华王子说道。

    “殿下。局面或许不会糟糕到那种地步的。帝国在解决了德国人的威胁之后，然后再来压制中国人，也是来得及的。但是，前提条件是在帝国对付德国人的时候。中国人不能够对帝国在亚洲的殖民地动手。”爱德华.格雷爵士说道。

    爱德华王子点了点头，虽然他还年少，但出身王室的他，显然不是那种懵懂无知的青年。

    爱德华王子的目光落到了军港内停泊的那些战舰身上，那些高大的战舰，就犹如一座座的小山一样。漂浮在海面上。这是大英帝国称霸世界的根基，也是他们的终极武力。

    “幸好，大英帝国有着世界上最强大的海军。中国人在海军方面，拍马也赶不上大英帝国的。”爱德华王子说道。中国海军现在也仅仅只有四条主力舰而已。而大英帝国皇家海军拥有的主力舰，是中国海军的几倍。如果算上大量的前无畏舰的话，这个数字还将提高到十倍以上。

    爱德华.格雷爵士也点了点头，强大的皇家海军，已经成为了英国的唯一保障了。幸亏，英国海军还是世界第一。

    没过多久，海面上出现了巨大的身影。中国海军的‘龙耀’号战列巡洋舰在英国海军的‘无敌’号战列巡洋舰的带领下，进入朴茨茅斯军港。

    不过，爱德华王子的脸色，却变得不怎么好看了。

    “爵士阁下，那就是中国人的战列巡洋舰吗？怎么个头比我们的‘无敌’号战列巡洋舰还要大一圈？”爱德华王子问道。

    “王子殿下，中国人的‘龙耀级’战列巡洋舰，排水量高达两万五千吨。而我们的‘无敌级’战列巡洋舰，排水量不过是两万吨出头而已，个头自然要小一圈了。不过，我们的‘无敌级’战列巡洋舰和中国人的‘龙耀级’战列巡洋舰一样，装备的都是四座双联装3o5毫米主炮。”爱德华.格雷爵士说道。只不过，他没有说的是，‘无敌级’战列巡洋舰装备的是45倍口径的3o5毫米主炮，而‘龙耀级’战列巡洋舰装备的则是五十倍口径的3o5毫米主炮。‘龙耀级’战列巡洋舰一炮就能够撕开‘无敌级’战列巡洋舰的装甲。而‘无敌级’战列巡洋舰，则没有这个能力。

    实际上，不仅‘无敌级’战列巡洋舰无法和中国海军的‘龙耀级’战列巡洋舰对抗，就算是后续即将服役的‘不倦级’战列巡洋舰，也同样无法和中国海军的‘龙耀级’战列巡洋舰相比。只有再下一级的‘狮级’战列巡洋舰，才能够与之对抗。

    不过，爱德华王子似乎并不知道这一点，所以脸色好看了一些。

    “另外，中国人的主力舰，并不是他们自己建造的。都是德国人帮他们建造的。中国人现在并没有自行建造主力舰的能力。”爱德华.格雷爵士补了一句。

    “原料如此。等到德国人被我们打趴下之后，看他们还从哪里获得主力舰。到时候，帝国可以轻易的碾压他们。”爱德华王子笑了系列，看向中国海军的‘龙耀’号战列巡洋舰的眼神当中，也多了一丝蔑视。

    在引导船的引导下，帝国海军的‘龙耀’号战列巡洋舰考上了军港。帝国太子吴浩轩带着外交大臣唐绍仪和海军司令程璧光元帅，走下了舷梯。码头上的英国王储爱德华王子，英国外交大臣爱德华.格雷爵士，迎了上来。

    “太子殿下，欢迎您来到英国。”爱德华王子面带笑容的说道。只不过，他的笑容看上去是那么的虚假，眼中的轻视，稍微有点城府的人都能够看得出来。

    “您好，王储殿下。”吴浩轩同样笑着回答道。

    “太子殿下，你能够出访英国，这会让英中两国的关系，翻开新的篇章的。”爱德华.格雷爵士笑着说道。

    “外交大臣阁下，中华帝国和大英帝国，一直都是友好国家。即便存在着一些误会。但我们相信，两国之间的友谊，会一直存在下去的。”吴浩轩郑重的说道。

    作为帝国太子，他也早就已经历练出来了。见人说人话，见鬼说鬼话，这点能耐还是有的。

    随后，吴浩轩又向爱德华王子和爱德华.格雷爵士介绍了随同他一起访问英国的人员。帝国外交大臣唐绍仪和海军司令程璧光元帅，无疑是重点人物。

    只是，英国人对帝国的轻视，依旧随处可见。特别是爱德华王子看向程璧光元帅的目光，有一些玩味。中华帝国海军只不过是一支拥有四艘主力舰的海军而已。中国海军司令的军衔居然就已经是元帅了，这未免太可笑了。这样算的话，那大英帝国的海军司令，又该是什么军衔呢？

    英国方面早已经准备好汽车了，吴浩轩一行人，上了汽车，准备从朴茨茅斯前往伦敦。

    “这些中国人，脑袋后面怎么没有猪尾巴了呢？”上车之前，爱德华王子小声的嘀咕了一句。(未完待续。)

    ps：　　第三更到，求订阅，求月票和推荐票！