
　　“还能有什么啊！”叶青耸了耸肩，撇着嘴说道：“这家伙就是隐藏在八军内部的奸细。”

　　叶青的声音并不轻，所以说在场的人都听到了，警卫营的弟兄伙些本能的抬了抬枪口，枪口将沈洪涛对得更准了。

　　嗯……警卫营是很忠诚的，沈洪涛居然是奸细，这让他们很愤怒，如果常学志下令干掉沈洪涛，他们会毫不迟疑的开枪。

　　八军不能有奸细，更何况，还是如此高级别的一个奸细。

　　常学志嘴角微微一动，想说点什么，但是站在食堂门口台阶上的沈洪涛直接冲着叶青怒吼道：“你胡说八道。”

　　从他的反应和表情，大家还都疑惑了，看上去他好像是无辜的，被冤枉的啊！

　　叶青撇了撇嘴，不得不说，高级间谍的演技好像都挺不错的，最少，他这样的反应下，警卫营的弟兄将抬起来的枪口又微微的向下压了压。

　　“我胡说八道吗？”叶青瞥了一眼沈洪涛，缓缓的说道：“你接到军部发给我的密电，为什么不第一时间送给我，反而是跑到这个食堂来呢？”

　　“你监视我？”沈洪涛瞪着叶青问道。

　　“不可以吗？”叶青撇着嘴说道：“常军长请我来替你们查第八军中的间谍，我有理由对所有能接触到机密文件的人进行调查，不仅限于参谋部和机要处，也包括你们班子成员，所以监视你也挺正常的，不是吗？”

　　“哼……你可以怀疑我们，但作为第八军的班子成员，要想监视我，就必须是军部下令，你有这个权限吗？”沈洪涛冷哼着说道。

　　“我有这个权限吗？哈哈……”叶青不由的大笑起来。

　　“你笑什么？”沈洪涛沉声问道。

　　“我有没有权限，你可以给陈智国打电话。”叶青耸着肩说道。

　　事实上，叶青并没有权限，但问题是他到第八军查间谍，那可是陈智国让罗广田传给他的任务，即便没有权限，但沈洪涛就算打电话给陈智国，陈智国能说叶青没有权限吗？

　　即便叶青并不是军部的人，但军部和阴武门是合作关系，军部也是能委托阴武门帮助调查的，叶青作为阴武门的少主，谁能说他来调查就没有权限呢？

　　如果叶青猜测得不错，在军部发出密电让沈洪涛接收的同时，也应该发了一份授权书给华娴珊了吧？

　　沈洪涛深深的看了一眼叶青，他也知道这家伙和陈智国的关系极好，如果自己打电话向陈智国确认叶青的权限，估计也不会得到自己希望的结果，所以用权限来质疑叶青，显然是不可能了的。

　　沉吟片刻，他瞪着叶青说道：“好，就算你有权限，我接到密电后来食堂也不能说明什么吧？”

　　“不能说明什么？你确定？”叶青眯着眼睛问道。

　　“我当然确定！”沈洪涛应了一声后，扭头看向了常学志，说道：“军长，我只是觉得这个时候去给他送密电会打扰他休息，而且值了一夜的班，我也饿了，所以我准备吃一碗面条后再去给他送密电，这不能说明我就是那个隐藏在我们八军的间谍吧？”

　　事实上，沈洪涛的这个理由也算是合情合理的，听到他的解释后，常学志也微微的点了点头，看向了叶青，问道：“小子，你有直接证据证明他是间谍吗？”

　　虽然才认识叶青一天都不到，但常学志对叶青还是比较了解的，这家伙绝对不是一个无的放矢的人，叶青打电话给他，让他出动警卫营包围食堂，应该是发现了什么。

　　嗯……包围食堂就是包围沈洪涛，毕竟在食堂中，也只有沈洪涛和那个炊事班的士兵而已。

　　“这就是证据！”叶青将自己的手机掏了出来，然后点开了视频。

　　视频中是沈洪涛和炊事员在食堂中那短暂的交流视频。

　　不仅有监控视频，更要命的是有声音。

　　两人的说话内容也挺简单的，视频中的沈洪涛与炊事员到食堂后，说了一句：“天亮后，速出军营，联系邮差，让他转告富爷，军部给叶青发来密电，让叶青前往塔城和金志强密谈，密谈内容不详。”

　　随即，那个炊事员只是点头应了一声“明白”，然后将沈洪涛的话给重复了一遍后，就转身去灶台前给沈洪涛煮面了。

　　事实上，如果没有这段对话的声音，所有人看到这个视频后，都不会怀疑什么，还真以为沈洪涛只是在吩咐炊事员给他煮面条而已。

　　“这怎么可能？”沈洪涛面色铁青的问道。

　　“有什么不可能的呢？”叶青微笑着问道。

　　“我们军的监控只有视频，根本不能录音呀！”沈洪涛应声说道。

　　“哈哈！”叶青不由的大笑起来，片刻之后，他冲着沈洪涛努了努嘴，说道：“你自己在你的军服荷包中掏一掏呗，看看有什么不属于你的东西啊！”

　　沈洪涛瞥了一眼叶青后，还真伸手到自己的军服荷包中掏了起来，随即，他还真掏出了东西。

　　这是一个小小的电子仪器，看到这个东西，沈洪涛的脸色更加难看了，因为这东西绝对不是他的。

　　而显然，这是叶青偷偷放在他身上的，可是什么时候放的，他却一点都没有感觉到。

　　“知道这是什么吗？”叶青一脸戏谑的看着沈洪涛问道。

　　作为一名军人，还是一名高级的军官，沈洪涛哪会不知道自己手中的这个小小的电子仪器是什么啊？

　　这分明就是一个录音器呀！

　　沈洪涛并没有回答叶青，只是狠狠的瞪着叶青。

　　自己隐藏在八军也有二十年了，经历了三任军长，可是谁都没有发现他是间谍，然而，这个叶青来了仅仅半天的功夫，就将他给揪出来了，这混蛋实在是太可恶了。

　　叶青看着沈洪涛，哪还不知道这家伙的心思？

　　微微一笑后，叶青耸着肩说道：“你也不要怪我，我来八军揪出你，也是受到了陈老头的委托，所以啊，你要怪，就去怪他吧！”

　　沈洪涛不由的苦笑起来，这个时候不管怪谁，似乎都已经晚了，证据确凿呀！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被女神捡来的赘婿更新，第1227章 证据确凿免费阅读。https://xs.23sk.com 