    “下次注意时间，部队里可没学园这么宽松。”看着踩点赶到的少年，姬子皱着眉说道。

    “呃～”听着姬子的说教，明羽不自觉的移开了视线，附和道，“知道了。”

    可是，这次险些迟到真的不能怪我啊。明羽看了观众席前排的学园长一眼，没有将这句话说出来。

    虽然他的时间观念不算精准无比，可怎么也不会在这种事情上疏忽啊。

    更何况，他自认为还是个低调的人，不至于傻到做当众踩点这种蠢事。虽然这很出风头，可那几乎都是负面评论，他还没无聊到这种程度。

    但如果是某个学园长的吩咐的话，那就不能怪他了。

    时间回到几小时前，圣芙蕾雅医院的一间病房内。

    躺在房中唯一一张病床的少年缓缓睁开眼，漆黑的眼眸有些茫然的转了转。

    “哟，终于醒了吗？你这躺的可够久的呢。”一个稚气未脱的声音响起，带着几分挪愉的语气说道。

    看到眼前身材娇小的白发修女，明羽也渐渐意识到了之前发生的事情。心中一震，他连忙叫道：“绯玉丸呢？”

    德丽莎指了指床头柜上摆着的黑色长剑，眼中多了几分欣慰。虽然她也知道明羽并非是不在乎绯玉丸，但绯玉丸终归是因他而受的伤，若是他却毫不关心的话，还是挺让人寒心的。

    顾不得身体在长睡之后的酸痛，明羽急忙把地藏御魂抓在手中，感受起神之键的状态来。

    虽然解放神之键消耗了其大量的能量，但这些早已因漫长的时间而恢复完全了。

    在那饱满的能量核心旁，明羽能清晰感知到一个虚弱得多的红色光点，便是绯玉丸的灵魂了。虽然至少要三五天才能恢复到原本的程度，但所幸没有什么大碍。

    知道了绯玉丸没事后，明羽也松了口气。即使计划是由绯玉丸提出来的，她也做好了为此付出一些代价的准备，可若是绯玉丸因自己而受到了不可修复的创伤，他是不可能原谅自己的。

    “看来是没事了。那么接下来，我们就来谈谈黑渊白花的事情吧。”双手交叉放在膝上，德丽莎盯着明羽的眼睛缓缓说道，“毕竟，黑渊白花在那之后可是处于一段很长的虚弱期呢。”

    听到德丽莎的问话，明羽一时也不知道该说什么，只能悻悻的点点头，露出一个尴尬而不失礼貌的微笑。

    虽然同时驱使两把神之键听起来挺了不起的，但事实却并非如此。

    严格说来，真正由明羽使驭的，从头到尾都只有地藏御魂这一把而已。

    对于黑渊白花，他所起到的，只是一个小小的引发作用。控制方面，他是借由另一把神之键来完成的。

    绕是如此，还是因为有绯玉丸承担了小半的压力，才最终完成了这一堪称奇迹的壮举。

    可即便是这样，依旧给他的身体带来极大的负担，导致了他最后的昏迷。

    毕竟，他虽然能够使黑渊白花主动来配合他，可该有的负荷，还是得由他的身体来承受的。

    哪怕只是最低限度的负荷，再加上一柄地藏御魂的话，也已经和一把神之键的第零额定功率相差不多了。

    而凭他这可以称得上孱弱的身体，能够到第二天就醒来已经是不错了，毕竟不是谁都有圣痕或者魂钢身体作为外挂的。

    所幸他所施放的“圣枪的百岁兰”并不完美，也不是最大功率，否则他可不单单是躺一会的事情了。

    看着旁边输了一大半的吊瓶，以及自己依旧有些无力的身体，明羽也在暗自警醒自己，下次可不能这么莽撞了。

    一边斟酌着用词，明羽慢慢交代了事情的经过。

    他不是没想过隐瞒，但德丽莎既然都已经看到了，而这也不是什么绝对不能说的东西，那他自然就顺水推舟的交代了。

    只要学园长用心，这些都是能够分析出来的。还不如他自己开口，至少还能显得自己坦诚些。

    “你是说，你能够用侵蚀之键操控另一把神之键！”听完明羽的解释，绕是学园长见多识广，也不由惊讶的合不拢嘴。

    看着一脸忌惮的德丽莎，明羽也是无奈的摊摊手，叹气道：“也说不上是操控吧，只是辅助使用。而且，准备时间你也看到了，几乎不可能在战斗中做到这一点。”

    明白了侵蚀之键的能力，他自然也幻想过在战斗中直接操纵对方的武器。

    这对于大半实力都在武器上的某个白毛来说，效果几乎是致命的。

    可是，他很快就意识到这几乎是不可能的。在那么长的时间里，已经足够对手发起反击了。

    而且，神之键一级武器的自我意识也是很强的。这次是由于他自己就是黑渊白花的使用者，所以才能够限制神之键的反抗，成功控制创生之键。

    看着依旧有些疲惫的少年，德丽莎善意的提醒道：“女武神等级考核就是今天了，你的状态还行吗？”

    “应该没问题。以考核的难度而言，哪怕我现在并非最完美的状态，通过是不难的。”明羽握了握拳头，感知了下身体的状态，点点头道。

    看过了姬子给的资料，他对于女武神等级考核的难度已经有了认识。

    严格说来，考核难度并不高，毕竟它只是考验预备女武神们面对崩坏时的生存能力。

    一个正规女武神的战力构成，是包括有装甲和各种装备的。而大部分女武神在预备役时期都是无法接触女武神装甲的，考核自然不会将她们当做一个B级女武神看待。

    得到了明羽的同意，德丽莎也是松了口气。虽然女武神等级考核并不是进入女武神部队的唯一方法，但却是最正规最省心的方法，也是最不容易引起有心人注意的方法，虽然明羽本身的性别就已经是引人注意了。

    如果是在总部的话，拥有战斗力的男性并不是什么罕见的存在，可这毕竟是在极东支部。

    考虑到明羽的状态，德丽莎在告诉了他考核时间后，叮嘱了他不必那么严格遵守，可以先调整一下自己的状态。

    本来这只是客套的话语，毕竟那是明羽的脸色的确不算很好。可明羽却真的放下心来，回到自己住处慢悠悠的换了衣服，带上了灵刀才不紧不慢地赶了过来。

    所以，他理所应当的迟到了，还差点错过了自己的考核。

