    边星。

    异虫刺族囊括了二十六个恒星系在内的边星区域，几乎全线陷入到了战火当中。

    迁移到这片星域，已经有太久太久没有爆发过战争了。

    无论可以无限繁殖的异虫刺族或者智能微观文明，在这难得的和平时代，两个文明在度过了最初代艰难的时期后，都已经发展成了星空中的庞然大物。

    当战火在两个文明之间点燃后，在智能微观文明主动发起战争后，异虫刺族控制的边星区域，已经彻底演变成了血肉磨坊。

    二十六个恒星系，数千亿的虫子，数百支智能微观文明舰队。

    每时每刻，都有不计其数的虫子死去、战舰解体。

    而这样的战争，按照人类联邦的计时，已经过去了将近一个恒星月的时间。

    十一号边星。

    当磁爆虫的集爆，让两支入侵的智能微观文明舰队瘫痪时，一直处于劣势的刺虫大军迅速地淹没了战舰集群，随即一团团能量火球在虫潮中爆炸开来。

    二十一号边星。

    大大小小的战舰残骸，几乎遍布整个恒星系。

    更多的虫子的尸体，充斥在星空当中。

    百亿的虫子，在剿灭了入侵的智能微观文明舰队后，只剩下了不到十亿的刺虫。

    所有的磁爆虫，已经死亡殆尽。

    不管怎么说，它们还是坚守住了“阵域”。

    活下来的不到十亿的刺虫，鲜有几只完整无伤的存在。

    这些受伤的刺虫，伤势或轻或重，或者完全飘浮在黑暗冰冷的宇宙星空中，苟延残喘等待最终的死亡的降临。

    战争，已经没有打扫的必要。

    不到十亿的刺虫，只是抓紧时间尽情地吞噬死亡的虫子尸体。

    虽然没有多少意识，但这些刺虫也很清楚，战争不会就这样结束。

    无论有没有援军，只要母皇没有下达让它们撤退的命令，它们都得死守在这里。

    而智能微观文明的舰队，或许在下一秒就会出现。

    事实，也是如此。

    激战中消耗了太多的体能，不等幸存的虫子吃饱补充能量，感觉到了异常的它们几乎在同时掉转颅骨，看向了同一个方向。

    空间震荡，仿佛投下了石头的水面，荡开了涟漪波动。

    一个光团，从那涟漪波动的中心点猛地跳了出来。

    没有恐惧，也没有一丝畏惧，近十亿的虫子在光团弥散成无数光点，在那无数光点迅速膨胀成战舰的同时，就潮水似的涌了过去。

    六号边星。

    已经彻底杀红了眼，虽然刺犴的眼眸并不是赤红的。

    刺犴已经记不清这是第几次击败智能微观文明的舰队了，它也记不清这个并没有特殊意义的六号边星，已经死亡了多少虫子。

    比普通的虫子更聪明的大脑，让刺犴明白了母皇的用意。

    边星，就是用来消耗智能微观文明舰队的。

    而且，如果智能微观文明选择空间跃迁直接突入到内星区域，那么它们要面对的是来自两面的虫子夹击。

    正面迎战，智能微观文明才能将磁爆虫对舰队的影响降到最低。

    如果它们空间跃迁直接突入内星区域，那么面对前后两面的立体形夹击，不说是自寻毁灭，那也是绝对的劣势。

    身躯就像是幽灵一样在虚空中飘来飘去，原本虚无空荡的空间中遍布的战舰残骸，让刺犴不得不小心。

    碰上这些残骸，问题倒不是很大。

    可谁也不敢保证，战舰残骸中是不是隐藏着可以用离子光刃轻易刺破虫子骨甲的机器人，又或者残骸中的触发式各种爆弹因为碰撞而引爆。

    刺奇就是这么死的，刺钎记得很清楚。

    试图带着一队磁爆虫突进战舰集群的内部，在更多刺虫奋不顾身的掩护下几乎就要成功的它，却是在碰上一块战舰残骸后，被剧烈爆炸的“重力爆弹”秒杀了。

    不仅是它，紧随在它身后的上百万磁爆虫也是死伤残重。

    一个刺奇，或者说一只虫将的死亡，不算什么。

    而那上百万死伤惨重的“磁爆虫”，却是在刺犴心里狠狠地捅了一刀。

    战斗刺虫，到现在为止，刺犴认为数量还够。

    可最重要的“磁爆虫”，它们的数量已经锐减到了可怕的程度。

    如果六号边星的“磁爆虫”数量减少到三百万只左右，刺犴觉得再打下去也没意义了。

    远程攻击，刺虫又怎么可能比得上智能微观文明的战舰。

    如果没有“磁爆虫”让那些战舰瘫痪，近身可以在最短的时间内撕碎一艘艘战舰的刺虫，又怎么可能接近战舰。

    躲过连射不断地数道能量射线攻击，刺犴的心里突然有些怨念。

    它想不通，母皇凭什么认定智能微观文明需要异虫刺族，凭什么认定它们不会背叛异虫刺族。

    但凡母皇足够警惕的话，那么“磁爆虫”的数量就不会这么少。

    刺犴不知道这么多年，一直待在母巢星的母皇到底在做什么。

    如果它能拿出十分之一的时间多制造一些“磁爆虫”，异虫刺族现在就不会被打成这样。

    当然，仅仅只是怨念而已。

    无论是普通的矿虫、刺虫甚至是虫将，源于基因层面的影响，它们就像异形对待异形主宰一样，不会对母皇的任何决定有任何质疑。

    哪怕有些时候，主宰或者母皇的决定，并不是正确的。

    不知道“尽人事安天命”这句话，但刺犴现在就是这么做的。

    六号边星十二个虫将，死的就只剩它一个。

    五百万的“磁爆虫”，在极力散开想要围住智能微观文明舰队从而殉爆的过程中，却是被对方的战舰无情地一一远程击杀。

    带领着最后两百万的“磁爆虫”，刺犴义无反顾地冲向了死亡地带。

    十万艘战舰保持着绝对安全的距离，一道道能量射线无情地收割着虫子的性命。

    “全线崩溃，全线崩溃。”

    “除了六号边星，仅剩的十一、十六、二十一、二十四，刚刚接通到消息，都已经被敌人占领。”

    “至此，边星防卫彻底失败。”

    一道信息，经由恒星系外的某只虫子传递过来，清晰地出现在了刺犴的脑海当中。

    惨笑连连，这个原本很容易完成的动作，因为唇角的贯通创洞牵引出的剧痛，完全变了样。

    没有再思考什么，也没有再多想。

    “异虫刺族，永不后退！”

    精神命令抑或说是嘶吼声，在所有虫子脑海中响起。

    带着那些义无反顾的虫子，刺犴迎着密集的战舰炮火攻击，向前，一直向前……

