    有苏迎夏的地方，必然会有韩三千。

    刀十二说的话没有错，韩三千通过神识感应到苏迎夏在山腰别墅之后，第一时间便回来了。

    戚依云虽然在心里无数次的告诫自己，看到韩三千之后一定要淡定，但是当韩三千真正出现的时候，她却根本掩饰不了自己的激动。

    直到韩三千迎面朝苏迎夏走去，完全没有在乎她的时候，戚依云这才因为失落而平复了激动。

    “你变了，变得和以前一样了。”走到苏迎夏面前，韩三千看着苏迎夏熟悉的样貌，情不自禁的说道。

    现在的苏迎夏，样貌已经长开了，几乎和韩三千重生之前的苏迎夏一模一样。

    这番话，除了刀十二和费灵生懂得其中的意思，苏迎夏和戚依云都是不明白的，所以苏迎夏表现出了一副疑惑的表情。

    “什么叫和以前一样了？”苏迎夏奇怪的问道。

    韩三千摇着头，并没有解释太多，重生的事情，他会在以后告诉苏迎夏。

    就在这时候，苏迎夏的手机突然响了起来。

    韩三千明显的发现她脸上露出了不耐烦的表情，直觉告诉韩三千，这个电话，应该是那个死缠烂打的男人打来的。

    敢骚扰苏迎夏，在韩三千眼里，已经是犯下了死罪。

    “我可以帮你解决这个麻烦，如果你不想见到他，我可以让他永远消失在云城。”韩三千对苏迎夏说道。

    苏迎夏并没有把这个人放在心上，只是觉得他有点讨厌而已，让他消失倒也不至于。

    “你还是关心关心自己的麻烦吧，现在你的麻烦可比我多。”苏迎夏笑着说道。

    “我？”韩三千愣了愣，说道：“我能有什么麻烦，不是吹牛，在这个世界上，还没人敢找我的麻烦。”

    这话也真不是吹牛，但凡是敢找韩三千麻烦的人，除非有九条命，否者根本就不够死的。

    “你离开这三年时间，有很多地位显赫的人来到云城，希望你给他们治病，这些人，现在都还在市医院呢，听爷爷说，这些人，一个比一个厉害。”苏迎夏给韩三千解释道。

    当初韩三千以神迹手段救活了苏家老爷子，这件事情被当场的部分医师透露了出去，可谓震惊了整个医疗界，与此同时，韩三千起死回生的手段也在民间广为流传，那些地位高的病危之人听到这个消息之后，纷纷涌入了云城，希望韩三千能够给他们治病。

    这三年时间以来，进入云城的病人，已经达到了三位数，而且就如苏家老爷子说的那样，这些人，没一个是背景简单的，随便拎一个出来，那都是能把普通人吓出心脏病的。

    “地位显赫？”韩三千冷冷一笑，说道：“他们再厉害，跟我又有什么关系，难道还能逼着我给他们治病吗？”

    治好苏家老爷子，是因为韩三千不想苏家多生事端，不想造成更多的麻烦让他去解决。

    这不代表韩三千愿意当一个济世救人的名医。

    而且他救人，看的是心情，可不是看对方的身份。

    再说了，这个世界上，还有什么身份可以威胁到韩三千，他的能力，难道还能怕普通人不成。

    “爷爷给我说过，如果你不帮这些人治病，恐怕会引来很多的麻烦，这对你来说，恐怕是一个灭顶之灾。”苏迎夏说道。

    看着苏迎夏脸上流露出的担心表情，韩三千嘴角微微上扬，这明显是在关系他啊。

    “都什么时候了，你还有心情笑呢。”苏迎夏面对韩三千的笑意，不解的说道。

    “当然有心情，你这么关心我，我能不笑吗？”韩三千说道。

    这番话对于戚依云来说，有着扎心一般的疼痛。

    韩三千走进别墅之后，连正眼都没有看她一下，但是苏迎夏小小的关心，却能够让他高兴到这种程度。

    “你还是赶紧想想怎么解决这些事情吧。”苏迎夏提醒道。

    还来不及想，别墅门铃已经响了起来。

    云顶山别墅区，有着非常严格的规矩，邻居窜门这种事情是不可能发生的。

    所以当门铃响起，韩三千就猜到了很有可能是那些所谓身份显赫的人登门了。

    给刀十二使了一个眼色之后，刀十二便去开门了。

    让人意想不到的是，门外不止是一个人，而是拥挤着十多人，而且这十多个人，显然都不是一伙的。

    “韩三千呢。”

    “韩三千在哪，我们要见他。”

    “韩三千，你赶快出来，我家老爷需要你治病。”

    嘈杂的声音由门外传到客厅里，而且那些人争相抱着自家的名号，就像是菜市场一样吵闹。

    “他们也来得太快了吧。”苏迎夏一脸错愕的说道，韩三千这才刚进家门不久，那些人居然已经收到了消息。

    “没什么好奇怪的，他们肯定买通了别墅区的保安，自然能够第一时间收到消息。”韩三千说道。

    苏迎夏脸上的担忧越来越重，因为她爷爷非常慎重的找她谈过几次话，而且次次都是因为这件事情，他希望苏迎夏能够转告韩三千，一定要慎重处理这些事情。

    给谁先治病，都得依靠着身份的高低来进行判断，否者一旦得罪了某些人，韩三千的日子必定会不好过。

    “你现在怎么办？”苏迎夏问道。

    韩三千可没打算帮那些人治病，否者这山腰别墅，还不得变成诊所，这天下间那么多的病人，都得朝这里跑，韩三千可没想当救世主。

    “看我的。”说完，韩三千朝着门口走去。

    苏迎夏紧跟其后。

    戚依云愣在原地，她不知道自己是否有资格去凑这个热闹，毕竟她在这个家里，几乎和一个外人没有区别。

    走到门口之后，韩三千冷声说道：“你们吵什么吵，把我家里当作菜市场了吗？”

    话音落下，门外的十多人，瞬间就安静了下来。

    韩三千继续说道：“回去告诉你们的主子，我不会替他们治病，不管他们是什么身份背景，跟我韩三千无关。”

    <!--over-->

