    第41章 我要你们活着   

    朔州城的将士们一个接一个的倒下，鲜血染红了这片赖以生存的土地……然而突厥大军依旧如潮水一般源源不断的杀进朔州城……   

    朔州城几十万的百姓同时涌向城东，毫无秩序的逃跑，还有一部分人涌向城南和城北，虽然一处是向凉州方向，一处是向幽州方向，但他们唯一的目的就是为了逃出去……   

    只要这座城市，便可以保住这条性命！   

    远远看去，百姓们好像都粘在了一起，一个挤着一个！   

    然而此时，屠戮大部分部落首领已经冲进了朔州城，越过地上的尸体，践踏着地上的鲜血，直奔周易和周通而去！   

    看到困兽犹斗的唐军，他们心中异常的兴奋，就好像在白景衣身上受到的屈辱得到解脱了一般兴奋……   

    随即，这几个人大喊一声说道：“传令下去！活捉两脚羊，搜寻一切粮食，黄金，布匹，还有大唐那鲜嫩的女人！”

    

    “哈哈哈！兄弟们，冲啊！”

    

    一部分士兵继续和这些仅剩的唐军战斗，剩下大部分士兵如同蒲公英一般散开，奔向城中各个角落！   

    周通和周易杀的浑身是血，满脸尽是绝望的神色，他们眼神冰冷，如同行尸走肉一般看着眼前的突厥畜牲，在他们的心里，自己早就已经死了！   

    然而那几个突厥部落首领一挥手，突厥士兵立马将这些残兵残将给包围了起来！   

    周通大声喊道：“列阵！”

    

    听到将军的命令，立马按照平时训练的阵型排列……   

    其中一个突厥部落首领纵马站出来猖狂的大笑道：“哈哈哈！你们要是现在投降。

    并告诉我粮食藏在哪，我现在就放了你们！”

    

    然而周通和周易二人对视了一眼之后怒喝道：“狗杂种！要战就战！”

    

    二人说话的同时还甩了一下武器盔甲上的鲜血，防止接下来的战斗会手滑……   

    “哼！真是执迷不悟！”

    几个突厥部落首领十分头疼，因为他们进攻凉州城的时候，那凉州城的将领也是如此嘴硬，什么都不肯说……   

    想到这，几个突厥部落首领嘴角冷笑了一番，对着身边的亲卫说道：“去！给我抓一群两脚羊来！”

    

    士兵领命之后，纵马而去，同时还有一个士兵纵马而来，对着几个突厥不困首领禀报说道：“启禀首领，大唐的百姓都拥挤在城门口，还没来得及逃走！”

    

    “哈哈哈！哈哈哈！天助我也！”

    

    几个突厥部落首领猖狂的仰天大笑，随后大手一挥说道：“传我命令！将这些两脚羊全部活捉起来！”

    

    “那唐军若是不归还可汗，那我们就杀他大唐的百姓！”

    

    周通和周易听到这话也根本无能为力，毕竟他们这些人根本难以突破重围，生死不知……只能等那些百姓自求多福了……   

    与此同时，在城东的城墙之下，大量的百姓都在以最快的速度逃走，然而人数太多，而且中间还夹杂着老弱妇孺，行动速度异常的缓慢……   

    “轰隆隆~轰隆隆~”   

    这些百姓们听到身后的马蹄声，一个个都被吓得脸色苍白。

    

    “不好！是突厥畜牲杀过来了！”

    

    “快跑！快跑啊！吃人不吐骨头的畜生来了！”

    

    “你个老不死的别挡路，赶紧让我先走！”

    

    “快滚开，快滚开，突厥畜牲来了，还不快跑！”

    

    一时之间人性的黑暗展现的淋漓尽致，这些人为了活命，直接将那些老弱妇孺推到一边，自顾自的冲出城门……   

    然而，即便如此，无边无际的突厥骑兵也是眨眼之间就冲到了百姓群的边缘，面目狰狞的挥舞着手中马刀！   

    “哈哈哈，大唐的两脚羊还真是不堪一击！”

    

    “那就看看谁杀的多，到时候用这些两脚羊的头骨做酒杯！”

    

    “到时候，把最好的酒杯献给首领，一定能够得到天大的赏赐！”

    

    此时如果去活捉这些大唐百姓的话，他们根本不会乖乖听话，只有不断的杀戮，让他们感到害怕之后，就算十万突厥士兵，一样能够将百万大唐百姓当成羊群去赶……   

    杀戮在不断的继续，身处人群后方来不及逃跑的百姓，只能四处乱窜躲避着突厥士兵的追杀！   

    而且突厥士兵的数量特别多，城内的百姓几乎是一排一排的倒下！   

    更是不知道有多少老弱妇孺被身后的百姓给踏死于足下……   

    人似乎只有在绝望的时候才会激发自身的潜力，发挥自己的斗志，以及那悍不畏死的精神……   

    在人群中央的一些百姓见突厥士兵马上就要杀过来了，转身对着自己的妻儿老小说道：“你们先走，二弟，照顾好爹娘！”

    

    “不！大哥，你一个人能拖住多长时间，要死一起死，我和你一起去！”

    

    然而，就在他们二人要走的时候，一双布满了老茧的手抓住了他们二人说道：“你爹我一把老骨头了，活着也是给他们增加累赘！”

    

    “就让咱们父子，为他们娘几个挡住这些突厥畜牲！”

    

    三个半人高的孩童见到这个情况，赶紧大声喊道：“爹爹，俺也能帮你们杀那些畜生！”

    

    “啪！”

    

    这个汉子直接抽了他儿子一巴掌，咬着牙忍着眼中的泪水说道：“你们要保护你娘逃出去，好好的活着，为我赵家留后！”

    

    他们的妻子顿时掩面哭泣，扯着他丈夫的衣服说道：“别去！俺求你别去，俺要是没了男人，以后可咋活啊……”   

    “啪！”

    

    这个男人直接抽了他婆娘一耳光喊道：“虎子，二柱，铁蛋都八岁了，给我照顾好他们！别让我们父子三个白死！”

    

    “还有你们三个，照顾好你们的娘！”

    

    说罢，这父子三人便头也不回的向着人群反方向前行！   

    那三个半人高的孩子大声的呼喊着：“爹！爹！爹！爷爷！爷爷！爷爷！”

    

    然而，听着自己孩子的呼喊，他们父子三人反而是笑了起来！   

    “突厥畜牲也敢来我大唐撒野，杀！”

    

    “狗日的突厥畜牲，今天弄死你！”

    

    这三个人一边越过人群，一边嘶吼着，沿途的百姓听到这嘶吼声之后，都将目光注视在他们的身上。

    

    在这一瞬间，他们三个人的身上仿佛充满了耀眼的光辉，在人群之中显得格外高大……   

    眼看逃生无望，不少百姓也只能纷纷效仿，追随他们三人的脚步而去……   

    

    

