    桑顿卡亚的村道上，席维太太差点被两个疯跑的人给撞倒。

    “哦~小心些，姑娘们。”

    “抱歉，席维太太，啊……”

    琼被席琳娜拖着跑过街巷。

    她伸手拽着朴素的裙摆，另一只手被席琳娜捏得死死的。

    两个人脚步不停，离开村前广场，又穿过正跑进军营里。

    就在琼觉得自己快要窒息的时候，对方才松开自己的手。

    她扶着一堆货箱喘息连连。

    耳旁全都是战士们的呼声，还有盔甲磕碰的响动。

    “还行，我们赶上啦。”

    席琳娜迈步前行，这场奔跑似乎对她毫无影响。

    “等……等等我，您带我来这里做什么？”

    琼快步跟上，贴在席琳娜的阴影里，用谨慎的目光环顾四周。

    “我跟锡蒂聊天的时候，听说今天会有一场有趣的决斗……”

    席琳娜说话间，优雅地踩上杂物，像是登上台阶一样缓步上升，她来到视野开阔的高处，又转过身来，向琼伸出手。

    琼搭上对方雪白色的手套，提裙子攀了上去，却没法像对方一样站得轻松得体。

    席琳娜搂住这个可爱的姑娘。

    她跟锡蒂聊了很久，所以把决斗规则都弄得清清楚楚，此时看向场地中央笑着说道：

    “啊，有趣，竟然选择了休姆，不过一样有看头。”

    琼听到了盔甲的碰撞声，和一阵强有力的欢呼。

    “脱掉衣物！”冰环部落的士兵们声若雷霆。

    围观者高举武器，兴致高昂，场地中央的两位战旌已经分别饮下【撤灵水】，此时遥遥传来两声闷响——是战锤和战斧被扔出了场外。

    席琳娜抿嘴偷偷观察旁边的姑娘。

    琼的视线越过重重叠叠的人墙，她可能都没有意识到，自己已经轻轻踮起脚尖。

    肯恩卸掉艾伯特战甲，掀起贴身衣物。

    围观者们的呐喊都快要引起雪崩了。

    锡蒂舔了舔双唇，毫不顾忌地拍手叫好，然后继续用目光打量着褪去战靴，将裤腿挽起的肯恩。

    他身材魁梧，肩膀宽阔，但是四肢和肌肉分布很合理，从头到脚都透着种雕琢过的和谐感。

    一阵口哨穿过竞技场。

    部落联军中的女兵们翘脚坐在营帐顶端，带着毫不遮掩的猜想，用眼神去勾勒他的外形。

    琼却隔着老远叹了口气：

    战旌身上的伤痕太多，让她对一个被封为英雄的男人泛起了心疼的情绪。

    “要不要靠近些，大饱眼福哦。”席琳娜在怂恿。

    琼下意识后退，笑着摇了摇头。

    “别这样，看见锡蒂了么，她就丝毫不掩饰情感，”席琳娜说，“肯恩确实有魅力，有竞争者，你会不会紧张担心？”

    琼顺着目光，看见了场边加油呐喊的锡蒂：“她很潇洒，我很羡慕这种勇气……”

    “嘿，亲爱的，你也是个很棒的姑娘。”

    席琳娜搂紧了她，轻声地鼓励起来。

    琼却笑出了声，表情非常坦然。

    她没有丝毫自卑或者怯懦，甚至能直视席琳娜的目光说道：“您感受过晨曦的温暖吗？我有过，但我并不会因此想要得到太阳。”

    “嗯~”

    席琳娜的目光瞬间变得复杂了。

    肯恩放松肩膀上的肌肉。

    他原本并不需要这样做，但【撤灵水】均衡了双方的力量和魔法，他感觉身体充斥着一股极寒的能量，就连挥舞拳头的动作都被减弱了几分。

    “呵呀！”

    休姆·霍尔发起进攻。

    他身上的纹章熠熠生辉，并且手足间的力气强壮得足以跟野猪角里，可惜招式过于平淡。

    肯恩侧身躲过第一拳，抬起胳膊挡住手肘的时候，却感觉到刺骨的凉意穿过骨头。

    冰霜覆盖了他的小臂。

    但令肯恩感到吃力的是休姆澎湃的战斗欲望，冰环部落都是强壮悍勇的战士，生长在村庄附近的都是巨形野兽。

    休姆咧嘴嗤笑。

    肯恩感觉右手有些发麻，紧接着，一串凶狠的拳脚从各处袭来，肌肉紧绷的撞击，沾着身体的冰霜魔法！

    “哈哈哈，年轻人，你分享的力量着实强大，我很久没体验过这种畅快的滋味啦！”

    休姆的攻击不停，而且愈发迅猛，甚至咆哮起来。

    他用冰霜延缓了肯恩动作，在所有攻击停顿之后，狠狠一拳轰在了他的小腹上……

    “咳啊。”

    肯恩蜷缩后退，痛苦地喘气。

    他伸手在自己肋骨下方摸到一块冰凉的皮肤，还有薄薄的渣子，就连内脏似乎都被魔法给穿透了。

    “这就不行了吗？”休姆拍打胸膛上的鳞状纹身，“力量是公平的，你该试试我给你的礼物。”

    “我只是想看看你有多少能耐而已……”

    肯恩说着，闷着气重新站起来，他体内的力量被分走了很多，虚弱的感非常严重，更别说还有股在体内乱窜的魔法。

    休姆猛然一蹲，让过了肯恩的攻击。

    他此时展现出一种违和的灵巧，而这些身体素质，都是通过【撤灵水】均衡到的。

    休姆双手的纹章开始发亮，透着股深蓝色。

    他对魔法的掌握绝对要超越敌人，所以几次贴身搏斗之间，就再度延缓了对方的速度，然后顶上去，将对方给掀到了半空。

    肯恩重重的跌在地上。

    【决斗的力量已经均衡，获胜的关键在于技巧的运用和魔法的掌握。】

    “振作点，肯恩，拿出能耐来！”

    锡蒂拍手鼓劲，观众们的情绪也被进一步调动。

    肯恩憋着气，夺取身体的控制权。

    他呼出一口气，瞬间，喧闹的竞技场寂静无比，所有注意力都回归本心，沉入精神世界。

    “撤灵水再神奇，也不可能影响到备注，这东西可是连旧神都无法占据。”

    意识被经验值包围。

    它在积累到一定数量以后，似乎变得更加纯粹鲜艳了。

    肯恩没有理会，而且专心去寻找流窜在自己体内的能量。

    休姆传导过来的冰魔法非常抗拒，它似乎带有意识，或者说力量的源头并不喜欢这个环境，反复挣扎逃窜，弄得他非常狼狈，在决斗过程中处于下风。

    肯恩在精神世界里，意识的控制权是绝对的，很轻易就捕捉成功。

    当他触碰到那股能量团的时候…

    【技能：霜语者】

    备注瞬间涌入，强行分解了这股力量，并且非常蛮狠地将其融合到周围。

    “嘶，嗯？”

    休姆还在跟观众互动，他其实是想给肯恩足够的休息时间，但就在刚才，体内传来一阵强烈的不安和空虚感。

    观众觉查到了他的神色变化。

    另一边，肯恩站起来，虽然脸上布满冷汗和尘土，但眼神却非常坚定，带着爽朗的笑容重新摆好了架势。

