    幽暗地域第三层是幽暗之主的地盘，是祂主要信仰区域，祂可以随时降下化身，速度相当的快，他一个真神的神之化身偷摸进去，一旦使用神力瞬间会被发现，他可不敢赌幽暗之主会不会偷懒不动。

    沿着一条崎岖通道进入幽暗地域第三层，刚从通道未端断岩跳下来，一个巨大的黑影从边上石壁上扑了下来。

    牛头人乔尼拉反应超快抡起斧头冲了上去，‘铛’的一声脆响以更快的速度弹了回来。

    林霄打了个响指一团柔和的亮光升起看清了那黑影，竟然是一头巨大的蝎狮，这家伙被亮光刺激正准备的扑击动作一顿停在岩壁上，坚硬的双翅扣在石壁上，弯曲的蝎尾勾子绽放着炫丽的蓝光，一看就知道蕴含有剧毒。

    同时在远处黑暗中传来几声与蝎狮同样的声音，这附近还不止一头蝎狮。

    牛头人揉了揉胸口，厚厚的钢制半身甲胸前加厚处被凿出一个明显的凹痕，上面还被剧毒腐蚀了一小块已经变黑，他大声说道：

    “谜团阁下快跑，我来挡住它们。”

    蝎尾狮在地底三层以上已经算是食物链上层的怪物，实力颇为强大，牛头人能打一头蝎狮，肯定打不过几头，林霄决定自己亲自来。

    抬手虚握，一层无形力场覆盖自己全身，又伸手一指给牛头人乔尼拉加持了一个飘浮术将他送到后面并叮嘱：

    “小心点，别死了。”

    他刚转过头的功夫，那蝎狮便怒吼着发起了攻击，巨大的翅膀一拍石壁碎石飞溅向他扑来。

    林霄不紧不慢回过头，伸手虚按，无形的力场压下，蝎狮如秤坨一般沉了下去重重的摔在地面。

    这时远方另几头蝎狮赶了过来，他再次抬手，突然眉头一皱，一把蓝汪汪的匕首不知何时出现在他身后击中背后数寸空中，一个身材苗条的人形黑影也随之浮现，看到这一幕瞬间化成一团烟雾消失。

    “想跑？”

    林霄冷笑，反手一掌按下，方圆数百米范围内空间瞬间被凝固，离他十多米外一个保持向后倒飞的身影缓缓从隐身中浮现出来。

    “卓尔潜行者！”

    心念一动，黑影脸上黑布裂开，露出一个苍白脸上满是恐惧的美丽卓尔少女。

    正想说什么，突然在少女不远处有一团黑光炸开，一个身影借着这股力量摆脱束缚，一闪就不见踪影。

    “还有一个？”

    林霄颇为意外，暂时没理卓尔少女，转身手指连点，数道闪电从天而降将几头蝎狮打晕，收入六色魔方内，然后才来到卓尔少女面前，撤去封禁，卓尔少女立即开口一段急促的卓尔语出口。

    “@#￥@#%....”

    众所周知，卓尔精灵很擅长说脏话，这短短一会就吐出几十个令粗鲁的男子都脸红的词汇。

    真神自带通晓语言，牛头人也会一些，没听几句牛头人就受不了捂住红到耳根的耳朵，林霄直接用默言术令她沉默。

    “卓尔精灵都这样吗？”

    虽然是问牛头人，但实际上林霄知道这个世界的卓尔精灵就是这样。

    贪狼战团给卓尔精灵的资料文档上标注的注释就是一群肮脏、狡诈、残忍的种族。

    林霄按了按眉心，想从这卓尔少女口中了解一下卓尔们的情况，挥手解了法术，卓尔少女一解放又是一段长达一分钟的咒骂，等他反应过来时牛头人乔尼拉已经把巨斧抄在了手中....

    他赶紧又一个默言术封住了女卓尔的臭嘴，制止了牛头人的冲动，阻止了一桩惨案。

    想了想，他对女卓尔说道：

    “你应该能听懂通用语，如果你再骂我们的话，我就把你喂这个。”

    说着放出一头刚抓的蝎狮。

    女卓尔虽然不能说话，但眼睛里明显露出惊恐的神色。

    林霄见此满意的笑了笑，再次解开了默言术，女卓尔这次用大陆通用语说道：

    “卑贱的男性，赶快放了我，我还可以留你一条命。”

    林霄轻笑一声，显然威胁有用，虽然嘴还是那么臭。

    至于威胁他完全没放在心上，提了提蝎狮说道：

    “给你两个选择，一是喂蝎尾狮，二是老老实实回答我的话。”

    经过一番威逼和利诱，林霄很快知道自己想知道的情报。

    这女卓尔来自幽暗地域三层大陆最近的一个名叫瑞尔戴拉城排名第七的家族的一员，最近正好是卓尔精灵对幽暗地域第二层的大扫荡开始了，瑞尔戴拉城的联合扫荡队伍本来准备从这里前往幽暗大陆第二层，但很恰巧在附近发现了一个新搬迁过来的灰矮人部落，于是暂停下来攻打这个灰矮人部落。

    大部分灰矮人都是生活在幽暗地域第一层，但也有一些灰矮人部落为了更高质量的矿石冒险来到幽暗地域第三层。

    从这个女卓尔口中知晓这个情报，林霄决定过去看一看。

    他让女卓尔带路过去，她心中暗喜，很配合的走在前面。

    翻过一片崎岖不平的地段来到一片满是石笋的高地边缘，再往前是一个巨大的地底空间，在底下有一个灰矮人部落筑成的城堡，应该搬来没多久建造得还不够完善，此时被几千的卓尔加卓尔仆从给攻破了。

    林霄只是看了一眼就知道这个灰矮人部落没救了，所有灰矮人全死光了。

    残破的城内全是鲜血与被拆磨的尸体，卓尔们此时正极其残忍的现场制作缚魂尸。

    所谓缚魂尸，首先，他们用毒咒令目标死亡，然后将尸体浸泡在特殊的药水中，然后再施展通灵术让死者苏醒，再接下来进行一系列亵渎死者的法术施展于死者身上，最终成形的缚魂尸力大无穷，甚至保留有一定生前智慧，对主人忠心耿耿。

    而且它们因为是亡灵生物，没有生命特征，除非强大法术或能量攻击，否则就算被斩下头颅也能继续战斗，非常的难缠。

    如此邪恶的行为看得林霄怒火中烧，上一世未穿越之前看到电影或小说中邪恶势力的残忍行径就极其痛恨，现在亲眼看到才知道没有最残忍，只有更残忍。

    此时他心中已经对这些卓尔精灵判了死型，这样的种族，他没有改造的兴趣了。

    目光扫过全场，特别是一群身上散发着神力的卓尔牧师身上，他转身对牛头人乔尼拉说道：

    “我要办点事，你先回去等我。”

    牛头人愣了一下，便看到林霄对自己一点，一圈空间波动裹着自己，眼前一花再次出现已是幽暗地域第二层他们当初挖的地洞中。

    将牛头人送回去，林霄扭了扭脖子，一股无形的波动以他为中心绽放，边上卓尔少女被这波动扫过，化成粉末崩溃。

    毫不掩饰的恐怖波动迅速吸引了卓尔强者的注意，人群中一个身披华丽长袍雍容华贵的绝美女卓尔抬头看向上方，看到凌空走下来的林霄后瞳孔微缩，迅速施展一个神术，下一秒她美艳的面孔露出一丝恐惧，迅速举起手中权杖高声喊道：

    “我是至高无上的幽暗之主的祭司！”

    众多卓尔被惊动，看到凌空走下的林霄反应不一，数十枚毒标弩箭飞出凝固在半空中，这下所有卓尔都感觉到问题的严重，纷纷停下手中的事备战。

    那大祭司继续喊道：

    “尊贵的人类强者，作为冒犯阁下的惩罚，我们愿意给予阁下补偿！”

    美艳的大祭司心都在颤抖，作为幽暗之主的祭司，刚对这个莫名出来的人类施展神术反馈的结果令她差点窒息。

    普通族人还以为这是个看族人残忍行径不满的人类强者，但她知道，这是一尊已经高举王座封神与伟大的幽暗之主同阶的伟大存在。

    她相信幽暗之主比这个未知存在更强，但那有什么用，等呼唤幽暗之主降临自己早死了。

    对自己被发现林霄并不意外，任何真神牧师都有这方面的神术辩认，只是绝大部分牧师一辈子都没机会用到而已。

    没任何废话，林霄凌空虚渡至被攻破的灰矮人城池上空，在美艳的大祭司惊恐的眼神中伸出右手，瞳孔浮上一层代表神性的金色，在这一刻他不再隐藏自己的存在，沉声低喝：

    “以真理之名...”

    真神通用超凡神格能力——生杀予夺。

    “生命剥夺！”

    神能赐予凡人生命，也能剥夺凡人生命。

    “不！”

    在这一刹那，无形的波动扫过城市废墟，处于废墟范围内所有卓尔以及仆从种族的生命之火瞬间熄灭，无数虚幻的灵魂被无形力量从体内摄出向他伸出的右手飞去。

    无数失去灵魂的尸体齐齐倒下，包括那个美艳的卓尔女祭司也在这一刻失去生命气息倒了下来，她为自己加持了强大神术并不能保护她，一个同样美艳无比的赤**卓尔灵魂飞出，如万川归海汇向林霄，化成一个拳头大的光球悬于他掌心。

    “是谁！”

    天地间传来一声愤怒至极的咆哮，紧接着一股强大无比的气息开始降临。

    林霄知道，这是幽暗之主的化身即将降临。

    任何神祇的牧师突然死亡都会引发神祇关注，特别是这种不正常死亡。

    林霄作为一名真神亲自对其他真神的牧师出手，这是极为严重的挑衅，幽暗之主但凡要脸必须要降临化身。

