    　　萧婉词这么一说,小辉子哪有不明白的，主子这是打算自个掏银子，在膳房定好了席面，想犒劳犒劳他们呢。

    　　他接过秋果递给他的银票,出了锦华殿。

    　　刚走出殿门两步，又觉得直接这么给银票不好,就去找烟秀要了一个荷包,将这五十两的银票装在了荷包里，才转身乐呵呵的去了膳房。

    　　膳房现在确实是忙,有一部分人还被借调到了乾元宫那边御膳房当差去了，那边现在正准备下午的筳宴,自然缺人手。

    　　而后宫膳房这边，准备的是晚上的宫宴，比筳宴那边要晚上许多,人员自然要先紧着那边了，但宫宴的有些东西，也需要提前准备起来,所以现在也只能一个人当两个人用了。

    　　小辉子瞅了一眼膳房里没有总管的影子，直接就去找了跟他相熟的副总管太监汪福来。

    　　到了汪福来跟前,他直接跟他说明来了来意，手里装银票的荷包,也随后塞到了汪福来的手中。

    　　汪福来一边表示锦华殿的席面,他们膳房接下了,一边将荷包收到了自己怀中。

    　　膳房的总管今天去了乾元宫筳宴帮忙去了,要等那边的事情结束才回来，现在膳房的事他就能做主。

    　　而且他刚才也感觉到了，小辉子给的荷包里轻飘飘的没什么重量，那这里面装的肯定就是银票了，哪有将财神爷往外推的道理。

    　　其实别看过年这段时间膳房最忙，但得到的赏赐也是最多的，膳房的总管为何屁颠屁颠的去了乾元宫的筳宴那边，还不是奔着皇上那份厚厚的赏赐去的。

    　　像他们这些没根的太监，也就跟银子最近乎了，当然像他这么聪明，烫手的银子，他也是不收的，有钱没命花的事，他才不干呢。

    　　不过，像锦华殿给的这种银子，他收的还是心安理得的，又不是让他干什么坏事，只是几桌子菜而已。

    　　再说了，现在锦华殿的曦容华在后宫最得宠了，也是他们膳房重点照顾对象，就算没有这银票，锦华殿那边想要什么，只要他膳房里有的，他也得乖乖给送去，更不要提现在人家银子给的足足的。

    　　而且小辉子也说了，曦容华不去参加宫宴了，这要是在除夕这一天，他真让曦容华饿了肚子，他的副总管之职想必也要做到头了！

    　　他可是听说，原来的敬事房的总管王太监，自从被撸了敬事房总管之职后，现在天天做着刷马桶的活呢。

    　　一想到前车之鉴，他立马觉得，这差事他更加要好好办了，连忙问起小辉子曦容华可是有什么要求没有。

    　　小辉子说了要求，上等的席面，有酒，她们主子那一桌可以少来些菜品，但必须每一样都是精品。

    　　汪福来点了点头，表示自己已经知道了。

    　　小辉子跟汪福来说完自己的要求后，出了膳房，回去向自家主子交差去了。

    　　*

    　　下午，小五子拎出好多尚宫局送来的鞭炮，让几个锦华殿的小太监拿到玉芙宫宫门外放鞭炮去。

    　　这鞭炮一放起来声音太响，自家主子怀了身孕，不管是吓着了还是惊着了，对主子都不好，拿到玉芙宫门口放鞭炮，听个响图个热闹就很好。

    　　因为放鞭炮的事情，他还向对面飞鸿殿的几个小太监了火。

    　　明明知道他家主子怀了身孕，还敢在院子里放鞭炮，几个人在想什么呢，狠狠的让他骂了一顿，那几个飞鸿殿的小太监，才拎着鞭炮去了玉芙宫外面放去了。

    　　要他说，对面的沈常在就是故意的，要不然他刚刚骂飞鸿殿的小太监时，沈常在就站在窗口，不过来解释一下也就罢了，还迅装作看不见，又缩回去了，这不是明显的心虚是什么。

    　　那边锦华殿的小太监拎上鞭炮出去放，这边他也没闲着，带着小德子，小平子开始贴春联，贴福字。

    　　先在锦华殿殿门两边的门框上刷上浆糊，贴上红红的春联，门上一边一个大大的福字，瞬间又喜庆了很多，还有玉芙宫的宫门，也不能拉下。

    　　萧婉词就站在殿门口，看着这些宫人高高兴兴，进进出出的忙活着，突然觉得在这阖家团圆的日子，没有任何亲人在身边，也是挺难受的一件事。

    　　她又低头看了一眼自己微微隆起的腹部，心里顿时又好受了许多，明年这个时候，就会有一个跟她血脉相连的小家伙出来和她一起过年了。

    　　所以无论如何，她都要小心保护着小家伙能平平安安出生，这不仅是她身为一个母亲的责任，也是希望能有一个人陪伴在她的身边。

    　　小五子他们刚贴完春联没一会，膳房那边也来人了，席面已经弄好了。看看锦华殿这边打算怎么弄过来。

    　　膳房那边人手实在太紧张了，根本派不出更多的人手送来锦华殿。

    　　萧婉词听了，直接让小五子带着锦华殿的几个小太监去膳房，将菜品自己提过来。

    　　过了三刻钟，小五子他们每人手里拎了两个大食盒就回来了，膳房早就分好了膳食，小辉子提的那两个食盒，和小德子提的那两个，是萧婉词那一桌的。

    　　萧婉词直接让他们放到了殿里。

    　　而其他几个小太监提的，则是太监那桌和宫女那桌了，最后决定太监那桌摆在小茶房里，而宫女这边这一桌，摆在了她们住的那间屋子里了。

    　　萧婉词虽然要求膳房她这一桌可以少一点菜品，但汪福来也没敢真的少，秋果和细雨两人足足摆满了一桌子，每一道看着又精致又有食欲。

    　　萧婉词一看这么一大桌子，自己绝对用不了啊，最主要的是今日除夕，自己一个人用着实在也没什么意思，直接让秋果和细雨留下来陪她一起用。

    　　这两人天天跟在她身前伺候，不至于和其他人一样，在她面前太拘束。

    　　秋果和细雨对视了一眼，虽说主子和宫人不能在一个桌上用膳，但今日是除夕，主子自己一人用膳，其实心里也挺难受的。

    　　她们只迟疑了一会，也就没再坚持，一边一个坐在了萧婉词的下。

    　　这大除夕夜的，一个人冷冷清清吃饭，就是没有三个人来得热闹，秋果自跟在萧婉词身边，一直勤勤恳恳忠心耿耿的服侍她，而细雨更不必说了，那是从萧家的时候就一直跟着她了，主仆三人坐在一起热热闹闹的吃了这顿除夕的团圆饭。

    　　到了戌时多，赵信领着御前的几个小太监来了锦华殿。

    　　原来长乐宫那边的宫宴早就开始了，今年的春节卫离墨却没有晋升任何一个妃嫔的位份，只是赏赐了众妃嫔一些东西。

    　　当然，这皇上到底赏赐妃嫔什么东西，那也是要看众妃嫔在皇上面前得宠程度了。

    　　比如得宠的丽婕妤，懿容华，曦容华三人，那赏赐算是妃嫔中最多的了。

    　　不过，赵信却比谁都清楚，这三人看着赏的东西差不多，但曦容华的赏赐物品却是皇上亲自过问的，并且有些东西还是皇上亲自挑选的，那都是实打实的好东西，没有滥竽充数的一般东西。

    　　所以，从这一点上就能看出来，皇上对曦容华的用心了。

    　　其他大多数妃嫔的赏赐，那都是根据位份的高低来赏的。

    　　萧婉词看着摆在她面前的四口大箱子里东西，心里暗暗咋舌。

    　　皇上大过年的，这是做了一回散财童子啊，光她一人就得了这么东西，宫里这么多妃嫔，那还不把皇上的私库都得搬空了？

    　　出于好奇和疑问，她又问了赵信其他妃嫔都得了什么赏赐。

    　　当时赏东西的时候，赵信就在旁边，自然是清楚无比，就细细说了宫里几位娘娘小主得到的赏赐。

    　　不包括曦容华在内，丽婕妤懿容华两人，是得到赏赐东西最多的了，其次就是皇后贤妃了，不过皇后贤妃得到的赏赐数量虽一般，但却格外贵重，毕竟有些贵重的东西，不是位份低的妃嫔能用的，也就只能赏给夏皇后和贤妃了。

    　　再往下就是秦容华和嫣嫔了，最后剩下的其他妃嫔，那都是按着位份赏赐的，最末等的钱更衣和康更衣两人，每人也就只得了一枝朱钗。

    　　原本高高在上的康妃，现在混到跟钱更衣这个宫女出身的妃子一个等级，得一样赏赐，也不知道康更衣接皇上赏赐东西的时候，是一种什么心情。

    　　不过，萧婉词才不会同情康更衣呢，当初康妃是因何从正二品的妃位，沦为最末等的更衣的，她可还记得清清楚楚呢。

    　　对于自己的仇人，她还真没什么怜悯之心，那都是圣母才干的事，她又不是什么圣母，才没什么以德报怨的狗屁想法呢！

    　　她还想等她恢复到凤仪宫请安的规矩时，好好的羞辱一番康更衣呢，怎么可能还对她生出怜悯之心呢，康更衣那时候要不对她出手，怎么会混到如此可怜的境地，只能说可怜之人必有可恨之处。

    　　萧婉词在心里狠狠幸灾乐祸了一番康更衣只得了一支朱钗赏赐的事情，同赵信说话的时候，又让细雨包了一个三十两银票的荷包，赏给了赵信，说这是给他的过年红包。

    　　就连跟着赵信一起来送东西的几个小太监，她也每人赏了五两银子，过年嘛，就图个喜庆吉利。

