    第二日一早，李财主果然就提出同行的请求，与他一同来的还有林有德。

    “同行？为什么？”

    丁重光提出疑问，假装不了解其根本目的的样子。

    “三日后，小禾镇的多宝阁会举办一场拍卖会，其中会出现一些珍品，我很想去见识一番。”

    李财主自然早就准备好借口，张口就来，这拍卖会也确有其事，不过只是每月例行拍卖会，不可能真会出现什么珍品。

    正常而言，他不会参与这种没有看头且无聊的拍卖会。

    “拍卖会？这倒是有意思，我从小就喜欢参与拍卖会，既然赶上了好时候，那我可非参与不可！”

    丁重光闻言，脑中忽地闪过一道灵光，知道如何对付李家了。

    “这，好啊，能与恩人一起参与拍卖会真是鄙人一生的幸运。”

    李财主脸色一僵，他可不想参加这拍卖会，更不像和丁重光一起，不过他前往小禾镇的理由就是参加拍卖会，听到丁重光说要参与，他也不好说不去，只能硬着头皮与丁重光约定一同前往拍卖会。

    “哈哈，我也是如此，到时候，丁执事看中了什么都和我说，我都给你买了！”

    林有德闻言立马抓住机会讨好道。

    与李财主不同，他现在就想着如何保住丁重光这条大腿，至少以后不能让沈万那个瘪三给压一头吧？

    “那自然好啊。”

    丁重光眯着眼睛笑着回复道。

    接着众人一同在李府吃了一顿奢侈的早饭，就一同前进了。

    这一次，多了不少人，因此丁重光找林有德多要了辆由两头在世俗称得上珍贵的汗血宝马牵着的马车，其上坐着沈万、陶家兄妹几人。

    丁重光做的马车，则依旧由徐列驾车，丁重光、清月以及另一个刚被从后车叫来，十二岁神色拘谨的少年坐在后侧。

    这个少年是小溪村普通村民之子，也是村中的他父母听到丁重光要带他去青禾城修行，立马就同意了。

    “哈哈！”

    待车子离开小溪村不久后，丁重光看着对面刻意表现出少年人该有的面对大人物不敢言的烦躁，离乡的悲伤以及修行的向往，不由笑出了声。

    就在清月、少年奇怪时，他又石破天惊地说了一句：

    “我弄死了你师父，你恨不恨我？”

    【赵全

    资质：上中品金水灵根

    气运：69

    气运额度：8564

    可控气运额度：4333

    】

    就算资质再好，未修行前，一个普通村民之子也不该有这么多气运额度，除非具有一定底蕴，比如说记忆有高深魔门功法，有所传承，可以确保他晋升到金丹期。

    “什么？”

    赵全露出疑惑之色，丝毫没有丝毫惊慌，仿佛真的完全不理解眼前的大人物在问什么。

    “灵根资质测试要到十二岁才能测定，只是因为十二岁时，孩童的灵根才完全成长，可以不进行不损害资质地稳定测定灵根。”

    “并不是说十二岁以前就不能测定。”

    “魔门这些年一直躲躲藏藏，过得肯定很惨，高资质修士没有几个，如今魔门又处于崛起之时，你只要加入，无论是现在的资源，还是未来的前景，必然都是极好的。”

    “不恨我吗？”

    丁重光玩味地说着，若是面对天真儿童，他自然会说魔门的残酷诡诈，可如今他面对的是一个早熟，懂得隐藏自己的少年，自然要从利益方面入手。

    他说前两句时，赵全还装作什么天真懵懂的样子，可听到后两句，他也忍不住生出一丝愤怒、气愤，握起拳头来。

    那些东西本该是他所有用的啊！

    如今全没了！

    丁重光见状，冷笑道：“你可真没良心啊，那包用九要灭掉的是你出生成长的村子，你不阻止就算了，还要嫉恨阻止他的我。”

    “而且那包用九对你也算是很好啦，给你这么多好东西，你居然也没为他惋惜半分，只想着自己的资源、前程，厉害厉害，不愧是魔道种子。”

    那四千多的可控气运值就是对方对自己恨意的证明。

    赵全原本还平静的心神，在听到包用九三字后就瞬间破防：

    “你从小就生在修行家族，你又知道什么？”

    “我想读书，大家都说我有天赋，他们偏偏让我去挑粪！这算什么父母！”

    “其余人都说得好听，我去求他们要钱财的时候，他们一个二个都不肯给我机会！两面三刀，这算什么邻居！”

    “还有那包用九，说好带我入魔门成圣子，昨天发现你们踪迹的时候，我还说直接走掉了，他还说万无一失，结果就被你搞死了！这算什么啊！我们为什么总要遇到他们这些人！”

    “还有你们这些占着资源不作为的二世祖，都是垃圾，都是傻子！”

    他越说，眼睛越红，充斥着愤怒不甘。

    小小年纪，对于这个世界却有着强烈的不满，仿佛世界上最悲惨的就是他。

    “叩！”

    拇指食指摩擦出轻响，一抹灵光自丁重光手中迸发而出点赵全身上，懵逼其泥丸宫一角，让其无法控制自己的身体，一动不动。

    这种定身之法不算是术法，只能说是法力的运用小技巧，只能对凡人起到作用。

    他上下打量着赵全，赞叹道：“嘿！这包用九是眼光好还是洗脑能力强呢？居然培养出你这么个人才。”

    这少年怎么说呢，脑子很聪明，但不知是先天如此还是被后天塑造得太过偏激极端，怨天尤人。

    或许真让其自由发展下去，真会成为一代大魔头，成为这方时代的天骄之一。

    当然，以其偏激的性格，以及身世、阅历的短板，若没有一番气运，肯定就是早早夭折。

    如果真将其放出去，用命书护持，其或许也能成为一个很好的气运储存罐。

    具体如何做，丁重光还没有想好，他目前想要做的就是熬熬对方，顺带从对方手里获得魔门有关的信息。

    大约十五分钟后，那点法力已经失效，赵全又重新恢复行动能力，并且冷静很多。

    “你怎么可能知道他的名字，还知道他教了我很多东西？”

    按理说这一切知道的人应该很少才对，眼前的人怎么会知道得怎么清楚？

    “难道你是门派里面的人？”

