
陈氏自以为想出来了什么绝世好主意，更认为她的小动作很是隐秘无人察觉。

殊不知，她的一举一动都在云绾宁的眼皮子底下！

听完如烟回话，云绾宁冷冷一笑，“她这纯属自嗨！既然她要引火自焚，本王妃也断然没有阻拦她的道理，尽管让她作便是！”

“用不着我动手，也有的是人收拾她！”

“大姐姐，谁引火自焚呢？”

云汀汀的声音传来。

云绾宁转头看去，只见她坐在床边，披着盖头看不清脸上神色。

只是放在膝盖上的双手紧紧地拧在一起，手指骨节都有些泛白了。时不时松开手，又重新抓在一起，仍是抓得紧紧的……

可见她这会子心里有多紧张！

“今儿是你的大喜之日，就别问了。”

云绾宁笑了笑，“你可是紧张？”

只一句话，就成功地转移了云汀汀的注意力。

“我，我也不知道是怎么回事。也说不上是不是紧张，只是我总觉得心里有些不安。”

不安？

云绾宁挑眉，“大好的日子，有什么不安？”

云汀汀与墨炜，本就是情投意合。

要说这个年代，他们俩已经算是很幸运的了。

有些男女，素未谋面，就被定下了婚事。

直到成亲当日才见第一次面，也不知对方到底是什么牛鬼蛇神、还是天仙美男……云汀汀与墨炜在一起这么久了，两人也互相了解。

说得更直接一点，就是“婚前同居”。

除了还坚守最后一道防线之外，倒也与夫妻无异。

今日这场大婚，也算是所有人对他们的见证，让云汀汀成为名正言顺的周王妃罢了！

她为何还会心下不安？

“你这应该是紧张吧。”

云绾宁轻轻拍了拍她的手，“方才我过来时，迎亲队伍就已经不远了。这也过去了一盏茶的功夫了，想必新郎官很快就会进国公府迎你出门了。”

说着她微微一顿，“不对。”

“放下那锣鼓声就已经近在咫尺了，怎的过去这好一阵子，墨炜还没到？”

她转头看向如烟，“你去瞧瞧。”

如烟领命而去。

很快，她便脚步匆匆地回来了，“王妃。”

她先是看了一眼云汀汀。

见她披着盖头，便冲云绾宁使了个眼色，示意她出去说话。

只瞧着如烟的模样，云绾宁便知……墨炜那边可能是出事了！

于是，她不动声色地站起身，与如烟一同出去了。

“王妃。”

门外，如烟压低声音，“奴婢方才去瞧过了！周王那边的确是出事了……说是周王骑的马马蹄打滑摔倒了，周王被摔下了马背！”

“什么？！”

云绾宁脸色一变。

许是顾忌到房中云汀汀的感受，怕她反应太大会惊动云汀汀。

她复又将声音压得极低，“眼下墨炜如何？可有受伤？”

如烟点头，“说是摔伤了腿，这会子迎亲队伍还在原地待命，不知是继续前来迎亲的好，还是先将周王送回去的好。”

“待命？”

“对，已经有人回周王府传话，询问郑大人的意思。”

“岂有此理！哪有迎亲迎到一半回新郎府中问话的？那墨炜呢？就被他们扔在街上不管了不成？！”

云绾宁有些生气。

想着墨炜应该是受了伤晕过去了，否则这迎亲队伍也不至于如此慌乱，像是没了主心骨似的，竟是还要回周王府问话。

若墨炜还醒着，定能自己做主。

他即便是爬，也要爬来应国公府，接了云汀汀回周王府才是！

“眼瞧着应国公府近在眼前了，还如此没有分寸！”

她就在应国公府，就算下人慌乱不知所措，来问问她的意思不是更快速一些？

不过转念一想，今日的墨炜不但是身份尊贵的王爷、还是新郎官。

他受伤可不是小事。

这新郎官都摔晕过去了，谁能来迎亲？

难不成，还要将墨炜抬来迎亲？

因此迎亲队伍会停在原地，回周王府过问郑沛的意思，倒也可以理解。毕竟这场婚事墨宗然早已下令，一切交给郑沛打理。

云绾宁深呼吸一口，“汀汀这边先稳住，我去瞧瞧墨炜那边的情况。”

话音刚落，珠儿就惊慌失措地跑进来了，“小姐，小姐，大事不好啦！周王出事……”

“闭嘴！”

云绾宁低喝一声，制止了珠儿到嘴边的话。

因着她是一路跑进来，边跑边喊，所以到云绾宁眼前时，已经喊出“周王出事”几个字了。

被云绾宁一声呵斥，珠儿吓得一个哆嗦，再也不敢向前走半步。

先前虽也见过云绾宁疾言厉色训斥他人的模样，但还从未这般呵斥过她！

珠儿被吓得小脸发白，紧张地站在原地，大气也不敢出。

云绾宁正在气头上，又因为怀着身孕不比从前，情绪一旦上来便怎么也克制不住了。

她脸色难看得出奇，“嚷嚷什么？是生怕你家小姐不知道不成？还不赶紧退下！”

“是，明王妃。”

珠儿被吓坏了，嗫喏着应了一声。

她刚要转身退下，云汀汀已经冲到了门边。

早在听到珠儿的声音时，她便已经一把扯下了头上的盖头。

“大姐姐，墨炜怎么了？！”

云汀汀声音都在发抖。

难怪她从昨儿后半夜开始，就心慌得厉害，到眼下仍感到不安……原以为不过是自己紧张，哪知墨炜当真出事了？！

她紧紧抓着门框，嘴唇也开始颤抖起来，“大姐姐……”

“汀汀，你别担心！墨炜一定不会有事，我去瞧瞧他。”

云绾宁不悦地扫了珠儿一眼。

这丫头平日里瞧着挺机灵的，怎的今日竟会犯蠢？

在这种关头，墨炜出事，怎么也不该让云汀汀知道才是！

珠儿被她眼神一扫，吓得垂下了头，面色有些内疚。

今儿的确是她没长脑子……

云绾宁收回目光，刚要上前安抚云汀汀的情绪，哪知她却两眼一翻，直接晕了过去！

这下好了！

本该是大喜的日子，这新郎官新娘子却都晕了过去！

云绾宁忙吩咐如烟将云汀汀扶回床上，她转身朝着门外走去——她倒是要瞧瞧，好端端的、墨炜骑着的马怎么会滑倒！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180050"  chapterid="70560249"  chaptername="第1113章  新郎官出事了！">加入书签</a>
</div>
