    “柯管事是有话要说吧？”

    听到君星尘丝毫不客气的话语，柯峰皮笑肉不笑的笑了一声，道：“星尘兄弟还真是聪明，其实也不是什么大事，就是柯兄我最近手头上有点紧，想问你点钱用一用……”

    “借钱？”

    君星尘眉头微挑，强压下心中的不耐，问道：“多少？”

    “嘿嘿，也不多，就一百枚银币而已！”

    柯峰不着痕迹地瞄了一眼君星尘的衣袖。

    “一百枚银币？”

    君星尘轻笑着摇摇头，他早就听说柯峰不但好吃懒做，还聚赌成瘾，整日喝酒撒欢。

    虽然是管事，但他每个月也就能领那么十枚银币，根本不够挥霍的。

    因此，柯峰仗着自己在皇宫中有些关系，经常威逼利诱那些实力低微的杂役，借来的钱从来没有还过。

    甚至，还有人猜测那消失的几个杂役就是被他干掉的！

    “柯管事，我成为杂役不过才四个月的时间，每个月就才能领三枚银币，这么算来，我身上也就十二枚银币的样子，如何能拿出一百枚银币？”

    君星尘目光炯炯，直视向柯峰。

    他现在的实力已经到炼体七层了，可以不用再忌惮柯峰了。

    更何况，他的战斗力根本不能以常理度之，没看见家里还躺着个道心被毁的炼体十层的吗？

    虽然有点不太听话……

    “呵呵，星尘兄弟，你很勇哦！”

    柯峰被君星尘看得心慌，他感觉后者的目光就像是出鞘的利剑一般，锋锐无比。

    他脸色变了变，色厉内茬地道：“哼，你身上的那丹药应该足够抵得上一百枚银币了吧？”

    他不明白，为何四个月前还对他言听计从的人，会突然硬气了起来？

    “丹药？什么丹药？”

    君星尘心中一惊，但还是不动声色地问道。

    “你以为我不知道吗，这四个月来，你每日都会去一次御药房，具体做了什么我不知道，但是我想执法殿的那些人应该会感兴趣的……”

    柯峰直接撕破脸皮了，他冷笑一声，道：“而且刚才我亲眼所见，你在御药房的时候，将一枚丹药藏在了衣袖中！”

    “你威胁我？”

    君星尘双目一眯，衣袖中的手掌摩挲着极魂丹，大脑开始思考对策。

    “哈哈，你个炼体一层都没有达到的废物，我还需要威胁你？”

    “君星尘，你还要感谢我，若不是四个月前的那一晚，我帮你挡住了那个黑衣人，你早就已经死了。”

    柯峰不屑地吐了口唾沫。

    “四个月前？”

    君星尘猛然想起了什么。

    当时他就觉得奇怪，那冷峭男子浑身布满了刀痕，他也曾问过悠比，可是得到的答案却是不知道。

    “原来你四个月前就已经开始打我的注意了啊……”

    他深邃的眸中闪过一道寒光。

    “哼，你知道又如何？”

    柯峰向前踏了一步，随后伸出一只手，催促道：“快点把丹药交出来吧！”

    “银币，我是不会交给你的，至于丹药嘛……”

    君星尘抖了抖衣袖，缓缓开口道：“我就更不会给你了！”

    “那我就自己来取！”

    柯峰眼睛一瞪，体内灵气开始暴动，随后身形爆射而出，手掌化拳为爪，其上弥漫着土黄色的灵力，击向了君星尘。

    “给我拿来吧！”

    眼看着两者的距离逐渐接近，柯峰脸上的笑容也越发灿烂了。

    但是，就在他手掌即将触碰到君星尘的衣袖时，眼前突然一花，失去了目标。

    柯峰脸色一变，但是还不待他反应过来，君星尘的身影便出现在他的侧身，一拳打在了小腹位置，将他击落在地，狼狈地滚了几圈之后才停下来。

    “咳咳……”

    柯峰剧烈咳嗽了几声，口中夹杂着血丝，他阴沉地笑了笑，道：“居然看走眼了，你小子平时不显山露水的，跟我装孙子，没想到竟然是炼体七层的实力……”

    “不过这点实力，可还不够看！”

    他脸上闪过一道诡异之色，浑身气势猛然暴涨起来，半步武者的实力展露无遗。

    “居然是半步武者？”

    君星尘表情认真了几分，手掌摸了摸空空如也的腰间，心中微沉。

    可惜，没将无名剑带在身上……

    “装模作样，你心里其实怕的要死吧？”

    柯峰本以为君星尘会露出惊恐的表情，然后跪地求饶，可是却根本没有在他脸上见到哪怕一丝的惧意。

    “重岳铠！”

    他冷笑一声，源源不断的灵力汇聚在体表，最后竟形成了一身厚重的土黄色铠甲。

    双拳碰撞了几下，感受着身体内的爆炸性力量，柯峰咧了咧嘴角，望向君星尘的目光中充满了森寒杀意，他重重踏在地面上，尘土飞扬间，根本看不到里面的情况。

    待得尘土散去之后，柯峰的身影竟然消失了。

    “去哪里了……”

    君星尘浑身紧绷，警惕地观察着四周，精神力如潮水般涌出，蔓延至四面八方。

    突然，他抬起头，随即瞳孔猛地一缩，将双臂交叉在身前。

    “给老子死！”

    下一刻，柯峰魁梧的身影从天而降，势大力沉的一拳携带着破风之声，重重砸在了他的双臂上。

    一阵剧痛袭来，君星尘感觉自己的手臂都仿佛断掉了一般，他紧咬着牙，目光死死盯着柯峰，额头处有着耀眼的紫光一闪而过。

    嗤！

    君星尘双腿深陷在泥土中，足足滑行了十数米才卸去了身上的劲力。

    “怎么样，滋味不好受吧？”

    柯峰稳稳落地，将地面砸出一个坑，开口问道。

    “还行。”

    君星尘虽然手臂疼得要死，但还是露出一副轻描淡写的样子，他弹了弹身上的灰尘，提醒道：“不过相比这些，你就没有什么奇怪的感觉吗？”

    “什么意思？”

    听得此言，柯峰眉头一皱，暗中觉得有些不妙。

    因为就在刚刚的一刹那，他竟然眼前发黑，就连思维也开始变得不再活跃。

    他身形摇晃了一下，急忙问道：“你做了什么？”

    “也没有什么，就只是送你去另外一个世界……”

    君星尘的话语微微顿了顿，最后灿烂一笑，道：“而已！”

