    第42章

    可惜的是，门外的脚步声丝毫未停，渐行渐远。

    谢蔚然扶额，终是不能撑住，手臂一软，她又重新趴倒在床上，身子软成水，难自控。

    徐怿年那个呆子。

    她呼吸愈发急促了，面色潮红，发髻凌乱，满头是汗，发丝被汗水打湿，黏在脸上，令她很不舒服。

    突然，房门被打开。

    谢蔚然闭上的眼猛地睁开，她眼底闪过一丝寒光，不过很快便被情*欲淹没。

    她咬了咬舌尖，直到尝了血腥味儿她才罢了，疼痛使她的意识回笼了几分，她呼吸粗重，自发髻的另一边拔下一支簪子，死死盯着屏风那处。

    一双青底朝靴进了屋子，她睁大了眼，手一松，簪子滚落在地。

    少女趴在床上，面色绯红，媚眼如丝，她正看着来人，轻喘吁吁：“徐怿年......你可算是来了......”

    “你......”男人看着她这副模样，皱着眉头，眼底划过一丝杀意，等回过神，再看少女一脸春意，他眸色一深，不由哑声道：“可是中了药？”

    他站在床榻不远处，手脚都不知道该如何摆，眼睛也直直的看着地上，“我该如何帮你？”

    谢蔚然重重喘着气，朝他勾了勾手，“你走近些，我听不见你在说什么。”

    男人依言走近了几步。

    “你怎么又去而复返了？”她香汗淋漓，春衫轻薄，少女的美好被尽数勾勒。

    徐怿年只看了一眼便连忙收回了目光，老实道：“我方才遇见了你的婢女，她说寻不得你，我便有心留意，方才房中动静我没多想，但走远后，我左思右想，还是想着回来瞧瞧看。”

    “幸亏你来了。”谢蔚然轻叹了一声，“若是换了旁人，我敢都不敢想。”

    接着，她便呻*吟一声，蹙着眉尖儿，一脸难受模样。

    徐怿年不知道该怎么办，他自小在战场上长大，从未接触过内宅之事，他只敢将目光落在少女的脸上，看着她，问：“我该如何帮你？”

    谢蔚然扶额轻笑了一声。

    上一世她嫁给了徐怿年，因着嫌他，并未与他行夫妻之礼，故而二人成亲两年有余，也都是清清白白的。

    可如今她瞧着男人那一身腱子肉，忽然喉咙有些发紧。

    但如今不是她想这些事儿的时候，她闭上眼，轻声说了什么。

    徐怿年看着她，皱眉，而后一步一步朝她走近。

    而另一厢。

    遇聆看着脸色难看的玉年，心里一沉，她看向单、令狐、项三人，笑，“粲粲还没回来，我去看看，说不定她在偷吃呢。”

    项云倏听罢，便道：“也好，你快去催催她。”

    令狐玉儿也跟着嚷嚷，“多拿点糕点，我没用早膳，饿着呢。”

    聆儿淡淡一笑，她起身来，转身就离开了水榭，甫一离开此地，她脸色就冷了下来，“怎么回事？”

    玉年：“方才我和珠珠与郡主去了厨房，后面有事，我们二人便离开了，留郡主在厨房待着，可等我们办完事再回来时，发现郡主不在厨房，朱玄鞭却是放在那里，郡主可是朱玄鞭不离身的。”

    “你可有怀疑的人？”

    (本章完)

