    这个时候还想着买车。

    果然脑子有问题。

    柳如烟心里泛着嘀咕。

    但是，再想让苏放逃走已来不及了。

    那些出租司机已冲到了近前。

    当先一人举起手里的棒球棍朝着苏放就砸了过去。

    苏放连看都没看，一拳轰了出去，直接砸在了那名出租司机鼻梁上。

    下一秒，那名出租司机眼皮一翻，当即晕死了过去。

    其余人先是一怔，看了同伴一眼，再次朝着苏放冲了过来。

    苏放无奈叹了口气：“哎，买辆车真是麻烦，还得先活动活动筋骨，不知道我晚上还得走肾啊！”

    但是，今天不把这些人解决，那十万块钱显然没那么轻松弄到手了。

    苏放只得转过头，望向那些出租司机。

    然后，抬脚朝着他们迎了过去。

    “小伙子，你干什么！”见苏放不退反进，柳如烟大急。

    你不逃这是去找死吗？

    这得脑袋坏到什么程度才能做出的事啊。

    然而，还没等柳如烟回过神来，苏放已经冲进了人群。

    瞬息间。

    惨叫声，骨裂声，喊杀声。

    各种声音混杂在一起。

    苏放宛如闲庭信步。

    每走一步，身边就有几个人倒下。

    上百人，仅仅用了不到五分钟，已倒了大半。

    剩下的人惊恐地望着苏放，根本不敢再靠近。

    这特么不是人啊！

    杜天成也傻眼了。

    他完全没想到苏放这么能打。

    苏放挑衅地冲着那些畏畏缩缩不敢靠前的人勾了勾手：“你们过来啊！”

    但是，没人敢靠前。

    苏放索然无味。

    转身来到了杜天成面前：“打不打了，不打赶紧滚蛋，我还得买车呢！”

    咕咚！

    杜天成吓得咽了一口唾沫，颤巍巍伸手擦了一把并没有汗水的额头：“你，你究竟是什么人？”

    “我是什么人关你屁事！”苏放白了杜天成一眼：“咋了，你给我买车啊！”

    杜天成感觉双腿有些软，深深看了同样满脸震惊的柳如烟一眼，知道今天自己不可能讨到好处了。

    “小子，青山不改，绿水长流，咱们走着瞧。”撂下一句狠话，杜天成狼狈逃窜。

    那些出租司机也相互搀扶着跑了。

    很快，面前的空地清净了。

    苏放拍了拍手，回到柳如烟面前：“老板娘，刚才我的提议您看怎么样？”

    “啊？”柳如烟已经彻底惊呆了。

    片刻后，终于回过神来：“哦，小兄弟，快，先去里面，你想买什么车，我亲自给你介绍。”

    那俩销售看向苏放的眼神也变了。

    尤其是女销售，眼睛都变成了两朵小花，崇拜地望着苏放。

    再次回到店里，柳如烟的态度已发生了一百八十度大转弯。

    她不时偷偷打量着苏放，发现苏放的确长得帅。

    嗯，不仅帅，还年轻。

    想着想着，柳如烟脸颊微微一红。

    自己这胡思乱想什么呢。

    “小兄弟，不知怎么称呼？”柳如烟巧笑嫣然，那眼神仿佛勾人一般，恨不得凑到苏放的耳边说话。

    苏放的耳朵痒痒，小心脏也跟着砰砰急跳了起来。

    这老板娘的嘴里真香。

    不由得，想起了楼宝宝。

    那货几天没刷牙了？

    “哦，我叫苏放。嘿嘿，老板娘，我耳朵不背，说话不用靠那么近的。”眼见柳如烟就要压到自己身上了，苏放赶紧往后退了两步。

    柳如烟捂着嘴咯咯直笑：“哟，小弟弟，还害羞了呢！”

    苏放不高兴了：“谁说我小了？”

    “咯咯，怎么，难道很大？”柳如烟顺势说道：“那要不要让姐姐看看？”

    “完了完了，这个老板娘有毒！”苏放完全招架不住：“咳咳，老板娘，咱聊聊车成吗？”

    柳如烟古怪：“难道我们不是在聊车？”

    “啊？”苏放有些蒙逼。

    难道自己刚才误会了？

    羞耻啊！

    “咯咯，小弟弟，你看我这店里什么车也有，你看你喜欢什么样的，我给你好好介绍一下？”柳如烟笑眯眯望着苏放，不自觉又凑近了几分。

    柳如烟身上的女人味让苏放心猿意马。

    苏放赶紧低着头不好意思道：“老板娘，其实不用那么麻烦的，你这里有十万左右的吗？”

    “十万？”柳如烟一怔，旋即笑得更欢了。

    她这里最便宜的车都价值五六十万，哪里有十万左右的？

    本来柳如烟以为苏放那么能打，这种人肯定不缺钱。

    可看着苏放不似作伪，眼神不由闪烁了起来。

    没钱，又帅又能打。

    而且，好像肌肉还那么结实。

    咳咳，又胡思乱想了。

    柳如烟眼睛笑得弯成了月牙：“小弟弟，我觉得这辆车挺适合你的。”

    带着苏放来到了一辆牧马人前。

    苏放看了一眼立刻就喜欢上了。

    这种越野车几乎是所有男人都追求的梦想。

    流线型的造型只能用一个字来形容：酷毙了！

    不过，苏放很快就认出了这辆车。

    别说是十万了，恐怕八九十万都不见得能拿下来。

    “这车太贵了。”苏放沮丧道。

    “咯咯，小弟弟，这车我卖给别人多少不关你的事，可我卖给你，只要十万。”柳如烟笑盈盈说道：“要不要我给你介绍介绍？”

    柳如烟伸手抚摸了一会儿车引擎盖，然后将其打开：“你看，这辆车搭载了最新的发动机，跑起来动力十足，就算是五十度的坡都能轻松上去。你再看看这俩大灯，这前脸，还有屁股，哎，只要轻轻一动，它的声音能让你心旷神怡。”

    “你看看，它虽然很大，但却能够让你轻松驾驭。你想象一下，开着它无论是走在川流不息的路上，还是茂密的林间，甚至于越过高高的山峰，跨过潺潺的流水，只要你愿意，它都能带你到达你想要到的地方呢。”

    说着说着，柳如烟媚眼如丝，勾魂般望着苏放。

    苏放彻底呆住了。

    这老板娘究竟是在给我讲车啊？

    还是，在给我讲车啊？

    苏放笑容尴尬到了极点，连忙转移话题道：“老板娘，这车是真的好，可我不能白要你的东西。这样，我帮你看相，顺便帮你化解身上的危机，十万块钱，这辆车卖给我，怎么样？”

    “咯咯，小弟弟，那我们要不要去办公室看？”柳如烟故意弯腰。

    天呀！

    老板娘，你不要这样，我真是看相，不是想看啊！

    苏放赶紧扭过头，严正声明道：“老板娘，不要叫我小弟弟好不好，你叫我苏放就行。还有，我真是看相，而且，看你的样子，最近是不是也去找过什么高人帮你求过符箓之类的东西？”

    柳如烟神色一凝：“你怎么知道的？”

    苏放满头黑线。

    能不知道吗？

    你刚才弯腰的时候，那脖子上挂的符箓都露出来了。

    但脸上，还得装出高深的模样：“有些事只可意会，不可言传！”

