    黄严威，金融小散户，金融长刀，金融银箭，金融火炮五人内心给罗丞弄得羞恼，气愤，惊愕不已。

    这，这，这??

    昨天晚上大家还嘲讽他，说他永远买不起沪市的商品房，想住豪宅别墅就是做白日梦。

    第二天这小子就住上了过亿的大别墅，还嘲讽他们家里拥有的商品房是豆腐渣，劣质房子！

    草你姥姥的！

    这踏马的到底怎么回事？

    真小子真住上过亿的大别墅了？

    这不可能吧？

    这种过亿的大别墅，是你丫的想住就住的？

    不可能吧？

    难道他真住上了？

    这上亿的大别墅，泥马的，是他们的梦想，遥不可及的啊！

    五人也只是看了罗丞下面嘲讽他们的话，没有继续往上翻。

    此刻他们一时间不知道说啥，被罗丞一顿嘲讽，还处于懵逼中，回不过神来。

    群里的人看着罗丞说住上了过亿的大别墅，市场月租金15万一个月，顿时给惊呆了。

    “牛逼啊，居然租一个月租金15万的大别墅来住”

    “@金融帝王，你真行啊，简直是让我大吃一惊啊”

    “你这家伙居然租大别墅来住，我的天啊”

    “实在是太不思议了”

    “你居然住上了那么贵的别墅，这种级别的大别墅至少身价数十亿才敢住的啊”

    “普通富豪都不敢住上亿的大别墅啊”

    “就是啊，普通富豪几千万的别墅就舍不得了，你居然住过亿的大别墅！”

    “卧槽，整个沪市上亿的大别墅其实真不多”

    “你丫的身价才是2.5万美元，你怎么敢住上亿的大别墅啊！”

    众人是在是想不明白啊，这家伙也没多少钱啊，居然租过亿的大别墅来住！

    而且还是15万一个月租金的，简直是不可思议。

    给他们一万个胆子，他们都不敢学金融帝王这家伙啊。

    “你怎么敢住过亿别墅啊？”

    “卧槽，你丫的是不是家里有矿啊”

    “卧槽。这种过亿别墅生下来就有了，生下来没有，就永远没有了，你丫的之前不会是超级富二代专门来体验穷困生活的吧？”

    “是啊，快说说，你爸是那家上市公司大老板啊”

    “卧槽，你把如果不是富豪，你怎么可能住上这样的别墅”

    “过亿的大别墅啊，可不是什么小商品房，你家绝对非常有钱”

    “卧槽你丫的，你不会是一直在耍我们，跟我们装穷吧？”

    “我就是穷吊丝啊，家里也没有矿”罗丞哈哈一笑：“住过亿的别墅那算啥啊，我不住上亿的大别墅，难道我去租211毕业生，985毕业生住的那种劣质的豆腐嘴房子不成？”

    罗丞想到昨天被五个沪市土著嘲讽，说他永远住不起别墅，永远买不起商品房，现在呢。

    呵呵，他住的地方，直接碾压所有人。

    接着罗丞说：“这有些211，985毕业生啊，永远就只配住在豆腐渣的劣质房子里！”

    黄严威，金融小散户，金融长刀，金融银箭，金融火炮五人气得不轻，感觉到了深深的蔑视！

    草你姥姥的，我们只配住在劣质的豆腐渣房子里？

    你丫的现在连劣质的豆腐渣房子都买不起，还敢看不起他们家里拥有的商品房？

    你不就是租一个贵一点的房子吗？

    有什么了不起的，敢瞧不起我们这些有几套房的沪市土著了？

    黄严威：“呵呵，你这富士康流水线出来的井底之蛙，你租每月15万的别墅来住，怕是脑袋不正常了，你丫的身价才2万多美元，你住得起吗？”

    他实在是没想到，这个富士康出来的井底之蛙，居然敢住那么贵的别墅，换成他给他一千个胆子，他都不敢啊。

    虽然家里有几套房，房子的资产很多，但是可不代表家里的现金存款多啊。

    金融小散户：“我笑了，呵呵，你现在能买几平米啊？你就是租别墅而已，谁租不起啊，我看你能在过亿别墅里住几天！”

    现在这个金融帝王，简直是气死他了，草泥马的，你丫的身价那么点，住那么贵的别墅，一亏钱，你就马上滚蛋了。

    他就不相信这货在能别墅里住上两个月。

    但是他内心还是被这货给刺激到了，内心嫉妒不平衡。

    而三大散户也是嫉妒不已！

    你丫的身价那么少，凭什么！

    你凭什么比我们住得好！

    你凭什么租一个月租金15万的别墅？

    你凭什么比我们住的地方好？

    金融长刀：“真是笑死我了，你学历低的，智商也低，呵呵，身价2万美元，然后去租过亿的别墅来住，怕是精神有问题的人吧？”

    金融银箭：“你也住不了几天的，就你这种九流小本科，要学历没学历，有学识没学识，要见识没见识，要钱也没钱，不过就是2万多美元资金，还踏马的租15万一个月租金的别墅，你也就最多住一个月而已，下个月就你继续睡公园了”

    金融火炮也说：“呵呵，大家发现没有，这家伙就是嘴上说说而已，无图无证据，你不是说你住上了过亿的大别墅吗？照片呢？呵呵，我看你就是吹牛吧，搞不好就是租了一个几千块的小破公寓，然后出来吹牛！”

    金融火炮这样一说，大家纷纷反应过来。

    这货怕不是吹牛逼的吧？

    卧槽你姥姥的，你丫的照片都没发一章，也不说是在哪里租的，就自顾在吹牛是吧？

    “我去，你丫的说住上了过亿的大别墅，怎么没见你晒照片啊！”

    “就是啊，平时你丫的吃个饭，约个妞，都喜欢晒照片的，怎么住上过亿大别墅就不晒照片了呢？”

    “我靠你姥姥的，你这家伙在忽悠我们吧？”

    “卧槽，你居然吹牛，我还被你吹懵了”

    “我靠你大爷的，我真信你这货吹牛了，我真信住上过亿的大别墅了”

    “你这家伙居然那么会吹牛，今天大家都被你吹懵了！”

    “你这家伙，我去，我刚才还以为你超级富二代的”

    “我都被你吹懵了，你这家伙实在是可恶”

    “卧槽，你住的地方照片呢？”

    “怎么没见你发出来，眼见为实”

    “小伙子你本事没有，吹牛的本身我还真佩服你，吹牛吹得大家都信以为真了”

    金融火炮忽然分析说：“大家也不想想看，住过亿的大别墅，15万租金一个月的话，押一付三，那就是需要60万啊，他身价不过2万多美元，怎么可能负担得起啊，所以我就说这货在吹牛”

    黄严威：“@金融火炮，老哥你还真细心啊，大家都忽略了，被他吹牛给吹懵了，没想到你一眼就看穿他在吹牛皮”

    金融小散户：“@金融帝王，没想到你这家伙居然那么擅长吹牛皮啊，买不起商品房，租不起，就别吹牛行不？搞得还以为自己真住上大别墅一样”

    金融银箭：“@金融帝王，你简直是笑死人了，哈哈，真尼玛的能吹啊，老子居然信你真住进过亿的大别墅了，呵呵，你现在还不找个地洞钻进去”

    金融长刀也说：“你丫的永远买不起商品房，即便是别说一手的劣质豆腐渣房子了，就是二手的也是不你能买得起的”

    罗丞正喝着咖啡，看着这些家伙居然质疑他，卧槽你们姥姥的，居然说小爷在吹牛！

    于是他轻轻放下咖啡，说道：“我去你们姥姥啊，小爷我现在就在大别墅里喝咖啡，我租的大别墅乃是合生东郊别墅，沪市最好的别墅区，你们这辈子都住不起的地方，不是要照片吗？我喝完这杯咖啡，就去拍一些照片，就给你们看看我的新家！”

    金融火炮：“呵呵，你还敢吹啊，笑死老子的，真不知道你是怎么租得起了，你全身家当都不够好吧？”

    “我给你算算啊，15万租金，即便是押一付一，也是需要30万，而你根本就没有那么多钱，呵呵，你不过就是2万多美元而已，你用全身家当都不够租！”

    黄严威：“就是啊，你就吹吧”

    金融小散户：“死要面子啊，哈哈，都到这份上了，还不找个地洞然后把头伸进去”

    金融长刀：“把脑袋塞进垃圾桶算了”

    金融银箭：“别装了，你根本就是在吹牛，你现在就是在那二手的劣质豆腐渣房子里喝着劣质咖啡而已”、

    罗丞冷笑：“等着！让你们这些LOW爆了的，没见识的211，985毕业生瞧瞧！”

    然后放下咖啡，开始去别墅里拍照了，还是自拍的。

    “这是餐厅”

    只见一个豪华无比的餐厅，众人一愣！

    ‘这是厨房’

    又是一个高大上的厨房，设备都高级无比，众人开始吃惊，好奇。

    “这是大厅”

    这个大厅浪漫，庄严，气质，让人倍感震撼，众人目光呆滞，内心翻滚不已。

    “这是大门，气派吧？”

    这大门确实气派，彰显了独有的大气，众人已经倒吸一口气。

    “这是花园，我多拍点，嘿嘿，看好了，我的花园2亩呢，211，985的，你们有吗？”

    这是一个很大的花园，有一条用鹅卵石铺成的小路，小路旁还有旁还有石凳，上面排列着形态各异的花木盆景，非常美的花园啊！

    众人那是羡慕，向往不已，内心已经被打击，他们可住不起啊！

    “这是卧室，还有餐厅，看好了，你们五个的卧室和餐厅能跟我的比吗？”

    “这地板是用白色大理石铺成的”

    “还有明亮如镜子的瓷砖！”

    “这华丽的水晶垂钻吊灯，纯黑香木桌，进口的名牌垫靠椅，精美的细雕书橱，你们五个有吗？”

    “还有这是整个别墅的外观，中西结合的建筑风格，看到那白色灰泥墙结合浅红屋瓦没有？你瓦贵得要死，你们五个敢用吗？”

    众人内心震撼到了极点，又傻又懵了，认知碎了！

    “牛逼啊，卧槽，你牛逼”

    “果然是过亿的大别墅啊，太奢侈了”

    “我去，这是我遥不可及的梦想啊，你还真住着过亿的大别墅啊”

    “你太牛了，你的消费，我只能仰望”

    “之前还以为你租汤臣一品的，没想到还有更好的”

    “这是哪里啊？”

    罗丞：“合生东郊别墅区啊！”

    众人顿时倒吸几口气！

    有人说：“合生东郊别墅区，均套价格过亿，是沪市房价的天花板，一次次刷新着沪市的房价！”

    “卧槽，合生东郊别墅区，哪里都是几十亿以上富豪住的地方啊，普通富豪都不舍得住的，金融帝王你真是牛逼，居然敢住这样的别墅”

    “我真是服了你，换成是我，我连门都不敢进，别提租那么贵的房子了”

    “你这消费观我实在是不理解，但是不妨碍我羡慕嫉妒啊”

    罗丞哈哈大笑：“今朝有酒今朝醉，明天不知道如何，过好今天就好！”

    “那啥211，985的沪市有劣质豆腐渣房子的五位土著，你们有何话说？”

    黄严威，金融小散户，金融长刀，金融银箭，金融火炮五人脸都被打肿，内心山河崩碎一般！

    直接将他们的认知冲碎一般！

    泥马的，他真的住上过亿的大别墅了。

    金融火炮不甘心的问：“你哪里来的钱？你的钱根本不够租的”

    罗丞哈哈一笑：“你这死钻牛角尖的家伙，小爷我遇到了好房东，租金减免5万，只要10万就行了，而且也不需要押金，哈哈！”

    众人顿时泥马的给跪了！

    羡慕嫉妒恨，尴尬羞恼气愤充斥在众人心头！

    金融长刀：“@金融帝王，你住上又如何，你就是2万美元的资金而已，下个月就住不起了”

    金融银箭：“你就蹦跶吧，到时候亏完钱，你还是灰溜溜的从合生东郊别墅里滚蛋”

    金融火炮：“别以为住上了合上东郊别墅就牛逼了，你也就是走了狗屎运赚钱啊，没了狗屎运，你很快亏完钱，我可以把话放在这里，你的账户下周肯定爆仓”

    金融小散户也说：“你的水平很菜，驾驭不了数万资金，很快你就会被打回原型”

    黄严威：“住上合生东郊别墅，已经是你人生巅峰了，呵呵，等你接下来爆仓，亏完所有钱的时候，你都住不上豆腐渣房子！”

    罗丞哈哈一笑：“这就不用你们操心了，今天租房是花了点钱，不过对于我来说都是小钱，我一天就可以赚到，也只有你们才觉得15万租金贵而已”

    “你们是住不起好吧？”

    “而我住着毫无压力”

    五人：“呵呵，走着瞧，我倒要看看你能蹦跶到什么时候”

    “千万别住着别墅，然后吃泡面啊”

    “搞不好你今天就亏钱，可别去退租金啊”

    “呵呵，你这菜鸟水平，早晚亏光钱”

    “你就会无脑追涨而已，高盛银行又发布了看涨报告，你这喜欢信高盛银行的菜鸟，又可以追涨了哦”

    而这时候现货黄金也跌破了2040位置，一路跌至2035位置。

    高盛银行确实发布了投资报告，依旧是看涨国际黄金的。

    【美元面临继续下跌风险，黄金发挥“避风港”作用】

    当前美元贬值幅度仍在预期内，主因是美联储开启无限量化宽松模式。

    目前黄金价格创新高，传递的信息很明确。在全球疫情、经济动荡和极度宽松的货币政策环境中，各种不确定性仍较高，因此黄金将持续发挥其“避风港”作用。

    罗丞：“呵呵，你们三个大韭菜，还能比高盛银行牛逼不成？”

    “我追涨了，干5手，我就跟着高盛银行混，这次搭顺风车”

    说着罗丞在2035.0位置买入了5手。

    接着罗丞说：“你们不相信高盛银行的话，今天就别进场做多啊”

    金融小散户：“呵呵，我们不急进场做多”

    黄严威：“等它再跌50个点，我们就进去”

    而三大散户不说话，他们的资金下周才能从A股调来，到时候大干就是了，他们忽然渴望现货黄金这周跌一跌，然后下周他们可以在低位大笔买入。

    而金融小韭菜说话了：“我继续做空，做空0.8手，我就不信它能涨到天上去，只要我对一次，吃一波大暴跌行情就行”

    反正明天周五继女卖给大老板后，200万现金就会到了，他会赌一次！

    大家都是追涨，偏偏金融小韭菜又来做空！

    现在他账户里经过多次爆仓，还剩下3000美元，这次他做空0.8手而已，继续爆仓，那么他继续做空！

    罗丞：“@金融小韭菜，你还敢出来做空啊，呵呵，继续爆仓吧”

    金融小韭菜早已亏得癫狂了，“呵呵，爆仓就爆仓，无所谓，反正我继续做空，我就不信它步暴跌一次”

    罗丞：“暴跌之前，你已经完蛋了，呵呵，今晚你再次爆仓！”

    ··

    很快到了下午3点左右，现货黄金开始了大涨。

    多头依旧势如破竹，再次进攻了。

    2035.9

    2037.5

    2039.1

    2040.0

    2042.5

    ··

    短短20分钟，上涨了100个点，至2045.0位置，这让耐心等候的金融小散户，金融小韭菜两人郁闷不已，后悔极了。

    罗丞哈哈大笑：“后悔刚才没进场了吧？我已经浮盈5000美元了，今晚再赚个1万美元以上，把一个租金给挣回来，嘿嘿，继续搭高盛顺风车！”

    群里的众人看着这家伙又搭上了高盛银行的顺风车，浮盈5000美元，声称今晚再赚1万美元以上，一天就把一个月租金给赚回来，这让大家又是一阵羡慕，后悔没有跟上。

    “你这家伙简直是搭车高手啊”

    “每天日入上万美元，牛逼！”

    “一天就能赚到一个月10万的租金了，你强悍如斯”

    “这周现货国际还要继续冲啊，我估计都要冲到2100位置”

    “高盛等大投行拉升国际黄金的时候，你又及时跟进了”

    “我估计高盛银行一直在慢慢吸筹，然后猛拉升，而你这家伙在猛拉升之前又进场了”

    “搞不懂这高盛银行了，每次你总是搭顺风车”

    “踏马的，我真后悔没有之前跟进”

    “@金融帝王，高盛银行给你发福利了”

    罗丞：“我只是搭搭顺风车而已”

    金融小散户：“早晚你被高盛银行割韭菜”

    黄严威：“呵呵，下次搭顺风怕是要被碾死啊，好比一个小孩去爬车，结果摔在地上，被轮子碾压”

    这高盛银行就是国际金融市场的主力军啊，经常割韭菜的，为毛最近一直给韭菜们发福利啊？

    想不明白为什么高盛银行一直告诉韭菜们现货黄金会一直涨？

    三大散户，金融长刀，金融银箭，金融火炮那是很反感高盛银行的，曾经的他们经常被高盛银行忽悠，觉得其非常不靠谱，总是忽悠全球的韭菜们，所以高盛银行在他们内心信誉度是零！

    但是罗丞这个小子跟着高盛银行做，就一直赚钱，搭上顺风车，草泥马的，高盛银行最近给韭菜们发福利，估计是给韭菜施肥吧？

    他们三人可不希望这一周国际黄金涨得太猛，因为他们钱还在A股上，下周会调回来做国际黄金。

    如果国际黄金涨得太高，他们还怎么进场做多啊，一定要跌一跌，位置低了，他们才方便进场做多啊。

    三人内心在狂呼：“不要再涨了，跌一跌啊，要涨就下周再暴涨啊”

    他们三人是持续看好现货黄金的牛市的，未来冲到2300，2500，3000以上都是可能的。

    如今看着这周现货黄金涨得那么猛了，他们内心急啊，偏偏资金还在A股上，只能眼睁睁的错过钱啊。

    而金融小韭菜这时候说：“@金融帝王，你就嘚瑟吧，早晚国际黄金会暴跌下去，到时候我看你怎么爆仓”

    如今国际黄金的死空头就剩下金融小韭菜一个人了，其他人纷纷转向，看涨国际黄金，唯一金融小韭菜这个连续爆仓多次，最近亏掉14万美元的超级大亏货还在坚决看空国际黄金！

    罗丞：“呵呵，你亏得脑袋都傻了，别意淫了”

    其实罗丞知道这周现货黄金见大顶，然后下周开始，国际黄金就开始大跌了，这个金融小韭菜下周估计是要走超级狗屎运了。

    不过金融小韭菜负债累累，也没钱翻盘了，之前说150万估计是吹牛的。

    要真有150万，今天就入金了，还等下啊？

    “金融小韭菜，你账户还会继续爆仓，我说过你就是一株发霉的韭菜，早点去工地搬砖吧，国际金融市场不是你能玩得来的”

    其他人也纷纷说：“@金融小韭菜，现在群里似乎只有你一个人说继续做空了，其他人要么观望，要么做多啊”

    “我发现你已经亏疯了”

    “真的，你已经陷入了恶性循环的爆仓状态，癫狂了”

    “唉，你爆仓已经爆到失去理智了，我也劝你离开国际金融市场吧”

    “是啊，这国际金融市场或许真不适合你，你看你最近连续爆仓多次，心态已经变得狂暴了，失去了理智”

    这时候黄彪男睡醒了，也说：“@金融小韭菜，小罗兄说得没错，你丫的就是一株发霉的韭菜而已，赶紧去搬砖还债吧”

    金融小韭菜；“呵呵，走着瞧，到时候我拿150万出来，再玩！”

    罗丞：“你拿多少来都是亏完，呵呵，你就是一株发霉的韭菜，真的你还是认命吧，老老实实的去工地搬砖还债，十年后又是一条好汉，它不香吗？”

    金融小韭菜：“......”

    我靠你姥姥的，你踏马的爆仓的时候怎么不认命滚回富士康流水线，我爆仓你就叫老子认命，去工地搬砖？

    接着他说：“@金融帝王，你爆仓的时候怎么不认命，滚回富士康流水线啊”

    “你给自己打鸡血说，只有流过血的手指，才能弹出世间的绝唱”

    “最近我爆仓那么多次，亏掉14万美元，但是我已经有了很多新的领悟，我不相信你一个靠狗屎运的人能赚钱，我陈新韭比不过你？”

    此刻的金融小韭菜那是极为的不甘心，最近爆仓多次，亏掉14万美元，已经破产，下个月还不起账单了。

    但是他还有机会，甚至是一次翻盘，逆转人生的机会！

    金融帝王这家伙多次翻盘，他为什么不能！

    金融小韭菜握紧了拳头，内心在呐喊：“只要我走一次狗屎运，我就翻盘了，然后良性循环的赚钱”

    “我要等下周！”

    “爆仓又如何，只要我下周再更高的位置做空就行了”

    明天是周五，章零华的老板会来8000万或者1000万现金来，当晚让她姐继女跟那位大老板在家里圆房，让那位大老板开心刺激，价格就1000万，

    马上有钱了，想想就激动，他已经不在乎账户里的这点小钱了。

    这时候罗丞说：“@金融小韭菜，呵呵，你叫陈新韭啊，哈哈，你名字里就有一个韭字，就是韭菜啊”

    “你就是发霉的韭菜而已，割了一茬又一茶，我跟你不一样啊，我就是勇敢无畏的战士，在血与火中成长！”

    金融小韭菜顿时泥马的倍感羞辱。

    “姓罗的，你能翻盘，我也能翻盘，你能逆转，我陈新韭也能逆转，下周咋们走着瞧！”

    罗丞：“呵呵，陈新韭，小韭菜，你马上又要爆仓了，走个毛的瞧啊，你负债累累，已经没有任何资金了，还是去工地搬砖吧，还吹牛150万呢，真有的话，你现在就拿出来了！”

    黄彪男：“继续爆仓吧，呵呵，名字里都有一个韭字，不是韭菜是什么，还以为自己能翻盘？韭菜不能翻盘的，只有勇士跟战士才能翻盘！”

    罗丞：“哈哈，彪男兄说得对，韭菜跟勇士，战士不能一同而语的，陈新韭，你等着爆仓吧”

    很快到了下午4点半，国际黄金再次大涨起来。

    2045.6

    2046.9

    2048.2

    ···

    2050.0.位置了，泥马的，今天下午涨得也太猛了吧？

    这些国际投行们这是在打爆空头散户们吗？

    群里的散户们因为听了三大散户，财经大V黄声的建议，没有人做空国际黄金，也没有人在暴涨里爆仓亏钱。

    这些散户们对三大散户，黄声的信任在增加，开始了跪舔了。

    “金融长刀，金融银箭，金融火炮你们分析真对啊，这国际黄金太猛了”

    “国际黄金未来继续涨啊，唉可惜涨得太高，我不敢进场追涨了”

    “黄声老师的分析能力太强了，未来黄金的牛市在继续，我下周要找机会做多了”

    “别下周了，今天周四就可以找机会进场做多了”

    “是啊，涨起来吧，我已经追涨了”

    “我也追涨了，听三大散户，黄声老师的没错！”

    “三大散户果然宝刀不老，一回来就给我们发福利大赚钱啊”

    “哈哈，是啊，黄声老师的分析也很好，听得我醍醐灌顶”

    “感谢黄声老师，还有三大散户啊”

    此刻三大散户内心很遗憾啊，他们不希望这周国际黄金上涨太猛，要涨就下周再暴涨啊。

    他们的资金下周才会从A股调来，现在国际黄金都涨至2050位置了，错过太多钱了。

    想到金融帝王那货赚得盆满钵满，他们三人只能干瞪眼，草泥马的哦！

    黄严威，金融小散户更加不必说了，那是后悔不已，没有跟着高盛银行！

    看着金融帝王搭上高盛银行的顺风车赚了很多钱，内心不是滋味啊！

    这时候罗丞忽然说：“呵呵，那巨骗黄声不过就是国际投行的马后炮，三大散户也就是黄声的马后炮而已，小爷我早早就看涨国际黄金了，还一直追涨，说明我的洞察力，判断力比那啥北大才子，985三大韭菜强得多”

    三大散户，黄严威，金融小散户等人顿时被刺激得不轻，回击。

    “呵呵，你不过就是高盛银行的跟屁虫”

    “你屁都不懂，就是无脑追涨，一直做高盛银行的跟屁虫！”

    “你就是狗屎运多”

    “啥都不懂，只知道无脑做多，恰恰让你遇到国际牛市而已，在A股的牛市，人人还是股神呢！”

    “现在国际黄金处于牛市中，闭着眼睛做多就能赚钱，你就别吹自己了，A股牛市大家都是股神，A股熊市大家都是韭菜，呵呵，你就别忘自己脸上贴金了。”

    罗丞：“我浮盈150个点，7500美元了，你们几个今天没有跟着高盛银行做多，只能干瞪眼，哈哈，你们有啥判断力啊，真有判断力的话，你就行动了啊，直接进场做多了，而不是在哪里观望，别装了，就一群水货而已，小爷付出行动然后赚钱了，你们没有付出行动，就干瞪眼，羡慕嫉妒恨而已”

    五人顿时心头草泥马而过啊，三大散户是想进场做多，奈何资金还在A股上，下个星期才能调回来。

    黄严威，金融小散户因为不相信高盛银行，所以没跟高盛银行做多！

    这时候金融小韭菜说：“你们都看涨吧，我就一直做空！”

    现在群里全是看涨国际黄金的，唯独金融小韭菜陈新韭坚持做空黄金。

    现在金融小韭菜账户里持有0.8手空头单子，账面上浮亏150个点，1200美元，还剩下200美元的可用保证金，再上涨25个点，账户就要再次爆仓了。

    他也无所谓了，现货黄金这周暴涨得越高，下周他压上所有去做空，一战定人生！

    这时候罗丞哈哈大笑：“@金融小韭菜，你马上要爆仓了，还看不清你是一个发霉的韭菜啊”

    金融小韭菜：“爆仓就爆仓，让踏马的暴风雨来得更猛烈吧，下周老子一战定人生！”

    正如他所言，暴风雨又来了。

    现货黄金继续上涨。

    2050.7

    2051.8

    2052.5，瞬间金融小韭菜的账户爆仓了，又亏掉了1400美元，还剩下了1600美元。

    草踏马的，还真的又爆仓了。

    不过金融小韭菜也无所谓了，爆仓了就爆仓了，反正也亏不了多少钱了，也没有多少钱来亏了。

    这周将所有霉运消耗光，然后下周一战定人生！

    “又爆仓了，呵呵，继续做空”

    接着金融小韭菜又做空了0.5手，花掉1000美元保证金，如果国际黄金在上涨120个点，他将继续爆仓。

    只要爆仓中获得那个最高位置，他也满意了。

    周五，也就是明天，他应该能获得200万，下周开始，就重仓做空国际黄金，他就不相信自己翻盘不了！

    罗丞哈哈一笑：“你丫的又爆仓了，就是发霉的韭菜，别出来丢人了，赶紧去工地搬砖吧”

    黄彪男也说：“下个月你就还不起账单了，工地搬砖将伴随你余生”

    金融小韭菜早已癫狂：“下周我一定翻盘！”

    这时候现货黄金又上涨了30个点，至2055.0位置，金融小韭菜内心冰冷，麻木。

    而金融小散户，黄严威等人越发的后悔今天在2035.0位置的时候进场做多！

    为什么他们要等黄金跌至2030位置啊，当时跟着高盛银行就好了，在2035位置做多的话，现在都浮盈200个点了。

    真可惜啊！

    草踏马的，让金融帝王这货赚爆了。

    罗丞：“别意淫翻盘了，你这辈子永远无法翻身了”

    金融小韭菜：“很快我拿150万来”

    黄彪男说：“你还有毛的钱啊，你一个月月薪1.2万而已，亏掉了14万美元，负债累累，你还有什么钱啊，别我说你中彩票！”

    罗丞：“对啊，陈新韭，你可别吹牛了，到时候150块你都拿不出来，还拿150万？”

    金融小韭菜：“呵呵，这你就不懂了，我家里准备嫁女，对方给1000万礼金，我拿个150万不行？”

    陈新韭自然不会说，他跟亲姐卖掉了那个继女给大老板做小老婆，为了拿一千万，还打算给继女下药，让大老板就在她房里跟她圆房，大老板高兴了，刺激了，舒服了，答应给1000万的。

    想到这里，陈新韭就满怀期待，下周一重仓做空国际黄金，一战定人生啊！

    他感觉这周黄金暴涨那么凶猛，下周开始肯定暴跌，逆转人生的机会即将到来。

    罗丞呵呵一笑：“你丫的神经了，礼金1000万，呵呵，你是逗比啊”

    金融小韭菜：“呵呵，你懂什么，我家里的哪位女儿美若天仙的存在，拿1000万礼金不正常?”

    罗丞：“呵呵，你丫的就吹吧，什么美若天仙，你是亏糊涂了，神志不清了，幻想1000万掉下来的？”

    “你丫的怕是喝了十桶地沟酒吧？不然也不会醉成这样！”

    黄彪男：“呵呵，泸市，浙省，我可从来没见普通家庭礼金1000万的，吹牛吧你，简直是亏傻了吧”

    金融小韭菜：“呵呵，你们爱信不信！”

    而到了傍晚6点，现货黄金继续往上冲！

    15分钟后，冲到了2060.0位置，再次刷新历史新高啊！

    “卧槽，又刷新高了”

    “泥马的，这国际黄金真猛啊”

    “今天早早追涨的有福了”

    “高盛银行肯定还在拉升啊”

    “我感觉市场上的很多空头被打爆仓啊”

    “散户空头，主力空头都得被打跪啊”

    “肯定有很多空头止损，割肉”

    “哎呀，今天做多的人又爆赚了”

    “@金融帝王，你真牛逼”

    “高盛银行的顺风车搭到飞起啊”

    三大散户内心不是滋味，草泥马的，还涨啊！

    能不能这周跌一跌，好让下周他们资金从A股调回来的时候好低位进场做多啊

    泥马的，让这高盛银行的跟屁虫又大赚了。

    黄严威，金融小散户两人更是后悔无比，昨天追涨了，但是赚了100个点就平仓了，今天位置太高不敢追涨，没想到国际黄金又创新高，简直是后悔死他们啊。

    黄彪男开口说：“哈哈，我之前追涨了哦，5手，浮盈80个点了，哇哈，短短几十分钟4000美元到手了，爽啊”

    众人也是羡慕不已。

    罗丞：“彪男兄追涨真及时，嘿嘿，这国际黄金，今晚可能还会继续往上冲”

    他感觉国际黄金可能在周四就见大顶了，如果今晚不见大顶的话，明天周五一定见大顶。

    下周一开始，罗丞就会从死多头变成空头了。

    但是这周的涨势还没结束，他要继续赚上涨的钱。

    金融小散户忍不住问：“@金融帝王，你平仓了没有？”

    黄严威：“@金融帝王，你赚多少钱了？要赚多少点才平仓啊？”

    回应两人的是一张截图。

    开仓：买入XAU/USD

    数量：5手

    开仓均价：2035.0

    当前市价：2060.0

    当日盈亏：12500美元

    总盈亏：12500美元

    账户净值：33500美元

    占用保证金：10000美元

    可用保证金：23500美元

    “哈哈，我赚钱你们只能干瞪眼！”

