
        a，最快更新修罗天帝最新章节！

    雷霆古城的天灾异变持续了整整二十天，乌压压的雷云连绵不绝，遮蔽着天穹，方圆千里之地都被笼罩着，站在远处放眼望去，乌云遮天，血雷涌动，像是打开了地狱的入口，偶尔会有血色雷电打穿天地，一片血红。乌云下面充斥着朦胧和混乱，全是沙尘、暴雨、狂风，轰隆隆的巨响昼夜不停，场面震撼更惊悚。

    古城周围的荒野和古城全部被夷为平地，连废墟都没有，碎石木块等等都被卷入高空，狂舞飞扬。都躲在地洞里的人和灵妖都瑟瑟发抖，生怕雷潮打破他们最后的保护层。

    二十天的灾难，简直是煎熬，他们濒临崩溃。

    这里的异常而恐怖的灾变景象迅速轰动了北域，无数人从四面八方集聚过来，还有人从幻灵法天里出来，隔着很远惊魂眺望。

    那场面简直就像是苍天在愤怒、在咆哮、在发威，要毁灭那片荒野，毁灭那里的生灵。

    远远看着就胆战心惊，双腿发软，他们不敢想象那里面的人会是什么感受，或许都已经死绝了吧？

    北域的宗门、王府、圣殿，以及远在中域的皇室，都派人去关注着那片灾难。可是，他们更多精力还是集中在了‘如何应对秦命挑衅’上面。

    武王府联合了鹰王府、靠山王府，也联系着天道宗、圣堂，以及皇室。

    皇朝已经不再是当年的皇朝，北域更不是当年的北域，连曾经神秘而强大的天王殿都在古海损失惨重，陆地已经基本没有王侯了，他们不再惧怕雷霆古城，更不惧怕秦命。如果秦命这次回来后能低调点，一切都还好说，或许双方都可以坐下来谈谈。可是秦命回来就残杀武王府的人，差点杀了武王，更扬言势必会取武王的脑袋，这就不能再忍了。

    既然秦命这么不知好歹，摆开架势要造反了，他们也不会再客气，正好趁这次机会彻底解决北域的混乱局面，拿下皇室期待已久的十八座王像。

    这一次，无论是皇室，还是王府、天王殿、圣堂，态度都变得非常坚决——秦命要么妥协，要么就是死！

    不过人皇还算冷静，没有急着出手，一边秘密集合着队伍，一边筹备怎么处理，也在耐心的等待消息。他已经亲自点派了三位圣武进海域，跨越近海和内海，进古海确定西海王者之战的最终结果。虽然根据之前得到的消息来看，赤凤炼域必败无疑，可近海内海的消息都太乱太杂了，可以用来听听，但不能用来做决定性的判断。

    何况这是一场决定皇朝一方域地的大行动！

    与此同时，内海同样进行着一场轰轰烈烈的大集合。

    早在十天前，童言就昼夜兼程，只身横渡内海外海，冲进了古海最西部边缘。两天之内，横跨上千公里，连续降临九座岛屿，豪掷万金，抛洒灵宝，请求所有人协助发布‘西海召集令’，以紫炎族少主之名，以天王殿秦命之名，向古海西部所有近内海区的势力，无论大小，发起号召——齐聚金鹏皇朝北域武王府！

    为了增加效果，童言特地加了一句——救命！救秦命的命！

    现在的西海还是处在混乱和动荡中，所有势力都没有从赤凤炼域之战中恢复过来。各方霸主、众多大中型势力，无论是人族还是妖族，都在忐忑不安的等待着赤凤炼域对西海的全面规划。

    赤凤炼域赢了，独霸西海，肯定会重新调整格局，扶持一部分，打压一部分，维持自己的绝对统治权。就算明里不做，暗里也会做。只不过是时间问题，什么时候开始罢了。

    如果看谁不顺眼了，是个刺头，肯定找个了理由打压处理掉。

    一旦看谁顺眼了，给你个宝地，那肯定飞黄腾达。毕竟一场乱战下来，海族全灭，许多霸主和大型势力被毁灭，它们遗留下来的废墟无论是从为位置还是环境都是宝地。不管是给了谁，都会得到机会迅猛发展。

    所以近几个月来，那些野心勃勃的大型势力，都开始频繁前往赤凤炼域，带着宝藏，带着诚意，甚至带着合作条约，或是带着女儿就去了。一次不行就两次，两次不行就三次五次，起码混个脸熟，争取个好印象。连很多霸主都按捺不住了，他们不需要利益，但是不希望被曾经的敌人超越。

    脸面什么的，这几个月就暂时放下吧。

    只是，一连几个月，大半个西海都在行动，都想争取到利益，可赤凤炼域始终没有态度，这让无数人茶饭不思，夜不能寐，一边忐忑着，一边还想着办法怎么从所有讨好者中‘脱颖而出’。

    终于，机会来了！

    当童言亲自传布命令，当童言拿出紫炎族和天王殿的名号，所有靠近内海的古海势力都亢奋了。

    “秦命回金鹏皇朝了！”

    “秦命在北域遇到麻烦了。”

    “秦命需要帮助！”

    “金鹏皇朝自不量力，要镇压秦命？耗子舔猫币，没事找刺激呐。”

    “不愧是战争贩子，跑哪乱哪。”

    “一群鳖孙不知好歹，胆敢招惹不死王，干他丫的！”

    “立功的机会来了！还特么等什么？”

    “讨好秦命，比讨好赤凤炼域容易多了。”

    “目标，金鹏皇朝！”

    一时之间，消息以惊人速度传播，三个大型势力，七个中型势力，最先响应‘西海召集令’。他们甚至没有去跟童言集合，直接骑着猛禽、跨着海兽，浩浩荡荡的杀奔金鹏皇朝。再然后，很多岛屿的主人，普通势力，甚至是猎杀者们，都争先恐后的赶往金鹏皇朝凑热闹。

    不久之后，西海妖族霸主八翼紫鳞蟒，人族霸主沧溟教，全部响应童言号召，八翼紫鳞蟒亲率一千多猛禽巨兽，赶赴金鹏皇朝，沧溟教上任教主出关，亲自带领三千长老弟子，渡海奔袭。

    两大霸主和十五个大中型势力的前后响应，彻底点燃了西海最西部的海域，更多势力被惊动，更多地强者动身。

    就连内海区的很多势力，都开始响应号召，赶赴金鹏皇朝。

    队伍越聚越大，有人族更有妖族，有宗门教派更有散修猎杀者，从上万到几万，再到十几万，最后超过了三十万，滚雪球般越聚越大，像是掀天巨浪，又似怒卷的海啸，从不同方向竞赛般的渡海奔袭。他们是去增援秦命的，更是作乱的，一旦海域跟金鹏皇朝打起来，势必会是旷世大乱，他们可以好好地放纵一场，打劫财宝！

    连童言都被这股声势吓到了，太特么爽了，太特么刺激了，他嗷嗷怪叫着，疾速回返。姐夫，我们来了，哈哈。

    内海、近海，彻底乱了，很多势力完全不明情况，都被这铺天盖地的场面吓得肝胆欲裂，还以为是古海要入侵内海、内海要横扫外海。
  