    这是达到了近乎于极致的恐怖速度，任何的言语都无法形容其哪怕一分一毫的程度。

    仅仅是一瞬间，这抹精神尖刺便穿透了大气层，来到了好似永恒不变的无际宙空之中。

    宝可梦世界那弥漫着糜烂梦幻气息的庞大星球，眨眼间便被抛到身后消失不见。

    恒星绽放出的灿烂星光在两侧快速向后划过，仿佛是在虚空中奔腾的璀璨星河。

    这抹精神之刺好像蕴含着某种特殊的能量，不管是吞噬一切的恐怖黑洞，还是释放着绽烈灿光的中子星，任何阻挡在其路途上的物体都仿佛是镜外的世界一般，被轻而易举的穿过，虚幻、触不可及。

    不知道过了多久，或许只是一天……或许是一年……

    连时间的定义都在这道精神之刺的穿透下变得模糊。

    慢慢的，原本在精神之刺周围莹莹闪烁的星光，逐渐变得黯淡了下来，原本充斥在宇宙当中的生机活力，也变得愈发微弱。

    漆黑的宙空中，隐隐有淡淡的紫意在其中弥漫。

    这是一片隐藏在灿烂星团下，没有任何波澜动静产生的荒芜虚空。

    星光消散，唯有无尽的黑暗将这片星域笼罩。

    诡异的，在这片没有任何空气存在的真空宇宙空间当中，有着一道极为古怪的声音正以极为规律的方式，悄然作响着。

    “呼……呼……”

    声音的传播并没有通过传统意义上耳膜的震动，而是以一种通过未知途径直接传播在对方心灵当中的奇异方式，轻柔传荡。

    如果此时有智慧生命在场的话，恐怕立即便能分辨出这种声音的具体属性。

    好像是……鼾声？

    这连璀璨星光都无法照进的荒芜星域当中，竟然产生了阵阵的鼾声？

    这颠覆了人类认知的古怪场景，虽看似荒谬，但在实际现实的映证下，却也并不能否定。

    这怪异鼾声的出现，竟然让那即使穿梭过无尽虚空，也没产生一丝波澜的精神之刺，猛地振动了起来。

    好似被强磁吸引的金属碎片，在捕捉到这道鼾声的一瞬间，那精神尖刺便陡然加速，冲向了隐藏在漆黑宇宙深处的某个地方。

    “嗡！”

    虚幻而空灵的吟声在虚空中轻轻回荡，一抹在漆黑宙空中极为显眼的亮金色，随着精神尖刺的穿梭，骤然显现！

    这是一只笼罩在神圣金色灿芒当中的白色生物。

    外形类似于四蹄兽，四只踏在虚空当中的金色蹄足正闪烁着璀璨的光芒，阵阵水中涟漪般的波纹在其脚下浮现。

    灵魂火焰般虚幻的鬃毛在其头顶轻柔飘荡，暗灰色的圣洁脸部上，双眼紧闭着，好似正陷入着最深沉的睡眠。

    名为千宙腕的亮金十字架形轮状物体，与其腹部伸出，一直向上延伸到脊背，弧度优美。四颗满带神性的翠绿宝石镶嵌在金色轮状物体的四个方向，带着莫名意味的神圣之光在其表面明灭。

    如果此时有人类能够有机会亲眼目睹这神圣的身影，恐怕一刹那间便会陷入神性之海的最深处。

    创造、第一、最高、开端、神……

    无数没有任何关联的词汇，在这只生物的面前，被以一种玄妙的方式结合在了一起。

    好似这一笼罩在灿金光芒当中的神圣生物，便是以上这一切名词的体现与结合。

    这只拥有圣洁纯白身体的生物，并没有多少花里胡哨的称号，简简单单的三个字，便能表明将其伟大神力体现的淋漓尽致。

    “创世神！”

    是的，

    此时出现在这荒芜星域当中，正悄然沉睡着的怪异宝可梦，

    便是传说中创造了整个世界的唯一真神，“阿尔宙斯”。

    刚才在宇宙虚空中传荡的虚幻鼾声，正是被其所发出。

    尽管是随着宇宙诞生而孕育而出的伟大生灵，拥有着非凡的伟力，阿尔宙斯却依然拥有着宝可梦的本质生命。

    耗费神力创造宝可梦世界、暗中维持数以亿年记的秩序平衡，消耗了其大部分的精力，让它在自诞生以来，第一次陷入了真正的休眠沉睡。

    当然，与沉睡相伴而来的，必然便是那令人迷醉的梦境。

    通过其身后漆黑的背景，能清晰地发现在它笼罩着灿金光芒的纯白身体之上，有着某种发散着迷幻气息的粉紫色雾气在轻轻环绕、飘荡着。

    这是在强大神力的被动作用下，迷幻梦境的现实具现。

    阿尔宙斯的神力极为强大，即使是已经陷入了意识波动最为微弱的深沉睡眠，其本身所携带的磅礴伟力，依然将它的梦境化作了能够真正影响现实世界的怪异物质。

    如果此时路云在场的话，应该能在惊讶中清晰地发现，此时环绕在阿尔宙斯身侧的粉紫色雾气，竟然有着同宝可梦世界当中噩梦之种一样的气息。

    此时此刻，关于噩梦之种的一切谜题，好似都在这纯白身影出现的一瞬间被解了开来。

    真相，在残酷现实的映照下，显得是那么的荒唐。

    阿尔宙斯，做了一个噩梦。

    庞大的神力在其意识波动陷入最平静状态的情况下，被阿尔宙斯通过大脑的无意识活动，与它的梦境悄然结合。

    噩梦被赋予了灵性。

    好似一个刚刚出生的懵懂婴儿，脱离了阿尔宙斯的噩梦气息，通过自诞生初便隐隐在意识中回荡的熟悉之感，一路摸索着跨越宇宙，回到了其最熟悉之处，也就是宝可梦世界。

    它并没有善恶的观念，一切的行动可以说完全遵从着自己的本能，对于自己的行为可能造成的结果，它也并没有清晰的概念。

    就这样，因创世神阿尔宙斯陷入沉睡，而在无意中产生的噩梦意识来到了宝可梦世界，化作了如今人尽皆知的恐怖噩梦之种。

    这便是让宝可梦世界几近崩溃的噩梦由来。

    有些可笑，

    那让无数人类为自己的存亡而奋斗拼搏数百年，让数以亿记的宝可梦失去神智化作贪婪野兽，让世间一切神灵陷入地狱般绝境的原因，

    竟然是如此的荒唐。

    真相……是这么残酷。

