    那些小家族的人深知四大家族的可怕，不相信会有所谓的神来审判他们。

    哪怕现在局势还不怎么明朗，不过解决掉这个所谓的神是早晚的事。

    不就是神吗？只要还是碳基生物，就要死在枪炮导弹之下，死在热武器的真理之中。

    神？呵，可笑的小丑罢了。

    那天上的景象的确可怕，真实得好像真的一般，连人脸上的汗毛都纤毫毕现。

    但这一看见就是假的，只能是一种虚拟现实技术，算不得出奇，现在很多这方面的公司都能达到这个效果。

    而对于普通人来说，信以为真的却占据了大多数。

    他们被压迫太久了，肉体被奴役，思想被禁锢，迫切的需要一个救世主，一位神来带领他们走出困境！

    这样的奇迹原本是属于想象当中，但此时有了看似虚假的真实作为衬托，让他们宁愿相信这是真的！

    神！

    此时，有私塾老师在大声且严厉的呵斥学生！

    “改变是不可取的，每一个改变都伴随着动荡与不安，你们可以参考一下玄国四百年皇朝历史，看看哪一次改变不是血流成河？”

    “现在的玄国富足且强大，根本不需要所谓的神，不需要打破常规，哪怕是神，这也是邪神，野神！”

    老师严厉批评，甚至皇家学院，家族大学等等都在统一抵抗。

    他们与家族皇室的利益息息相关，肩负着教导下一代的职责。

    “所以，大家不要看窗外，接着看下一页。”

    “论如何有效的服务皇室，与皇室见面礼节三要。”

    学生们眼里刚刚燃气的微弱火光再一次熄灭了。

    然而就在此时，天空之中的画面一变。

    四大世家死亡所剩人数已经寥寥无几，有人仰天痛哭：“你好狠，灭我根基！真不怕我等玉石俱焚？”

    人们认了出来，这是上一任城主，是戈家族老戈皇恩！

    手段狠厉的一位老城主，号称冷静与理智的代表，入选了玄国教科书级风云人物。

    但是现在，他失去了冷静与理智，狼狈不堪，又哭又笑。

    “玉石俱焚，玉石俱焚，你不怕！你不怕吗？”

    戈皇恩掏出一只电子设备：“我戈家在整个赢城都部署有烈性武器，顷刻之间就能让你们所有人为我陪葬！”

    “你敢断我根基，我就和你拼了，大家要死一起死，我不信你扛得住一枚导弹，还扛得住这么多炸弹！”

    “演的跟真的呀一样，希望待会儿承受戈家怒火时依然保持冷静。”

    小贵族们冷笑的看着天空，那个高坐鬼山之上的小丑。

    不过……这小丑的建模是谁做的？看起来还真的有那么点可怕的压迫力。

    但是，随着时间过去，大家族内还活着的人越来越少，到最后仅剩他一人时……

    戈皇恩摁下了遥控器。

    他又从另外几具尸体当中摸出一模一样的电子设备，全乎按下。

    也就在此时，地……震了！

    不，不是地震，是有巨大的火焰从地底升起，也有更多的爆炸在千米底下掀起滚滚土浪。

    巨大的爆炸，剧烈的热浪，死亡气息扑面而来，向着赢城，向着周围的城市飞去之时，人们才发现这好像不是表演。

    “这……这……这是真的？”

    有人不敢相信，但他们看到了导弹，看到了那爆炸，围绕庞大的赢城席卷而来。

    四面楚歌！

    甚至四大家族的驻地内都有爆炸发生，一个不留，敌我玉碎，不为瓦全！

    “呵呵……哈哈……哈哈哈……”

    戈皇恩不再畏惧墨鬼，不再害怕四周纷至沓来的鬼怪，他只看屏幕。

    他要看到陈初的死亡才能瞑目，他要看到对方后悔，他要看到这个高高在上的“神”，跌落凡尘！

    但是，戈皇恩注定要失望了。

    当爆炸真正席卷赢城时，黑暗跨越几百里，笼罩了整个赢城。

    在这黑暗之中，所有人不可视物，无数人无法感知。

    偏偏，他们又“看”到有阴人过路，棺椁借道，红事纷纷。

    纸钱洒落之中，碎肉的诅咒在角落私语，梦境里可怕的一幕幕全部出现。

    百鬼夜行！万鬼共策！

    而在鬼蜮当中，人们看到导弹在眼前爆炸，看到碎片炸开，礼炮齐鸣。

    可他们发现那些热武器哪怕在面前爆炸都无法伤害到他们，就好像二者隔着时间与空间似得。

    处于同一空间，不在同一时间，处于同一时间，不在同一空间。

    “所以，这一切又是虚拟现实技术？有这么真实的虚拟现实就技术？”

    第一名学生开始质疑了，他们看向老师，希望得到一个解答。

    可惜爆炸的火光逐渐减弱，最终他们再一次无法视物。

    等到赢城所有人能再次看清时却发现一切都没有变，导弹没来，城市是依然的干净整洁。

    难道……真的是虚拟现实？开玩笑吧！

    越来越多的人不相信了。

    而此时，戈皇恩绝望的咆哮，他没有看到自己想看到的一幕。

    甚至他听到了敲门声，眼前逐渐出现了一个不属于这里的人。

    是陈初。

    这是二人第一次相见，但戈皇恩一眼就能确定后者的身份。

    “你该死，该死啊！”

    戈皇恩咆哮，状若疯魔般要撕下陈初的血肉。

    但他动弹不了，墨鬼踩在他的影子上就定住了他的身体。

    “戈皇恩，戈家现在最后一人，很可惜你们没有掌握真正的武器，只能让我修改掉你们。”

    “真正的武器？我们的导弹还不够厉害吗，你到底使了什么妖法！”

    戈皇恩冷笑：“你是来杀我的，还想让我死不瞑目？”

    “可惜，你打错算盘了，我戈家研发武器这一块数一数二，整个世界能超出我戈家的，不过十指之数。”

    能在生命最后一刻打击打击仇人，也算是报仇了吧？

    戈皇恩抱以可笑的想法，然后闭上眼睛，等待死亡的降临。

    算算时间，一分钟早就到了。

    “井底之蛙。”

    陈初转身离去：“你们至今不理解太阳的力量，无法研制出属于你们的太阳，不然，我也不敢如此大张旗鼓。”

    没错，这个世界至今没有禁忌武器的存在，小太阳甚至都没有被人发现，或许这就是导致该世界与陈初映像中那颗星球的不同之处吧。

    

