    

    烧毁行宫，毁灭香火金身？！

    李靖感觉心中一股怒火不断燃烧。

    双手指甲，深深嵌入了皮肉之中。

    他恨啊！恨那高高在上的圣人。

    “爹，有朝一日，我们定要灭天屠圣！”

    哪吒性情暴戾，传音给了李靖一句话语。

    虽然语气淡定，但是这背后的杀意不绝。

    “痴儿，圣人之能，岂是你能抗衡！今日，这前辈突然出现，告知我们这番因果！料想此人的神通，绝对不在圣人之下。前辈心中肯定有救我们之意，我们要抓住机遇啊！”

    李靖暗中对着李家众人传音。

    李家众人点了点头。

    突然，李靖深吸一口气，猛然跪在了林轩的面前，沉声说道：

    “前辈高人，还请救救我们李家！”

    林轩一惊！

    什么救救李家？你们不是逃难去的么？

    殷夫人温柔无比，对着林轩一拜，行了一个万福之礼，随后开口说道：

    “前辈，实不相瞒……”

    林轩听完，心中真的是悔得肠子都青了。

    早知道，面前这人就是李靖，那娃娃就是哪吒，他何苦吹这么大牛逼？

    天啊！现在居然让他们误认自己是什么高人！

    自己怎么办？

    林轩第一反应就是苟，他想逃。

    “你们误会了，我真的不是什么高人。镇关总兵李靖，莲花童子哪吒，还有你们李家几人，个个本领高强！我一个凡人，怎么可能帮得了你们？”

    林轩急忙摇头，心中思考怎么脱身。

    林轩随口而言，实际上心思全都放在了如何脱身上面。

    语气，也变得有些淡然。

    李靖看林轩这般样子，心中明白，前辈虽然说自己不是高人，但是高人哪里有前辈这番气度？

    我明白了！前辈这是假装凡人，高人多有特殊癖好！

    万万不可揭穿，否则惹恼了前辈，我李家难逃此劫！

    李靖脑补了一番，立即向着李家其他人传音——万万不可揭穿前辈的身份。

    李家众人急忙点头。

    “我们知道前辈不是什么高人，不过就是凡人。但是前辈气度不凡，我想请前辈入我府中做客。前辈万万不能再推却我的一片孝心！”

    李靖跪在林轩面前，连磕头三下，声音诚恳无比。

    开玩笑！

    现在的陈塘关，哪能去？

    不小心就要被龙王给冲走了！

    你听听自己说的话，那是人话么？

    林轩果断摇头，开口道：

    “不不不，我想起来了，家中还有母猪刚刚产下十崽，此乃大喜事，我还要回家张罗酒席呢！”

    “总兵好意，我心领了，下次！下次一定！”

    李靖长跪不起。

    李家众人也是一个德性，身影一闪，分别跪在了林轩的四周五个方位。

    林轩往左走。

    “请前辈入府做客！”

    金吒跪下！

    惹不起，我躲不起么？

    林轩拉着大白，正要向右走。

    “请前辈入府做客！”

    木吒跪下！

    哎呦我去！道德绑架？

    林轩后退。

    “请前辈入府做客！”

    哪吒奶声奶气说道。

    林轩被困在原地。

    “请前辈入府做客！”

    最终，那温柔善良的殷夫人也是跪下。

    林轩麻木了！无语了！恐慌了！

    俗话说，不是一家人，不进一家门。

    这句话真是一点都没错。

    这李家人都喜欢道德绑架么？

    林轩现在遇到的这一幕，好似当初被唐僧赶走的孙悟空，化身十个，不断跪拜唐僧。

    简直就是倒霉啊！

    林轩猛然一拍自己脑门。

    时间一点一滴过去，李家人纹丝不动。

    大白饶有兴趣看着这些人。

    他能够感觉得出，自家主人对李家人并不讨厌，因此，大白也没有出手灭李家人。

    “罢了！我便随你们去一趟吧！但是，你们要明白，我真的不是什么高人。你们李家遭遇此劫，我有心相助，却无力回天。”

    良久，林轩实在没有办法，喟然长叹说道。

    不跟他们去还能如何？

    自己又打不过托塔天王和哪吒。

    何况，人家以礼相待，自己又能怎么办？

    道德绑架最为无耻，但是效果极好。

    但是，林轩此人，最为爱惜自己生命，打定主意，一旦到了李府，绝对要找个机会逃走。

    要不然，洪荒世界没有保险，自己有什么意外，可没有地方赔偿。

    嗯！就这么办，先稳住李家人，然后半夜逃走！

    林轩微微一笑，心中顿时有了主意。

    “好好好！前辈请！我们明白，此番只是为了好好表表我们李家的孝心，以示对前辈的尊敬。绝无让前辈出手的意思！”

    李靖起身，对着林轩弯腰，恭敬无比地说道。

    但是李靖心中却不是这么想的。

    对于李靖来说，林轩愿意移驾总兵府，那绝对不会坐视不理。

    林轩无奈至极，心中打定主意，要趁着李靖不注意，从陈塘关之中跑了。

    李靖一家人带着林轩到了总兵府之中。

    “管家！贵客来临！”

    李靖一入府邸，便是开始吩咐管家。

    一时间，好酒好菜，摆满了一桌。

    林轩也是心大，既来之，则安之。

    还有大白，也不客气，居然和人一般，上了菜桌。

    一人一狗，好吃好喝，大吃大喝。

    李靖等人却是恭恭敬敬站在一旁，不敢上前一起享用。

    林轩本想灌醉李靖，但是发现李靖打死都不愿意上桌一起吃饭，这也急坏了林轩。

    在林轩一再劝说下，李靖一家，也开始陪林轩吃饭。

    林轩激动坏了，端起酒杯，便是对着李靖说道：

    “李总兵，你镇守陈塘关，兢兢业业，辛苦了！我敬你！”

    李靖受宠若惊，哪里还敢怠慢，急忙饮下。

    “李总兵！你乃是将门世家，一门四杰，我再敬你一杯！”

    李靖再喝。

    “李总兵，三子哪吒乃是灵珠子转世，再敬你一杯！”

    ……

    就这样，酒过三巡，林轩脸色难看。

    因为他感觉醉意涌上心头，脚步虚浮，显然已经是不胜酒力。

    但是那李靖，却是镇关总兵，又是太乙金仙修为，喝了数十大碗，却是脸不红气不喘。

    失策失策！灌醉李靖的计划，就此失败。

    林轩醉意朦胧，仅存的一点灵智告诉林轩，林轩他想太多了。

    林轩不过就是一个凡人，想要灌醉沙场将军李靖，实在是痴人说梦。?

