，(首字母+org点co)！

“他们要出来了！”凌未初传音给众人，众人结起封印阵，将驿站所在的这方空间压制住。

“东临王和阎醉天手里都有生命空间之器，能放出兵团，仅凭此封印阵，恐怕等不及底下的锁灵地缚阵开启。”

湛长风嘱咐了他们一声，闪身出现在驿站里，竟是为了拖住那几人，亲自进入了锁灵地缚阵的范围！

“四位要去哪里？”她喝道，“东临王.阎醉天，不如坐下聊聊，你们不是早想见我了吗。”

东临王警铃大作，不答话，阎醉天倒是应道，“你贵人事忙，这会儿才出来聊天？！”

他一应声，无尽回廊便悄无声息地将他收了进去，湛长风一细感应，匆匆将无尽回廊封了起来，这阎醉天身上果真藏着千军万马，收了他一个，无尽回廊就不能再装人了。

解决掉了他，湛长风就又道，“玄灵.灵山.悬骨.符临等派的修士且听我一言，你等门派的天君已安全。”

她挥出数道传音符，落于诸派修士手中，里面是天君们的声音，传的话皆是“景耀联合吴曲，迷惑东临.浩森，欲将山海界天君一网打尽”。

恰时，祖脉之力的复苏，最先影响了驿站的构造，这个虚神域建立起的空间出现了破绽，东临王被接连的变故砸得变了脸，更加迅速地朝外遁去，但也是这时，湛长风施法再次封闭了虚神域。

“诸位，请与我一同将东临.景耀.浩森这等为虎作伥之辈拿下。”湛长风虽这样说着，但不指望那些修士会动手。

果然，灵山.玄灵等修士即使听到了各自天君的传音，也半信半疑，或说天君是被她逼着录下这传音的，或说不便插手三势力与昼族的恩怨。

说罢，不少修士外遁欲离开，却都撞在了墙上.屋顶上，出去不得，急白了脸。

“凛爻，冤有头债有主，你找景耀.东临.浩森去，速速放我们离开！”

“吴曲人在哪里，吴曲若在，我们帮你也无不可！”

湛长风道，“各位莫慌，阎醉天就是吴曲之人，已被我缉拿，你们要是有所顾忌，不想对景耀.东临之流出手，便待在一旁看着，时候到了，自然会放你们出去。”

“你什么意思？阎道友是吴曲的？”

“对啊，景二公子怎么在这里？”

极力缩小存在感的齐桓面色僵硬，惊怒道，“她都是一派胡言，我景耀和东临两大王朝在此，怎会做引狼入室之举。”

东临王虎狼一般的目光巡视周围，镇住那些修士，“各家各派，皆知我东临威名，今日是王朝之争，你等若敢插手，待我回去，便踏平你们的山门！”

王朝之威是湛长风目前不能比及的，他一开口，那些修士都不说话了。

无非是怕染上因果，怕被事后报复。

东临王见他们安静下来，心里也是一松，他就怕他们被凛爻撺掇着对他出手。

没有了后患，东临王崩出带有道理法则的一拳，墙壁赫然裂出一条缝，“石飞旱，你还在等什么！”

石飞旱祭出那块牌子，化为门庭，东临的兵马快要撑爆了这间驿站，然湛长风一道众生枯骨，便让他们刹那间灰飞烟灭了。

至阴之力化剑，不可阻挡之势劈斩而下，石飞旱尚且维持着祭出牌子的姿势，头顶却有一条血线沿着额头.鼻梁.嘴唇而下，直入身下，竟是连神魂一起被劈成了两半。

风动，杀机起，东临王浑身绽出信仰光芒，威势通天贯地，虚神域赫然破碎。

凌未初几人的封印阵也开了个口子，使团诸位又要趁机打破壁障往外逃去，但凌未初扯出数百张蕴含道蕴的符箓，将方圆百里都锁了起来，“这是为了压制东临王和浩森等凶徒，还得委屈各位，再在里面待一会儿！”

“你们莫不是在耍我！”

玄灵门一名天君的话还没喊完，湛长风压下统世灵山，敛微祭出从朴善那里得来的九曲黄河图，一层层威压将这方空间严密封锁。

使团诸位不论敌友，都被困于当下。

东临王大笑，“你们还在指望什么，不如尽全力与我破阵！”

湛长风道，“待我了结与他的恩怨，自会放你们出去！”

东临王的信仰遍及十数个中小世界，尽管没有像湛长风一样，做到将整一界都变为自己的信徒，却也不能小觑。

数百年的信仰积累，绝不是她能比的。

这时东临王如光中战神，伴着信徒的歌颂伫立在地，信仰加持，让他的实力蹭蹭上涨，堪及返虚，这也是他在玄天灵鉴中，名列霸主榜第二百十二，青云榜第三千六的原因。

其实，这排名还是倒退后的，搁七八十年前，他是霸主榜九十八，青云九百二十一，盖因他之前的信仰，在数十个中小界传播，而太昊神朝出世后，将他的信仰分化去了，致使他实力大跌。

这也是信仰的弊端，一旦信徒减少，由信仰力凝成的神力就会相应减弱。

但哪怕减弱了，也不是神通能强行对付的。

“凛爻，今日你若臣服我，山海界我们另一半，否则，你得再死一回了！”东临王手中各抓一长形宝锥，面目威严，英姿神武，仅剩的八名属下拱卫在他身旁，犹如君主巡视领土。

其他修士都待在角落里充当背景，这也是湛长风想看到的，不求他们出手，只希望他们别捣乱。

她此刻的目的只有东临王，在阵完全开启前，她绝不能让他离开。

狂战，神躯沸腾，战力拔高，踏入灵鉴，东临王觉察到她气势的变化，挥下宝锥，天空仿佛塌了半边，随着他的势头，沉沉压向湛长风。

湛长风凝神一召，无数信仰力汇成汪洋，化作地狱神力，她抬手指去，比平日庞大数百倍的森罗地狱遮天蔽日覆盖来，山河皆在血色中，那宝锥的威力尽被吞噬。

东临王冷哂，神通的底子在那儿，她现在的战力再怎么虚高，总会回落的，看他如何将她打回原形！

二人一战，霸川水涨，天地失色，看呆了众人。
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    