    第828章为你而生（17）

    等处理好了这些，她再想想如何把这些面目全非的童话给掰回来。

    这般想着，美艳冷清的女巫大人很快便消失在了森林中，不知所踪。

    而小红帽的故事，还在继续。

    ......

    ......

    ......

    #读者评论区#

    “妈耶！大大居然在这个时候更新了！妈耶！我疯了！”

    “我靠！我就说女巫大人是主角！现在是铁证如山！”

    “我的天，惊了，女巫大人莫不是这个童话世界的守护神？因为一切都乱掉了，所以才不断出现！？”

    “天呐！大大的文里竟然真的出现了女主角，我圆满了，真的此生无憾了！”

    “抱着我的女巫，看你们一帮人的评论，女巫在我耳边说，他们可真傻逼。”

    “.....楼上，女巫在我怀里呢好么！”

    “楼上加楼上的楼上，你们都别吵了，女巫肯定是男主角的，猜猜谁是男主角？”

    “有了女主角应该就没有男主角了吧？大大的文一向是只有一个主角的，难不成这次要风格大变，改成男女主角都有？”

    “若是有的话，那会不会有感情线？啊啊啊想想就很期待啊！”

    “......楼上你想多了，大大压根就不会写感情线，为此，我愿意压上我的内裤。”

    “……”

    评论区的评论很快便刷了起来，吵吵嚷嚷的，很是热闹。

    这次女巫的出现，让大家再次确认了她就是这篇童话文的女主角。

    虽然早已有了预感，但预感成真时，总是格外地令人兴奋。

    所以评论区刷得很热闹，就像是在过节一样。

    而此时空无一人的电脑前，依旧是静悄悄的，冷清至极。

    ……

    ……

    ……

    顾凉接了水，然后便听到了门铃声。

    他走过去，没有开门，而是透过猫眼去看来人。

    门铃被按了两下，很快便停止了。

    快递员模样的一个小哥，以为家里没人，所以便放下了一个箱子在他家门口，然后就走了。

    顾凉在门后面等了几分钟，然后才打开门，将箱子快速地搬了进来。

    拆开快递一看，是他在网上订购的书到了。

    他买了很多乱七八糟的书，所以商家就干脆用了大纸箱，将书全部都装了进去。

    顾凉沉默地将新买的书搬到书架上，一本一本按照类别放好。

    待整理完这个突如其来的快递之后，他这才端着水杯，重新回到了卧室。

    坐在电脑前，他的视线往电脑屏幕上一看。

    “......”

    顾凉面无表情，漆黑的眼珠子里一点情绪都没有。

    他的脸，一半是漂亮的天使，一半是丑陋瘢痕的恶魔，就这样静静面对着电脑屏幕，丑陋与纯洁杂糅在一起，实在是难以形容，只能让人不由得为此惋惜。

    他清瘦的身子就这样靠在背椅上，两只苍白的长臂看起来脆弱不堪，仿佛轻轻一折就能折断。

    他凝着屏幕上定格的剧情，一遍又一遍，安安静静，不知道在想什么。

    墙上的时钟显示，此时只是十二点十九分。

    距离他刚才起身离开，仅仅只过了十分钟。

    (本章完)

