    官方工作人员的一席话直接把小桃弄的哑口无言，小桃理解官方的话但是上次毕竟是官方亲口答应的，这次突然变卦还确实有些说不过去，但是没办法，谁让人家是官方呢，有最终的决定权。

    “那我们怎么办？”

    小桃的语气充满了焦急，她可是知道今天的李矛有多么关键的作用，可以说许培然今天准备使用的好几套阵容都跟李矛息息相关，李矛肯定是队伍里面不可缺少的一环，要是李矛没法进去比赛的话许培然他们今天八成就要继续凉凉了。

    “你们登记的那五名队员还是可以进去比赛的，希望你能够理解，毕竟这也是规定。”

    在小桃看来官方工作人员的话说了跟没说没有什么太大的区别，意思就是告诉小桃该怎么办就怎么办。

    “这……”

    气愤的小桃直接挂断了电话，她都不知道该怎么把这个消息告诉给许培然。

    深吸了两口气后小桃还是硬着头皮给许培然拨通了电话。

    “喂，等会啊，我把电话给门口的工作人员，你跟他说好了。”

    接起小桃的电话后许培然自然而然的认为小桃已经把事情解决了，随后便想把自己的手机递给西装男。

    “等等！不要给人家！”

    小桃的声音从许培然的手机里传来，这也就是许培然没有把手机放在耳边，要不然恐怕都会被小桃给震聋了。

    “什么意思？”

    带着疑惑许培然只能再次把电话放在了耳边。

    “我刚刚给官方打电话，官方又改变主意了，他们还是不让李矛进去比赛。说李矛最开始没有按照规定登记，要是让李矛进去的话对别的战队不公平，所以……”

    小桃话说了一半就说不下去了，她都能想象到此刻许培然脸上的表情。

    “什么？官方怎么还能出尔反尔呢？他们最开始不是都已经答应了么？”

    果然，许培然在听到这个消息后顿时就炸了。

    “你冷静一点，这也是没有办法的事情。最开始官方确实答应了，我也没想到他们居然能变卦！”

    小桃也非常气愤，但是此刻除了安慰许培然之外小桃也没有别的办法了。

    “行吧，我知道了。”

    深吸了好几口气许培然才算让自己冷静下来，随后便用颤颤巍巍的手挂断了电话。

    “队长，到底怎么回事啊？”

    刚刚许培然在接电话的时候众人也是听到了一些，所以在许培然挂断电话后大家便全都围了上来。

    “官方改变主意了，还是不让李矛参赛。”

    许培然紧紧攥着手里的手机咬牙说出了这个消息。

    “什么？官方怎么能这样！”

    “官方还能干这么不要脸的事，真是太恶心了！”

    在听完许培然的话后众人都是义愤填膺的开始吐槽起官方来，只有李矛紧紧的攥着拳头低着头没有说话。

    “队长，那我们应该怎么办啊？”

    过了一会黑魔率先冷静了下来随后对着许培然问到，既然现在已经这样了，他们总点想个办法才行啊。

    “没办法，只能咱们五个继续进去比赛，让李矛先回去了！”

    许培然这句话是咬着牙说出来的，此刻许培然的心已经彻底被怒火占据了。

    他们这些天研究出来的套路都是需要李矛配合的，而且这几天的训练也都是李矛上的，现在到了比赛的时候突然告诉他们李矛不能上场，这简直就是在耍他们嘛！

    但是即便这样许培然也无可奈何，总不能他们就这样放弃比赛吧。

    “队长，那你们先进去比赛吧，我先回去了。”

    此刻李矛也终于回过神来，跟许培然说了一句后便落寞的转过身朝着门口走去。

    看着李矛的背影每个人的心里都是五味陈杂。

    冷静了一会后许培然他们便进去比赛了。

    但是今天的这场比赛由于许培然他们每个人的心里都有怒火，再加上他们五个人也没有研究出什么新的东西出来，在面对强大的对手时许培然他们简直没有丝毫的还手之力。

    很快许培然他们便被对手三比零给带走了，坐在赛场上许培然不由有些迷茫起来。

    再次回到酒店，许培然他们一群人坐在一起，可是谁都没有开口说话，空气中都充满了压抑的味道。

    “现在已经确定这次的KPL李矛没有办法上场了，所以接下来的比赛只能依靠你们五个了。我知道你们心里都很不舒服，我也很不舒服，但是没有办法！这次也是咱们第一次参加KPL的比赛，所以大家尽力就好了。”

    看见气氛这么压抑小桃也是有些不忍，随后便主动开口打破了沉默。

    在小桃说完之后其余的姑娘们也是各自开口劝慰起许培然他们来，这种情况发生确实谁也不想看到，但是既然已经发生了那么他们也要认。

    随后的比赛当中尽管许培然他们已经想尽办法来开发新的套路，但是毕竟时间短任务重。

    而且许培然他们碰见的对手也都是越来越强，所以接下来的比赛当中许培然他们也是到处碰壁。

    尽管有时候小的对局能赢，但是最后的大比分上还是会被对手给击败。

    “要是没有判断错的话，咱们这次的KPL比赛应该结束了吧，凭借咱们现在的比分是肯定没有办法进入到季后赛的了。”

    再一次输掉比赛之后许培然也是颓然的坐在休息室内对着队友说道。

    听完许培然的话后众人都是一阵沉默无语，在来参加比赛之前众人都是斗志满满，可是谁也没有想到他们竟然连季后赛都没有进去。

    别说季后赛了，就连往前提升一个组别许培然他们都没有做到，除了最开始胜利的那两场之外许培然他们就再也没有获得过胜利。

    当然，这也跟李矛无法参赛有一定的关系，但是不管如何，这次许培然他们的KPL之旅已经可以宣告结束了。

    在知道出线无望的时候许培然他们的心态也放松了下来，但是许培然他们还是坚持把所有比赛全部打完了，这是他们做为职业选择基本的行为准则！

