    第655章 全国人民发来贺电

    即使要去血检，那也得等颁奖典礼之后才行。

    激动人心的时刻来了，杨辰带着队友们站上了冠军领奖台。

    现场的龙国观众们立刻欢呼起来，庆祝本届冬奥会龙国队的第一枚金牌。

    当雄壮激昂的过个响起，所有人的目光都锁定在那冉冉升起的龙国红旗。

    此时，正在观看直播的观众们纷纷发出弹幕表示祝福。

    “海城人民发来贺电，恭喜辰哥带领队伍拿下冬奥会首金。”

    “苏城人民发来贺电，恭喜辰哥兑现承诺，拿下了本届冬奥会的首金。”

    “杭城人民发来贺电，辰哥在，没意外，他说拿下几个金牌就能拿下几个金牌。”

    “京城人民发来贺电……”

    “乌鲁城人民发来贺电……”

    “合城人民发来贺电……”

    ……

    此时此刻，全国人民团结一心，很多人甚至热泪盈眶。

    在和平年代，或许只有体育的胜利才能让国人如此团结，如此激动。

    颁奖典礼结束，杨辰等人立刻就被请去血检了。

    随后，奥委会也在内部发布了公告。

    听到奥委会发出公告，对龙国队的几名队员进行血检，棒子队的人都高兴坏了。

    “他们肯定无法通过血检，明摆着用了兴奋剂，看他们这次怎么面对全世界的运动员和观众。”

    “用药用的这么明目张胆，真当这个世上没有正义的人干举报他们了吗？别的国家的人怕他们，我们棒子人可不怕他们。”

    “东道主服用禁药，这个新闻要是曝光出来，绝对非常劲爆，会成为冬奥会历史，甚至世界体育史上永远无法抹掉的一个黑料了吧。”

    “哈哈……”

    看把他们给高兴的，不知道的还以为他们把端午节申遗成功了呢。

    明天还要继续比赛，教练便要求大家赶紧回去休息。

    就在这时，奥委会的工作人员来了，点名要黄大现跟他们走一趟。

    棒子队立马就炸了锅，因为他们知道黄大现比赛过程中亮冰刀了，但是他们觉得这不是什么严重的事情，奥委会怎么还真来调查他呢？

    奥委会的工作人员表示这是他们的工作职责，也是他们的权力，棒子队和黄大现本人必须配合。

    否则，奥委会有权立刻剥夺黄大现继续比赛的资格，甚至对棒子队进行全体禁赛。

    黄大现慌了，赶紧对教练和队友们说道：“没事，我跟他们去一趟。我没有任何违规行为，不怕他们调查。”

    死鸭子嘴硬，自己做了什么，他心里最清楚，还在这狡辩呢。

    随后，黄大现赶紧又问道：“我能问问是你们主动调查我，还是有人要求你们调查我？”

    工作人员倒是也实在，明确回答是龙国队要求调查他比赛中亮冰刀的行为是否是故意的，是否存在犯规可能。

    棒子队立马就安静了下来。

    他们每个人心里都清楚，龙国队这是在报复他们要求奥委会对杨辰等人进行血检的卑劣行为。

    棒子教练赶紧说道：“我们举报他们可能服用兴奋剂，符合奥委会规定，你们别受他们指示来报复我们啊。”

    奥委会工作人员立刻说道：“人家要求调查黄大现比赛中亮冰刀的行为，也是符合奥委会规定的呀。你们作为专业运动员，不会不知道比赛中不允许亮冰刀吧？你们棒子国连基本的规则都不知道吗？”

    看看，奥委会的外国工作人员都看不下去了，直接把他们给怼的无言以对。

    高速滑行中亮冰刀，很可能会给身后的运动员带来毁灭性的灾难，按照规定，运动员在比赛中严禁亮冰刀。

    曾经就有运动员因为前面的运动员亮冰刀被划破了喉咙，差点就没了命。

    黄大现作为短道速滑名将，不可能不知道这个规则，也不可能不知道这个悲惨的案例，可是他还是在比赛中亮了冰刀，还怪奥委会要调查他？

    黄大现不想热闹了奥委会，万一真给他和整个棒子队禁赛了，那算是可就大了，他回国肯定会被千夫所指。

    所以，他赶紧就拦住了教练等人，主动跟奥委会的工作人员去了。

    棒子的领队赶紧行动起来，该打点关系打点关系，必须得保住黄大现，不能让他被禁赛了，否则棒子国会丢掉男队这边的争冠机会。

    杨辰等人抽了血，随后就离开了赛场，回到了奥运村酒店房间。

    龙国冬奥代表团的领导们挤满了房间，全都来慰问杨辰。

    “杨辰，你别受他们影响，小老外玩不过我们，经常搞一些小动作。”

    “弹丸之国的人只能搞一些小动作，真要是拼实力，他们根本不行。你别受影响，接下来还有很多冠军等着你们去拿下来呢。”

    “你有什么想法，或者有什么需要，可以跟我们说，我们绝对尽全力满足你。”

    ……

    王蒙早就说了，杨辰现在就是国家队的宝贝蛋，夺冠之后就更宝贝了。

    大家都担心他哪里不舒服，或者心情不好好。

    说实话，这种小场面对杨辰来说算什么呀。

    如果他会被这种事情干扰了心情，那他就不是杨辰了。

    “多谢各位领导的关心，我现在除了感觉有点累之外，也没其他的感觉。心情方面很正常，没有特别高兴，但是也没有不高兴。这枚金牌是我计划中的东西，所以夺冠之后我也没有什么喜悦之感。这就好比我从口袋里面掏出一百块钱，我能有什么心情呢？本来就是我的钱，我不会高兴，但是也不会不高兴。明白我的意思吧。”杨辰笑着说道。

    “哈哈……”领导们大笑。

    王蒙兴奋地说道：“还得是你啊弟弟，你这话说的让人听了就很兴奋。今晚比了好几场，确实会感觉累。那我们就先走了，你好好休息。有什么需要就直接给我打电话，比赛期间我就是你的专属助理，你有什么需要都跟我说，姐姐一定尽全力满足你。”

    杨辰笑着点点头，道：“多谢蒙姐。那我就不送各位了，我真要洗个澡酝酿一下睡觉了。”

    王蒙等人赶紧点点头，挥手跟杨辰告别，立刻离开了杨辰的房间。

    杨辰活动了一下筋骨，赶紧去洗澡。

    他刚进洗手间，外面有人敲门。

    没办法，他只能赶紧又把衣服套上，过去打开门。

    “嗨！杨辰，恭喜你成功拿下首金！”门外的古小灵笑着说道。

    (本章完)

