    第441章复杂的人生

    10月1日。

    这是云山饭店开业的当天。

    冯经理陪同他们，刘总特意来参加云山饭店的开业典礼，就是为了看一看云山饭店要用什么样的姿态迎接这一次重要的开业典礼。

    两个人开车赶到的。

    刘总就是刘大能的那位小叔，不得不来，因为今天省市的领导都会到场，他作为市里面重点的迎泽宾馆的总经理，有义务也有担当出席这样的场合。

    闭着眼睛坐在车上的时候，刘总经理心里倒是很满意。

    侄子来了他手底下干，当时的这件事情，绝对是无可奈何，可是江小小这个名字，已经被他记到了心里。

    没想到一个二十多岁的女孩儿居然有这样的手段。

    从一个下乡农场的知青，居然翻身成为了县里一食堂的大厨，从一个被人排挤的小小厨子，居然能翻身直接当了一食堂的科长，现在能成为云山饭店的经理。

    如果光是听这个故事的话，绝对是一个女性励志传奇。

    这才多久的时光啊！

    一个小姑娘有这么大的能量，有这么大的本事，倒让他觉得暗暗称奇。

    听到这个名字，是因为侄子能有这样的手段和本事，把侄子从一食堂排挤出去，绝对不是一般人。

    刘总经理今天也是想要见一见这个让他如雷贯耳的女孩儿。

    冯经理今天可是担负了一个重要的任务。

    云山饭店事情，他已经派人打听过了，云山饭店的主任不光没有请他，也没有到别的地方请外来人员。

    听说就是让那个江小小担负起了经理的责任，负责培训这些人员。

    听完这段话，冯经理倒是放心了。

    这个王主任怪不得在小县城里只能坐到这个位子上，原来目光短浅。

    就算是一个有文化的知识女性年，可是饭店的经理和其他的位置不同，如果真的是那么简单那县里就不用重建这个云山饭店那几个食堂不是足够了。

    还真以为饭店和食堂是一样。

    用一些门外汉跑来胡作非为。

    冯经理来，自然是抱着看笑话的目的。

    况且这种大场面他不来见识一下，回去恐怕也没有八卦的谈资。

    他们到的时候，云山饭店的门口早已经是人山人海。

    主要是今天是云山饭店的开业典礼，省里，市里的领导，昨天晚上其实已经到了县里。

    他们基本都住在县里的招待所。

    全国各地的邀请的厂商也都已经到了。

    认真的说接受他们的邀请，能赶来的厂商其实也不多。

    毕竟不过是县里的一个饭店而已，值得那么多人兴师动众？

    也就是周边的几个省市的厂商派了人过来。

    当然，基本上都是派的销售经理一些人，主要是和他们县里的机械厂，毛纺厂，自来水厂，卷烟厂有关系的厂商，这也是给他们县里领导面子。

    不过在欢迎条幅上拉的是欢迎全国各地的厂商，名字好听一点，实际上排面还达不到那样的。

    当然，县里，市里的报社记者全部都到场。

    毕竟领导来了，自然他们也会闻风而动。

    市里，省里的领导从招待所出来整好，碰到了及时赶到的刘总和冯经理。

    这两位可是是市省领导眼里的红人。

    迎泽宾馆可是市里，省里赫赫有名的项目。

    招待外宾甚至招待很多重要客人，都是到迎泽宾馆。

    主要是迎泽宾馆，算是百年老店，再加上经营得当。

    很受欢迎。

    刘总人脉很广。

    各位领导反正他都能说得上话，熟不熟也算是面子人情。

    “各位领导，时间差不多了，请各位到现场剪彩。”

    王主任和县里的张继伟来请各位领导。

    省里，市里派了经贸委的领导过来，两位局长已经代表了不少的领导。

    “老张听说你在这里干的那是红红火火，我真没想到你还有这种本事啊？这才一年多的功夫，你们这里不光建起的水库，现在修好了路，还建起甚至比市里还更优秀的云山饭店。

    看样子啊，你这本事挺大呀。”

    省里的经贸局长黄伟强和张继伟两个人以前搭档过。

    彼此之间熟得很。

    这一次也是看在张继伟的面子上，黄伟强才从省里来的，要不然一个小小县城的饭店开业还不值得动用省级单位的领导。

    “黄局长，您这么说的话，就有点太客气了，我哪里敢当的起。”

    张继伟满脸笑容，真的说起这些，真的算是他在任时候的政绩。

    上面的调令马上就下来了，据说明年他就能直接去省里赴任。

    这些年他在这里，没少为老百姓解决生活问题。

    “黄局长没想到，老张居然是你的老朋友啊。”

    市经贸委的主任李伟强，那是刘总特意请来的。

    刘总请李伟强来，自然是因为和他关系非凡，当然更是为了来看云山饭店的笑话。

    这是市里剥拨了资金批复建设的饭店，所以市里面肯定会关心。

    不过李伟强和黄局长之间，虽然是上下级关系，但是彼此之间又有各自的人脉和关系网，认真的说，他们两个人是站在两个不同的方面。

    也就是所谓的派系斗争。

    当然，李伟强来了，一看到张继伟和黄局长之间的亲密关系，已经对云山饭店抱有挑剔的态度。

    他这一次来还肩负有重要的任务，张继伟马上要调到省里去，他们已经得到了上面的文件。

    张继伟这一次去那可是挤掉了老朋友的位置。

    师傅给他打过电话，让他想办法在张继伟身上做点文章，可是张继伟这些年的确在县里，市里那是深受好评，再加上张继伟这个人正直无私。

    想找点毛病出来，还真不容易。

    尤其是这两年，人家在政绩方面简直是无可挑剔。

    这份履历拿到谁面前，那也绝对说得过去。

    可是他来的任务，就是要给张继伟使绊子。

    “李主任，我和老张以前在一起工作过。也算是搭档过的老朋友。”

    黄局长淡淡的笑了笑。

    张继伟已经立刻明白，黄局长显然和眼前的这位李主任不对付。

    (本章完)

