  发完短信，她收起手机，继续看着台上的林辛言，唇角轻轻勾起一抹阴冷的弧度。

  灯光，音乐响起，林辛言致辞结束，模特带来今天的压轴之作。

  压轴之作是威廉夫人设计的一款婚纱。

  要知道威廉夫人已经很久不亲自设计衣服了，这次设计这款婚纱，就是为了leo的开张。

  白色，最纯洁的颜色，婚纱通体呈现如白雪般的荧白，那层层叠叠的轻纱弥漫，缀满软缎织就的玫瑰和宝石，闪耀着既华丽又典雅的神韵，令人叹为观止。

  林辛言站在台下看的出神。

  婚纱，是随爱情的期盼，是对幸福的憧憬。

  而她结过婚，没穿过婚纱，没有婚礼，没有仪式，没有婚纱，就连那个证都不是她‘丈夫’和她一起去民政局领的。

  “林姐。”秦雅走过来，递给她手机，“你的手机。”

  她刚刚上台，手机手机秦雅替她拿着的。

  林辛言接了过来，秦雅提醒她一句，“刚刚好像有短信进来。”

  林辛言滑开屏幕，点开短信内容，看清内容后，她脸上的血色几乎是瞬间消退，清楚的听到自己的心怦怦地剧烈的跳动，似乎要碎裂了一般的疼痛，让她浑身止不住的颤抖。

  “林姐，你怎么了？”秦雅察觉到她的不对劲，赶紧扶住她颤抖的身躯，“是不是不舒服？”

  林辛言摇了摇头，“我没事。”

  说着她拿着手机退出热闹的人群。

  看到她慌乱的离开，何瑞琳勾了勾唇角，讽刺的笑了笑。

  能留下这东西，还得感谢林辛言，那年她让何瑞泽去a国调查当年的事情，他从酒店弄到当时的监控，这才有这张照片。

  说起来这还得感谢她。

  如果林辛言知道这还是因为她，会不会很惊恐？

  何瑞琳冷笑。

  林辛言独自一个人上了二楼。

  这里隔绝了一切喧闹，变得安静。

  她像是被抽走了精气神，瘫坐到地上。

  脑海里不由自主的浮现出那晚的一幕幕，由如有声有色的电影，在她的脑海里一帆帆呈现。

  她低着头，再次点开那个图片，她的脸很清晰，就如那晚的不堪一样，清晰的记在脑海里。

  她也憧憬过，希望把自己的初.夜给一个她爱的男人，结果——

  啪！

  一滴眼泪坠落在屏幕上。

  她的心也跟着跌落到无尽的深渊。

  此刻的她忘记了思考，忘记了一切，陷入恐慌与恐惧中。

  她不愿意想起这件事情，可是现在硬生生的摆在她的面前提醒着她，像是在提醒着她，这是她的污点，这一生的噩梦。

  她很少哭，有了两个孩子以后，就更加很少哭，因为她是母亲，是女儿，肩上扛着养育儿女的责任，担着照顾母亲的职责，她不可以哭，不可以软弱。

  可是此刻她忍不住，心疼，好疼，疼的她快要不能呼吸了。

  地面的阳光逐渐被笼罩，她被淹没在黑影中。

  “你在哭？”

  林辛言慌乱的擦掉脸上的眼泪，将手机扣在地板上，“没有，我，我没哭。”

  宗景灏居高临下的看着她。

  从她退出人群，他就感觉到她不对劲，进行到这个时候也到了尾声，苏湛和沈培川离开，他就找上来了。

  然后就看到她在哭，明明一脸的眼泪，还说自己没哭，是当他眼瞎？

  他蹲下来，扳正她的脸，让她看着自己，“你怎么了？”

  她眼角湿润，泪痕犹存，似乎还带着温度。

  她的眼前蒙上了一层薄纱，使她看不清楚眼前这张脸的表情，她失魂落魄，血与皮都好像被一支针管抽离，一堆白骨，了无生气。

  宗景灏伸手用温热的指腹拭去她眼角的泪，温柔而怜惜的抚摸她的脸颊，她的样子，太过让人担心，“告诉我，你怎么了？”

  林辛言一把抱住他，将脸埋进他的胸口，“今天我见到了林国安，想到他抛弃我和妈妈的时候……”

  她扯了个谎言，掩饰她的失魂落魄。

  宗景灏顺着她的背安抚着，“乖，不怕，以后有我。”

  原本已经恢复冷静的林辛言听到他这句话，眼泪一下子又落了下来。

  以前是她照顾弟弟，照顾妈妈，后来有了孩子，照顾孩子，从来没有人说，不怕，以后有我。

  这不是情话，不华丽，不刻骨铭心，却纯粹，深深的击中她内心最柔软的地方。

  “林姐。”楼梯口转来秦雅的声音，估计是林辛言离开的太久，所以秦雅上来找她。

  他给林辛言擦干眼泪，拂顺她凌乱的发丝，“别哭了，让人看见不好看。”

  “嗯。”她从宗景灏的怀里撤出身子，吸了吸鼻子，看了一眼时间，“现在应该结束了，你先回去吧，今天我可能会很忙。”

  “晚上，我来接你。”

  “好。”

  “林姐。”秦雅走上来，林辛言已经收拾好自己，她看到楼上只有林辛言和宗景灏，在心里暗暗的想，是不是自己上来的不是时候，打扰他们了？

  “那个，那个威廉夫人要走了。”秦雅结结巴巴的。

  “这么快？楼下的客人走了没有？”林辛言走过来，“我们下去看看。”

  她回头看了一眼宗景灏，而他在接电话，而且脸色不怎么好。

  “你怎么了？”林辛言问。

  说了一句我知道了，宗景灏挂断了电话，他看着林辛言目光幽深……

  刚刚是沈培川打过来的电话，说沈秀情死了，说是自杀，沈培川正在调查。

  这件事明显不简单，而且还是冲着林辛言来的。

  他并不想让林辛言担心，他会查清楚，并且解决，“公司的事，我先走。”

  “嗯。”林辛言没多想。

  秦雅很少打探林辛言的私事，但是宗景灏的出现，让她觉得这个男人和林辛言的关系不简单。

  看着宗景灏高挑，硬挺的背影，说，“林姐，他就是小曦和小蕊的爸爸吧？仔细看，他们长的很像，特别是眼睛和额头，怪不得他们长的那么好，原来是基因好。”

  林辛言的脸色立刻变了。

  她并不愿意提这个话题，因为小曦和小蕊和宗景灏没关系。

  “楼下还有人嘛？”她故意岔开话题。

  “威廉夫人已经送走了一些客人，其余的我也帮你在乎送出门，现在已经没有什么人了，下面的人在打扫，威廉夫人在等你。”

  秦雅察觉林辛言排斥这个话题，便顺着她的话回答，没再提刚刚到话茬。

  “嗯。”林辛言淡淡的应声。

  走到楼下，已经有人去楼空感觉，只剩大厅里的凌乱不堪，吃剩的糕点，喝剩下的酒水，摆满桌子。

  “今天真累，不过收获不小，我们展出的衣服都卖掉了，威廉夫人的那件婚纱也卖掉了，你猜卖了多少钱？”

  “多少？”林辛言并没有兴趣知道，只是秦雅问了，她不好不回答。

  秦雅伸出三根手指，“三百万。”

  林辛言倒是没惊讶，威廉夫人的设计，还有更高的价格，这件婚纱真不高。

  只是她倒是好奇，是什么人买走的，“谁买的？”

  “何瑞琳，何家的那位小姐，说是买了等结婚的时候穿。”

  林辛言扭头看向秦雅，“何瑞琳？”

  “是的。”秦雅不明所以的问，“怎么了吗？”

  “没有。”她只是感到奇怪，何瑞林才和宗景灏解除婚约不久，并没听说她要结婚，或者有男朋友。

  等结婚的时候穿？

  和谁结婚？

  