    毕竟此处可不是什么名门正派，若是让人发现李哲这般偷听情报，那可没有什么废除修为一说，被发现就等于死亡！

    当即，李哲这才是对着李黄轻笑着点了点头，说道：“干得不错，你先行回去吧。”

    “嗯，主人，你这是什么情况啊，怎么都有人监视你了？”

    李黄点了点头，而后好奇的问道。

    闻言，李哲苦笑了一声，然后说道：“这个就一言难尽了，你就当我现在在做卧底就好了。”

    听着李哲的话语，李黄笑了笑，然后说道：“嗯，那主人你有任何需要我帮忙的，直接叫我。”

    待到李黄说完了话，李哲才是再度祭出了卯日飞宫的令符，将李黄给收入了卯日飞宫之中。

    “挖火炼宗的祖坟？还有，那风镰如果要重新打造的话，会选在什么地点呢？”

    李哲坐在位置上，心头静静的思索着。

    只是奈何他对于这边实在是了解太少，除了火纹商会那三言两语的情报介绍之外，基本什么都不知道了。

    思索了半天，还是没有一点头绪，李哲便是决定暂且不再想了，等到明日再找机会打探消息。

    转眼间，时间便是到了第二天，这天才刚到清晨，李哲的房间，准确的说，这里所有房间的房门都是被敲响了。

    出去之后，李哲他们一众二十余人，便是再度在这些侍从的带领下，来到了之前的那大殿之中。

    他们才刚刚落座，之前的那白发老者便是迈着步子，脚步轻快的走入了房间之中。

    他扫视了一眼在座的众人，而后轻声说道：“你等有三日的时间休息，待会我会分发修炼资源给你们，你们争取在这段时间里，将自己的状态调整至最巅峰，而后，你们就会有任务了。”

    此言一出，在座的众人便是开始低声讨论了起来。

    “请问一下，我们的任务是什么？”

    便是这时，一名金丹境中期的男子站了起来，低声问道。

    他这句话也是问出了在座众人的心声，一个个都是抬起了头，看向了这个老者。

    这老者见状，只是轻笑了一声，而后淡然说道：“皆是你等自会知道，这三日时间，你们可以在黑水城内自由活动，不过三日后，都要在此集结，事成之后，将有大笔奖励！”

    一听到这老者所说的大笔奖励，众人的呼吸都是一滞，不少人已是露出了兴奋的神情。

    对于这群散修来说，资源奖励这玩意，自是最好也是最诱人的了！

    见着众人的表情，这老者淡淡的点了点头，而后继续说道：“当然，你们也要做好心理准备，我所安排的任务，可不是能轻松完成的！”

    此刻，有了这老者之前的奖励铺垫，众人也都是直接无视了这段话，接二连三的点起了头。

    见状，这老者才是迈着步子，朝着外边走了出去。

    当走到了这大殿门口的时候，他才是顿住了身子，回头望了一眼众人，而后低声说道：“不过在此之前，提醒一下诸位，若是想要退出，现在还来得及，若是领了本府的资源，再想退出的话，就没那么容易了！”

    说完，这老者便是一个闪身，直接消失在了原地。

    而这时，众人也都是兴奋的站起了身形，准备出去领资源去了。

    只有李哲还坐在原地，犹豫着是否要退出。

    如今他已经是得到了关于那风镰的情报，按说这个时候，李哲就可以直接退出，按着情报去寻找风镰了。

    只是偏偏他还听到了关于这黑水城主府的计划，那所谓的去刨火炼宗的祖坟这件事情，已是将李哲的好奇心给钓了起来。

    就在李哲犹豫着是否要退出的时候，之前那曾和李哲搭话的胡汉，却是再度走了过来，坐到了李哲的身侧。

    “兄弟你怎么了？在想什么呢？”

    这胡汉看着李哲那纠结的神色，轻声问道。

    闻言，李哲长舒了一口气，偏过头，对着他说道：“没什么，你之前所说，这城主府给我们的任务是什么？你好像知道的样子。”

    听着李哲的问话，胡汉苦笑着摇了摇头，四下看了一眼，如今这大殿中，也就只剩下了他们两个人了，剩余的人都是堆在大殿门口领着资源。

    “其实具体的我也不知道，不过我有个朋友在城主府内当客卿，我听他说，此次的动作很大，能够得到的收益也很高，只是具体的我也不太清楚。”

    胡汉看着李哲，一脸认真的说道。

    闻言，李哲轻轻摇了摇头，看样子，眼前这胡汉也是不知道具体的。

    当即，李哲站起了身形，对着他轻声问道：“这城内，最好的法器铺在哪？”

    听着李哲的问话，胡汉疑惑的眨了眨眼睛，而后轻声道：“这法器铺我不知道，不过倒是有个炼器师，听说实力极强，以前是个大宗门的御用炼器师，不过后来似乎是违背了门规，躲到这边来的。”

    “哦？！”

    刹那间，李哲的双眼便是直接眯了起来。

    照着胡汉的话来看，那风镰很有可能便是交给这个炼器师来重新打造的！

    当即，李哲沉吸了一口气，低声说道：“地址在哪？”

    “额……便在城西，他的店名叫器阁。”

    胡汉眨了眨眼，连声说道。

    当即，李哲直接是点了点头，也不再言语，快步的向着外边走了出去。

    “前辈，这是给您的修炼资源。”

    李哲这才刚一出来，一个侍从便是迎了上来，递给了李哲一个储物袋。

    李哲看着这储物袋，心头想着不要白不要，直接一伸手，接了过来。

    接过来之后，他仔细的看了一下，才是发现，这储物袋之内，有着一千中阶丹玉以及两枚丹药，一枚修炼辅助用的丹药，还有一枚是疗伤丹药。

    这两个丹药若是用火纹商会的标准来看，顶了天也就是五阶丹药，也算不上什么好东西。

    不过显然，对于这些散修来说，已是极好的东西了，这些散修如今一个个都是笑得合不拢嘴。

    李哲苦笑着摇了摇头，这些散修在修士之中，也算得上是苦命人了。

    当然了，以他们的这般修为，实际上若是进到什么门派，眼下的这些东西，是可以轻松获得的。

    不过这些散修都是过惯了自由日子，哪怕是来这小城主府，也不愿如什么宗门。

    当即，收下了这储物袋之后，李哲才是对着这侍从说道：“嗯，我现在要去城中逛逛。”

    “请便。”

    这侍从轻笑了一声，一个侧身，给李哲让了一条路。

    “储物袋上有追踪标记，估计若是你出了城，便会直接触发。”

    便是这时，钓宝童子的话语轻轻的在李哲的耳畔响了起来。

    闻言，李哲淡笑着应了一声，这一点，他自然是已经想到了，不过这对于李哲来说，也算不得什么了。

    当即，李哲便是沿着路，一路无阻的走出了这城主府。

    出了城主府之后，李哲便是飞速的向着城西的方向赶去。

    没过多久，便是在城西的路边，看到了胡汉口中的器阁。

    这器阁并不大，甚至可以说是有些许简陋，便是一个与其他商铺差不多的二层小楼，除却器阁的招牌之外，店外没有任何的点缀。

    店内也只是摆放着几件法器，除此之外，便是再无其他了。

    “这位前辈，需要点什么吗？”

    李哲才刚一进到店中，一个年轻人便是迎了上来，十分恭敬的问道。

    闻言，李哲看了他一眼，然后轻声说道：“我找你们掌柜有事相商。”

    “额……掌柜最近在忙着打造一件法器，如今怕是不方便见客。”

    这年轻人愣了一下，而后才是小心翼翼的对着李哲说道。

    看起来，这里的人蛮狠居多，毕竟都是邪修，这年轻人说话也是不敢有任何的不敬。

    李哲淡淡的点了点头，倒也没有理会他，而是一伸手，将钓宝杆从自己的储物袋中取了出来。

    而后，他微微眯了眯眼睛，灵力一催，这钓宝杆的气息，便是直接向着这店内传了进去。

    若是这里的那炼器师，真是什么大宗门出来的话，想必对于这真器的气息，应当极为敏感才是，若是不是，李哲相信自己便是找错了地方。

    就在钓宝杆的气息传出去之后不足三十秒的时间，这店内的房门便是瞬间打了开来，一个看上去四五十岁的中年人站在了门后，满脸讶异的看着李哲。

    见状，李哲轻笑了一声，一抬手，将那钓宝杆给放回了自己的储物袋之中。

    “方才那气息……可是真器？！”

    这人看了一眼李哲，快步的走到了李哲的身侧，问道。

    李哲看着他，微微皱起了眉头，这炼器师，竟是有元婴境初期的修为！

    这修为，直接便是将李哲之前想要直接强抢风镰的念头给打消了。

    虽说炼器师炼器为主，实战能力并没有多强，但若是不能瞬间拿下对方的话，必然会引来城主府的人，那李哲可是再也别想拿到风镰了。

