    无风带，一艘由两条巨大的蛇类海王类拖拽着的海贼船缓缓航行，向着南海进发。

    这是来自无风带，女儿岛海贼国家亚马逊·百合的海贼团，九蛇海贼团。

    一个身材高挑，留着一头乌黑长发，数着姬发式，深蓝色双眸，带着一堆蛇型金色耳环的美女站在船首，昂首看着远处的海面。

    年龄靓丽，就算是船上的女船员看了，都要入迷。

    波雅·汉库克站在船头，心情激动，这一年，她终于当上了亚马逊·百合的皇帝。

    成为了九蛇海贼团的船长，终于能带领着海贼船出一次海了。

    身后，站着她的两个妹妹，波雅·玛丽哥鲁德和波雅·桑达索尼亚二人。

    “今日我将带领各位出海，请叫我船长！”汉库克一边笑着，身子直接向后仰了几十度，手指指着前方，越笑越开心。

    “呃......”波雅·玛丽哥鲁德无语的看着姐姐，汉库克一笑起来，就是这么的......不羁......

    这么的与众不同......

    虽然习惯了，但突然来这么一下，还是听让人无语的。

    她们就没有见过笑起来这么不在乎形象的亚马逊·百合皇帝。

    据说，亚马逊·百合的女人个个勇武好战，她们挑选了国内优秀的女战士，这些人有资格上九蛇海贼团的船，而每过一段时间。

    她们的九蛇海贼团就会出一次海，在国外借种，回国生下孩子，顺便为国内带回补给。

    而波雅·汉库克，刚刚被选为新的皇帝，带领着九蛇海贼团出海。

    “汉库克，那边有军舰！”波雅·玛丽哥鲁德指着远处对波雅·汉库克说道。

    波雅·汉库克这才恢复正常，直起身来，看向远处的海面。

    远处的海平线上，一艘军舰缓缓航行，出现在她们的视线之内，波雅·玛丽哥鲁德将望远镜交给波雅·汉库克。

    波雅·汉库克拿起望远镜，看了过去，在望远镜中，她看到了一面海军旗帜。

    那艘军舰船首，坐着一个男人。

    “是海军！”波雅·汉库克说道。

    “抢了他们吗？”波雅·玛丽哥鲁德看向汉库克说道。

    “抢！”汉库克开口说道。

    玛丽哥鲁德和桑达索尼亚连忙对着身后的船员吩咐，准备好，将远处的军舰抢了。

    亚马逊·百合的女战士个个勇武，而且在这些人中，很多优秀的展示都会武装色，一般的海军，根本不敢招惹她们。

    九蛇海贼团出海，只有她们抢别人的份。

    军舰之上，卢卡斯手里拿着望远镜，看着远处出现的九蛇海贼团。

    “波雅·汉库克？”卢卡斯看到对面船首的那个漂亮女人，原来是这个女人。

    连忙给自己来了个情绪波动反向增幅，原本扑通扑通跳个不停的心脏终于恢复了正常。

    看向那个女人，也不再激动，就连刚才那种莫名的激动和爱慕都消失了。

    “莫奈，给我拿一份悬赏名单，我要看看。”卢卡斯对着身后的莫奈说道。

    “好的，马上就拿来。”莫奈高兴地转身去船室内拿东西。

    刚才看到卢卡斯情绪激动，她也拿起望远镜往远处看了一下，发现了远处海贼船上的那个女人。

    虽然她看到对方也有些激动，但是看到卢卡斯看着对方那种激动地样子，莫奈就莫名吃醋。

    但还没多久，卢卡斯就平静了下来，虽然感觉怪怪的，卢卡斯看她说话，连一点情绪都没有，但这证明了卢卡斯对那个漂亮女人不感兴趣，莫奈就很开心。

    莫奈整天想的就是，如何将卢卡斯这个上司骗到手。

    莫奈拿到悬赏名单，这本厚厚的本子上，记载了四海、伟大航道所有被海军悬赏的海贼。

    从名字、年龄、赏金、能力各种详细情报都有。

    卢卡斯翻阅着悬赏，找出无风带，无风带的悬赏很少，只有每一届的亚马逊·百合国王有悬赏。

    而他根本就没有找到关于波雅·汉库克的悬赏。

    “原来如此。”卢卡斯看着远处不断接近的海贼船，原来现在的时间线，是波雅汉库克刚刚当上亚马逊·百合皇帝的一年，对方第一次带领九蛇海贼团出海。

    “对面的海军，现在我宣布，你们被我们包围了，快点将你们的食物和物资都给我交出来，不然我就不客气了！”波雅·汉库克站在船首，对着远处的军舰大喊道。

    但回应她们的，并非缴械投降的海军，而是一枚炮弹。

    轰！

    一发巴基弹冲出炮膛，在卢卡斯的多重增幅之下，巴基弹瞬间倍化，同时分化出几十颗巨大巴基弹。

    “什么！”波雅·汉库克惊讶的看着对面，连忙使用果实能力。

    一颗巨大的粉红色心出现在她的身前，汉库克拖拽着粉红心，射出大量粉红色箭头，这是她的招式——俘虏之箭。

    俘虏之箭可以将射中的目标石化，无论是否对她心动，就算是非生物，她也可以将对方石化。

    无数的粉红箭头飞上天空，密密麻麻，将几十颗巨大化炮弹全部击中，一颗颗炮弹被击中，瞬间化为石头，落入海水中。

    轰！

    又是一颗炮弹轰出，分化为几十颗巨大化炮弹，射向九蛇海贼团。

    “俘虏之箭！”汉库克再次对着天空射出无数的粉红箭头，将一颗颗炮弹石化，炮弹纷纷落入海水中。

    一阵阵浪花溅起，两艘船不断剧烈晃动。

    “对面的，还不快点乖乖的将武器放下，把你们的物资交给我们！”汉库克理所应当的看着军舰。

    “好、好美啊......”一个个海军眼冒红心，爱慕的看着波雅·汉库克。

    “......”卢卡斯无语的扭头看着这群不争气的家伙，叹了口气。

    一掌又一掌拍在他们的脸上，将自己的情绪波动反向增幅分享给他们。

    整艘船所有的海军都得到增幅，瞬间一个个如同事后贤者状态一般，一个个面无表情的看着对面的海贼船。

    “其实......女人这种东西，可有可无啊......”巴基面无表情的说道。

    “嗯，我感觉对方就算是长得再好看，也没什么意思......”阿金点头赞同。

    “什么！”波雅·汉库克震惊的看着对面，这群人到底是怎么了？

