    开场的跳球，林星这个2米06的“中锋”又赢了。

    很多时候老尼尔森都会想，这个状元选得值啊！

    开场跳球的时候他是中锋，到了比赛开始，进攻的时候他是控卫，防守的时候他又是大前锋。

    如果有需求，让林星去打得分后卫和小前锋，也不是不行。

    真·五个位置都能打！

    赢下了跳球，勇士开场的第一攻即刻袭来。

    和原本的历史线相比，这支爵士没有了拜伦·拉塞尔。

    因此三号位，他们只能使用蒂龙·科尔宾、这个爵士未来的主教练作为首发。

    而当前场，林星弧顶停住脚步，抬手就从运球后卫小虫手里接过篮球的时候，

    他这才发现，顶上来对位他的是蒂龙·科尔宾。

    “？”

    单手抓球的林星，当时就给底角错位盯着穆林的马龙递了个问号。

    说好的正面对抗干一架呢？你怎么怂了？

    其实马龙心里也苦，对位而已，这点小事他还不至于怂。

    主要还是杰里·斯隆发话了，让他离林星远点。

    斯隆和老尼尔森不同，这位可是说一不二的存在。

    除非马龙能有什么说服力很强的理由说服斯隆，否则，斯隆绝不会改变他既定的战术打法。

    但马龙能有什么强有力的理由啊？他防林星的效果会更好？

    别逗了，就他那大前锋的速度，林星过着玩。

    换蒂龙·科尔宾，加上篮下大中锋的协防，防的肯定比马龙强多了。

    所以啊，就算是为了更轻松的拿下这场比赛，斯隆也有理由让马龙换防。

    蒂龙·科尔宾的防守不错，或者说，他擅长的就是防守。

    这年头还不流行3D，因此身体素质不错、进攻端偶尔能拉出来单干两个、防守出众的科尔宾就是最顶级的角色球员了。

    但林星对他，只需要一个直直的冲刺。

    最快的一步，然后进一步加速，林星就这样肘了进去。

    也不知道是为了证明自己其实没怂，还是爵士另有安排。

    反正就是，林星冲进去的第一秒，马龙就放空了穆林，跑过来夹击了。

    看着大空位的穆林，林星虽然有很多问号，却还是第一时间就把球传了过去。

    大空位的机会，穆林当然不会错过。

    “手起刀落，三分命中！”

    “这球，卡尔·马龙放的太多了啊，他太急于协防斯大了。”

    总结：马龙的锅！

    解说席上的两位也开着玩笑：“明明开场怂的没对位，为什么协防还这么积极呢？”

    场边，斯隆对此心知肚明。

    但他还是表达了对这一防的不满，站在场边指了指马龙。

    即便是马龙，面对斯隆的指责，他也只能举手认下错误。

    接下来的进攻回合，两人终于面对面了。

    虽然赛前的火药味很浓，但真正面对面了，两人却都沉默了，半晌都没憋出个屁了。

    马龙沉默的原因是，爵士的防守回合，他直接换防了。

    如此认怂的举动，让此刻的他即便有什么狠话想说，也说不出口了。

    林星沉默的原因是，他答应了斯特恩和老尼尔森，绝不先动手。

    为表清白，他决定再升一级，嘴都不先动。

    两人就这么沉默着，很快，约翰·斯托克顿控着球就来了。

    爵士的战术，路人皆知，就是斯托克顿和马龙的挡拆。

    当即，马龙侧身挡住了小虫，林星却完全没有换防的意思。

    不是他和马龙杠上了，是他觉得，爵士的重点其实就是马龙。

    什么斯托克顿，一个传球第一的控卫，传不了球了，就足够他难受了。

    于是，虽然斯托克顿中距离一发跳投拿下2分，林星却认为，这个回合的防守，他们成功了。

    和斯隆不同，老尼尔森对林星不换防的策略完全没意见。

    或者更直接点，除非林星待在前场不退防，否则林星爱怎么防怎么防。

    开场3比2的比分过后，又是勇士的回合。

    林星继续持球，顶着科尔宾的单防。

    他没有任何变化的又打了一个直来直去的突破，一肘进去，变化就是，马龙没有协防了。

    没了马龙的协防，林星直接迈开三步。

    篮下的菲尔顿·斯宾塞虽然顶了上来，但有对抗之王的加成，林星直接扛着斯宾塞，就把球上进去了。

    “真轻松啊！”

    轻松的上篮得手，5比2，勇士再一次拿到了一个3分的领先。

    紧接着，爵士的进攻。

    林星继续死命的钳制着马龙，仍然没管斯托克顿，这可把斯托克顿整不会了。

    一般的对手，碰上爵士的挡拆，都会采用换防的防守策略。

    主要是马龙的掩护质量确实高，这不换防，斯托克顿一个掩护直接就能出手了。

    不换防的都是傻子，而林星恰恰就是这个傻子。

    他就不换防，就玩，就盯马龙。

    斯托克顿倒是没客气，又飚了一记长两分，还是进。

    5比4，爵士还是只落后1分。

    然后又一个攻防回合，还是没有任何变化的，林星一个突破进去了。

    没有协防，只有斯宾塞的护框。

    这次林星直接玩了个花的，他面框一跃而起，看着是要扣的意思。

    斯宾塞倒是不畏不惧，跟着跳起来顶上了。

    林星却突然一个也不知道多少度的转身，转着转着，斯宾塞就人没了。

    面对一个空篮，他直接把球送了进去。

    这球一进，解说席，马特·古迪卡倒是帮林星大概算了一下：“差不多360°的转身上篮，斯大再得分！”

    接着就是马夫·阿尔伯特的感慨：“这滞空，有点迈扣乔的味道了啊！”

    7比4，爵士的回合。

    还是弧顶的二人转，林星也轴得很，继续死盯马龙一人。

    结果就是，斯托克顿中距离不投了，直接进去了。

    他把蒂龙·希尔勾出来，然后给斯宾塞传了一个。

    斯宾塞接球把篮上进，7比6，没毛病！

    但从这个球就看出，斯托克顿还真是不传球不舒服斯基。

    大空位不投硬传，和龟龟也有的一比了。

    比赛打到这，还没人对这场比赛的进程有意见。

    虽然马龙一直没得分，但爵士的挡拆进攻是奏效了，斯隆很满意，让场上继续。

    更满意的是老尼尔森，想想此前林星被禁赛的那三场比赛。

    没有林星单点爆破，小虫、穆林、狂人各种投突，看着热闹，进球却没几个，便秘的很。

    再看看这场比赛，爵士又如何？林星甚至都不用交叉步，架着肘就进去了。

    只要林星能进去，正面、侧翼、底角的机会多得是。

    穆林捡了个大空位三分的机会，不就是因为林星的突破么？

    总之，林星回来后的这进攻，看着就舒服。

    于是，老尼尔森也是大手一挥：继续！

    ……

    就这样，比赛又打了小半节，进入第一个官方暂停时间。

    林星走到场边，接过一条毛巾，擦着汗，抬头看着比分。

    16比14，客场来袭的勇士领先2分，但爵士握有暂停之后的球权。

    总得来说，半节时间，两队打了个不相上下。

    而且半节比赛的得分如此之高，说明这场比赛是一场进攻大战。

    只要是进攻大战，老尼尔森就很满意。

    不过暂停下来，他还是说着：“再接再厉啊，这点优势，可不够我们拿下这场比赛！”

    另一边，爵士就对这半节比赛的表现不太满意了。

    还不是一个人不满意，是两个人不满意。

    首先就是斯隆，虽然主打挡拆进攻，但斯隆对防守还是很在意的。

    此时，他摊着手：“你们的防守到底在干什么，能不能硬一点啊？”

    另一个不满意的，是马龙。

    马龙不满意的点，首先就得看看半节比赛的数据统计了。

    数据统计显示，半节比赛，林星独得8分2个助攻，勇士得到的16分，13分和他有关。

    说一句：勇士都是我在C，绝对不过分！

    再看看爵士，斯托克顿4分4个助攻，马龙0分2个篮板。

    同样的，爵士都是谁在C？还不清楚吗？

    而这，就是马龙不满的点了。

    他这个爵士的头牌、老大，球队的得分王，打了半节时间一分未得，问题可就大了去了。

    “我要得分！约翰，给我传球！”

    “可斯大一直盯着你啊……”

    “盯着我就不能给我传了么？把球给我，我来单打！”

    马龙满脑子都是我要得分，于是，暂停过后，爵士的回合——

    看着弧顶张手的马龙，斯托克顿有点无奈，但他还是传了。

    “唉，没有助攻入账的无效传球啊！”

    看着马龙摆开单打的架势，斯托克顿叹了口气，接着就拉到一边，把空间留给马龙了。

    马龙的单打能力还是很强的，在这个还不怎么强调速度的时代，他的速度虽然不快，但同位置对比还是快的。

    因此，爵士的比赛也经常能够看到马龙如火车头一般撞进对手的防线。

    或中投，或篮下，终结一个回合的进攻。

    但这个球，他如火车头一般撞进去的时候，林星顶住了。

    “淦啊，马龙这牲口，力量还真是大……”

    顶是顶住了，但林星也被撞得生疼。

    其实要说力量，马龙这货，放到整个NBA的历史上，那都是排的上号的。

    可以说，单论身体，马龙不虚谁。

    林星暗自忍痛的时候，马龙也在惊讶。

    “这居然没撞开，怎么办？”

    他是真的要问怎么办了，和林星不同，他的突破是真的没有变化，真的只用一招直来直去的火车头冲撞。

    这一下没撞开，他就只剩下了两个选择。

    要么原地出手，要么再撞一个。

    但再撞一个，风险太大了，林星只要原地一倒，直接就是一个进攻犯规。

    毕竟此刻，林星是站住了位置的。

    撞是撞不了了，好在此时他所在的位置，已经到他的射程范围内了。

    于是，马龙侧身晃了一下，再转身直接一个跳投。

    林星90的单防可不是吹的，当即就是一个干扰。

    哐当！

    篮球重重打铁，砸框而出。

    这下，马龙不仅还是0分，还多了一铁，这让他眉头深锁。

    这点子，有点硬啊！

    皱着眉退防，却又看到林星过了中线，接球直接冲了一波。

    爵士整体的退防不快，林星腾转挪移的直接移出一个空篮，当即也是不再犹豫的哐当一声，扣了一个大风车！

    这一扣，直接就惊得满堂彩。

    当然，三角洲中心的爵士球迷是不可能欢呼的。

    欢呼的也就NBC电视台的俩解说，马夫·阿尔伯特高喊着：“这球直接扣了一大风车，动作无比舒展，直接就是扣篮大赛级别的！”

    马特·古迪卡也感慨了一声：“越来越期待今年的扣篮大赛了啊……”

    张指导想哭，他一直想看林星扣一个大风车。

    但自从央五开始转播，林星就没扣过大风车。

    不是他不能扣，就他这弹跳，他这臂展，大风车什么的，洒洒水啦！

    倒不是他不想扣，一是机会不多，二是没有必要。

    赛季前多米尼克·威尔金斯的建议，林星还是听进去了。

    不过这场比赛不同，和马龙对抗的林星有点兴奋了。

    这感情到了，一看机会也有了，就直接扣了一个。

    可惜，张指导还是没看到……

    只能说，时也命也了。

    看着林星扣完这个大风车，顶着三角洲中心的嘘声捶胸庆祝，马龙越来越着急了。

    作为赛前大打口水仗的对手，说好了这场比赛要干一架的。

    但有场外阻挠，干架估摸着是干不成了。

    想掩饰住自己的怂，这球场上的表现就不能输。

    可现在呢，林星都10分2个助攻了，他还是0分。

    这差距大的，让他难以接受，憋着一股劲，转身又要球。

    可力量只是略小于他的林星又一次顶住了他的火车头撞击，这进攻，看着已经打死在高位了。

    急得只想得分的马龙横了横一颗肮脏的心：这是你逼我的！

    背身，再转身，他的绝技就现世了。

    砰一声，林星的胸口直接挨了一肘子，踉跄着后退了几步，差点一屁墩坐到了地板上。

    胸口痛的不能自已，他吸着凉气，伸手揉了揉。

    嘀！

    嘀嘀嘀！

    如裁判所言，他们的确一直盯着林星和马龙。

    马龙之肘一出，急促的哨声立刻响起，还不止一声两声，而是急促的一连串。

    但这个时候，林星也气急了，他直接就推了一把还有点懵逼、思考着这一肘下去林星怎么没事啊的马龙。

    接着，林星就抬起了拳头，准备砸向马路的下颌骨。

    可就在这时，一堆人冲上来拉住了他。

    有队友，诸如狂人、小虫、蒂龙·希尔之类的，还有裁判，靠近的边裁直接就冲过来了，警觉性不是盖的。

    甚至还有对手，蒂龙·科尔宾第一时间就挡到了林星面前，推着林星后退。

    再看看马龙，他被重重的推了一把，接连后退了好几步。

    也不知道真的是惯性呢，还是另有其他的原因。

    但一转头，他看到林星被一堆人抱住了，立刻有了底气，直愣愣的就朝着林星杀过去。

    中途，他被斯托克顿抱住了。

    于是，马龙高喊着：“约翰，你别……松手！不要……松手！”

    斯托克顿翻了翻白眼，就他这点小力气，马龙真想挣脱，一发力也就挣脱了。

    所以，马龙这是在装呢，内心里说不定怎么怂了。

    说白了，林星的战绩太彪悍了。

    都是85届的新秀，马龙怎么可能不知道奥克利的战斗力。

    那可是日常生活中大量练习自由搏击的业余搏击手，虽然力量没自己大，但技巧可比自己出众多了。

    可就是这么个技巧出众的业余搏击手，直接就被林星正面给虐了。

    这场比赛对抗下来，马龙知道，林星的力量即便比他小，也小不到哪去。

    再加上出众的技巧，真要打起来，他肯定不是对手。

    所以说啊，赛前媒体说什么——

    虽然林星干倒了奥克利，马龙还是这个联盟里不怕他的恶汉。

    都是吹的呀，别信！

    看着裁判吹着哨子，慢慢把场上的局势给控制下来了，马龙也是松了口气。

    林星虽然怒气冲冲，但裁判及时介入，让他没法再发泄。

    只能任由主裁判给了马龙一个一级恶意犯规，结束了这场无疾而终的大战。

    场边不正经的记者们都很失望，不善的目光在这场比赛的裁判和球员身上来回的逡巡。

    而球场上，林星开始执行一级恶意犯规的加罚。

    唰的一声！

    加罚命中，19比14，勇士的领先直接拉开到了5分。

    加罚过后，球权也归勇士所有。

    在勇士场边开球之前，斯隆直接一个换人，把马龙换下了。

    一方面是让马龙下去冷静冷静，另一方面也是为了避免马龙再和林星有什么冲突。

    斯隆很冷静，他知道，这架真要打起来，吃大亏的一定是爵士。

    所以，这架绝对不能打。

    换下了马龙，换上的是汤姆·钱伯斯，上个赛季太阳的替补中锋，再往前数，那也是全明星首发级别的中锋。

    太阳之所以放走他，就是因为奥利弗·米勒的成长超出预期，太阳不需要他了。

    不过转到爵士，钱伯斯打得也不错，基本就等于爵士第二阵容里的另一个马龙。

    现在他登场，爵士首先就做出了防守端的改变。

    林星还是和冲突之前一样，直直的突了一个。

    他也架肘了，但他的肘子和马龙不一样。

    他架肘，只是为了让防守人知难而退。

    不像马龙，只要挥肘，就是冲着对手的生命而去的。

    一肘进去，林星却发现了不同。

    “爵士开始夹防了啊，他们直接上了一个区域联防，开始针对斯大了！”

    说实话，进入NBA之后，林星还真没怎么遭遇区域联防。

    要知道，在NCAA的时候，几乎每场比赛的对手都会用区域联防和夹防来针对自己，到了NBA反倒都是单防再加上一个大中锋护框了。

    这待遇，是林星想都没有想到的。

    不过想想也正常，主要是队友给力。

    勇士这外线三人组，可不是什么摆设。

    小虫是全明星控卫，穆林是全明星射手，还有狂人，那也是给足球权让他抡、能抡出个最佳阵容一阵的得分后卫。

    有这三人在外围牵制，对手是不可能夹防林星的。

    但这场比赛，斯隆别无选择了。

    主要是这个时期，爵士还没有得到很能帽的大白熊格雷格·奥斯特塔格，内线的护框差了点意思。

    林星冲起来，就直接在爵士的禁区游泳了。

    掐不死这个点，爵士就只能输球。

    所以，斯隆被逼无奈，开始夹防林星。

    林星这一被夹防，勇士就得靠外线三人组顶上了。

    可林星把球往外传的第一个回合，小虫就打了一记精铁。

    转头爵士的进攻，在马龙下去之后，继续主打挡拆的他们，反倒是靠着斯托克顿突破牵制防守，反手一个传球给到钱伯斯。

    钱伯斯接球，很令人惊讶的飚进去一记三分。

    没错，钱伯斯是有三分的，准度甚至还可以，就是投的不多。

    靠着这记三分，比分一下子就被迫近到了3分……

    接下来的比赛，就是这两个回合的重复了。

    林星被锁死，外围三人组手感不佳，哐哐打铁。

    但总归还是能靠个人能力弄进去一两个球的。

    另一边，没了马龙，爵士的挡拆进攻终究是没那么大的威力了。

    这个时候的他们还没有杰夫·霍纳塞克，靠着斯托克顿独力支撑。

    首节过后，29比27的比分，勇士还是只领先了2分。

    到了第二节，林星带着第二阵容又冲了一段时间，直接冲出一个7分的领先。

    但后半段，林星下去，马龙趁势回归，带着爵士的第二阵容，又把这7分的落后给抹平了。

    就这样，半场结束，54比53的比分，勇士也只是领先了1分。

    到了下半场，马龙不再躲避林星的锋芒。

    他开始正常的出场比赛，但对抗方面怂的很，根本不敢再出肘了。

    林星答应了斯特恩和老尼尔森，绝不先动手，他不能再翻上半场的旧账。

    不过嘴上的垃圾话，却开始狂飙了。

    “大家都说卡尔·马龙是硬汉？我踏马看不出来。”

    “卡尔，把你的裤子脱了。”

    “别尼玛背身了，软蛋，直视我！”

    虽然手上的动作一点都没有，嘴上马龙还是秉承着一个嘴强王者的作风。

    他回击林星：“待会你就知道你马龙大爷在哪了？”

    可这场比赛，马龙打得稀烂无比，也就只剩下一个挡拆做墙的作用了。

    ？是真的看不出来。

    不过这比赛，爵士被斯托克顿一个人C了。

    他带着爵士一路咬死了勇士，比赛就这么打到了末节。

    并且，比赛的悬念也维持到了最后时刻。

