    王小蒙听到王老七说，让她在何大清家里多待一会，照顾一下何大清，根本就没有多想。

    因为何大清家里确实只有他一个人，这喝醉酒了也需要人照顾，她照顾一下何大清也没什么。

    她的心里也没有其它的想法，就当是照顾一个喝醉酒的朋友。

    她在里屋也能听见何大清和王老七的说话，听到何大清说让她当豆制品厂的厂长，她心里对何大清充满了感激，这照顾何大清就更应该了。

    可是她不知道，她爹的那番话是另有深意。

    今天王老七确实很高兴，所以和何大清就多喝了一些酒，但是王老七不光是因为高兴才喝多的，他也是有点故意让何大清喝醉的。

    王老七不愿意王小蒙和谢永强在一起的，因为他知道谢广坤这人不好相处，王小蒙如果和谢永强结婚了，那她肯定是不会幸福的。

    王老七他就想着准备给王小蒙从新找一个对象，让王小蒙和谢永强断了关系。

    刚好何大清出现在了王老七的眼里，他觉得何大清的人品很好，又有本事，出去几年就挣了这么多钱，现在不但投资了他家的豆腐作坊，而且还准备弄养殖场、屠宰场、果园，绝对是一个好对象。

    于是王老七就准备撮合一下何大清和王小蒙。

    王老七这才故意的把何大清灌醉，就是准备让王小蒙亲自去送送何大清。

    因此最后走的时候，他还故意的对王小蒙说，让王小蒙在何大清家里多待一会，照顾一下何大清。

    他心里想着，这何大清喝醉了和王小蒙共处一室，说不定会发生点什么事。

    他对何大清的人品绝对信得过，只要发生点什么事，就不怕何大清不认账。

    就算没有发生什么事，这王小蒙扶着何大清回家，又是在家照顾何大清，这让两人相处一下，也能加深一下感情。

    而且他也看出来了，何大清对王小蒙也是有想法的。

    不然的话，何大清为什么要投资他家的豆制品厂，又给他家那么多的股份，最后还让王小蒙当豆制品厂的厂长。

    就是因为王老七看出了何大清的心思，所以才没有拒绝何大清安排王小蒙当豆制品厂的厂长的。

    不然的话，王老七是不会同意自家姑娘当厂长的，毕竟何大清投资了那么多钱，又不亲自管理厂子，怎么可能会放心呢。

    在他看来，这王小蒙迟早都是何大清的人，以后都是一家人，这谁当厂长都一样。

    他也没有询问何大清的意见，就准备撮合何大清和王小蒙。

    王小蒙和何大清都不知道，王老七居然还存有这样的心思。

    王小蒙吃力的扶着喝醉的何大清慢慢的在路上走着。

    没办法，何大清喝醉了，虽然脑子还算清醒，可是浑身使不上劲，就只能靠在王小蒙的身上，一只手还搭在王小蒙的肩膀上。

    可是王小蒙她不知道，谢永强这时刚好到她家来找她。

    原来谢广坤回去后，就告诉了谢永强，说齐三泰给他找到工作了，是在县教委上班。

    谢永强听到自己可以到县教委去上班后，心里非常的高兴，当时就想把这个好消息告诉王小蒙。

    可是谢广坤看的紧，他找不到机会出来，最后还是趁着谢广坤进了房间，才找到机会，从家里偷偷的溜出来。

    谢永强从家里溜出来后，就急忙向王小蒙家跑去，准备把这个好消息告诉王小蒙。

    同时他还存了一点小心思，那就是让王老七知道他要去县教委上班了，他心中想着，他现在有了这么好的工作，相信王老七就应该不会阻止他和王小蒙在一起了。

    可是谢永强没想到，他在王小蒙的家门口，居然看见了何大清搂着王小蒙，他俩亲密的走在一起。

    谢永强看见这一幕后，他的脑中不由得想起了今天早上发生的事，何大清在三轮车上搂着王小蒙，还有小蒙娘说过的一句话。

    “我们已经准备把小蒙许给何大清了。”

    谢永强想起了这句话，又看到王小蒙和何大清楼在一起的画面，心中非常的愤怒，他觉得王小蒙背叛了他们之间的爱情。

    谢永强本想现在就冲出去质问王小蒙的，可是谢永强这人比较好面子，他怕现在出去了，何大清会嘲笑他的。

    他一个大学生居然被何大清抢走了女朋友。

    于是他就强忍下了心中的愤怒，藏在了一边，等王小蒙和何大清过去后，他又偷偷地跟在王小蒙和何大清的后面。

    他准备等王小蒙把何大清送回家后，只剩下王小蒙一个人的时候，在出来质问王小蒙。

    在跟着的路上，他发现原来何大清喝醉了。

    他在心中自我安慰道，王小蒙只是因为何大清喝醉了，才会好心的送何大清回家的，他们之间不可能会有什么事的。

    可就算是这样，谢永强的心中还是很生气，毕竟王小蒙是一个女孩子，居然亲自来送何大清，怎么不让王老七来送呢。

    王小蒙可是他谢永强的女人，和何大清一起搂搂抱抱的，是个男人都不会不生气的。

    他在心中决定，等一会王小蒙出来后，一定要王小蒙给他一个解释。

    然后他就这样看着王小蒙扶着何大清慢慢的走着，最后进了何大清的家里。

    等王小蒙进去后，他就来到何大清的门口，在外面等着王小蒙出来。

    进了何大请家里后，王小蒙扶着何大清，让他躺在了床上。

    因为王老七交代，让她在这里多待一会，照看一下何大清，所以王小蒙也没有立刻就走。

    她把何大清扶上床后，就烧了壶水，泡了杯茶，让何大清喝了一杯热茶，解解酒。

    何大清喝了茶后，感觉头痛减轻了一些，他就对王小蒙说道。

    “小蒙，谢谢你，我现在好多了，你就先回去吧。”

    王小蒙虽然知道自己一个姑娘待在何大清家不好，可是她爹交代她照顾何大清，小蒙还是很听王老七话的，再加上她很感激何大清让她当豆制品厂的厂长，她想了一下，决定还是再待一会，于是她对何大清说道。

    “何大哥，我爹说让我照顾你呢，我在这里再待一会，等你睡着了，我再回去吧。”

    何大清见王小蒙要坚持照顾自己，也就没有多说什么，他就躺在床上继续睡觉了。

