
　　两人牵手走在路上，没有说多少话，但两人脸上挂着的笑容，不难看出他们此刻是极开心的。

　　一黑色的轿车从一旁走过。

　　车后座的谢衡刚好看到这一幕，冷峻的面容上看不出情绪，只瞳孔似有片刻不见底的深沉。

　　直至车驶远，两人的身影消失在后视镜中，他才收回目光。

　　谁能想到，京都那位皎若天上月的姜五爷，有一天会像寻常人一样牵着一个女孩子走在人来人往熙熙攘攘的街上呢？

　　更没有想到，多年前坐在那里浑身散发着娴静淡然，与俗世喧嚣格格不入的小姑娘，有一天会像寻常女孩子一样牵着喜欢的人在喧闹的人群中穿梭呢。

　　就在这时，谢衡的电话响了。

　　来电：施泊然。

　　迟疑几秒，接通：“泊然。”天籁小说网

　　两人是朋友，但自施烟离家后，施泊然变得越来越冷，话也越来越少，两人的关系也慢慢疏远了。

　　但到底都是在京都，碰面的机会多，并没有变得陌生。

　　“听说你去了海城？”也是温雅的嗓音，只是比起施泊寓，施泊然的声音明显多了几分冷意，隐隐还有点上位者的威严感。

　　“嗯，有点事要处理。”

　　谢家的生意并未涉足海城，但施泊然并没有问他有什么事需要到海城处理，而是说：“谢衡，看在过去交情的份上，当年的事，我没有去质问你，但其实你我心里都很清楚，若是没有你的首肯，谢家不会和施家提联姻。”

　　谢衡握着手机的手紧了紧。

　　他知道施泊然是在提醒他，他妹妹被逼离家，是他一手造成。

　　“我知道当年的事你也是始料未及，这些年你一直在查我妹妹的踪迹，可见也是后悔的，我就不多提了。”

　　“我妹妹如今愿意再踏足熟悉的城市，哪怕不是回京都，这对我来说就已经是很好的消息了。我不想她好不容易愿意再出现在人前又被逼回去。”

　　“当年确实是我思虑不周，事情是因我而起，我不否认。但是泊然，我的人品还不至于差到去插足别人的感情。”

　　一步走错，满盘皆输。

　　电话两边是长久的沉默。

　　“抱歉，我并非怀疑你的人品。因当年的事，我妹妹现在估计对施家和谢家的人都很敏感，我怕再遇到与旧事相关之人，她又会想躲得远远的。”

　　“该说抱歉的是我，如果当年我没有点头同意联姻，就不会有这些事。”谢衡面上看不出情绪。

　　顿了顿，他说：“你不用担心，我见过施烟小姐和姜家那位五爷，他们感情很好，施烟小姐……大抵不会舍得丢下姜五爷离开。”

　　对面是许久的沉默，而后施泊然语意不明地说：“这就好。”

　　本不是话多的性子，但这是自施烟离开后，施泊然难得的主动给他打电话，谢衡并没有立刻挂断。

　　犹疑一下，继续说：“我记得你和姜家那位五爷没什么交集，对他的了解应该不多，你就那么信他？”

　　“我不是信他，我是信我妹妹。”施泊然说。

　　“我妹妹从小就聪慧，对事情看得很透彻，她十岁就知道自己想要什么，做事果决，看人的眼光自也不会差。既是她看上甚至能让她上心的人，定然不会差。”

　　谢衡沉默着没说话。

　　确实，施烟很聪慧很果决。

　　同样的事若是发生在其他从小锦衣玉食全家上下宠着的人能做到她那样年仅十岁就毅然放弃所拥有的一切离开？

　　她不仅毅然离开，还能做到九年不与任何人联系。

　　甚至九年后，她都没有再回去的想法。

　　她看人的眼光也确实不差。

　　姜家五爷，皎皎君子芝兰玉树。

　　却为她染世俗为她落凡尘。

　　可见对她是极在意的。

　　良久，谢衡才说：“既然来了海城，我打算多留几天。你放心，如无必要，我不会再出现在施烟小姐面前去扰她是清净。”

　　施泊然说：“谢衡，是你自己走错的，怨不得任何人。如果按部就班的来，你们就是青梅竹马，我妹妹其实是很好打动的人。”

　　谢衡握着手机的手又收紧了几分。

　　直至施泊然挂断电话好一会儿，他都还维持着拿着手机覆在耳边的动作。

　　*

　　施烟和姜澈逛街就是很普通的逛街，试衣服买衣服。

　　不仅施烟试了衣服，在施烟的要求下，姜澈也试了。这家男装店，施烟就等在休息处的沙发等着去试衣间试衣服的姜澈。

　　看着旁边放着的几个购物袋，再看向门紧闭的试衣间。

　　施烟笑弯了眉眼。

　　她从来不知道逛街原来也能这么有意思。

　　就拿此刻在这里等姜澈去试衣间换衣服来说，她也觉得满心欢喜。

　　她长相出众，又笑得又太耀眼，引得不少人侧目。

　　男装店，大都是女生陪着男生走进来，但也有独自走进来或是约了朋友一起进来的，只是比较少。

　　有两个年纪约莫二十上下的男生看到施烟坐在这里，小声交谈过后，见施烟是一个人坐在这里，犹豫一下就朝她走来。

　　“你好。”

　　是两个长得很清秀的男生，个子目测应该都有一米八以上。

　　其中一个男生先和施烟打招呼，面色微红。

　　施烟这一闻声抬头朝他们看来，两个男生微惊，大概是惊叹于她的颜值和气质。

　　面色更红了。

　　有人打招呼，不理会多少有点不礼貌。

　　主要是对方瞧着并没有什么恶意。

　　施烟就轻轻点了下头。

　　“抱歉，打扰了，我想问一下，这照片上的人是你吗？”男生红着脸将手机递到施烟面前，手机上是有一张照片。

　　是施烟很熟悉的照片。

　　昨晚姜澈回竹苑后，拿着手机看了节目重播，就截了不少图。

　　当然她是无意间发现的，当时她还忍不住悄悄地笑了，觉得姜先生有时候其实也很可爱。

　　人就在他身边，他居然还要去截她在节目中出现的画面。

　　“是的。”这没什么好否认的。

　　两个男生交换一个眼神，从对方眼中看到了惊喜。

　　“是这样的，我们是海城电影学院的学生，我们是导演系，准备导一个汉文化的短片，一直没有找到合适的女主角，昨天无意间在综艺节目中看到你，觉得你非常适合！还想着托人找找你的联系方式呢，没想到运气这么好，逛个街就遇到你了。”

　　说到这里，男生脸更红了。

　　挠挠头：“那个，同学，你方不方便帮我们一个忙？不让你白帮忙，我们出报酬，虽然不是很多……”

　　越说到后面越小声。

　　“短片不做商用，就是参赛的宣传片，流传范围也比较小，你不用担心暴露在大众视线中。如果我们这次拿奖了，一半奖金归你！”

　　就在这时，一道声音传来：“施小姐。”

　　循声看过去。

　　等看清来人，施烟面上笑容淡了几分。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的姜爷心尖宠她从乡下来更新，第326章 怨不得任何人免费阅读。https://xs.23sk.com 