    惊天动地的爆炸过后，妖魔老巢兰若寺直接被化作了虚无，就连周遭的环境都受到了严重的破坏，好似地龙翻身，一片狼藉。

    而什么魑魅魍魉妖魔以及凝聚在附近的妖气鬼气怨气则也是被彻底净化，一时之间，整个世界焕然一新。

    宁采臣怔怔的望着这片瞬间被通天伟力所重新整拾的天地，恍惚间，心中不知作何感想。

    “本次雇佣任务已经圆满完成，下次有需要再会。”

    王斌望着灰飞烟灭的黑山老妖，同时感受着这片天地如山般的排斥力，匆匆的念完台词就离开了。

    “哎，仙长！”

    宁采臣瞬间惊醒，本想挽留一下王斌，回过神来却发现原先王斌所待的地方早已是空空如也。

    ……

    与此同时，诸天世界中，一些小千界内，也出现了武当安保公司的踪影。

    而在其中，武当七侠的身影最为活跃，有的替杨过在跟随欧阳锋学习蛤蟆功时守护小龙女，有的受到爱丽丝雇佣，对付保护伞公司追捕，甚至还有的在现代位面客串起了警察，缉捕到了穷凶恶极的大毒枭！

    而其他的群友，还在其它的世界内停留。

    王斌看着聊天群上的信息显示，眉头一挑，心中想道，三丰真人的事业开端还可以说是比较圆满的，虽然现在的规模较小，但随着时间的推移也能形成一股不小的势力。

    并且，武当安保也是一种简易的情报组织！这才是王斌最为看重的地方！

    咚咚咚。

    一位肉嘟嘟的肚兜小童，正在门口用短短的小胖手敲着他的房门。

    “清玄子小老爷，清风老爷传您去正殿，说是有需要您招待的客人前来。”

    这是五庄观内点化的灵芝娃娃，用来充当观内的侍奉弟子，其天生聪慧，机灵。灵机充盈，被评为洪荒中的大能最喜爱点化的灵物之一。

    “我知晓了，你回去复命吧。”

    王斌淡淡回道，心中估摸着估计是由三清下的门人前来，起码也得是与镇元祖师交好的老牌大罗之徒。

    灵芝童子得了答复后，一个鱼跃跳进了脚下的土地内，运用着天生的土遁神通离开了这里。

    几息后，在缩地成寸的神通下，王斌便来到了五庄观用来招待客人的正殿。

    他刚一踏进门，被遮掩的灵机恢复了清明后，便瞬间开始提醒他，有危险！

    王斌暗道一声不好，难道是由恶客上门？

    但他还是不动声色的进入了正门，抬头望向正座上的身影。

    迎面而来的是一股清幽的暗香，令王斌不禁想要沉浸其中，一睹佳人容颜。

    一道妩媚妖艳但却散发着一种亲和端庄的丽影映入他的眼帘，不过此刻的王斌却没有了刚刚旖旎的心思，而是沁出了一身冷汗。

    他惊讶的发现，虽然自己的识海在聊天群的庇护下仍然保持着清明，但身体却不自主的被魅惑，不受控制得走向那道浅笑嫣然的身影。

    正在一旁与其交谈的清风意识到了情况的不对，再看向自家的徒儿，顿时了解的事情的缘由。

    清风一挥衣袖将王斌身上的法术破掉，有些无可奈何的对着九尾狐妲己说道。

    “道友就不要戏弄我这徒儿了，他可禁不住您的法术。”

    回想起这位曾经在封神之战中的战绩，他就有些头疼，这位怎么到他这里来了，还指名道姓的要见自家的徒儿。

    他不禁暗中腹诽道，这位本来是应该由镇元子亲自来招待的，但他却被打发过来应付，这叫个什么事啊。

    很明显了，这位就是在封神之战中搅动天下，魅惑人族纣王九尾妖狐，妲己!

    清风是知晓内情的，这位大罗级别的妖仙，代表的可是女娲娘娘的娲皇宫。

    在封神一战时，西方的二位可是彻底抛下了面皮，在三清中作梗也就算了，就连女娲娘娘也被暗中算计了一番。

    商朝之时，人族的纣王竟然做出了亵渎人族圣母女娲娘娘神像的祸事，于是，娲皇天的女娲娘娘便派下了九尾妖狐，来借着封神量劫的劫气顺势灭掉商朝。

    因为当时不知道这是西方二位的阴谋，也觉得自家子孙做的有些不对的三皇五帝也就没有在意，只是在火云洞中表面上阻拦了一下女娲娘娘，睁一只眼闭一只眼让其加速灭亡本就要在大劫中消亡的商朝，反正周朝才是钦定的下一代人王。

    可是谁也没想到，西方的二圣竟然亲自下场，暗中蛊惑了这位妖仙的神智，竟然让其削掉了人王之位。

    这下好了，三皇直接堵到了娲皇天内，要亲自讨个说法。差点人族圣母和三皇在天外天做过一场，还是地皇神农察觉到了事情的不对，才暂时退回了火云洞。

    后来在最后封神大战中，西方二位的算计败露，只敢在天外天内坐镇自家道场，生怕一出了门，就从某处跳出来五个人影来敲他们闷棍。

    只能说是，这两位圣人实在是刷新了洪荒量劫游戏的新下限，险些就被其他四位直接线下约架了。

    清风脑中闪过许多八卦的陈年旧事，不过面上还是充斥着笑意。

    女……啊不，是九尾妖狐妲己，有些惊讶的看了一眼再次平静下来的王斌，心中不禁暗道，她只是按照九尾的性格习惯放了一个金仙级别的魅惑术。

    没想到这位年轻的五庄观三代弟子竟然虽然肉体没有抵挡住，不过在她的眼中，可是明白着看清楚了，王斌的识海还是清明着的。

    她别有深意的望了望五庄观的深处，看来这位师弟的教徒功夫是越发的厉害了。

    躲在某个五庄观某个地仙界中的镇元子微微睁开眯着的眼睛，摇了摇头。

    她这个圣人师姐，不知道谁有招惹了她的兴趣，害的连他都被打扰了清净。

    这可是有的受喽。

    瞧着一脸苦涩的清风和有些不知所措的王斌，镇元子挥挥手将眼前的画面消去，惬意的继续躺着，他虽然是地仙之祖，但也只得是在自家地盘的加持下，才敢用这镜花之术来观察圣人，而且还不能长时间使用，否则容易被发现。

    就让自家的徒儿和徒孙来应付吧，他都这么大年纪了，还是清闲比较适合他这个老人家。

    心中想着，镇元子万年不变的云淡清风表情微动，露出一个带有深意的笑容。

    （感谢书友：柏树山岭的100点打赏！厚脸皮求月票求收藏求打赏。今天两更失败，临近考试，事情实在太多了，痛苦.JPG，明天一定两更！）

