
　　“shit，湖人队这是摆明不把我们放在眼里，派出一个亚洲猴子来单防理查德森？”

　　勇士队全队怒不可遏，大喊道：“理查德森，爆了那个亚洲猴子。”

　　“你们等着瞧，我会让他在防守端崩溃的。”

　　理查德森最擅长的突破，速度快，弹跳迅猛。

　　只要让他突破内线，他的上篮和中距离抛投，都很有威胁。

　　“林！看你的了，限制住他！”

　　科比在侧翼开口。

　　林峰收敛心神，注意理查德森的突破脚步。

　　首先卡住他的路线，让他难以运球，之后便是贴身紧逼。

　　甭说，林峰的防守套路，与科比相差无几。

　　都是从突破人最擅长的右路封锁路线，然后凭仗着脚步移动，跟紧进攻人步伐，就像是狗皮膏药一样粘着对方。

　　理查德森当场感觉不对劲儿，有没有防守实力，一探便知。

　　试图突破林峰，他发现并非那么容易，转为背后翻身运球，想躲开林峰的防守路线，结果依旧未能如愿。

　　林峰的脚步移动比他快多了，他刚做出一个过人动作，林峰紧接着下一步就跟上了。

　　“fuck！”

　　这把理查德森气得直骂娘，其实他的运球水平很不错。

　　至少在林峰看来，理查德森的各方面水准，比起nbdl的那些水货，不知强出多少倍。

　　怪就怪，他碰上自己。

　　自己不仅速度快，判断准确，最主要的是，林峰的体能比任何nba球员都恐怖。

　　他的体能消耗，足足有110点，而nba球员的平均值才只有85，比理查德森这种球员，高出整整25个百分点。

　　试想一下，25个百分点的差距，理查德森怎么可能跟林峰打持久战？

　　更遑论林峰在奔跑速度上，也要优于理查德森。

　　“不敢置信，理查德森竟然连续用了胯下运气和背后翻身运球，都未能过掉这个亚洲小子，我突然很好奇他的真正实力了，他似乎很强？”

　　解说员迈克·布林一脸惊愕。

　　同样被林峰的狗皮膏药式防守惊到的，还有科比、奥多姆、拜纳姆，以及场下的禅师和老鱼费舍尔他们。

　　方才林峰主动请缨单防理查德森，禅师还微微皱眉，认为林峰的速度和爆发力，都不如理查德森。

　　他去单防理查德森，明显很吃亏。

　　结局却让他大吃一惊，林峰的防守功力，真心不比乔丹、科比逊色。

　　熟悉nba球迷的都知道，科比和乔丹，才是真正的攻防一体球员。

　　而其他超巨，在防守端，就没有那么强的功力。

　　亦或者说，没有科比、乔丹对待防守时的积极态度。

　　林峰的防守，得到了大众的认可。

　　理查德森连续突破林峰，都未能成功，最后他一着急，手腕一抖，篮球被林峰迅速抄走。

　　“漂亮的抢断！”

　　解说员比尔·沃雷尔见状，当即大叫道：“林峰干净利索地抄走了理查德森的球，他失误了，他紧张失误了。”

　　林峰抢断理查德森的球，拍打着朝后场飞奔。

　　科比见此情形，快速追了上去。

　　理查德森，以及外线巴郎·戴维斯，都在后面拼命追赶。

　　“巴郎·戴维斯和理查德森都在追赶，理查德森被迫失误，他要找回自己的颜面，势必防住那个亚洲小子的快攻。”

　　“科比跟进，亚洲小子没有强投，他传给了科比！”

　　“天呐！空中接力，完美的空接！”

　　“这必定是明日的五佳球之一！”

　　“嗷嗷嗷！”

　　“china-lin！”

　　“kobe！”

　　“mvp！”

　　现场三万多名球迷的呼喊声震耳欲聋，林峰单防抢断，科比见状迅速跟进。

　　林峰打快攻没有吃独食，看见科比跑到禁区附近，果断一手空中接力，与科比联手将此球打进！

　　五个字形容，帅就完事了！

　　“啊啊啊啊！baby，你好帅！kobe，你也很帅！好爱你们！”

　　准女友苏沐晴在场边大喊大叫，一攻一防一助攻，皆有林峰的身影。

　　登场短短两分钟，林峰献给球迷一记战斧式挂臂劈扣，一个单防抢断，外加一次助攻。

　　助攻科比空中接力，轻松将球打进。

　　科比把球扣进篮筐，落地后，抬手指向林峰。

　　意思很明确：林，你传得一手好球！

　　林峰回敬给科比一记手势，短短两分钟内，二人又找回在夏季联赛的配合。

　　“继续铁血防守，我们要彻底摧毁他们，分数还相差14分，追上并不困难！”

　　奥多姆也来了精神，神情颇为激动。

　　他似乎预见到，这赛季有林峰的加盟，湖人队绝对比上赛季走得更高更远。

　　“kobe，还是我来单防理查德森，他很容易搞定。”

　　林峰与科比擦肩时，开口说道。

　　“ok，林，这人交给你，我注重进攻。”

　　“可以的科老大。”

　　林峰再度单防理查德森，这次他没敢继续小觑林峰。

　　也没再搞那些花式运球，此番接到队友传球，理查德森重视起林峰的防守。

　　他感觉，轻松突破林峰是不可能了，这小子狗皮膏药般的防守，有一次就够了。

　　他接球后，抱紧，将球护在臂弯处，一直弓着身子，试探林峰的防守。

　　而林峰如同上回合一样，紧贴着他，像极了一座横亘在面前的大山。

　　“fuck！亚洲猴子，湖人队到底给你多少年薪，你为他们这么卖力？老子一辆跑车，都比你年薪还多。”

　　理查德森忍不住怒喷垃圾话，嘲讽林峰收入低。天籁小说网

　　林峰对垃圾话免疫，他喷人，是在球场上羞辱完对手后才去喷，那样更有打击力度。

　　“你继续进攻，这球你能打进，我把篮球生吃了。”

　　林峰幽幽开口，这话差点没把理查德森气死。

　　由于在气头上，理查德森逐渐失去理智，不管不顾，直接在林峰头顶上干拔。

　　然而。

　　下一秒，只听砰的一声巨响，理查德森干拔跳投的篮球，被林峰一巴掌狠狠搧飞到界外！

　　新激活的‘狂魔封盖’技能，被林峰灵活运用。

　　一招狂魔封盖，彻底打乱了理查德森维持前三节比赛的进攻节奏。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的NBA之开局扮演樱木花道更新，第33章 明日五佳球率先出炉免费阅读。https://xs.23sk.com 