    

    
食人族的每一次攻击，都不是一个食人族，而是两个，或者三个一起进行攻击，从不同的方向，食人族本身它们的能力就不差，并且现在更是有一个这样的水平。

    
楚离的身手，在武林中来说，可并不是那么的弱，但是面对食人族的话，只见楚离在攻击食人族的时候。

    
一个不小心，更是直接被食人族给偷袭，手臂上面顿时出现了鲜血，从衣袖之中流淌出来。

    
那鲜红的颜色，忽然的出现，竟是让食人族发狂，一共有六只食人族的残留者，感受到这鲜血的味道。

    
竟然开始有了新的变化，所有的食人族，都放弃了那些所谓的攻击，直接极速来到了，楚离鲜血流出的地方。

    
那些鲜血竟然让这些食人族，产生这么大的变化，何思凝几人看着这一幕，并不理解，这到底是怎么一回事。

    
毕竟关于食人族的记载，实在是太少了一些。

    
这时候，在一旁的夫人，忽然说道：“这是我给你们的一个礼物，用食人族来迎接你们，总应该感谢我才是。”

    
夫人说着，嘴角上的笑容也丝毫不去掩饰，这一切，都是为何思凝他们几个准备的，对付他们自然要用非常人的手段才是。

    
“哼，你别得意的太早。”

    
司如龙立在一旁说道，对这些事情，根本就不相信，什么食人族，这种只不过是一种长相比较奇怪能够攻击人的东西罢了，还能达到哪种地步。

    
“哈哈哈，从你们刚进入森林的时候，所有的行踪，我便都知道，既然来到我这里，那就别想走了。”

    
夫人说道，自从接触到了人面蜘蛛以后，她便知道，来的这些人都是哪些。

    
便做好了准备，他们几人算是在大陆之中，能力比较强的人，只要除了他们，就能够在圣教大人那里，得到一些好处。

    
并且，他们不除的话，对整个圣教来说，都不是一件好事，可以说是很有可能会耽误他们成就大业的。

    
这些一系列的问题，都让夫人考虑再三，这才拿出自己饲养已久的食人族，让它们对付何思凝再好不过了。

    
更何况，那些食人族的饲喂，虽然刚开始，用的是野兽的鲜血，但是逐渐的只是野兽已经满足不了它们。

    
这些食人族，是圣教大人给他们的，如果说，为了对付何思凝，叶凡的话，那还可以，但是要是直接在她这里断了的话。

    
那该死的人，可就是她自己了，圣教大人，是根本就不会放过她的，关于这点，夫人自己心知肚明。

    
不只是这些，为了更好的培育它们，让它们能够完全听命自己，并且努力存活下去。

    
更是用了自己的鲜血祭奠下去，自己这副身体的血流，是和寻常人有些不同的。

    
在某种程度上，是比一般人的鲜血，更加纯净一些。

    
但是不能够每日，都将鲜血祭奠给食人族，因为她还有其他的事情要做，那些水晶琉璃球，还需要她的支撑。

    
所以，每五天，便会奉献自己的鲜血，要知道，整整有六只食人族，那数量可不是少数。

    
祭奠的时候，自然不会是少量的，同样的是，每次祭奠的时候，都会用了身体将近一半的鲜血，然后在极速的补回来。

    
这些都让夫人，整个人的面色，从来都是惨白之色，只不过涂摸上了一些东西，这才看上去，稍微有些红润。

    
“既然如此的话，那就告诉我，这个建筑，到底是怎么回事，是谁建的？”

    
何思凝再次开口问道，总觉得这一切，不只是一个巧合这么简单，更像是在预示着些什么，只不过，自己还没有看透，更是没有猜出来。

    
夫人的眼神伶俐，这个何思凝到底想知道些什么，不过，这个地方嘛，确实不是一般人，给她的。

    
“哼，告诉你也没有什么关系，这地方，是圣教大人，叫我来看守的，自然只有他知道了。”

    
夫人，也只能说出这些，不知道这何思凝到底在心里打什么主意。

    
一个塔而已，竟然也至于她再三询问，竟然最先问的事情，并不是圣教想要统治大陆的事情，而是这个塔。

    
这个塔她在这里，和十二居住，已经足足有了三年之久，最初的时候，确实对这座塔有些不理解。

    
不仅仅是这外表，就算是里面的设施，大多地方都是以白色为主，白色按理说，不应该出现才是。

    
那是一种不吉利的象征，并且，在大陆中，还没有见过，有哪家会用白色作为基本色。

    
可是，不知道为什么，白色的基本色，在加上里面的设施，所有的加在一起的话，竟然毫无违和感，还有一种，很纯净的感觉。

    
这么多年过去了，虽然最初的时候，有些不习惯，可是现在来说，对这里的一切，都是达到熟悉到不能再熟悉的地步，自然已经不会在意这些了。

    
想到这里，自然就想起来了十二，此时的他应该，还在山洞之中呢，都说让他来对付，何思凝几人，可是这孩子，就是不来。

    
这个脾气，即使是自己这个当姐姐的，也没有办法，让他听话，不过那些都不是问题，只要他高兴就好。

    
而十二，现在也确实是在山洞之中，到却是刚刚回来，风尘仆仆，面带笑容，手中拿着一个小缸子，里面有一些小东西。

    
那对双胞胎，看到自己的十二主子，这副模样，就知道一定会有些好东西。

    
“快，把红鸾带过来！”

    
十二说道，那红鸾，正是夫人，将其送过来的，像这种动歪脑筋，不做正确事情的人，自然有相应的惩罚，那样的话，十二那里就是一个不错的选择。

    
十二的话音刚落，双胞胎兄弟二人，就从一个暗室之中，抬出来一个女人，那女人正是红鸾。

    
只不过，此时的她已经衣衫不整，看起来狼狈不堪，再也没有了往日的风采。

    
并且，整个人已经没有了意识，可眉头依然紧紧的皱着，即使是不知道发生了什么事情。

    
但是，也是知道的，红鸾，定是经历了一些事情，这才让她有这样的遭遇。

    
身上更是有多处的红肿，脸上也有些淤青，不过，和那个毒蝎在一起的女人，可算是好太多了。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->