    

    两人回了家里，沈家人问情况咋样。

    徐红一言不发，进了无力。李玉兰见状，喊了几声。可徐红都没回应。她顿时有些无措起来。因为刚刚不止没成功，反而还好心办坏事了。老三不让他们去做事了。

    “到底咋回事，你倒是开口啊？”

    沈木匠道。

    李玉兰捏着衣服，紧张道，“他说，说不想抽签，就不去了。”

    听到这话，沈木匠直接一脚踢翻了家里的板凳。

    沈建国和沈建设也觉得颜面扫地。这样弄的好像他们是求着沈沛一样。

    “我们本来就不想去，现在搞得我们一点面子都没了。”沈建国板着脸不高兴。

    沈建设道，“没这个本事，就不要去逞能嘛。”

    李巧巧看到李玉兰那个样子，就道，“我看也不能怪人家徐红，谁能知道，有些人就是连自己亲儿子都管不了呢。也不知道是管不了，还是舍不得管。谁家也没见过这样给人当儿子的。连自己亲妈的面子都不给。难道还要咱爸亲自去求他？”

    “他想得美，老子去求他？我是他老子，我不抽他就不错了。”沈木匠气的脸发红。

    看李玉兰也更加看不上了。

    本来他就总觉得李玉兰不如前面那个好，但是为了这个家庭，他也没说啥。果然后来生的儿子也不如前面的好。这不像是来当夫妻的，简直是来给他老沈家生个仇人的。他这辈子的脸都被丢干净了。”

    “瞧瞧你这是生的什么样的东西。不愧是下人出身的，上不了台面，生的儿子也上不了台面。”

    沈木匠直接就口无遮拦的骂了起来。

    当着儿子的面，把李玉兰的老底也给翻出来了。

    沈家的孙子也喊道，“下人，地主家的下人。”

    李玉兰一脸痛苦的看着沈木匠，眼泪止不住的往下落。

    “哭有什么用，天天就知道哭。家里就是被你哭成这样的！”沈木匠指着她的鼻子骂道。

    李玉兰擦了眼泪，转身钻进了厨房里面。

    沈家里，没一个人给她说话。

    更没人同情她。

    厨房里，李玉兰哭的死去活来，却一点声音都不敢出。

    心里就和刀割一样的痛。

    恨不得死了算了。她觉得自己的命苦。小时候被卖到地主家里，没几年地主不存在了，但是家里人也都没了。

    她在队里吃百家饭给人干粗活长大。

    嫁到了沈家，以为自己有个家。一心一意的对沈家的人。可是到头来，谁都不喜欢她。

    亲儿子更是和仇人一样。

    真是作孽啊。

    ……

    忙了大半天，村里人抽签总算是结束了。

    沈沛忙到下午才在队长家里吃的饭。

    名单都拿到了。后面就是组织大家一起走了。沈沛说到时候还是开车来接。

    让大家把生活用品提前准备好。到时候接到通知就要直接走人。

    也就这两天的事情。

    听到沈沛这些话，大家心情是紧张而又期待。

    办完事情之后，沈沛就要走了。

    但是走之前，还是拜托了沈队长一件事情。“要是我妈哪天被沈家人赶出来了，麻烦你们收留一下，我真是觉得那群人不是个东西。可她糊涂，太糊涂了。就宁愿在那边吃亏，也不走。”

    队长媳妇道，“你妈这就是绕进死胡同去了。也不知道是咋想的。”

    沈沛道，“我现在也不管她咋想了，我活了这二十年，就没弄明白她的想法。反正有一件事儿我是清楚的。她心里没我这个亲儿子。以后也不打算和她一起过日子。但是该我尽的责任我还是会尽。不会让她没吃的没住的。”

    听到沈沛这番话，队长媳妇也是叹气。

    好儿子遇着个赖母亲。

    可真是糟蹋了这样好的儿子了。

    沈沛也没去老沈家，骑着车就直接走了。

    不想再去沈家找不痛快。

    知道沈沛就这样走了，沈木匠在家里又发了一场脾气。

    他知道自己现在肯定是整个村子的笑话了。

    别人都在背后笑话他，连亲儿子都不认他呢。晚上，他都不让李玉兰回房睡觉了，让她就在堂屋里睡竹床。

    打算以后都和李玉兰分房睡了。要不然看到她，就想起那个小畜生。

    沈沛则把沈家人完全扔一边去了。

    回到家里就和林晓冬商量工作安排。明天他就去一趟省城，和省城那边的项目对接一下，看看怎么样安排这些人。然后帮林晓冬去看服装厂的旧机器。

    等机器这事儿解决了，后面的得林晓冬自己来了。他这边人召集齐了，就要去省城忙起来了。

    好在省城离得近，虽然要在那边长期待着，但是隔一段时间也能抽时间回来看看。

    “你这边有啥事就找朱家，他们在县里好歹也是老县城人了。要是还遇着解决不了的，就打电话给宋嫂子，我去弄清楚那边单位的联系电话，到时候也告诉你。”

    沈沛是不放心林晓冬的。毕竟媳妇还大着肚子呢。但是等孩子出生之后，花钱的地方更是多。沈沛也不想放弃这样的好机会。

    “咱家要不要请个保姆？”沈沛突然问道，“我看城里好些人，都请了老家的人过来干活。”

    “你觉得咱们两哪个老家的人合适？”

    沈沛：……

    这还真是，请一个熟悉的人在身边，那可真是啥都知道了。

    外人也不放心，总不能请一个不熟悉的人在家里。

    林晓冬道，“别担心了，我现在还能照顾自己呢。雪梅姐人也能帮衬一把呢。放心吧。”

    沈沛觉得还是要请人，到时候多花点钱，请靠得住的。大伯娘这人就不错，就是亲戚，怕不好说。

    第二天一早，沈沛就和林晓冬一起出发了。机器这事儿还要林晓冬自己看。

    两人先是去找那项目组，把人数给说清楚了。

    一听沈沛这么快就招到了一百人来，这项目负责人也觉得他有本事。

    “沈老板有本事啊，这么快就把人给找齐了。”

    沈沛笑道，“主要还是你们给的待遇好。不过后面我们只负责管理出工和纪律问题，其他的技术问题，你们可要负责。这些人以前可都没干过这些的。”

    “这是当然的，我们这边有专门的技术指导。”

    听到这话，沈沛就放心了。到时候争取每个岗位都分到人。干几个月，这经验也就学出来了。

