    “该死，居然是油鱼罐头！”

    沈平一脚踹翻眼前的货架，但依旧将油鱼罐头丢进了背包里。

    油鱼又称快乐鱼，内含一种名为蜡酯的物质，虽然并非有毒，但人体难以消化，并累积于直肠，故部分人进食后，会导致腹泻、肠胃痉挛等不适。

    说白了，这玩意能让人腹得流油，物理意义上的那种。

    米国曾于上世纪90年代禁运该鱼，但现已经解禁，虽然美国食品药品监督管理局仍然反对进口和州际交易油鱼，但这并不妨碍它出现在货架上。

    只不过很显然哪怕人人才济济的米国，可喜欢这玩意的人估计也少得可怜，这才让它在这个末日之中幸存了下来。

    沈平虽然不想腹得流油，但问题是，他没得选，因为这个超市的东西少得可怜。

    米国城市与郊区密集度差别很大，有的镇子甚至一个镇子里就一个超市，里面的可用的物资自然少得可怜。

    如果以前有人告诉他可以对这个世界的东西任予取予夺，那他肯定笑得合不拢嘴。

    但现在，沈平只想抽自己一大嘴巴子。

    事情还得从一个月前说起，沈平凭借着嘴皮子利索，深受领导喜爱，工作顺风顺水，但突然有一天，领导把他带上了酒桌，然后他三杯就倒了！

    虽然这年头对酒桌文化深恶痛绝，但社会就是这样，任何事都少不了应酬，喝酒自然是难以避免。

    从小到大沈平都是好好学生，不是因为他自觉，而是因为他穷，啥都买不起，更别提喝酒这种对他而言很奢侈的事情了。

    尤其是被宿舍兄弟们拉着喝了几次酒后，他对这玩意就更排斥了，这尼玛啥玩意，也太难喝了，白开水都比这玩意靠谱多了。

    虽然三杯倒的下属看上去很好玩，但沈平又不是女下属，领导表示你这酒量不行，得练练。

    沈平自小在某点孤儿院长大，看惯了人情冷暖，一下子就听懂了领导的意思：你这样菜，我带出去很没面子啊。

    领导有令，沈平自然不敢怠慢，虽说他也可以当做不懂，但他在这家公司的晋级之路也就没了。

    别人可以靠着死工资度日，家里多多少少还能帮衬一下，最不济可以继承家里的房子，无论这个房子多烂，但总归有个住处。

    可沈平不行，他得赚钱，赚大钱，要不然老了连个住处都没有。

    于是沈平奋发图强，每天晚上睡觉前来一杯白酒，争取千杯不醉。

    投资有点大，但沈平认为这是必要的，毕竟无论在不在这家公司，这项能力都要练，早练早适应。

    效果很明显，就在他某一天喝下一瓶老白干试图挑战极限时，他成功了，他没有醉倒，他直接酒精中毒了！

    然后眼睛一闭一睁，就来到了这个陌生而又熟悉的世界。

    之所以说它陌生，因为这个世界是一个末日世界，而说它熟悉，则是因为这个世界他知道是哪个世界！

    《我是传奇》！

    一部开局一条狗，装备全靠捡的末世电影！

    看这部电影时沈平就在幻想，如果有一天自己来到这个世界，那么他岂不是想干啥就干啥，至于没人，无所谓啦，反正他一个人也能生活的很好。

    没办法，他从小到大苦惯了，也没有女朋友是一回事，但没有钱才是关键。

    事实证明，他一个人并不能生活得很好。

    因为这个世界虽然只有他一个人，但问题是，这个世界有怪物！

    夜魔，一个由人类失误而诞生的种族，亦或者说，它们是全新的人类，这个世界的主宰！

    穿越后的沈平先是有些惊恐，但很快冷静了下来，在求生欲的刺激下，他大脑飞速运转，然后想到了一个人：《我是传奇》的主角，罗伯·奈佛！

    只要找机会提醒他给实验体降温，让夜魔的免疫系统下降，不指望替代罗伯·奈佛，但好歹能勉强蹭蹭救世主的光，全世界的人都要领他情。

    凭借着这个光环，到时候跟着主角一起前往那啥幸存者基地，指不定还能把终身大事给解决了。

    想法很美好，但事实却很残酷。

    沈平记得这家伙每天12过后准时前往布鲁克大桥下发电报等人，虽然三年里等了个寂寞，但基本上每天都雷打不动。

    也多亏了他出现的地点离布鲁克大桥不远，沈平就根据街道地图来到了布鲁克大桥，然后看到了一具残骸。

    没错，那位那位传说中的救世主，那位传奇主角，罗伯·奈佛挂了！

    “这剧情不对啊！”

    《我是传奇》确实有两个不同的结局，前一个是因为罗伯·奈佛发觉夜魔已经进化出自己的社会体系乃至智慧，已经是全新的智慧生命了，所以选择放走女夜魔，与夜魔的达成了和解。

    另一个就是罗伯·奈佛直接引爆手榴弹，与夜魔们同归于尽，让女主角带着血清前往佛蒙特州。

    前一个剧情实际上代表了人类这种生物已经彻底被世界淘汰，夜魔已经成了地球的新主人。

    后一个剧情就有些英雄主义了，罗伯·奈佛拯救了人类，让人类拥有了重新将夜魔转换成人的血清。

    沈平很快就想起了传说中《我是传奇》中的第三结局，或者说，小说中真正的结局，那就是罗伯·奈佛自杀了！

    虽然小说中的怪物是吸血鬼不是夜魔，主角还是个酒鬼，但这些都不是重点，重点是他们都这么做了！

    有这么一句话，世上事哪有这么多巧合，所有巧合回头望去，皆有迹可循。

    安娜与伊森的出现实在太巧了，正好赶在罗伯自杀时出现，要知道罗伯可是每天雷打不动的去布鲁克林大桥等幸存者，偏偏等他快死了幸存者就出现了。

    而且安娜与伊森对夜魔的防备心实在太弱了，压根不像是能在末日存活下来的人，很难让人相信两人是怎么找到罗伯的。

    以及安娜对罗伯的解释，哪怕是罗伯都认为她疯了。

    是上帝告诉她的！

    没错，她就是这么坚定的告诉罗伯，她之所以能够聆听道上帝的旨意，是因为人都死光了，世界安静了下来，也是上帝告诉她，打开收音机，就能听到指引。

    这话听得罗伯都忍不住想呼她一嘴巴子，听听，这是人说的话吗？全世界的人都死光了才能听到上帝的话？死掉的人就不配吗？

    至于伊森，他的表现就更奇怪了，自始至终他就只说了一句话：好冷！

    虽说这点醒了罗伯要给实验体降温，但还有一层解释，那就是罗伯自己觉得冷了，因为他要死了！

    以及最让人感到奇怪的事情就是，夜魔在闯入罗伯家中时，并没有攻击安娜与伊森！

    要知道夜魔可不单单是依靠视觉行动，他们的嗅觉同样发达，要不然罗伯每次回家时也不会消除自己的气味，可躲在桌子下的两人却毫发无损，这不得不让人感到困惑。

    也就是说，很有可能从罗伯的车翻了之后，后面的剧情都是罗伯的幻想，地球上唯一的一个人类，自杀了！

    “很显然，我的穿越，很有可能也不是巧合！”

    沈平自信一笑，然后苦着脸又将一罐鲱鱼罐头塞入背包了。

    沈平，穿越者……还在等他的金手指！

