    仓库区，浓烟滚滚，火焰熊熊……

    队长史蒂夫单手持盾护在身体前方，对着仓库的一面墙就撞了过去。∷∷，

    砰的一声，这堵厚达二十多公分的空心砖墙，就这样被史蒂夫撞出了一个大窟窿。随后，队长只身闯进了大伙之中，开始搜寻起幸存者来。

    可是，一番搜索之后，队长赫然发现，居然没有任何一个幸存者，就连仓库里面的物资，在着火之前，都已经被人转移了。

    这是怎么回事？隐隐间，队长史蒂夫的心中，冒出了一种不详的预感。

    当下，来不及细细思索的史蒂夫，便从原来自己撞出的窟窿中，跳了出来。一手按住耳朵，问道：“巴基，有没有找到幸存者？”

    “史蒂夫，我们上当了！”而巴基，直接说道。

    看来，巴基也发现了异常。这场事故就是一个诱饵，引诱他们来到这里的诱饵。

    “巴基，猎鹰，斯科特，立刻离开这里！”于是，想到这一点的队长史蒂夫恍然大悟，立刻大声说道：“老地方集合！”

    “收到！”另一边，刚刚从一扇窗户冲进仓库的猎鹰，嘴角露出了一丝冷笑，说道。

    就算是诱饵又如何？那个老家伙，未免也太小看自己等人了。放下胳膊，猎鹰猛冲几步，从窗户中跳了出去，同时，他打开了自己背上的推进器，张开了那双折叠在背部的翅膀，就想要冲天而起。

    可是，就在这个时候，一股奇怪的绯红色能量，从猎鹰的左方激射而来。直接缠在了猎鹰的一直翅膀上面。

    随即，就在猎鹰还没有反应过来的时候。就感觉自己的左翅似乎被什么绳子缠住了，并且，绳子上，传来了一股巨力，将他这个人都给拖了下来，狠狠地摔在了地面上。

    “**！”砰的一声摔在地面上的猎鹰。一边咒骂着，一边看向了左边的方向，顿时发现了一个穿着绯红色连衣裙的长发女子，正是绯红女巫。此时的绯红女巫，正伸出自己那布满了绯红色能量的左手，指着猎鹰。

    同时，猎鹰的左翅上面，还有一圈绯红色的能量，和绯红女巫手中的绯红色能量。连接在一起。

    “这是什么鬼东西？”猎鹰不解的看着翅膀上的能量。随即，他猛地反应了过来，现在根本就不是研究这个的时候啊！于是，他果断的抽出了绑在双腿之上的手枪，对着绯红女巫就要扣动扳机。

    而绯红女巫又岂是好相与的？在猎鹰做出拔枪的动作的时候，她就知道猎鹰想要干什么了。于是，她直接伸出了自己的右手，又是一股绯红色的能量。激射而出，缠绕在了猎鹰的双手之上。

    这股缠绕在猎鹰双手之上的绯红色能量。就像是无形的手铐一般，在绯红女巫的控制下，猛地一收。顿时，猎鹰发出了一声惨叫，而他手中的枪，也掉到了地面上。

    就在这个时候。猎鹰突然感觉到一股劲风扑面而来。随之而来的，还有一个突然出现，就像是无中生有一般的人影，站在了自己的面前。是罗斯将军口中的快银。

    快银看着目瞪口呆的猎鹰，嘴上露出了一个戏谑的笑容。

    随即。猎鹰感觉到自己的后颈，传来了一阵剧痛，顿时意识全无……

    “一个！”快银拍了拍自己的手掌，看着被自己五花大绑的猎鹰，不屑的说道。

    “走吧，下一个是谁呢？”绯红女巫走了过来，用脚轻轻提了提猎鹰的大腿，笑着说道：“那就，拿盾牌的那个小子？”

    “是老头子了，他可是比我们大不少！”快银很严肃的纠正自己妹妹口中的错误，说道。“准备好了吗？”快银走到自己的妹妹，绯红女巫的身边，问道。

    绯红女巫点了点头，随即，两个人便消失在了原地。

    队长史蒂夫正手持盾牌，朝着纽约的方向狂奔。

    然而，就在他狂奔的时候，从他的身边，突然出现了一个人影，不对，是两个人影，只不过，其中一个背着另外一个罢了。正是一灰一红的快银和绯红女巫。

    看着狂奔中的史蒂夫，快银戏谑的问道：“哟，你这是要去哪儿呢？要不要帮忙？”

    史蒂夫不言不语，手中的盾牌，对着自己身边的快银就扇了过去！

    “哇哦！”快银一身惊呼，猛然消失在史蒂夫的左侧，却又在眨眼的时间内，出现在他的右侧，“你在干嘛？我在这呢！”

    史蒂夫心里那叫一个憋屈啊，碰上一个速度这么快的家伙，叫他怎么打？怎么出手，都能被躲开！不过，来追他也好，只要拖延一下时间，其他人就可以安全逃离了。

    这般想着的史蒂夫，脚下猛地一个急转弯，朝向了另外一个方向。

    然而，队长史蒂夫的想法是好的，可惜碰上的是快银这样的变态。哪怕是背着他的妹妹，他的速度，也不是队长史蒂夫能够比拟的。于是，快银两人就像是一个狗皮膏药，贴在队长的身上，就甩不掉了。

    但是，快银虽然不知道史蒂夫心里到底在想些什么，不代表绯红女巫就不知道了。趴在自己哥哥身上的绯红女巫，手指动了动，顿时，一小股绯红色的能量，就从她的手指尖射出，从史蒂夫的太阳穴一没而入。

    霎那间，史蒂夫整个人都为之一愣，缓缓停下了自己的脚步，直到呆立在原地，不动了。

    他感觉自己，来到了一个自己很熟悉的地方。哪里的人，都穿着二战时期的衣服，或坐在桌前，或在音乐声中跳舞。

    这是怎么回事？史蒂夫呆呆的看着眼前的这一切，根本不知道到底发生了什么事情。为什么自己会来到这样的一个地方！蓦然间，他看到了一个自己朝思暮想的身影，那是——卡特！

    “又搞定一个了，接下来就是那个独臂男了！”看着自己的弟弟，用飞一般的速度，将史蒂夫五花大绑之后，绯红女巫说道。

    于是，就这般，队长的整个队伍，近乎全军覆没。除了能够自由变换大小的蚁人和黄蜂女之外，其他人，全部都被抓了起来。当然，还有一直监控的鹰眼，未能抓住。

    在抓住队长几人的时候，绯红女巫就从这些人的大脑中，找到了他们的秘密基地。可是，当他们赶到那个基地的时候，那个地方，早就已经人去楼空。

    反物质监狱中，托尼穿着一身西装，带着黑寡妇，来到了这个监狱中。

    整座监狱的改造，在安全理事会的一路绿灯下，仅仅几天的时间，就完全完工了。而这里，也成为了那些超级英雄的关押地。

    此时，在这座监狱中，已经迎来了第一批的客人，史蒂夫，巴基，猎鹰三人。

    关押史蒂夫的牢房门前，托尼在那扇透明的玻璃上敲了敲，道：“嘿，老人家，我来看你了！”不要小看这层玻璃，这可是特殊材料制作而成。哪怕是史蒂夫这样的强化人，也不能将其击破。

    “托尼，你们到底想要干什么？”看到了托尼之后，队长史蒂夫顿时便激动了，双手猛地敲在了玻璃上，质问道……(未完待续。。)u