    第239章大人，我又没钱了（9）

    北珩眸光浅浅地望过来，神情不起一丝波澜，“还要金元宝做甚？”

    “大人，我饿了。”南星星从椅子上爬起来，目光很真诚地看向北珩。

    北珩看着她还在吃包子的嘴以及那难以让人忽略的圆鼓鼓的肚子，真不知道这饿从哪里来。

    “明天再去买。”他从怀里又掏出了一锭金元宝，给她。

    “谢谢大人，大人你真好。”小阿飘哪怕身子笨重，也高兴地想要飘起来。

    她明天又有包子吃了，吃一天，然后留一个给大叔。

    南星星一想想，就满足到想要转圈圈。

    北珩面无表情地应了一下，把她按在椅子上，看着她吃包子。

    南星星吃完包子，便对着北珩大大咧咧地打了个哈欠。

    “大人，我困了。”她闭上眼睛，身子便悬空飘了起来。

    歪歪斜斜地飘在空中。

    北珩伸手把她扳正，一松手，小鬼头又歪着飘了起来。

    北珩再次伸过手去。

    南星星有些被打扰到了，睁开朦朦胧胧的双眼，抬手扯了扯自己的裙子，软绵绵道：“大人，飘要睡了。”

    “嗯。”北珩把手松开，看着她歪歪斜斜的模样，心里哪哪都不得劲儿。

    见小阿飘睡着了，他又手痒地去给她摆正了一下。

    ……

    南星星又拿着北珩给的大元宝出去潇洒了，这次她带上了大叔。

    她估摸着，这两天已经吃得挺饱的了，阴阳客栈应该不会再拦着她不让过去了。

    “客栈啊，半月才开一次，上次你来的时候刚好是开启的时候，这次要等半个月才行了。”

    “那我是不是一直吃饱，到时候就可以入轮回了？”南星星眨了眨眼睛道。

    “是啊。”

    “好吧，那我先回去了。”把最后一个包子递给大叔，南星星准备转身飘走。

    “你这么早回去做甚？今夜子时有夜市可以逛，要不要去瞧瞧，好吃的多着呢。”大叔喊住小阿飘。

    吃的！

    南星星眼睛蹭的明亮起来。

    但很快，她垂下脑袋，身子歪歪斜斜地飘在半空中，“可是我的金元宝都买包子吃完了，买不起其他吃的了。”

    “没事，我有钱！”大叔豪迈地从怀里掏出一小锭碎金子，“这就算你借我的，这两天的包子算利息。”

    南星星伸手接过，点了点头，“大叔，你真有钱。”

    “飘吧飘吧，晚了就没有吃的了。”

    南星星立马跟了上去，因为吃得多，所以半飘半走。

    夜市什么都有，大多都是模仿着人间的玩意。

    “糖葫芦！糖葫芦！不甜不要钱！”脆脆的声音在夜市街头响起。

    小阿飘眸光闪了闪，抬手握着小金子就朝着那个卖糖葫芦的走去。

    “糖葫芦！糖葫芦……”吆喝的小鬼看到凑过来的南星星，开心道，“你要买糖葫芦吗？”

    南星星看着对方的头上顶着一根萝卜，一如既往地豪气道：“糖葫芦，全买！”

    “钱不够。”萝卜头看了眼面前小小的金子，转头从草靶子上拔下两根糖葫芦，递给南星星，“只够一个，我再送你一个。”

    (本章完)

