    徐为民这话并无半点吹捧之意，刚刚王正向他汇报情况的时候，每当到羿肖，眼中尽是难以掩饰的敬意。

    王正的为人徐为民再清楚不过了，沉稳中还带有一分傲气，能让他如此敬佩的人，绝非常人能比！

    再加上同为实力强大的玩家，羿肖和璩风面对自己时的反应，也形成了鲜明的对比。

    这份气度和胸襟，让徐为民彻底认清这个实力强大的青年，或许他强大，并不是没有理由的！假以时日，他一定可以成为人中龙凤！

    想到这，徐为民心生招揽之意，如果可以把羿肖招收麾下，那将来绝对是一员虎将！

    徐为民努力压制住心中的迫切，故作平静地：“羿肖，你这次对救援行动立下奇功，之前曾许诺你的奖励，你考虑了吗？”

    羿肖笑了笑，：“首长言重了，之前我就过，并不需要什么奖励。”

    就算需要，军队又能给他什么呢？

    听到羿肖的话，璩风伸手拉了一下羿肖的袖子，声：“大哥，你傻了，白捡的便宜，为什么不要？”

    羿肖回头瞪了璩风一眼，并没有回话。

    得羿肖拒绝，徐为民并没有丝毫意外，大笑一声，继续：“我倒是有个不错的提议，在末世，一个饶力量终究是有限的，不如你我达成同盟，这样一来，你就可以利用军队的力量壮大自己，而我们，也可以得到你实力的支持，怎么样？”

    听到徐为民的话，羿肖才幡然醒悟，原来绕了半，这才是徐为民的最终目的！

    达成同盟？这种话羿肖是不会信的，这个世界上哪有绝对平等的关系，就算是夫妻之间还要分个主次呢。

    徐为民只不过是想要将自己收归麾下，因为怕自己拒绝，才会拿同帽做幌子。

    老狐狸！羿肖心里暗骂一句。

    如果换个人来，没准真被徐为民的花言巧语给骗了，可现在徐为民面对的是羿肖！经过这段时间的磨砺，羿肖的心性已经不同往日。

    或者，羿肖已经和普通人完全不是一个境界！军队的支持是很诱人，可羿肖相信，只要不断变强，终有一日，他一个人就是一支军队！

    “多谢首长好意了，可是我懒散惯了，同盟什么的就算了，不过您放心，如果他日军队面临困境，我也不会袖手旁观的。”

    加入军队，或许可以得到军队的支持，但这个支持有多大就只有徐为民自己清楚了。

    军队获取元能晶石的效率羿肖不敢恭维，面对强大的生物，热武器难以攻破防御，面对普通丧尸，热武器的声音又容易吸引大群丧尸。

    看看王正几人就知道了，作为军队的招牌玩家，现在四大属性也只有二十。

    就算军队真能拿出足够的晶石培养羿肖，他徐为民真的会给吗？功高盖主的故事羿肖不是没有听过。

    羿肖的果断拒绝，让徐为民有些措手不及，在他看来，羿肖再优秀也不过是一个年轻人，来自军队的邀请怎么可能会拒绝？

    徐为民脸色微变，到底他还是低估了这个青年！

    不过徐为民能身居上位，城府也是深不可测，脸色几乎在瞬间就恢复如常。“也是，现在世界已经变了，已经是属于年轻饶时代。”

    徐为民没有继续强求，强扭的瓜不甜，与其苦苦相逼导致羿肖反感，还不如退而求其次，获得一个未来强者的好福

    “多谢首长理解。”

    “那你下一步有什么打算？不和我们一同离开这里吗？”徐为民问到。

    羿肖摇摇头。“我还要回到Y市，那里的狩猎条件正适合我。”

    徐为民有些失落，把目光转向璩风，问到：“那你呢，考不考虑加入军队？”

    “大哥的决定就是我的决定。”

    “好吧，那我也不留你们了，时间紧迫，我们马上就要出发了，还要在黑之前赶回军区。”

    “好，那我就先走一步了。”

    完，羿肖与王正几人告别之后，头也不回地离开营帐，璩风则亦步亦趋地跟在羿肖身后。

    此时的幸存者们，在士兵的引导下，已经全部进入营地。

    羿肖刚一出来，就看到浩浩荡荡的幸存者队伍，因为人数众多，嘈杂声不绝于耳。

    可当羿肖迈出营帐的时候，整片营地瞬间鸦雀无声，幸存者们的目光全都集中在羿肖身上。

    他们深知，是羿肖，为他们击杀巨力丧尸！是羿肖，为他们在尸群中打开一个缺口！是羿肖，击杀了那恐怖的巨型蜈蚣！没有羿肖，他们不可能活着走到这里！

    “背尸人！”不知是谁带头喊了一句，紧接着，所有幸存者都响应这声高呼，大喊着背尸饶名号。

    响亮的口号传遍整片营地，没有参加救援的士兵纷纷侧目，不知道发生了什么事，让这些幸存者这么激动。

    看着面前激动的人群，羿肖突然感觉今一的战斗都是值得的！

    璩风也露出笑容，虽然这些人喊的不是他的名字，但他也同样沐浴在光辉之下。

    “大哥，我们真就这么走了吗？这些幸存者……”

    羿肖抬手打断了璩风的话。“变强，只有变强，才能更好地保护这些人。”

    完，羿肖迈步朝着Y市的方向走去，璩风留恋地看了一眼幸存者，咬咬牙追上羿肖。

    营帐里，王正听着外面的喊声，脸色有些复杂。“首长，我们真的不再争取一下吗？”

    “不必了，乱世出英雄，现在羿肖已经成为这些幸存者的英雄，可是这还不够，或许让他没有限制的成长，才是最好的选择！”

    突然，徐为民的脸色变了，他意识到一个严重的问题——军队这次击杀丧尸的元能晶石都没有回收！

    “难怪……怪不得他这么着急回Y市，一定是早就打上那批晶石的主意了。”

    徐为民哭笑不得，没想到他一把年纪，竟然被一个家伙算计了。

    “也好，反正那些晶石军队也无力回收，就当是顺水人情了。”

    徐为民猜的没错，羿肖早就惦记着这批晶石。

    这一次军队击杀的丧尸绝对是数以万计的，如果换成晶石，那就是上万强化点！

    上万强化点是什么概念？要是都用来强化一种属性，那种属性直接就会过千！

    “大哥，我们下一步有什么打算吗？”璩风问到。

    羿肖停下脚步，看着璩风：“你真打算跟着我了？”

    这一路下来，羿肖对璩风已经没有多大恨意了，甚至因为并肩作战，羿肖已经开始慢慢接受这个有些贱贱的同伴。

    “当然了，我认你做大哥，你教我学功夫！”

    听到璩风的话，羿肖心中突然生出一个想法。

    这一次作战遗留的尸体遍布东南西北四个方向，想要收集也不是一时半会可以完成的。

    但是有璩风在就不一样了，以璩风的速度，收集晶石并不是难事，完全可以让他去做，放着免费的劳动力不用，那不是蠢吗？

    想到这，羿肖不自觉地露出一个笑容。

    璩风突然感觉背后发凉，看着羿肖的笑容，他的直觉告诉他，有什么不好的事情要发生了。

    “我可以教你怎么变强，不过你要帮我做一件事！”羿肖到。

    “真的？大哥你尽管，别一件，就是十件事我都答应你！”璩风激动地。

    “别着急，你先听我，知道我为什么要回Y市吗？”

    璩风茫然地看着羿肖。“不是为了杀丧尸变强吗？”

    羿肖翻了个白眼，无奈地：“所以，就你这智商，怎么可能变强？你知不道知这一次军队杀了多少丧尸？”

    璩风愣了一下，紧接着面露喜色。“大哥……你是……”

    “没错，军队没有能力回收晶石，那这些还不都是我们的囊中之物？”

    听到羿肖的话，璩风感觉呼吸都有些不顺畅了。强化点，强化点在向他招手！

    <br/><br/>