    沩山的后山深处，茂密的丛林之中。

    就在小青脱离丛林、正是踏上通往宁乡的乡间小道时，一只浑身赤红的火狐狸突然从树上跳了下来。

    “看来应该就是在这附近了。”

    凝视着小青远去的背影，化作原形的赤狐就像是在和某种神秘的存在交流一般，小声的汇报着自己的发现。

    “嗯，那条青蛇很谨慎，现在这种状况下它肯定是不会相信我的。”

    说句实话，其实赤狐也不相信小青。

    与慧寂、裴文德想象中的不同，赤狐其实早就认识小青了。

    早在小青还没有被山君镇压在寺庙之时，它的威名就已经在整个沩山地区传播了开来。

    尤其是对于以“族群”形式存在的沩山狐族来说，这条修行百年的青蛇在它们的认知中，是仅次于山君的危险魔物。

    事实上，这也是赤狐每次上山的时候都小心翼翼避开小青的原因。

    哪怕是在裴文德的引荐之下，赤狐在面对小青时也是能躲就躲，实在躲不开就顺着它的心意认怂。

    反正在赤狐的眼里，小青的形象一直就是冷血、残酷的蛇妖，是类似于“大魔王”一样绝对不能招惹的可怕存在。

    因此在得知青蛇再次现世，并且还成为了裴文德的“宠物”之后，她内心的震惊与不可思议简直难以用言语来形容。

    不过也正是因为这样，赤狐才算是真正看清楚了裴文德在小青心目中的地位。

    或许就像自己对慧寂的倾慕与仰望一样，曾经冷血、残酷的青蛇也在不知不觉间产生了某种温情。

    最起码在裴文德的面前，青蛇不再是曾经那只残忍、桀骜的魔物。

    可想而知，饶是赤狐对裴文德没有任何的恶意，那条青蛇亦绝对不可能在这个时候泄露裴文德的藏身之所。

    赤狐甚至怀疑，在没有裴文德调和的情况下，自己一旦现身并试图询问裴文德的藏身之地，那条青蛇一定会毫不犹豫的吃了自己的。

    “我知道，我不会让任何人发现我的行踪。”

    在与不知名的存在短暂交流过后，赤狐点了点头，随即便转身消失在了丛林深处。

    而随着赤狐的消失，整个山林似乎都变得不太一样了起来。

    风依然在吹、树依然在动、就连那些构成食物链的野兽们都依然在行动……

    但是在普通生灵所看不到的另一个层面，天地间的元气却开始悄然变化，如暗流般不着痕迹却有鬼斧神工的改造着山林中的一切。

    ……………………………………………………………………………………………………

    “怎么回事？”

    受到赤狐带来的变化的影响，刚刚潜入山林的丹辰子猛然抬头，却发现自己再也搜索不到裴文德留下的痕迹了。

    要知道，在丹辰子的所有化身中，就属这具精通土木遁术的化身最擅长隐匿和追踪了。

    前者能帮他逃脱大部分陷阱机关，是他能够得罪这么多大佬之后，依旧没被打死的重要保障之一。

    而后者就更不用说了，只要是他盯上的目标，很少有被逃脱的。

    当初他也是凭借着这具化身的能力，才追踪到隐匿了十七年的灵祐禅师。

    “居然真的消失了？”

    缓缓从湿润的土层中钻出，丹辰子又把自己一只手融入了一旁的古树之中。

    整个过程完美的体现了土木遁是的精髓，就好像他本身就是大地和古树的一部分，可以清晰的感知到它们所经历的一切。

    然而无论丹辰子的遁术如何的出神入化，他却始终没办法从大地、古树之中获取更多的信息，会仿佛裴文德从来没有到过这里一样。

    “这不可能！一定有人在干扰我的遁术！”

    第一时间否定了裴文德离开这片丛林的可能性。

    因为丹辰子是追着他残留的气息赶到这里的，如此突兀的消失反而证明这里确实存在着猫腻。

    只可惜，对于任凭丹辰子如何呼唤龙脉的力量、加强自己的感知，都无法再次搜索到裴文德的踪迹。

    这种感觉就好像这片丛林在有意识的隐瞒、保护裴文德的行踪，丹辰子这个“外来者”休想在这里找到其真正的主人。

    “是谁？用的是什么手段？”

    仔细思量了片刻，丹辰子像是忽然想起了什么一样，立马转身看向了自己身后的那条水渠。

    要说在这片自然的环境之中，有什么东西是最异常的，那么无疑就是这条人工修成的水渠——美人涧了。

    从后山的瀑布引流而下，流经同庆寺僧众开垦的田地……

    之后又绕过寺庙的门口，直至最后与山脚下的溪水河川重新汇聚到一块……

    起初丹辰子并不觉得这有什么异样，这条“美人涧”的存在除了证明同庆寺的奢侈之外，并没有太多值得关注的地方。

    直到丹辰子离开同庆寺的范围，打算深入山林寻找裴文德的时候，他才惊觉这条水渠并没有那么简单。

    裴文德残留的戾气与痕迹，正是从这条水渠汇入河川的地方开始逐渐消失的。

    “这肯定不是什么巧合。”

    想到这里，丹辰子不由的闭上双眼，开始在自己的脑海中复盘整个沩山的龙脉走向，以及这条“美人涧”的整体流经路线。

    然后他这才惊讶的发现，这条“美人涧”的作用并非简单的引流水源的。

    或者说，引流水源仅仅只是“美人涧”的作用之一。

    这条水渠的另一个作用赫然是引导整个地脉山川的走向，令潜藏在大地之下的龙脉能够在必要的时候“腾飞”。

    “这是黄石宗的‘青囊术’？！”

    以山川走势为基础、以地脉龙气为源流，利用天时地利篡改阴阳生死之事，这就是所谓的“青囊术”。

    如果硬要算的话，“青囊术”可以视为玄门五术之一——相术风水学的一大分支，专门就是研究如何利用天星地理的一门学派。

    但要是丹辰子没有记错的话，青囊术早在二十多年前，就因为“狂僧乱道”的事件失传了才对？

    —推荐票—/—月票—

