
    “小子，这丹药你可还有？”

    杨全忍不住心中的好奇，对着秦逸尘问道。

    “现在没有了，不过杨前辈若是需要，日后来找小子，小子会再提供一些丹药给您，那些丹药虽然不如你先前服用的，不过也比起你自己的那些丹药要好。”

    秦逸尘嘴角一抽，还有？

    这些丹药可是他为自己准备的啊，在炼制丹药的过程中，他可是肉疼的加入了一滴千年灵乳，以便能够快速的催发药性。

    毫不夸张的说，那每一枚丹药卖到数万银币完全不是问题，甚至更高。

    “吼！”

    在众人纷纷撤离时，一道震耳欲聋的兽吼传来，旋即，众人便是惊骇的发现，随着大地猛的一颤，那头巨大的兽王竟然一跃而起，从空中飞掠而来，再次落地时，已经是跃过了几十里的地域。

    “咚！”

    又是一声巨响，兽王再度跃起。

    “咚！”

    “咚！”

    前后不过是一分钟左右的时间，兽王便是来到了第三道防线前方不过十里之处。高耸的城墙，竟然还没有这兽王的一半高，一种恐怖的阴影，将第三道防线以及所有的人类强者都笼罩了进来。

    “轰！……”

    陡然，在空中仿若是响起了风雷之声，一只巨掌穿过云层，从天儿降，犹如巨山一般对着地面拍击而来。

    “啊！”

    在这只巨掌之下，几十名没来得及跑开的强者，顿时连同着第三道防线的城墙，一起被压扁。

    “孽畜，住手！”

    见到这幕，杨全怒喝一声，身形冲天而起。

    “唳！”

    随着一道清啼，白鹤武魂再度闪现而出，浮现在杨全身后，一股强大的真元波动，将兽王带来的煞气给冲淡了些许。

    “吼！……”

    望着眼前这小如蝼蚁般的人类，擎天巨兽的动作也是稍微的一滞，不过，这也仅仅是停滞了一瞬，下一刻，它咆哮一声，抬起巨掌，便是对着这只气息不弱的“蝼蚁”压了过去。

    这只巨掌有着近十里大小，这一掌，几乎是将杨全头上的天空都给遮掩住了。

    “嘭！”

    擎天巨兽的这一掌跺在了地面上，顿时漫天碎石四溅，尘土飞遮天蔽日。

    “杨全前辈！”

    见到这幕，赵家家主等人眼瞳陡然一缩，竭力叫喊道。

    这一掌之下，哪怕是超越灵境的存在，也无法硬抗啊，难道，最强大杨全，连一个回合都没撑下来？！

    “落羽印！”

    而就在众人担忧之时，一道清喝之声响彻而起，随着真元波动看去，只见得在擎天巨兽身侧的半空中，一道被白鹤包裹的身影若隐若现，而天地间浓郁的真元，滚滚的对着那里汇聚而去。

    “白鹤武魂！是杨全前辈！”

    见到这动静，顿时无数人都是高呼了起来，不愧是超越了灵境的强者！

    只不过，他们都不知晓，刚才杨全也是惊出了一身冷汗。刚才那一掌他若是中了，就算不死，也绝对会重伤。

    若是以前，要在瞬息间冲出十里的范围，恐怕杨全也做不到，不过，他在紧要关头施展了“展羽印”，白鹤一振，他才是险险的避开。

    “杨全前辈，杀了这畜生！”

    “对，杀了它！”

    半空中的真元波动越来越强大，显然，杨全在拼命凝聚一道恐怖的攻势。

    “落羽印，灭！”

    终于，在真元凝聚到一个令无数人惊骇的程度时，随着杨全的一道怒喝，真元匹练横跨天际，呼啸而出。

    “嘭！”

    随着一道巨响，这道令无数人动容的攻势落在了擎天巨兽的身上。

    “轰隆！”

    在轰中兽王吼，落羽印的余波化为一圈肉眼可见的波纹，远远的扩散而开，在这些余波之下，附近的一些大武师级别左右的魔兽尽皆爆裂开来，威力好不惊人。

    “成功了吗？”

    “这种攻势，就算是超越灵境的强者，也未必能接下来吧？”

    几个千年世家家主的目光都是紧紧的盯着那道巨大的兽影，只要它一倒下，这万兽狂潮，必然不攻自破！

    然而，事实总是残酷的，在众人惊骇的目光中，那头巨大的兽影仅仅是微微颤了颤，仿若根本就没事一般，稳定了下来。

    “吼！”

    而且，杨全的这道攻击，仿若是激起了擎天巨兽的怒火，随着一道巨吼，万兽臣服，滔天的凶煞之气席卷而开。

    “快逃啊！”

    见到这幕，众人已经没有再观望和期待了，现在，只剩下逃跑的**。

    “怎么可能？这怎么可能？”

    杨全此时也是愣住了，刚才那一道攻击，他自己非常清楚，起码是相当于地级武技的存在，配合他的白鹤武魂，就算是在他那个级别，也可以越级作战了。

    他怎么也没想到，记载中实力应该不会比自己强大多少的兽王，在这一道攻击中，竟然一点伤势都没有。

    “这股气息……小白？！”

    而这个时候，凶煞之气席卷而来，秦逸尘的眼瞳却是陡然一闪，旋即，他仿若是想起什么一般，身形不仅没有后退，反而是对着城墙之上暴掠而去。

    “秦大师？”

    “那是？秦逸尘？他要干嘛？”

    “秦逸尘，快回来！”

    察觉到秦逸尘的动作，不少人都是惊疑的叫喊道，秦逸尘可是他们北域中州城，乃至整个千岚郡都最优秀的年轻炼丹师，而且，别的炼丹师都是躲闪不及，他却毅然挺身而出，带着飞乐商会的强者来到第三道防线抵御，这种行为，已经征服了无数人的内心。

    见到秦逸尘这般动作，不少人心中都是一揪。

    但是，面对这些叫喊，秦逸尘仿若是没有听到，身形如同赴死一般再次掠上第三道防线。

    “轰！”

    兽王擎天巨兽再度抬起巨掌，对着杨全轰去，却是被后者施展着展羽躲闪开来。

    不过，杨全在躲开后，才是察觉到，秦逸尘竟然出现在了城墙之上，而那只落下的巨掌，去势不减的对着后者拍击了过去。

    “秦逸尘，快走！”

    见到这幕，杨全眼瞳一缩，大声暴喝道。
