        “这人们是干什么呢？”姜小白一边走着，一边看着一旁拎着暖壶排起了长队的人们。

        “这啊，打啤酒呢。”李思研说道。

        “京城的人们，最愿意夏天热的时候打散啤酒喝了。”

        “思妍，你知道五道口在哪吗？”姜小白问道。

        “知道啊，就是北站出来以后，第五个道口了，叫五道口村，你来京城接你的时候还路过过，就是一个小村庄。

        过了五道口以后，就算是进城了你问这干什么？”

        李思研问道。

        “没事，就是偶尔听人说过这个地方。”姜小白摇了摇头道，我能够告诉那以后被称为宇宙中心吗？

        想不到这个时候，宇宙中心竟然是和小村庄，看李思研一脸嫌弃的样子。

        估计谁也想不到，就是一个需要进城的地方，以后会是很多人梦寐以求想要去生活的地方吧。

        街头蓝色海洋在涌动着，绿色的军装是这个时代最时髦的衣服，不过偶尔路过的年轻女孩穿着碎花的裙子，却露出了春天的气息。

        改革开放四十年，我国的变化，那真的是日新月异，而在这个时候虽然看起来依旧和原来没有什么不同，但是一点一滴的细微之处却在润物细无声中改变着。

        猪肉铺子前排起的长队，一斤猪肉只需要9毛钱。

        自行车旁边的加装了铁皮车斗，那是小孩子的座位，在周末的时候坐在车斗里，在京城里逛街。

        这个时候这种三轮车，可以逛遍京城，没有人管，甚至田安门前还有看头摆摊卖萝卜的。

        长长的报廊下边，满满的都是人，这个后世已经彻底消失不见，甚至人们都不知道有这么个名词的地方，

        在这个时代是很多人了解信息的地方，模样长的和后世的公交站牌差不多，只不过后世的公交站牌里边贴的是广告，这个时候贴的是报纸而已。

        姜小白和李思研一人捧着一瓶这时最流行的北冰洋汽水，在京城里逛着。

        在几个著名的景点照完相以后，时间也快中午了。

        这个时候京城已经有小饭馆了，姜小白和李思研两人随便找了一家小饭馆吃了一口，

        然后下午又去了西单，西单的历史可以追溯到明朝，是有一座西单牌楼的，东城区也有一座牌楼，而且都是单排楼。

        所以成为西单牌楼和东单牌楼，简称西单和东单。

        不过西单的排楼早就拆除了。

        姜小白一路逛着，一留意着适合姜小白服装旗舰店开业的地方。

        说实话这个时候的京城，除了西单这一块，也没有其他什么地方可以选择了。

        五道口还是个小村庄，王府井也还没有改造……

        逛了大半天，给李思研买了两件衣服，下午姜小白和李思研没有多逛，就准备回学校了。

        一是因为姜小白真的走不动了，二是距离学校远，需要早点回去，不然没有车了。

        就能够坐人力的板车回去了。

        姜小白临上车前，又割了两斤猪肉让李思研提着。

        正合适是周末，李思研也就不回学校了，她回家去。

        “上车吧。”姜小白看着公交车远远的过来了。

        “要不然，我送你回去再回家。”李思研看着姜小白目光充满了不舍。

        “不用，我自己回学校好了，你上车吧，”姜小白摆摆手说道，虽然李思研对京城比他熟悉多了，又是本地人。

        但这个时候，治安环境可是不好，姜小白还是先送李思研上车，然后自己再回学校。

        “那你找好车，千万不要坐坐错车了。”

        李思研不放心的叮嘱到。

        “好，我知道。”姜小白挥挥手说道。

        李思研上车走了，姜小白站在原地继续等着，虽然日头已经要落山了。

        但是空气中依旧炙热，烤的让人焦躁不安。

        看着一旁排队打啤酒的人群，姜小白也冲进了百货商店中，没一会拎着一个塑料桶出来了。

        也跟着在人群后边排队。

        姜小白刚排好队，就有一个年轻人过来。

        “哥们，排队打啤酒啊。”年轻人看着大概20多岁，穿着一条绿色军裤，上身的白半袖有些发黄。

        长的有些瘦弱，但是眼中却露出精明的目光。

        “啊。”姜小白点点头，心里思衬着来人的目的。

        光天化日一下，总不能够是京城那些顽主，老炮吧。

        “这么长的队，轮到你可得不少时间呢？你家住这附近吗？”

        小年轻打听着问道。

        “不是，你到底想说啥？”姜小白更加疑惑了，怎么还打听我住处呢？

        难道是看上我脖子上挂的相机了，想到这姜小白有些警惕。

        其实哪怕就是相机被人抢去了，姜小白也不心疼，再花钱买一个就是了。

        但是就是怕这帮人下手狠，给自己个好歹。

        “你看我刚打完啤酒，你要是要的话，不如买我手里的，不过……不过就是比……”

        年轻人说着，还有些不好意思。

        但是姜小白却瞬间明白了，卧槽特么的，你特么吓死我了。

        半天就是特么一个啤酒贩子，黄牛而已。

        “你早说啊，多少钱？”姜小白长长的松了一口气问道。

        “你正常排队打啤酒是5毛钱，我不多要2毛，一共7毛钱，你看着大热天的，这么长的队伍，我排这么长时间，就是挣个辛苦钱，你看我这胳膊排队排的都晒的脱皮了……”

        年轻人生怕姜小白不同意，喋喋不休的说着自己如何如何辛苦。

        另一边姜小白却是已经把钱给掏出来了。

        “给，一块钱。”姜小白把钱递了过去。

        “啊？”年轻人可能是从来没有见过这么痛快的人，往常自己都是磨破了嘴皮子人家还要墨迹一会，甚至为了一毛钱要搞价半天，

        很多时候他都是以6毛钱一桶，甚至是五毛五一桶卖出去的，

        他干这个啤酒贩子也有一段时间了，但是却从来没有见过姜小白这样，话都没有说完就直接掏钱的人，一时之间竟然愣住了。

        “愣着干什么？你不是买啤酒的吗？拿着钱啊，啤酒给我。”

        姜小白道。

