
　　“你在这里等我吗？”陆怀姜低声的小心的说道。

　　怀中还掏出个热气腾腾的鸡腿。

　　那片残魂原本并不理会他，可他一掏出鸡腿，残魂便猛地朝他看来。

　　“以前问你，鸡腿重要，还是我重要。你总是不告诉我。”

　　“原来是鸡腿重要啊。”陆怀姜低低的满是温柔的看着她。

　　小心的将鸡腿递过去，残魂不记得他，但并不怕他。

　　接过鸡腿便开心的啃了起来。

　　虽然不会说话，没有记忆，可她眉飞色舞的样子与江怀鹿一模一样。

　　陆怀姜看着看着就哭了。

　　残魂啃着鸡腿，还差最后一口时，却递到了他嘴边。

　　陆怀姜轻笑一声：“还是我比鸡腿重要的。”

　　残魂却是不解又无辜的看着她。

　　陆怀姜轻轻摇头，将鸡腿递到她嘴边。

　　在她吃完最后一口，才将她收进宝瓶中。

　　陆怀姜学着她的样子蹲在救世殿废墟上，蹲着蹲着才想起来……

　　这模样似乎极其眼熟。

　　像极了自己当初刚进救世殿，一心想着篡位的模样。

　　陆怀姜失笑不已，脸上出现了久违的笑容。

　　“有些东西，就算记忆全无，也会让你不自觉地一遍一遍的重复那个动作。”

　　陆怀姜躺在废墟上，笑的如此开怀。

　　怀中紧紧的抱着宝瓶。

　　陆怀姜在荒都并未停留多久，让他有些诧异的是，荒都竟是极少有恶灵。

　　凡间界恶灵无数，倒是荒都极少被恶灵侵扰。

　　陆怀姜后来得知，荒都是救世主创立救世殿的地方，这里还留着曾经的天威。

　　恶灵被她关了千年，惧怕她的气息。

　　凡间众人知晓时，越发悔恨绝望。

　　恶灵连神界也不怕，因为神将一来，他们便溃散逃走。就像滑腻的鳅，极难抓住。

　　真正震慑他们的人，却被他们逼到魂飞魄散了。

　　凡间界有多悔恨，陆怀姜一点也不想知晓。

　　陆怀姜游走三界，几乎走遍了三界每一个角落。

　　他这一路搜寻，走过春夏秋冬，经过严寒酷暑，一日日一遍遍的念着那个名字：“江怀鹿，江怀鹿……”

　　唯有全神贯注，不断的在心中默念她的名字，才能窥见她的残魂。

　　只是，最后一片残魂。

　　他怎么也找不到。

　　找遍三界，他连诛仙台都重新找了一遍，也不曾寻到半点踪迹。

　　如今，距离三年也不过只剩三日了。

　　陆怀姜隐隐有些焦急，所有他能想到的与鹿鹿有关的地方都找过了。

　　没有丝毫踪迹。

　　陆怀姜隐隐在崩溃的边缘。

　　“只剩最后一道残魂，鹿鹿……你在哪里啊？”他甚至冒着被撕碎的风险，以肉身回了一次虚空。

　　依然空荡荡的，只有无尽的黑暗，没有他的鹿鹿。

　　陆怀姜倒在京城大街上。

　　他又回到了最初的地方。

　　已经快要绝望之际，却听得有百姓在喊：“快去看行刑。谢老太傅用了三年，将当初引导百姓求神明的罪魁祸首查出来了。这会正要送往行刑台，要去砍头呢。”

　　陆怀姜猛地坐起身子，眼神一亮。

　　行刑台？

　　砍头现场？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的救世主她才三岁半更新，第1243章 砍头现场免费阅读。https://xs.23sk.com 