    南疆国隐藏在西南密林中，有自己独特的文化和习俗，特别排斥外人，是一个十分神秘的国度。

    西南密林物产丰富，资源足以与东夏抗衡。但南疆人一心扎在他们奇怪的蛊虫文化中，不怎么参于大国之间的纷争，在书中算是第四国家。

    此时这些南疆人就像他们的国家一样，保持中立，根本不参与这些人的争斗。

    燕君琰也没时间等他们，发完干粮后就立刻启程。时间紧迫，他们需要在夜色降临之前找到一个合适的落脚点。

    一群人在黄沙中徒步前行，深一脚浅一脚，每一步都走的很困难。而且他们这边人数多脚程慢，走了很久也没能甩开身后跟着的东夏小队。

    白杳杳不时回头看着身后那群人，眼中尽是鄙夷。

    燕君琰按住她不停乱转的小脑袋，沉声说到，“专心看路。”

    白杳杳却有些蔫蔫的，走了很久，才小声说到，“对不起啊，是我给你添麻烦了。”

    队伍如今闹成这样，都是因为她私下给白山食物，被人发现了。明明燕君琰提醒过她，让她不要在外人面前使用能力，可她不忍心看白山挨饿。

    “与你何干。”

    燕君琰抓着她的胳膊，带着她向前走，“就算没有你，到时候那些人迟早也会生事。若那时我们处境艰难，只怕今次也带不走这么多人。”

    白杳杳眼中顿时一亮，“真的吗？”

    燕君琰不怪她就好，其实她还悄悄往那些西幽士兵的水囊里加了些葡萄糖，以防他们体力透支，但她一直没敢说。

    一行人走走停停，走了一天的时间，终于在翻过一座大沙丘后，发现了一片湖泊。

    白杳杳激动地扑到湖中洗漱一番，她水嫩的小脸都要被风沙吹干裂了。

    队伍在那里补给了饮用水，居然还在钓到了鱼。当晚，队伍愉快地吃上了烤鱼，白杳杳更是偷偷兑了些盐巴，煲了一大锅鱼汤。

    他们这边其乐融融欢声笑语，身后的东夏小队却没有那么幸运了，他们没人会捕鱼，只能坐在远处嫉妒地盯着白杳杳的鱼汤。

    当晚就有两个东夏人倒戈投向他们这边。

    ......

    第二天，依旧是徒步行走。

    燕君琰嘴上不说，但白杳杳知道他心中肯定十分焦急。

    她牵着他宽大的手掌，说到，“燕君琰你放心，西幽不会有事的，你阿姐也不会有事的。”

    “等你回去，你依旧是西幽的王。”

    毕竟在书中，燕君琰的王位一直很稳固，就算在后面的情节中他有些作死，西幽也无人觊觎他的王位。

    燕君琰只当小姑娘在安慰她，和她玩笑了几句，没再提起这茬。

    只是当天下午，他们就遇到了黑沙暴，损失了一些人不说，还丢失了很多粮食和水。沙暴过后，燕君琰下令清点物资，发现他们剩下的干粮和水最多只够支撑一天的时间。

    身后的队伍就更惨了，人数至少少了一半，物资更是全都丢了。

    晚上，篝火架起后，燕君琰决定带着斥候去附近寻找水源，尽力补救资源上的漏洞。

    谁想燕君琰走后，一些意想不到的事情发生了。

