    这一下，李承乾也算是豁出去了。

    要打要骂，全凭两女做主。

    可是待到李承乾脱下衣服时，两人就再也绷不住那冷漠的脸，满眼皆是震惊之色。

    只见李承乾的身上，布满了横七竖八的伤痕，而且能明显看出来，有一些伤痕是新填上去的。

    这些伤口固然已经结成了厚厚的血痂。

    但却也能看出这伤口到底有多么的严重。

    苏清灵与卢婉洁的动作十分统一，皆是捂住嘴巴，尽可能的让自己不要尖叫出声。

    她们跟随李承乾的时间也不短了。

    似是已经习惯了李承乾的战无不胜攻无不克。

    同样，她们也习惯了他每次回来都会洋溢着一张笑脸，将特地准备好的礼物送给她们。

    而这样一来，却也让她们忽略了一个问题。

    李承乾也是人，也会受伤，也会死。

    她们也忘记了，此次李承乾是领着一支孤军镇守润州，甚至险些丢掉性命。

    “我知道，这一次是我对不起你们，没有将你们的安全放在第一位。”

    “所以……”

    提着鞭子的李承乾抿着嘴巴道：“这一次我随你们处置，而且我也可以和你们保证，这种事情绝不会有下一次……”

    两个女人本来是很生气的。

    毕竟这家伙确实做了很过分的事儿。

    但看见他这一身伤痕，谁还能气得起来？

    两女的心中剩下的只有心疼了。

    苏清灵直接迈步上前。

    她轻轻地抚了抚丈夫身上的伤，咬着嘴唇问：“你怎么伤的这么重呀……”

    卢婉洁站在一旁，眼泪也在眼眶中打转。

    “这算什么重伤……”

    “跟罗定安那几个小子比起来，可差的太远了。”

    遥想罗定安与朱谷他们，在战后他们就没有一个还能站着的。

    尤其是罗定安，仅剩的一条胳膊都险些丢在了那场战斗当中。

    “说起来，我也的确是对不起这些为我们而死的兄弟们。”

    “同样也对不起你们。”

    “若不是我贪多，想要将叛军一股脑的全歼，他们也不必死。”

    “而你们也不必受到那般惊吓。”

    “可是，我的两个傻老婆，你们难道就忘记了，你们爷们是什么身份了吗？”

    李承乾指了指自己的胸口道：“我可是当朝的太子呀。”

    “在有时候，我也真的是身不由己。”

    “若是不能尽快结束这场战争，不知道大唐又会有多少儿郎惨遭叛军屠戮。”

    “不知道又有多少世家会站出来骂我，骂朝廷，骂父皇……”

    李承乾抿了抿嘴，道：“我不怕挨骂，也不怕千夫所指。”

    “但我父皇不行。”

    “他是当今的帝王。”

    “绝不能再有半点污点落在他身上。”

    “也只有这样，咱们大唐才能进入真正的盛世，咱们的百姓才能真正的过上好日子……”

    李承乾望着二女道：“如今，我们算是用了最小的牺牲，换来了最大的战果，也为江南道的百姓谋得了一份太平。”

    “但我也承认，是你们爷们对不起你们。”

    “今天您们爷们就站在这，不论你们想怎么发泄心中的苦闷与愤怒，我都不会有半句怨言。”

    李承乾今日也算是跟两女袒露了部分心声。

    有时候，他也的确是身不由己。

    尤其是在做了太子之后，他是明显的能够感觉到，自己已经快要无法掌控自己的命运了。

    而两女都不是傻子。

    开始的时候只是心中气闷罢了。

    两女也都不是是不懂这些事儿的人。

    尤其是此刻听了李承乾的话之后，她们也开始知晓了李承乾的苦，同样也能明白他的身不由己。

    苏清灵再次咬了咬嘴唇，轻轻抽泣一声。

    随后，她指了指李承乾身上的一处伤疤，道：“这伤是怎么弄的？”

    “这个？”

    李承乾如实说道：“这是当时罗定安那小子顾头不顾腚，我也来不及细想，就上去帮那小子挡了一刀才留下来的。”

    “哦……”

    苏清灵点了点头。

    紧接着，卢婉洁也抬手指向了另外一道伤口：“这个呢？”

    “我一个不注意被叛军给砍得。”

    这一次，李承乾也不用两女发问了。

    他干脆自己指了指另一处的新伤，道：“这是当时从战马上跌下来摔得……”

    他说这话的时候，毫不在意。

    就像是在说一件无关痛痒的事儿。

    但看着那触目惊心的伤口，两个女人的心怎能平静？

    这些伤口都是货真价实的不掺一点假。

    那一瞬间，两个女人的眼泪都下来了。

    她们这时候才意识到，李承乾究竟做了什么，究竟承受了什么。

    而自己相比于他来说，不过是受到了些许惊吓而已。

    但这些惊吓，如何能跟这些血粼粼的伤痕来比？

    这是她们的丈夫呀。

    同样也是她们最牵挂的人呀。

    可是自己的丈夫在沙场上与敌人浴血搏杀归来，而自己却和他吵吵闹闹……

    一瞬间，两女都低下了头，甚至不敢去看李承乾。

    她们俩着实是觉得有些无地自容。

    毕竟这样的行径，实在是有些太过小家子气。

    不过，李承乾自然是不会介意这些的。

    他知道，苏清灵与卢婉洁已经不再生自己的气了……

    这时候，李承乾半开玩笑的说道：“等这次事儿结束了，我必须得跟父皇要来多多的金银赏赐。”

    “呵呵……”

    “要那么多钱有什么用？”

    “终究还不是一日三餐？”

    苏清灵翻了个白眼，道：“难道，还能让我们一天吃五顿？”

    “如果你们想的话……”

    李承乾揉了揉下巴，一本正经的说：“倒也可以。”

    噗呲……

    卢婉洁再也忍不住，直接笑出了声。

    她故意板起脸道：“看这家伙，似是还想让我们继续不理他……”

    “别别别……”

    李承乾摇了摇手道：“我这不是跟你们开玩笑呢么。”

    见他那模样，两女也是被逗乐了。

    一下子，屋子里的气氛也变得欢快了起来。

    某个站在门外的老人家，听见了儿子儿媳的欢声笑语，也在这时露出了一抹欣慰的笑。

    不过这笑容很快就消失不见。

    而在这老人家身旁的一名魁梧中年人则是开口道：“陛下，咱们不进去了？”

    “暂时还是不进去了。”

    老人家板起脸，微微昂首道：“让这小子先开心开心，等他忙完了，咱们再找他麻烦……”

    听闻这话，那魁梧中年人也是倍感无语。

    可是作为下属，他还能说什么呢？

    而这两人自然也不是旁人，正是从江南大营赶过来要教训李承乾的李世民，以及褒国公段志玄……

