    叶钟鸣之前在英城，在转动高级轮盘准备召唤出竞死空间的时候，这两样东西是副产品。

    虽然这么说会让其他听到的人有种骂人的冲动，但事实确实是这样。

    谁也没想到，叶钟鸣这个时候竟然留有这种压箱底的东西。

    之前仇之颂拿出一瓶六星进化药剂的时候，已经让云顶的人吓一跳了，如果不是叶钟鸣足够强大，可能那一瓶药剂就可以改变最后的战局。

    可是，叶钟鸣竟然也有进化药剂，并且还是两瓶，最重要的是，不仅有六星进化药剂，还有七星！

    七星啊！

    这绝对是现在阶段人类能够达到的巅峰！全世界加在一起的七星进化者，估计都没有五个，在这个国家，很可能只有一个甚至连一个都没有！

    这个猜测并不是凭空而来，因为经过快要一年的末世，大家都对人类的最高进化等级有了一个比较清晰的概念。

    打个比方说，现在最高级别的变异生命可能是八级，数量一定是凤毛麟角的，那么七级的数量应该就会有一些了，人类需要猎杀高出自己一个等级变异生命获取魔晶来进化，先不说有多危险会死多少人，就说满足转动轮盘的数量，不可能是数量稀少的八级，最高只能是七级。

    也就是说，人类哪怕跟的上变异生命的进化速度，在没有达到九级之前，最高进化等级总是要比进化生命低上一级的。

    现在在全国的一些超级城市和人口密境地带，已经有消息说见过八级的变异生命，那么七级，就应该是人类这个阶段所能够达到的最高进化等级。

    叶钟鸣一出手，就拿出了一瓶七星进化药剂，其价值可想而知，如果放到外面，这一瓶药剂，价值就能高到复制一个现在的云顶山庄！

    甚至别说七星进化药剂，现在六星进化药剂在外面的价值，也高到会让一个大势力倾家荡产的地步。

    把这样一瓶药剂拿出来给别人用，这已经超出了很多人刚刚形成的末世世界观。

    “你，自己用啊。”

    夏白难得说上一句带着感**彩的话，面具后的脸有着说不出的惊讶，还有早就她身上消失的温暖。

    “我没有五星进化药剂了。”

    听到这句话，先是愕然，然后很多人都一副无语石化的状态。

    叶钟鸣之前为了降低竞死轮盘的总体难度，也因为自身的真实实力不再只收到进化药剂的影响，所以把进化等级压在了四星这个级别上，后来为了让大家更加安全通过挑战，把五星进化药剂也全部分给了核心成员。

    以至于现在他没有五星进化药剂在手，而跨级服用进化药剂是不行的，会直接死亡。

    一瓶在大家眼中‘小小’的五星进化药剂，竟然难住了拥有七星进化药剂的叶钟鸣，这让大家都有种一时半会转不过弯的感觉。

    “你们应该也有感觉，服用五星进化药剂之后，你们对于药剂的吸收其实并不是很完全，进化的余韵还会持续几天的时间。”叶钟鸣看着面前的擂台开始闪亮，知道战斗应该要马上开始了，把药剂直接塞扫了夏白的手里。

    “这还只是五星进化的时候，到了六星，正常来讲进化是需要失去一定时间意识的，具体的时间因人而异，越强大的人所用的时间越短。”

    叶钟鸣前世就是一个普通的进化者，实力在战团之中还算可以，可是拿出去就什么都不算了，所以进化到六星的时候用了大概三天的时间。

    “但有一种情况下进化者不会昏迷，就是激活血统时、”

    大家这才明白，怪不得让夏白出战，这些人了她有血统，并且最为熟练，个体战斗也很强，所以才会被选中。

    这是最重要的理由，当然在叶钟鸣心中，对于这种生死边缘的战斗，他最看好的人也是夏白。

    其他人和她比起来，即便是实力差不多，但都没有她那股狠劲。

    夏白也不是什么矫揉造作的人，直接激活血统，之后开始注射六星进化药剂，完成进化后接着注射七星药剂。

    叶钟鸣的眼中微微有些歉意。

    其实有些东西他没说，在这种非正常情况下接连完成进化，其实是有后遗症的，两次不完全的进化会让夏白的真实实力没有完全进化的同等级进化者高。

    也就是说，现在她的快速进化，是用未来弱上一筹的代价换来的。

    不过这种事情叶钟鸣觉得自己记着就好，以后找个机会弥补夏白吧。

    随着夏白进化完成，最后的挑战正式开始，第一道光柱中的魔渊清道夫被移到了擂台上。

    “别勉强，如果可以，就负责前两场，受伤了赢一场就下来，其他我来。”叶钟鸣叮嘱了夏白一句，这个女人也进入了角斗场。

    第一场战斗随之开始！

    不完全七星进化者夏白VS魔渊清道夫！

    夏白做的第一件事情，就是把精神力恢复药剂喝掉。

    她的血统和职业都是那种限制不多的，就是对精神力要求较高，身体的伤势随着之前的治疗和两次进化已经完全复原，只有精神力还不是饱满的状态，服用了药剂之后，现在的夏白可以说处于了最好的状态中。

    悲伤墨纹镰在空中缓缓移动，虽然这把武器的一些能力还在冷群中，但不能否认兵器本身的威力也十足。

    魔渊清道夫有些类似于半人马，可是体态比半人马要强悍的多，特别是粗壮双臂形成的刃刀，在光亮下竟然有了金属的质感。

    由于时间仓促，叶钟鸣并没有来得及给夏白讲述这种怪兽的优缺点，一切都只能她自己应对。

    魔渊清道夫一双刀刃挥了挥，嘴里突然发出一声尖叫，刺耳至极，接着四蹄猛然一踏，巨大的身体化成一道残影，双臂举起直接斩向了夏白。

    “光影斩击？！”

    叶钟鸣眉毛一挑，认出这是魔渊清道夫的天赋技能，利用速度造成的惯性，来激发强大的攻击力。

    可是，开场就用天赋技能？

    叶钟鸣若有所思，心中有种不太安稳的感觉。

    难道这些怪兽，在天赋技能的使用上，要比在空间之外受到的限制少？(未完待续。)

