    1905年6月8日，阿尔加维气氛从2月开始就开始越来越紧张起来。

    “父亲大人，那些偷渡过来的摩洛哥人，控制起来了吗？可不能让他们乱跑。”

    说话的人，自然是唐宁。

    去年年底，卢森堡公国在纪尧姆四世与唐宁的微操下，反对势力被彻底打垮，生存的土壤更是被剿灭。

    在稳定了卢森堡公国之后，唐宁与卢森堡大公一家过着轻松悠闲的生活的同时，开始对巴西加大投入。

    可是好日子没过多久，没想到从今年2月开始，摩洛哥危机爆发了。

    因为争夺摩洛哥的关系，德法关系开始越来越恶劣，两国的激进派猖獗起来，战争的硝烟一触即发。

    这种情况下，卢森堡就像即将爆发的火山下的乌龟，颤颤巍巍寻求庇护所。

    纪尧姆四世，是卢森堡的大公，战争没爆发之前不能离开国家，不然威信会扫地，但是他可以提前疏散家人。

    这种情况下，唐宁的米格尔一系布拉干萨家族，带着岳母玛丽亚·安娜，未婚妻玛丽·阿黛拉伊德，头号小女仆夏洛特，还有其他小姨子们，打着访亲的旗号，来到阿尔加维。

    “那些逃难过来的，已经被控制了。

    男性在监视下，工地干活，女性在纺织厂等轻工业厂作工，老人被遣返，孩子进入我们治下的学校读书。”

    北非这个时代，与后世唐宁时代差不多，有许许多多的难民。

    这个时代北非人民，处在殖民地下，社会不稳定，受到殖民者与上层压榨，现在已经开始出现像欧洲的难民潮。

    这一次突然爆发的摩洛哥危机，更是造成了大规模难民潮，而阿尔加维与摩洛哥一海之隔，可以想象，涌进了多少北非难民。

    唐宁与弗朗西斯科，面对这种情况，决定改变一下以前的应对方式。

    以前是全部遣返或者赶到西班牙，可是现在人太多了，西班牙已经封锁了边境，把这些人遣返北非，太花费资金了。

    这种情况下，只能改变方法。

    逃难过来的北非人，男女分开，让他们自己劳作赚钱，小孩直接接受葡萄牙教育。

    等局势安稳的之后，如果有人不改自己的传统与信仰，全部遣返。

    “唐宁，卢森堡国内情况怎么样？”

    葡萄牙是不处于风暴眼的，但是亲家卢森堡却处于法德大国间的风暴眼，可是要好好关心一下。

    “唉！

    岳父大人给我来电报了，德国人越来越过分了，已经派人暗中进入卢森堡，以同属德意志文化为由拉拢他，要求他站队。

    卢森堡，现在虽然他的极力控制下表面安静，但这种局面并不能维持多久，如果真的战争爆发，卢森堡可能真的就失去独立性。

    德法边境硝烟弥漫，已经有一部分军队动员，岳父让我们不要回去了，就待在阿尔加维。”

    “真是为难他了，不过这也是他这个大公的责任。”

    现在这个局势，对弗朗西斯科来说，太C蛋了，好好的一个光明未来，被两个混蛋国家给破坏了。

    “虽然卢森堡是中立国，但是真打起来，谁还管的上啊？

    德国，法国就是欧洲的祸根，真要以全欧洲打起来，人民陷入苦难，绝对是这两个国家引起的。”

    唐宁作为未来人，当然知道父亲的判断是准确的，其实这两个国家恩怨，可是引发过两次世界大战的。

    就因为这两个国家，直接把欧洲的世界中心地位给打没了。

    “父亲大人，德法是欧陆的中心，以他们的恩怨情仇，两国必有一战，欧洲陷入战火是迟早的事。

    卢森堡，只身以免太难了，所以我们家族中心还是放在葡萄牙和巴西吧。”

    唐宁的话，弗朗西斯科深以为然。

    德法的恩怨，全欧洲谁看不明白，这么下去，不打起来才见了鬼了。

    尤其是现在法国，在今年4月与英国签订协约，胆子彻底壮起来了！

    法国，现在的政治局势可是大好，左英国右沙俄，面对德国战车，法棍信心爆棚。

    “唐宁，你觉得这次危机能引发战争吗？”

    在弗朗西斯科看来，这次危机虽然大，不过德国和法国都没准备好，战争虽然会爆发，但是应该不是现在。

    “父亲，我认为应该不会。

    德国和法国都没真正准备好，发动战争可不是一朝一夕的事，两国还没总动员呢。”

    唐宁是从后世过来的，但是对一战前的欧洲历史并不太多了解，虽然知道摩洛哥危机，是一战的预演，但是过程并不了解。

    历史上，20世纪初期。法、德两国争夺摩洛哥，所引起的战争危机。

    摩洛哥北临地中海，西接大西洋。它的重要港口丹吉尔扼大西洋进入地中海的门户直布罗陀海峡，具有重要战略地位，成为欧洲国家争夺的要地。

    进入20世纪以来，法国迅速向摩洛哥扩张势力，大举进行经济渗透，控制摩洛哥财政，并同西班牙划分在摩洛哥的势力范围，与德国发生冲突，分别在1905与1911导致两次国际危机。

    摩洛哥危机，一共发生过两次，唐宁只了解第二次摩洛哥危机的大概，第一次发生时间甚至都忘了。

    唐宁又不是学历史的，也没有过目不忘的本事，怎么可能对那么多东西记住。

    不过，熟悉大概历史的唐宁，还是知道历史的趋势，这一次摩洛哥危机，只是虚惊一场。

    这一次，唐宁本来可以和卢森堡大公讲清楚，但是讲起来太麻烦，而且他也想去葡萄牙与美洲大陆，需要一个离开卢森堡的理由。

    弗朗西斯科点头，应和着唐宁道。

    “我也是这么想的。

    不过欧洲太不安全了，索性葡萄牙地处偏隅，打起来也很难波及到我们。”

    “父亲说的对。只是，就是不知道这场危机持续多久？”

    唐琳虽然是穿越者，可惜不是学历史专业的，如果是学历史的，就会明白更多的局势，也会了解这一次摩洛哥危机。

    学历史的会知道这一次危机，持续了一年。

    从1904年4月英法签订协定，协约国集团出现初倪。

    签订的协定中，在北非方面，法国承诺不干涉英国在埃及的行动；英国则承认摩洛哥是法国的势力范围。

    两国划分利益，却把德国无视了，尤其是法国，他直接侵犯了德国在摩洛哥的利益。

    1905年 2月，法国要求摩洛哥在法国监督下进行改革，企图使摩洛哥为法国的保护国，德国立即进行抗衡。

    3月31日德皇威廉二世访问摩洛哥城市丹吉尔，宣称德国要维护摩洛哥的独立，外国在摩洛哥的地位绝对平等。

    接着德国宰相B.H.M.K.von 比洛向参加1880年《马德里条约》的所有国家建议，把摩洛哥问题提交国际会议讨论。

    《马德里条约》规定，所有外国及其公民在摩洛哥所享有的通商权利和其他权利均应一律平等。德国给法国的照会以战争相威胁，法国外长T.德尔卡塞采取强硬态度，并得到英国的支持。局势顿形紧张。

    6月6日，法国内阁会议发生激烈争论，德尔卡塞被迫辞职，总理M.鲁维埃兼任外长，同德国继续谈判。

    7月8日达成协议，双方同意召开《马德里条约》参加国的国际会议讨论摩洛哥问题，即1906年 1月召开的阿尔赫西拉斯会议。

    由于英、俄支持法国，会议结束时签订了有利于法国的条约。承认摩洛哥独立，但又承认法国和西班牙对摩洛哥的警察控制权。

    这一次事件，让德国明白了自己的盟友少的危害，开始了到处拉盟友之路。

    占据大好局势的法国，兴起而启，作了一首《威廉二世找找盟友》，狠狠地讽刺了德国。

    法国人很开心，所作的歌曲，《威廉二世找盟友》也成了历史名曲。

    可是法国人绝对没想到，他们不仅有一战前名曲，还有一首二战前名曲。

    歌颂贝当元帅的《大元帅，我来了！》，这首名曲名头，远超《威廉二世找盟友》，堪称世界第一辱法名曲。

    “父亲大人，我想去美洲大陆看看，希望你能同意。”

    唐宁想着现在的欧洲局势，又想着自己的雄心壮志，巴西与美洲大陆是应该去一下了。

    “怎么想着要去美洲大陆？是因为巴西吗？”

    弗朗西斯科语气有些不高兴，他不希望自己的儿子去这些蛮荒之地，这些地方与世界中心欧洲差距太大了。

    荒僻的美洲，一群无理的野蛮人，高贵的欧洲贵族去那里干什么？

    “孩子！美洲是蛮荒之地，不是我们这些贵族该去的地方。”

    “父亲，我想光复布拉干萨荣光，也想光复巴西，必须要去美洲。”

    唐宁说这句话的语气，无比坚定。

    “我真不希望你去那种地方！”

    听到唐宁的话语，弗朗西斯科明白自己儿子的决心了，作为了解儿子性情的父亲，知道这次绝对拦不住。

    “我尊重你的意愿。

    不过！去，可以去，但必须带够人，我会给你拟定人员，你必须全带上。”

