    从杀戮副本离开，惨遭三大公会联手袭击和副会长背叛的龙族公会，立刻展开了轰轰烈烈的报复行动。

    龙城当天对兽神公会申请公会战。

    牙王拒绝。

    他又对蓝鹤和鹿角公会申请公会战。

    不出意料，这两个公会也都拒绝。

    因杀戮副本残酷的规则，只有一个团队能活下去，其他人都会沦为杀戮的祭品。

    各大公会也不敢往杀戮副本中派遣太多人。

    毕竟，等到了最后阶段，公会多余的成员，只能白白献出生命。

    离开了杀戮副本，三大公会一对一，没人是龙族公会的对手。

    与龙族公会进行公会战，胜率极低。

    三大公会的会长又不傻。

    龙城现在正处于暴怒阶段，谁在这时候招惹他，谁倒霉。

    三大公会避而不战，那龙族公会只好主动出击。

    龙族公会高层连夜制定了袭击计划。

    由龙城亲自带队，率领着几个精英团，袭击了三个公会所占据的资源点和隐藏副本。

    三大公会也不是吃素的。

    单打独斗不是龙族公会的对手，那他们三家公会就联手对付龙族公会。

    在杀戮副本中良好的合作前提下，三大公会结盟了。

    两方玩家势力形成对峙之势。

    最近这两天，龙城和三大公会斗得轰轰烈烈，没时间理会清明。

    如今，龙族公会的副会长灰狼前来南墙酒馆等候清明。

    他此次前来的目的，林渊隐约能猜到。

    “你是为了龙城的暗金龙枪而来，对吗？”林渊问。

    灰狼微笑道：“清明大神猜的没错，咱们直奔主题吧，暗金龙枪应该还在你手里，你开个价吧。”

    “五万金币。”

    林渊狮子大张口道。

    五万金币换算成现实货币，可是五亿元！

    “五万金币太多，清明大神我是抱着诚意而来，希望你能给出一个合理的价格！”灰狼苦笑道。

    “那四万金币。”林渊说。

    灰狼果断摇头道：“还是太贵，四万金币足够在拍卖行上购买一件属性远超于暗金龙枪的武器。”

    “那你们直接去拍卖行购买呗，何必要来找我呢？隐藏职业的专属武器，可不是普通的暗金武器。”林渊道。

    “两万金币是个合理的价格，你觉得呢？”

    灰狼看向林渊，认真道。

    “三万九，这是最低价。”

    灰狼沉声道：“三万！我们想买回会长的武器，但这也并不意味着，我们想当冤大头。”

    “三万五千金币，若你不同意，那就请你离开吧。”

    灰狼沉吟道：“我需要向会长请示一下。”

    “可以。”林渊道。

    灰狼给龙城发去语音，将林渊的报价告诉给那头的龙城。

    不知道龙城说了什么，灰狼挂断语音，同意了林渊的报价。

    “三万五就三万五，我现在就可以给你金币。”灰狼说道。

    为了保证交易的公平进行。

    灰狼还带来了一张公证契约，双方在契约上签下各自ID。

    契约生效。

    灰狼交易给了林渊三万五千金币，一枚金币也不少。

    林渊也将暗金龙枪给了灰狼。

    拿到暗金龙枪，灰狼脸上露出一抹笑容，这是他加入龙族公会，龙城给他布置的第一个任务。

    他自认为完成的很出色。

    林渊看着灰狼，询问道：“你是怎么知道我在南墙酒馆？”

    灰狼笑道：“我们龙族公会身为南归帝国第一公会，自然有着可靠的消息来源，你在南归帝国的落脚点，我们早就知道了。”

    知道林渊待在南墙酒馆的玩家不少。

    丧门神等分部成员、四季小队、血鸦乱等人，他们都知道。

    龙族公会也知道，这就显得不足为奇了。

    灰狼把暗金龙枪收起，盯着林渊眨了眨眼睛，问道：“清明，我不理解，你为什么要将暗金龙枪卖给我？”

    林渊轻笑道：“你的意思是，龙城拿到武器，他也不会放过我，为什么还要将武器卖给你。”

    灰狼点头。

    “蝼蚁永远都是蝼蚁，就算给他一把神话武器，他也不会对我造成任何伤害。”林渊淡然道。

    在林渊眼中，就算给了龙城一件神器，他也不是自己的对手。

    灰狼听完后，面露惊讶，一言不发的离开了。

    他可能是没有猜到，清明竟然这么狂！竟然把龙城比作了蝼蚁。

    不过，清明确实有狂的资本。

    灰狼离去，林渊望着他的背影，目送他离开。

    灰狼和龙剑炎不同，龙剑炎是普通玩家，而灰狼是天选者，职业是魔剑士，还是秩序组织的一员。

    他是上个月加入的龙族公会。

    加入龙族公会，是因为龙城和妖姬都是天选者。

    灰狼有心自己成立一个公会，但他没有资金和人，背后更没有公司集团支持。

    普通玩家成立的公会，他身为天选者，自认为高人一等，自然是看不上他们。

    让他一个天选者去这帮普通玩家手底下做事，太没面子。

    所以，灰狼加入了龙族公会。

    同为天选者，灰狼一加入龙族公会，就得到了龙城的重用，成为龙族公会高层之一。

    这次杀戮副本之行，龙城并没有带灰狼。

    龙族玩家全员被淘汰以后。

    龙城在基地复活点复活，他当即召集了龙族公会全部高层，将龙剑炎叛逃这件事说了出来。

    并且把几名亲近龙剑炎公会高层，踢出了公会。

    龙城主外，龙剑炎主内。

    管理公会的各种事务，龙剑炎做得很好，他在龙族公会的死忠和亲信不少。

    龙剑炎背叛龙族公会，对龙族公会的影响很大。

    不少龙族玩家追随着龙剑炎，背叛龙族，加入了兽神公会。

    其中就有好几名公会高层。

    龙城也没办法，龙剑炎背叛，不仅对公会影响大，还对他造成了不小的影响。

    他也无法确定，龙族公会的高层中，还有谁对他不忠诚，对龙族公会不忠诚！

    只能将那些曾经亲近龙剑炎，与龙剑炎关系好的公会高层踢出公会，或者将他们降职冷处理。

    打压清理了一批人，自然要提拔一批人。

    灰狼就是这个时候，成为了龙城的左膀右臂。

    同为天选者，又同属于一个组织，再加上灰狼还是有几分真本事的。

    自然而然，灰狼得到了龙城的信任。

