一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千八十六章伟大愿望

    张铁森没有说实话，一方面是觉得那个愿望让人听起来更加可笑。

    另外一方面，这也确实是他的愿望之一。

    陆晓涵在龚正那里也有听到关于张铁森的事情。

    对于张铁森所说的这个愿望，她深信不疑。

    “铁森哥哥，你的愿望一点也不可笑，相反还很伟大，我坚信你一定能实现这个愿望的。”陆晓涵无比认真的望着张铁森鼓励道。

    张铁森抿嘴微微一笑，说道：“谢谢你晓涵。”

    陆晓涵露出了可爱的虎牙，扬起了甜美的笑容。

    “我给你讲个故事吧。”张铁森脸上扬起无限的美好之色，望着夜空缓缓说道：“在很久很久以前……”

    陆晓涵盯着张铁森看了一会儿，心里美美想着“铁森哥哥，长的帅，对人又温柔，最重要的是还有远大的理想抱负。”

    张铁森没有察觉到其他的事，自顾自的说着。

    陆晓涵也津津有味的听着。

    时间在不知不觉中流逝，张铁森这个长篇大论的故事也讲到了一半。

    他发现陆晓涵特别的安静，感觉有些奇怪，转头看到她靠在自己的肩膀上睡觉了。

    “这样也能睡着，也不怕着凉了。”张铁森呢喃了一句，轻轻托起陆晓涵的脑袋，脱下自己的衬衫给她披上了。

    陆晓涵深深吸了口气，并没有被吵醒，脑袋在张铁森的肩膀蹭了几下，继续睡觉了。

    看到她睡的那么安详，张铁森也没有去打扰，微微勾起嘴角，目光慢慢的转到了远方。

    陆晓涵在睡梦中，朦朦胧胧的还喊着张铁森的名字。

    张铁森只知道陆晓涵特别黏自己，他把这个总结到了陆晓涵在这里没有什么其他朋友的原因上。

    他并没有察觉到陆晓涵对自己的喜欢。

    所以，即使听到陆晓涵在梦中喊着自己的名字，他也没有往其他的方面想，嘀咕着：“这小丫头，连在梦中也不肯放过我。”

    夜，渐渐的深了。

    风吹着树叶发生沙沙的声音。

    气温也有所下降了，张铁森感觉风吹到身上已经感觉到有些凉意了。

    他担心陆晓涵再这样睡下去会感动，就轻轻呼唤道：“晓涵，快醒醒，咱们该回去了。”

    “嗯？”

    陆晓涵呢喃了一声，缓缓抬起头，揉揉了惺忪的睡眼。

    “我怎么就睡着了呢。”陆晓涵打了个哈欠，嘟囔了一句。

    张铁森勾起了一抹浅浅的笑容，说道：“可能是我的故事太无聊了吧。”

    “不是不是，肯定是我太困了。”陆晓涵抬起手掌做发誓状，一脸认真的说道：“铁森哥哥，你接着讲，这次我保证不会睡着了。”

    张铁森指了指夜空说道：“你看月亮都睡觉了，时间也不早了，咱们回去睡觉吧，我下次再给你讲。”

    陆晓涵站起来的时候，才发现自己的身上披着张铁森的衣服。

    “铁森哥哥，你这样就穿背心会着凉的。”陆晓涵想把衣服还给张铁森。

    张铁森看到关心的样子，按住了她肩膀，说道：“我身强体壮的没事，倒是你要是冻着的话，龚大伯可要说我了。”

    陆晓涵深情的张铁森眨了眨眼睛，脸色突然一下就红了。

    张铁森急忙把手缩了回来，神情尴尬的解释道：“晓涵，我不是故意的，我没有冒犯你的意思。”

    “我没怪你。”陆晓涵说了一句，低着头走了。

    张铁森也没有说什么，默默的跟在她的身后。

    把陆晓涵送回宿舍，张铁森也直接回家了。

    到家后发现大家都睡觉了，他也没有弄出多大的响动，安安静静的进房睡觉了。

    月亮走了，太阳来了，新的一天又开始了。

    “叮铃铃……”

    杨美娟以为是闹钟，伸手按下了床头的闹钟。

    可扰人清梦的声音，依旧响个不停。

    她这才意识到是电话响了。

    “喂，哪位啊？”杨美娟闭着眼睛，把电话放在耳朵上。

    “是我，莹莹。”电话里传来了赵莹莹的声音，“你今天要去铁森那里收冬瓜是吧？”

    杨美娟还没从沉睡中苏醒过来，慵懒的回答道：“是啊！”

    “那你待会儿来接我吧，我跟你一起去。”赵莹莹直接说了自己的目的。

    杨美娟随口答应了一句，“哦！”

    赵莹莹那边也没有多说，直接挂掉了电话。

    听到电话里传来嘟嘟的声音，杨美娟顺手把电话放到了一旁，翻了个身继续蒙头睡觉了。

    “刚刚谁给我打电话来着？”

    杨美娟突然惊坐了起来，一脸茫然的回想着。

    “好像是莹莹，可她刚刚说什么来着？”杨美娟抓了抓凌乱的头发，一副苦思冥想的表情。

    她刚刚确实没有心思在听电话，也没有记住赵莹莹的话。

    无奈之下，她只好给赵莹莹回了一个电话。

    电话接通以后，杨美娟不好意思的问道：“莹莹啊，你刚刚说什么来着？”

    “我去，你刚刚是不是在梦里思春来着，居然连我说什么都不知道，你快看看自己的枕头有没有被口水打湿。”赵莹莹接起电话就是一顿数落。

    杨美娟尴尬的抽动了一下嘴角，问道：“我哪有思春啊，快说你刚刚让我干嘛来着？”

    “我说你等下去铁森那的话，顺便过来接我一起去。”赵莹莹直接了当的说了一句。

    杨美娟也没有过多的考虑，直接就答应了。

    等挂掉电话，杨美娟才觉得有些不对劲，心想“她自己不是有车子的吗？干嘛让我接她？”

    现在她可是不敢再给赵莹莹打电话，怕又被数落一顿。

    放下电话后，杨美娟想起了赵莹莹刚刚的话，不禁嘀咕着：“我有思春吗？我刚刚好像梦到了铁森……”

    杨美娟慢慢的把目光转到了枕头上，看到上面确实出现了一大片口水的痕迹，脑海里立刻想起了刚刚的梦境。

    “哎呀，好羞啊！”

    杨美娟双手捂住了脸庞，双脚踢着被子，心里却美的不得了。

    娇羞了一下，杨美娟深吸了几口气，迫使自己冷静下来。

    起床洗漱了一番，换好衣服以后，杨美娟拿上包，对厨房那边喊道：“妈，早饭我就不吃了，我出门了啊。”