
    第1064章你也有今天

    叶天龙没有在小洋楼停止太久，见到他们进去吃饭就转身跑开。

    他在花园转了一圈，随后就向外面跑去，他准备去十公里外的江楼附近转一转，那是今晚约见之地。

    江楼是一个高级活动场所，这里经常举办各种高水平的美术展览，给游客们提供了艺术欣赏的机会。

    这里南面是公园，种有一万多株凤凰木，北面是十里长的商业街，人来人往，位置优越。

    而正面是可以容纳两千人聚集的万达广场。

    叶天龙抵达这里的时候已经是八点，因为今天是周末，所以万达广场依然扎堆不少休闲人士。

    练剑的老人、下棋的爱好者，玩耍的孩子，还有贩卖各种小东西的商贩，很是热闹。

    跑了一个早上的叶天龙伸伸懒腰，摸摸饥饿肚子找了一间咖啡馆坐下来，拿手机扫了几张优惠券。

    随后，他点了一杯咖啡和两款点心。

    “叮！”

    叶天龙刚刚吃了一口蛋挞，姚飞燕的电话就打过来，透着慵懒又娇柔的情绪：“天龙，你在哪呢？”

    叶天龙嘟囔着回道：“我在王建林这里，跟马云谈点生意，还准备跟百度深入合作。”

    姚飞燕没好气地开口：“说人话。”

    “我在万达广场逛街，东西都很贵，买不起，只能拿手机上网，在淘宝上砍几张咖啡券吃早餐。”

    叶天龙把蛋挞吃入进去：“吃完后就查查百度地图，看看有没有近路回去。”

    电话另端的姚飞燕似乎在喝水，一口喷在地上笑骂：“王八蛋，你回来，看我踹死你不？”

    “你还有力气？”

    叶天龙坏坏一笑：“行，我记住了，下次求饶也要来两发。”

    “没点正经……”

    姚飞燕幽幽挤出一句：“你怎么这么早起床？还跑去那边吃早餐？我还等着你给我做早饭呢。”

    “我原本想要做早餐，可是看你累的不行，不知道你什么时候起来，就没有做早点了。”

    叶天龙没有太多隐瞒：“而且我想要来江楼这边看看环境，所以就趁着晨练跑过来。”

    姚飞燕微微一怔，随后低声一句：“天龙，谢谢你。”

    叶天龙笑着接过话题：“别说这客气话，你跟红衣集团都是我的了，做这点事情是应该的。”

    “你在床上再躺一会，然后起来吃早餐，我这边逛完会很快回去。”

    姚飞燕娇笑一声：“好，听你的，不过回来时顺便给我打包一杯咖啡，卡布奇诺。”

    叶天龙嘿嘿一笑：“喝牛奶上瘾了？”

    姚飞燕骂出一句：“滚！”

    姚飞燕挂掉电话后，叶天龙就笑着把手机揣回口袋，随后晃悠悠吃着早餐。

    “当！”

    就在这时，一记脆响，随后叶天龙就见到一枚金币，从三米外桌子滚到自己这边，盘旋几圈就躺下。

    叶天龙侧头望过去，正见三米外桌子站着一个青衣女子，二十多岁样子，手忙脚乱收拾零钱和物品。

    她的桌子上，还摆着三份食物和三杯咖啡。

    青衣女子有点西域化，不是十分艳丽，但有一股透在骨子的柔媚，和充满了异国情调的风姿。

    她动作如风中弱柳，说不尽的风韵尽含其中，那种如水的娇柔神态，让人情不自禁的心生疼爱之意。

    她手忙脚乱的姿势很性感，微微挺起的上围丰满傲人，修长笔直的双腿，露出一丝晃人的雪白春色。

    尤其是她的眼，叶天龙感觉就像是一汪春水，艳色无双，能淹没很多男人的理智。

    叶天龙感觉这女人有些熟悉，但又从来没见过她，这张娇艳面孔绝对是他第一次见。

    这个矛盾让他心里很是好奇，随后拿起那枚金币走过去：

    “你好，小姐，你的币丢了。”

    他还顺势扫了金币一眼，有些年代，但做工很精美，上面刻着埃及文字。

    叶天龙作出判断，这是埃及伊拉克利翁古城金币，它曾是一个繁荣海港城市，在两千年前沉入海底。

    后来考古学家发现大量的文物，包括：埃及女神伊希斯、哈皮神、金币以及三尊埃及法老雕像。

    它们保存状况非常完好，是由泥浆完全包裹起来，只是金币应该在千里之外的博物馆，怎会在这里？

    但叶天龙也没多想，只是物归原主。

    青衣女子忙伸手接过来，连声喊着：“哦，是我的金币，先生，谢谢你，谢谢你。”

    她的笑容就如池水被春风吹起了涟漪，刹那间五彩斑斓，生机无限，她还伸出白皙滑嫩的手示好：

    “我叫海伦，很高兴认识你。”

    叶天龙笑着一握：“我叫叶天龙，我最高兴认识美女。”

    玉手柔软，仿若无骨，还带着一抹香风，叶天龙一握，原本的笑容掠过一丝玩味。

    “叶先生，很感谢你把金币捡回给我，今天加班，来迟了，刚才又太忙，忙得东西掉了都不知道。”

    海伦向叶天龙绽放娇媚笑容：“这是外婆留给我的纪念品，她是希蜡人，我有四分之一挨及血统。”

    “外婆对我很好的，总是教导我阳光积极生活，也是她鼓励我来华夏生活，是我一位精神导师。”

    她的俏脸有一丝感激：“如果丢了它，我会非常伤心的。”

    叶天龙彬彬有礼：“不客气，举手之劳。”

    “我请你喝杯咖啡吧。”

    海伦把其中一杯咖啡递给叶天龙，笑容很温柔：“我替闺蜜打包早餐，买二送一，多了一杯咖啡。”

    “我借花献佛，还希望你能赏脸。”

    叶天龙想要拒绝，但看到海伦一副期盼的样子，于是笑着接了过来：“那就恭敬不如从命。”

    海伦举起另一杯咖啡，很是豪爽的样子：“让我敬你一杯，一是感谢，二是交个朋友。”

    叶天龙很痛快跟她一碰：“好，交个朋友，海伦，很高兴认识你。”

    两人猛吸了一口咖啡，随后笑着发出一阵爽朗笑声。

    “哎呀，不好了，我要迟到了。”

    海伦忽然瞄了墙上时钟一眼，随后手忙脚乱拿起东西准备离去，但很快又放下来。

    她拿叶天龙手机按了一个号码，让自己怀中的手机响起，接着嫣然轻笑：

    “叶天龙，我赶着去上班了，你手机存有我电话号码，咱们有空联系。”

    叶天龙笑着挥挥手：“再见。”

    海伦也很是热烈的告别，随后跑出了咖啡厅的门，只是一出门口，她的灿烂和娇媚全变成了冷冽……

    她离开咖啡厅后，没有去附近的写字楼，而是钻入一辆甲壳虫……

    海伦在车里慢慢喝着咖啡，喝到一半时，就见叶天龙从咖啡厅走出，提着一份早餐走一条小道。

    海伦没有立即跟上去，而是在车里安静等了三分钟，然后才打开手机追踪，踩下油门，缓缓跟过去。

    十分钟后，她在一处路边的休闲长椅，发现昏睡过去的叶天龙。

    他手里还抓着那份早餐。

    “天龙，天龙，你怎么了？”

    海伦隔着车窗喊叫了两句，可是叶天龙没有半点反应，依然靠在椅子不动，还发出轻微的打鼾声音。

    “叶天龙，没想到你也会有今天。”

    海伦嘴唇勾勒一抹弧度，随后把车子停在长椅旁边，下车把叶天龙搬入车里，接着踩下油门离去。

    在她车子缓缓驶开的时候，后面一部黑色轿车也偏头过来，车主探出半张俏脸，带着一丝惊讶……
