    “你要带我们去哪？”

    蔚跟在马可斯后面一路疾行，看着路线感觉越来越奇怪，怎么在往双城大桥的方向逃离？

    马可斯头也不回地说道：“当然是带你们去一个安全的地方，范德尔太过心软，干不过希尔科，你们如果回福根酒馆有可能被叛变的黑巷暴徒抓起来重新送给希尔科，到时候再想救你们可就难了。”

    “安全的地方？”

    蔚眯了下眼睛，对马可斯说的话将信将疑，“你到底是什么人？为什么会对底城的事这么清楚？”

    无论是对方遮掩容貌的行为还是现在带领他们逃亡的路线，都足以让蔚对马可斯充满质疑，底城孩子对陌生人本就很难建立起信任。

    “我是什么人，你们以后会知道的。”马可斯抬头，双城大桥近在眼前，他已经能看到隐藏在阴暗角落的那些执法官。

    麦罗是队伍中第二不信任马可斯的人，跑在队伍最后方一直在打量着马可斯的背影，当他看到鞋跟时，瞳孔猛地收缩。

    “蔚……”他扯动蔚的衣角，用眼神示意她看马可斯的鞋跟。

    虽然马可斯对自己的皮靴做了伪装，为此甚至用淤泥将皮靴的本色给糊掉了，但在跑动中皮靴表面的淤泥难免被甩掉一部分，露出下方原本的样子。

    蔚一眼就看出来，那是皮城执法官们常穿的款式。

    这下，蔚忽然暴怒，猛地加速几步，一拳打向马可斯腰眼。

    呼！

    听到身后异常，马可斯下意识往边上一滚，肩膀在坚硬的地面上被惯性拖动，火辣辣地疼。

    “蔚！”爆爆看到这情形，忍不住大喊一声，阻止姐姐继续动手。

    果然，在妹控面前谁说话都不如妹妹好使，蔚听到爆爆叫喊，犹豫了一下没有继续攻击。

    “你疯了？”马可斯震惊过后破口大骂：“我可是刚刚救了你们的命，你就这样对待救命恩人的？”

    “谁知道你救我们到底安没安好心。”麦罗上前几步，面露讥讽：“说不定你只是想抓我们回去结案呢？对吧？皮城来的执法官。”

    “什么执法官？”马可斯装糊涂辩解道：“你们是不是搞错了？我跟执法官一点关系都没有！”

    “一点关系都没有？”

    麦罗冷笑着擦掉马可斯皮靴表面的泥污问道：“这是什么？不是执法官的制式皮靴吗？”

    我尼玛！！！

    马可斯心里大怒，这破皮靴真是心腹大患，居然暴露了自己的身份！

    “我可以解释，其实这是我之前打晕了一个执法官抢来的。”马可斯看向蔚：“你也知道，上次见面我是光着脚的，光着脚可没法往工厂那边去，谁知道会不会踩中什么乱七八糟诡异的东西，对吧？”

    “你不用解释。”

    蔚冷冷地看着马可斯：“一个上城人不可能连双鞋都买不起，这种拙劣的谎言，哄小孩吗？”

    “跟他废什么话，摘掉他面具看看不就知道了吗？”

    麦罗倒是个实干派，走上前来就要摘掉马可斯脸上的面具。

    “怪……怪人……”爆爆紧张地看着，她不想这样对待救命恩人，特别是他帮自己救了蔚，自己应该感激他，而不是恩将仇报地攻击他。

    “等等！”

    克莱格忽然开口拦住了麦罗，冲前方抬了抬下巴：“你们看那儿。”

    所有人转头看去，只见距离他们不到十米的地方竟然出现了十多名全副武装的执法官。

    与以前能轻松戏耍的笨蛋们不同，这一次所有执法官都举着短枪瞄准了他们，随时都能射击。

    “你还说自己跟执法官没有关系？”

    蔚恶狠狠地剜了马可斯一眼，拉着爆爆就要带人逃走。

    “嗯哼~站住！”马可斯洋洋得意地叫了声，举起不知什么时候从衣服下面翻出来的短枪，枪口瞄准了爆爆的脑门，威胁道：“你再跑一步我就开枪！”

    “你！”

    蔚大惊失色，一个转身将爆爆护在身后，自己挡在枪口前。

    麦罗眼珠子转了转，脚下不露痕迹地往后磨蹭几下，似乎想趁着这个机会单独逃跑。

    克莱格则是悄悄握住背包里那根钢管。

    爆爆却是四个人里最冷静的，她从蔚身后探出头来，好奇地看着马可斯手中短枪，不明白这人既然把枪拿出来了，为什么不把保险也打开。

    砰！

    枪声响起，一枚子弹打在麦罗身后地面上，只要他刚才多退一步，这枪毫无疑问会打中他。

    “我的妈呀，他们真的会开枪！”

    麦罗被吓得面无人色，定在那里不敢再有小动作。

    克莱格叹了口气，知道自己等人跑不掉了，握住钢管的手缓缓松开。

    “你到底……想要什么！？”

    蔚为自己轻易相信眼前这人，跟着对方跑了这么远而恼火不已。

    “要什么？”马可斯从地上爬起来，移动几步挡住他们的退路，乐呵呵地说道：“当然是功绩咯，这次破获震动双城的爆炸案可以为我的履历添上浓墨重彩的一笔。”

    “你该不会以为犯了那么大的事还能逍遥法外吧？”马可斯招了招手，让那些执法官过来给四人扣上手铐：“人是要为自己犯下的错付出代价的，引起爆炸案是错、盗窃是错、轻易信任我同样是错。”

    “怪人，你真的要抓我们吗？”爆爆被扣上手铐，怀里抱着的兔子玩具被一名执法官收走，摸索了一下没有发现危险物品，随手嫌弃地扔在路边。

    “嘿，注意点儿，乱扔东西要罚款的！”

    马可斯训斥了一句，过去捡起兔子玩具，拍掉上面的灰尘重新放回爆爆怀里，对这个女孩眨了眨眼睛：“当然要抓你们，对现在的你们而言静水监狱是最安全的地方，希尔科的手再长也伸不到那里。”

    “所以你是在用这种方式保护我们，对吗？”爆爆紧紧抱着怀里的兔子玩具，面带希冀之色问道。

    马可斯摸着爆爆的头顶，柔声道：“别想太多，以后你会明白的。”

    “嗯！”爆爆低下头，不知在想什么。

    过了一会儿，她坚定地抬头说道：“我相信你！”

    “爆爆！”蔚难以置信，她的妹妹怎么能相信一个上城人？

    上城的人都很虚伪，他们只会压榨底城、压榨祖安，在他们眼里，祖安只是一个能出产矿石资源的垃圾堆。

    如果没有矿石收益，或许皮城早就将整个底城都给抹去了。

    “蔚，他救了我们。”

    “他只是为了功绩而已，他自己说的！”

    “但他救了你。”

    “……”

    蔚无力地低头，这是爆爆第一次这么坚持己见，甚至开始顶撞她。

    “把他们都带回去。”

    马可斯收起短枪，挥了挥手。

    执法官们押送四个孩子走上双城大桥，往皮城走去。

    马可斯回头看了一眼，祖安的灰霾并没有因为这座城市少了四个孩子而减少或增多半分。

    只是一如既往地……不讨喜。

    “嗯？”

    马可斯神色一动，看向不远处一座建筑的拐角。

    不知是不是错觉，他刚才好像看见那个地方闪过几缕淡蓝色的电光。

