    显然，这位表情哭笑不得的年轻男子就是李林。

    至于说李林的表情为什么会哭笑不得？那还得我们把时间倒转回到十几分钟之前，南俪发出惊声尖叫的时候。

    再被李林的动作从睡梦中惊醒之后，南俪自然发现了自己所处的状态：酒店……大床……男人……坦诚相见……

    就算是傻子估计都能明白现在究竟是个什么情况，更何况是南俪这样的高职务事业女强人？

    惊声尖叫只是暂时的，前前后后持续了不到五六秒钟。冷静下来的南俪立刻调整了自己的姿势，用自己身后仅存的大羽绒枕头充当了一下遮盖物，然后义正言辞的大声呵斥李林，让他滚蛋！闭眼！

    当时李林正处在穿越后遗症+被“系统”气个半死+遭受南俪声波攻击的三位一体型打击状态，整个人有那么一些硬直。再加上两人现在的这种特殊状态，李林自然选择了照办。

    在房间内大致扫视了一眼，李林立刻发现了七零八散的男女衣物和鞋袜围绕着大床四散分布。不用多说，这些衣物肯定都是属于自己和南俪的喽。

    转身跳下床，李林围绕着房间转了小半圈，把其中属于自己的部分全部都捡拾了起来。至于属于南俪的那些，李林想了想还是没有多事儿。

    不过本着所谓的绅士风度，李林还是把一件被一支黑色女士高跟鞋压在地上的棕色女士风衣拾了起来，丢到了床上抱着枕头，气鼓鼓盯着自己的南俪身旁。

    “不用你装好人！哼！”

    面对南俪的回应，李林在心里面感慨了一下：现在的中年妇女啊！真是没素质，哼╭(╯^╰)╮

    然后抱着衣服转身向洗手间走去，准备把自己全身上下好好拾掇一下。顺便给自己做个全面一点的目视检查，看看穿越并与异时空同位体的自己融合后，自己身上究竟有没有留下什么其他的后遗症。

    情况紧急，李林也没有在洗手间里多待。大概检查了一下自己身上，确认与穿越前没有任何异常，反而自己无论是身材、模样等方面都有了翻天覆地的巨大变化（这似乎就是最大的异常吧？），李林对于这次穿越基本就已经不存在任何的抵触心理了。

    得了便宜还卖乖这种事，李林可无法做到如此厚颜无耻（呵呵）。作为一名新时代的穿越者，李林最最鄙视的就是旧时代穿越者那帮“贱人！就是矫情！”的恶心做派。

    五分钟时间，彻底整理好内务的并大概穿戴整齐的李林打开了洗手间的大门，从新走进了弥漫着某淡淡气味的房间内。

    此时，南俪已经穿好了身上的衣服，正在自己的LV包包里面翻找，似乎是在翻找什么东西。

    想到自己刚才在洗手间穿衣服时，上衣口袋里好像有一个明显不属于自己的华为手机（手机壳玫瑰红，而且花纹图案明显女性化），李林直接从口袋内把手机拿了出来。

    “你是在找这个吗？我……”

    话没说完，李林脸上的表情一呆，没说完的后半句话也被生硬的憋了回去。

    情况有变！狗系统你又在搞事儿！

    “检测到任务契机，为了贯彻将宿主培养成‘多元宇宙无尽世界天上地下唯我独尊古往今来第一大好人’的崇高使命，现特发布强制任务一号！”

    “作为一个好人，怎么能够拔雕无情、翻脸不认人呢？请宿主留下南俪的至少三种联系方式，为今后做好人好事留下必要的联络基础。”

    “任务限时：5分钟。”

    “任务奖励：宝钞现金十万元。”

    （PS：这么简单的任务，基本就是白送。这钱你要是都赚不到，直接右转头朝下从窗户跳出去一了百了吧！）

    “任务惩罚：穿越到北宋政和五年（公元1115年）外伤+重病在床的武大郎身上。注：潘金莲夫人将在三十秒后端药进屋，喂大郎吃药……”

    （PS：这么简单的任务你都完不成，还有何面目苟活于世？）

    “……”

    狗系统！算你狠！话说你这家伙还挺会整花活啊！任务说明什么的我就不吐槽了，那个任务说明后面缀着的“PS：”是闹哪样啊！

    你这个狗系统！别的本事没见到，倒是学会吐槽了！你也未免太不务正业了吧！

    然而不管李林如何的愤怒，系统要求的任务李林却不能不去完成。十万块宝钞的现金奖励到还不是重点，关键是那个任务失败后的惩罚。

    尼玛！这不是世界经典名句“大郎，该吃药了~~~”的经典情景再现吗？而且还让自己当武大郎这个男猪脚！

    虾仁！猪心！

    再想想狗系统只给自己五分钟时间完成任务，而且还要拿到至少三种南俪的联系方式才算是任务完成，这不是逼着自己那样做吗？

    关键时刻，李林虽然心理活动不断，但实际行动上却没有哪怕半毫秒的迟疑。

    递出手机的手立刻收回，李林在没有经过南俪同意的情况下直接打开了南俪的手机。说实话，李林还挺惊讶为什么南俪的手机没有设置密码。不过紧接着，触电般涌现出来的记忆让李林的脸色无比精彩。

    时间是昨天半夜，自己——确切的说是本世界的“李林”，那个无耻的家伙在酒吧“捡尸”了被灌得烂醉的南俪之后，直接打车到了距离酒吧最近的酒店——就是这间艾美酒店！

    期间，这家伙还趁着南俪烂醉意识不太清醒的空档，直接刷脸解开了南俪手机的密码锁，还顺便把自己的指纹也给添加了进去！

    更他喵让人拍案叫绝的是，昨晚打车到酒店的车钱，还有在酒店前台开房时的房钱与押金，都是用南俪的手机直接刷的！至于支付时必须要用到的密码，那就是用的南俪的指纹！

    牛逼呀！“李林”！o(￣▽￣)ｄ！o(￣▽￣)ｄ！o(￣▽￣)ｄ！

    完全不知道说什么才好的李林，默默的打开了南俪的通讯录、微信以及邮箱，同时也掏出了自己的手机——一支最新款的荣耀50pro……

    看到手机的瞬间，新的记忆再次涌现，李林的脸似乎更黑了。因为这款手机……

    好像是上个月，女朋友用自己暑假打工攒下的钱，给自己买的……

    “李林”，你这家伙真是……永远滴神！

