“蒋先生，你还真的是厉害啊，三两下就让他们动惮不得。”
“龙国宾，你恐怕嘴巴里面夸我，心里却却恨我恨得要死吧。”蒋先生躺在沙发里，脑袋下靠着一个花样美人，半睁眼睛看了站在对面的龙国宾一眼道。
“不，不会，怎么会呢，我从来没有恨过蒋先生，真的，我发誓。”穿一身白西装的龙国宾赶紧摇头白胸脯保证道。
只不过从蒋先生的视角看去，龙国宾拍的不是胸脯，而是肚子。
“是吗？我害你丢了面子，损失了两千万，你都不恨我？”蒋先生瞥了龙国宾一眼后，闭上眼，享受起美女对他的头部按摩道。
“两千万而已嘛，那是蒋先生你看得起我，别人想要这样的机会还得不到呢，我当时是有那么一点点沮丧，可是后来稍加一想，我就觉得骄傲自豪，说明我在蒋先生的这里还有点用处，嘿嘿。”龙国宾厚着脸皮扯白撂谎道。
这家伙当时恨不得问候蒋家的十八代女性，但是现在却变成了骄傲自豪，这种人，为了往上爬，还真的是没有什么底线，卑躬屈膝到无以复加，被当猴耍，还觉得骄傲自豪，太不要脸了。
而蒋先生就是很享受这样的吹捧，或许一开始，他也觉得这样的吹捧太虚假，可是久而久之，当身边所有人对他说话的口气都差不多的时候，他就会信以为真。
这一点就像古代的皇帝差不多，每个人都觉得自己英明神武，每个人都想当天下第一帝。一方面下面的宦官和大臣每天就是这么吹捧他的，另一方面他心里面也有这样的需要，久而久之，就自欺欺人了。就算是无道昏君，也觉得自己做的事情都对。
“呵呵，看不出来你还能有这样的觉悟，坐吧，站着干什么。”蒋先生嘴角笑了笑道。
龙国宾一坐下，这才有服务员给他送上香茗茶水。
“龙总，实话给你说，我对付他们，并不是为了给你出气，不过，结果也是差不多的，你不是咽不下这口气吗？现在咽的下了吧？”
“咽下了，咽下了，之前我听说他们又在观音山片区搞了那么多精华地段的土地，还真的是感到憋屈烦闷，凭啥所有好处都被他们占去，现在看到他们拿到好土地，却卖不出去，征收土地也把他们绕开，我就觉得舒坦，比我自己赚了一个亿还舒坦。”龙国宾腆着脸谄媚的道。
“你今天来找我，是不是看中了人家手里的那几块地了呀？”蒋先生侧了个身，右手在美女的大腿上摩挲着问道。
“嘿嘿，蒋先生真不愧是聪慧过人，我都还没开口，您就知道我想的是什么，佩服，佩服，真是了不起。”龙国宾假笑着竖起大拇指道。
“废话，你会是那种无利起早的人吗？”蒋先生停顿了一下，搞得龙国宾还以为他享受得睡着了，半响后他再接着说道：“不过我告诉你，人家那几块地，也不是那么容易得到的，毕竟人家是合法买的，是受到国家保护的，再者说了，我和人家也没有深仇大恨，没有必要往死里整治人家，对吧？”
“是，是，是。”龙国宾已经习惯了，不管蒋先生说什么就先赞成和吹捧，之后才做迂回，这是龙国宾与那些上位者接触多了总结出来的经验，“您说的有道理，可是，咱也不是白白的要他们的地啊，起码成本是要给他们的。此外，蒋先生，我说句话，您别生气，恐怕您心善，并没有想要整死他们，可是他们或许不这样想哦，他们估计觉得......你就是要整翻他们。”
“他们爱怎么想怎么想，关我什么事，要是把我惹毛了，那我就真的往死里整，看他们怎么翻身，哼。”龙国宾的话让蒋先生有些动气。
像他们这种人就是这样的，被人恭顺惯了，稍微有些不一样的意见，他们就不太容易接受。
龙国宾狡黠的低头窃笑一下，或许他这么说，本身就带有挑拨怂恿的目的，蒋先生越是动怒，他就越是开心和满足。
“对，对的，要是真和您叽歪，捏死他们还不和踩死一只蚂蚁一样啊，只不过打蛇不死反受其害的错误不能犯，而且那几块地到了我的手里，不也和在您蒋先生的手里一样嘛。”龙国宾点头哈腰的道。
蒋先生一下子坐了起来，起来得太突然，被美女戳了一下脸，蒋先生瞪了她一眼，美女急忙道歉。
蒋先生捏了美女胸部一把，这才挥了挥手让她出去，美女一走，蒋先生的双手肘子撑在膝盖处，盯着龙国宾：“你说在你手里和在我手里一样，能一样吗？”
“蒋先生，我......我觉得应该是一样的，说产生的利润，您要是想拿，还不是可以随手拿去。”龙国宾被盯得有些不自在道。
“呵呵，你会白白的给我干？你不是我的下属，也不是我的员工，利润你会全部不要都给我？我没听错吧？”蒋先生带着讥讽的笑意道。
蒋先生喜欢被人吹捧，但是不代表他就真的傻，他不是白痴，世界上不会有人愿意干那种无用功的，吃力不讨好，全为别人做嫁衣，哪有这样的事情啊。他龙国宾是势利商人，又不是雷锋。
“蒋先生，蒋先生，我，我就是跟着您的后面喝口汤嘛。肉当然是您吃，我想，依您蒋先生的为人，也不会不给我们一些汤喝，您说对吧？”龙国宾可没有满口答应，而是小心翼翼的回应道。
龙国宾晓得蒋先生的为人，如果他满口答应，最终真的有可能残汤剩水都没有他的份，蒋先生会囫囵一口吞下。
“所以我就说不一样的嘛，搞了半天，就是分我一份而已，真弄下来，谁喝汤谁吃肉，还不一定呢。”蒋先生瘪了瘪嘴道。
“那一定是您吃肉，我们喝汤，哪敢和您抢啊。”
“得了，这个事啊，再看吧，有合适的，我不介意给你整一块，行了，回去吧？”蒋先生模棱两可，含糊说道。
见蒋先生下了逐客令，龙国宾再不甘愿也只能起身离开，有些话，说过就得了，不能反复去强调，那样反而容易让人反感。
反正他龙国宾已经把底交出来了，至于后面蒋先生会怎么做，就不是他能控制的。
在龙国宾想来，如果蒋先生真的能够给他弄到胡铭晨他们黄金地段的一两块地，随随便便进账个十亿八亿不成问题。在这么距离利益的诱惑下，他觉得蒋先生不可能不动心。
龙国宾一走，蒋先生就起身站到窗前，看着外面的白云沉吟起来。
对龙国宾的提议，蒋先生不心动吗？当然不，他心动的，毕竟观音山片区是一块超大型的肥肉，随便割一块下来，就能满嘴流油。
然而蒋先生没有爽快的答应龙国宾，这说明他还没有失去理智，没有被利益蒙蔽双眼。
蒋先生喜欢钱，但是他不能为了赚钱给家里添乱，这是树干与树枝的关系。
为了打压胡铭晨他们，蒋先生已经使了很大的力气，亲自出面拜访了一些人。而且他给出的理由都是冠冕堂皇的，甚至有些话还是透过他老子说出来。
就比如观音山片区全部由**整体征收，理由就是解决财政的问题。
而如果在这个节骨眼上，蒋先生去动到胡铭晨他们的地，那性质就会不同，就有可能被人抓住把柄来大做文章，从而就会一定程度上对他老子造成不好的影响，他们之前说的那些就不是出于公利，而是奔着私利去的。
蒋先生是个二世主公子哥不假，但是他也不是一个没有脑子的人。那些没有脑子的，早就被扫进了历史的垃圾桶。
所以蒋先生弄钱有一个原则，那就是手段合法，或许是卑劣的，但是却是合乎规则的。用这种方式得来的钱，别人只会说他生财有道，家里面也不会受到牵连。人脉关系最佳的使用手段就是用来打擦边球。
就因为有所权衡，蒋先生才有所顾虑，没有完全答应龙国宾，而是见机行事。如果真有那样的契机，他不介意捞一笔。
“叮铃铃......”就在蒋先生挺拔的看着落地窗外的天空沉思的时候，身后的仿古电话响了起来。
蒋先生转身去接起电话，电话是李公子打来的。
“蒋先生，进展顺利的吧？”
“没有问题，李公子，放心吧，这点小事我要是都搞不定，那还有什么脸面呢？”
“呵呵，我当然知道蒋先生没有问题，我打电话来，就是和你随便聊聊而已。如果真的能够拿下，你我都能赚一笔，那家公司的股价，这段时间都被压着的，不过为了这个，我们也砸下去了不少资源。”电话那头的李公子道。
“放心吧，我这边已经多管齐下，并且，我还给挖了一个坑，保管到时候跳进去就爬不出来。”
“那就好，我这边已经准备好了香槟，到时候你飞来**，我还给你准备了几个TVB的花旦，到时候我们一同出海玩几天。”
“那感情好，你就等着我的好消息吧。”
