    “王林神色平静，在听到天牛第一、二、七穴全部毁灭后，依旧如如此，他在这几个月中，对于这三穴毁灭一事，已然有了感应。

    ，绝密之计？”王林眉头一皱。

    ，在下只是代传奉命而来，不知具体，还望道友速速以传送阵前往归一宗，如老夫这样代传之人，共有四个，分别前往了不同的天牛穴。”那欧阳真右手虚空一抓，立刻便有一枚玉简幻化出来，向着王林一甩。

    “此玉简，其内留下了使用三次传送阵以及阵法具体所在的位置记录，还望道友抓紧时间，在下另有任务，先行告辞！”欧阳真神色隐藏了焦虑，抱拳向着王林一拜，转身化作长虹呼啸而走。

    欧阳真来去匆匆，但在他身上，王林感受到了天牛洲修士在这场战争中的紧张之感，沉默了半响，王林低头看着玉简。

    地面上数道长虹闪烁而出，在王林的身后化作了炎栾等空劫修士，这几人望着王林，一同沉默。

    许久，王林收起手中玉简，转身看着身后炎杂众人，向着他们一抱拳。

    ，诸位道友，数月相聚，终有离别之日，若他日有缘，或许在这天牛洲中，我们还有共同奋战之机。

    告辞！”王林目光在炎祟身上扫过，没有丝毫迟疑，转身，向着天空的尽头一步迈去，其脚下波纹回荡，身影蓦然消失。

    王林走的极为洒脱，他本就不属于这天牛洲，来也好，去也罢，如风一样，吹过后，或许就不会再有痕迹。

    炎祟等人，望着王林离去的方向，直至半柱香后，一个个神色复杂，这数月的相处，那一幕幕事情，他们很难忘记，留在了记忆中，成为了人生的沉淀。

    在王林离去的第二天，这天牛第三穴内的所有修士，在炎祟等人的带领下，全部走出了地宫，离开了这极天草原，放弃了这里，向着天牛洲深处那欧阳真所说的位置，化作一千多道长虹，从天地间划过。

    这天牛第三穴的防守，至此，落幕了。

    归一宗，天牛洲内两个最强大的宗派之一，东州九宗十三门中，尽管不是最强，但也绝对不是最弱。

    整个归一宗，占据了天牛洲上极大的区域，那一座座山峦的半止，峰上，修建了无数古老的楼宇雕栏，更有一片稀薄的雾气缭绕，看起来有一股说不出的朦脑。

    归一宗的样子，耳以看成了一个多层环形，一层层环绕在一起，看起来如同一个巨大的漩涡一样，弥漫无尽范围。

    与大魂门一样，归一宗的宗门弟子，数量也是极多，这样的大宗派，强者不少。

    在归一宗东侧万里之外，此刻一片阵法光芒滔天而起，照亮了整个天空，把大地也笼罩在内，这突然的变化，立刻引起了归一宗的高度重视，数十道长虹呼啸疾驰，直奔那阵法所在。

    阵法光芒内，一片扭曲中，一身白衣白发的王林，慢慢的露出了身影，但也只是身影而已，没有详细的面貌幻化，在其身子刚刚显露出来的一刹那，来自归一宗的数十道长虹已然临近，将王林包围。

    “阁下何人，拿出路引玉简！”一个阴冷萧杀的声音，骤然而起，说话者，是一个空玄后期的中年男子，此人穿着五行道袍，盯着阵法内的王林，眼中露出寒光。

    四周的那十多个修士，全部都是穿着归一宗的五行道袍，纷纷神色凝重，等待王林的路引，如今是战争时期，一旦王林拿不出路引，他们立刻会尽全力将其轰杀。

    直至王林的身影完全的清晰起来，在这四周归一宗修士看到了王林右侧面孔上那天牛图腾的一刹那，这些修士一个个蓦然神色一变，齐齐退后数步。

    他们清晰的感受到，在王林的身上，散发出一股让他们心神一震的天牛魂的气息，这样的气息，他们在昨天，也曾在两个人身上感受过。

    “我等拜见天牛使者！不知使者大人来舟哪一穴？属于何门何派？”那之前话语阴冷的中年男子，此刻神色极为客气，连忙抱拳，其身边的众人，也纷纷抱拳一拜。

    对于这成功守护了天牛穴的天牛使者，他们有发自内心的尊敬，即便在他们看去，王林的修为不高，可如那欧阳真的想法一样，能在绿魔洲的进攻中守住天牛穴，必然有过人之处。

    “大魂门，王林，天牛第三穴，极天草原。”王林向着众人一抱拳。

    ，使者大人请！宗主有令，但凡使看来临，立刻入归一宗中心大殿。”那中年男子右手抬起，向外一引。

    王林点头看着远处的大魂门，对千这甲，他并非是第一次来，实际上在洞府界内，他就曾从那风仙界深处的通道内，感受到了归一宗的存在。

    且在这里，他还有一些老朋友。

    迈步走出阵法，在那中年男子与众归一宗修士的陪伴下，众人向着归一宗飞去。

    可还没等众人飞出多远，突然那传送阵，立刻再次散发出刺目的光芒，这光芒直冲天际，缭绕八方。

    这突然的变化，顿时引起了王林与那些修士的注意，纷纷脚步一顿，转身看去，那中年男子更是神色再次阴冷起来，盯着那阵法，一片凝重。

    却见那阵法中，慢慢有一个女子的身影幻化出来，这女子看不清相貌，但身姿却是极为优美，让人望之，不由会忤然心动。

    不多时，这女子的身影完全的显露出来，这是一个穿着紫色衣衫的女修，看起来年纪不大，相貌很是美丽，更有一股说不出的宁静弥漫，使得此女看起来，仿若真正的仙子一样。

    在她那美丽的俏脸上，右侧的位置，同样有一尊天牛的图腾，这图腾的出现，不但没有减少此女的美丽，反倒多了一分神秘的感觉。

    ，休生门，唐佳，天牛第六穴，沧溟山杂……”这女子轻声开口，目光在前方众人身上一扫，在王林的身上停留多了一些，但神色依旧宁静。

    在看到这女子的一瞬间，王林双目蓦然一凝，他仔细的看了对方几眼，依稀感觉此女的相貌，有些熟悉，但一时却有些想不起来。

    对于王林这样的注视，唐佳眉头微微一皱，平静的看了王林一眼。

    “这位道友不知来自哪一穴？”其声音如车灵一般，很走动听。

    “天牛第三穴。”王林缓缓开口，目光依旧还在对方身上打量，脑中思索，对方身上与相貌的熟悉，到底来自何处。

    他可以确定的是，这女子并非是洞府界转世之人。

    可他这样的目光，落在那女子的眼中，却很是无礼，让这女子眉头再次皱起，看向王林的神色中，露出了一丝厌恶。

    “这位道友，莫非曾见过唐佳不成。”她冷冷的看着王林，轻声开口。

    ，不曾见过，只是感觉有些熟悉。”王林沉吟中，自觉方才的打量，似有些不好，歉意一笑，摇头中收回目光。

    听到王林的话语，这唐佳内心更是厌恶，类似的语句，她这一生听到了很多，此刻已然把王林看成了是登徒子一类之人，没有开口，而是身子一晃，化作一道紫芒，飞向归一宗。

    王林摸了摸鼻子，在那中年男子古怪的神色中，向着归一宗飞去。

    很快众人就呼啸万里，进入到了归一宗内，在那中年男子的引路下，踏入归一宗大阵，向着中心大殿那里飞去。

    前方紫光闪烁，那唐佳似并非第一次来到归一宗，对于这里很是熟悉的样子，直奔中心大殿。

    半个时辰后，在王林的前方，他看到了一处庞大的广场，那广场上有一个巨大的钟，倒扣在那里，散发出阵阵磅礴的威压。

    在那钟下，此刻盘膝坐着两个修士，其中一人是一个白发苍苍的老者，那老者神色阴沉，盘膝中闭着双眼，对于身外之事不闻不问。他的右侧脸上，有一今天牛的图腾，一闪一闪，散发出浓郁的天牛魂的气息。

    另外一人，则是一个青年，一脸懒洋洋的表情，但若是仔细看，可以隐隐看到其双目内，弥漫了一丝精光，他看似随意，可一旦其表情收起，目内精光毕露后，定会好似变了一个人般。

    在他的右侧脸上，同样有一今天牛图腾闪烁。

    当那唐佳第一个来到这里之时，那青年双眼扫了一眼，毫不在意，但紧接着，他突然身子一震，脸上的表情骤然崩溃，露出震惊之色，其身更是蓦然间猛的站起，直勾勾的盯着那紫衣唐佳。

    亦或者说，是盯着唐佳的身后！那被数个修士指引而来，一身白衣白发飘摇的王林！

    王林，也看到了他！

    对于这青年如此剧烈的变化，唐佳一愣，她认识对方，知晓对方在这归一宗的身份，在这天牛洲的声名，以往也在人群中，看到过对方傲然天地的身影，但却从未在这青年身上，看到这样的神情。

    怔了一下后，唐佳下意识的回头，看到了那让她厌恶的身影。