
　　“年少不知富婆好，错把少女当成宝啊。”

　　王龙七悠悠叹了一句。

　　男子抬眼白了他一下，嘟囔道：“说得好听，那你怎么不去吃软饭？”

　　“你怎么知道我没去？”王龙七一挺胸，豪气干云：“吃软饭有什么不好？”

　　“……”

　　男子看着他理直气壮的模样，眉头颤抖半晌，然后肩膀一塌。

　　“你赢了。”

　　或者说……你的无耻赢了。

　　而后，他才开始讲述自己的经历。

　　“我叫沈明，家里是在神洛城里经营车马行的。我本人……在城中也算是小有名气的才子。”

　　说到此处，他抬起头来环视一圈。

　　在众人脸上没有看到任何惊诧的表情。

　　显然，他们都没听说过。

　　就在沈明略略有些失望的时候，卫将离思忖了下，而后道：“沈明公子的名字，我似乎有些印象……”

　　沈明眨了眨眼，犹豫了下，最后还是说道：“去年花都大会，你与花绮罗争名次的时候，我写诗骂过你……”

　　“……”卫将离沉默了下，转头看向狐女：“我不该让姐姐救他的。”

　　狐女点点头：“是我多管闲事了。”

　　老杜干脆一撸袖子：“小白姑娘你在哪段河道把他救上来的，我再给他扔回去。”

　　去年的花都大会，除掉排名第一的谢师容以碾压之势夺魁不算。

　　以下的第二名花绮罗与第三名卫将离，是竞争最激烈的，二者的拥趸也对立最强。

　　由于两个人风格迥异，拥护者中几乎不存在重合。当时神洛城内的绮罗党与将离党，一度引起多次酒后械斗。

　　老杜身为坚定地将离党，这种时候自然不会心慈手软。

　　“等等等等……其实我轻易也不会做这等事，实在是我与绮罗一直情投意合，感情甚笃，所以我才为了她……”

　　沈明抬起手，连忙一通解释。

　　“情投意合？”

　　“感情甚笃？”

　　“你在想屁吃？”

　　“你刚才呛的不是水，是酒吧？”

　　杜兰客和王龙七一脸不信地看着他，眼神中写满了两个字。

　　就你？

　　也难怪他们不信，神洛城里整天说花绮罗是自己老婆的人没有一万也有八千，其中出一两个情深成痴的也不是不可能。

　　倒是花绮罗那个级别的花魁悄悄与人恋爱，几乎不可能。

　　“是真的。”沈明道：“我与绮罗……从小便相识……”

　　“咦——”狐女一脸嫌弃地看向他，“是你们两个谁走错了？”

　　“不是……”

　　沈明要绝望了，这道观里究竟有没有一个正经人？

　　他拍着大腿道：“是从小认识，我们从小就认识！”

　　看见没人打断，他才继续说道：“只是后来她家道中落，才不得不卖身进入青楼之中。我是有一天突然发现她们家人去楼空，四处求问，才知道这件事……我还记得那一天，天降大雪，我置身雪中，通体冰寒。雪下得那么深，下得那么认真……”

　　“行了行了。”王龙七一摆手：“接着往下讲吧。”

　　对于花魁的风流轶事的好奇，已经使得他们完全忘记了这本应是个关于富婆的故事。

　　“直到几年之后，她在神洛城中崭露头角，我才又见到她。见到她的第一眼，我就知道我们之间的情谊还是存在的……”

　　“后来我常常去找她，她也常找机会见我，直到后来许下终身，我便想替她赎身，可是……”

　　“未曾想她的色艺双绝，竟致使一出道即爆红，她参加第一年的花都大会居然就杀入前十……替她赎身一事，竟然成为了奢望。”

　　这倒是不奇怪。

　　若是换了别的地方，一个家中开车行的少爷，赎一个青楼花魁不会是多难的事情。

　　但是在神洛城，花魁的分量和影响力远远高过别处。

　　不说别的，就说花绮罗参加一届花都大会的吸金能力，足够再开几个沈明家那个级别的车行。

　　他要替花绮罗赎身，自然是天方夜谭。

　　“如此一来，即使她想走，都有无数阻力要将她留在那里。”沈明继续讲道：“我们只好约定，等她过了这几年，功成身退，再与我长相厮守。”

　　“可是我没想到……前日里我家中突然传出噩耗，一个从朝歌城来的女商贾，直接给我家的车行注入了大笔资金，并且还向我爹求请，让我与她成亲。”天籁小说网

　　“苍天啊……”沈明痛苦地撕扯着自己的衣服：“不知是我的容貌还是才华，竟然远传到了朝歌城，引得人来觊觎我的美色。”

　　“……”

　　“差不多得了。”

　　王龙七拍拍他的肩膀，摘下了他的痛苦面具。

　　“所以你宁死不从，就去跳河了？”

　　“是啊。”沈明颔首。

　　“那你就没想过去带着绮罗姑娘私奔吗？”卫将离忽然问道。

　　一个故事听下来，她居然颇为感动，完全忘记了对方和她竞争过似的。

　　“想过……”沈明失落地道：“可是我昨天去找她，她居然不肯见我……从前我去，即使她不方便见面，也会让人偷偷告知我约定的私会地点……”

　　“说不定是她忙、有事忘了、没收衣服……很多可能啊，不能因为一次没见你就不相信爱情嘛。”王龙七安慰道。

　　“唉——”

　　沈明又重重地叹了口气，“可是我昨晚就在青藤楼下等候了一夜，她始终没有派人传来半点消息。这绝不可能……我猜想，或许是我要成亲的消息被她知道了，所以她才心存芥蒂，对我如此绝情。”

　　“所以归根结底，还是在这富婆身上？”王龙七道。

　　“是啊。”沈明道：“是以我才以死明志，我要让爹娘知道我的决心，让绮罗知道我的深情，唯有一死……”

　　“哪有那么严重？”王龙七奇怪地看着他，“你让富婆对你没兴趣不就得了。”

　　沈明深深地看了他一眼。

　　然后转过头。

　　“那太难了，几乎不可能，我还是一死了之比较简单。”

　　“一点都不难。”王龙七诡异一笑：“你信不信，我有办法能让你在那富婆眼里瞬间变成一坨屎。”

　　沈明正色道：“我是不会用种种自污的手段来败坏自己的形象的！那样的话我宁可死！”

　　“自污什么，就算你尽情展示你的魅力也是一样。”杜兰客忽然也诡异一笑：“我想我也知道是什么办法。”

　　两个人对视一眼，惺惺相惜中都带着一点辛酸。

　　男人的辛酸。

　　沈明纳闷地问：“什么办法？”

　　王龙七和杜兰客齐齐看向李楚。

　　“不用任何复杂的操作，只要你和李楚同时出现在那富婆的面前……”

　　“所有和我师傅一起出现在女人视线里的雄性生物，都会变成一个垃圾、一坨屎、一张破纸巾……或者是别的什么无关紧要的丑东西……”

　　沈明看了看李楚，着实是有些晃眼。

　　可是……

　　“有这么夸张吗？”

　　他奇怪地看向在场的两位女性。

　　狐女和将离姑娘齐齐点了点头，十分诚恳。

　　李楚之外的三位男性同时以手掩面。

　　哦。

　　还有小肥龙。

　　它也用小胖爪子遮住了脸。

　　“等等……”将离姑娘举手提问，“可是那个人万一真地喜欢上小李道长，那又该怎么办？”

　　“这有什么好说的吗？”王龙七奇怪地看着她。

　　“喜欢我师傅的女子……”杜兰客悠悠叹道：“从前、现在、未来……便如那滔滔江水，何曾断绝过啊……”

　　“我也有个问题。”

　　李楚蹙眉扫视一圈，众人看了过来。

　　“我可以拒绝吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我不可能是剑神更新，第五十四章 花绮罗的爱情故事？【感谢sense8的盟主打赏】免费阅读。https://xs.23sk.com 