    午间。

    周可温请大店长王凯，小店长叶天龙，还有师傅周福一起去附近一家湘菜馆吃了个饭。

    “可温，谢谢你这次白送我这么一张单子，这个月门店第一单算是我的了。”

    “哈哈哈~”

    叶天龙大笑着起来给周可温敬了杯酒。

    周可温起身笑了笑，和叶天龙碰了一下：“应该是我谢谢龙哥，上次喝酒还把龙哥一床被褥吐脏了。”

    “哈哈哈~”

    提到那次的事情, 在场几人皆是大笑。

    “可温，有没有想过以后做什么？”

    周福有些好奇地问道。

    “可能会有一些小投资吧。我准备……把隔壁那家小超市盘下来。”

    “小超市？”

    几人互相看了看，他们这两天也看到了几人经常光顾的那家超市正在转让。

    这两天几人还开玩笑，说要盘下它以后悄悄赚店里面人的开单钱，没想到周可温却是真正实践了起来。

    叶天龙问道：“什么时候谈？”

    “下午。”

    “那我们陪你一起？”

    周可温点了点头。

    席间，周可温也说了自己买完房就要离职的事情。

    其他三人虽有不舍，但人生多离别，尤其是地产，月月新人换旧人！

    ……

    饭后王凯因为有事先走一步，周可温和周福叶天龙三人则来到了门店旁的小超市。

    超市老板是个四十岁左右的男人，里面还有一个二十多岁的女售货员。

    周可温几人说明了来意，老板一听也挺高兴，立马便拉着几人坐着谈了起来。

    老板是本地人，九华小区有一套房，还有这套超市的商铺。因为住宅已经卖掉了，所以商铺超市也准备转让出售。

    超市共40平方左右，月租金2500元，转让费70000块钱，商铺出售价格80万。

    对了……还有一点，如果买商铺，超市直接送~

    “……”

    周可温对于两种方案没有多加思考，直接选择了购买。

    叶天龙和周福一看，连忙拉着周可温到一旁密语。

    周福：“三斤，你真要买？这家商铺虽然位置不错，就在小区门口, 但是商铺的税费很高的。”

    “大概多少？”

    一旁的叶天龙想了想，心里暗暗盘算了一下道：“评估价大概1.5万/平方，40平方按百分之14税费是8万多，买下这间铺子，大概要实付88万。”

    “这……”

    周可温确实是稍微皱了皱眉头，不过他倒也能接受。反正是不动产，这商铺以后要是买了下来，自己不开铺子，出租也是不错。

    他暗暗算了一下：一月2500元租金，1年就是3万块，10年三十万，30年九十万，到时候回本还赚两万……

    “没事，就买它了。”

    叶天龙：“……”

    周福：“……”

    两人对视一眼，叹气道：“还是你豪横！”

    三人回去又和超市老板仔细详聊了一番，周可温也没再多犹豫就在周福的帮助下与老板签订好了买卖协议。

    付了10万定金给老板，商铺买卖不用购房资格，周可温与之定好星期一就去办理过户……

    周可温本打算提前去过离职生活撤退的，没想到一个客户的到来却让他止住了脚步。

    是上次那个座驾埃尔法并且配有司机的，准备买千万红房子的两富婆。

    买房的富婆姓刘, 陪她一起来的闺蜜姓楚。

    周福已经提前联系好了红房子业主，便和周可温一起带着两富婆朝红房子走去。

    “小帅哥, 你这看起来倒也不像中介呀！”其中那个富婆闺蜜看着周可温调笑道。

    “嘿嘿，姐姐您好眼力，本来我都打算离职了。可是一听您二位来了，秉着服务至上的原则，我这不是就准备站好最后一班岗，然后带您二位再看看这房子嘛~”

    周可温不卑不亢地笑着回应着。

    “噢？哈哈，有趣。怎么了，这中介工作不好干，准备换工作？”

    周可温摇了摇头：“没有，我准备离职当当无业游民，享受生活。”

    姓刘的富婆听了有趣，笑问道：“怎么个享受生活法？和姐姐我也说说。”

    “简单！读万卷书，行万里路~”

    ？？？

    刘富婆和周福颇为不解。

    另一边的楚富婆倒是听懂了：“你这意思就是健身旅行和看书学习呗。”

    “哈哈哈~”

    周可温听后笑了，夸赞她道：“还是姐姐好领悟！”

    看着与客户谈笑风生的周可温，周福这才感觉，自己对这个神秘富二代同事了解还是不太够……

    几人这次看的房有两套，一套位于四楼，一套在六楼。皆是在7层楼红房子的好位置。

    不过有的人买房迷信风水，三四楼不要，因为通“散”和“死”。

    刘富婆也是如此，一听有四楼的，便直接说不用看那套，直接看六楼的那套就行。

    周福一听，便到一旁先去打了个电话。

    周可温侧耳听了听，他是给四楼那个业主打的，道歉说不好意思客户不看那套了，让业主不用等待了。

    后面的周可温没听见，不过看周福的表情，想来是是业主暴跳如雷地骂娘了……

    几人便往六楼的那栋楼走去。

    路上，周福介绍道：“这个业主以前是个大学教授。后来退休了，便四处旅行游玩，这两年喜欢上了南方沿海，所以准备卖了这套房子去沿海买房。”

    两富婆听了点了点头，明白了。

    几人到屋子的时候，开门的是一个秃头中年男子，应该就是业主了。

    周福简单给双方介绍了一下，便和客户换好鞋套进了房间。

    房间是个空房间，以前应该是装修好住过，不过现在却是把所有家具东西都搬走了，属于精空装修房。

    周可温也是在里面好好参观感受了一下近千万的豪宅是什么样子。

    结果……好像也就那样，没有人气，空荡荡的房子让他没有什么感觉。

    什么感觉？

    那种心动想要买的感觉……

    周可温虽然没感觉，刘富婆却是很满意，不时和楚富婆点头交流着。

    ……

    离开了房子，路上刘富婆对周福和周可温说道：“房子我觉得挺好，就是这个价格，920万我却是稍微有些心理落差，毕竟那套四楼才890万。”

    周福连忙给富婆介绍起这套房子的优势，什么地理位置好……装修比那个好……反正一大堆优点解释。

    周可温看了，笑着插了一嘴：“其他的其实也还好，不过这房子的几个邻居倒是蛮厉害。”

    ？

    “什么意思？”

    刘富婆好奇地问道。

    周福也是看了看周可温，不知道他要说什么。

    周可温四周望了望，没有路人，便低声说道：“那家六楼房子的领居，是某大学校长董事。楼上更是厉害，是某S的大领导。”

    两富婆听了一愣，对视一眼后看着小八卦的周可温笑了笑没说话。

    周福也是没想到周可温居然会查了这些，他苦笑了一番带客户继续往前走去……

    周可温看几人没有反应，倒是感觉有些自讨没趣了。

    他也是闲得没事，在店里面的时候又不想打电话给业主挨骂，便照着那几个业主名字百度了一下好奇心。

    没想到这不查不知道，一查真的是吓一跳~

    红房子业主，基本上都不是无名之辈，最差都是退休大学教授，其他的非官即商。

    官至一品，商至百富。

    周可温当即就决定要斥资千万买上一套。

    可是……

    当他查了一下，那套他唯一感兴趣，并且带地下室的一楼红房子。

    他就人麻了，并且也清楚了为什么那套房子突然不卖了。

    “Z**，某县领导，19年因贪污受贿，被判处有期徒刑三年……”

    好家伙~

    那估摸着那套房子，不是被封，就是被封！

    “遗憾呀！看来只能等以后官方把这套房子对外拍卖，或者业主本人出来调查清楚后才能出售了。”

    ……

    送走了客户，周可温没有再回公司门店待着，告别了周福和叶天龙后，他去了隔壁小超市一趟。

    他还要和那个女店员见一面，聊一聊以后~

    女售货员叫陈熙，28岁，是老板每月2800元的薪资聘请的。

    周可温对于以后的运营什么的，其实也不是很明白，只不过一时小冲动，就想买下这里小投资罢了。

    不过既然买了，后续还是要处理的。

    与这个店里唯一的员工一番聊天后，周可温也知道了这个叫陈熙的女子是本地人，为求安慰才找的售货员工作。

    一听稳定，周可温也就放下心来。

    要不然到时候他还要再招人打理这个小超市……

    简单地在店里和老板又学习了一下超市里的管理操作，周可温便回了自己的小窝。

    换下身上的正装，洗完澡穿着一身休闲服出来，周可温浑身轻松了不少。

    歇息了没多久，周可温便被陈可欣一个电话给call走了。

    两人已经说好了今天一起去健身房锻炼。

    车上，周可温朝陈可欣问道：“姐，你吃过饭了吗？”

    “没有，先去吃饭再去健身？”

    “嗯。”

    “你这就是吃饱了才有力气减肥是吧？”

    “那可不，咱是去减肥的，又不是去缩减寿命的！”

    “……”

    陈可欣被周可温给彻底打败了，现在的年轻人都是这种想法嘛~

