    罗亚轩在父亲和长老们面前，知道自己的斤两，并且坦诚的说出自己的想法道：

    “哪能那么容易结交？不过他能当我是朋友，在咱们遇难的时候出手，这个人的人品是值得结交的，只要咱变强了，站在同样的高度，才能成为真正的好朋友。”

    “好，儿子好样的，你能有这个决心是好的，咱们一起努力变强。”罗盛感觉一刹那年轻的心景。

    “那快点把买到的极品药分了，咱们快点修炼把实力变强。”大长老说道。

    “对对对，实力变强才是王道。”三长老说道。

    “只是不知拍卖那么贵的药，公子能买回来多少？会不会没有咱们的？”二长老说出来，他们刚才没有想到的话语。

    “啊，对了，咱们这一点家底，还真的买不到几颗药，会不会没有我们的？”大长老灼灼的眼光瞧着罗亚轩。

    其他长老刚才满脸欢喜，现在好担忧买回来的药刚够老祖，家主，公子用，那他们还是没希望变强，下一次再买药又谈何容易？

    这次买药，公子差点赔上性命，一颗极品药的诱惑，别说那些大能，就是他们如果有那个修为能抢，也会暗地里去抢。

    罗亚轩刚才没有第一时间回答长老和父亲的话语，那是在琢磨着这两瓶药，20颗药怎么分？

    家族长老有三个，老祖，父亲，还有他，去掉了12颗。

    那么剩下四颗如何分？家族里的精英太多，家族里其他的人员也太多，给了这个，那个没有也不行。

    更重要的是他有私心，身上想留两颗丹，想要奶奶和娘的修为也提升。

    如此想他就如此做，把原来一个瓶子十颗丹，分别用他自己装药的药瓶一颗丹装一个瓶。

    “父亲长老们，这次父亲给带去的灵石，本来只够买两颗药。”

    罗亚轩说到这里，停顿了一下，想着后面怎么说？

    “那到底买了多少丹？不是说那个卖丹药的是你的朋友？”大长老急切地说道。

    “对啊！到底是买了什么丹药？丹药的功能是如何的？”二长老说道。

    “听说姜唐卖的极品药有好多种，都是能提升修为的好药。”三长老说道。

    “大家都别急，我相信儿子会慢慢说清楚的。”罗盛心里也急。

    “父亲长老们，我这次买回来的有两种极品丹，一种是生机丹，有生机补灵气的作用，另一种药名为养魂丹，有补养灵魂的作用，能让神识变强，就像这次那些大能用神识杀人夺宝，是神识的一种修炼。”

    “买了两种药啊！那是不是买的更少了？”罗盛也开始和长老们一起担心，连他都没有药品。

    “这一次因为我认识姜唐，他给半卖半送，给了每种药六颗，只是这些药必须要父亲和长老们分派。”

    罗亚轩半真半假的说，在家人和长老面前都没有说实话，最大的一个原因，怕她也没有份，他得给自己留一点。

    “六颗，那不是12颗啦？呵呵。”罗盛觉得这次买药品，花掉的那些灵石赚了。

    “那咱们赶紧分一分。”大长老说道。

    “既然两种药可以配合一起吃增强修为，那分的时候就不要分开了。”三长老说道。

    “本长老建议，咱们高层人员先分了，等咱们高层人员变强了！以后有机会公子再去买。”二长老说道。

    “我的意见是，老祖是咱们的镇派之宝，他也必须要变强，咱们才有更大的实力，老祖一份，咱们这里有五个人，正好一人一份，12颗丹每人两颗，本家主这个决定你们觉得好吗？”

    罗盛的话刚落下，那三位长老刚才激动的心情，此时有所想法的对视一眼，他们的眼神在传达，这次买回来的药品，家祖父子三人分去了一半，那些长老本身也想要儿子家人之类的，能增长修为。

    可又一想，公子能多买一些回来，他们也有份，并且是冒着生命危险把药品买回来的，他们计生能变强，已经是很知足了，就如刚才他们所说，变强了之后，如果有机会可以再买丹药。

    “我们没有意见。”大长老代表说道。

    罗亚轩听到他们统一了意见，把身上的十个药瓶拿得出来。

    把老祖的那一份交给了父亲，他父亲拿了四瓶子，那三长老拿了属于他们的一份。

    长老们再看了一眼罗亚轩，总感觉公子不止这些丹药，不过公子已经说了出口，他们又不能去搜索公子身上的东西。

    罗亚轩察觉到了长老们的目光，幸好他留有余地，在利益面前，亲人也许也会有异心。

    看着那三个长老拿了药品之后走了出去，各自回自己的地方去闭关修炼。

    屋子里只留下罗亚轩和他的父亲。

    “儿子，你还没见你娘和你奶奶，不过你还是先回屋子里修炼，晚点再见吧，省的夜长梦多。”罗盛是担忧消息传了出去，留在身上的药品会被人抢走。

    “知道了父亲，咱们先变强了才能令家人变强，儿子会抓住这个好时机的。”

    “好，我先去见见老祖。”罗盛兴奋的心情，他是想立刻闭关，孝顺的想到先见老祖。

    罗亚轩出了议事堂，左想右想之下，觉得在消息还没有传出去之前，让母亲和奶奶也修炼变强。

    先去了奶奶和母亲的院子，老人家见到孙子，老眼里流着泪，却是笑着对孙子问长问短。

    罗亚轩简单的和奶奶说了一下这次回来的事，并且给老人家两颗丹药。

    老妇人拿着这两瓶丹药，激动的手发抖，儿子老伴都变强，如果她不变强的话，只有陨落，谁都不舍得世间的富贵。

    罗亚轩又和奶奶聊了一会儿之后，又去母亲的院子。

    见到他的人都问好，有好奇欢喜的目光，更是有嫉妒的目光。

    罗亚轩见到母亲，发现母亲和几年前差不多，并没有变老的样子。

    他母亲见到儿子，高兴的笑着，也是问长问短的。

    罗亚轩又是长话短说，说了这次回来的目的，并且给了母亲丹药。

    罗夫人手里拿着这两瓶丹药，欢喜激动的心情流露在脸上。

    她的夫君要变强，她又怎么能落后？

    罗亚轩身上的丹药又小了，又和母亲说了几句，阻止母亲挽留。

