来人正是张强，被羞得无脸见人的老婆一顿拧后，一肚子怒气的他走这里，正巧看到胖胖的财主要抽那人，心中的怒气终于有了发泄的地方！

本想给胖财主一巴掌，却又生生忍住，上前一把夺过鞭子，双手一用力，竹节做的鞭子“咔嚓”断为两截，张强再用力一扔，鞭子便远远的从这些人的头顶飞了出去。

“啊，你……”

胖胖的财主被突然出现的张强吓了一大跳，猝不及防下，手里的鞭子已经成了双截棍，刚要发怒，双截棍又飞出老远。

“我天爷，这人这么横？”

这下，目瞪口呆的胖财主赶紧把嘴里骂人的话咽了下去，一双圆溜溜的小眼转了两圈，也不恼鞭子被夺了，反倒赶快拱手道：“啊，失礼，失礼，刚刚看奴役险些误事，情急之下，忘了这是侯爷府下，坏了侯府规矩，还望见谅！”

“哼……”

张强把腰板挺得笔直，主要是稍一弯腰就碰到青紫的地方，疼啊……

对着胖财主随意的抬了抬手，这就当回礼了，这时，四周些人都看到了这里的动静，一个个都停下手里的话看了过来。

张强看到这样，心中突然一动，张口对胖财主说道：“算了，念你初来乍到，这次这事就算了！”

说完，不等胖财主道谢，张强又拖着长音说道：“不过！你们都听着，萧侯是不管这些杂事，但是既然你们到了这里，不管是来一趟就走，还是要住下，以后在这里干活，进到这里，首先第一点，不准随意欺压他人，要是让萧侯看到，以他那嫉恶如仇的性子，不管是谁，想全须全影的回去，那是妄想！都听明白了？”

“明白了……”四周稀稀拉拉的传来附和声，有几个衣衫褴褛的人明显松了一口气，更多的却是露出一副惊讶的面孔，似乎不敢相信一般。

张强怒眼如电，扫过四周，那些面露惊愕的人立刻低下脑袋，不敢与其对视。

“听到了就好！干活！”

张强又是冷哼一声，惊的其他人赶紧忙活起来。

吕管家现在书生气未退，萧寒又不在，作为兄弟，他就理所应当的来做这个主，知道萧寒心软，见不得他人受罪，提前给这些人上上眼药，倒也不是一件坏事。

当然，张强也没指望自己一席话就让那些奴役的命运发生改变，在大唐，杀死一个奴役，不过罚铜五斤，这还是有苦主告的情况下，大多数时间，奴役犯了错被活活打死，也不过是往乱坟岗一丢就算了事。

在张强的监视下，刚刚停滞下来的人又开始活动了起来，搬砖的搬砖，挪瓦的挪瓦，只是刚刚还不绝于耳的喝骂声却再也听不到了。

见到秩序井然的工地，张强满意的点点头，转身就要往主簿那里走去，而胖胖的财主一看，轻轻一拍脑门，提着袍子的前摆就小跑跟上。

“这位大人，这位大人，等等……”

“干什么！”

张强听到有人喊他，也就停下脚步，转头一看，却发现是胖财主，这就没好气的道：“喊什么喊，我不是啥大人？你是谁，找我干什么？”

胖财主身体有些太虚，一看平常就没干好事，这才跑了几步，头上就有了汗珠，见张强停下，赶紧小步跑到他身边，抬手先擦擦汗，这才道：“大人，我一看您呐，就是贵人！小人姓黄，你可以叫我老黄。”

伸手不打笑脸人，胖财主这么会说话，张强也没有再多说什么。

而胖财主看自己恭维的话起了作用，赶紧趁热道：“不知大人和萧侯是……”

“萧侯啊？他是我兄弟！”

说完，张强不知道想到了什么，突然一乐。

胖财主见张强乐了，脸上笑的顿时更加灿烂了，心道刚刚看这人说话，就连侯府的大管家都一副理所应当的的样子，就知道不是个一般的岔，没想到竟然是侯爷的哥哥！

“原来是萧侯的哥哥，失礼失礼！”胖财主郑重的施礼。

“客气…”

张强虽然对他有些不喜，但是看他这么客气，也不好扭头就走，只得还了一礼。

“大人，小的我是做砖石生意的，这次有幸来为侯爷送砖石，也是荣幸，我看侯爷列的单子，这次买的东西怎么不像是修建侯府的料子？”

“哦？”张强眉毛一挑，有些奇怪的问道：“这你都能看出来？”

胖财主老黄得意的捻了捻两撇小胡子：“呵呵，大人有所不知，小人祖上就是做砖石生意的，我从小时候就与这些房子什么的打交道，这什么房子用什么材料，用多少，我可算是半个行家！”

说到这，顿了一下，这叫老黄的人往旁边一看，没有人注意到这里，也没见他有什么动作，一块琉璃佩就到了张强手里。

张强诧异的看自己手上的琉璃佩，还没等他说话，就听老黄接着道：“嘿嘿，小人不是自吹自擂，在这长安附近，小人的砖石可是有口皆碑的，如果侯爷是因为担心砖石的质量，还请侯爷尽管放心，不管侯爷需要多少，我保证价格比其他家都要便宜，而且质量绝对上乘！如果是因为其他原因，小的不才，但是也有一些门路，只要侯爷明说，小的赴汤蹈火也会帮侯爷完成！”

说罢，这老黄便满脸期盼的望着张强，似乎只要他一点头，这侯府工程的材料自己就能立刻送了过来。

最近生意不好做咯，用得起砖石的越来越少，下面村里的人都是用石块泥巴一糊，将就将就搬进去住，而小门小户的起一个房子，用的材料少不说，一文钱也得掰成两半花，压根就没有什么赚头。

而像萧寒这种一次性起几十套房子的主，绝对是一个大金猪，而且还舍得花钱，质量上不敢糊弄，但是量多价高，一样能赚的盆满钵盈！如果再把最有油水的侯府承包下来，今后三年都不用愁吃穿了，这是多好的活计？也幸亏我眼急手快，要是让那老殷抢到这门生意，我可就亏大了！

不过，事情似乎并没有向着胖财主想的方向发展，在他眼里说话管事的张强，好像对他得见面礼并不感冒，搓着琉璃配半天，最后却冒出一句：“呵呵，我知道了，有需要，再找你！”

说罢，张强就掂了掂手里的琉璃配饰，随手就抛还给他！琉璃？真是呵呵了。

没有心情理会身后急忙接住琉璃的胖财主，张强转头大步就走到曹主簿那里。

曹主簿坐在一张原木桌前，头顶上还扎着一个简易的棚子，提着笔，却不知在想什么，半天都没落下。

张强站在棚子外喊了一声，曹主簿却压根就没听见，长上只得低头钻进棚子里，伸手一拍曹主簿的肩膀：“喂，老曹！”

“啊……”

曹主簿手一抖，毛笔直接戳在账簿上，一个大大的墨点子迅速在纸上蔓延开来。

“怎么了？魂不守舍的？有啥事？”张强看着曹主簿有些纳闷，要说走神了，也不必这么大反应吧。

“没事，没事…”

被吓了好大一跳的曹主簿很快醒过神来，手忙脚乱的把毛笔捡起来，又把沾了墨迹的纸抽出来，扔到一边。

张强看着曹主簿忙碌，拖过一张椅子往一边一放，一屁股做了上去，这才对他说：“老曹，刚刚有个人跟我说这些材料不是修侯府的？萧寒这是怎么回事？住破房子住上瘾来了？”

曹主簿忙着处理印到下面账簿的墨迹，刚刚那一笔太重，接连洇湿了好几本层纸，就连他记录的一些东西都染上了墨，听张强说的，头也不回的答道：“哦，侯爷不知怎么想的，说要先给家里人修起房子来，他的需要重新设计，还不知道怎么弄来。”

“重新设计？那他倒是设计啊，就他画的那玩意，鬼才能建的起来，就算是他建起来，那么高，一阵风给他吹塌了，再把自己埋起来！”

曹主簿不知张强和萧寒平常互损的说话风格，一听张强说的刻薄，这又差点再把砚台打翻，慌忙站起来跟张强说：“张强慎言，慎言！侯爷公侯万代，我们这些人才能跟着富贵！你怎么能这么说话，让别人听见，传到萧侯耳朵里，可不是一件好事！”

“喂喂喂，我就开个玩笑，别大惊小怪的！萧寒那小子天天咒我，也没见我生气……”

张强没料到曹主簿这么大反应，呆了一下，这又笑嘻嘻的起身把惊愕的曹主簿摁倒在椅子上，接着对他说道：“萧寒给你们设计的房子，我也看了，一排一排的，整齐，还挺好看，不过怎么没见多少工匠来？难道要咱自己动手？”

“这个……”曹主簿犹豫了一下，然后对张强说：“咋们侯爷好像说是他要研究一样东西，用来代替三合土建房子，据说能建得比石头还结实！而且不怕水火，绝对是一样好东西！所以你看现在咋这里，光有材料却没几个工匠，那几个后生也只是来打地基的，就是在等侯爷的东西出来！”