    既然来了学校，干脆也去听雪楼那边看看。

    到了之后，发现这边已经是完工了，除了还有人在看守着，不许人随便进入，倒是很安静。

    陈阳表明身份，得以进入，进去后四处查看了一番，发现这里确实已经被收拾干净了。不仅仅是尸体都被挖走，上一次过来，也是把藏匿的阴煞之气给净化了。

    “看样子，可以开始着手动工了。”陈阳寻思着，就给郑一健打了个电话：“老郑，忙啥呢？”

    “额，没啥……老大有什么事吗？”郑一健似乎有些忸怩的问。

    陈阳笑着说道：“青州大学的听雪楼这边，警方已经完工了，咱们也可以开始建造了。荆心凉茶生产基地那边，你抽得出身来么？如果可以的话，顺便把这边也负责一下。”

    “哈哈，这个交给我吧，没问题。”郑一健笑道：“承蒙老大的福，我现在又不干活，并不累。我这就过去听雪楼那边，把周围的尺寸丈量一下，然后把设计图搞出来。对了，老大想要什么风格的啊？”

    “风格……”陈阳琢磨了一下，哭笑不得道：“你看着办吧，不要搞的太古怪就行。”

    “好，我这就带人过来，老大如果你没事的话，就稍微等一下。到时候，也听听你的建议。”郑一健道。

    陈阳自然没啥事，就答应了。

    不多时郑一健到了，好家伙，果然是够专业，带了差不多十来人，毕竟这块地的占地面积不算小，全程丈量尺寸，一两个人可弄不过来。而且，连设计团队也带过来了。

    陈阳对下面的事情没操心过，基本上郑一健负责，生产基地那么大的面积的设计和建造，都是他带着人慢慢摸索出来的。

    因此，陈阳也没什么需要多操心的。

    只不过，看见郑一健的时候，陈阳却是有些惊呆了。只见郑一健穿着一身颇为骚包的西装，头发梳的是油光铮亮。就连平时很给他增添男人味的胡茬，也刮得干干净净，仿佛一下子年轻了十来岁。

    “卧……你是老郑吗？”陈阳惊呼道，郑一健干笑一声，有些赧然：“咳咳，老大，自然是我……就是，就是换了个新形象，显得比较精神，嘿嘿。”

    陈阳围绕着郑一健转了一圈，哭笑不得的道：“你这是干啥，忽然一下子换了风格，我实在是有些不好接受啊。”

    “这个……老大，如今我也是代表着荆心凉茶的形象，可不能太随便了。”郑一健连忙说道。

    陈阳摆摆手：“我又没说这样不好，咱们现在日子好过了，穿好点怕什么？就是一时半会的，有些不能接受你的新形象。不过……说老实话，是不是去相亲了？”

    “没没没，真没有……”

    陈阳哈哈大笑，郑一健则是连忙去吩咐那些人，开始工作。

    人多好办事，不多时，就已经全部丈量完毕，设计团队的人拿着数据，就在车的引擎盖上面摊开了图纸，开始请教陈阳：“老大，您看这样行不行，整块地面差不多是八百个平方，形状大致是呈一个三角形，听说以前这里有很多的树，以后还种吗？”

    之前的那些树，虽然都是数十年的大树，但为了挖掘尸骨，都全部砍伐了。

    陈阳想了想，道：“可以安排一些树，直接去买成木就行。不过，也不必搞得太多。”

    “好的，那老大您看这样，我们在这三个角，都建造一处门房，然后四周都以围墙围起来，中间这里种树，这里呢，搞个花园，然后在这里建设一栋休闲用的凉亭，最后是这中间的位置，建设研究所的大楼。大楼的话，我建议还是现代化风格比较好，差不多占地这么大。您看看大概需要几层，其中的设施，又该如何？”

    “挺不错，你们看着办吧，楼层不必太高，三四层即可。一二楼可以是工作区域，上面留个一两层做生活区域。”陈阳道。

    “好，我们回去之后，会尽快把图纸搞定，然后交给老大过目。估计明天就可以了。”

    陈阳笑着摆手：“给老郑看就行了，他全权做主。老郑，明天你把这听雪楼的事情搞定吧！”

    “啊？明天？”老郑却是有些惊愕，头一次有些迟疑：“这个……这么着急吗，后天行不行？”

    “怎么了，明天你有事？”陈阳奇怪的问。

    郑一健干笑道：“也没啥，不过……如果不着急的话，后天我把听雪楼给搞定，行不行？”

    本来也不急，陈阳笑道：“自然可以。”

    不过，他心中倒是有些古怪，老郑这家伙，肯定有啥事儿瞒着自己。毕竟，换做以前的话，他说什么老郑那都是拼了命的去做，也绝对不会推诿，但现在……再联想他忽然换了一身骚包的打扮，莫非真的是要去相亲？

    如果是这样，陈阳肯定支持了，心中倒是好笑，没想到老郑也是枯木发新芽，来了第二春呀！

    ……

    第二天，陈阳依旧是去了亚运会的现场，一边看看比赛，一边也帮着守护一下会场的安全。不过，安林会似乎手段已经用尽，再没有什么事情发生，一切如常。

    晚上的时候，老郑居然打电话给陈阳，说是图纸已经搞定了，要他过去看看，顺便吃个饭。

    “顺便吃个饭？还选了青州市最豪华的酒店？”陈阳觉得很奇怪，立即就回想起来，老郑昨天的不对劲，这家伙可从来没有这么正式的喊自己吃过饭。

    莫非，是要带他的女人来见自己了？

    这么想着，陈阳也就立即答应了下来，朝着青州市的亿达广场而去，在最顶层的餐厅里，见到了郑一健。

    郑一健依旧是那副骚包的打扮，不同的是，他今天换了一身西装，领带的颜色也是换了一款。

    “老郑，你这是……”陈阳忽然觉得，郑一健变了个人，卧槽，这到底咋回事？

    郑一健有些尴尬的笑了笑，道：“老大，去了包间你就知道了。”

    陈阳跟着他来到包间，开门一看，里面果然有个人，还是个女人！婀娜多姿，体态丰腴。

    再仔细一看，陈阳顿时瞪大了眼睛：“柳……柳婶子？！”

