    外面的人还好没有听军部军团长的话第一时间炸毁大楼。

    在收到第二个暂停的命令的时候，外面的众人也松了一口气，赶紧派出人去八楼支援。

    入侵者死亡，大楼似乎又恢复了正常。

    军部军团长和陆丰对视一眼，两人都没说话，他们两个已经没有力气说话了，只想要好好休息一下。

    军部军团长遭受了入侵者的攻击，差一点就死了，精神疲劳要比肉体的疲劳更多一些，而陆丰则是因为之前被银崇火炮攻击受伤不轻，之前不过是强行支撑。

    当然，陆丰也不忘借着这个机会跟向峰报了一个平安。

    很快楼下支援的人便上来了。

    看到现场的情况，他们也很震惊，这里发生的事情似乎有点出乎他们的预料。

    “先把我们两个救出去，其他人在救之前先控制住，还有那怪物的尸体，也一并带出去。”军部军团长指了一下自己和陆丰说道。

    “大楼里还有一只黑球怪，现在不知道在哪里，一定要注意。”陆丰这时候突然提醒道。

    一直在入侵者身边负责保护的黑球怪似乎没在这里，也许是黑球怪没办法伪装自己，所以被它留在了哪个地方。

    现在入侵者死亡，估计黑球怪也跟其他人一样都陷入了昏迷，得借着这个机会寻找到它的位置，不然等它清醒过来，估计又是一场混乱。

    “安排人去清理大楼，携带重武器，注意是否还有其他怪物。”军部军团长微微皱眉，快速下达了命令。

    很快支援的人便分工开始了任务，一部分负责救人，还有一部分负责清理大楼，不管是遇到人类还是怪物，通通的先控制住。

    不管是什么东西，先控制住准没错。

    其实基本遇上的都是人类，只有一个角落里面发现了一只黑球怪，这也是大楼里面唯一还活着的怪物了。

    ......

    在避难所外面的向峰总算是知道发生了什么了。

    虽然没有真正经理这件事，但他还是心有余悸。

    差一点他就真的成就‘避难所毁灭者’这个称号了。

    在55号避难所的时候，55号避难所被怪物攻破，去44号避难所之后，44号避难所也整体迁徙了，现在来了36号避难所，如果36号避难所再出事，他都怀疑自己是不是被死神小学生附体了。

    还好这一次事情顺利拒绝，不然他都不想进避难所了。

    不过......

    这一次他也没在避难所里面，这事情应该不管他什么事吧！

    也许......是这样？

    陆丰被留在了避难所里面，他受到的伤势很重，确实需要治疗，不跟其他人似的，其他人只是精神受损，治疗也没效果，只要休息好了就可以。

    陆丰是精神、肉体双重受伤，不仅不需要修养精神，还得治疗身体。

    在避难所里面，他也能受到更好的医疗，所以便留在了这里。

    或许军部军团长也是感谢他救命之恩，所以他在这里接受的都是最好的治疗，让陆丰虽然顶着伤躯，却非常的享受。

    因为陆丰的缘故，连带着其他聚集地的成员也都受到了很好的治疗。

    几天之后，陆丰才带着人回到了聚集地。

    “你们可算是回来了。”向峰迎接他们进入了聚集地。

    “这一次可真是太凶险了，不过也不是没有收获。”陆丰笑着说道。

    “你竟然还能笑出来，什么收获也比不上自己的命。”向峰非常无语。

    “这不是没事嘛，你先看看我带回来的东西。”陆丰让人把带回来的东西摆在了向峰跟前。

    他们足足带回来三个大箱子，其中一个箱子里面还‘砰砰’乱响。

    向峰直接把有响声的箱子打开了。

    结果一打开直接吓了他一大跳，里面竟然是一只浑身漆黑的怪物。

    “这是黑球怪，看它身上分泌的液体了没有，这可是极好的材料。”陆丰说道。

    他带回来的第一个收获就是黑球怪，一只活的黑球怪。

    这对他们来说可是可再生资源，它身上分泌的液态金属是一种价值还算不错的材料，不管是维修机甲还是制造机甲，很多情况都能用得上。

    只不过喂养一只黑球怪并不容易，它基本什么都吃，但想要让它分泌这种液态金属就必须喂它吃原矿石才可以。

    还好他从36号避难所里面也带出来不少原矿石，足够一段时间的喂养了。

    接下来是第二个箱子，里面依然是一个怪物，不过跟第一个不同，这个箱子里面的怪物是死的。

    是脑魔——入侵者的尸体，虽然还不确定能分解出多少有价值的材料，但是它身为4级怪物，身上的材料价值肯定不会低。

    最后是第三个箱子，这个箱子里面的东西就和怪物没关系了，全都是各类的珍惜材料。

    其实这原本应该是击杀入侵者的赏金，不过陆丰直接在避难所里面都换成了材料。

    钱这种东西在避难所好用，但是在野外价值还不如材料有用，材料可以使用，而且也可以当成货币进行交易，唯一的缺点大概就是占的地方比较大，不过对拥有移动壁垒的他们来说，这也不是什么大问题。

    三个箱子的东西，其实说白了就是三箱子材料。

    “你这是给我找回活来了啊！”向峰看了陆丰一眼道。

    “这不是担心你材料不够用，就多搞来了一些。”陆丰大笑道。

    “谢了，有这些东西，或许我也可以着手制造第四代机甲了。”向峰道。

    “对了，刘丰存的机甲制造的怎么样了？”陆丰突然想起了聚集地还有一架机甲正在制造。

    “已经快要完成了，我们可以拭目以待了。”向峰道。

    对刘丰存制造的机甲，他也一直在关注，毕竟这是刘丰存的第一架第四代机甲，也可能是他们聚集地的第二架第四代机甲，虽然可能制造出来也没有人能用。

    目前整个聚集地就只有陆丰是第四代机甲驾驶员，其他人最高不过是第三代而已，而且距离第四代最近的还是江雨晴。 				

