    小团子今天没起来晨跑，这让何香云的心都提了起来。

    要知道小闺女自从开始晨跑后，那可是一天不落的跑，今儿个就奇怪了。

    何香云生怕女儿病了，连忙跑上二楼查看。

    自从女儿住到了楼上，她每天都要往上边跑上几趟，感觉腿脚都比从前灵活了。

    楼上的视野的确要好的多，不过，对于她来说，还是习惯接地气的地方，也不知道小闺女为什么就喜欢往高处走。

    好在大儿子当时设计房子时就各种考虑到，比如栏杆，围栏都是用最好的，防护做得很好，也就不用担心小丫头的安全。

    虽然是女儿的房间，但何香云也不像村里别的人家，直接推门进去。

    而是先敲门提醒，这才推门进去。

    入眼的就是那大大的床上，被子拱起的一个小鼓包。

    何香云甚是无奈，小家伙显然已经醒了，连脑袋都蒙在被子里。

    怕她捂坏自己，何香云连忙去掀被子，但又怕一下子灌入冷风凉到她，也只敢先掀一个小口子。

    然后就见她家小丫头一双白嫩的小手用力的拽着被子，何香云有些好笑，伸手揪了揪女儿的小鼻子。

    “怎么？想赖床？那妈妈做的鸡丝粥只怕被那几个臭小子吃光了。”说到这儿，何香云又用很遗憾的口气叹了声，“唉！我熬了两个小时的粥啊，鸡汤熬的，鸡丝也软烂，鸡汤和米汤融合在一起，熬的很是浓稠，单是闻着都香喷喷的想吃。可惜啊。再晚些怕是被他们吃完了。”

    这遗憾的口吻，小团子不是没听过，可今天这遗憾像是撞击到她心灵深处似的，让小团子连忙一骨碌爬起来。

    就连小嘴巴都不自觉的吧唧了一下，本就樱红的小嘴，此时越发水润光泽，看着就好看。

    何香云差点也忍不住笑出声了，可她顾及小丫头的脸面，硬是忍住了，只是憋得有些辛苦。

    可母女像是心有灵犀一样，小团子这会儿已经一副小幽怨的盯着何香云。

    视线对上，何香云到底还是忍不住笑了，不因为别的，实在小丫头不适合露出这样的眼神，明明一小只，还要装出一副小大人的样儿，单是看着都把人心给萌化了，到底是忍不住的。

    “妈妈！”小丫头控诉的眼神更甚了，一副你欺负我的眼神。

    何香云这会儿连忙哄孩子，把人连被子一起捞到怀里边。

    “是是是，妈妈错了，妈妈就不该笑。妈妈改还不行吗？”

    小团子眼神有些复杂，她妈根本就没什么信用，这都惯犯了。

    可她人小，反抗不了。

    还能怎么办？

    宠着呗！

    何香云要给小团子穿衣服，但被小团子果断拒绝。

    “妈妈，我自己来。”小丫头一副我已经是大人了的样子，差一点又让何香云笑了，只是这次她聪明的偏头消化了才扭头回来。

    不过，她家小丫头是真的很棒。

    并不是说她穿衣服如何利索。

    相反，冬天的衣服因为厚重又麻烦，小丫头因为手短又软，做起来很是费劲儿，可她依然不妥协，坚持把衣服穿齐整，单是这份心性，就让何香云甚是感动，同时心里也感谢小团子的亲爷爷，是他把小团子教育得如此的好。

    只可惜方老师去了，不然两家还可以多来往来往。

    想到这儿，何香云才惊觉自己糊涂了。

    何香云在房间里等着女儿，而小团子自己去洗漱，新楼房当时的设计就是这样，本来一层楼有一个卫生间，带着洗澡，但小团子这一间做成了套间，她的房间里就可以洗澡各种。

    自从女儿搬进二楼的新房间后，小丫头就渐渐的不让人帮忙了，如今自己的事情都是自己独立完成。

    就比如现在，小丫头自己关起门来洗漱完，做好一切才出来。

    而期间，何香云也不着急，就静静的呆在女儿房间等。

    只不过，房门上传来了敲门声，何香云以为是两小子来催她们下楼，毕竟这种事也经常发生。

    于是就随口扬声道：“马上，先下去！”

    这话落了后，何香云也竖着耳朵听门外的动静，发现来人并没有离开，这让何香云疑惑起来。

    因为实在不像那两小子的风格。

    于是起身开门去，就露出一张容颜极盛的脸，何香云眼睛一下子亮了。

    “小逸来了！你不是去市里了么？”

    靳逸很是礼貌的应声，“嗯，才回来。何阿姨，伊伊呢？”

    何香云回头看了眼，正好看到自家小闺女从洗漱间出来。

    何香云这才笑道：“来了，小逸，你来的正好，阿姨熬了一锅鸡丝粥，一起吃。你爷爷那我也送了一份过去。赵伯的身体怎么样了？我还讲等会儿带着几小只一起去医院看看他。”

    靳逸的眼睛看的是何香云身后的小团子，但回答的是何香云的话，“何阿姨，赵伯身体已经恢复得差不多。你们不用去。赵伯下午就会出院。”

    听了这话，何香云也很高兴。

    “好了就好。那我就等下午再带着他们登门拜访。”

    “嗯”

    小团子终于得跟邻居哥哥讲话了，小脑袋仰得也非常奇妙。

    “逸哥哥，我好想你哦！你回来的正好，我们一起吃鸡丝粥去。我跟你讲，我妈妈做的粥可好吃了呢！”

    说着，小团子已经牵起靳逸的手，两人就朝楼梯走去。

    身后的何香云伸出的手则还在空气中，表情也是相当的复杂了。

    本来她是很喜欢小逸这孩子的，可怎么就这么没眼力劲儿的跟她抢小团子了呢？

    何香云在后面幽怨无比，前边的小人儿却什么都不知道，如今还拉着靳逸问东问西。

    而少年，不管她问什么，他的脸上都挂着笑，连说好的语气也前所未有的温和。

    “嗯，逸哥哥也很想伊伊。嗯，想得觉都睡不着了。当然带了，我放在堂屋里，等会儿你自己看看喜不喜欢……”

    楼上的楼下，再慢也很快下了楼。

    难得的，今天的安爸爸跟以往不同。

    没有急着去厂房。

    因为最近两个月在盖厂房，安青竹基本上每天都是来去匆匆，俨然一个大忙人，就连早上的早餐也是以最快的速度解决就忙着去工地。

    但今天，他吃饭明显慢了下来，甚至优哉游哉得很。

    从前的安爸爸虽然也吃的慢，但绝对卡在一个度上，不会让人觉得太慢，也不会让人觉得太快，总之是刚刚好。

    但今天，他这速度就有些迷了。

    小团子自然也发现了，小丫头抬着颗小脑袋看安青竹，正巧对上他的视线。

    安青竹笑得温和，“乖宝，是不是觉得爸爸更好看了？”

    小团子：“……”要不是安青竹的这张帅脸没变，小团子都要以为他换了一个人了。

    这不要脸的话怎么会从她矜持的爸爸嘴里说出来？

    老实说有些不敢相信，而小团子怎么想的，面上也露了出来。

    这让何香云都扫了安青竹一眼，对这个男人突然有些不满了。

    小丫头在吃饭，他怎么能犯规的逗她？要是被卡到了怎么办？

    小丫头不知道何香云的心思，但她知道她这个爸是变了，虽然只变了那么一点。

    但这人吧！只要有个开头，后面的势头一般是别人挡不住的。

    小团子也不知道自己为何会这样想，但她感觉就是这样。

    不过想想，安青竹现在接触的人越来越多，打交道的人多了，也就随之环境做出一些改变。

    她老爸变成这样，她想就是跟接触的人有关系。

    并不是件坏事，反而更有趣了。

    “乖宝怎么不说话？唉！爸好伤心啊！爸爸一定是变丑了。”

    小团子嘴角不自觉的抽了抽，之前还觉得四哥怕是变异的，如今看来是隐性基因遗传。

    这熟悉的一幕也真是……咳咳，“老爸才没有变丑，而是越来越好看了。”

    这话一点儿也不假，因为她相信相由心生，之前的老爸因为生活所累，整天都是愁着怎么养活全家，如今却不同了，家里的日子越来越红火了，不但吃饱穿暖，还盖了大房子，有了真正属于他们的家，买了车，如今还建起了厂房，过不了多久，厂房盖好就可以开工。

    一切的一切都朝着好的方向发展，都说人逢喜事精神爽，人这一生，当处在顺境的时候，自然而然心情都要好，心情好了，人的精气神出来了，给颜值都要加分不少。

    可不就是变好看了么？

    被小闺女认真夸好看的安青竹，觉得之前的忙碌都值得了，越发的高兴，等一放下碗筷就抱着小团子不撒手。

    小团子也由着她爸稀罕，就是感觉她爸的胡茬有些扎人。

    一旁的靳逸看得蹙眉，而刚刚放下碗筷的何香云也不赞同的提醒，“青竹，你今早还没刮胡子，小心扎到女儿。”

    安青竹这才想起，然后就看到女儿白嫩的小脸上已经红了一片，何香云也看到了，立即就把小团子给抱走，向来好脾气的何香云，此时也狠狠的瞪了眼安青竹。

    安青竹自知理亏，都有些无措了，是他得意忘形了，想着终于有空陪小团子了，这一高兴，人就飘了。

    倒是小团子看着安青竹的样子，很是不忍，小家伙伸着手够过去拽安青竹的衣袖，“爸爸不难过，伊伊一点都不疼。”

    这下子，安青竹就越发羞愧了。

    还是靳逸打破了这局面，“叔叔阿姨，我带小团子过去学习了。”

    小团子于是拿着小书包，又喊了早就自动自站院子里等她的双胞胎，去隔壁听靳老的课去了。

    靳老虽然挂心赵伯的病，但如果不让他做点事情，他越发胡思乱想，这也是靳逸提出来的，上课依旧。

    倒是上了四十分钟，靳老让几小只去院子里玩会儿放松放松时，周大夫也来了。

    手上还带来了他新调制出来的祛疤膏。

    靳逸率先接过那个小白瓷瓶，也不让小团子玩儿了，就拉着小团子进屋里给她涂药。

    周大夫很是无奈，虽然他卖给了他，但好歹也跟他说句话啊。

    小小年纪就这样不可爱好么？

    靳逸带小团子去了自己在二楼的房间，从柜子里拿出一个盒子，等打开，小团子才发现里边都是些小女孩的橡皮筋绸带发夹，要么带蝴蝶要么带小动物的可爱型。

    小团子眨巴了下眼睛又眨巴了下眼睛，就听到头上的靳逸让她坐下。

    然后就见他修长如玉的指节，从盒子里拿出一个小卡子把她的刘海给固定住了。

    “这段时间要涂药，刘海一定要固定好了。”

    邻居哥哥说话还是那么好听，又温柔又细心，让人听着如沐春风般舒服。

    小团子觉得，这样的声音要是能听一辈子就好了。

    不过，邻居哥哥为什么会有这么多女孩子的东西。

    小团子的眼神再次瞟到那个长方形盒子。

    靳逸也注意到了，戳了戳她的小脸，“有什么话就问哥哥，不要把自己憋坏了。”

    小团子倒也没有被戳穿的尴尬，而是认认真真的指着盒子。

    “逸哥哥，你为什么会有这么多的女孩子饰品？”你是不是有小姐姐要宠？

    后半句小团子生生忍住了。

    她也是要脸的。

    而靳逸听了这话后，先是愣了一下，旋即勾唇，“胡想什么呢？这本就是给你买的，这次我去市里，看到好看的就都给你带回来，刚刚是急着见你忘记了。等会儿送你回去时我给你一并带过去。”

    小团子没想到都是邻居哥哥给她带的，心里的郁闷瞬间一扫而光，取而代之的就是小太阳般灿烂的笑容。

    “大哥哥真好！大哥哥是世上最好的人了。”

    被夸的靳逸：“……”莫名觉得没被安慰到，反而闷闷的，他才不要做好人。

