    仙山之上，云鹤飞舞，异兽齐鸣。

    山巅平地还不是昆仑山的最高处，只能说是昆仑山巅的起点而已，真正沿着一条笔直小路往上，踏过数千阶梯，拨开云雾缭绕，穿过花径草丛，还要从凭空倒悬的云海瀑布中走过，才是到达昆仑山的最高处——

    立于山巅平地后方的小山之巅，云梦仙顶。

    这里是一片古典宫殿与阁楼组成的建筑群，中央赫然是一片木质宫殿，气派而不奢华，清雅而不寒酸。

    这里也是外堂讲法不曾到达的地方。

    安阳忍不住想，这样的建筑风格，若是放把火，岂不是能一烧到底？

    负责引路的昆仑弟子将众人带到宫殿的正殿，招呼着众人落座于正殿两旁，低矮的桌子上早已放好了瓜果与酒水。

    不多时，正点两侧便坐了二十余名游散道人和妖怪，四周是一群穿着月白色道袍的昆仑弟子，负责维持秩序，也等同于礼仪队，看起来格外郑重，至少比一个昆仑山掌权者都见不到的外堂讲法郑重多了。

    四周无人说话。

    小婵有点拘束，这里的气氛令她害怕，这份严肃与寂静比外堂讲法时混乱不堪的各种气息还要令人内心发怵，她不免有些焦躁不安，左顾右盼，直到看到一脸从容安阳才稍微安定了点。兔子精也好不到哪去，她虽然眼底有着几丝好奇，但终究是没见过世面的，更多的是手足无措的慌乱，若不是有这么多人看着，想必她早都缩到安阳背后去寻求安全感了。

    就连性格强势凶悍的黄岚这时也有点紧张。

    这可是昆仑山巅，普天之下名列前茅的正统修道圣地所在，不知隐藏着多少修道大能、正派前辈。别说是她了，就是凶名赫赫的妖王来了，怕是也不敢在这群修道大能眼皮子底下放肆。

    这种感觉有点像一个小公务员突然受到封疆大吏的召见，揣测与紧张是少不了的。

    倒是安阳没什么感觉，他本身就是上位者，只是不常展示出威严而已，还不至于被这点阵势吓到。此时慢慢环顾四周一眼，昆仑掌门还没来，正是无聊之时，忽然将目光停在桌前，内心一动，信手捏起一颗葡萄，剥了皮送进嘴里，只觉入口即化，汁水丰富。

    不错！

    他砸吧砸吧嘴，目光一转，又拿起一个水晶一样的梨子，和普通梨子一般大小，晶莹剔透，上面还带着点点水珠，明显是洗过的，没有书中描绘的仙果的馥郁香气，但水果本身萦绕出的清香便已十分诱人，让他忍不住咬了一口。

    感动！

    来到这个世界，没了超市和水果市场，大多时候都在荒山野岭穿梭，天知道他有多久没吃过水果了。

    也许是海拔高光照充足，这梨子和葡萄一样，水分大，甜分高，放在凡尘俗世中能当贡品。

    水晶梨，这才是真正的水晶梨嘛！

    在小婵和黄岚异样的目光下，在兔子精呆滞的表情中，他又轻咬了一口，细细品尝着。

    吃过梨子的人都知道，若是梨子水分很足的话，一口咬下去的声音很大，在此时寂静得落针可闻的正殿中更显得清晰，自然而然便引起了众多游散道人和妖怪的侧目，就连一旁的昆仑弟子都向这边看过来。

    兔子精也不知道为什么，只觉得自己脸有点红，感觉怪怪的。

    就像这些人看的是她一样。

    不过这也是一瞬间的事，见是安阳，见识过那日与季明子大战的游散道人和妖怪都收回了目光，昆仑弟子也极有素养，只看了眼便不再看了。

    兔子精这才感觉好受了点，继续眨巴着眼睛看安阳吃，眼睛快要眯成一条线了。

    一时激起千层浪，众人见他吃得这么随意，忍不住咽了口口水，也拿起一颗水果吃起来，一时正殿中满是压抑着的细微吞咽声。

    一个梨子吃完，刚刚将梨核仍在桌子上，前方便传来一阵轻微的脚步声，不止一个人。

    众多昆仑弟子立马挺直了腰板。

    “恭迎掌门，恭迎长老。”

    一群游散道人一阵慌乱，连忙将手中未吃完的水果放在桌上，做出严肃的表情。

    迎面走来的是一名仙风道骨，颇有缥缈气度的中年人，看起来四十岁左右，当然，修道之人无岁月，没人知道他到底多少岁了，但想来不会太大，几百岁是不可能的，昆仑山真正的老不死也就是教授安阳天道命理的老道，两百多岁而已。

    他的身后是四名中年人，看起来年纪比他还要大点，不知是因为真的年长几岁还是修为不如人。

    阎离也在随后出现，他一眼就看到了从容以待的安阳，嘴角露出一丝淡淡的笑容，微微颔首。

    安阳也对他点了点头，算是回了一礼，毕竟不说这二十天的同行，今早还是阎离亲自来接的他，且没有计较他带着兔子精和小婵一事，要知道其余没在南下一行中出力的游散道人和妖怪统统都被拒之门外了，也算给足了他面子。

    昆仑掌门和四名长老在最上方落座，表情都很平和，没有威严也没有高高在上的气势，反倒很亲和的说起客套话。

    “诸位道友，南下一行，本座在此聊表谢意，桌上有点瓜果酒水，还请尽管享用，无须客气。这一行来回两千里，危机重重，凶险万分，我昆仑派出的十二名弟子回来了八名，更是有道友不幸为邪魔所害，这才是本座内心愧疚之处，多亏了诸位道友，否则让这邪魔悄悄发展下去，天下必将大乱……”

    一连串无聊的讲话，像是读书时的校领导。

    倒是后来的仙姬起舞好看得多，复有古典婀娜的气息。

    半个小时后，终于到了重点。

    “为了感谢诸位对我昆仑，对天下苍生的帮助，除了这一番酒水素食，我昆仑还为大家准备了几卷经文，礼物轻薄，还请笑纳。”

    安阳顿时来了精神。

    昆仑山的礼物正合众人心意，对这群基础不牢的游散道人和正道妖怪来说，道家经文无疑是他们最需要之物，而这也在众人意料之中。古往今来，不管是佛是道，修道之人相互往来赠送经文都是一桩美谈，比俗世中人赠送钱财名贵之物不知高档多少。

    不多时，几名以檀木端着古籍的弟子上前，每人发了一本才恭恭敬敬的退去，就连小婵和兔子精都有份。

    安阳低头看了眼，是一本名为《寻道经》的古籍，看起来还是新的，散发着淡淡的墨香，明显是刚抄写出来不久的。

    他又瞥了一眼身旁兔子精和小婵桌子上的，小婵的看起来更为古朴厚重，叫做《法术本源》，兔子精的也是新的，上书“天道密谈”四个大字，都是根据名字就能猜出作用的。

    “这好像，比这本寻道经要实用得多啊。”

    安阳眉头一挑，接着扫了眼其他人桌子上的，心里顿时明白了。

    所有人的古籍都是一样的《寻道经》，唯有兔子精和小婵的不同，而按照功劳来说的话，兔子精和小婵都是不该得到任何报答的，那就很简单了。

    这两本不一样的书都是给他的，只是换了种方式，看起来便让所有人都觉得很公平的样子。

    “弯弯道道的。”

    安阳心里默念了句，便坐在座位上不说话了。

    小婵向来聪明，自然知道凭自己是拿不到这本古籍的，她也十分懂得做事，虽然内心不舍，但还是乖乖地将这本书递给了安阳，就像当初她自觉承担起了洗衣做饭的职责以报答安阳对她的庇护一样，就像当初被老人捡回家，她吃完饭会很自觉的去洗碗一样。

    兔子精本来还在好奇的翻着这本书玩，见到她这个动作，愣了下，也将手中的书扔给了安阳。

    小婵恋恋不舍的收回目光，又左右偷偷地瞥了几眼，看清了其他人手中的书，眼里升起一丝疑惑，很快便想清楚了原因，刚刚仅剩的一丝不舍也消失了。

    约莫过了半个小时，本就不像样的宴会终于结束，得到了自己想要的东西，一众游散道人纷纷欢喜而去。

    安阳没有动，在眼角的余光中，阎离正向他走来。

    “阁下，师尊有请。”阎离停在他面前，躬身行了一礼，顿了顿，又说，“至于阁下的同伴，可随岳明师弟前往偏殿等候。”

    安阳点了点头，起身欲走，却又停步，转头看向黄岚：“帮我照顾好她们两个。”

    黄岚点头：“放心吧！”

    安阳又转向小婵：“看好兔子，跟着黄岚，有事你知道怎么联系我。”

    小婵侧过身子，畏畏缩缩的看了眼黄岚，又瞥了眼兔子精，犹豫再三，最终还是点了点头，发出一声轻柔软糯的声音：“嗯。”

    安阳最后看向兔子精，轻声说：“记得跟着小婵，不要走丢了，我等一会儿就来找你。”

    兔子精极为认真的打量着他，似乎在看他有没有说谎，良久才收回目光，缓慢的点了点头。

    安阳这才放下心来，跟着阎离从正殿后离开，一直到一间清香淡雅的房间中，昆仑掌门和数名老道就在房中等着他，而几名长老已经不在了，想来他们也没资格参与这等会议。

    却万万没想到的是，昆仑掌门一见到他便行了一大礼。

    “晚辈天池，添为昆仑现任掌门，见过仙师。”

    感谢订阅！

