    “我勒个擦……”朱广文小眼睛出现一抹水雾，挤出两滴小水滴来。

    “这……是真的吗？”

    他还是质疑的看向万红颜。

    万红颜微微一笑，一手搂住贾纯，然后在他脸上啵的亲了一口。

    “文广，我们同居很久了。”

    “哏。”朱文广差点背过气去。

    停顿几秒，小眼睛朱文广伸手和贾纯握手。

    “贾哥，恭喜贾哥抱得美人归，小弟太羡慕你了。”

    “哦哦哦，客气客气。”贾纯一时间不知道说啥形容词比较好。

    柔柔补刀道：“小眼睛叔叔别灰心，你以后眼睛再长大一些，或许能找到女朋友的。”

    “我擦……”朱文广揉了揉眼睛，这小丫头简直杀人诛心。

    不过朱文广很快就恢复了，和旁边弹古筝的美女聊的挺欢的。

    贾纯赞叹朱文广还真是拿得起来放得下的人，一般人真做不到他这种洒脱。

    “老公，上来一起骑马啊？”万红颜伸手邀请。

    “哦，好。”贾纯农村孩子，从小骑驴骑惯了，驴的脾气可比马撅多了，而且这些马场的马都是训练有素的。

    贾纯上了一匹枣红马，万红颜骑着一匹白马，柔柔吵吵嚷嚷的要和贾纯在一起。

    不过万红颜还是把柔柔接了过去，她没见过贾纯骑马，还是有些不放心的。

    不过马场的马比较老实，两人骑马，在马场哒哒哒的小跑兜圈。

    “小纯纯，听说你把王文一，王大家气得吐血了？”万红颜微笑问。

    贾纯微微一怔，但也明白，在人家里，啥事儿能瞒得住主人啊？

    “对了，万总，王文一他是怎么进来的？”

    “唉，叫我老婆，或者红颜。”万红颜撅着小嘴，像是生气的样子。

    贾纯明白，这女人别看现在美丽又可爱，能在这里雄霸，不是简单的人物，美丽的面容下可能又很有毒，是一只白骨精、蜘蛛精啥的。

    贾纯觉得和她之间最好有个分寸。

    “那好，红颜。”

    万红颜开心的点头。

    “纯纯，我是看在朱文广的面子，才让王文一进来的，包括王老太太那些人，朱文广的父亲和我的父亲是好朋友，在生意上有不少的往来，当然，他们曾经也对下一代指腹为婚，当然，都长大了，婚约那种不作数的，况且我们现在都有了柔柔了呀。”

    贾纯一阵蒙圈。

    这女人啊，说的都跟真事儿似的。

    不过贾纯也明白了，万红颜这是利用柔柔，也是利用自己给她做挡箭牌呢！

    万红颜这样的容颜，这样的身份和智慧，追去她的人从万潮山庄能排队到M国，哪个男人不觊觎？不喜欢？所以用自己做挡箭牌，避免一切骚扰。

    聪明的女人，只是贾纯不太喜欢聪明的女人。

    见贾纯不说话，万红颜笑的眉眼弯弯。

    “纯纯，我没有利用你，如果你不信，你可以和飘飘离婚，然后和我结婚，我会给飘飘足够的钱作为补偿的。”

    “不不不……”贾纯连忙拒绝：“我不敢，不是，我不会离婚的。”

    柔柔这时叹了一口气：“唉，怎么爸爸还和一位飘飘的女人结婚了？然后又和妈妈结婚？算了，现在的大人世界真复杂，是我们小孩子跟不上时代了。”

    万红颜和贾纯同时木然，片刻后，万红颜才温柔道：“柔柔，多一个阿姨关心你，照顾你，难道不好吗？”

    柔柔小脑袋点了点：“可是，我们家的床不够大呀，那需要一张很大的床才可以呢。”

    “恢恢……”

    “恢恢恢……”

    远处，奔腾而来一匹黑马，这匹黑马没有缰绳和马鞍，四蹄腾飞，如同一阵黑风。

    “这是……”贾纯看过去。

    万红颜道：“这是一匹进口马，叫黑玫瑰，性情太猛烈了。”

    “哦，这匹马一定很贵吧？”

    “嗯……三千万，价格是小贵，所以驯服的人也舍不得打他，纯纯，你去骑骑么？”

    贾纯摇摇头：“不的，我惜命的狠，怕被摔成植物人，那样就算柔柔帮我守着你，我头顶岂不是还要成了一片科尔沁大草原了么？”

    “讨厌。”万红颜捶了捶贾纯肩头。

    这时，又一小撮人走来。

    两人抬着担架，一人在前面引路，拍着马屁。

    “师傅，那匹就是黑玫瑰了！我在国外的时候骑术说第二，没人敢说第一的。”这人说话声音挺高的。

    贾纯离很远就听见是韩东达的声音了，这货怎么还没走？

    那担架上抬着的正是王文一。

    王文一老头子见到了黑玫瑰，让人停下，然后两个随从把他从担架上扶起来。

    王文一手搭凉棚的去看马，不过却看到了贾纯，马上像见到一盆猪肉炖粉条里面出现个死苍蝇一样的恶心。

    “那个小辈为何在那里？”王文一手指过去。

    韩东达顺着老头子的手指方向，也见到了贾纯，立即恨得牙根直痒痒。

    王老太太和柳蜜蜜被他气走了，他和王文一老头聊天非常合得来，虽然两人一个说东，一个说西，但说到最后又大骂贾纯，这就又殊途同归成为战友了。

