    第742章司影帝的真娇妻超有钱

    司尧心中暗喜，连带着对后面两个电灯泡的印象都好了不少。

    洛水把零食找出来，给后排两人几包，“烟烟，小游，先吃点儿零食垫垫肚子吧。”

    “谢谢洛洛姐！”小游探身上前接过，笑眯眯地道。

    “不客气，不够还有啊。”

    林烟先喝了一口矿泉水，笑了笑，半开玩笑地道：“当然不会客气了，你这让人羡慕嫉妒恨的有钱人，小游，我们今天吃光她的零食。”

    洛水拆开饼干，吃一块犒劳一番空荡荡的胃，才道：“好啊，你们帮我消灭完，我刚好去买新的。”

    林烟烟绝望了，干脆和小游一起埋头苦吃起来。

    她今天累的不行，不仅是身体的疲累，心里更累，没吃几口，眼睛一闭就睡着了。

    小游看见后，连忙替她盖上毯子，也闭着眼睛养精蓄锐。

    洛水见后面的两人安静下来，猜测她们休息了，说话声音都压低了。

    她把头凑向身边开车的司尧，小声道：“你饿了吗？想吃什么？”

    司尧眼睛不受控制地想看她，心里又时刻谨记着自己在开车，强忍着回头的欲望，目不斜视地说道：“我不饿，你吃吧，吃完休息一会儿，到了我叫你。”

    洛水有心想睡，但心里又过意不去，干脆轻手轻脚地撕开一包面包，拿出一块递到他嘴边。

    “……别拒绝，赶紧吃，你不吃我哪好意思睡。”

    拍了那么久戏，怎么可能一点儿都不饿？又不是铁打的。

    司尧抽空快速看了她一眼，张嘴吃下洛水送到嘴边的面包。

    又香又软，比他前二十多年吃过的所有东西都甜。

    接下来，一个吃一个喂，司尧硬生生吃光了车里的所有零食。

    洛水抖了抖最后一包零食袋子，小小声道：“……没了！你还饿吗？”

    问这话时，清秀的眉头都蹙成了一团，有些发愁。

    这人如果还饿，恕她直言……真没了！

    司尧吃着那些甜腻腻的蛋糕小零食，齁得不行。

    听她说没了，心里狠狠松了一口气。

    神情却极为淡定地道：“不饿了，谢谢洛洛。”

    如果不是舍不得洛洛这难得的亲近，他哪会吃这么多甜食，天知道他从来不吃甜食的啊！

    果然是自作自受，色令智昏了。

    洛水心里的纠结瞬间没了，“那就好。”

    司尧微微颔首，沉默片刻，然后说道：“……能麻烦帮我开瓶水吗？”

    “哦哦～不好意思，我忘了！”洛水小脸尴尬，替他开了一瓶水。

    司尧接过喝了好几口，嘴里的甜腻才半消。

    “谢谢！”

    洛水盖好放回去，愣愣地看向他。

    司尧这个男人是她每多看一眼，就越觉得有魅力的男人。

    就比如现在，他安静开着车，身形笔直，眼神沉稳坚定看向前方。

    侧脸棱角分明，长长的睫毛向上翘着，在车里半昏半亮的灯光下，浑身散发着一股特别的吸引力。

    “真不愧是拥有亿万粉丝的男神啊，这样有颜有才的男人，谁不喜欢呢！”洛水心道。

    失神好一会儿，她才受不住地闭上眼睛睡了。

    (本章完)

