    很显然!

    夏国大军，一面倒得屠杀这天坠军团.

    特别是当狗木无敌率领着古武军团加入战场.

    整个战场已经失去了悬念.

    五大神族一出手，就完全不是一个体系的战斗方式。

    祝融神族，除了一些普通弟子外，首席弟子、长老、堂主等等，全部都能够火焰元素化，全部都掌握火焰法则！

    而且还不是普通的火焰法则，而是上古火焰！

    上古火焰直接将其他能量燃烧，碾压！

    玄冥神族，上古时称为水族，擅长水系与冰系，冰霜寒气！冻结一切！

    上官神族，上古金族！上官神族年轻一代最强的人名叫上官昊，实力非常强大，他已经修炼出金龙、金蛇！

    他双脚猜金龙，双耳变金蛇，双手拿金色大斧，获得了上古金神的神引，实力极强！

    上官昊、句芒无敌、后夏、祝融共、玄冥魄五人，并称为五大神族的五杰

    句芒无敌是多么骄傲、自大的人，但是句芒无敌也不敢说自己可以打得过上官昊。

    句芒无敌与上官昊的战斗方式非常类似。

    句芒无敌也是脚踩双木龙，头顶玄鸟、手拿大剑。

    五大神族一出手，就感觉画风变了，变成了神话时代。

    当然了，主要是因为五大神族掌握得都是上古神术，上古神术最大的特点就是，假大空！

    没错，就是假大空。

    实战可以不强！

    但一定要看起来气派非常十足，动静非常大，恨不得翻山倒海、天翻地覆，因为只有这样，上古时期的平民才会崇拜你，供奉你。

    很快，天坠教的二十四骑士，四大骑士首领，大主教，炮灰军团，已经几乎全军覆没。

    路西法知道大势已去，使用末日审判，强行得将方莫带入了地狱审判空间中。

    方莫有黑龙王魂护体，无法被地狱审判。

    黑龙王并不在地狱审判的范围之内。

    但即使如此，方莫短时间内也无法破开地狱审判空间。

    路西法扑打着恶魔六翼，一头白色的长发无风自动，冷峻的脸庞带着一份笑意，身边两把死亡镰刀环绕，全身恶魔荆甲从皮肤长出来。

    “方莫！好久不见！！”

    路西法并没有急着动手，而是俯视着方莫。

    方莫淡淡一笑：“的确好久不见！”

    路西法感慨道：“第一次见到你时，我就知道，你我必定会有一场生死之战。”

    方莫点点头：“俺也是这么想的。”

    路西法叹一口气：“有时候在想，要是没有阵营之分，没有敌对之分，真想和你交兄弟啊！！”

    方莫再一次点点头：“俺也是这么想的！”

    “方莫！你是在戏耍我么！”

    “俺也是……不不不，路西法，别生气嘛！你要是想和我称兄弟，现在也来得及啊，你叫我一句好哥哥，以后就跟我混了！！”

    “哈哈哈哈！”路西法摇头，“方莫，你我都是聪明人，知道一个世界只容许一个王，你我是绝对无法共存的。”

    方莫假装很遗憾：“是啊，一山不容二虎，除非一公一母，要不？你变个性？！”

    “方莫！！”路西法血焰万丈，怒火已经无法压制了。

    方莫收敛起笑容：“好了，不开玩笑了，那开打吧！”

    路西法深吸一口气，眼神深邃得望着方莫：“在决战之前，我有最后一个问题想要问你。”

    “爱过！别问了！”方莫憋住笑。

    啊啊啊！！

    路西法简直要抓狂了！

    如此热血沸腾的场景！

    如此决定世界命运的时刻！！

    方莫为什么会一次又一次游戏心态那么随意呢！

    他凭什么这么自信啊！

    路西法想不明白。

    路西法忍住动手的冲动，还是问出了自己最后一个问题：“据我所知，真正的强者，绝大部分都是有特殊身份的！我想知道你到底是什么身份！我可不相信一个普通人，短短两个月的时间可以达到你这个地步。”

    方莫饶有兴致：“哦？你这么说，那就说明，你也有身份，不知道你的身份是什么。”

    路西法也不隐瞒：“我是熠冷阵营的创始者路西法的转世，路西法为了摆脱混沌时期被打入深渊的命运，已经转世了99次，路西法希望有一世可以统治所有世界，掌握时空，然后逆转时空，回到混沌时期，打败星辉阵营的创始者米迦勒，而我是米迦勒的第99次转世。”

    这，这是一个大瓜啊！！

    连亚娜都不知道。

    熠冷阵营居然就是路西法创建的。

    那岂不是路西法可以统领无数个世界所有熠冷阵营的玩家。

    等等，不对！

    熠冷阵营这个概念，在上一个游戏版本并没有出现。

    比如5000年前的上古版本，就没有熠冷的概念，那时候都是神印。

    所以说，熠冷、星辉是新版本的概念！

    不过即使是新版本，应该也有起码数百个世界，数百个世界的熠冷阵营加起来的实力，那也是一股不小的实力。

    方莫强作镇定道：“所以？你都是熠冷阵营的创造者了，你为什么还在乎区区一个世界的王，你让给我不就行了，话说回来，我现在也算熠冷阵营，还算你的一部分势力呢！”

    路西法漠然道：“不，混沌时期的路西法是另外一个人，那不是我！我只是我自己，而不是熠冷首领路西法！我的目标就是，摆脱路西法无限转世的命运，我要得到这具身体、这个灵魂！我不想成为棋子！”

    听了路西法的话，方莫紧张的心放松了不少，这就说明了，路西法原来还没有觉醒混沌时期的能力。

    要路西法真的变成了混沌路西法，那估计一个喷嚏自己就没了。

    方莫竖起大拇指：“没错！做自己！我支持你！”

    路西法表情严肃起来：“你还没有说呢，那你是什么身份？！别隐瞒了！”

    方莫见路西法连自己如此重要的身份都说了，方莫也没有什么好隐瞒了。

    今日这一场决战是必死局。

    方莫与路西法必须死一个。

    方莫也不隐瞒了：“看在你如此够意思的份上，那我也隐瞒了，听好了，既然你是路西法魔王，那么我就是你爸爸！”

    啊！

    路西法心态终于爆炸了！！

    我拿真心对明月，奈何明月照沟渠！欺人太甚！！

    决一死战吧！！

    地狱魔神！附体！！

    路西法明知道自己的天坠军团不是夏国大军的对手，但依然让数百万大军去送死，目的就是一个。

    用数百万的尸体，献祭魔神！

    让路西法可以强行突破图腾限制，召唤出魔神图腾！

    激活路西法混沌血脉！

    哪怕只是觉醒亿万分之一的路西法混沌血脉！！

    那也已经是毁天灭地的能力！

    路西法！那可是混沌初开始的最强的两大神王之一。

    弹指间就可以摧毁一个星域！

    路西法身体无限扩大分裂，长出一条长长的恶魔尾巴，头上长出巨大弯曲的恶魔角，非常地狱的声音：“方莫！不管你之前的身份是什么！！你都只有死！”

