    在战争结束之后，战场上存在感十足的“三忍”大蛇丸似乎突然销声匿迹了一般，此时木叶内已经很少有人见到他的面、听到他的消息了。

    这是因为大蛇丸把有限的精力投入到了无限的忍术研究之中。

    因为一直待在地下，且完全醉心于忍界奥秘的研究，甚至相当多的时候他根本分不清楚究竟是白天还是黑夜。

    越研究越狂热，越狂热越研究，此时大蛇丸已经陷入了这样的轮回之中，他看向尸体的眼神已经比宅男看手办还狂热了。

    不过此时大蛇丸却没有摆弄他的那些“等身手办”，此时他坐在一个桌子后面，桌子上则摆满了各种卷轴，他似乎正在绘制什么术式。

    而就在这时候，一条通灵蛇缓缓地盘到了他的手边，再接下来它就将一个卷轴吐了出来。大蛇丸看了这条白蛇一眼，他想了想，然后记了起来这条蛇是他交给某个人的通讯蛇。

    “我记得你是……”

    大蛇丸的视线落到了那个卷轴上，接着他将这个卷轴展开，然后看到了上面的通讯内容。

    “据闻木叶有一个叫做八岐之术的禁术，不知道大蛇丸大人知道这个术吗？能搞到它吗？搞到并且研究完了之后，能教给我吗？”

    额，这熟悉的白嫖三连说话方式，何止是似曾相识。

    大蛇丸无声地笑了起来，他稍微想了想，然后离开了座位，过了一小会之后，他带着一个卷轴重新落座。

    “这个术给你倒是没问题，就当是先前的报酬好了，只不过……这可不是你能够使用的术，没有足够的查克拉，得到这个术也是枉然。”

    这么自言自语着，大蛇丸把这个卷轴塞进了“快递蛇”的嘴里。

    大蛇丸就保持着这个动作，等过了好一会之后，他才开口说道，“看来我能待在木叶的时间不久了……”

    为什么有人能够知道大蛇丸盗取了木叶的禁术？木叶的禁术浩如烟海，大蛇丸盗取的只算是沧海一粟，其中就包括八岐之术，然后有人在向他索要禁术的时候，刚好就说中了他持有的禁术？哪有那么巧的事情。

    且不论这件事是如何被人知晓的，可既然有人知晓了的话，那或早或晚，三代火影也肯定会知道这样的事情。

    对于大蛇丸来说，离开木叶是一件很可惜的事情吗？只能说可惜，但又不可惜。尽管木叶拥有非常多的资源，但是时至今日，这个村子给他带来的限制也越来越多了，因此他无比渴望着自由。

    此时的大蛇丸就像个交了女朋友的高中生，相比于住在生活了好几十年的老家，他当然更倾向于自己出去住。

    你想想……

    是吧？美得很。

    …………

    时隔好些天之后，被三代火影扔出去搞外交的志村团藏终于再次回到了木叶，他圆满的完成了三代火影的任务……事实证明，志村团藏不是不能干活。连横合纵，他这不就谈成了吗？

    除去最重要的“盟友”砂隐之外，火之国周围的小忍村都认可了联合中忍考试制度，其中包括武德特别充沛的雨隐。

    尽管只是欺负小个子，但这无疑彰显了火之国的国力和木叶的影响力，理论上算是一次外交胜利。

    但是志村团藏返回木叶之后却不怎么高兴，因为这时候宇智波一族的这波“反抗”已经平息下去了，当他汇报完了工作，重新回到了地下老巢之中，听“根”的忍者说明了那一夜宇智波的乱局之后……

    那可真是捶胸顿足、扼腕叹息啊。

    多好的一个机会啊，猿飞日斩居然就这么让这件事滑过去了，真是无能少智！

    还搞什么新警备部，要搞新警备部的话，为什么这个新警备部还要接纳宇智波？当断不断，拖拖拉拉，毫无火影风范！

    团藏特别想呐喊那句名言：

    火影不敢干的事情我来干，火影不敢杀的人我来杀……

    要不干脆让我当火影算了。

    由此可见，三代火影当时选择直接把这人扔出木叶是非常正确的决定，羽原最多是一个喜欢使用休克疗法的庸医，而团藏非得给人家勒死才行。

    志村团藏是个志存高远、锲而不舍的人，尽管他错过了最佳的时机，但这并不代表着他会就此放过这件事，他还可以“亡羊补牢”……木叶这边抓不到绑架宇智波的凶手，那是因为他们思路受限，而团藏是个思路开阔的人。

    好吧，其实是因为团藏此前就跟大蛇丸进行过某些合作，所以相较于身为老师的三代火影，其实团藏更了解阴暗面里的大蛇丸。

    所以在事发的第一时间，志村团藏就觉得这事有可能是大蛇丸干的，就因为大蛇丸能干出这种事情来……再加上这么长时间以来木叶没有抓到凶手，甚至没有找到有效的线索，那团藏就基本上能确定这事确实是大蛇丸干的了。

    仅仅在团藏返回木叶的第二天，他就出现在了大蛇丸的暗巢之中……幸运的是，团藏是一个人来的。

    大蛇丸注意到了团藏的到来，等到对方来到了自己的眼前之后，他沙哑着声音说道，“在事发之前，看来想分享成果的人先一步找到我了。”

    “成果？大蛇丸，你是说有成果了……”志村团藏的眼神仿佛瞬间深邃了起来。

    大蛇丸并不在乎宇智波忍者的死活，巧合的是，志村团藏也不在乎……不不，团藏还是在乎的，因为他觉得死了的宇智波才是好宇智波。

    …………

    另一边，就在团藏和大蛇丸再一次实现强强联手，建立“宇智波研究联盟”的时候，卡卡西找上了三代火影。

    “你想要四代火影生前的任务活动记录？卡卡西，这是想做什么？”

    卡卡西心说我也不知道要干嘛，这事是有人撺掇我来干的，“水门老师已逝，我们想整理好他的生平记录，否则过一段时间之后，大概很多资料都会丢失了。”

    “整理啊……”

    三代火影能理解这种事情，因此他没怎么迟疑，直接点头表示了同意。

