    他已经很长时间都没有见到夏倾月了，心里也是非常的想念，当然不想一直留在这里，可是刚刚离开药神堂，还没有走出去多远的时候，突然他感受到了一股异样的气息。

    这种气息并非是属于武道，而是属于一种奇特的气息。

    正是这股奇特的气息，吸引了叶辰的注意力。

    这里距离药神堂不过十几里路而已，附近也没有别的什么宗门，突然出现这么几道气息非常的可疑。

    叶辰没有任何的犹豫直接冲了过去。

    不过并未显露出来，而是躲在暗处偷偷的望了过去。

    在一处密林之中，叶辰看到了十几道身影，这些人的装扮和普通人看上去差不多，身上穿的都是清一色的休闲装，看上去仿佛是普通的游客一般，不过在他们的身上竟然还带着武器，这就不是普通的游客了。

    叶辰现在的视力和听力都已经超出常人了，所以就算是距离有一段时间，他也能轻易的听到。

    很快，叶辰就蒙圈了。

    这群人说的竟然不是大夏的语言，而是岛国语。

    听到这里，叶辰眉头皱的更深了，这些人平白无故的出现在这里，肯定不是什么好事，还好他们的对话当中，有一段用的是大夏的语言。

    在其中还有一个身材凹凸有致的女人，长相也算是标准的亚洲美女。

    她突然张口，对着为首的壮汉说道：“古川君，这里是大夏，咱们尽量还是用大夏的语言沟通，省的暴露身份。”

    为首的松川小岛点点头：“不错，川岛小姐说的有道理，大家从现在开始全部使用大夏的语言交流。”

    “嗨！”

    众多人纷纷答应下来。

    川岛英子直接拿出了自己手中的剑，同时又从背包里拿出一瓶药水放在了石头上，对着众人说道：“这是咱们樱岛国的黑蛇毒，只要沾染上要不了三秒就能马上让对方产生麻痹效果，五分钟之内就会毒发身亡！”

    “没想到川岛小姐还弄到了这种东西，这次我们的行动将会更加简单！”

    “是啊，也不知道樱岛国的谁有这个福气，能够娶到川岛小姐。”

    “你们就别做梦了，川岛小姐要想找个男人，那还不是勾勾手指的事情。”

    .......

    古川在这个时候，直接呵斥了起来：“行了，都别废话，现在马上把毒药涂抹在刀上，现在药仙谷距离我们不过十几里地的距离，越是靠近就越是需要注意，提前准备好到时候直接杀药仙谷的人一个措手不及！”

    “是！”

    一时间，所有的人都开始抽出自己身上的刀，向上涂抹涂药。

    听到这些，叶辰的脸上露出诧异。

    这群人竟然是岛国的，而且还要对药仙谷出手。

    这要是以前叶辰都不会轻易的放过，更别说现在药仙谷是自己的药神堂，更加不可能让这些人在这里捣乱。

    不过现在叶辰并不打算动手，而是想要先看看药仙谷的反应再说。

    很快他们的毒药就已经涂抹完毕。

    川岛英子开口说道：“大家一会儿小心点！”

    古川在这个时候也点点头：“没错，这次咱们的目标就是要把药仙谷的药材带走，带回去献给咱们樱岛国的剑圣，他最近这一段时间正是需要这些药材的时候，如果我们让剑圣先生满意的话，让咱们加入他的封剑流也说不定呢。”

    “封剑流！”

    所有人的眼睛都亮了起来。

    这可是樱岛国最为强大的流派。

    而且弟子众多，实力都是极为高强，加入其中的话，也能得到不少的好处。

    “是！”

    随后，他们便是开始出发。

    叶辰就这么不紧不慢的跟在他们的身后，至于这些人的修为，叶辰虽然搞不清楚，但是可以通过武道实力的感知，能够清楚的感知到。

    这群人的实力大多都是在化劲，修为低的是化劲小成，还有几个是化劲大成，为首的古川和川岛英子，都是这种实力。

    这就让叶辰非常好奇了。

    他们的年纪其实都不算小，唯一小的也就是那个女人，川岛英子。

    能够在这么年轻的年纪，把修为达到这种程度，已经算是非常不错了。

    唯一不同的是，叶辰不知道他们的手段都是什么。

    所以到现在为止叶辰还没有弄明白这一点。

    很快，他们就来到了药神堂的外围，已经可以看到高塔了。

    “古川君，接下来咱们怎么做？”

    川岛英子向着古川询问起来。

    古川冷笑起来：“当然不能从正面，从侧面出手，所有人上山！”

    说着，便是带着人，准备从药神堂的侧面切入。

    叶辰也不可能让他们这么轻易的进去，掌心中的力量闪动，直接一道雷电直接劈在了高塔旁边的位置。

    随后，又是一阵风吹在了古川等人这边。

    “你们是什么人？”

    站在高塔之上的黑子，马上就被这情况给吸引了过去，目光正好注意到不远处的地方，脸色瞬间大变，同时也是举起了手里的弓箭。

    “妈的！”

    “真是奇怪的一股风！”

    古川顿时骂了起来，脸上的表情也是变得极为难看。

    “现在没有办法突袭了！”川岛英子也无奈起来。

    这么好的机会就错过了。

    古川当即不在犹豫起来，对着身边的人大声喊道：“那就正面冲，我就不信药仙谷能有我们武士道厉害！”

    说着，便是带着十几个人直接向着高塔上冲了过去。

    黑子看到这一幕，第一时间直接敲响了警钟。

    里面的公孙齐还有众多高层弟子，纷纷向着药仙谷入口的位置望去，一个个脸色皆是非常难看。

    看到这里，叶辰也算是放心了。

    只要药仙谷是有准备就行。

    古川等人的实力的确是很强，刀也是非常的锋利，一刀落下木头做的高塔，瞬间就被砍断，还好黑子等人的反应比较快，抓住了上面的树木，并没有摔下去。

    也就是在这时，公孙齐等人赶了过来。

    在他的身后更是一群药仙谷的高层弟子。

    “你们是什么人？”

