    

    
夜色如索似乎从漆黑的夜色中拔地而起，又好像从无尽的黑暗中有着一只巨大的怪兽，伸着触手飞快的朝我们卷了起来。

    
阿宝对着那些黑索，瞬间双脚一蹬，双手攀着我的脖子，在我怀里一转身，就趴在我肩膀上，扭头朝着四周嘶吼低叫。

    
可声音却并不凶狠，反倒跟受惊的小兽一般，只是发出“呜呜”害怕的声音。

    
明明害怕得很，却依旧努力想发出凶狠的声音，吓退对方，可并点用都没有。

    
我反转左手抱着他安抚，握着石刀，准备迎上去。

    
可那黑索哗哗的响动之中，秦米婆屋子四周，突然有着一点点晶莹的亮光闪起，无数的米从楼上洒下来。

    
那些米似乎带着星星火光，一落而下，如同火星一般穿透那些黑索，将黑索逼得不能靠近。

    
秦米婆朝我呵呵的笑：“我这房子，防其他的蛇什么的不行，可防她却是可以的。”

    
我听着她的意思，似乎龙灵才是她们问米秦家最防备的东西？

    
可黑索似乎就是夜色所聚而成，米一落之下，将黑索燎过，瞬间就又复合了，只会引来更多的黑索朝着房子卷来。

    
米再多，也是有数的。

    
别说龙灵的黑索无数，就算是有生命的，龙灵只需有蛇棺一成的功力，死的都能复活。

    
我听着米“唆唆”的落下，穿过黑索后，所有的米都失去了晶莹的亮色，就好像发着霉一样带着灰黑，心头也发紧。

    
紧握着那把石刀，只想着等米一完，可能就是真正开打的时候了。

    
可还没等米落完，龙灵似乎就没了耐心，朝柳龙霆低笑道：“去吧。”

    
柳龙霆沉眼看了看我，直接从涌动的黑索里朝着我们走了过来。

    
“呵呵。”双头蛇扭腰看着他，齐声低笑：“你所有能力都用来防灵主，可防不住柳龙霆了吧。”

    
龙灵却只是躺在白木棺材里，朝我招手：“你过来，你爸妈毕竟有养育我之情，我不会害你。等你生下蛇胎，我镇住黑戾，你就可以离开了。”

    
她的语气，再也没有墨修在时，那种清朗随和，如同高高在上的神，让我“离开”已经是她最大的恩赐！

    
我沉眼看着她，那张脸无一处不美好，连身体都完美得恰到好处。

    
不明白，我爸妈为什么要养着她？

    
因为她能镇住蛇棺下面的黑戾？

    
将阿宝抱下来，往秦米婆怀里一塞：“你带着阿宝。”

    
秦米婆还要拉我，我用那把石刀，直接划破了左手掌心，对着柳龙霆就走了过去。

    
秦米婆屋前的落米法阵真的只是防住了黑索，所以柳龙霆已经从黑索和米雨之间走了进来。

    
我握着石刀走到他面前，挥了挥左手上的血：“你知道的，我只有这两个杀招。这是第一个，如果你不退的话，我就会用第二个了。”

    
对付柳龙霆，这两招够了。

    
黑戾在我血里，柳龙霆不敢沾我的血。

    
就算现在龙灵复活，柳龙霆寄希望于她能压住黑戾，不再怕我的血。

    
可我还有一大杀招啊，大不了沉迷于那种头发如蛇般的杀意感咯。

    
柳龙霆沉着脸，盯着我道：“你和龙灵才是一体的。秦米婆只不过是一具镇蛇棺的邪棺，她一直在汲取蛇棺的能力，才会在这十八年里，让蛇棺日渐微弱。”

    
“邪棺总是害人的，她这些年可能杀了不少人。”柳龙霆声音发冷，朝我沉喝道：“你爸妈复活了龙灵，就是为了可以控制这些邪棺，压住黑戾，你别执迷不悟！”

    
我只是握着左手的伤口，看了一眼躺在白木棺材中，淡笑着的龙灵。

    
朝柳龙霆道：“既然是我爸妈制的，就等我爸妈回来再说吧。一出事，我奶奶就送我来这里，总有原因的。我有眼睛，有耳朵，可以看，可以听，可以自己想。”

    
我眼前突然闪过牟总，他带着阿丽，坐在那个坑边，跟我说，要自己看，自己想……

    
白木棺材里的龙灵似乎轻叹了一声：“执迷不悟。”

    
那一声叹息带着无奈，似乎还带着惋惜。

    
我听着只感觉恶心，柳龙霆听着，脸色微微一沉，头朝我一昂，直接化成一条巨大的白蛇，朝我卷了过来。

    
“啊！”身后的阿宝惊恐的尖叫一声：“阿妈。”

    
柳龙霆的蛇头，明明朝我冲来，可到我身侧的时候，蛇身一转，借着蛇族柔软的身体就直接朝我身后的秦米婆而去了。

    
我现在力气大，直接一转身，伸出石刀，一刀就插入了柳龙霆的鳞片之下，手指借着掰着石刀的力气，双脚一蹬，直接跨坐在柳龙霆的蛇身之上。

    
石刀薄而浅，根本撑不住我的体重，我一跨坐上蛇身，石刀撇出，生生撇下了柳龙霆一块肉，只不过蛇皮厚实，还没落下，晃悠着挂在蛇皮上。

    
柳龙霆痛得昂着嘶吼一声，原本冲向秦米婆的头，直接一转，就昂着看着我。

    
分叉的蛇信，嘶吼着朝我卷来：“龙灵。”

    
他双眼带着愤恨，蛇眸因为巨大的痛意不停的收缩着。

    
我任由蛇信转来，石刀抬起，对着蛇背重重的刮了下来，将左手的血涂抹在伤口处。

    
暗红的血涌入皮下，里面那一缕缕如发丝般黑色的东西立马往蛇肉里钻。

    
柳龙霆的蛇信卷在我腰上，嘶吼着大叫，痛得我好像腰都快被勒断了。

    
可蛇身没有东西攀附，我双手忙乱，直接被柳龙霆卷起。

    
只得左手握着他的蛇信，蛇信带着倒刺，一入手痛得我，眼角直抽。

    
忙转着石刀朝着他的蛇信割去。

    
柳龙霆也不好受，痛得蛇身“唆唆”的扭动，跟着沉眼看了看我，那些依旧不停的朝着房间涌动的黑索中，似乎有着风刮动，吹掉了我头上的帽子，我只感觉光头被风一吹，微微的冷，跟着黑夜之中，一道闪电直接落在我身上。

    
巨大的电流穿击全身，我全身抽搐，四肢好像不是自己的，完全用不上劲，直接掉落在地上。

    
“何必呢。”龙灵那空旷而悠然的声音轻轻的传来。

    
我只感觉全身好像都是一种麻麻痒痒和无力的状态，闪电的余流在我身上流动着，四肢本能的蜷缩，双眼看着那依旧朝着屋子挥动的黑索，还有从我眼前游动的雪白蛇身，想伸手，可指尖好像有什么涌动，五指连伸都伸不直。

    
耳边传来了秦米婆低低咳嗽的声音，还有着阿宝呲牙低吼的声音。

    
我不知道哪来的力气，双手撑着地面，猛的一转身，直接抱住了柳龙霆的蛇尾，石刀划破蛇皮，左手一用力，生生剥下一段蛇皮，缠在自己手腕上，这样就算电流击身，我也不会从蛇身上落下来了。

    
对付龙灵那些黑索我不行，可只要拦住柳龙霆，秦米婆总有几分机会。

    
柳龙霆被活剥蛇皮，痛得蛇身直接打了个转，昂首沉眼看着我：“龙灵，你知道我手下留情了。”

    
我张嘴想说什么，可强大电流穿透过的身体，舌头都打着颤。

    
就算张嘴，也不过是舌头打着颤，半个音都发不出来。

    
只是对上柳龙霆的眼，一石刀又插入了他蛇身里。

    
柳龙霆不敢频繁用雷电，小镇只有这么大，蛇族用术法引动的雷电，墨修就算在洞府，也会有感应。

    
只要等墨修来，他和问米秦家，渊源比较深，总会有点情面的。

    
柳龙霆痛得首尾都动，蛇身一转，直接将我勒在里面，跟着猛的将我朝着那夜色中的黑索抽出。

    
我眼看着他蛇信一转，直接扯断了我缠在左手上的蛇皮，跟着身子就是一紧，就被黑索卷走了。

    
龙灵“呵呵”的低笑声传来，跟着我就感觉身体被无数的黑索卷住，瞬间将我淹没。

    
这些黑索并不是活的，跟头发也不同，明明紧缠在身上，可双手却摸不着，也挣不断，却一点点的缠紧我。

    
而且黑索从外面看一团漆黑，可在里面，却能看到外面。

    
我眼看着柳龙霆飞快的卷向秦米婆，阿宝见到这样，张嘴吓得大声呲牙尖叫。

    
可也就在同时，一道黑影轻轻一闪，直接将柳龙霆击开。

    
墨修站在秦米婆面前，盯着白木棺材里的龙灵：“我说过，这最后一具邪棺，我会亲自动手解决，你太心急了。”

