    我把张清月带到了二楼，明知道她刚刚只是借口，却故意问她要看哪个房间。

    张清月瞟了我一眼，直接走进了我的那间房，等我跟着进去之后，她回头看了我一眼，示意我把门关上。

    我随手把门一关，张清月这才说道：“行呀，现在春风得意了，手里掌握着几个亿的大项目，大款的范也起来了！”

    我尴尬地笑了笑：“别闹了，我还不是在替人打工？”

    “打不打工我不知道，我只知道市郊那个科技新城的项目，而且又有人怀上了你的孩子，你可是春风得意呀！”

    妈蛋的，看来在她们几个闺蜜之间，我根本就没秘密可言。

    “喂，这是你没跟我嫂子说吧？”

    “还叫她嫂子呀，什么时候该改口叫老婆了吧？”

    晕！

    “OK，OK，”我赶紧说道：“我知道你来的目的，不是为了跟我扯这些的。”

    张清月凑到我的面前，面无表情地说道：“我儿子这次回国，想找个合适的工作，你看你们工地上有什么合适的事没有？”

    “这个没问题，我不清楚他爱好什么，或者说他喜欢什么，能做什么？”

    “我也不清楚，反正他天天在网上打游戏，他爸爸在那边也管不了他，所以带他回国，看看能不能在国内跟他找点什么事。”

    “要不这样，我们工地上有很多的事情，也需要各式各样的人才，回头你问问他，他自己有什么想法？如果觉得我比他年纪还小，他拉不下面子的话，你带着他去找姜鹏辉也可以，我会跟姜鹏辉打招呼的。”

    “这还差不多。”

    “还有，我另外一个朋友准备搞网络公司，总部设在西方，如果他对网络有兴趣的话，我也可以把他介绍到那家公司去。”

    “士别三日当刮目相看呀，工资怎么样？”

    “工资好说，你的儿子嘛，不管是在我们项目，还是在我朋友的网络公司，工资绝对会让他满意的。只不过他刚刚那个样子挺狗血的，这也是当着我的面，如果在我朋友面前摆这幅臭架子的话……”

    “放心吧，回头我会好好说说他的。”张清月两眼一眨不眨地盯着我，忽然问道：“我们是个闺蜜，你弄了三个，一定忙得不可开交吧？”

    她的眼神告诉我，言外之意就是，怎么上次她用吃饭的家伙替我弄了一次之后，我再也没找过她？

    其实我对她的印象不错，她虽然和孙晓丽的年纪差不多大，也没有孙晓丽艳丽，但却显得特别清秀，干净，毕竟是做医生的人，好像比温如玉更有洁癖。

    温如玉上次之所以搬到她家里住，恐怕也是因为她总是干干净净的。

    干净的女人，对于男人来说，总是有着巨大的诱惑力。

    只不过我最近一段时间太忙，身边的女人太多，真的想不到她的头上去。

    既然她都把话说到这个份上，我也懒得矫情，直接把她搂到怀里亲了起来。

    不过刚刚碰到她的嘴唇，她却推开我说道：“别，我没带化妆品，你要是把我妆给弄坏了，一下去他们就能看出来的。”

    “那怎么办？”

    “有空的时候给我打电话呗！”

    “OK。”

    我正准备转身去开门，张清月又把我拽住，然后解开我的皮带，蹲下身去，用吃饭的家伙替我弄了起来。

    我勒个去，一天两个女人替我弄，真让我有些受不了。

    更要命的是，张清月是个有洁癖的人，陈灵均帮我弄完之后，我又没洗澡，虽然不像滚床单那样会留下很重的味道，可总还是有点不干净。

    果然，张清月替我弄的时候，一直皱着眉头，两眼显得很不高兴地瞟着我。

    “怎么了？”我问了一句。

    张清月松开嘴，抬起头对我说道：“多大的人了，这个地方要保持干燥，干净，除了洗澡以外，有空的时候经常用毛巾擦擦。”

    我去，她这是犯了职业病。

    说完，她又接着替我弄了起来。

    等到我身体僵硬起来之后，立即让她趴在电脑桌上，她主要担心脸上的妆弄坏了，只要不正面亲吻，应该没有任何问题。

    我站着后面弄了一会儿之后，温如玉忽然在楼下喊道：“清月、二虎，下来吃饭了！”

    我刚准备起身，张清月却说道：“别急，再……弄一会！”

    这时我第一次弄她，一上来就运行起内丹术，估计她感到特别的舒服，还没怎么过瘾，温如玉就叫我们下楼吃饭，她实在是欲罢不能。

    我还是起身穿好裤子，笑着对她说道：“赶紧下去吧，别弄出事来了，反正来日方长。”

    张清月羞涩地笑了笑：“怪不得她们几个对你趋之若鹜，看来你跟别的男人真的不一样。”

    “哎，说好了，刘璇思孩子的事，你千万别对我嫂子说是我的。”

    “放心吧，我可不是长舌妇，不过……”

    “什么？”

    张清月在我脸上掐了一把：“有空的时候，别忘了给我打电话。”

    “随时随地吗？”

    “随时随地，随叫随到！”

    看来女人都是这样，她之所以在你面前显得高不可攀，那是因为你没办法把她弄舒服了，只要你在那个方面能够征服她，即便是母老虎，瞬间也会变成小绵羊的。

    我们下楼的时候，贾大虎已经回来了，他也主动跟张清月打招呼，而且看得出，贾大虎也知道张清月是带着儿子过来求我帮忙的，他也显得特别的高兴。

    像他们这样一辈子只求别人，没被别人求过的人，尤其是看到好朋友上门求助，那种得意之色溢于言表。

    只不过他们都是真心希望我能帮到张清月，绝对没有那种居高临下的心态。

    本来我是想叫张清月回家问问王峰再说，没想到吃饭的时候，张清月有些忍不住，直接在桌子上问王峰：“峰儿，小贾刚才跟我说了，一个是城郊的科技新城项目，还有一个是网络公司，你看你对哪个方面的工作感兴趣一点？”

    “再说吧。”

    显而易见，王峰是没把我放在眼里，所以对我介绍的工作也不感兴趣。

    他那表情，弄得张清月、温如玉和贾大虎都有点尴尬，我倒没什么，但却打算教训他一下。

    我笑了笑：“你好像比我年纪大两岁，我得叫你一声峰哥。我们科技新城项目一共投资七个亿，一旦建成，不仅仅是在江城，怕在全省范围内都是首屈一指的。再有就是我那个朋友，今天找到我，要我投资，我给他打了两百万美元，也就是折合人民币将近一千多万，准备搞个网络公司，你要是有兴趣的话，我也可以把你介绍到他那里去。”

    王峰一听，两眼一下就直了。

