    “要提防那些异兽。”

    “它们已经开始怀疑了，毕竟集结看起来快要完成了，还有四十六个异兽文明没有过来。”

    “它们虽然不知道这些异兽文明已经被异形寄生、毁灭，但它们就是再蠢再笨，也能估计到出事了。”

    站在主舰控制室中，透过透明的瞭望窗看向无尽的星空，“领袖”科弗代尔低声说道。

    “我们已经在重视这个问题了。”

    “为了分散它们的注意力，我们故意让一艘装载着十颗暗能珠的飞船在它们附近晃悠了一圈。”

    “现在它们的注意力，差不多都集中在那艘飞船上，所以暂时离开的可能性不大。”

    在“领袖”科弗代尔的身边，年龄已经很大但看上去依旧年轻的“星将”伯克利低声回应了“领袖”。

    “那也只能拖一时，不能拖太久。”

    “集结还要多长时间才能完成？”

    “领袖”科弗代尔转过头看向伯克利问道。

    “按照众议院的决定，我们要留下百分之五十的舰队在首都星圈。”

    “现在，剩下的一半舰队，也就是一百七十支舰队，已经集结了九十六支。”

    “本来这个速度可以更快一些，可是工程部那边就算是全力开动，想要完成针对异形寄生虫的新式武器装配，还是需要一点时间的。”

    “根据他们的进度，我估计集结还得要两天时间左右。”

    “星将”伯克利先是谨慎地看了一下腕表，这才回应道。

    “百分之五十的舰队……”

    喃喃着，“领袖”科弗代尔的脸上浮现起复杂的神情。

    “这是没有办法的办法。”

    “这是我们控制的星域，主场优势现在反而成了麻烦。”

    “异形文明可以随心所欲地去任何它们想去的地方，我们只能被动地防守。”

    “如果我们只是一个文明还好一些，至少摊子不会铺得这么大。”

    “现在呢，光是我们的首都星圈就有十二个恒星系。”

    “说实话，别说留下百分之五十的舰队，就是我们死守首都星圈都未必能防守得过来。”

    “所以，折中现在就是最好的选择了。”

    “如果异形文明真打算跟我们在里斯恒星系好好打一场，那我们就打。”

    “假如它们想吸引我们的主力，真正的目标是首都星圈，百分之五十的舰队也应该能撑到我们赶回来。”

    轻叹一声，“星将伯利克”慢慢地说道。

    点了点头，“领袖”科弗代尔没有再说什么。

    窗外那些有着灯光闪烁的舰队聚集地，包括看不见的异兽大军，自“弗瑞格联盟”成立以来从未有过如此大规模的集结，然而看着这一切，“领袖”科弗代尔心中却没有丝毫的骄傲和豪情，有的却只是浓浓的不安。

    “领袖，克罗族的族首非要跟您交流。”

    “我们已经尝试劝说它离开，但是它的情绪很激动。”

    突然，一个声音响起。

    “领袖”科弗代尔皱眉回头，看向了身后不远处的舰员。

    “它就在舰队的外围，我们不排除激动之余它可能会直闯过来。”

    那个舰员微微低下了头，同时轻声说道。

    “让它过来吧。”

    想了想，“领袖”科弗代尔沉声说道。

    那个舰员点头应是，随后迅速地离开了。

    “克罗族族首？”

    “星将”伯克利疑惑地看向了“领袖”。

    “本来它应该在追击异形文明，虽然我们现在都清楚追击行动其实就是个笑话。”

    “我们不敢让克罗族族首等一些异兽闲下来，因为它们一旦闲下来，就会发现这里集结了这么多异兽，却偏偏少了它们的异兽种族。”

    “克罗族族首扎迦是个特例，它配合的舰队被我们误召了回来，所以它也跟着回来了。”

    “至于其它已经被异形占领了母星、毁灭了文明的异兽种族，它们还在首都星圈外围追击和防御异形文明，我们还没有叫它们回来。”

    “领袖”科弗代尔轻声向伯克利解释道。

    点了点头，伯克利没有再说什么。

    这件事情可能有些棘手，但伯克利相信“领袖”可以解决。

    很快，一个庞大的身躯出现在了“领袖”所在的主舰前方。

    “领袖，我们克罗族的异兽呢？”

    “为什么大多数异兽都聚集到了首都星圈，而我们克罗族异兽一只都没有过来？”

    几乎就是同时，一个暴躁的精神信息风暴似的直接席卷了过来。

    “克罗族已经不存在了。”

    显然清楚“克罗族族首”扎迦通过精神力量可以监听到自己的声音，“领袖”科弗代尔冷静地回应道。

    “你说什么？”

    扎迦先是一愣，随即它狂躁而愤怒的精神信息再一次席卷而至。

    不要说主舰，就连旁边更多的战舰都像是经历了一次精神风暴的洗礼，一些人只觉头脑一阵发晕。

    “我们也没有料到异形文明会突然选择攻击外围，就在我们召集你们回来的时候，你们克图族的母星已经被异形突兀出现后毁灭了。”

    “你也知道，它们出现的有多突然。”

    “所以我们事后即使派出了舰队去搜救，也没有找到任何一只异兽。”

    “现在，你们还在这里的所有异兽，就像你们克罗族的全部了。”

    就像是在阐述一件跟自己或者扎迦毫不相干的事情，“领袖”科弗代尔语气依旧平静。

    “为什么会这样！”

    “怎么会这样！”

    扎迦痛苦的声音，在“领袖”科弗代尔的脑海中响起。

    痛苦到了极致的它，那庞大的身躯都在颤抖着。

    “本来我不想现在就告诉你这些，但你却是一定要知道。”

    “扎迦，你现在回去也没用了。”

    “异形灭绝了你们克图族，你如果想要报仇就留在这里。”

    “很快，我们就会完成集结。”

    “我们已经找到了围堵异形文明的方法，在集结完成后，我们就会出发。”

    “所以，再忍耐一下吧。”

    “你会有机会报仇的，就看你到时候能不能报得了仇。”

    “不只是你，还有其它的异兽文明，这也包括我们。”

    这一次，“领袖”科弗代尔的语气柔和了一些。

    痛苦兼愤怒着的扎迦，却仿佛没有听到“领袖”刚刚说了什么。

    它根本不愿意相信，自己仅仅只是离开了数日时间，几十万的“族兽”就全部死了，这巨大的打击让它的大脑一片空白，思绪完全乱了……

