    第三二九章行路吸风，坐地吸土

    现在是二十一世纪。

    高楼林立、信息通达。

    社会关系的都市化让人们逐渐疏离，街坊邻居老死不相往来。

    也许在民风淳朴如桃源村的地方，你可能会偶尔撞上孤男寡女在某处的事，但在大城市生活的话，绝大多数人一辈子都没机会现场观摩别人的漏点。

    宁瑶今年三十六岁，她也没见过。

    烛火通明的大厅内，泳池的水荡漾着层层微波，今夜星光灿烂，还有一轮弦月高挂天边，大厅的玻璃天棚敞开着，给人一种幕天席地的错觉。

    在这个私密的场所，王卓和阮明清压根就没想到会有不速之客的光临，两人肆意纵情，追寻着极致的快乐。

    星光与烛火交相辉映，水面反射着粼粼波光，大厅四周的墙壁、上方的玻璃弧顶到处晃动着水波的反射光线，场景如梦如幻。

    宁瑶在窗外已经悄悄站了十多分钟了，事实上在第三分钟的时候她就看到了全部的细节，王卓的尺寸和阮明清的天然令她大受震撼，有一种叫做怦然心动的情绪占据了她的心，也钉住了她的脚。

    此时，两人已经出了泳池，王卓敞坐在一张藤椅上，在仰头咕咚咕咚的喝着饮料。

    宁瑶认识王卓恰好已有半年时间，王卓的身材着实令她惊讶，那宽阔厚实的胸肌她只在个别特型演员身上见过，生活极少有这种朋友。

    她被王卓的一举一动所吸引，就像男人喜欢看一样，女人们又何尝不对裸男产生遐思有一种思想叫做代入感，此时她就不知不觉的把自己代入到了阮明清的角度。

    她情不自禁的又咽了一下充盈的唾液，因为这个角色并不是很容易代入的，此时的阮明清像一个虔诚膜拜的信徒，又像被帝王临幸的后妃，她跪在王卓的身前双手搂着他的臀部，披散的秀发拢在耳后，埋首吞吐。

    这个场景很唯美，很浪漫，很漏点，很投入，但宁瑶有些接受不了。

    一口气喝光了一瓶矿泉水，王卓把空瓶向身后一丢，伸手轻轻刮了一下俏寡妇的鼻子：“好爽。真想一辈子放在你的嘴里，再也不拿出来。”

    有时候一句赞美比十倍的付出更有效，王卓的嘴甜已经是众所周知的事，在这方面他是无师自通的，颇有其父风范。

    果然，俏寡妇的眼角立刻扬起笑意，她卖力的动作了几下后，暂时离开王卓，媚笑道：“那你让我以后还怎么出门”

    王卓哈哈大笑，伸手将她的头按回去，舒爽的把脑袋靠在椅背上。

    上次他用同样的话夸奖甘霖的时候，甘霖可不是像阮明清这样回答的，她当时也是同样的暂时放开王卓，却对王卓说那我现在就把它咬下来吧

    不过当王卓把她按回去的时候，她只是唔唔着抗议了两声，并没有真的咬人，而阮明清却连抗议都没有，便顺从的投入其了。

    头顶的夜空繁星点点，王卓轻松的做了一次深呼吸。

    女人，还真是一种各有不同美好的事物啊

    宁瑶对阮明清的身份越来越好奇了，这是个出现在任何场合都能让人眼前一亮的美女，她的年纪介于二十八到三十五岁之间，充满成su女人的风情，她的姿态即不冷淡高傲，也不下作迎合，她和王卓的互动充满了默契，显然不是第一次。

    泳池边的一张椅子上挂着几件女式的衣服，可惜看不真切，宁瑶唯一能确认的是这个神秘女人肯定不是王卓的女友或她所认识的盛世王朝双姝，但是怎么会觉得有一点点的眼熟呢

    就在她胡思乱想的时候，王卓不知说了些什么，阮明清被逗得扑哧一声笑了出来，连忙挣脱他，咯咯的笑个不停。宁瑶也跟着没好气的无声一笑，只能看到场景却听不到声音，真够郁闷的。

    接着她就看到神秘女人站起身让到一边，然后王卓也站了起来，简单活动了一下四肢关节后突然反手做了个倒立的姿势，稳定住身体之后，还用双手在地上走了两步

    宁瑶错愕的檀口微张，没想到王卓会突然露了这么一手，接着就看到神秘女人上前扶住他的身体，半蹲着向腿心处以口相就。

    还能这么玩宁瑶彻底傻眼了

    王卓的突发奇想只实施了不到一分钟就结束了，原因很无奈，这个姿势太累了

    不过从一个前所未有的角度去欣赏和享受也是一种新鲜刺激的体验，他乐呵呵的把当时的画面用透视眼刻录在脑海里，保存在“阮明清相集”，留备以后慢慢回味。

    看着他因为头下脚上而胀红的脸，阮明清笑到打跌，“你还有什么别的花样”

    王卓嘿嘿干笑：“那可就太多了，数不清。”

    阮明清随手拍了下他的屁股，笑问道：“其实我挺喜欢刚才一个姿势的，你猜猜是哪种”

    “哦”王卓盯住她的眼睛，洞察入微的透视眼似乎看透了她的答案，他心一动，打算试一下是不是真的有效。

    他起身蹲在地上，问道：“我要是猜对了的话，有什么奖励”

    阮明清嫣然一笑，媚意入骨：“人都给你玩了，你还想要什么”

    王卓顿时被撩拨的春情勃发，一把将她按倒在地，像今晚刚开始那样跨坐在她的胸前，嘿嘿坏笑道：“怎么样，我猜的对不对”

    窗外偷窥的宁瑶被吓了一跳，还以为两人一言不和起了冲突

    “不对”阮明清高高的扬起下巴，眉梢嘴角强忍的笑意却出卖了她，王卓猜对了。

    “还敢狡辩。”王卓再一次捏住了她的鼻子：“张嘴”

    宁瑶傻眼了，她没想到大厅里的二位居然这么有情趣，还能那么玩

    显然，那个身份神秘的女人并不是受了强迫，王卓也不是蛮横欺人，看他们投入的样子，简直就是郎情妾意，想法的默契

    这个姿势太屈辱了，宁瑶不敢想像，那个相貌颇有些传统美的女人会这么奔放，对她的心态实在无法理解。

    身为一个在娱乐圈摸爬滚打十多年的女明星，宁瑶也算是见多识广的人，也听说过圈子里有s和的现象及一些个人，但她一真以为那是心理变态的人才做的，可是眼前的情景颠覆了她的认知，在她看来王卓是正常男人的标本及典范，那个神秘女人虽然第一次见，但也不像心理变态，怎么会这样

    不过很快她就有一个更震惊的发现，看着看着，她的身体居然情不自禁的起了反应，不仅面红耳热，心跳蓬勃，腿心处还涌起热流，甚至两腿紧贴在一起无意识的摩动，还产生了一丝难以言喻的快感。

    当她惊觉的时候，快感已经扩散至全身，这可把她吓了一跳，连忙伸手扶住墙壁，僵直的站在原地。

    伸手进裤子里面摸了一把，满手的湿热黏滑，手指经过敏感部分的时候意外的带起了一连串电流般的摩擦快感，竟有些不忍抽出来了

    “难道我也有变态的倾向”一个问题直冲脑海，偷窥，外加看到强迫的场景居然给自己的身体造成这么大的反应，这不是变态是什么

    她的年龄，正是受传统教育和开放时代冲击的一代，平时又没有像肥龙那样整天把心思放在男女之事上面，在这方面的认知还真就有很大的偏差和错误，其实只要是生理心理正常的人，不管男女，看到这幕场景都会起反应的，只不过她这个年龄的女人对此反应较大罢了。

    正所谓三十如狼，四十如虎，行路吸风，坐地吸土。女人到了她这个年纪，又没有规律的房事生活，受外界的刺激后春潮泛滥是再正常不过的事了

    可惜咱们的大明星宁瑶不懂这个，她发现自己的身体莫名其妙的产生了这么激烈的反应，还以为自己有受虐倾向呢

    阮明清在一声声再度攀上快感的巅峰，王卓终于第一次爆发，畅爽的感觉冲击的大脑像了雷击一样，瞬时一片空白。

    天地之间仿佛变成了一片空白，只有他自己和身边因为兴奋而缓缓抽搐的美人，时间像是在这一刻定格了下来，连荡漾的池水和跳跃的烛火都暂时凝固。

    虽然闭着眼睛，他却有种可以全身心的洞悉身边一切的感觉，仿佛融入了身边的环境之，和这个小世界不分彼此。

    咦等等

    他突然张开眼睛，目光瞬时穿过阮明清的身体，汇聚在数米外墙壁上挂着的装饰钟上，把钟表上的一颗装饰彩钻的一个切面无限放大，看到了切面上反射到的画面。

    画面正是他身后的方向，本应闭紧的窗帘不知什么时候拉开了小小的一角，后面露出一双闪动着光芒的眼睛

    他的呼吸顿时随之停了下来，透视眼毫不犹豫的将墙壁和窗帘全部解析掉，这样一来，悄悄躲在墙后，脸颊红潮泛滥，一只手还伸在裤子里缓缓抽动的宁瑶顿时暴露在了他的眼

    王卓顿时傻眼

