    “什么？？”

    “魔殿的人，这么快来了？！”

    只剩下一个脑袋的鸿钧老祖，惊呼出声，他也都有想过了，魔殿的至尊境强者被灭杀，那他们，一定会来找上门的。

    可是，他怎么也都没有想到，对方竟然来的这么快！！！

    这特喵的！！

    来这么快作甚呢？！

    “那，那怎么办啊？？”

    鸿钧老祖急了。

    因为他也不知道咋办才好，魔殿的至尊境强者被林天给灭杀掉了，他们必定是不会善罢甘休的！！！

    这一次，也绝对会派出，更加强大的力量过来！！

    林天，能守护好三界吗？？？

    对此，鸿钧老祖也是非常担忧的。

    毕竟……

    “不用担心，兵来将挡水来土掩，大不了，再多杀几个魔殿至尊境就行了！！”

    林天毫不在意的说道，除非，来的是半步神尊境的超级强者，又或者，魔殿倾巢而出，剩下的九位至尊境强者全部出手……要不然，林天是无所畏惧的。

    林天的神通技能，加上本身的实力，也可以跟好几位至尊境后期的强者对着干了。

    所以，除非魔殿剩下的九位至尊境强者全部出手，林天才会忌惮一二。

    要不然，林天是不怕的。

    “我去看看，猴子，你要不要去啊！？”

    林天开口问道，他之所以这么问，其实，也是有原因的。

    因为，林天感觉，以他的实力，魔殿的人，必定也是知道了的。

    所以，魔殿很有可能，不会轻举妄动！！

    毕竟，这可是魔殿，外宇宙的大势力之一，而不是小门派，没有脑子的门主那些玩意儿。

    他们，都是会以大局为重！！

    “额……俺老孙也可以去吗？？”

    孙悟空瞪着眼睛，有些好奇的问道。

    林天点点头，淡淡开口的说道：“是的，你可以去看看，反正，也不会打起来的……”

    “嗯！？”

    “不会打起来吗？”

    “那好，我也去！！”

    金蝉子，小白龙，也是附和开口说道。

    猪八戒和沙僧则是面面相觑。

    那可是，魔殿啊！！！

    即便是鸿钧老祖，都打不过的玩意儿……

    “那俺老猪我，就不去了吧！”

    猪八戒从心的说道。

    沙僧也是附和开口说道：“额，俺老沙也不打算去了……”

    孙悟空点点头，说道：“嗯，那你们两个，就留在这里就行了，别跟着了。”

    听到了孙悟空的话语，众人也是嘴角抽搐不已。

    你丫的，说得好像是你带着众人去一样！？

    而且……

    这也是林天说的，魔殿那边不会打起来，又不是真的一定不好打起来啊！！！

    万一，真的打起来了，你们可就是炮灰。

    鸿钧老祖在心里这样想着，可是，又想到了，林天都能放任孙悟空，金蝉子去的话，那他也不会多说什么了，管他那么多呢！！

    至于，西游量劫这边，先把魔殿的事情解决了，之后再说吧！！

    鸿钧老祖也表示，自己不着急的。

    而此时，林天看着孙悟空，金蝉子，还有小白龙，也是点点头，开口说道：“那好，我们就先去那边看看，他们要干什么吧！！”

    “哦对了，先给你恢复一下吧！”

    林天看向了鸿钧老祖，开口说道：“恢复！”

    同时，心里呼喊：“统子，给他恢复一下！”

    系统：【好的……】

    【叮！扣除一个功德点，把鸿钧老祖的身躯恢复！】

    然后，鸿钧老祖的身躯，重新出现了！！！

    林天嘴角抽搐：“一个功德点？？”

    “啥玩意儿？”

    系统：【嗯哼，不解释！】

    而此时，鸿钧老祖，孙悟空金蝉子他们，也都惊呆住了。

    鸿钧老祖自己都是一脸懵逼的。

    “啊这！！”

    他看着自己的身体，这特喵的，竟然，恢复了！！！

    “嗯，好了，我们走吧！”

    林天开口说道：“猴子，秃驴，小白龙！”

    “嗯好，走了走了！！”

    孙悟空笑眯眯的说道。

    然后，林天就带着，孙悟空，金蝉子还有小白龙这三人……额，一人一猴子一白龙马，去了混沌世界之外，宇宙壁垒区域地带了。

    ……

    ……

    而此时，在林天，孙悟空，金蝉子还有小白龙他们的面前，有三位散发着恐怖气息的强者。

    他们，都是魔殿的至尊境强者！！！

    金蝉子和小白龙都要吓傻了，不是说好了的，不打架吗？？

    怎么，来了三位至尊境强者啊？！

    什么鬼情况？？？

    “咳咳，那个啥，林天，我还有事情，就先回去了哈！你打开小世界……”

    金蝉子连忙说道，小白龙和孙悟空也是嘴角抽搐不已。

    有事情回去，打开小世界干啥子？？

    你不应该，自个儿回去三界的嘛？！

    不过，孙悟空和小白龙也都懒得去吐槽金蝉子了。

    随之而，目光警惕的，看着那三位至尊境强者！！

    “你们，想要干什么！？”

    孙悟空冷声开口的说道，手中的盘古圣天棒挥动，恐怖的大道境之威扩散开来。

    让那三位至尊境强者，都脸色为之一变……

    当然了，只是区区大道境的气息，自然是不可能让他们脸色变色的。

    主要是，他们都感觉到了，在那大道境之威上，还有一股，更为强大的气息，覆盖上去！！

    “我们，不是来跟你们打的。”

    其中一位魔殿至尊境，开口说道，他的脸上，露出了贱兮兮的笑容，看的让人都有些反感了。

    金蝉子和小白龙，也都注视着那位魔殿至尊境，就是在担心，会不会被他给忽然阴一下……

    嗯！？

    不是来跟我们打的？？

    孙悟空一愣。

    那是来……干啥地？？？

    “你们不是来跟我们打的？难不成，是来谈和啊？”

    孙悟空眯着眼睛，开口说道。

    另外一位魔殿至尊境，则是开口说道：“没错。”

    “我们来找你们，就是要谈和的。”

    听到了那三位魔殿至尊境强者的话语，金蝉子，孙悟空，小白龙以及林天几人，也都面面相觑。

    这些魔殿至尊境的强者，还真特么的，要来谈哈啊？？？

    林天就沉声开口问道：“谈和吗？”

    “那你们……”

    “想怎么谈？？”

