    撒旦裹着棉被，抬手一个响指将卧室置换成书房办公室，而后滚到文件区，拉开铁皮柜查看起来。

    罗素默默凑上前，惊讶看着标号整齐的文件：“向你道歉，一直以来我都以为你是个不务正业的魔鬼，没想到业务这么繁忙。”

    如果一份文件代表一个灵魂，那所有的抽屉全打开，撒旦至少契约了上万个灵魂。

    “上帝允诺我，契约一万个灵魂，完美演绎一个好魔鬼，就让我返回天堂重新做天使，然后换一个下来做‘撒旦’。”

    撒旦小姐姐翻找文件，对于地狱恶魔，她似乎有些印象，又似乎没有，记不得是哪年的事情了。

    “所以，上帝食言了，你完成了任务，却被拒绝进入天堂？”

    “不，是我之前想不开，觉得做魔鬼无拘无束很快乐，没有主动要求返回天堂。”

    说到这，撒旦深深叹了口气，早知会遇到罗素，当年就不图一时之快了。

    这一定是上帝对她的惩罚，因为她堕落了，从一个兢兢业业、任劳任怨的天使，变成贪图享乐的魔鬼，像极了伊甸园里的亚当夏娃，因原罪缠身被赶出了天堂。

    “找到了，就是这个。”

    撒旦取出一份档案袋，里面是羊皮纸书写的古老契约文件，合约很短，寥寥十几行，和之前动辄几十公分厚的文件天差地别。

    看出罗素的不解，撒旦小姐姐紧了紧棉被，解释道：“没办法，现在的人越来越精明，魔鬼如果不与时俱进，会被他们钻空子。”

    “以前没人钻过空子？”

    “当然，我是谁，我可是撒旦，唯一的魔鬼！”

    “穿着羽绒服，然后再裹上棉被的撒旦？”

    “……”

    撒旦闻言悲从心来，意志瞬间消沉下去。

    大老板对她的死活不管不问，罗素又在一旁虎视眈眈，在她的城堡来去自如，就像回自己家一样，她这个撒旦自保的余力都没有，毫无乐趣可言。

    有时候她都在想，与其活得提心吊胆，不如闭上眼睛从了罗素，就当被狗咬了。

    可再一想，好死不如赖活着，她绝对不会向渣男妥协……除非先结婚。

    “不好意思，撒旦，你可能真的被人钻空子了。”

    “什么意思？”

    撒旦握紧棉被，警惕退后两步。

    “不是我钻空子，而是这位和你签订契约的纳贝流士。”

    罗素翻了下白眼，指着羊皮纸上的条款说道：“这家伙在千年之前和你签订契约，用灵魂换取征服一切的强大力量，而后被你变成了恶魔仆人，行走在人间宣扬魔鬼的教义。”

    “没错啊！”

    撒旦一时没反应过来，抬手将契约招至面前，疑惑道：“怪了，按照契约他待在人间的岁月只有一百年，可到现在他的灵魂都没有进入地狱……这家伙怎么做到的？”

    撒旦微微皱眉，片刻后眼中红光大盛，嗖一下掀开棉被，目露凶光道：“卑微的地狱仆人，居然胆敢欺骗我，我要将他的灵魂投入炼狱折磨一万年。”

    在撒旦消失前，罗素一把将其拉住，好奇道：“说说看，他怎么做到的。”

    “他把地狱的印记，和自己一半的灵魂转移到另一具躯体上，然后在期满的当天将其杀死，成功躲过了契约的条款。”

    罗素点头，竖起大拇指称赞：“不错，真男人，对自己够狠！”

    撒旦恶狠狠出声：“但也是个疯子，他虽然获得了自由，却失去了永恒的生命，以及绝大部分力量，且永远苦于灵魂残缺不全的折磨。”

    “听起来和下地狱没什么区别。”

    罗素耸耸肩，继续问道：“那地狱恶魔一族又是怎么回事，不是只有纳贝流士一个人签订了契约吗？”

    “不得不承认，那家伙的确是个人才，他将自己另一半的灵魂，连同最后的地狱印记分散，批量制造后裔，虽然力量逐渐衰弱，却可以不断更换新的身体实现永生，顺便躲开我的感应。”

    撒旦气呼呼道：“如果不是看了这份契约，我都不记得有过这个‘被诅咒者’了。”

    罗素挑挑眉：“这么说来，你欠我一个人情？”

    “呃，我迟早会想起来的。”

    “别傻了，档案都落灰了，你会想得起来？”

    “要不，改天请你吃饭吧！”

    撒旦说着，又把棉被罩了起来，防贼一样防着罗素：“冷静，你是黑暗维度之主，不能做出不符合身份的事情。”

    “我当然知道！可你的表现，让我觉得不做点什么，骂名就白背了。”

    “怎，怎么可能！”

    撒旦讪讪一笑，麻溜丢下棉被，换了个床单裹在身上。

    “纳贝流士的事情你就别管了，交给我来处理，我会把他的灵魂送进地狱。”

    “咦，你会这么好心，难道他得罪过你？”撒旦诧异瞪圆了眼睛，一脸见鬼的表情。

    “嗯！？”

    “开玩笑，人家就知道你最好了啦！”

    撒旦扭扭捏捏说完，偏过头吐了吐舌头。

    “怎么了，你孕吐？”

    “没……是啊，是啊，实不相瞒，我已经是个孩子的母亲了。”

    撒旦一脸慈祥母爱，而后对罗素连连摇头：“所以咱们不是不可能的，不约，谢谢！”

    罗素不屑瞥了撒旦一眼，鼻孔哼道：“呵呵，有没有人告诉你，你的演技一言难尽？”

    我能怎么办，我也很绝望啊！

    撒旦心头狂呼，僵硬的脸上挤出一抹笑容：“欠你两次晚餐，我这就安排档期，快了，改天一定通知你。”

    “择日不如撞日，不如就今天好了，反正你闲着也是闲着。”

    “今天不行，我……我生病了。”

    撒旦从领口拽出一根温度计，显示体温高达两千多度：“你看，我现在碰一下就炸，没法邀请你共进晚餐。”

    “……”

    “怎么了？”

    “我在想，你体温这么高，床单怎么没烧起来。”

    “呃……”

    “要不要我给你两分钟，编一个靠谱的理由。”罗素善心道。

    “两万年行吗？”

    “那你慢慢想，恕不奉陪。契约我带走了，记得改天约我，不然的话，等我想起来就不只是吃饭那么简单了。”

    “咦，你要走了？”

    撒旦顿时心花怒放，惊觉自己过于得意忘形，急忙改口道：“慢走，以后常……电话联系，一定接。”

    目送罗素打开地狱之门离去，撒旦挥了挥手绢，然后抹掉头上的冷汗。

    她甩手扔掉床单，围绕罗素消失的位置转了几圈，几次尝试都没能破解罗素自由进出地狱的原因。

    纠结片刻后，她直接放弃，准备连夜搬家到冥王星。

    ……

    人间。

    罗素走出地狱之门，将地狱恶魔的契约收进随身空间，步行数十秒走至警车边上。

    突然间，一抹混乱的空间波动传来，距离很近，不到两百米，大致位置是平行的隔壁街区。

    “夜黑风高月，果然事件频发……”

    支路商业街，一家潮流品牌店的玻璃展区强光闪现，扭曲的空间携带高温电流，灼烧时装模特和钢化玻璃，而后走出一名面容冷艳的金发女子。

    五官惊艳、目光冰冷，凹凸有致的身材极其惹火，最关键的是，她没穿衣服。

    来自未来世界的终结者——T-X！

    合金内骨架+超密度装甲+液态金属，T-X是天网制造的超级智能机器人杀手，比之前所有型号的终结者都要更快、更强、更聪明，被称为终结者中的终结者。

     T-X面无表情扫过街道，数据对比后朝马路对面走去，那里停放着一辆雷克萨斯SC430款式的硬顶敞篷跑车。

    一名贵妇人从ATM取钱完毕，坐上雷克萨斯驾驶座，正要启动汽车，视线中就出现了不着片缕的T-X。

    妇人惊讶出声：“小姐，你还好吗，要不要我帮你报警？”

    之所以询问而不是直接报警，是因为纽约人口基数太大，什么样的变态都有，大晚上光屁股乱跑的美女也极有可能。

    妇人表示理解，她年轻时喝多了或是抽多了，也会做出很多疯狂的事。

    “我喜欢你的车。”

     T-X冷漠出声，抬手抓向妇人的脖子。

    啪！

    一只大手握住T-X的手腕，阻止了她想要扭断妇人脖子的想法。

    罗素亮了亮警官证，对目瞪口呆的妇人说道：“别看了，这家伙刚从精神病院跑出来，交给我来处理。”

    “哇哦，我认得你，你是……那谁，很有名的亿万富翁。”

    妇人惊喜交加，兴奋递上一张名片：“这是我律师事务所的电话，如果你有需要，可以直接联系我。顺便一提，我以为记者说你是个警察，是胡编乱造的。”

    罗素：(?_?)

    “OK，我这就离开。”

    妇人指了指T-X，露出理解万岁的笑容：“如果今晚的事害你官司缠身，我可以无条件帮你辩证，相信我，我是个很优秀的律师。”

    见罗素脸色不善，妇人不再多言，踩上油门驾车离去。

    “警官，我喜欢你的枪！”

     T-X转身看向罗素，电子眼透过外套，扫描到他枪套里的两把手枪。

    “矜持点，咱俩是不可能的。”