    “呱呱..........”小火鸦刮噪而鄙夷地看了陆小天一眼，双翼一展，一大蓬梵罗真火几乎将小火鸦完全裹在其中。小火鸦在琢磨了一阵，左翅一挥，一朵梵罗真火向陆小天飘来。

    陆小天面色一黑，自从他上次得到一大块磐青石之后，便刚好碰到了项化心，也没来得及炼化。即便是对于陆小天现在而言，依旧是压箱底的手段。尤其是没有了梵罗真火之后，七级浮屠的威力也会下降不少。眼下处在这种危机四伏之地，能增强几分实力总是好的，

    不知不觉在这地方已经呆了足有大半年，除了当初的禾族人之外，对方还调动了部分一族人与巨石族人前来围堵。双方大小战斗不断。直到半月前，再次与独目三臂魔人遭遇，双方一通激战，引来了大队的陶俑骑兵，秦族几大分支的强者。陆小天与项狂，禾虎再次被冲散。只不过被冲散之前，陆小天吸引了对方大量的兵力。估摸着项狂与禾虎那傻小子应该没有太多的危险。

    独目三臂魔人再次身陷在大群的陶俑骑兵与箭阵的攻击之内，陆小天也再次得以脱身。趁着眼下难得空闲的机会，陆小天原本准备自己炼化磐青石，将其变成梵罗真火。只不过陆小天想到小火鸦在火道上的惊人天赋，于是尝试着让小火鸦来炼制梵罗真火。

    谁知这一试当真是了不得，陆小天原本炼制出一朵梵罗真火消耗磐青石，小火鸦竟然能炼制出四朵多一点，这其中的巨大差距，便是陆小天也不由暗地里替自己一阵脸红。

    小火鸦一口气炼化了所有的磐青石，过程比起陆小天要容易得多，大蓬的梵罗真火已经初具规模，在小火鸦的控制之下，更是出神入化，如同有了生命力一般。只是这小火鸦也太嚣张了一些，竟然只分出一朵打发陆小天。

    “这磐青石可是我的。”看到小火鸦将梵罗真火控制得出神入化，陆小天暗道便是自己，想要将梵罗真火从小火鸦手里抢过来，怕也是要自取其辱。

    小火鸦呱呱地叫了几声，不耐的又分出了大概四分之一。

    “作为火种的梵罗灵火也是我提供的。”陆小天将这四分之一直接收起后，又进一步讨价还价的道。

    小火鸦又分出了将近四分之一，看到陆小天还要开口，顿时身上的黑毛一炸，如同斗鸡一般的看着陆小天，一副绝不妥协的样子。

    “罢了，既然咱们主仆一场，让你占点便宜也没什么，剩下的给你好了。”陆小天见好就收，就眼前得到的梵罗真火，比起自己亲自动手还多了一倍，而且还免动了一番劳累。

    呱呱.....小火鸦一听，顿时白眼一番，十分气愤地指着陆小天，一副不屑状地比了比梵罗真火的体积。

    陆小天虽是听不懂对方的鸟语，也能大致看出小火鸦是个什么意思，无非是说自己天赋太差，炼制出来的梵罗真火只有可怜的一丁点，现在已经是在剥削对方的血汗，占了大便宜之类还卖乖，可恶之极之类的。

    有了如此多的梵罗真火，小火鸦的实力绝对飙升到了一个极为可怕的地步。哪怕是同样的梵罗真火，落在小火鸦的手里，威能比起陆小天施展出来，也要强上数倍。此时陆小天也算是多了一个绝强的臂助。

    收起梵罗真火，陆小天细细思量着进入黑水之域以来所发生的一切。此次秘境之行，各族强者除了受伤，亦或是有要事走不开的，可谓是精锐尽出。只是死伤也尤为严重。

    先是赵族人的一支隐瞒了其先祖赵常指鹿为马的经利，利用雪域妖鹿诱使各族强者与雪域妖鹿火并，死伤惨重。接着又摆下阴阳八阙龙虎合击阵，利用龙元旅杀各族强者。包括巽阴魔章部族首领，巽洪，血猴鬼王，玄魇鬼王这样的强者先后殒落在对方的大阵之中。

    而项化心，冰魂老怪这样的化神老祖，则利用皇族内的小辈前去探路，毕竟炼化了龙元的雪域妖鹿实力非同小可，让小辈用龙骨试探一下龙骨对雪域妖鹿的影响有多大。

    秦族人的几个分支则躲在暗处，打算重新找出八奇印，控制金人十八。

    只是计划往往没能赶上变化。赵族人的一支没想到出了自己这么个变故，结果进入秘境的族人，包括赵元度，赵真这两个正副族长在内损失过半。

    而项化心与冰魂老怪虽是试出了龙骨对雪域妖鹿的影响力，却也没料到雪域妖鹿也极为了得，经过第一次的教训之后，龙骨对其影响已经大幅度下降。以至于生出了后面的诸多变化。

    秦族人蛰伏在一边，同样没料到自己还有几个化神强者会意外闯入这片区域。算起来最惨的还是各族元婴强者，被赵族算计，也被化神强者利用。后来在冰窟内，难以摆脱幻象的控制，还要被雪域妖鹿时不时猎杀一两个。现在估计已经所剩无几。

    “关于八奇印，暂时应该只有秦族分支几个最顶尖的强者才知晓，禾虎这小子也只是意外碰到海市蜃景。便是化神强者，怕也还不知道其中隐秘。”

    只是陆小天一番盘算之后，也没有去寻八奇印的心思。毕竟秦族人严防死守，绝不好惹，甚至连化神强者都斗过几场，虽是没能奈何得化神强者。可几个化神强者也没能讨得了好。甚至独目三臂魔人与秦族人斗了几次还受了些伤。

    倒不是说这几个秦族人的分支真的强大到能独力对抗几大化神强者的地步，除了独目三臂魔人欲杀陆小天而后快，得到陆小天手里的瞬镜，几次逼得陆小天走投无路，只能硬闯秦族人的核心领地。引得独目三臂魔人与其激斗，然后趁机脱身之外。其他几个化神强者都意在龙元，并没有心思跟这些实力不弱的秦族人纠缠。

    时间一长，秦族人也大致弄清楚了几个化神强者的意图，并没有再去刻意招惹项化心，冰魂老怪几个。当然几次想要杀陆小天的独目三臂魔人是个利外。

