    “属下不敢说笑，阁主大人若不信，大可询问顾勋管事，属下绝没有挑战阁主的意思。”许博紧张道。

    有这回事？

    卓清风无语，心中怒气更加聚集，冷冷看向顾勋。

    见卓清风看过来，顾勋急忙道：“是，那进入疑难石壁挑战之人，的确如许博长老所说，是一名五国三品天才炼药师，而且仅有二十岁不到，属下之前也劝阻过许博长老，但许博长老执意如此，属下也没办法。”

    顾勋紧张的手心满是冷汗，都快哭了。

    这特么都什么事啊！

    这次事情结束，他如果没被惩罚的话，打死也不想当这掌阁管事了。

    提心吊胆，简直要命。

    “阁主大人，这许博长老好大的胆子，让一个三品炼药师去闯疑难石壁，分明是对阁主大人你不满。”金源见状，连开口说道。

    “没错，阁主大人，你想想看，若是这里的消息今后传到别的王朝丹阁，或者我们上级丹阁，会出现什么后果？阁主大人你定然会被众人嘲笑，名誉扫地，这许博好卑鄙的用心。”

    金源身边，邬瑞锋长老也急忙开口。

    他和金源早就是一丘之貉，毒害许博的，也有他一份，自然趁此机会，痛打落水狗。

    闻言，卓清风的一颗心，猛地一沉。

    他被下放到大威王朝丹阁之后，这些年来，一直苦心研究炼药，为的就是有朝一日，能够重回北天域丹阁。

    但是今日那五国的炼药师闯了疑难石壁之后，在上面胡乱作答，说的有些道理还好，若是根本就是胡写乱涂，一旦答案上呈到北天域丹阁，他这个丹阁阁主，定然也会被上级丹阁批评惩罚，如此一来，他今后想要回归北天域丹阁的机会，恐怕更加渺茫。

    一时之间，卓清风是惊怒万分，震怒不已。

    “来人啊，这许博滥用长老职权，先将他看管住，暂且剥夺他长老之位，等这疑难石壁结束之后，再由老夫定夺。”

    惊怒之下，卓清风懒得再想太多，直接朝周围长老冷喝，看着许博的目光中，充满冰冷和寒意。

    “阁主大人，属下绝对没有这个意思，还请阁主大人明鉴。”

    许博脸色苍白，急忙解释。

    “是啊，阁主大人，你误会我师尊了。”萧雅也焦急起来。

    “阁主大人，现在事情还未水落石出，直接剥夺许博长老的长老资格，是不是有些唐突，要不等那小子出来之后，再做定夺？”

    也有和许博长老关系不错的一名长老，上前替许博说话。

    “公羊举长老，许博长老狼子野心，故意坑害阁主大人，更是想让人挑战阁主大人之位，逼迫阁主下台，你竟然这时候还替他说话，是不是这一次的疑难石壁之举，也有你参与？”

    金源冷哼一声，连开口说道。

    公羊举，和许博关系极为不错，即便是许博重病之后，也没能归顺自己这一方，金源早就想拿他开刀了，现在抓住这机会，当即就诬陷说道。

    “金源长老，你胡说八道什么，老夫只是觉得，许博长老对阁主大人一向极为恭敬，岂会做出这等事来，这里面，肯定有所缘由。”公羊举怒道。

    “有所缘由，谁知道呢？阁主大人，这公羊举现在还替许博长老说话，显然是对大人您的命令不满，依属下看，此人也值得怀疑，不如将这公羊举长老，也一举拿下，好好调查。”金源长老冷哼道。

    当即，包括邬瑞锋在内的几名和金源长老交好的长老，也都纷纷开口。

    “你们……”公羊举气得浑身发抖，这群家伙，分明就是想利用这次的机会，陷害他们。

    “好，将这公羊举长老，也先剥夺长老一位，等调查过后，再由老夫定夺。”

    卓清风正在气头上，直接寒声说道。

    此时的他，甚至觉得，自己这段时间，从来不在丹阁出现，是不是这些丹阁的长老对自己都不敬畏了，竟然做出这等事来，实在无法无天。

    还有那五国的炼药师，小小的三品炼药师，就敢去挑战疑难石壁，胆子也太肥了，真以为疑难石壁可连同丹阁上级，自己就不敢动他了么？

    “阁主，现在那五国小子已经引动了疑难石壁，不管有没有答题，疑难石壁的传讯消息，定然已经向总部传讯，要不要属下现在进去，将那小子抓出来，直接严惩。”

    金源长老上前一步，寒声说道。

    心中却是狂喜。

    这可是个好机会，听闻那秦尘，乃是古南都冠军，身上的传承秘籍，定然最为可怕，趁此机会，将其擒拿，再和冷家做交换，一石二鸟，一举两得。

    等那秦尘和许博落入自己手中，以卓清风阁主的脾气，以后这丹阁，还不是他一手遮天，说了算？

    金源长老内心，兴奋的甚至无法抑制自己的兴奋。

    “不行。”

    岂料卓清风阁主，断然拒绝。

    “钟声响起，疑难石壁开启，会立即传讯总部，等于北天域分部，已经知道了这里疑难石壁被打开的消息，若是老夫利用权力直接中断答题，很可能会惹怒总部。”

    许博妄自打开疑难石壁，放这么一个小子进去，已经让他在北天域丹阁分部，失了颜面，若是再违背丹阁规矩，直接中断那小子的答题，恐怕得知真相的北天域分部，会直接断绝他重回上级丹阁的希望。

    毕竟，疑难石壁规矩，是武域丹阁总部所定，被一个小屁孩挑战，最多只是颜面有失，若是违背了丹阁总部定下的规矩，一旦曝光，连师门都无法庇佑得了他。

    “那该怎么办？总不能让那小子，胡乱回答，破坏阁主大人你的声誉吧。”金源长老假装关心道。

    其实他的目的，是为了尽快将秦尘擒拿，以免出什么纰漏。

    “能怎么办，疑难石壁开启，只能等他回答结束，若是他胡乱回答，老夫就算再不爽，也只能认了。”

    卓清风脸色铁青。

    他已经能够预料，等总部看到那些乱七八糟的回答之后，震怒的表情了。

