
车上。

徐萌萌扒拉着安全带，她觉得有些不对劲，不是说发生了那种事后，会腰酸背痛吗？

她为什么一点症状都没有？

徐萌萌百思不得其解，难道是自己骨头软韧性好？

徐天颐斜睨一眼嘀嘀咕咕不知道在闹腾什么的丫头，开口道：“你别想太多了，陈霆不是那种人。”

徐萌萌自然知道陈霆不是那种人，可是她是那种人啊，她绝对是逮着一点机会就会扑上前，肯定会不择手段的把他给扒了脱了，然后一马平川的来个轰轰烈烈。

徐天颐再道：“他不可能会在这种情况下跟你做什么出格的事，所以你别想着负责了，你没有机会的。”

徐萌萌骄傲的扭过头，她绝不是那种吃干抹净后就拍拍屁股走人的人，无论他们说什么，今天这责任她担定了。

徐天颐忍不住再次提醒道：“你最好想清楚回去后怎么跟父亲说，昨晚上你一夜未归，他可是等在客厅里等了你一晚上。”

徐萌萌忽然觉得有一盆冷水从头顶上被淋了下来，她成功的被淋了个透心凉。

“我觉得吧，你这次又免不了一顿打了。”徐天颐嘴角微扬，似带着看热闹不嫌事大的心态不忘火上浇油着。

徐萌萌下意识的想要扯掉安全带，犹豫着要不要跳车逃跑。

但万一摔断了胳膊腿，好像更是得不偿失。

徐家里里外外都是一片死寂，整个别墅，鸦雀无声。

徐萌萌站在门口处，死活不敢进去。

徐天颐就这么双手抱在心口处，饶有兴味的看着总算软了气势的小丫头片子。

徐萌萌小声道：“哥，你先进去瞅瞅，咱爸应该累了回房间休息了吧。”

“我觉得凭着我对咱爸的了解，他绝对是死心眼的人，等不到要等的人，他哪怕再困都会轱辘着两颗大眼珠子死死盯着大门。”

徐萌萌嘴角抽了抽，“要不你让我走吧。”

说着，她转身就想跑。

徐天颐也没有阻止她，只是善意的再次提醒了一下，“你现在如果再跑了，我想等你下次回来的时候，就不是被打一顿这么简单了。”

徐萌萌闻言，脚下动作一滞。

徐天颐拍了拍她的肩膀，“长痛不如短痛，熬一会儿就过去了，爸也不会下狠手揍你啊，顶多就是抡几下鸡毛掸子，伤皮不伤骨。”

徐萌萌这下子更是不敢进去了。

“咔嚓”一声，大门倒是从里面被人打开了。

徐萌萌也不知道是谁开了门，一个纵身溜到了徐天颐身后，企图把自己藏起来。

徐进展面色凝重地看着一夜未归的孩子，不做声就这么朝着她走来。

徐萌萌心脏都提到了嗓子眼，在父亲靠过来的瞬间，她扑通一声先求饶的跪在了地上，毕竟在生死面前，骨气不算什么。

她认错道：“爸，我一定痛定思痛好好反省，您消消气。”

徐进展提着她的胳膊将她从地上扶了起来。

徐萌萌无辜地眨了眨眼，咋觉得父亲今日的情绪不是很高啊，难道是还没有想好从哪里开始揍她？

徐进展哽咽道：“都是爸的错。”

徐萌萌瞠目，难道是那种药物后遗症，以至于她出现幻听了？

徐进展小心翼翼的摸了摸徐萌萌的脸，颤抖着声音道：“我没有想到林宏会是那种人，让你受委屈了。”

“爸——”

“没事的，爸会为你做主的，我不会白白便宜了林宏这个王八蛋。”徐进展咬牙切齿的说着。

徐萌萌觉得他这股火气应该用在她身上才对。

徐进展心疼的牵着孩子进了屋子，“爸让陈妈给你做了你喜欢吃的饭菜。”

徐萌萌坐在餐厅里，都还有一种恍然如梦的感觉，她爸真的没有生气？

徐进展为她夹着菜，仿佛一展方才的愁容，笑容满面的说着：“多吃点，喜欢吃什么就说，爸让他们赶紧给你做。”

徐萌萌总算是放松了警惕，她亲爸是真的没有生气，那慈眉善目的为她夹菜，当真是一点都没有生气啊。

徐进展坐回了椅子上，目不转睛的看着吃得大快朵颐的女儿。

徐萌萌笑眯了眼，“爸，您这么看着我做什么？”

“昨晚上你是在陈霆家里过夜的吧。”徐进展忽然说了一句前言不搭后语的话。

徐萌萌压根就没有想到父亲会忽然转移话题，在他话音落下的瞬间，她也是脱口应答，“嗯，昨晚上是我和陈霆——”

整个餐厅，沉默了大概几秒钟。

徐萌萌僵硬地抬起头，头顶上空好像盘旋着几只秃鹫，大概都是来为她收尸的。

徐进展哗啦一声从餐桌下面掏出了鸡毛掸子，那速度，简直媲美武林高手。

徐萌萌自然也是第一时间做出了反应，推开椅子的刹那间，她就如同鱼入大海，拿出百米冲刺的速度逃离了餐厅。

徐天颐充耳不闻、视而不见这突然转折的画面，似乎已经见怪不怪了那般，继续气定神闲的吃着饭菜。

徐进展一路追了过去，“陈霆和那个林宏一样都是王八羔子，这次我饶不了他们。”

徐萌萌肯定不会在这个时候辩解什么，她父亲这个性子，你越是狡辩，他越是坐实了昨晚上她被陈霆给欺负的事实。

明明就是她欺负了陈霆啊。

想想她家像小白羊一样单纯的陈先生，她更加坚定了自己这个想法，她必须要负责到底！

“阿嚏。”陈霆走在医院里，鼻子一痒，忍不住打了一个喷嚏。

他料想到了，肯定是有人在背后偷偷骂他，而这个人，一猜就知道是谁。

估计徐小姐这一趟回去又要被徐董事长追着打了吧。

陈霆一想到小丫头上蹿下跳的样子，真是可爱极了。

“先生，林宏的病人到了。”

陈霆抬头看了一眼病房号，没有片刻迟疑，推门而进。

林宏躺在床上，动弹不得，听见声音的时候，他下意识的转了转脖子。

陈霆走到他眼跟前，瞧着被包成木乃伊状态的男人，俯下身，凑到他耳侧，“我是来给你送药的。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181053"  chapterid="69847381"  chaptername="我是来给你送药的">加入书签</a>
</div>
