    “承骁哥，就算有一天，你不喜欢我了，你也要第一个告诉我好不好？不要让我从别人那里知道。”

    罗顽顽说了一句没头没脑的话，可她的眼神却透着认真。

    没有人能保证永远，那么起码他们俩可以做到坦诚。

    罗顽顽很大人地想，或许她应该宋承骁多一点的信任，用更成熟的态度去处理感情问题。

    她的话，让宋承骁本来就乱糟糟的心加速下坠。

    顽顽这是什么意思？为什么他们才好了几天她就想到不喜欢的问题了？

    难道我对她这么差吗？才几天时间就已经让她产生了这么不好的念头了？

    “顽顽，你不要说这种话，我怎么会不喜欢你？我长这么大，唯一只喜欢过你一个人，我不会喜欢别人的。你要是真的很介意雪莉，我今天回去就跟她讲，让她回米国。”

    罗顽顽的话让宋承骁方寸大乱，这会儿已经顾不了许多了，比起别的，他最怕的是顽顽对他失望，不然为什么会想到他会不喜欢她了呢？

    肩膀上宋承骁的手无意识地用力了点里，把罗顽顽拉近了一些。

    平日里清风霁月的面孔，这会儿都要憋红了。生怕罗顽顽再语出惊人。

    “承骁哥，你别紧张。我就是假设，我的意思是我应该对你多一些信任和宽容。也应该相信你的人品，你就算不喜欢我了，也会先跟我结束，再去喜欢别人的，对不对？所以我现在应该无视雪莉的挑战，让她自己蹦跶去，而不是每次都要因为她而跟你闹别扭。”

    眼看宋承骁表情管理都要失控了，罗顽顽不忍心折磨他，赶紧细细讲了自己的想法，讲完还一副等夸奖的表情。

    自己这样成熟的感情观，是不是超棒，是不是值得表扬？

    只可惜，她没等来表扬，却等来了一个猝不及防的吻。

    宋承骁觉得只有堵住她的嘴，才能阻止她继续说出那些伤人的话。

    已经失去理智的他，只听到了罗顽顽整段话里的某些词汇。例如“不喜欢”、“结束”，罗顽顽每说一次，宋承骁的心就想被针扎一次，疼得要窒息了。

    她就是知道怎么往他心上捅刀子，一字一句说得云淡风轻，活像在谈论别人的爱情。

    已经受了强烈刺激的宋承骁，唯一能做的就是阻止她，不让她那张小嘴儿再说出什么令他心痛的话来。

    等他反应过来自己做了什么，却也再难移开，实在是这感觉美好得像个梦。

    索性沉溺其中，放纵一下自己对顽顽的满腔爱意。

    全程懵逼的罗顽顽，被牢牢搂在宋承骁怀里，被迫仰着头，脚尖都快离地了。

    剧情怎么就发展到这一步了呢？作为主演的罗顽顽有种被导演临时加戏却没有告知的茫然感。

    但是，她的脑子也就清醒了一秒钟吧，紧接着就被宋承骁拖入了万花筒一般的世界去了。

    满眼都是他近距离放大的俊颜，鼻息里是他清冽的男香，耳朵里甚至钻进了某些奇怪的声音，五官的控制权完全不在她自己手里。

    只有垂在身侧的小手，紧张地攥着裙摆的布料，松了紧，紧了松……

    鞋子里的大脚趾都因为踮脚踮得太久而有了要抽筋的迹象，罗顽顽终于获得了小部分的自由。

    不知道是因为害羞还是别的什么，宋承骁牢牢搂着她，把脸藏在她的发间，心跳的震动罗顽顽都感觉到了，可见多么的剧烈。

    “那个……”

    罗顽顽刚说了两个字，却因为自己的声音奇怪地沙哑而打住。

    妈耶，这是怎么回事？打了个啵，她咋嗓子还哑了？

    “顽顽我爱你，你不要说那些话行不行？除了你，我谁也不要！”

    宋承骁以为罗顽顽又要开腔，急得圈着罗顽顽纤细的身体低吼。

    虽然罗顽顽看不到此刻宋承骁的表情，不过她的余光倒是看到了不少……围观群众？！

    我去！罗顽顽这会儿总算反应过来哪里不对了，他们还在大街上呀！

    宋承骁是不是疯了？他俩刚才是光天化日之下kiss了吧？

    “宋承骁！咱俩现在捂着脸跑，还来得及不？”

    本来初吻之后应该是温馨浪漫的耳鬓厮磨，但是场景不对，罗顽顽真不想被人当猴儿看呐！

    她急的在宋承骁怀里上下蹦跶，两只小手扯着他的衣衫，却还记得把脸埋在宋承骁的胸口。

    脸已经丢了，绝对不能让围观群众看清楚她的长相！

    罗顽顽的反应让宋承骁有点傻眼，他刚才对顽顽说了“我爱你”，她是没听到吗？

    为什么她一点都不感动？难道说，她其实并没有那么喜欢自己？

    但是紧接着，脑子还算灵光的宋承骁捕捉到了罗顽顽的反常，下意识地抬头一瞅，也唬了一跳。

    什么时候他们附近站了好些人，还一副看戏的样子瞅着他俩？

    啊，宋承骁也反应过来他们这是被围观了。

    再看看怀里羞得不敢抬头的罗顽顽，本来应该一样慌的宋承骁，反而镇定下来。

    他冷冷地扫了一眼那帮子闲着没事儿干，杵在一边看人谈恋爱的家伙，把罗顽顽密不透风地揽在怀里，快步往写字楼的方向走。

    心里头也有点后悔，刚才为什么脑子一热就亲了顽顽呢？这个地点是在太不合适了，全被人看去了。

    不过他的后悔仅限于地点选择错误，并非是后悔吻了罗顽顽。

    这会儿看看怀里乖巧得小只小白兔的罗顽顽，宋承骁觉得以后可以把这招儿时不时的拿出来用用。

    她再胡说八道些有的没的，就亲到她老老实实。

    还不知道宋承骁已经找到对付自己的方法的罗顽顽，只想赶紧撤离。

    大庭广众的打啵被围观，这太不符合她低调的行事风格了。

    明明她的理想是酸酸甜甜的小清新初恋，为什么画风突变，成了都市热辣爱情剧？

    还当街上演甜蜜吻戏啥啥的！真的老脸都丢尽了。

    等两个人坐上宋承骁车子，罗顽顽才有了一种重新活过来的感觉。

    真希望刚才那一切是个梦，这会儿梦醒了，她并没有当街热吻。

    只可惜，她身边的“共犯”不肯让她自欺欺人。

    “抱歉顽顽，我一时昏头，忘了是在大街上了。你别生我气好吗？”

    哪壶不开提哪壶，说的就是宋承骁。

    但是您老道歉倒是稍微有点诚意嘿？为嘛听起来，歉意里还略带了那么一丝丝的得意和满足呢？

    