    第460章 终于，馋到她了   

    “你怎么不加上我微信？

    你看见我的请求了吗？”

    姜瓷缓了缓情绪，问他。

    

    “既然这么恨我，为什么还要加我微信？”

    

    “我……”姜瓷再次被陆禹东逼问到语塞。

    

    “想看开云？”

    陆禹东猜，她可能回江洲见了韩岚，韩岚跟她说了朋友圈的事儿，所以她才加他。

    

    终于，馋到她了！   

    “你到底加不加？”

    姜瓷再次问。

    

    陆禹东松了姜瓷，口气再次变了轻松，“放弃吧。

    不加。”

    

    姜瓷：……   

    姜瓷要走。

    

    “站住！”

    他说。

    

    “什么？”

    

    “听说你当了邓进庭的干妈？

    你可知道孩子的干爹是谁？”

    陆禹东问他。

    

    “我没问。

    大概是你。”

    姜瓷垂着眼睑。

    

    “明知道是我，你非要当孩子的干妈，是几个意思？”

    陆禹东目光紧紧地锁住姜瓷。

    

    “我……”姜瓷又是一句话都说不出来。

    

    她本想说，她不是自作多情。

    

    可就是一句话都说不出来，任谁都会多想啊，在猜姜瓷从英.国回来，又想回到他的怀抱。

    

    “我走了。”

    在陆禹东面前，姜瓷再次变得口拙。

    

    陆禹东没有挽留，他还有事。

    

    姜瓷走了以后，陆禹东拿起手机。

    

    助理发给他的：【陆总，尹雪沫说要来拿东西，什么东西？

    】   

    【你去打听一下，舒桐是不是有个孩子，你给这个孩子买些衣服，奶粉，一定要买得多，都买好的。

    】   

    【好。

    】助理回。

    

    陆禹东摸索着手机，坐在沙发上。

    

    开云从自己的卧室出来了。

    

    “怎么还不睡觉？”

    陆禹东问他。

    

    “哇塞，爸爸你撩的一手好妹啊，以前我和褚良叔叔在家，你洗完澡就穿睡衣出来，这次大姐姐来了，你直接裹着浴巾就出来了，大姐姐被你迷死了吧？”

    开云弯着眼睛问陆禹东。

    

    “她敲门，我换睡衣来不及。”

    陆禹东抚摸着儿子的头。

    

    “爸爸，你就编吧。”

    陆开云还按了按陆禹东的腹肌。

    

    ……   

    没有加上陆禹东的微信，姜瓷铩羽而归。

    

    陆禹东没加她微信，让姜瓷感觉到一阵挫败感。

    

    但是没过几天，成泰仁就组建了一个群，把合作的相关人员都加了进去，包括森美的十个工作人员，以及新东国际那边的五个，包括：陆禹东，褚良，关锦梅，卢卡斯，还有一个运营部总监柏溪。

    

    其中有四个人姜瓷都很熟，柏溪大概是刚去的，姜瓷并不认识，也不知道是男是女。

    

    国庆假期的最后一天，成泰仁在群里发消息：【南郊那块地，我们在协议上已经签署好了，明天先去看一下，等国庆节上班，再让相关人员去跑手续。

    】   

    有几个人发了ok的手势。

    

    褚良说：【我不去了，我已经回江洲了，集团这边很多工作要做。

    】   

    【审计部明天开审计大会，我和关锦梅也去不了。

    】卢卡斯说道。

    

    其实和森美的合作，只是新东业务的一部分，在集团内部，并没有引起重视，常常会因为这样那样的事儿，耽误了。

    

    而且，所有人都认为，陆禹东在庆城，他一个人就是千军万马。

    

    陆禹东一直没表态。

    

    成泰仁艾特了他一下：【陆总？

    您去考察吗？

    】   

    【去。

    】陆禹东才回。

    

    【那也就是说，明天只有您跟柏溪去喽。

    】   

    【对。

    】   

    姜瓷看了明天的天气预报，看到明天有小雨。

    

    她是每天看天气预报，好准备第二天的衣服。

    

    她拿出了一条厚牛仔裤，一件白衬衣，另外，把一件灰褐色的羊毛开衫放进包里。

    

    拿衣服的时候，她突然想到，陆禹东出门从来不带伞的……   

    于情于理，她都应该做个善意的提醒吧。

    

    她把天气预报发在了群里，还告诉大家：【明天有雨，注意带伞。

    】   

    发完以后，她又觉得自己有点儿自作多情，可已经撤不回来了。

    

    

    

