有东西分是好事，大家都喜欢，突厥有好几十万人口就在黄河南岸，这些都是劳动力，虽然不是免费的，但是散养的廉价劳动力也很招人稀罕不是么。
　　将他们放回草原，让他们在草原上从事生产工作，然后大唐或者说世家以极其低廉的价格去收购他们的产品，这是一件多么划算的事情？
　　世家在以往的互市上现在已经没有多少利益可图，仅有的么一点点微薄的利益，经过五姓七望的瓜分最后也剩不下多少，所以他们现在急需的就是新的收入来源。
　　李承乾所说的这些等于是给世家提了一个醒，让他们从其中看到机会与曙光。
　　钱这东西有时候很不好赚，很多时候你不得不亲自下场去博弈，这个道理几乎适用于所有的朝代，不管是最开始的夏商周，还是现在的大唐，想要得到自己需要的，你就一定要付出代价，只不过有些人技高一筹，获得的利益多一些，有些人其蠢如猪事倍功半。
　　“让让，都让让！”老程破锣一样的声音十分有特点，任何人不用看，离着三、五里都能知道他在说话。
　　“程老匹夫，你踩到老夫了！”
　　“无耻老货，斯文扫地！”
　　‘知识’与‘力量’的较量中，很明显‘力量’更胜一筹。
　　“陛下，老程以为太子说的不错，那些突厥人天天无所事事的在‘河南’瞎溜达总也不是个事儿，总得给他们找点儿活干，也省得他们闲（咸）的屁股冒油。”扒拉开众人的程老货站到人群最前面，大咧咧的说道。
　　“龌龊……”“低俗……”又是一连串的骂声传来。
　　当着皇帝陛下的面，屁股来屁股去的，有文化的老家伙们觉得程老货简直就是一个‘万人坑’。
　　“咋啦？你们有谁不拉屎啊？还是你们有谁拉屎是香的？老子说屁股怎么了？还不都是你们这些‘文化人’发明的，否则老子一直以为这叫‘脸’呢！”程老货转过头，瞪着一双牛眼，极不要脸的说着。
　　不过他说的也没啥错，中原大地数千年文化传承，汉字这东西还真就不是大字不识一筐的闲汉能发明出来的，而既然是‘文化人’发明的，那还有什么能用不能用？又为什么会被文化人耻笑呢？
　　当然，这些都是歪礼，除了老程没有人会真的拿出来当成理由来说。
　　“行了，都给朕闭嘴！”李二被这些嗡嗡叫的‘苍蝇’搞的头大，拍着说桌子说道：“想要讨论，你们就回去讨论，不要在朕的大殿之上讨论，讨论好了明天给朕拿个方案出来。退朝！”借着发火的名义，李二掩鼻而走。
　　真是太臭了，那‘羽绒服’完全就是顶风臭三里的节奏，李二实在是觉得难以忍受，‘羽绒服’这个东西。
　　不过李二能逃，帮李承乾拿着‘羽绒服’的小小内侍却逃不了。
　　为了证明‘羽绒服’这东西的确保暖，臭臭的衣服被套到小太监的身上，然后小太监被一群无良的老汉送进了东宫里存冰的冰窖。至于说为什么要送进东宫存冰的冰窖，这很简单，那该死的衣服那么臭，谁也不想自己以后吃的冰是臭的。
　　李承乾曾经极力反对过老货们这种无耻的做法，甚至用自己太子的名义来保证，‘羽绒服’这东西的确保暖，但最终都被老货们无视，所以只能悲催的看着小太监穿着发臭的衣服进了自己的冰窖，心中暗暗发誓：该死的老家伙，以后这些冰就留着，招待他们，等以后丫们再来东宫想吃个冰镇寒瓜啥的，就用这个冰。
　　丢下一群守住冰窖的老货，李承乾回到自己的‘兰若寺’，从头到脚彻底的洗了三次，把一身的屎味全都洗掉之后，这才心满意足的从浴室里走出来，同时也下定决心，一定要把香水这东西搞出来，反他本身就是化学专业，香水对于他来说并不难搞定。
　　又一个时辰之后，李承乾吃了，感觉时间差不多了，便再一次来到自己的冰窖：“怎么回事儿？怎么还没出来？”看着一群老货，却没有发现小太监的身影，李承乾有些疑惑。
　　“我们哪里知道，该不会是在里面给冻死了吧？”程老货翻了个大白眼说道。
　　老家伙们在一起吹牛逼吹的有些嗨，早就把小太监给忘了。
　　“打开门，把那小子给放出来，快点。”李承乾见到老程这个态度，隐约间感觉事情有些不对头，然后猛的发现冰窖的门竟然是关着的，心中暗道一声不好：这帮老人渣光顾着试验，怎么把门给关上了，这特么这么长时间下来，可别把人给憋死了。
　　“吱吱嘎嘎”的声音响过之后，冰窖的门应李承乾的要求被打开，一阵刺骨的寒意，伴随着隐约的臭味传了出来，该死的，这些冰果然不能再用了。
　　“快点下去看看，那小子冻死没有。”程老货造作的掩着鼻子，凑到门口，探头向里面看着。
　　“没，没冻死，只是，快要憋死了。”有侍卫在门口的位置把脸色憋的青紫的小太监拖出来，一边抽着嘴巴一边说道。
　　“我来看看！”老程一把推开救人的侍卫，盯着躺在地上人事不醒的小太监，看了一会儿，然后便学着刚刚侍卫的样子，一个嘴巴甩了下去。
　　“啪”“嗷……”
　　程老货的大巴掌那是一般人能受得了的么？可怜的小太监，刚刚被侍卫抽了几个嘴巴，人已经有了些意识，朦胧中再被老程这么一抽，整个人顿时就被打懵了，抱着脑袋缩成了一个圆球。
　　“醒了没？醒了就起来，跟老子说说，这衣服到底暧不暧和。”程老货先是洋洋得意的对一群人炫耀了一下自己的‘手艺’，然后又薅着衣领把可怜的小太监提了起来。
　　被老程一巴掌打肿了半张脸的小太监疼的眼泪都流出来了，不过看着眼前这个黑脸程大将军，却无论如何也不敢说半个不字，只能口齿不清的说道：“喃，喃喝”。
　　
