    “村长，是不是有什么困难？”吴有胜问道。

    “嗯，钱的话，村里不缺，村委会这边，还有一些钱，本来是用来给村里那些贫困家庭应急用的，不过，今年有你在，大家伙也都不差这一点儿，所以，钱还是足够的。”

    “就是有些东西，不太好买到，所以想让你帮帮忙，买回来。”

    村长坐下后，说道。

    “什么东西？”

    “一些糖，还有糯米，面粉，到时候，做些甜食给他们尝尝。”

    “行，没问题，下次我出去的时候，帮忙搞些回来。”吴有胜点了点头，这些在这时候不好买到的商品，在他的眼里，却没什么难度，毕竟，时代不一样，

    “嗯，那俺就先谢谢你了，到时候，买回来了，俺把钱给你。”村长略带高兴的说道。

    “不用客气。”吴有胜回答道。

    “俺来就是为这个事儿的，没有其他的事情，那俺就先走了。”村长说完，就起身准备走了。

    “行，村长慢走啊。”

    ......

    ......

    等村长走了，吴有胜继续他之前打算做的事情。

    弄来一个大的铁盆，下面放入引燃物，再在上面放些木炭。

    木炭是平时木柴烧火煮饭时，剩下来的，挑出大块的木炭，等余温散去，再用袋子或者陶罐等器具装起来。

    等到了冬天寒冷时候，引燃木炭，可以继续发出热量来，又没有烟气，弄一盆木炭出来，一家人围坐在木炭盆周围，烤火取暖，很是方便。

    有时候，衣服袜子什么的，湿了，天冷干不了，就可在火盆上，烤一烤。

    吴有胜把漆黑的木炭倒出来，用打火机点燃下面的干枯松叶，很快，木炭就开始变得通红通红的。

    要是热量太大，木炭太旺，也可以拿草木灰盖住一些，上面的木炭熄灭了，用棍子把下面用草木灰埋着的木炭扒拉出来，这样能持续很久。

    很快，点了火盆，周围的温度就上升了不少，就连两条狗，都伸着舌头，趴在地上，感受着久违的温暖。

    吴有胜拿来椅子，坐在火盆边上，拿出一本故事书，安静的看了起来。

    没办法，这个天气，做什么都很难受，好不如就在家里，烤着火，看会儿书，打发打发时间。

    感觉火盆的木炭快熄灭了，就用棍子拱一拱。

    等故事书看累了，吴有胜就直接在椅子上闭眼打盹。

    一个下午的时间，不知不觉就过去了。

    ......

    ......

    姐妹俩放学回来的时候，好奇的看了看在充电的三轮车，等吴有胜解释了几句后，就不在意了，她们俩个，对于这个，不是很感兴趣。

    之后，姐妹俩把两条狗给赶到一边去了，也围在火盆的边上，伸出手，放在火盆的上方，烤着火。

    “爸爸，你这本书是什么样的书？”玲儿见吴有胜肚子上放着一本奇特的书，问道。

    书页上，画着一个打扮清凉的少女，头发是棕红色的，看起来又不像是真人，五颜六色的，她们看了一眼，就挪不开眼睛了。

    “呃，这个书是我们大人看的，你们小孩子不能看的，哈哈。”

    吴有胜赶忙收起书，脸色有些尴尬，打了个哈哈。

    “哦。”虽然这么说，但是两个孩子还是很好奇。

    “对了，我屋里面有你们小孩子能看的小人书，爸爸去给你们拿来啊。”

    吴有胜说完，动作麻利的起身，抓着书，去了屋里面，把手里的图书给收起来，拿着两本小人书出来。

    这是真正的小人书，带插画，字体还带拼音的那种，很适合小孩子启蒙观看的，至于是不是这个年代的，小孩子能懂什么。

    不是有很多看了老版西游记的人，说是看到了什么下油锅的场景，经过主办方的确认，并没有这个事儿，所以说，小孩子的记忆，有时候，也不是很准确靠谱的。

    “这两本小人书，给你们看，有不懂的，可以来问我。”吴有胜把两本书递给她们两个。

    “嗯。”

    接过书，两人翻开，里面的插图深深的吸引了她们，一时间，都没有心思去想别的了。

    吴有胜见状，松了口气。

    “爸爸，这个字念什么？什么意思？”不一会儿，燕子眼睛带着一丝的好奇，凑到吴有胜跟前，手指指着书页上的一句话，问道。

    “......”

    “......”

    “小胜，俺们来送萝卜来了。”

    “呃，玲儿，你们在这儿看书，爸爸去外面看看。”

    外面的喊声拯救了吴有胜。

    “呼~”

    吴有胜长出了一口气，太恐怖了，小孩子的求知欲太强烈了，好奇宝宝似的，问问题时，一连串的问，有时候，又不知道怎么才能解释清楚，毕竟，有些东西，她们一点儿都不了解。

    看来，下次，要买一本蓝猫淘气三千问来了。

    他也不能在两人面前表现出一问三不知的态度来，否则也太丢面子了。

    外面，是村民们送菜来了，地里的青菜萝卜，昨天再加上今天一天，差不多就全部挖完了。

    吴有胜又开始了他的收菜之旅，直到村长等人的到来，才从中解放出来。

    过程嘛，也和昨天没什么两样，都是记录下来，第二天一早用卡车拉走。

    弄完了后，吴有胜也把菜钱给了村长，让村长把钱分给大家，这个事情，也就告一段落了。

    ......

    ......

    时间很快，又过去了几天，这天，是腊八。

    其实，在南方，很少过腊八节的，也就北方那边多一些。

    吴有胜也是闲的无聊了，想做些事情，这不，突然想起来了，就打算煮点腊八粥来喝。

    当然了，食材都是从系统里买来的，小米、玉米、薏米、红枣、莲子、花生、桂圆和各种豆类，在这边，很难买得到。

    这天下午，吴有胜正在处理食材，村长的媳妇来了。

    见面就说：“小胜，你要老婆不要？”

    吴有胜被雷了个七荤八素的，差点以为自己是老许了。

    反应过来，吴有胜笑着调侃道：“要啊，婶子，那你就送来吧。”

    “呸，你小子，想什么美事呢，都没见面，人家姑娘也还没答应呢。”

