    幽影环绕，寒雾弥漫，一而再再而三受到阻挠的邪影幽灵王终于爆发，身上黑焰熊熊燃起，点燃了整个黑色潮汐。

    潜影幽灵们纷纷痛苦的嘶吼，弱小的直接被黑焰烧为灰烬，强大的也愈发狂躁起来。

    黑焰大作，却好像要吸走周围所有的光线和热量，黑暗愈加深沉，阴寒之气几乎凝结成了实体。

    作为一只胆量本来就不是很大的兔子，小舞被石野拎在手上，眼泪鼻涕糊了一脸——

    吓死兔兔了！（哭唧唧）

    现在回过神来，她才开始感觉到极度的后怕，以及一丝丝心安。

    后怕是自己才化形没多久，刚刚差一点点就要死掉了，而心安却是，石野老大来了。

    石野老大来了，就没事了。

    “呜呜呜，太好了，小舞不用变成死兔子了。”小舞一边嘟囔着，一边毫不犹豫的把自己脸上的眼泪鼻涕全蹭到了石野的衣服上。

    啊，捡回一条小命的感觉真好。

    一想到她还有那么多各种口味的胡萝卜放在宿舍里没有吃，小舞就愈发庆幸起来。

    兔生最大的悲哀莫过于，兔死了，胡萝卜还囤着没吃完。

    她决定这次一回去，就展开清仓行动，把那些舍不得吃的小可爱们，通通吃光光！

    “咦？”

    怎么感觉石野老大在变烫？

    被黑色火焰点燃的潮水疯狂掠夺着他们身上的热量，青黑色的阴寒之气更是几乎无时无刻不在向他们的体内侵蚀。小舞可以清楚的感觉到，自己的身体每一秒都在变得更加寒冷，更加僵硬，连心里的各种情绪似乎都逐渐变得黯淡，最终只剩下一片冰寒。

    不然她也不用苦中作乐，靠幻想胡萝卜来让自己抵御这直抵灵魂的阴寒气息。

    她隐隐约约记得，这好像是邪影幽灵王的幽灵领域的效果，可以持续的削弱身处这领域中的任何活物，最终让对方和幽灵们融为一体。

    但在这种情况下，石野老大的身体却正在变得越来越烫，持续地向外散发着庞大的热量，她的眼泪和鼻涕还没来得及蹭上去，就已经在自己的脸上被蒸发干净，只留下一些黏糊糊的印迹。

    讨厌！

    小舞懵懵懂懂的抬起头。

    黑潮汹涌，黑焰燎天，死者之王咆哮着掀起黑色的巨浪。

    暴怒的它立在那巨浪之端，挥舞起手中漆黑的森森巨刃，带着漫天黑炎向三人劈下，如同末日与死神的使者，将要为他们带来最后的审判。

    小舞甚至可以看到，那巨刃尚未落下，它前方的空气便如奶酪般被整齐切开，在黑炎中阴冷的燃烧殆尽。

    这一下，别说是她们两个大魂师加一个魂尊，就算是三个魂帝在这里，也得被瞬间斩杀，化为这黑潮的养料和一份子。

    但这次，满心恐惧的并不是小舞，而是邪影幽灵王。

    在它面前，一轮太阳，一轮滚烫而炙热的红色太阳，正冉冉升起。那红色太阳之中，一把锤子，一把镰刀，一左一右相互接近，交织，最终融为一体。

    下一瞬，红光大放，天地之间，一片赤色。

    天，亮了。

    锤镰合一，红日升起，光辉普照之地，皆尽赤国。

    国者，权也。

    这是一个可以直接触及权柄、掌控权柄的领域型武魂融合技。

    面对滚滚黑潮，红色太阳之中，一道铿锵而坚定的声音响起，“红日之下，妖邪不许生，鬼神不许存！”

    红色的阳光洒向四方，所到之处，黑炎散尽，黑潮纷纷如雪水般消融，无数潜影幽灵嘶吼着消散在原地，而更多弱小的则是无声无息的便已消失，好似从未存在过一般。

    如果敌对的是魂师，在这红日的照耀之下就“仅仅只是”无法使用自己的武魂和魂技，无法令魂力离体。而如果是一般的魂兽，也只是一切神异消失，只能凭借自己的血肉之躯战斗而已。

    但对于这些根本没有身体，纯靠精神场约束自身的魂力生命，红日的光芒就变成了最可怕的攻击。

    而那邪影幽灵王也定格在半空中，如同一块被暴露在太阳之下的墨水，正在一点一点缓慢而坚定的变淡。

    拥有着六万年魂力修为，已经凝聚了实体的它，不会像那些普通潜影幽灵那样直接被抹除，但也受到了极大的限制。纵然还能挥动手上那柄巨大的镰刃，动作如同卡顿模糊的老旧黑白电影一般，走一帧掉一帧，不再恐怖吓人，反而显得有些滑稽起来。

    “赤国之内，万方在我，我即众生。”

    又一道慈悲而温柔的声音响起，小舞顿时感觉到，在那红色太阳的照耀之下，自己身体中的阴寒之气瞬间消散，庞大的生机和魂力在体内源源不断的涌出，自己已经僵硬的身体顿时重新恢复了活力，甚至比往昔更胜三分。心田那些原本渐渐黯淡下去的情绪也重新涌动，在那红色的光辉中，蜕变为坚定的勇气、必胜的信心，和与前两者的狂热格格不入，却又无比协调的冷静。

    她要战斗，要胜利，要不仅自己能吃到美味的胡萝卜，更能让大家都吃到那些超级美味的胡萝卜！

    伴随着前所未有的昂扬战意，红色太阳与她的魂力波动和气息完成了全面的契合与协调，风之呼吸，火之振易，乃至大地之中力量那如水般的流动，一一在心中浮现，小舞惊讶的发现，眼前的世界变得不同了。

    仿佛一层幕布被揭开，世界的本质像她展露出了冰山一角。

    “这就是……石野老大的力量？”小舞心中骇然，“这，这也太可怕了吧？！”

    哪有人的魂技是直指世界力量本源的啊？

    如果说她们使用魂技，是在按既定的方式释放自己的力量，请求世界的呼应的话，那石野老大使用魂技的时候，简直就是在号令这个世界按他的心意去变化。

    “不过现在我也可以借用这份力量了~”一种前所未有的强大感涌上心头，小舞握紧小拳头，看着愈发狰狞的邪影幽灵王，露出俏娇的笑容。

    现在她整只兔的状态简直好到爆炸！

    她身形一动，瞬间消失在原地，又在下一秒出现在邪影幽灵王的脑后，腰为轴，腿为鞭，青红二色在那条大长腿上凝聚出锐利的锋芒——

    轰！

    一击如同战斧劈下，邪影幽灵王直接被劈翻在地，身上散起丝丝缕缕的黑雾，随即便消散在红色的阳光之中。

    这势大力沉的凌厉一击却不是结束，而只是开始。

    脚尖轻点，小舞身影不见，只余道道残影。空气中青红之芒炸裂，溅起一层又一层浪花，如狂风骤雨般洒落。

    邪影幽灵王被不断轰到地面，又被踢向空中，连环踢击之下，黑黑雾不断飘散又在阳光中化为乌有，哪怕可以直接让普通的潜影幽灵替它分担伤害，它的身体也逐渐少掉了一小半。

    终于，又是暴烈至极的一记踢击，直接将邪影幽灵王远远踢飞，小舞落回地上叉起腰，笑得猖狂，“哈哈哈哈哈哈……小舞，现在很强！”

    有麦麦和石野老大的武魂融合技全方位加持，她感觉自己现在简直天下无敌，可以一个打十个十万年魂兽都没关系——

    当然，都是假的。

    兔子的胆子没有这么大。

    面上强大无比，威风凛凛，似乎下一秒就要再度出击，小舞的心里却是已经慌的不行。

    “石野老大，这样没问题吗？那只邪影幽灵王一直在吸收其他普通潜影幽灵的力量恢复啊！”

    就在她叉腰狂笑的时候，远处的邪影幽灵王又已经恢复了不少。

    而刚刚那一轮攻击，小舞在红日的增幅之下，虽然全面压制住了邪影幽灵王，但他们的魂力消耗却也是巨大无比的。如果不是赤色之国可以协调整合三人的全部力量，而石野也不是简单的魂力等级四十，而是隐藏魂力同样达到瓶颈的极限四十级，此刻早就支持不住了。

    就算有强力无比的武魂融合技增幅，并且这武魂融合技还对幽灵类魂力生命体有着几乎可以说是绝对克制的效果。但他们一个魂尊极限外加两个大魂师的力量再怎么放大，比起一只至少五万年修为以上，又有着大量潜影幽灵组成的幽灵之潮支持的幽灵王来说，也还是差的太远。

    情势，依然危急。

    “就赌一把这只邪影幽灵王是不是像其他万年以上的魂兽一样，具有足够的智慧，能不能被我们吓住了，”石野的声音直接在小舞的脑海里响起，“吓住了，它不敢亲自上前，大概会让幽灵之潮来消耗，那还有得脱。如果没吓住，依然莽上来的话，我们就只能狂了，但那个生还概率就，你懂的。”

    “所以小舞你一定要保持住，狂起来，千万不要露怯！”

    小舞面上依然一副“垃圾，你敢不敢再过来”的表情，心里却是快要直接哭出来。

    作为一只兔子，狂这种事，她其实真的不擅长啊！

    小舞想到了自己的天赋，“我们不能直接逃吗？我现在速度很快的。”

    石野却是直接打消了她的妄想，“不行，我和麦子的这个武魂融合技似乎是直接在规则权柄层面进行改写的，所以在一定范围内存在越久，效果越强，消耗反而越小。”

    “所以小范围移动还无所谓，大范围到处跑的话，那个消耗就根本不是我们现在能支撑的了。而没了我们的加持，你也根本跑不掉的。”

    毕竟是赤色之“国”，而不是赤色游击队什么的。

    而且，石野担心，如果太过照耀，让这轮红色太阳到处晃的话，说不定还有可能提前引起某些存在不必要的注意。

    那估计就真的完犊子了。

    “你就想象那是你的小弟好了。”石野给小舞出主意。

    麦子也插入频道，“小舞我相信你可以的，加油！”

    “我，我加油！”可怜的兔子几乎快要哭出来。

    远处，稍稍远离了那令它刺痛无比的阳光，邪影幽灵王再度升腾而起，但却没有急着再冲过来，而是忌惮的在那阳光边缘逡巡着。

    不像普通的潜影幽灵那样根本没有脑子这种构造，所以行动全凭本能，或是上位者的威压驱使；邪影幽灵王作为已经燃起灵魂之火，修为突破五万年的存在，不仅具有足够的智慧，甚至还可以从它吞噬的灵魂当中汲取经验和知识。

    尽管今天它已经遇到了太多超越了那些知识的奇怪存在，比如说之前那些毫无魂力波动的爆炸，比如说眼前这离谱的红色太阳。

    如果它还有正常生命的情感和脸庞的话，一定要瞪着眼睛问一句：“这尼玛也是武魂融合技？”

    但从之前吞噬的那些灵魂里获得的知识，还是令它找到了对方的弱点。

    既然那太阳的效果强大到简直可以直接改写世界规则，那么消耗也必定极大！

    虽然依然不清楚，为什么对方可以坚持到现在，在它吞噬的那些魂师灵魂的认知里，这根本是不可能的事情。但它还是相信，只要谨慎的拖下去，它必然能像之前吞噬那几个光明属性的魂师一样，吞噬掉这轮太阳。

    没办法，拖字诀几乎可以说是这只邪影幽灵王自诞生之初，就被灌输的概念。

    于是邪影幽灵王不再靠近，而是逡巡在外，不断驱使着普通的潜影幽灵上前，试图凭借这些最后的黑潮将那轮红色的太阳浇灭。

    幽灵之潮哪怕消耗殆尽，它花些时间就可以再转化出来，而如果能成功吞噬这轮太阳的话，它感觉，自己甚至可以有机会冲击神位！

    …………

    见邪影幽灵王不再上前，而是选择了驱使幽灵之潮进行消耗，石野三人同时松了口气。

    也不知道这只邪影幽灵王是怎么成长到这个地步的，竟然真的这么苟……

    当然，如果它真的莽上来的话，也不排除它可能会被石野一方想办法打出幽灵潮范围之外，失去伤害转移和迅速恢复的能力，从而被斩杀。

    现在这样慢慢消耗，确实是最稳妥方式，它只需要再耐心等待一些时间罢了。

    但它不知道，也不可能知道，它的对手需要的也只是一些时间而已。

    石野和麦子当然不可能一直支撑下去。尽管击杀这些普通的潜影幽灵几乎不需要消耗任何额外的魂力，只需要他们维持红日的存在即可，但维持这样一个武魂融合技本身，消耗对于一般魂师来说就已经难以想象。

    好在，他们也不需要一直支撑下去。

    某只大猩猩，也该到了。

