    朱棣笑了，“黄昏啊黄昏，你最近是不是太飘了，为了吴与弼，就敢做这种欺君之罪，你真以为朕不敢收拾你么，嗯？！”

    读书人种子？！

    你以为吴与弼的方孝儒那样的大儒么。

    如果吴与弼真有方孝儒那样的才华，又怎么可能科举不一甲中第，如果吴与弼真是绝代大儒，又何须你来求情走关系。

    这自相矛盾了嘛。

    黄昏无惧，朱棣这神态和语气，也不像是和自己较真，微微笑道：“陛下，你可别忘了，历史上那些科举一甲中第的人中，并无多少是传世名儒，反倒是科举名次靠后的人，学问更高更深，也更容易出寒门首辅，唐朝清河崔氏二十三位宰相中，有几个是科举一甲中第之人？说句僭越的话，从古至今，所有的科举都存在弊端：那就是考试能力和实际能力的差距……呃，我家叔父黄观例外。像吴与弼这样的大才，胸中学问千万，那么他们做文章，考虑的看见的以及想写的东西，很可能是主考官阅卷官都达不到的层次，自然成绩难以出众，但这掩盖不了他们腹有笔墨亿万的事实，微臣可以这样说，如今我大明天下，学问能超过吴与弼者，不过双手之数！”

    朱棣笑得有些无奈，“你就继续吹，不过按照你这么说，学问超过吴与弼的人有双手之数，那么吴与弼不能一甲中第，不是很正常么？”

    黄昏有点尴尬，把自己套进去了，眼睛咕噜一转，“所以微臣所求，不是求陛下擢升吴与弼的名次，而是科举之后，让他去翰林院和国子监，让他一身才华施展在正确的地方。”

    朱棣还是不解，“你还是在自相矛盾，吴与弼有如此大学问，不经国治世，岂非暴殄天物。”

    黄昏摇头，“不，陛下您可能有所不知，吴与弼其实无心仕途，他更喜欢醉心于学问之中，在仕途上他就算施展出才华，也不过是如微臣叔父黄观一样，一世名臣而已，但吴与弼喜欢的事在学堂戒尺间，是传道授业解惑，这点，微臣从他教导黄豆芽和黄豆苗上，就已经确凿了。你让吴与弼去仕途，大概也就得到一个名臣，但让吴与弼去翰林院和国子监，你将得到无数个名臣。”

    当老师时的吴与弼，虽然只有几个学生，但他神采飞扬。

    黄府黄豆芽和黄豆苗跟着吴与弼学习。

    除此之外，沈熙礼的三胎、吴李氏妹妹的儿子、赛哈智家的小兔崽子……都送到黄昏来蹭吴与弼的教学——吴与弼一概来者不拒。

    所以跟随黄豆芽黄豆苗一起学习的，约莫有七八个孩童。

    朱棣唔了一声，渐渐明白了黄昏的意思，“所以，你所谓的读书人种子，不是说吴与弼本身，而是说他利用他的学问，教导处更多的优秀读书人？”

    黄昏笑道：“正是如此。”

    如果没有自己穿越耽误了吴与弼十年时间，这个时候吴与弼已经是教育家，搞不好崇仁理学也要面世了。

    朱棣何其聪慧，瞬间想到一件事情，“你该不会是以后如果施行教育改革，就让吴与弼来主抓罢，你是不是想得太远了，别说是你，就是朕现在都不敢奢望能进行教育改革。”

    这个阻力太大太大了。

    是与整个天下的读书人世家中的既得利益者做对。

    黄昏笑道：“时代的发展，由不得那些鸦鸣蛙噪，时机一旦成熟，教育改革就势在必行，谁来反对都无效，陛下，您别忘了，现在我大明的疆域扩大了快一倍，不教育改革，将来这偌大的江山，哪来的那么多人才治理，而且微臣发展的那些新兴行业，都需要海量的人才，微臣对此总结出一句话：百年大计，教育为先！”

    朱棣沉默不语。

    确实，这是当下摆在他面前的难题，人手紧缺已经不是一天两天的事情了。

    连地方官学的人都在任用，可想而知压力有多大。

    而随着人口多暴增，新兴行业的发展，民间财富的累积，大明境内有钱人越来越多，那么读得起书的人也会越来越多，这样一来，私塾渐渐满足不了需求。

    也许如黄昏所说，到时候真的谁也无法阻止教育改革。

    那么按照黄昏的意思，未雨绸缪，培养出一位喜欢教育的大才之士才主抓这个事情，确实是有备无患——教育改革，一个不好就会引发国家动荡。

    所以这个事还真的马虎不得。

    许久，朱棣才缓缓的道：“你确定这是吴与弼的意思，如果到时候吴与弼科举之后想去地方入仕，结果朕把他丢进翰林院和国子监，吴与弼郁郁不得志不说，吴浦也得在朕面前诉苦。”

    黄昏哈哈一笑，“陛下但请放心。”

    朱棣点头，“如你所愿罢。”

    黄昏大喜谢恩，立即告辞，“如此，微臣告退，这还要回去叮嘱吴与弼，他在翰林院和国子监这段时间，也需要多去地方走动，看看地方官学和私塾，只有对这些东西了如指掌，才能知道它们的缺陷和有点，将来的教育改革才能有的放矢。”

    尤其是字典的推广，这是个超级难题，吴与弼只有全身心的投入教育事业，才有可能在自己和朱棣的支持，将字典推广出去，才有可能教育改革成功。

    可以说，吴与弼的这一生都被自己给禁锢在这上面了。

    所以……还要看吴与弼的意愿。

    “我当然愿意！”

    黄府，吴与弼倏然站起来，看着黄昏，神情激奋，“你知道的，我本来就不想出仕，如果只是在翰林院和国子监，以后还能推广我在你指导下编写的这本字典，让千万读书人的读书过程轻便简单无数倍，我吴与弼就算一生耗费在这上面，也在所不辞！”

    黄昏面色凝重，“你想好了，一旦你确定了意思，今后我就会把你推到那个位置上去，那时候你想反悔也来不及了。”

    吴与弼大笑一声，“越快越好！”

    黄昏：“……”

    你想得倒是很美，至少在前十年，你这个教育改革的大家，需要先在全国地方上走访，要弄清楚全国教育的现状，否则改革就是一句空话。

    更可怕的教育改革如果失败，不仅朱棣会问罪，全国书香世家的既得利益者一定会落进下石，到时候你吴与弼不仅仅是掉脑袋那么简单。

    还会名臭青史。

    当吴与弼听黄昏说了这个中厉害后，微微一笑，“若此余生，可闻大明天下遍地读书人，便无遗憾，此行途中，风雪来之，我便一肩担之！”

    青衫飘摇。

    书生意气挥斥方遒。

    黄昏只觉双眸刺痛——

    谁说方孝儒死后，大明的读书人种子就断了。

    这就是大明的读书人种子。

    前有于谦，现有吴与弼。

