    狮破天见到自己的攻击被破，也不生气，若是别人做到了，他或许还会惊讶，但是苏辰的实力不在他之下，解救几个阴阳还是绰绰有余的。

    而且，在苏辰出现的那一刻，他的心思就在苏辰的身上了，只有苏辰值得他慎重对待，至于何鹏这些阴阳境的人，他根本就没有当回事，然而正是他不当回事的某些人，却往往在关键的时候给他带来威胁，而这一点是狮破天无法预料到的。

    “苏辰，又是你，你杀我孩儿和几个妖王的仇，我还没有和你算，你居然又抢先一步抢走我要的东西，今日，说什么也要和你做一个了解！”狮破天双目怒睁，怒气冲冲的盯着苏辰，庞大的身躯俯视着苏辰，强大的气息压迫而来。

    “哼！”苏辰不屑的冷哼一声，将狮破天压迫下来的气势轻松的就卸掉了，他平静的看着狮破天，不屑的说道：“狮破天，你儿子想杀我，我便杀他，你想杀我，我便杀你，如果换成是我要杀你，你难不成还会站着让我杀？”

    狮破天神情一愣，他实力虽然强横，但是嘴上功夫确实不如人类，他眯起眼睛，沉声说道：“哼，就你们人类会狡辩了，那么人类下贱种族，岂能和我儿相比，便是我儿要杀你，那也是你的荣幸，你居然敢反杀我儿，我狮破天必杀你为我儿报仇！”

    狮破天之前在苏辰离开之后，就曾经说过，一定要杀了苏辰，尽管他知道自己想要杀苏辰，难度有多大，但是，为了给儿子报仇，他愿意付出全部的代价，狮惊风虽然不是他唯一的儿子，却是他最为看好的儿子。

    而狮破天毕竟是妖皇，寿命悠长，自然是生了不少子女，但是和他生儿子的女妖实力血脉都不怎么样，以至于生出来和他血脉一样的孩子概率很低，狮惊风是唯一的一个，而且是有希望达到妖皇境界的。

    至于其他子女，如果没有天大的奇遇，终生止步妖王的层次了，根本无法接替他的，可以说，狮破天把自己所有的希望都放在了狮惊风的身上，他并不指望狮惊风能够超越他，只需要能够在自己的帮助下达到自己的高度就可以了。

    这一次潜龙宗遗址之行，就是一个很好的机遇，他原本以为，以自己儿子狮惊风的实力，定然可以在里面抢夺宝物，说不定夺得潜龙宗留下的珍贵法宝或者功法，不仅仅是他，其他各派的人，也都对自己门下的弟子充满了期望。

    可惜，苏辰的突然闯入，直接让他们的期望破碎了，派进去的人，非但没有得到好处，反而全军覆没，被苏辰斩杀了弟子的几个门派损失惨重，离魂妖皇也是如此。

    只是和人族不同的是，离魂妖皇这次为了培养儿子，并未派太多的人过来，所以，手下的妖王损失不多，但是就算手下有再多妖王，自己最看好的儿子死了，这是事实，他十分的痛心，也对苏辰无比的仇视。

    之前有其他金丹境的种种牵制，狮破天不愿意显露手段，对苏辰全力出手，就算自己能压制苏辰，那几个围观的金丹境也会出手阻止，这些人实力不如自己，可是联手起来，却也非常的难缠。

    可是现在么，苏辰单独一个人，狮破天心中就动起了心思。

    苏辰自然看不透狮破天的心思，可是听了狮破天的话，苏辰心中却是杀意大起，这个离魂妖皇，居然说人类低贱，身为人族，他岂能坐视不理。

    “离魂妖皇，你真是无耻至极，你辱骂我人族不如你们妖族，可是你们妖族哪一个修炼的最终目的不是化身人形？按照你这个逻辑的话，你们妖族岂不是自甘下贱，简直比我们这些人族还烂了？”苏辰讥讽着说道。

    “哼，那又如何，你们人族不也是如此，许多人想要修炼化龙，或者化为别的妖族？”狮破天狡辩道。

    可惜，他跟苏辰狡辩，根本就不是对手，苏辰再次笑道：“狮破天，龙族和你们妖族可是不同的，龙族乃是天地的宠儿，是天地之子，是你们妖族能够相比的？我们人类出生弱小，却不断努力变强，至于你说的想要化身成你们某些妖族，那简直是可笑至极，那不过是一些手段罢了，把你们妖族炼成我们的身外化身，你们在我们眼里，不过是利用的工具而已，只有我们自身才是最强的根本！”

    “离魂妖皇，有本事，以后你别再变成人形，每次都直接以这种狗样出现算了。”苏辰最后说道。

    “找死！”狮破天怒声骂道，他可是狮王，更是血脉高贵的雷角龙狮，居然被人骂成了狗，他岂能容忍。

    “小子，之前有其他各派的金丹境约束，本皇一些手段不便施展，但是现在，你落单了，我就让你见识下本皇真正的实力手段！”

    说完，狮破天庞大的身躯再次膨胀起来，他原本变成雷角龙狮身体就十分的巨大，足有两层楼那么高，但是此时他的提醒居然又变大了几倍，脑袋和身体都变大了起来，头顶上的独角更是闪烁着诡异的雷电光芒，苏辰从上面感觉到了危险的气息。

    “这是……”

    苏辰脸色微变，他虽然想到了狮破天肯定还有些手段，却是没有料到，他的实力竟然如此的强，以他现在的状态，恐怕和太虚宗的那个太上长老相比，都能够不落下风了吧。

    太虚宗可是有宝器的，那位太上长老手持宝器，实力何其恐怖，苏辰都没有信心对抗，可他却觉得此时的狮破天，怕是有希望和那位太上长老大战了。

    “哼，任你再强，还能破了我的防御不成。”苏辰现在最大的依仗是防御，而不是攻击手段，他自身的攻击手段有限，和这些正派金丹境相比，差距明显，所以，他现在每次动手战斗，都是凭借法宝的威力。

    而九龙炼天鼎也没有让他失望，在一次次的激烈战斗之中，守护着他，甚至帮他干掉了两个强大的金丹境高手。

    这是苏辰以前想都不敢想的事情！

    苏辰的眼中闪过一丝战意：“金丹境四重么？之前你没有爆发全部实力，那么现在就让我见识下，我和你到底有多少的差距。”

    苏辰不认为自己能够打得过狮破天，但是，至少可以全身而退，有着一件防御宝器龙鳞铠甲和九龙炼天鼎的存在，苏辰并不担心狮破天能杀得了自己。

    “给我砸！”

    轰隆隆！

    随着苏辰的不断提升，九龙炼天鼎的威力也在不断的提升着，九龙炼天鼎本身的重量就极大，此时再加上苏辰的力量，足有十几万斤，恐怖的力量爆发出来，直接轰向了狮破天的巨型雷角龙狮之身。

    和狮破天的雷角龙狮之身相比，狮惊风的就差的远了，简直是小猫一样。

    “哼！”

    看到苏辰始终不和自己硬碰硬，仗着宝器攻击自己，狮破天心中就极度的憋屈，他冷哼一声，庞大的身躯光芒闪烁着，他抬起一只巨掌，巨掌上面弥漫着一层淡淡的鳞片，好似龙鳞一般。

    随后，狮破天居然一掌朝着九龙炼天鼎拍了过去。

    苏辰看到这一幕，也不禁惊呆了：“他疯了？这可是宝器，他以为他的肉掌能够抵抗得了九龙炼天鼎的威力么？”

    然而就在此时，狮破天的巨掌狠狠的拍在了九龙炼天鼎之上，发出一阵剧烈的轰鸣，以及一股狂暴的能量波动，朝着周围浩浩荡荡的冲击过去。

    两人战斗的地方就在法衍宗的山门前，法衍宗的防御阵法已经被狮破天破掉了，法衍宗的弟子更是远远的躲开了，苏辰收走的只是那些阴阳境高手而已，刚才就是这些人才催动阵法守护，却被狮破天打伤了。

    嘭~

    九龙炼天鼎居然只是抵抗了几下，就被狮破天一巴掌给轰开了，朝着远处撞过去，砸在了一处山头，将这山头直接轰碎，碎石四处飞溅，苏辰连忙心神也受到了震动，但他很快就稳固好心神，一边收回九龙炼天鼎，一边躲闪。

    狮破天的巨掌袭来之后，苏辰就感觉到了自己的弱小，一股龙威居然从他的手掌上释放出来。

    龙威，苏辰在芒牙和神龙蛋身上都感受到过，而且龙血上也有龙威，狮破天手掌上的龙威，似乎是真龙层次，让苏辰感觉无比的震惊。

    这怎么可能？难道是……

    苏辰想到了一个可能，神识抵挡住龙威的压迫，扫向狮破天的巨掌，很快就发现了这其中的奥妙。

    “这是……龙鳞？”苏辰惊声道。

    他分明发现，狮破天的手掌中，那些鳞片并非是拥有龙族血脉龙化后形成的龙鳞，而是真正的龙鳞，真龙龙鳞！

    而且还是很巨大的一个，苏辰并没有见过真龙，可是也能猜的出来，真龙的身体绝对无比的巨大，身上的一个鳞片都是十分巨大的，而这狮破天竟然将一个真龙的龙鳞炼化入几自己的手中。

    苏辰身上的龙鳞铠甲就是真龙龙鳞炼制的，但却只有很小的一部分而已，根本没有办法和一个完整的龙鳞相比的。

    这狮破天手中炼化一个龙鳞，威力几乎不在宝器之下，难怪他当时那么的淡定自信，原来有如此的底牌，但是这底牌一旦暴露，对狮破天来说，也是一个巨大的威胁！

    真龙龙鳞，那是何其的宝贵啊，而且还是一个完整的龙鳞，没有经过打造，只是被炼入到了身体当中，和苏辰的龙鳞铠甲不同，龙鳞铠甲经过打造，已经无法重新炼制了，根本不如狮破天手中的真龙龙鳞。

    而这真龙龙鳞，即便是乾坤境的强者都是会觊觎了，可是狮破天的实力，哪怕是来几个地丹境的强者，他都无法抵抗，所以，他不敢暴露这个秘密，一旦暴露，他就危险了。

    狮破天的巨掌来势汹汹，转眼之间就冲到了苏辰跟前，两人之间的距离太近了，而且狮破天的实力强横，速度更是擅长，他可是掌握了雷电之力的，而速度当中风雷和光的速度都是极快的，苏辰领悟的那点风之律动，根本不值一提的。

    “躲不掉了！”苏辰心中骇然，却并未慌乱，此时九龙炼天鼎已经被他收了回来，苏辰趁机遁入了其中。

    嗖！

    苏辰进入九龙炼天鼎，然后朝着远处逃遁，却还是被狮破天一把抓住了。

    “哈哈。”狮破天得意的笑道，然而，他奋力一抓，可惜，九龙炼天鼎安然无恙，这在他的预料之中。

    “不愧是宝器，我这一击，就算是金丹境三重也得重伤甚至死亡，这宝鼎却一点事情都没有，但你躲在里面就没事了么？我只要回去将这宝鼎祭炼一段时间，定然可以将你炼死！”狮破天紧紧抓着九龙炼天鼎，得意的笑了起来。

