    

    燃烧的视线，齐齐的射线半空中那顶金边软轿，眼神锋利，似乎恨不得在轿身之上戳出几个洞来。

    该死的君流风，竟然这般狂妄！

    当着他们王上的面，就如此嚣张，真是欺人太甚！

    握着刀柄的手掌，不断收紧，因为太过于愤怒，肌肉有些轻微的颤动。身子微微前倾，随时做好了你死我亡的准备。

    剑拔弩张的气氛愈演愈烈！

    战事，一触即发。

    然而，没有帝弑天的命令，纵然铁甲军再怎么愤怒，也只会静待命令。

    服从，是士兵的天职。

    “尔这话说的好生可笑，孤岂是尔等想杀就杀的吗！”

    冷沉的声音落下，帝弑天猝然抬头。

    一头银发随意披散在脑后，有几缕自然的散落在额前，抚弄着尖锐的睫毛。

    狭长的丹凤眼，浩如星海，深沉似墨，只是一双眼睛，就夺尽人间万千风华。

    双手背在身后，一身月牙白紫金镶黑长袍尽显雍容华贵，器宇不凡。

    绝对的强势，绝对的霸道，亦是绝对的王者。

    遗世独立，世间一人。

    眸光波动，闪过一丝愠怒。

    掌心微转，周身的空气瞬间扭曲了。

    白色的内力，在身后凝结成一个空气球，触不及防，朝着悬在空中的软轿袭去。

    “轰！”的一声，软轿在空中炸成了粉碎。

    白色的气团，犹如层层卷云，不断的向着外围翻转。

    倏尔，漫天再次飘满了曼陀罗花。

    一名身穿绯衣长袍的男子翩然而落，那人高高绾着冠发，长若流水的发丝服帖顺在背后，光滑顺垂如同上好的丝缎。

    秀气似女子般的叶眉之下是一双勾魂摄魄的桃花眸，眼角微微上挑，朱唇轻抿，似笑非笑。

    肌肤白皙胜雪，似微微散发着银白莹光一般。看似沉稳地挺立那里，却无处不散发着妖冶性感的魅惑。

    “主上，您没事吧？”轻灵的女声响起，夹杂着浓浓的关切，宛如就天外的弦乐，动听之至。

    四名女子随后落在君流风身后，跪地说道。

    “本主无碍。”

    性感优雅，有种别样的韵味。

    唇角始终上扬着，看不出喜怒，手中把玩着一根成色极好的玉箫。

    风流倜傥，睿智精明，宛如妖孽一样的男人。在那华丽的似笑非笑间，道尽了致命的温柔，可只有熟悉他的人知道，那只是危险的冷漠。

    霍然间，玉箫一扬，红袍翻飞，自向帝弑天面门而去。

    帝弑天见状，想也不想，从城楼上一跃而下，红白两色，在空中相撞。

    掌风，内力，相互碰撞，似乎在一瞬间，将空气都撕裂了。

    狂风大作，铅云越发的沉重，好似随时都会自压而下，毁天灭地。

    四名少女见状，刚想加入战斗，却被随后而来的铁甲军缠住，短兵相接。

    白皙的手指，灵活自如的运用着玉箫，应付着实力相当的对手。

    “帝弑天，原来你也不过尔尔，本主还以为这天泽君王有多厉害呢。”

    君流风诱惑双唇间，兴起玩味，深邃睿智的眸底，有抹厌恶与怨恨，却敛于深处，无人察觉。

    世人只知道，他事事针对帝弑天，却没人知道，他恨他入了骨髓……

    玉箫在击向帝弑天命脉之时，被强有力的掌风荡开。

    随之，帝弑天从被动化为主动进攻。

    “轰轰！”气流碰撞，在空气中似乎擦出了火花。

    战斗之气，只增不减。

    按理来说，双方实力旗鼓相当，胜了，也不过是两败俱伤而已。

    忽然，丹田气息翻涌不止。

    帝弑天的呼吸在一瞬间出现了紊乱，手上的攻击也明显的弱了下来。

    察觉帝弑天的异样，君流风魅惑的桃花眼里闪过一抹狡黠。

    由不断进攻，转为防守。

    该死的，这个时候竟然毒发了！

    帝弑天平整的眉心纠结了一瞬，随即放开。

    他知道，这个时候，他不能露出破绽。

    否则，这次真的是危在旦夕了。

    可是，君流风的聪明程度，远远在帝弑天的预估之上。

    他怎么可能不知道……

    玉箫轻抛，做出一个假动作。

    就在帝弑天防守的一瞬间，反手击中帝弑天胸膛。

    “噗！”

    “王上！”

    帝弑天单手撑地，吐出一口鲜血。

    该死的，他大意了！

    帝弑天伸手，抹去嘴角的血渍。随即伸手，示意众人无需担心。

    战斗，最怕失去主心骨。

    他死了并不可怕，可怕的是丧失军心和斗志。

    所以，即使是拼尽最后一丝力气，他也要撑着。

    想罢，帝弑天强忍着体内的疼痛，站了起来。

    俨如平常，没有丝毫异样。

    “帝弑天，本主早就说过了。”

    君流风收手落地，扬头，露出那双蛊惑人心的眸子，犹如初醒的波丝猫。嘴角庸懒地，噙起一抹冷笑。

    随即，话锋一转，染上了毫不掩饰的杀意。“今天，就是你的死期！”

    狂风大作，绝美的曼陀罗花飘飘洒洒，下一刻，都宛如利剑一般，齐齐朝着帝弑天的方向攻去。

    曼陀罗花现，黄泉来相见。

    这是君流风的必杀技，从没有人能在这招之下逃生。

    “王上！”

    众人一脸焦急的呐喊，想过去搭救，甚至是替死，可是那四名少女实在难缠，根本脱不开身。

    甚至，有两名铁甲军因为分身，身受重伤。

    这四名少女看似弱不禁风，确是暗卫中的佼佼者，都是武林英雄榜上有名的人物。

    能然这样的人甘心效命，可见君流风非一般人。

    看着迎面而来的进攻，帝弑天剑眉微瞥，想要运力抵挡。

    可是体内的毒让他提不起内力！

    该死的！

    想他帝弑天英明一世，今天，竟然要丧生在这个男人的手下了。

    恍惚间，视线里竟然浮现了那抹白色的身影。

