    森林之中。

    陈凡冲入密密麻麻的丛林，却是不见那逃跑女子的身影。

    他也是微微皱眉。

    他只是稍微耽搁了一下，收走了那几人身上的战利品，再冲进树林，便已经看不到刚才逃跑的那个女人了。

    也没有发现其人经过留下什么的痕迹。

    自己的神识被限制的太死，只能感知数丈范围，想要在这等密林之中确认对方踪迹却是有点难的！

    只是他脸上却是露出冷笑，而后抬手将蒙着双眼的眼罩解了下来。

    瞬间双眼之中，红黑二色的丝线交织激荡而出。

    他扭头扫视四方。

    在他视野中，世界已经换了另外一个模样。

    仿佛开了透视外挂一般。

    其实陈凡的魔杀之眼等级还很低，在外界，他的魔杀之眼眼睛感知层面的作用虽强，但也是根本无法与其人神识相较。

    所以其人也很少使用魔杀之眼。

    可是在这昆吾秘境治中，神识、修为被全面压制的情况下，魔杀之眼探知的作用却是凸显而出了。

    他扫视四周，很快眼睛一闪：“找到了！”

    他瞬间朝着一个方位而去，穿过重重丛林，极速向前，很快就追上了此女。

    “去死！”

    他手中飞影剑当作标枪一般掷出，在并不能扩散多远的神识之下御动，加速射了出去！

    哧！

    成功贯穿面前女子的腰腹，穿过一颗颗大叔，将其人钉在了不远处的山崖崖壁之上。

    陈凡真元不能离体，也只有靠着神识御剑进行远程攻击了！

    而之后他跨步向前，很快来到了女子面前。

    此女身上再没有先前那副悠哉、淡然模样，脸上满是慌乱，嘴角大量鲜血溢出。

    陈凡却是冷然拔出飞影剑，再次扬剑向前。

    少女跌落在地，嘴中不断有鲜血溢出，慌忙道：“不，不要杀我，我愿意交出昆吾令……”

    陈凡手中之剑一顿。

    此女嘴角抽搐，却是松了口气，慌忙探手伸进衣衫中摸索，手再伸出时，拿出的却不是昆吾令，而是一枚黄色符篆。

    其人脸上的畏惧、恐慌，也是化为了狰狞，“去死！”

    她手上符篆登时闪亮起来，空气之中一道道如水波纹闪烁起来，明明力量波动并不强大，但陈凡却是感受到了一股头皮发麻的感觉。

    立刻激发“遁空之翼”，身体眨眼后退了五十丈极限的范围！

    陨星阁乃是那位昆吾城主所建立，目的应该便是为了昆吾秘境中的宝物，自然是有比其他人更多的情报和准备。

    随着陈凡挪移开来，他原来所在之处，数丈范围之内，崖壁、树木等等都是被懒腰切断开来，留下异常平整地切割痕迹……

    陈凡双眼瞳孔微微收缩，却是在此挪移过去。

    他牢牢武者手中之剑，这一次，也是再不掩饰自己的杀意。

    那女子看到陈凡突然消失，躲过自己的符篆攻击，又突然出现，也是脸色骇然：

    “不，你不能杀我！我身上设置的有特殊禁制，若我的生命受到威胁，那特殊禁制会记录下你动手时的场景，到时候会自动传到少城主那儿去……他不会放过你的！”

    陈凡却是冷笑一声。

    天心无形决之下，他的个头、面容，皆是同步发生了变化。

    然后一剑将其女枭首。

    说实话，陈凡对司徒学那位屠叔倒是有所忌惮，可是司徒学，他或许不敢轻易杀死，可还真不怎么害怕。

    而催动天心无形决，也只是想要避免更多麻烦，而非是对其人害怕。

    杀死其人后，陈凡恢复了刚才面容，这才重新拿出了掩日镜，却发现这一会儿功夫，程海小队等人却是又跑远了。

    ……

    随着陈凡杀死那女子。

    一处峡谷之中，身穿蓝衫的司徒学却是陡然脸色变得铁青、难看。

    “灵儿……”

    他收到了少女死前那禁制所记录的画面。

    “灵儿的炼体功夫虽然没修炼到家，可是在这昆吾秘境里，能杀了她的人恐怕也不多……”

    他皱紧眉头。

    虽然收到了灵儿临死记录的画面场景，可是对立面那人他根本就不认得，也不记得昆吾秘境中有这么一个人……

    他深吸了口气，却是牙关紧咬，紧紧攥着手中三枚昆吾令，抬头看向了远处恢弘、壮阔的水晶宫。

    ……

    浓密的山林之中。

    程树嘴角抽搐地看着面前的师妹，“你确认没有看错么，张帆那小子一招击杀了，昆吾城三个炼体高手？”

    袁瑶苦笑道：

    “我看的清清楚楚！”

    她脸上带着幽怨：

    “我早说过，人家敢花这么多钱购买名额绝对是有所依仗，甚至可能这是一位大佬故意隐藏实力，这下完了，你坑了人间一万元晶，若是他找上我们，我们靠谁顶啊？”

    程海脸色发黑，异常难看。

    他之所以欺骗陈凡，还真不是多么想要独吞那一万元晶，根本原因还是认为陈凡实力太差，可能拉低小队实力上限。

    听到而今的消息，心中别说有多么后悔。

    一万元晶固然不少，但是为了这一万元晶，招惹这么一个杀神却是怎么都不值得！

    其旁边的高师兄叹了口气，欲言又止。

    他也清楚事已至此，再说什么话也是没有意义，还是要想好接下来的对策才是。

    旁边的宗泉也是皱眉摇头：

    “昆吾城此次进来的武者，皆是位列昆吾城陨星阁的武者，皆是九重以上的炼体高手，不乏十重，在这昆吾秘境之内，四个炼体高手，却是足以横扫我们小队了。”

    “若照你所说，这个张帆恐怕不会比那司徒学要弱，我们不可能会是他对手……”

    宗泉此言一出。

    周围几人面色也是愈加难看。

    而宗泉立刻又道：

    “不过，就算其人再强，也只有一人，而且，哪有那么巧，这么多的队伍在其中，我们刚好就遇到你们的敌人了？”

    “只要我们始终聚拢在一起，快速进入下一关，避免遇到此人便是！”

    程树闻言连连点头：“前辈所言甚是！”

    此时进入这一关的起码还有近二十个小队，哪那么巧刚好会遇见彼此。

    也就在这时。

    陡然一道身影从交织的密林之中闪现而出。

    “程海受死！”

    其人正是陈凡。

