    苏牧离开武兴宫后，就一路赶往五院宿舍。

    走到管亦菲的房间，还没看到黄依云就是一愣，只见管亦菲三女都在这里，就连华凌风都在。

    “苏牧！”看到苏牧进来，四人脸上都绽放惊喜。

    “苏牧，你真是太厉害了，竟然真的把依云救回了！”管亦菲忍不住激动冲上来道，顾思清倒是羞涩的很，站在那里只是惊奇的看着苏牧。

    “哈哈……你小子，真是没让我失望！”华凌风更是大笑着过来，当初他果然没有看走眼，他就知道苏牧绝非等闲之辈！

    “要是早知道你有这本事，我都不要求那老小子了！”想起前几天他口水都说干才请动黄老，就不禁撇嘴。

    “多谢院长一番好意，不过有一个出气的机会摆在面前，院长你要不要好好把握？”苏牧满脸笑容的看着华凌风，华凌风看出了苏牧笑容之中的不怀好意，不禁后退一步，皱眉道：“什么机会？”

    “那个黄老，与我立了赌约，他欠我一个八折优惠和三瓶恢复灵魂的药液，但他跑了，不想兑现诺言，院长，你去帮他要回来？顺便你还能打他一顿出出气。”苏牧继续满脸笑容开口。

    听到这话华凌风嘴角一抽，黄老那可是特级药师，他疯了才会去打一个特级药师！

    “那啥，这是你们之间的赌约，我岂能插手。”华凌风当即是抬头望着天花板，一副完全不想插手的姿态。

    苏牧撇了撇嘴，想让这院长主动出手，看来是谁都别想了。

    “那我走？”

    “嗯？”

    “嗬嗬……那我自己去？”

    华凌风当即眼睛一瞪，什，什么意思？

    “那我自己去一趟吧。”苏牧摇着头，叹息着转身离开。

    “哎哎，你去干什么啊？你看，你妹妹都没醒呢。”华凌风脸色一变，急忙上去拉住苏牧，他深刻明白，苏牧一去，必然是大闹药堂！

    “我刚才看了，依云明天就会醒了，我先去药堂。”苏牧挣脱开华凌风，继续离开。

    华凌风急忙一把拉住苏牧，大哥，你就饶了我这把老骨头吧，你之前干的那些事就算了，药堂是真的不能闹啊！

    华凌风刚要开口，看到宿舍外突然一愣，苏牧也给愣住了，但接着眼中就寒光一闪。

    “那个老无赖来了！”天雨月看到宿舍外的一道身影，不爽开口。

    宿舍外，黄老提着药箱站在外面，看着苏牧和华凌风一脸尴尬，听到宿舍里面天雨月的声音嘴角都不禁一抽，他怎么就无赖了！

    “咳咳，苏牧，可否借一步说话？”尴尬着对苏牧道。

    苏牧看了他一眼，点了点头，转身走向自己宿舍，黄老敢自己送上门来，就不怕他这次还能跑掉！

    到了自己宿舍后，关上门就冷视着黄老。

    “说吧，是不是已经把东西带来了？”

    黄老点了点头，打开药箱，药箱之中赫然是三个玉瓶，还有一张墨绿色的令牌！

    苏牧眼睛顿时一亮，目光直接放到了那三瓶药液上，这肯定都是恢复灵魂的药液，全都给疯子仙帝使用的话，短时间内绝对不愁灵魂虚弱了！

    “等一下。”

    伸手就要去拿，却被黄老给挡住了。

    “怎么，你要反悔？”苏牧脸色当即变得冰冷。

    “我东西都拿来了，怎么会反悔。”黄老紧盯着苏牧，开口道：“这些东西可以给你，但你必须要告诉我一件事情！”

    “你说。”苏牧深吸了一口气道，只要是不过分的事，为了药液，他都可以说。

    “你究竟是怎么治好的黄依云？你那冰寒至宝呢？”黄老打量着苏牧浑身上下，都没有感受到熟悉的冰寒气息。

    “我怎么治好的你不是看到了吗？冰寒至宝？我没有。”就这事？苏牧说完就直接把三瓶药液拿了过来，还有那个令牌，令牌应该就是八折优惠的关键。

    “没有？那你是怎么治好的？你还不到丹元境，不可能把元气转化成寒气！”

    黄老死盯着苏牧，眼睛都赤红了，他回去想了整整一个晚上，都没想到苏牧是怎么治好的黄依云，如果是冰寒至宝还说的过去，一旦不是，那就太吓人了。

    “无可奉告！”

    “我要休息了，请你出去！”

    东西都到手了，还跟你说那么多？见黄老站在那里不动，直接就拿起药箱挂在他身上，把他推了出去。

    “砰砰砰！”

    “你敢推我？让我进去！苏牧，你告诉我，你到底是怎么做到的！”黄老被关在门外都还不甘心，使劲的敲着门大喊，但苏牧就跟没听见一样，转身走到床上盘坐下来。

    “你不告诉我也没关系，那你来跟我学习医术怎么样？我可以给你最好的待遇！”

    “说句话啊，苏牧，以你的天赋，不学医药真是太浪费了，只要你答应，我可以直接让你做我的药徒，做我的左膀右臂！”

    “行不行说句痛快话，你要是答应，我直接收你做关门弟子，你想要什么我都可以给你！”

    华凌风四人站在宿舍门口，望着黄老不断敲着宿舍门，集体石化，尤其是华凌风，更是惊得都把胡子给扯掉了，却浑然不觉！

    “谁在那里大喊大叫啊，让不让人休息了！”

    “谁这么没公德心，扰民不知道吗！”

    “到底是谁啊，在那叫叫叫！”

    五院宿舍里有不少学员在休息或者修炼的，黄老一直嚷嚷着气得他们直接冲出来大骂，可当他们看到是黄老时，当即吓得一跳，急忙闭上了嘴巴。

    “卧槽！怎么会是黄老！”

    “他敲苏牧的门干什么？苏牧学长不是去测验了吗？这么快就回来了？”

    那些学员都是一惊，不可思议的看着黄老敲门，随后听到黄老的话，惊得直接张大嘴巴。

    “黄老，黄老要收苏牧学长为关门弟子？还想要什么就给什么？”

    这些天黄老一直来为黄依云疗伤，他们都已经对黄老是熟悉不已。

    “黄老可是特聘药师啊，多少人想巴结都巴结不上他呢，他居然主动要收苏牧为关门弟子！”

    “天啊，我没有听错吧？”

    “据我所知，黄老自从加入武府以来都没有收过徒，多少人想要跟他学医都被拒之门外，他竟然为了苏牧破例收徒！”

    “这是什么神仙待遇啊，要是让那些被黄老拒绝的学员知道，怕是要被气吐血吧！”

    华凌风四人也正是这些原因才被集体给吓傻，黄老今天的表现，实在是打破他们的认知，要知道黄老可是连院长都不敢惹的人物！

    【作者有话说】

    感谢七猫书友_062510297100的一朵鲜花支持，感激涕零！感谢七猫书友_120755525053的金币打赏支持，非常感谢。继续三更，求打赏，求好评，求点点催更支持！

