    时间一晃，独立团战士们已经在苏州国防工事上从上午停留到了黄昏，负责训练磨合独立团新加入士兵的方胜利返回时，周卫国问道：“胜利，部队磨合的情况怎么样了？”

    方胜利苦笑道：“情况要比我预料的差了不少，原以为留下来的这些怎么说也是参军一年以上的老兵，可是一校验我才发现，他们这些地方军一年以上的老兵，军事水平怕是和咱们中央军六个月的士兵也差不了太多。”

    “军阀彼此之间的战役他们倒是参加了不少，打起中国人来甚有经验，只是说到怎么打小鬼子的时候，一个个又支支吾吾的说不出话来。”

    “再加上他们的装备奇差无比，中正式几乎没有，汉阳造也只占了一部分，大部分居然是老套筒，有些甚至是鸟铳，看得我都想笑，这他妈也是用来打鬼子的？”

    周卫国却摇了摇头，他想到了一批人，语重心长道：“胜利，热血不可浇灭，不管他们用的武器多么的落后，就算是赤手空拳，只要他们有一颗爱国之心，那也是值得尊重的。”

    “第十八集团军今年九月份在平型关打得那场仗你不要忘了，他们手头的装备武器，比起这些地方军来怕是还不如呢！”

    方胜利点了点头，也是一脸的惊奇，“卫国，你说这事儿我也觉得好奇呢，你说那些共匪，哦不，现在是国民革命军第十八集团军了，就他们那点人，加上手头那点破烂装备，居然也能击败小鬼子，还真是令人刮目相看。”

    周卫国道：“所以说，战争一时的胜负或许靠的是装备和战术，但从长久来看，靠的却是战斗的坚持意志与舍生忘死的决心，还有明确且适宜的战略。”

    “这话说的没错！”

    回归正题，方胜利汇报道：“卫国，考虑到新来的弟兄没有什么打鬼子的经验，战斗力有限的问题，我把咱们的精锐老兵适当分布在各个战线，然后再配属新兵一同防守，否则只是把战线的防守交给新来的士兵，我放心不下。”

    “另外说句私心话，别看咱们现在有近8000兵力，最核心的精锐是咱们的战车营，还有我那支协同的步兵营，可一路作战伤亡，到现在加起来不到1000人。算作精锐的是后来咱们花费了近两个月时间一手训练出来的独立团，外算上战车营和步兵营也就3000多人。”

    “除此之外，剩下的将近5000兵，从来没有和我们一同作战过的经验，这次战斗一旦开始，负责战线防御的主要力量恐怕还是集中在咱们的精锐队伍上。”

    “所以我把精锐分散，一方面是为了起到一个带头指挥的作用，另一方面也是为了减少咱们精锐力量的损失。”

    周卫国点了点头，“这些事情你安排就是，只是有一点记住了，肯留下来的不管是地方军还是中央军，都是咱们独立团的弟兄，从他们加入咱们的那一刻开始，就没有任何区别。我不想从队伍里听到什么地方军、中央军之分，外敌还没来，内部起了矛盾，这是我深痛恶绝之事。”

    方胜利应道：“好，这些我会和军官们交代下去的，让他们多加注意。”

    两人说完，又望着天边越发昏暗的天色。

    方胜利道：“鬼子不会给咱们太多时间，不久之前侦察连传来消息，鬼子已经在天黑前向吴福线工事发起了进攻。”

    周卫国道：“苏州国防工事规模太大，兵力太少根本撑不起来，所以防守的部队才把防御地点选在了吴福线，如此一来，他们倒是为咱们的防御部署争取了宝贵的时间。”

    “胜利，立刻派人赶往吴福线告诉吴福线指挥的军官，就说我独立团已经在苏州国防工事布置完毕，让他们判断战局，及时撤回苏州城。”

    “是！”

    ………………………………

    晚，八时。

    天色已经彻底黑了下来。

    方胜利是和侦察连连长一起返回指挥部的。

    两人的脸色都很难看，周卫国隐约猜到了些什么，沉默了片刻，开口问道：“就在20分钟之前，吴福线的炮声彻底停止，说吧，情况怎么样？”

    侦察连长悲叹道：“团长，晚了，我们终究还是晚了一步，我派人带了您的命令赶往吴福线，适时日军正向着吴福线发动猛烈进攻，只是一波冲锋，吴福线便直接宣告失守。

    镇守吴福线的，听说是中央军第三师的某个营，营长姓钱。

    钱营长誓死不退，在阵地被日军攻破之后率领全营的战士向日军发起了反冲锋，最终一个营300多号将士全部壮烈牺牲在吴福线阵地，全程竟是无一人撤离……”

    沉默中，周卫国缓缓摘下了自己的军帽，向着吴福线的方向深深地敬了个军礼。

    像是自问自答一般开口：“钱营长，我想知道你为何誓死不退，是为了身后这片美丽的土地，更是为了数以万计的苏州百姓，你的使命已经完成了，接下来这根接力棒就交给我周卫国吧！”

    ……

    “侦察连继续扩散，随时打探日军动向！传令下去，日寇即将抵达，所有人做好战斗准备！”

    “是！”

    ……

    晚，九时。

    一支日军先头部队抵达苏州国防工事外八百米处。

    周卫国已经得到侦察连传递回来的情况。

    这支日军先头部队有一个中队的兵力左右，后续还有大量日军跟进，初步预测，有将近一个联队的鬼子。

    至于附近会不会有后续援军抵达，尚未可知。

    苏州国防工事的压力很大。

    苏州国防工事前线临时指挥部，隐蔽在防炮洞下的临时指挥部装上了白炽灯，这才驱散了黑暗，照亮指挥部。

    独立团的兵力大规模增加之后，首先是军官的编制问题，特殊时期特殊对待，周卫国下令额外扩增五个营，再加上独立团原本就有五个营长，此刻十个营长全部聚集。

    这十个营长其实都是首批跟随着战车营作战的协同军官。

    外加上新加入独立团的溃兵们大多都是小规模的溃兵，连长都少见，所以独立团自家军官当营长他们也没什么话说。

    地图摊开之后，周卫国用铅笔在苏州国防工事外圈出了一个点，“这里是侦察连传回的日军先头部队所在的位置，一个鬼子中队，200人左右。

    很明显，这支先头部队是小鬼子用来试探咱们虚实的队伍。

    苏州国防工事坚固，小鬼子明显也不知道深浅，再加上内部鬼子奸细已经被咱们清除，小鬼子得不到情报，只能冒险试探。”

    方胜利道：“团长，不管是不是试探，这200鬼子是肯定要吃掉的，问题是，咱们怎么花费最小的代价，暴露最少的实力，把这支鬼子吃掉。”

    周卫国笑了，抬头看向孙鑫璞，孙鑫璞现在的职位是一营长，兼任战车三连连长。

    “鑫璞，为了不过多暴露咱们的实力，消灭这支鬼子的地方自然放在最前线工事，前线工事防御是你亲自指挥布置的，你怎么看？”

    孙鑫璞神秘莫测地一笑，道：“团长，看来咱们为小鬼子特意准备的战术，可以派上用场了，既然鬼子的先头部队过来了，怎能不把他们全歼在此？”

    ………………………………

    黑夜对中日双方似乎都有好处。

    独立团阵营一则不用担心鬼子的飞机前来骚扰轰炸。

    二则借助黑夜的掩护，有不少暗藏的火力与构设的工事都能发挥出其不意的作用。

    而对于进攻的日军来讲，有了夜幕的遮掩也可以更好地隐蔽进攻部队，减少伤亡，何乐而不为呢！

    双方就在这样的念头下缓缓交锋。

    得到后方主力部队的命令之后，鬼子中队长率领自己中队的鬼子向着苏州国防工事摸进，很快便从八百米的距离挪到了不到三百米。

    对面的工事依旧一片死寂，看不到半个人影，听不到半点动静。

    诡异的静谧让小鬼子们更加的谨慎，小心翼翼地试探着前行。

    由于从昆山开始渗透进国军溃兵队伍里的奸细，被周卫国一行清楚了个干净，直到目前为止，对于这苏州国防工事上的情况，驻守着中国军队的数量，以及装备火力，日军全然不知。

    也只能靠着先头部队摸索试探。

    两百米！

    一百五十米！

    一百米！

    这已经是一个相当大胆的距离，可对面的工事依旧没有任何回应。

    难不成对面工事里的中国军队，因为帝国部队的到来早已经逃跑了？

    鬼子中队长的脑海里甚至诞生出这道荒谬的念头。

    毕竟一路走来这样的事情也早就屡见不鲜了。

    多少次日军部队小心翼翼地试探着摸上工事，却发现工事后防守的中国部队早就逃得无影无踪了。

    只是出于谨慎，鬼子中队长还是没有放松警惕。

    他提前派了一支先头兵，约有十几个小鬼子，命令他们近一步向工事摸进。

    在那鬼子分队长的带领下，十几个鬼子猫着腰继续向苏州工事靠拢。

    越发的近了，双方甚至离了不到30米，但对面的攻势依旧静悄悄一片。

    鬼子分队长壮着胆子，率先摸上工事，翻过工事左右一看，竟是没有看到半个人影。

    “没人，该死的支那军好像已经退了？”鬼子分队长喊道。

    剩下的十几个鬼子面色一喜，连忙紧接着翻过工事。

    一百米外的鬼子中队长怔了一下，难道真被自己猜对了？

    他正要下令队伍继续前进，突然看到远处已经占领了工事的先头帝国士兵们，竟是被不知何处扑出来的身影尽数扑倒。

    全程没有听到枪声，却隐约地传来了一些冷兵器划过骨头的咔咔声。

    这声音听得人不寒而栗。

    鬼子中队长立马意识到情况不妙，中国军队并没有撤，而是躲在暗中偷袭，他当即下令全队隐蔽，开火。

    并下令用几门迫击炮朝着中国军队的工事炮击了一阵子。

    半晌，炮声停止，对面的工事却依旧一片安静，

    人呢？

    鬼子中队长懵了，可如果没人，刚才那些偷袭士兵们的黑影又是从哪里窜出来的？

    好半晌也不见动静，总得接近一点再探查清楚，才好给后方的主力部队传达具体的情报。

    鬼子中队长无奈之下又下令让隐蔽的鬼子继续向前摸进。

    隐蔽的鬼子从掩体后走了出来之后，继续猫着腰向前推进……最后一抹月色也被飘过的乌云遮掩，阵地周边越发的昏暗。

    从俯视的上帝视角可以看到，就在这100多号鬼子警惕地向前推进的时候，在他们的两侧与身后毫不起眼的地方，原本松散的泥土竟是悄悄地被人推开，一挺挺轻机枪悄然无声之中露出头来，从后方与两翼对准了继续向前摸进的鬼子。

    “打！”

    待鬼子摸进到50米左右，原本静悄悄的工事后突然窜出大量的战士，一起朝着日军开火。

    鬼子中队长倒也不慌，第一时间下令隐蔽，心底竟是一松。

    这些可恶的中国军人总算是露出头来了。

    他只需要顶住火力打上一阵子，确定中国军人工事所在的方位，然后撤出去通知后续主力部队，以重炮轰击对方的工事即可。

    而就在这时，突然有猛烈的枪声从两翼还有后背射来。

    一时之间四面火力夹击，处在其中的鬼子根本无从躲藏。

    鬼子中队长在骇然中向身后和两侧望去。

    只见周围有几十道火力点正在突射，可恶的中国军人竟是在他们的身后藏了暗道。

    再加上几十处散兵坑火力协助，当毫无规律的手榴弹从四方的角度突然朝着鬼子中队砸过去的时候，鬼子中队长只来得及在心头暗叹一声：完了！

    他甚至没有来得及向后续的主力部队传达情况。

    ……战斗只持续了不到十分钟，孙鑫璞率领意一营主力八百多人负责的这次战斗。

    工事后安排了一半的兵力，躲藏在工事后暗挖的地道与防空洞内，以至于先前摸上工事的鬼子并没有第一时间发现他们。

    这就不得不提到苏州国防工事的唯一精巧之处了，暗挖的地道与战壕实在是数不胜数。

    独立团还是抓了一个没有来得及逃走的负责管理这处国防工事的当地官员，在他的带领之下才把那些暗藏的地道和战壕一一寻找出来的。

    不熟悉这工事的小鬼子初来乍到，自然吃了大亏。

    另外一半兵力被孙鑫璞藏在延伸到阵地200米外的暗道内，并配属了大量的轻机枪，用来从背后夹击日军。

    两翼也有一些暗道，还有大大小小暗道相连的散兵坑。

    如此天罗地网般的火力之下，这200鬼子很快便被收拾了个干净。

    至于后续的鬼子主力，因为没有得到先头鬼子的及时情报反馈，对于前线的战斗压根儿是一头雾水。

    他们唯一能用来支援的只有重炮，却因为不知道情况无法开火。

    通讯部已经多次联系先头部队，却没有得到任何回应，如此情况让后方的鬼子指挥官心底一沉。

    先头中队怕是已经凶多吉少。

    ……

    独立团这边，周卫国下令迅速打扫战场之后，又命令工兵连与爆破组在工事周边大量布雷，以抵御日军即将到达的主力部队。

    地雷布置完毕之后，再暗中放上独立团战士们了解的标记，用于自己人规避雷区。

    一切完成，战士们静静地等待着后续日军的抵达……

    ………………………………………………………………

    ★★★《我从亮剑开始崛起》不容错过的亮剑同人，非常精彩，强烈推荐去看看！

