    第155章 进入明德堂，重逢穆恩

    “好不容易才出来一次。难道，老师在回去之前，留给我的暑假作业就要以失败告终了吗？【装逼】怎么就这么难呢。”

    明明像一个样貌姣好的淑女、并且还是如今日月帝国的九公主的徐潇茉，依靠在被阳光遮挡，阴暗的小巷子里，嘟囔着嘴，很是泄气。

    “哭泣——哭泣——！呜——呜——！吓、吓、吓死我了——！”

    连沁沁一改之前的“纨绔”状态，不停拍打着胸口，一脸哭相。

    李长生看得出来。

    她是被吓到了。

    原本预料，徐潇茉会在第一时间拿出证明身份的东西，那样她也会被其他人崇拜，但是，结果是没有。

    被这么多人用长枪架着，自己的魂宗实力，在强大的防御魂导器面前也没起到太大作用。

    所以连沁沁就被吓到哭了。

    果然是不怎么经历毒打的贵族之类的吧。

    “这也没有办法。”

    李长生摆了摆手，一脸无奈。

    “前面的布置，的确都是妥当的。但是，你没有能证明自己的信物，任是谁也不能直接相信你是公主吧？”

    “那你怎么就认出来了？果然还是我的外貌特征很明显吧？”

    徐潇茉倒一副淡淡的表情，伸出一只手，梳理着自己的束起来的长发，还眨了眨眼睛，示意着。

    “没。我只是联想到，公主之类的都像是傻狍子，你们两个就很符合这样的设定。才相信的。”

    “什么啊————————！”

    李长生呵呵一笑。

    “那么接下来你们怎么办？”

    “公主——！哭泣——！回去吧——！我们快点回去吧！我要回去吃一些蛋糕——！外面的士兵真的好可怕。我们应该剥夺普通城防军使用防御系魂导器的权利——！哭泣——！”

    连沁沁一边嘟囔着，一边摇晃着徐潇茉的衣袖。

    徐潇茉微微一愣。

    抬手摸了摸连沁沁的头。

    看着一改之前形象的连沁沁。

    李长生感觉这就是成长吧——！

    在血与泪中变成成熟的人。

    徐潇茉看向李长生。

    “那、那也没有办法了。虽然暑假作业没有全部完成。但我也有了不少心得。下次，叫上我的哥哥们一起出来【装逼】好了。”

    “对了。你要进内城对吧？如果可以的话，我想问一下目的是？”

    “啊、如果你不想说的话倒也没有关系。毕竟，今天也多亏有你的帮助。要不然，我们两个大概真的要被抓进大牢了。”

    李长生一愣，看着没有过多表情的徐潇茉。

    “我有一点疑惑。你的魂力等级是？”

    既然两个人就能够出来做这种事情。

    李长生知道，沈小强也是一个很严谨的人。

    就单单拿出他写的一本书《纯情精灵不要走》来说，里面的设定之类的就很完美，那ntr之类的设定，让人又气，又无语，但莫名的就有一种怪怪的感觉——！

    啊~扯远了。

    连沁沁的哭声停止了。

    “对、对、对啊！公主殿下！你不是魂王来着？？？”

    魂王？

    李长生压根没有看出来喂！

    徐潇茉也一愣。

    她看了看李长生又看了看连沁沁。

    在呆滞了一会，忽然抬手敲了一下脑袋。

    “我给忘了——！”

    李长生低下头。

    强忍着吐槽的心情。

    但是肩膀却在不断的抖动。

    “唔——！你不许笑！我只是一时有点慌，给忘记了！都说不要笑了！不然的话，我绝对不会带你进内城的。”

    李长生赶忙抬起头，恢复扑克脸。

    “算了。今天就这样吧。我们回去吧。”

    徐潇茉说着，就要朝着阴暗小巷子外面走去。

    李长生却一把把她给拉了回来。

    “你现在出去岂不是要被抓住了？我们好不容易跑出来的好吧？”

    “那我们什么时候才能走？”

    “等一会吧。”

    大概过了半个小时之后。

    李长生开口说现在可以出去了。

    于是乎。

    徐潇茉好好整理了一下自己的着装，连沁沁同样也是。

    “你要跟好我们哦！”

    她回头对李长生说了一声。

    李长生点了点头。

    街道上重新恢复了热闹。

    魂师骑士们似乎早已经追到其他地方了。

    或者说他们归队了。

    毕竟，整个日月帝都这么大，他们也不可能为了几个人，挨家挨户的搜查。

    很快。

    他们来到了内城的城门。

    果然。

    甚至不需要徐潇茉开口，李长生就顺利的跟着进来了。

    “你看！我说嘛！这里的魂师骑士都认识我！为什么外面的魂师骑士就要追我啊！”

    走进内城宛若苍穹一样的巨大城门，徐潇茉难得抱怨到。

    “公主。要注意礼仪——！”

    连沁沁也一改刚刚哭泣小女孩的样子，抬头挺胸，露出自信的笑容。

    李长生看出。分明就是来到了自己的底牌，不惧怕的架势吧！

    内城格外的宽敞。

    与外城不同的是，内城没有沿路的摊贩，全部都是以高楼商店的形式，处处透亮的玻璃代替了厚重的砖石，飘扬的日月帝国旗帜，在微风的吹拂下，与日月同辉。

    李长生真的有一种走进了以前世界的既视感。

    真的是发达的地方——！

    如果是以前。

    李长生没有得到签到打卡系统之前，大概率会选择，拿出积蓄，来这里买一栋楼房，做一个有着一栋楼，专门收房租的家里蹲吧。

    只不过，按照这个世界的发展，不知道还要多少年才能够出现魂力电视、手机之类的。

    这个世界又没有石油。

    魂兽死后，都成为了其他魂兽的养分，即便是藻类什么的，恐怕在这斗罗大陆，也会被什么特殊的魂兽啃食干净——！

    啊~扯远了。

    “好了。已经到了内城了。我也要去做我的事情了。就此别过。”

    李长生并不打算继续跟着她们。

    “这样啊。”

    回话的是连沁沁。

    “公主说，如果你没有太着急的事情。可以跟我们一起回去，坐一下，顺便吃个饭。”

    回到城内又要这样了吗？

    难道日月帝国的公主是不能随便讲话的那种？

    李长生倒也没有太过在意这一点，摇了摇头。

    “不了。我的事情还挺着急的。以后有机会的话，我一定会叨扰的。哦，对了。这东西就当做下次的拜访礼吧。”

    说着。

    李长生从自己的储物魂导器中取出了之前的那只魂导器大白熊玩偶。

    连沁沁一愣，随后又看向徐潇茉。

    “谢谢。”

    徐潇茉主动搭话，并伸手接过大白熊。

    “果然，你就是老师说过的【女婿】吧？”

    “啊？”

    李长生一愣。

    “没、没什么。期待下次见面。”

    抱住大白熊，徐潇茉就转头跑掉了。

    “那，再见了！你可是浪费了一个好机会哦！当然了，不是追求公主殿下的机会，而是我们这边的特制蛋糕！你可吃不到咯！我要回去，拿出美味的泡泡酒，吃好几块蛋糕了！”

    连沁沁也转过身，赶忙追着徐潇茉，离开了。

    李长生摇了摇头。

    呵呵，还真的是青春呢。

    转过头。

    看着四通八达的街道，还有林立的高楼大厦。

    李长生有一种莫名的恍惚感。

    顺着地图。

    李长生很快就来到了明德堂附近。

    明德堂。

    说是堂字结尾。

    但，完全就是一片大建筑群。

    并不是采用的高楼形式，而是以两三层的楼房，还有远远望去，就是泛着金属色的特制矿石建造而成的试验区。

    根据地图显示。

    明德堂的占地面具大概有十多万平米的样子。

    从书上，李长生也学习过。

    明德堂是日月帝国直辖的魂导器研究中心。

    在日月帝国中，有很多的魂导器研究基地，但是，要论规模，还要其中魂导师的水准，明德堂就是最顶尖的。

    在明德堂的不远处，就是日月皇家魂导师学院。

    两者强强联合。

    打造出了整个斗罗大陆最顶尖的魂导师培养基地。

    每年成功培养出的三四级魂导师不计其数，听说，只有到了六级以上的魂导师，才能够算是在日月皇家魂导师学院毕业。

    李长生曾经就差点被育前院教授魂导器的导师骗到这边来。

    很快。

    李长生发现了一个问题。

    自己要怎么进去。

    “这边倒是没有像外城那样的检测魂导器。使用隐身魂技就应该轻易的进出。不过也需要小心一些。进去之后，按照人神给出的指示，保洁部门。穆恩这个老头子难道在保洁部门打扫卫生？话说，他是怎么进来的？难道，那种装置检测不出来封号斗罗？”

    带着这样的疑惑。

    李长生在距离明德堂还有一定距离的地方，使用了【隐身】魂技。

    身形化作透明。

    成为魂王的他。

    运用起创世天书更是如鱼得水。

    甚至他感觉。

    自己在隐身的状态下，丝毫魂力气息都没有了。

    完全弥补了之前的一些缺点。

    这是他没有预料到的。

    “找到穆恩之后，就可以打道回府了——！月亮，等着我啊！”

    李长生一步跨出。

    明德堂的外围是一圈栅栏，只不过这个栅栏并不是普通的栅栏。

    可以看做是高等级的魂导器。

    但并不具备检测效果，只是应用于防御。

    巨大的金属门紧紧闭合着。

    在门外，有类似于刷卡机的东西，上面跳跃着魂力数字。

    李长生眼眸微微一变。

    他记得，这是日月帝国发明的类似于液晶屏幕的东西，但是因为十分昂贵，并且只是用于展示、辅助作用，并没有量产。

    “这种东西以后大概会变成电视之类的吧？”

    李长生扫了一眼。

    紧闭的大门需要刷卡。

    他观察了一下。

    如果自己使用【穿墙】魂技，会不会触发警报之类的。

    思考再三。

    李长生决定不这么鲁莽。

    而是等待。

    “既然是魂导器研究基地，那肯定就有进进出出的人。利用魂技穿墙，如果触发了什么不得了的毁灭装置，那就凉透了。”

    李长生维持着【隐身】的状态。

    在外面大概等了有半个小时的样子。

    忽然。

    大门从内侧打开了。

    缓缓敞开的大门。

    然后从里面推出来了一个巨大的、正方形金属箱子，大概有五六米的长度，然后，一个老头从里面把箱子推了出来。

    “穆恩！”

    李长生的眼睛瞪得老大。

    此刻。

    他看到了。

    穆恩穿着打扫卫生的保洁员的大褂，背部有点弯，但是要比之前好，他整个人气息古朴，并没有所谓的气势，单纯的就像是一个推着车的老头一样。

    穆恩刚刚把车推出来。

    眉头忽然一皱。

    他的双眸闪烁出一点点金光。

    扫了李长生站的地方。

    忽然一愣。

    然后收回目光，继续推车。

    这之中的动作很快，李长生并没有发现。

    “这老头也太掉价了吧！不会是在这里打扫卫生吧？”

    李长生很诧异。

    怎么说也算是自己的便宜师父，并且还是一个九十九级的封号斗罗强者，怎么在这里推垃圾车了呢？

    一时间。

    李长生表情严肃。

    一步迈出。

    嘴角扬起一抹微笑。

    稳稳的站在穆恩慢悠悠推的车前。。。

    【不动如山】

    【身若苍穹】

    两个魂技释放出来。

    【隐身】的效果几乎就是完美的隐藏起了李长生释放魂技的魂力波动。

    “嘿，看我惊夜枪！”

    同时。

    他将惊夜枪驻在地上。

    轰——！

    旋即。

    原本被推出一段距离的金属车子被挡了下来。

    “咦——！”

    车子的另外一边，传来了穆恩疑惑的低吟声。。。

    李长生笑了。

    老头。

    我今天非得好好的整整你！

    此刻，李长生使用魂技，加上惊夜枪的重量，依然超过万斤！

    像是一座小山似的，挡在了推车的面前。

    虽然看不到穆恩的表情。

    但是，李长生感觉，此刻穆恩肯定在，不断的挠着自己的头。嘴里面不停的嘟囔着。

    “咦咦咦咦咦——！这是怎么了？老头子我的力气这么弱了吗？难道是因为我打扫卫生，做出这样不争气的事情，遭受到学院先贤的诅咒——！”

    之类的？

    正当李长生这么想的时候。

    忽然。

    李长生飞了出去——！

    没错。

    是被车子撞飞的！

    “哈哈哈哈哈————！”

    穆恩的狂笑声随即响起。

    他盯着地面李长生飞出的地方。

    “臭小子！你还想坑我？我可是年长你百岁之多，你还想让我出丑？摔了一个大屁股吧！哈哈哈——！”

    李长生整个人摔在了地上。飞出的具体距离，大概有接近三十四米的样子。

    惊夜枪掉落在一旁，把地面砸出一个大坑。

    “臭老头！这个臭老头！”

    李长生不断咳嗽，驱散尘埃。

    【隐身】状态被直接撞散了。

    难怪刚刚的车子没有动，这个穆恩似乎是做了一个俯冲动作，直接把李长生给撞飞了——！

    幸好这里距离明德堂门口已经有了一段距离，不然，这样的响动，肯定被发现了。

    看着大笑的穆恩。

    “呸！臭老头！”

    李长生恨恨的吐出满是沙子的口水。

    (本章完)

