    此话一出，全场哗然。

    在场几乎所有的叛军首领都皱起了眉头。

    这些叛军聚众攻打皇城的真正目的，无非就是想要从中捞些好处，如果能够推翻皇族取而代之，那就再好不过，再不济也要跟着一起搞点儿民脂民膏！

    否则，怎么对得起千里迢迢地跑来一趟？！

    所谓的“土匪强盗”暗指的是谁，自然是不言而喻。

    卢卡斯的话犹如一个响亮的耳光，狠狠地抽到了众人的脸颊上！

    “库克元帅，你这话是什么意思！？”阴毒地眯起双目，伊夫琳转头问道。

    “没什么意思！”

    挺直着腰板，卢卡斯大义凛然道。

    “我只是想告诉你，我们炎阳军是真正的义军，我们起兵的目的是推翻腐朽皇室的暴政和统治，建立巴萨酋长国崭新的民主制度，从而让老百姓过上有衣穿，有饭吃，有尊严的好日子......”

    “至于那些为祸一方，打家劫舍，杀人放火的强盗行径，炎阳军半点儿兴趣也没有，不仅以前不会参与，现在不会参与，将来更加不会参与！”

    顿了顿，扫视了众人一圈。

    卢卡斯沉声道：“在这里我也奉劝各位，正所谓多行不义必自毙，推翻了腐朽皇室之后，希望在座的各位首领和将军们能够奉公守法，否则，就是和整个巴萨酋长国的老百姓为敌，我炎阳军一定不会坐视不理！”

    刹那间。

    大厅里的气氛冰冷到了极点！

    卢卡斯的意思已经很直白了......

    老子现在对你们客气，是因为大家有共同的敌人，那就是巴萨酋长国的皇室政权！

    一旦皇室倒台。

    你们要是还敢这么肆无忌惮地欺压老百姓，就别怪老子带着队伍一道灭了你丫的！

    “好大的口气！”

    雅戈尔轰然站起，咬牙切齿道：“卢卡斯，你未免也太目中无人了，不要以为整个巴萨酋长国就只有你的炎阳军，当老子的黑旗军不存在么？！”

    大厅里的众多叛军首领全都选择了沉默。

    即便是伊夫琳也满眼阴霾地笑了笑，没有再继续出声。

    这帮叛军头子的算盘打得精着呢！

    既然你黑旗军出了头，其他人按兵不动的看戏就行了，巴不得你俩打生打死，如此一来那些大片的地盘立刻就会空缺出来。

    到时候，捡现成的，难道不香么？！

    一眼就看出了这帮孙子的想法。

    卢卡斯坦然地站起，浑身的生物力场猛地极尽绽放。

    轰——

    一头高大的人形怪胎从虚空中一步跨出！

    浑身的肌肉在大厅灯光下折射出金色的光辉，卢卡斯的武装怪胎拥有着橘色的长发，不仅身材与他一样的魁梧，手中更是紧握着一柄狮首巨锤！

    “雅戈尔，你我之间的个人恩怨又何苦牵连其他人呢？”

    沐浴在金色的光芒之中。

    卢卡斯仿佛天神降临，正面凝视着雅戈尔，沉声提议道：“如果你对我有什么不满，大可以现在就召唤出武装怪胎，大家痛痛快快地打上一场，输了的人立刻解散自己的军队，然后坦然赴死......”

    “你觉得如何？！”

    感受着对方身上散发而出的强大气息。

    “该......该死的......”

    雅戈尔的身体不由自主地开始默默战栗，仅仅是对方释放出来的威压，就足以让他呼吸不畅！

    这只能说明一个问题。

    卢卡斯远远要比他强大，甚至可以做到轻松地将其碾压！

    “哇哦——”

    剑拔弩张之时，一个古怪的声音突然从门口响起。

    一小队全副武装的蒙面人突然闯入大厅！

    这些家伙穿着漆黑的作战服，除了双眼之外，身体的其它部位全都被包裹得严严实实。

    他们的身后都背负着锋利的长刀，进入会场后立刻左右分开，朝着门口深深地弯腰鞠躬。

    这些黑衣人，全都是潘多拉生物科技的武装力量。

    一身密不透风的黑衣，加上身后的长刀就是他们的典型标志！

    “嘿嘿，看来你们的士气都很高昂嘛！”

    头戴礼帽，身穿白色的西装，冈萨雷斯缓步走了进来。

    他的身后。

    达丝丽踩着高跟鞋，正紧紧地跟随在左右，惹火的身材搭配贴身的黑色皮衣，着实让在场的叛军首领们眼前一亮！

    众人短暂地愣了愣神。

    看清来人的模样之后，立刻纷纷诚惶诚恐地站起。

    “老板——！”

    这帮穷凶极恶的叛军头目一改往日嚣张跋扈的作风，十分恭敬地朝着冈萨雷斯行了一礼。

    对于他们而言，冈萨雷斯就是真正的金主爸爸。

    大部分叛军的资金、武器甚至是兵员培训，都需要依靠冈萨雷斯所代表的潘多拉生物科技公司来资助完成。

    在这些军阀的眼里，冈萨雷斯简直就是他们的再生父母。

    必须得供着！

    瞥了眼冈萨雷斯，卢卡斯甩手也撤去了武装怪胎，重新坐回交椅之上。

    至于雅戈尔，他的背脊早已被冷汗浸透，此时竟然有了种虎口脱险大难不死的错觉......

    “老实说，你们的个人恩怨我压根一点儿也不感兴趣......”

    径直地来到长桌前。

    冈萨雷斯扫视了众人一眼，皮笑肉不笑道：“但是，如果影响到了公司的大计，那我可就要生气了！”

    简单的话语，没有任何多余的威胁和狠话。

    却让在场所有的叛军首领们都感到了胆寒！

    整个会场前所未有地安静了下来，已然到了落针可闻的地步。

    额头上隐约暴出了些许的青筋，卢卡斯也无奈地选择了息事宁人，他的炎阳军在经费上同样依靠着冈萨雷斯的资助。

    吃人嘴软，拿人手软，很多事情还由不得他任意妄为！

    “人都到齐了么？！”扫视了众人一圈，冈萨雷斯高傲地问道。

    “呃......”

    一个叛军小头目讪笑着应道：“那个......赤血军的巴赫元帅，好像还没到......”

    经他这么一提醒，大伙这才同时看向了主位上一直空荡荡的那最后一把交椅。

    “嘿嘿，那家伙啊......”

    揉了揉杂乱的长发，冈萨雷斯略显神经质地摇摇头：“不用等他了，他已经被人干掉了......”

    闻言，众人不由得愣在当场。

    身为北方大军阀的巴赫，竟然被人干掉了！？

    是谁干的？！

    究竟是谁会有这么强横的实力？！

