    晴岚和风竹两双大眼睛忽闪忽闪的，一脸期盼的看着妙婵。

    可是，妙婵却一动不动，神情还是很犹豫，心中患得患失。

    晴岚调笑道：“小姐是不是害羞了？我和风竹不会偷看的。”

    风竹也嬉笑着点头。

    妙婵脸色微红，有些紧张的低叹道：“我怕打开后，会失望的。”

    晴岚秀眉一蹙，宽慰道：“小姐，沈大人对晴岚都这般好，肯定对小姐的印象也是极好的。”

    “而且，沈大人愿意回信，肯定在心中对小姐也是有爱慕之心的。”

    “嗯嗯，晴岚姐说得对。”风竹也认可的点点头。

    在两个丫鬟的鼓励下，妙婵深吸一口气，终于做出决定，但还是难掩紧张之色，神情紧绷。

    她缓缓的从信封中将信抽出，然后慢慢的展开。

    一种完全不一样的字体和书写方式瞬间映入眼帘，妙婵微微一怔。

    这不是用毛笔写出来的，毛笔写不出线条这般细的字来，而且也很难写得这般小。

    虽然这些字体细小，线条细瘦，但字里行间却是苍劲有力，透出一股男儿般的阳刚之气。

    行云流水间，如铁画银钩。

    让人不由感叹，一手好字。

    “小姐，怎么了？”一直紧盯着妙婵神色变化的晴岚，显然也发现了妙婵神色的微妙转变，有些紧张的问道。

    妙婵回过神来，轻声道：“沈大人的字太好看了，也从未见过，有些入神。”

    晴岚立即笑道：“如此甚好，待小姐嫁进沈府，沈大人就是小姐相公了，小姐请自家相公教写字，必是妙不可言。”

    似乎也想到这种画面，风竹在一旁跟着嬉笑。

    本以为自家小姐听了这话，会害羞脸红，但两人却是看到小姐的脸色瞬间的暗了下来，甚至开始转为慌乱、苍白、失望。

    接着，眼泪如雨露一般的夺眶而出，我见犹怜。

    见到此景，晴岚和风竹大惊。

    “小姐，怎么了？”两人异口同声的急问道。

    妙婵轻咬红唇，没有回答，稍一会儿之后，才将信合上，悲泣的道：“沈大人要和公主殿下成亲了。”

    听到这话，晴岚和风竹也是震惊当场。

    “怎么会这样？怎么会这样？”晴岚不敢置信，她本以为沈大人对自己这般好是因为对小姐也有爱慕之心，看来是自己自作多情了。

    风竹连忙起身拿来一条手帕，一边帮着妙婵擦拭眼泪，一边六神无主的道：“小姐，你别伤心了，你别哭了，风竹看到你哭……”

    说罢，自己的眼泪也如雨点般掉落下来，主仆俩顿时抱头痛哭。

    希望越大，失望越大，本是一片欢悦的气氛，顿时变得悲伤无比。

    晴岚还是有些不甘心，伸手从妙婵手中拿过信，说道：“小姐，让我看看吧……”

    妙婵只是目光怔怔的看着，有些失神，没有说话。

    晴岚顾不得那么多，直接将信展开，铁画银钩般的字迹让人眼睛一亮。

    但现在的晴岚根本没有心思去关心这些字，而是急切的想要理解这些字迹包含的含义，立即细心阅读起来。

    能成为妙婵这种享誉京师头牌的丫鬟，晴岚自身的见识和修养自然不是一般女子能比的。

    而且妙婵平日对两个丫鬟也是悉心教导，所以晴岚和风竹在琴棋书画方面的造诣，也都不弱，此时阅读起来自然没有任何问题。

    晴岚先匆匆的看了一遍，知道了沈大人的意思。

    字里行间中，沈大人显然知道小姐对他的爱慕，但并没有接受，而是委婉的拒绝了。

    沈大人拒绝的原因是，沈大人早已经心有所属。

    原来，沈大人和公主殿下已经相识三载有余，彼此惺惺相惜，也得到了陛下和皇后的衷心祝福。

    今日沈大人进宫，便是为提亲而去，已然得到陛下和皇后的应允。

    二人在三月之内便会成婚，届时必然天下皆知。

    晴岚在心中轻叹一声，又开始仔细的研读起来。

    因为在信中，沈大人虽然婉拒了小姐的爱慕之情，但对小姐并无任何厌恶之意，还有颇多赞美之词，显然沈大人对小姐的印象并不坏。

    而且沈大人还表示，在大婚之日，会派人给小姐送来喜帖。

    如此终生大事，却愿意给一青楼女子下帖，可见沈大人在心中真的丝毫不在意小姐的身份。

    晴岚心中微喜，又再次细心的研读一遍，细细斟酌一番，计上心来。

    她放下信，伸手抓住妙婵的纤手，认真的道：“小姐，方才晴岚仔细的读了沈大人的回信。晴岚觉得，只要小姐不放弃，此事并非不可为。”

    妙婵一惊，信中都已经明确拒绝了，还有何可为？

    不过她也知道，晴岚这丫头一向聪慧，心中又不免生起一些希望，急切的道：“快说来听听。”

    晴岚微一沉吟，便道：“小姐，你想想，沈大人可是要与公主殿下成亲的。”

    “此时，即便是天仙下凡，沈大人也不会接受，也不能接受呀。”

    妙婵稍微一想，便点点头，确实如此，不然置皇家颜面于何地？

    “可如此这般，岂不更说明我与沈大人之间有缘无分吗？”

    晴岚连忙摇头道：“非也，非也，驸马也可以纳妾的呀，小姐嫁入沈府，也从未想过正妻的名分。”

    “沈大人乃陛下股肱之臣，过些时日想纳妾，想必陛下也会通情达理，无任何反对之理。”

    “可是信中，沈大人对我无任何爱慕之言，还祝我早遇良君。若心中想纳我为妾，何故留下此言。”

    晴岚继续道：“小姐已经遇到良君，就是沈大人呀。”

    “此事不宜操之过急，需要从长计议，咱们青楼女子，不是轻易就能脱离苦海嫁人的，咱们有足够的时间等。”

    “如今小姐要做的，就是努力维持与沈大人这场相识之缘，不能就此断了。”

    “沈大人若给小姐下喜帖，那小姐就去。”

    “逢年过节，小姐再给沈大人送些亲手做的糕点，绣的香囊，写些书信……”

    “我和风竹给小姐送去，只要沈大人不赶我们走，咱们就豁出去了。”

    风竹想了一下，认真的点点头，也赞同晴岚的做法。

    妙婵还是有些踌躇的道：“如此没脸没皮，岂不徒增厌烦，恐怕最终也只会让沈大人看轻我。”

    看到妙婵还有如此顾忌，晴岚不由急道：“小姐，好事多磨，为了自己的终生幸福，命都可以豁出去，何须在意一些颜面。”

    “而且，我们这些出身青楼的女子，又何来颜面？”

    妙婵抬眼看了看晴岚，又看了看风竹，两个丫鬟都投来鼓励的目光。

    稍一会儿之后，妙婵银牙一咬，认真的点了下头，做出了最终的决定，心情也豁然开朗。

