
　　当卓宇醒来时，发现自己正躺在床上，四周熟悉的一切，正是自己的四合院住所。

　　奇怪的是，床上残留着一股诱人的清香，这股清香唯有女子才能散发，也并不是露露身上的气味。

　　卓宇心头抽搐，床上怎么会有女人的味道，而自己又是怎么回来的？

　　卓宇刚想起身，就被一阵身体撕裂般的剧痛疼得呲牙咧嘴，忍不住哀嚎了一声。

　　嘎吱。

　　大门被推开，满脸尽失担忧之色的露露端着一碗药汤走进来，看到卓宇醒来后，高兴得大叫了出来：“少爷，你终于醒了。”

　　卓宇看向露露，发现对方的小脸满是疲惫，双眼更是像个熊猫眼般挂着两个黑眼圈，显然是一直没有休息。

　　“丫头，你多久没休息了？”卓宇十分心疼的问道。

　　露露笑颜如花，对她来说世间没有什么事情是比少爷平安更重要的了。

　　露露没有回答卓宇，她激动地端着碗走了过来，端起汤勺，舀了一勺药水说：“少爷，快喝药，这可是叶哥哥留下的灵药，对你恢复伤势有很大的效果。”

　　“叶胜？”

　　卓宇不由得回想那个晚上发生的事情，真是惊险到了极点，武圣神源顶着八门玄阵集中在他身上的灵气，肉身就像是个膨胀的气球，随时都会炸开。

　　后来不知怎的，一股神秘的力量替他化解了这一切，并且这股力量感觉十分的熟悉。

　　最后晕了过去，把自己抬回来的应该就是叶胜吧。

　　卓宇接过碗，三下五除二地将药汤喝了下去。

　　果然，滚烫的药汤蕴含着惊人的灵气，快速流通四肢百骸，将身体的疼痛感迅速驱散，力气也恢复了不少。

　　不好的是，灵府一片混乱，狂暴的灵气在灵府冲撞，若不是有武圣神源在中和，恐怕他的肉身早已四分五裂。

　　得花些时间将这些灵气平复才行，不然实力会受到影响。

　　卓宇将碗放到一边，向露露问道：“是谁把我抬回来的，我昏睡了多久？”

　　“是叶哥哥。少爷昏睡三天，而且每个晚上都跟发了疯似地在惨叫，双手用力抓着身体，要不是梦涵姐姐制止你，少爷的身体早就被抓坏了。”

　　“周梦涵她也在？”

　　卓宇震惊，怪不得床上残留着女人的清香，原来是来自于周梦涵的。

　　他记得周梦涵也受了伤，她那么快就恢复了？

　　如此说来，这三天就是露露和周梦涵一直在照顾自己。

　　至于为什么每天晚上会发疯，自残自己的身体，卓宇认为是灵府中，武圣神源吸收大量的狂暴灵气导致。ŴŴŴ.23sk.com

　　而一旦发作，灵气就会爆发，周梦涵生怕露露受伤，她就亲自出手来阻止自己自残。

　　她，为什么要这样对自己？

　　不会喜欢上我了吧！卓宇心中大惊。

　　露露疼惜的说：“少爷每次发疯都会持续半个时辰，每次梦涵姐姐出来身上都有伤势，看得露露好心疼。”

　　卓宇表情复杂，周梦涵对他的举动有些超乎正常朋友的范畴了。

　　“现在他们在哪？”卓宇很关心他们的安全。

　　露露摇了摇头说：“不知道，今天早上叶哥哥和梦涵姐姐，还有一名长得和梦涵姐姐非常相似的美丽姐姐一起走了，像是有什么重要的事情。”

　　“临走前有说什么吗？”卓宇问道。

　　露露说：“他们让你好好休息。”

　　卓宇点了点头，随即他看到露露的手掌残留着一团紫色，这不正是自己临走前为了安慰露露，给她留下一道灵力之字的手心吗。

　　“露露，你的手怎么了，给我看看。”卓宇疑惑的问道，他从露露手上的紫色发现了一些东西。

　　露露哦了一声，乖巧地伸过手，卓宇仔细一看，先前的那道宇字已经模糊，可四周残留着一团像是被颜料染过的紫色，其中散发的气息，竟然与那道紫光非常的相似。

　　卓宇心中咯噔一响，那道紫光不会是露露弄出来的吧，可她怎么会有如此惊人的力量，能轻松化解灵气漩涡。

　　露露的体质不得了，要是让别人知道露露的特殊性，那就麻烦了。

　　“露露，你的身体有没有什么不舒服的地方吗？”卓宇连忙询问。

　　露露摇头，疑惑的说：“没有啊。就是搬来这里的这段时间，感觉力气大了很多，也精神了很多。”

　　“力气大了许多……”

　　卓宇心中惊讶，先前叶胜说过露露的体质很特殊，体内蕴含一种“本源”的力量，与天地灵气十分契合。

　　这种体质，似乎无视天地规则，一念之间就能让灵气毫无阻碍地吸收，修行起来没有任何阻碍！

　　卓宇用神魂之力观察露露的身体，却没有发现什么异常的情况，也没有灵气的存在，这又是为什么？

　　砰！

　　门外传来了暴力的破坏声，突然吓得露露尖叫了一声。

　　卓宇眉头一皱，对露露凝重的说：“在房间里不要出来！”

　　露露点头，卓宇走了出去将门关好，并且留下一道雷意，一旦有人强心闯入，就会受到雷意的攻击。

　　卓宇往门口一看，大门被人肆意地破坏，四分五裂地散落在地上，门外没有任何人。

　　是谁在故意破坏？

　　这个时候，远处有一道人影快速跑来，卓宇双眼微眯，发现是陈寒。

　　卓宇走了出去，陈寒正好跑来，他面色着急地对卓宇说：“不好了，红袖会反对派的人与正统派的人打了起来，执事堂的人也与反对派沆瀣一气，如今周梦涵身受重伤，你快去看看。”

　　卓宇眉头一皱，心道：“居然在这个时候打了起来……看来是有人知道周梦涵身受重伤，反对派趁着这个时候想要把红袖会统一。”

　　“周梦涵这三天为了我照顾我，甚至冒着我体内灵气爆发的危险阻止自己自残，她现在出了事，我不能不帮。”

　　卓宇问道：“叶胜在不在？”

　　陈寒摇头道：“他不在，听说叶胜被某个大人物带走了。”

　　“看来出事了。”

　　“劳烦师兄前面带路。”

　　“好，跟我来。”

　　陈寒带着卓宇向外门赶去，但卓宇却没注意到，陈寒的余光瞥向四合院，眼中闪过一抹阴冷，嘴角勾起阴谋之意。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傲世独尊更新，第四十章：又出事了免费阅读。https://xs.23sk.com 