    就这样，在经过了短暂的寒暄与交涉之后，通讯画面被挂断。

    众人身下的飞船便在小武的操控下，不紧不慢地跟着前方的两艘阿斯加德月亮船，一路向着前方的陨石驿站前行。

    而相对于梁月这边的稳如老狗，自始至终都是一脸淡定的态度，在场的其他人，包括史塔克在内，此时也都不禁为刚才的成功交涉而暗暗松了一口气。

    毕竟，这也算是人类历史上，真正意义上的第一次在宇宙星域中与外星人做交涉。

    不同于地球上的主场作战，说不紧张肯定是假的。

    “那么，接下来为了迎接即将到来的宇宙认知课程，我们该做些什么准备呢，从你们刚刚的对话中，我好像听到，似乎是要学习一门叫做宇宙通用语的语言。”

    史塔克此时巴掌一拍，又顺势对搓了两下，一副迫不及待要开始新课程的模样。

    “宇宙中有很多传播广泛的语种，通用语只是其中的一种，在有些偏僻的地方也并不是很实用，其实也不是非学不可。

    除非是研究外星语言或者历史的专业人士，否则据我所知，只要随身佩戴一种比较先进的同声翻译器。

    就可以较为完美的实现宇宙中听和说的交流功能，实际上，刚刚我问他们索要语言方面的教材，是给小武准备的。

    只要它搜集到了足够的数据，就可以制造出这种东西。”

    现实毕竟不同于影视作品，即使是美利坚出品的剧作也得尊重基本事实，全宇宙都会说英语的情况，在真实的世界中显然是不存在的。

    当然，对方不会归不会，通过一些必要的科技手段，其实也是可以实现这种个人体验的~

    小武在这方面便就有着不少的技术积累，同声翻译，听觉传导，语音模拟，神经连接等等。

    具体的还可以分为机械型和生物型两种路线。

    再去细分一下，又可以发展为耳麦，耳饰，耳钉，胸针，芯片，量子计算机，生物计算机等等不同的款式工具……

    其他人在听了梁月的话后，也是顿时反应不一。

    不过这也很正常，在场的都是聪明人，而且知识渊博，但~是人就有擅长和弱项的差异。

    像史塔克这货，在语言学方面似乎有着不错的天赋，自负可以快速掌握一门外语，身边又有贾维斯这种智能管家帮衬着。

    但其他人的话，对于一帮多数早已年过半百，还整日忙着在某个领域做研究的学者来说，骤然要学习新的知识体系也并不是很轻松。

    “至于，要做什么准备的事情，对了~之前那位阿斯加德的王子，索尔在来到地球的时候，你跟他接触过吗？”

    看着面对带着些悻悻之色的史塔克，梁月继续问道。

    “见过面，当时在墨西哥州的一个小镇上，算是一起并肩作战过吧，目标是一个有点奇怪的机器人，据说那是一身强大的魔法盔甲。

    我只记得当时那个小哥会放闪电，但我跟他并不是太熟。”

    史塔克想了想之后，一脸无所谓的回道。

    “那当时负责处理那把锤子事件的人，应该是科尔森吧？”

    “嗯哼~也许那个老好人跟那位王子能说得上话，怎么，你还想把科尔森接过来？”

    “想要进行宇宙航行，阿斯加德人的帮助是十分有必要的，毕竟我们要进行宇宙间的交流与航行，长期的接触与稳固的基础不可获取。

    关于这一点，我和你们的目的并不一样，我这次出来，只是为了做一次短期旅行，什么结果都能接受，但对整个地球和人类来说。

    这件事，还是要布局的更有条理一点比较好~”

    “说的没错，我们这次的行程虽然是以探索为主，但如果能够有机会，去跟对地球抱有善意的势力建立一定的关系的话。

    最好还是能够处理的细致一点，毕竟我们还要为以后的发展做准备。”

    旁边一位来自国内的老教授显然也很认同梁月的观点，立刻点头同意道。

    其他人也大都如此，并纷纷发表了自己的一些看法和建议。

    当然，各抒己见而已，他们说什么都行，最后干事的反正都是梁月~

    “小武，帮我把电话打给尼克弗瑞。”

    “好的~主人！”

    尽管这里与地球远隔不知多少万里，中间又有一道空间虫洞相阻，但对于小武来说，保持通讯却并不是问题。

    就是速度稍微慢了点……

    片刻后，留着一个小平头，并且双眼俱全的弗瑞局长便出现在了视频的对面。

    “有事儿吗~梁月先生，听说你在一个小时前已经奔向了宇宙，看你现在的样子，唔~难道还停留在外太空没走远？”

    “科尔森在吗？”

    “他现在正忙着为神盾局的一部分见习特工做培训呢，如果有需要的话，我可以尽快让他赶过来~”

    “我们的飞船，现在刚刚穿过了一片虫洞，来到了阿斯加德人所建立的一处驿站里，经过初步交涉，我们应该能够向他们了解一部分宇宙中的常识。

    但为了人类以后可以更加系统的与外星势力建立联系，我们飞船上的所有人一致认为，这一步要走的谨慎一点。

    科尔森特工曾经跟他们的王子打过交道，勉强算是在一起并肩作战过的战友，所以我认为~”

    “我马上叫他来我的办公室。”

    没等梁月这边把话说完，对面的黑人局长便已经明白了他的意思，于是立刻转过身去，撅着屁股按动了办公桌上的通话器，开始传达命令。

    而梁月这边，则是在心中计算了一番空间坐标之后，立刻调动起了体内的魔力。

    双手如同翩然的飞鸟一般，在身前挥舞出了一片复杂的橙色符号。

    很快，伴随着一阵闪耀的魔力线圈，在周围众人好奇的注视下，下一刻，一个圆形的空间通道顿时出现在这驾驶舱内。

    通道所连接的，正是尼克弗瑞的办公室。

    此时，对面的黑人局长才刚刚放下了电话，一转头的功夫，便见到了对面的梁月等人。

    一双牛眼顿时瞪得圆溜溜的，久久无法回过神来

    这边的史塔克这时则有些调侃的将手伸过通道，打了个响指道。

    “不介意的话，请帮我倒一杯咖啡~谢谢。”

    尼克弗瑞闻言，顿时翻了翻白眼，直接从一片的柜子里拿了一堆杯子，然后端起了一旁的咖啡壶走了过来，口中咧咧道。

    “来自遥远故乡的特产，请尽情的享用~”

    ……

    大约十几分钟后，飞船在阿斯加德的制式月亮船的引领下，缓缓地落在了港口上。

    伴随着一条延伸到栈桥上的宽版楼梯，众人慢慢地走出了船舱。

    最后，由梁月领衔众人，第一个将自己的脚步落在了这片阿斯加德的驿站上。

    这标志着，人类的第一次宇宙行程的第一个落脚点诞生……

    当然，此时的众人大概也没意识到这种举动有多少纪念意义。

    自从走出舱门之后，这帮专家学者们便就将自己的注意力，完全放在了远处的建筑群落，以及不远处的往来人群上。

    兴奋，迷茫，诧异，好好……种种情感都交织在了一起。

    作为宇宙中较为另类的文明，尽管阿斯加德本身国力不俗，科技也同样十分发达，但无论是他们的行事作风，衣着打扮，民风做派，还是建筑风格等，都遵循着一种十分传统的理念。

    与人类自己这边的构想中，那种大楼如巨木般参天耸立，空中汽车四下乱飞的情景可谓是大相径庭~

    ……

