    郭颢耐心将自己学史写史的心得告知孟川。

    后者触类旁通。

    感觉自己的学识有所增长。

    体内的浩然气也在稳稳增加。

    想来绝大部分原因，是因为《妖魔图录》的火爆。

    当日深夜。

    胡媚娘大汗淋漓。

    毛发都变得湿润了。

    但是它依旧还在坚持。

    见状。

    孟川于心不忍，道：“放下吧。”

    闻声，胡媚娘才喘出一口气，将双手举着的茶杯缓缓放下。

    孟川将猴子和狐狸叫到跟前，语重心长道：“你们都算是拜在我的名下，无论今后是否能诞生灵智，或者是像其余妖物一样，能够化形，我都希望，你们师兄妹之间，能够携手共进。”

    胡媚娘低着头。

    猴子认真聆听。

    孟川继续说道：“你们从此刻就要答应为师，今后无论发生任何状况，哪怕小易一生无法开慧明智，哪怕你媚娘一生都无法化形，你们都要心心念着彼此，不管未来身在何处，都要记住，你们曾跟着一个叫孟川的小说家，走过一段路。”

    孙小易和胡媚娘好像是听懂了，连忙点头。

    前者主动伸出手臂。

    后者伸出一指。

    两者微微触碰。

    在月光的映照下，这一幕温馨而又融洽。

    狐狸和猴子最终前去房间休息。

    孟川将近日以来所写的杂文交给陶大郎，笑道：“你最近这书铺的生意，可当真是越来越红火了。”

    “是你红火了才对，十个人来买书，至少有八个都是来买《妖魔图录》的。”

    后者接过杂文。

    前者笑道：“要不是你卖力宣传，我那本妖魔图录，也不可能卖的这么快。”

    “别，你可别给我戴高帽子，我倒是想卖力宣传呢，可是你得给我机会啊。现在就你这名声，比什么宣传都顶用。”

    陶谦打了一个哈欠，继续说道：“明日要早起，我就不陪你耗了，等过几日空闲一些，我们去兖州府最好的酒楼好好吃一顿，到时我请客。”

    “开了分铺就是不一样，还是赚钱了啊。”孟川打趣道。

    陶谦摇了摇头，也没怎么回应，便回到自己的房间休息了。

    孟川也回到了自己的住处。

    他洗漱之后，褪去外衣和鞋袜，盘腿坐在自己的床榻之上。

    将不留行缓缓抽出。

    此剑有灵。

    出鞘之时，总会伴随着一种悦耳的铮铮龙鸣之声。

    “此剑虽好，可是总不能经常带在身上吧？”

    孟川没有佩剑的习惯。

    他缓缓闭上双眼。

    内视己身。

    沉浸在了自己凝聚的星河当中。

    一艘小船，出现在了他的面前。

    孟川坐上小船，准备遨游星河。

    可是小船刚刚游动，便遭遇了大量的涡流气体，进而造成了风暴，席卷无数星辰。

    还有尽头那极尽璀璨的光芒中，奔射出来颇为炙热的能量。

    这使孟川顿时大汗淋漓。

    凝聚星河虽然是好事。

    但是想要提升境界，困难也会递增。

    儒生若是凝聚一条小湖，大可以坐船肆意遨游。

    破境极快。

    但是若凝聚一条江河或者大海呢？

    风浪、海啸，会让儒生脚下的那条船寸步难行。

    至于孟川汇成的星河就更不用多说了。

    困难直接从海啸提升到了宇宙风暴的层次。

    但是，只要晋级了，同阶中，凝聚大海的，就是要比凝聚江河湖泊的要厉害。

    孟川再次回到星河岸边，不敢冒然前行。

    目前，自己所能做到的极限，不过就是利用刚凝聚出来的一艘小船，行驶到星河中间。

    不过，就在他尝试行舟的时候，胸腹当中的刺青，却有了微弱的反应。

    孟川继续通过内视己身的手段，尝试探索山河社稷图。

    所谓内视之术，其实就是将体内的浩然气化作一双眼睛。

    此次内视，他有了一个值得惊喜的发现。

    这山河社稷图残卷，犹如一方山水，空间极大。

    可以储存不少东西。

    想到这里，他睁开双眼，看着横放在双腿之上的不留行，喃喃道：“是否能将此剑存于山河社稷图中？这样的话，今后就不用时刻手里拿着此剑了。”

    一念至此，他开始尝试。

    首先将剑身悬浮于半空中，然后调动自身浩然气，尽可能的将胸膛之上的青山‘唤醒’。

    心中默念将剑身藏于青山之中。

    一气呵成。

    那灵剑果真便化作一缕光辉，融入在青山当中。

    与此同时。

    脑海里也有了反应。

    原本图中世界藏物的基础上，增添了一柄剑。

    正是后天灵宝——不留行。

    当孟川想要取出宝剑的时候，仅仅只是意念一动，那灵宝便陡然出现在身旁悬停。

    见状，孟川喜出望外。

    单单只是这一项功能，就足以受益匪浅了。

    相当于是前世玄幻小说中经常提到的储物戒指？

    不过这山河社稷图的实际效果，肯定会比储物戒指厉害。

    翌日。

    孟川在院落中读书。

    这次，孙小易和胡媚娘一改常态，听得很是认真。

    也不管其中一些听不很明白的道理。

    只是懵懵懂懂的去听而已。

    看到它们这个样子，孟川还是很高兴的。

    最起码，它们走出了第一步。

    教导兽类，孟川没有经验。

    他也在摸索。

    而让它们能够将古文听得进去，只是第一步。

    他在朗诵时，特意运用了浩然气。

    其目的，就是要让孙小易和胡媚娘能够做到触类旁通，甚至开慧明智的地步。

    虽然不知这样做有没有用。

    但是在方与县县学的藏书阁中，有篇杂文，倒是记载了一个例子。

    【有犬名大黄，日夜听书明理，其智渐开，尤擅拆家】

    ...

    想到这句话的孟川，看了看书铺内院，微微一笑，心中丝毫不慌。

    读书时，他依稀能够听到外面前来买书的各种纷乱之音。

    没过一会儿。

    陶大郎便来到内院，连忙道：“孟小哥，不！孟先生，要不您老移个步？”

    “做什么？”孟川不解。

    陶谦道：“铺子外那些人都疯了啊，一个个都想见你这个写出妖魔图录的小说家，对了，还有好些个城里的说书先生，都想来跟你谈生意。”

    “那些说书先生，你帮我应付了便是，我又不会谈生意。”孟川摆了摆手，继续读书。

    陶谦趁势说道：“你还不会谈生意？那些说书先生我可以替你去谈，但是还有一大批百姓，都想拜见拜见你呢。”

    “他们见我做什么？”孟川郁闷道。

    “你还不清楚吧？你目前在咱们兖州府，其名头可是如日中天！咱们的刺史大人，亲自张贴告示，言辞间对你全是称赞，这是其一。

    前段时间，你不是救了王家小子和举人郭颢么，现在他们俩都将这件事情给周遭的百姓说了。这郭颢在当地颇有名气，经他这么一开口，满城的人都觉着你是奇人怪才，都想着来看看你的真容啊。”

    听到陶谦这么一说。

    孟川瞬间就明白了。

    合着自己又火了一次？

    其实不管这么说。

    这对孟川而言，是一件好事。

    毕竟身为一个小说家，最不可或缺的就是名气。

    没有名气的小说家，能叫小说家么？

    所以，他的名气越大，对他在著书立传一道的帮助就越大。

    绝对是属于有害无利的一件事情。

    至于所谓的人怕出名树怕壮...

    以孟川现在的底蕴和背景，需要怕吗？

    要知道，苏羽可是很看重他‘剑仙弟子’的这个称呼。

