
　　看着哭上着脸的刘满囤，王屯粮最终还是不忍心：“算了，算了，别说兄弟不帮你，我给你指条明路吧，走不走就看你自己吧！”

　　刘满囤听罢连忙问道：“啥明路，哥，您要是给我解决了这次麻烦我全家都感谢您的大恩大德！”

　　王屯粮悄声说道：“前天酒桌上，我听我们皇明粮行的账房先生说起过，从天津运来的粮食一石成本仅仅七钱银子，若是你肯以每石七钱的价格把粮食卖给皇明粮号，咱们再请账房吃顿酒，应该能成！”

　　刘满囤哆嗦着说道：“七钱？我从你那买的时候可是八钱银子，现在七钱卖了，我抵押东西还要还两份的利钱！你这是逼我卖房子卖地啊！”

　　王屯粮摊摊手：“没人会逼你，你爱卖不卖，我们又不缺粮，太子殿下也没打算在粮食上赚钱，粮价会一直维持在七钱半左右。你要是不愿意，就把粮食放在手里慢慢卖，又没人逼你。”

　　刘满囤要是等得起，还来跟王屯粮说个屁话，这贷款的利钱就要结了，这来回一倒腾亏了三百两银子，要是筹不够本金，他等于下个月又要亏上三四百两。23sk.Com

　　手里那一大把粮食本来还能在两三个月销售完，但是现在一个是得罪了街坊，二来他等不起两三个月。

　　权衡一番刘满囤抱拳拱手：“那还请王哥引荐引荐！”

　　王屯粮拍拍他的肩膀：“吃次亏学次乖吧，按照以前的经验，哪次大事咱们不是赚的盆满钵满，就像崇祯二年那次，粮价可是翻到了二两，前年也翻到了一两八钱。

　　这一次本来我估计粮价至少要涨到二两以上，谁知道太子殿下体恤民生艰难，插手了粮食生意，以后这生意不好干喽，我劝你粮食出完赶紧改行吧，这个价格太子能干，咱们可耗不起！”

　　刘满囤苦笑一声：“要是粮价一直七钱半，咱们哪有门路买到七钱的粮食，就是有门路这个利润能挣几个钱，我还不如把店铺租出去快活！”

　　想到店铺刘满囤也是无奈的摇摇头：“卖完粮，我打算把铺子也出兑了，京城水太深了，我还是回乡下种地吧，玩不起，可惜了我爹拼了一辈子才给我在京城置办了这份家业，让我一下子给整没了，以后再也不来了。”

　　王屯粮点点头：“也是，京城局，大不易！你能这么想也好，等准备走的时候跟我说一声，我送送你。”

　　王屯粮跟边上的伙计打了个招呼，就去了后院，不一会出来跟刘满囤招招手：“过来，崔账房答应了，一会机灵点，崔账房可是太子府的典算，恭敬点儿。”

　　刘满囤跟着王屯粮进了屋，屋子里一个中年账房正在拨算盘算账，见两人进来轻轻按了一下算盘才回头：“来啦？坐！等我算完这一笔。”

　　两人坐在一边，崔账房噼里啪啦的一阵算之后才捋了一把算盘，王屯粮立刻弯着腰上前：“崔先生，您忙完了，就是我这个朋友，他有粮食要卖。”

　　崔账房嗯了一声：“咱们皇明粮号收粮食的价格侬晓得伐？粳米七钱一石，糙米……”

　　王屯粮点点头：“晓得晓得，我朋友都知道了，他急着用钱，打算出兑了粮食跟店铺回老家，价格他同意。”

　　崔账房一愣：“店也要出兑哦？侬指给我，我看看合适不？”

　　王屯粮眼睛一亮连忙说道：“就在思诚坊东城兵马司往北两条街的铁箭营月牙胡同口，刘家粮行。”

　　崔账房哦了一声：“那不是离旧太仓很近啦？位置不好，咱们不要，那附近已经有一家了呀。”

　　王屯粮连忙说道：“没事，只要粮食也可以，铺子我朋友再想办法。”

　　崔账房哦了一声：“多少粮食？”

　　刘满囤连忙说道：“有一千八百石。”

　　崔账房点点头：“那正好，侬隔壁街的店铺一天也就消耗这么多，一会我派人去统计了数据，检查没有质量问题就拉到那里，然后他们给你开个条子，侬再来我这拿钱。”

　　崔账房对王屯粮说道：“你去喊乌管事过来。”

　　刘满囤看着王屯粮跟他挤眉弄眼，他知道那意思是让他赶快送钱，不过眼看事情已经办成了，还花啥钱，这个时候每一文钱都是他的命，反正以后打算回乡下了，跟你们城里人不完了，俺也不怕得罪人。

　　王屯粮见自己暗示了半天刘满囤都没有表示，只得作罢，刘满囤打算拿脸对付了，但是他以后还要在这混哪，这次确实刘满囤也挺可怜，他只好咬牙自己摸出了一两银子，塞到崔账房手里：“这次多亏了崔账房帮衬，这是我朋友的一点心意，请您喝喝茶。”

　　崔账房顿了一下，把钱手进袖子：“那行吧，回去抓紧办事，先把库房料理清楚，今天把事情办好不耽误你们今天拿钱，去喊乌管事吧。”

　　刘满囤回到家，看着门可罗雀的粮食铺子，心里感觉空落落的，看着婆娘在那捡拾地上洒落的粮食，他叹了口气，这份家业守了两代人，说没就没了。

　　想起当初三叔的劝戒：小户人家一怕败家子，二怕有大志。败家子败家固然可怕，但是有大志确没有大才，志大才疏往往给家庭带来的损失不输于败家子。

　　那时候他只是觉得三叔是讽刺他天天想着挣大钱，所以根本没有搁在意下，没想到今天想起来，三叔的话是这么准确，自己要是勤勤恳恳，不新生贪念，这铺子一年能让他在老家多添置十几二十亩的田产，现在什么都没有了。

　　果然三叔说他志大才疏，果然没有说错，这一走也不知道什么时候自己才能再来京城。

　　看着婆娘刘满囤拉起她：“别忙活了，赶快去后院收拾收拾，我把粮食卖了，一会皇明粮号的人就来拉了。”

　　婆娘抬起头看着刘满囤一脸丧气样子担心的问道：“是不是卖的贱了？不是说太子最仁善。”

　　刘满囤苦笑着：“太子给的公道，七钱银子一石，跟他从江南拉来的一样，咱们卖了粮食要卖了铺子才能还完债，颖儿，你要陪我去乡下过苦日子了。”

　　婆娘点点头：“回乡也好，现在街坊邻居都不愿跟咱们说话了，守着店铺也没有生意。你去哪我就跟到哪，我去收拾东西了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的统计大明更新，第一百六十四章城市套路深，我要回农村免费阅读。https://xs.23sk.com 