    许、越二州交界。

    白马湖地界。

    时隔多年，再次人潮涌动。

    昔日许州形意门老祖‘万里云来’郑千龄邀战太虚剑宗强者已是百多年前的事情。

    岁月流转，时代变迁，当年事也都跟着老一辈埋入土，变得鲜为人知，也鲜少有人提及。

    近日来。

    随着一则消息传出，当年事又被翻出来。

    但现如今还活着的许多人对当年情况都不甚了解。

    只知道当初白马湖险些就成了形意门跟太虚剑宗高手的比斗之地，但最终那一战却不了了之。

    而这一次。

    时隔百年。

    白马湖再次成为两州乃至整个中土的焦点。

    ……

    “太虚剑宗邀战形意门！”

    “我听师父说过，当年形意门挑战太虚剑宗，三下战帖而无人应，最终形意门老祖‘万里云来’郑千龄打上门去，后飘然而去，在许州传为一段佳话，传唱数十年。”

    “咦？”

    “越州这边的传言说是，那形意门老祖嚣张而来，被形意门随意派出的一头虚境妖兽打的抱头鼠窜而走，在越州被人编成话本，好生笑话了一段日子呢。”

    “这——”

    “这——”

    “百多年前的事情谁说得清楚？且看这次，到底谁能胜出！”

    “对对对。往日入眼，且看今朝。”

    “依我看，必定是太虚剑宗能胜。”

    “我也赞同。这次太虚剑宗老祖‘五行枪’李青山邀战金雁宗老祖‘一刀倾城’魏洪。白马湖这边却是一位名唤‘王善’的祖师，邀战形意门老祖‘拳封四海’陆正。两面出击，可见自信。就是不知道，这个‘王善’是什么人物，以前可从未听说过太虚剑宗还有这号人物！”

    ……

    太虚剑宗两封战帖，分别入岐州、许州。

    ‘五行枪’李青山邀金雁宗老祖‘一刀倾城’魏洪，战于越、岐二州交界‘青湖岛’。

    王善邀战形意门老祖‘拳封四海’陆正，战于越、许二州交界‘白马湖’。

    岭北四州为之震动。

    各路高手纷纷往青湖岛、白马湖汇聚。

    其中战于白马湖的‘王善’不为人知，名声较之其他三人最为不起眼，但赶来白马湖的江湖人士却丝毫不逊色于青湖岛。

    有的是因为路途较近。

    有的则是因为李青山、魏洪的名头响亮，他们早就听说过二人许多战绩。而这‘王善’横空出世，却鲜少有人知晓根底，勾起不少人心中好奇。

    而随着时间流逝。

    随着白马湖汇聚的江湖中人越来越多。好奇心驱使，翻阅各种典籍，查找‘王善’根底的人也越来越多。

    时隔二百多年。

    十余代人的交替变迁，许多事情都已经埋藏不见。

    但‘王善’毕竟曾小有声名，又有太多人刨根问底。

    不几日。

    还真让人找到二百七十年前往后四五期的《潜龙榜》，又找到二百七十三年前那一期《地榜》，从中看到‘王善’名号。

    “《潜龙榜》——‘小旋风’王善！”

    “《地榜》——‘黑旋风’王善！”

    “二百多年前太虚血衣军第四部第一任统领，‘黑旋风’、‘点金手’王善！”

    ……

    越来越多的信息被挖出。

    众人才知，原来这‘王善’当年也是一号天才。

    但到了血衣军这里，各方各面关于王善的记载陡然减少，再难查到。

    毕竟过去二百多年，当初陈季川即使在太虚剑宗中也极为低调，连宗派中人对他的了解也仅限于‘点金手’，善于授徒而已，其他一概不知。

    更别说外人了。

    而且还是二百多年后的外人。

    自然查不到更多。

    但这些丝毫不影响那些江湖中人的兴致跟热情，依旧是前仆后继涌入白马湖地界，耐心等待。

    时日一晃。

    很快就到了大战这一日。

    ……

    九月十五。

    天朗气清。

    偌大白马湖被太虚剑宗血衣军、形意门黑甲军团团围住，将一众江湖人士远远隔在外头。

    好在白马湖的地势较低，而四周又多是山峰山岭，登高望远，即使离的远些，以这些江湖人士的目力，也足以看清楚湖中战斗。

    四方人声鼎沸，众人翘首以盼。

    “血衣军、黑甲军都来了，那两位正主也该到了。”

    “是啊！就是不知那‘黑旋风’到底有何能耐？”

    “跟‘五行枪’李青山一个辈分，这‘黑旋风’也该有三百岁。既然‘五行枪’放心他来挑战‘拳封四海’陆正大宗师，想来不会差多少。”

    “定不会差了。这一战过后，那‘黑旋风’王善必定要名扬七州。”

    “唉唉唉！恨恨恨！只恨分身乏术，不能同时观赏白马湖、青湖岛两处大战！惜哉痛哉！”

    ……

    众人期待。

    这些人对那‘黑旋风’都不熟悉，可大多数人都对其充满信心，抱有很大期望，坚信定是一位不弱于‘五行枪’、‘拳封四海’的人物。

    时间流逝。

    一转眼，日上中天。

    正在大家兴奋等待、彼此交谈、猜测的时候，但见东北天外，一道身影风驰电掣而来，浩浩荡荡，从天而降。

    正落在白马湖中央，一手持枪，傲然而立。

    观其样貌、装扮、方位，在场众人顿时认出——

    “陆正！”

    “‘拳封四海’来了！”

    “形意门人人习练《形意拳》，不仅拳法厉害，枪法也是顶尖。与皇天城顾家素有‘南拳’‘北拳’，‘南枪’‘北枪’的称谓。陆正大宗师身为形意门这一代的最强者，虽说号称‘拳封四海’，但与人交战时，最常用的还是枪法。”

    “今日能见陆正大宗师的枪法，此生无憾矣！”

    ……

    陆正的到来，在白马湖外引发一波高潮，喧嚣声起。

    血衣军这边。

    王彦身着黑甲，勾勒修长身形，怀抱一口‘心如剑’，一面打量陆正，一面盯着这人不让他暗中做手脚。

    上下看过。

    王彦只能看出这个陆正极为普通，一切全都内敛。以她洞虚后期的修为，竟也看不出丝毫深浅。

    “神境三阶，见神不坏！”

    “这人实力之强，不下李师叔。”

    王彦心下衡量着，倒也没有多么担心。

    她知道小师叔的实力，连大日金鹏鸟都能完虐，随意收服，区区陆正有算得了什么？

    再不济，还有大日金鹏鸟接应，随时可以逃走。

    可进可退。

    自是没什么担心的。

    想到小师叔，王彦估摸着，这个时辰小师叔也该到了。

    心下正想着。

    忽的身后西南方位一团如骄阳般的气息飞速接近。

    “来了。”

    王彦神色一震。

    ……

    西南天外。

    风火席卷，金光闪耀。

    呼呼呼！

    陈季川脚踏金鹏而来，远远落下，立于白马湖上，与陆正遥遥相对。

    天上。

    “唳！”

    大日金鹏鸟盘旋不去，一双鹰眼盯着下方湖泊，似随时都要冲下来一般。

    “来了！”

    “这是——”

    “这是什么妖兽？”

    “太虚剑宗有好些虚境妖兽，飞行妖兽也不少，这是‘狂风神鹰’还是‘无影雕’？”

    “认不出来，都没见过。”

    “金光闪闪，有火有风的，像是传说中‘不死凤凰’的姘头‘大日金鹏鸟’！”

    “大日金鹏鸟？”

    “中土好像从没听过这妖兽，看上去好生神俊！”

    “啧啧啧！人都说太虚剑宗以剑法为根本，传承自剑祖他老人家。怎的那‘五行枪’李青山精通枪法，门中又有这么多强横至极的虚境妖兽？这算哪门子的‘剑宗’？！”

    “嘘！都别说话了。脚踩金鹏而来的那人应该就是‘黑旋风’王善。两位正主都到了，仔细听，看他们要说什么！”

    ……

    陈季川出场潇洒至极。

    但一身风头全被神俊无比的大日金鹏鸟给抢去。

    好一阵子，那些江湖中人才将注意力转回到他的身上。

    而这边。

    湖面上。

    陈季川看着对面方方正正的形意大宗师陆正——

    姓名：陆正

    年龄：278

    等级：18

    修为：抱丹八层

    功法：《形意拳》（第十八层）

    术法：十二形、五行拳、三体式、轮回枪法、...、略

    ……

    “抱丹八层。”

    “难怪敢号称‘拳封四海’。”

    陈季川一眼看过，心中暗道。

    陆正这等修为，放在秦岭世界中就是神境三阶、见神不坏的中期。

    能与空冥境中期比肩。

    踏入这个境界，人便能够完美入围的掌控自己的身体，对自己的身体完全了若指掌。

    肉身之强难以想象。

    即使被一剑刺穿心脏，也能瞬间愈合，可称不死，敢言不坏。

    绝不是好对付的。

    陈季川打量陆正。

    陆正也在打量陈季川。

    他一双眼先从陈季川身上看过，又微微抬起，看了眼天上盘旋的大日金鹏鸟，心下一肃。

    “大日金鹏鸟！”

    “空冥神兽！”

    陆正心中一紧。

    他知道太虚剑宗蓄养诸多虚境妖兽，名为‘剑宗’，实为‘兽宗’。

    但那些妖兽又以入虚层次的居多，洞虚妖兽较少。

    故此。

    以往他虽有羡慕，但也含着诸多不屑。

    可今日见着大日金鹏鸟，见着这头空冥神兽，终于惊着，终于正视起来：“有大日金鹏鸟代步，此人又是空冥修为，往后进可攻退可逃，中土七州恐无人能治他。”

    陆正暗自警惕，面上却笑着，指了指天上冲陈季川道：“王兄好本事，竟能奴役空冥神兽，而且还是一向心气孤傲的大日金鹏鸟，陆某佩服！”

    陆正声音洪亮，传遍四方。

    白马湖外，一众江湖人士这才知道——

    “嘶！”

    “真是大日金鹏鸟！”

    “居然是空冥神兽！”

    “这个‘黑旋风’居然能御使空冥神兽？这次带来，是要以多欺少，还是以防不备用来逃命？”

    ……

    一时间白马湖外喧嚣又起，猜测纷纷。

    陈季川身形不动，看了眼陆正身后湖岸笑道：“陆兄过誉。‘六耳钻地鼠’也非等闲之辈，号称‘天下第一钻地神兽’。我这大日金鹏鸟飞的再快，怕也追赶不上。”

    陆正神色不变，心中警惕却又更拉升一层。

    外围。

    “六耳钻地鼠？”

    “这可是中土四大神兽之一，最善于钻地，这次也来了？”

    “在哪呢在哪呢？我怎么看不到？”

    “擅于钻地，定是藏在地下，普通人肯定发现不了，唯有‘黑旋风’这样的人物才能洞察。”

    “嚯！”

    “我愿还以为仅这王善小心谨慎，没想到浓眉大眼的陆大宗师也早有准备！”

    “这下精彩了。王善有大日金鹏鸟掠阵，陆正有六耳钻地鼠为后手，能战能逃，定能无所顾忌尽情一战。”

    ……

    在中土七州，六耳钻地鼠的名头可要比大日金鹏鸟响亮的多。

    钻地之能更是广为人知。

    人人都能猜到，这陆正前来应战，还带来六耳钻地鼠的意图。

    有鄙夷的，也有理解的。

    但他们的议论影响不到湖上二人。

    陆正见后手被陈季川看穿，再不闲谈，将手中长枪一抖，冲陈季川抱拳道：“王兄，请了！”

    “请！”

    陈季川剑锋一晃，冲身而上！

    ……