
　　手术室外。

　　阿春趴在玻璃门上，显得很紧张，焦躁不安。

　　鱼哥见状安慰她说:“你别紧张，手术不是每年都做吗，相信我，这次绝不会有问题。”

　　阿春看了鱼哥一眼，深呼吸几次，让自己平静些。

　　“钱我们已经交了，放心吧。”鱼哥补充道。

　　豆芽仔马上举手说:“对！交了！我交的！”

　　“好，麻烦了，等我妹安稳下来，我回去后就给你。”

　　豆芽仔马上摆手说:“没事！无所谓，不够了春姐你在说话。”

　　阿春点头道:“那还得麻烦你，的确还不够。”

　　豆芽仔脸立即垮了。

　　“还....还要多少？”

　　阿春说:“这种病国内没有药，要买一种国外进口药，不能报销，做了术后整形，还要吃这种药，要五百块左右。”

　　“嗨，问题不大，小意思，五百块我给你交了。”

　　阿春摇头:“是一颗药五百，术后最少要一天吃两颗。”

　　豆芽仔脸又垮了。

　　手术持续了四个多小时，阿春还担心永州这里不行，因为之前小妹都在北|京做的。

　　鱼哥说不用担心，毕竟也是三甲第一医院。

　　事实证明鱼哥说的没错。

　　这种小城市也有技术好的大夫，就那个白头发老头医生给做的。

　　这让我想起了以前在银川，救活小萱的外科梁医生。医术高明，医者仁心，感谢他们。

　　阿春说:“鱼文斌，小妹如果恢复好的话，还要在医院住十天，你回去后跟王把头说一声。”

　　我接话道:“没事春姐，我们还有别的事要干，把头说要找个厉害的炮工来帮忙，实在不行就硬炸开那道门，我们等你。”

　　鱼哥想伸手拍拍阿春，结果手伸到一半，意识到不对劲，又收了回来。

　　鱼哥挠了挠头说:“这样吧，你妹妹醒后肯定离不开你，我们在这陪两天，帮你们跑跑腿，买买饭什么的，等你这儿稳定下来了，我们在回去。”23sk.Com

　　“要不.....要不我回去吧。”豆芽仔小声说。

　　我还能不知道他那点心思？在医院多待一天就多花一天钱，豆芽仔就是怕阿春在花他卡里的钱。

　　我一把搂住豆芽仔，笑道:“呵，别啊，我们需要你。”

　　豆芽仔嘿嘿笑了笑。

　　我知道小妹这种病很罕见，可能是某类基因突变引起的，没法根治，只能尽量控制。

　　过去好多年了，现在我们国家的医疗水平也大大提高了，我听说有种面部轮廓重建手术很厉害，不知道她去做了没有。

　　如果没做，可能她还要每年做大小手术。

　　她不用原声说话，一直带着面具，从这点就能看出来，小妹很自卑，自卑到除了阿春以外，不想见任何人，我估计，她小时候到现在就没有朋友，也没人愿意跟她玩。

　　所以，除了治病，她把全部精力都用在了练功练口|技上。

　　阿春身手那么好，跟只猫一样，鱼哥全力加速都逮不住她，还有小妹，手上劲那么大，肯定有师傅教过她们姐妹。

　　我问了阿春，阿春却很神秘的说:“如果有缘，你们以后会见到我们师傅。”

　　我又问:“春姐，把头认不认识你师傅？”

　　阿春摇头:“王把头也不认识，我们姐妹的师傅是普通人，不是长春会的，他现在开了家舞蹈园，在教小孩儿们跳啦啦舞。”

　　“啦啦舞....”

　　我们三个住在了陪护病房，小妹醒来后我隔着玻璃看她了。

　　她脸上包着纱布，见我在玻璃外看，她马上转过了头。

　　豆芽仔看着玻璃，感叹说:“哎...此情此景，此时此刻，我想作诗一首。”

　　我看了他一眼说，“那你做吧。”

　　豆芽仔清了清嗓子，想了想，开口念道:“自古红颜多薄命，一场手术三万五，吃药一颗五百块，谁能解她人间苦。”

　　我连连拍手，鼓掌说:“好诗好诗，你这诗有没有名字？”

　　豆芽仔笑着摆手说:“过奖过奖，子明不才，此诗就叫手术诗。”

　　“子明？”

　　“你才小学五年级，我是初二，你子明我还卧龙呢，夸你一句还喘上了，手术诗？不是手术室吗。”

　　“你看，”豆芽仔摊手说:“这就是你云峰和我子明的差距。”

　　“这不是学历能弥补的，我以前的小学语文老师都说过，我有天分，只不过我没用功读书而已。”

　　“你别装逼了行不行。”我推了他一把。

　　这时，一名护士端着盘子路过说:“这是医院，禁止大声喧哗。”

　　“好，知道了，抱歉。”我忙道歉。

　　“哎，云峰，你们中午吃什么，我去买去，这都一点了。”鱼哥说。

　　“随便吧，什么都行，”我指了指病房说:“连她们的也买了。”

　　鱼哥买回来了盒饭，我打电话给把头，汇报了这里的最新情况，把头说知道了，他让我们三个帮助阿春姐妹渡过难关。

　　挂了手机，我端着盒饭扒拉了两口，随手翻看起了相册，里头有十几张离开溶洞时照的照片。

　　嘴里咀嚼着一口大米饭没咽下去，我愣住了。

　　“怎么了？”豆芽仔扒拉着饭问我。

　　“这....这什么...应该是没照好吧.....”

　　我疑惑的放下盒饭，举起手机仔细看照片。

　　鬼崽岭地下溶洞有很多喀斯特地貌的奇景，像蓝水暗河，云母层，水晶鹅管等。

　　我离开时随手拍的这张照片，背景是那个小萱说的金箍棒。

　　其实就是乳石上下连在一起了，成了根柱子，我随手拍下来了。

　　可现在翻出来一看，由于光线不好很模糊。

　　钟乳石后，似乎有个人，歪着脑袋在看我们离开....

　　“别吃了，你看看，这是不是个人？”

　　豆芽仔快速扒拉完盒饭，拿过来手机仔细看了后，不确定的说:“确实有点像是个人，但不能吧....就这我们几个，都出来了啊，这是不是柱子上长出来的一块钟乳石？”

　　“鱼哥，你也看眼。”豆芽仔又把我手机给了鱼哥。

　　“这个....这好像是人脸吧，一大片，有些模糊了，不能确定。”

　　收回手机，我心里突然有种很不好的感觉。

　　我起身把手机递给豆芽仔说:“你现在去，医院周围应该有照相的地方，你去让人把照片放大冲出来，在问问，能不能看清楚点。”

　　“行，我这就去。”

　　豆芽仔走后，鱼哥小声皱眉说:“怎么？你认得那张脸？”

　　“不是...鱼哥，你有没有感觉，那张脸像是....像是壁画上偷看的胖子？”

　　鱼哥回忆道:“听你这么一说，好像还真有点....”

　　“这事先别吭声，也别告诉阿春，等豆芽仔回来咱们在看看照片。”

　　“好。”

　　我在心里嘀咕了句，“希望看差了，可别他妈吓我。”

　　“唉，我怎么把这事忘了？”突然记起了一件事。

　　我转头问:“鱼哥，李铁成是不是也在这里住院？”

　　鱼哥一拍腿，“光顾着阿春姐妹了，我也忘了这茬了！就是这个医院！”

　　“走，咱们快去问问，看眼他伤的怎么样了。”

　　“走。”

　　到了前台，我左右看了看，问:“哎，护士大姐，我朋友住院了，我来看他，不知道他住哪间病房，你能不能帮我查查。”

　　“你叫谁大姐呢，我才二十一好不好。”护士合上指甲刀说。

　　“对不起对不起，我以为你是三十多岁，姐姐，你快给看看吧，我朋友快死了，脑癌晚期，我从很远的地方赶过来，坐了好几天火车，就是想见他最后一面。”说着话，我假装抹了抹眼。

　　“行了行了，一个大男的哭什么，也就是我中午值班好说话，说吧，叫什么名儿，我给你查查。”

　　“李铁成，”我马上说。

　　“李....李铁成是吧，等等啊。”

　　等了能有一两分钟，护士突然抬头看我。

　　“查到了？在几楼，哪间病房？”

　　护士看着我摇头说:“该坐飞机来的，你来晚了。”

　　“是术后并发症。”

　　“李铁成，在四天之前就死了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的北派盗墓笔记更新，第56章 谜团重重免费阅读。https://xs.23sk.com 