
　　傅婉柔这几天几乎天天派人过来，说要请皇后娘娘去御花园赏花，顺便为以前的事情赔礼道歉。

　　道歉当然是假的，不然怎么可能那么巧，挑崽崽不在的时候来请，不过是算好了没人时时刻刻跟在皇后身边，这是算计的好时机。

　　前几天盛盼提不起精神，不想理会这种她玩腻的小把戏，但今天她改主意了，这日子实在太无聊，就拿傅婉柔开刀也不错。

　　她坐直身体，在夏蝉错愕的眼神下，道：“应了吧，皇贵妃也是虔诚，请都请了好几回，不去一次倒好像显得我怕了她似的。”

　　～

　　～

　　不顾四婢的阻拦，盛盼和傅婉柔约好第二天在观赏湖那边见面。

　　当初傅婉柔自导自演了一出戏，冤枉原主推她下水，让原主被挑断手筋脚筋，就是在这观赏湖。

　　如今盛盼执掌后宫也有一段时间了，想找几个能用的心腹还是有的。

　　答应赴约后，她便找了几个通水性的宫女太监，叫他们提前下水，用芦苇换气，潜伏在观赏湖四周。

　　今天这场鸿门宴，傅婉柔必然会作妖。

　　通过原主的记忆，盛盼早就对对方翻来覆去百用不腻的几个陷害手法了如指掌。

　　今天一场落水大戏大概率是躲不过的，傅婉柔这人虽然招式老，但胜在够狠，必然会找借口支开她身边所有人，然后再推她下水，应该是做好了把她这个废人活活淹死的打算。

　　盛盼打算将计就计，把她也弄下水，然后叫潜伏在里面的人摁住她，看看谁先淹死谁。

　　计划都是做好了的，摁着傅婉柔的人必须是太监，即便傅婉柔的人赶来得快，不能当场淹死她，盛盼也有别的办法恶心人——她会让原本摁住她的太监改而救她出水，但过程中得撕开她的衣服，叫她衣不蔽体，且被抱了个满怀。

　　傅婉柔不是到处传她和崽崽有不可告人的关系吗？

　　她这人小心眼，别人怎么诋毁她的，她就怎么报复回去。

　　当时流言是怎么传的？……阴人虽然是太监，但怎么说也是男人，被阴人搂搂抱抱，与男女授受不亲有何区别，若是刚烈一些的女子，早就咬舌自尽了。

　　那好，如今傅婉柔可不止是与阴人搂搂抱抱了，她还被看光了，不是性格刚烈吗？不是男女授受不亲吗？

　　那行，淹不死，盛盼就看看，她怎么面对接下去的局面。

　　周祁正是嫌弃原主不干净，又留着原主还有用，所以对这些流言，即便震怒也只能当做不知，反正他不碰她就是了。

　　但傅婉柔不一样，她可是正正得宠的宠妃，皇帝一个月有大半个月是宿在她的流云殿的。

　　面对在光天化日之下衣不蔽体，被太监贴着肌肤抱过搂过还被看光了的宠妃，狗皇帝能做到毫无芥蒂吗？

　　盛盼表示不知道，但玩嘛，场面就是要大才热闹呀。

　　狗咬狗什么的就更有趣了。

　　综上所述，盛盼对这一场观赏湖见面还是很期待的。

　　唯一一点不满意的，就是如今这具身体确实不给力，思来想去，想把傅婉柔带下水，她也必须跟着下水，不然带不动。

　　残废的身体真的是太不方便了！

　　如果崽崽在就好了。

　　盛盼再一次叹气。

M.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿小作精：小可怜男主被娇养了更新，第105章 暴君少年时31免费阅读。https://xs.23sk.com 