    苏陌凉闻言，微微敛眉，沉声反问，“长老，这样说会不会太不公平了，竞技场比试，难免会伤筋动骨，不能因为夏侯正祥被我打得遍体鳞伤，就说我下杀手啊！我还不信参加竞技比赛的，没有哪个不受伤的。再者，说我破坏了规矩，那请问，竞技场的比赛有明文规定，不能把人打伤的吗？”

    苏陌凉犀利的反问，一下子堵得长老说不出话来，怒意十足的老脸更是阴沉得可怕。

    就连周围的人也小声的议论起来，赞同着苏陌凉的说法。

    本来竞技场比赛，难免受伤，学院只规定不能杀人，可从来没规定不能伤人。

    要是不能伤人，那还打什么打啊！

    看到长老开不了口，苏陌凉则是趁热打铁，继续质问道，“如果因为把对方打伤，就没了奖励，那以后谁还参加竞技场比试啊？这竞技场比试不就毫无意义了吗？再说了，我正大光明的赢了这场比试，台下这么多人看着呢，长老却不认账的克扣我的奖励，不知道的，还以为收了夏侯正祥多少好处，帮着他作弊呢！”

    此话一出，全场一片哗然，震惊的窃窃私语起来。

    面对眼下的状况，大伙儿都是恍然大悟。

    难怪夏侯正祥没什么本事儿，还经常在竞技场比赛中胜出，原来是长老拿了他的好处，帮他作弊啊！

    长老听到苏陌凉这话，顿时惊得变了脸色，愤怒的老脸隐隐有些泛白，抖动着面颊，生气的大吼，“混账东西，血口喷人！无凭无据，岂容诬陷老夫！”

    他在学院的职责就是负责竞技场比赛的公平，现在却被一个小丫头说收了夏侯家的贿赂，帮着夏侯正祥作弊，这对他来说简直就是侮辱，也给他带来极坏的影响。

    因为这话要是传到了上头，他可是吃不了兜着走，免不了一顿严惩。

    苏陌凉见他矢口否认，则是讽刺的冷笑一声，反问道，“如果长老没有收取夏侯正祥的好处，那夏侯正祥被打伤，输了比赛，为何偏心帮着他，为难我呢？我到底有没有血口喷人，群众的眼睛是雪亮的！”

    说着，苏陌凉一脸坦然的指了指台下的众人，顿时将长老推向了舆论的巅峰。

    长老接收到弟子们怀疑的目光，心头发寒，竟是涌上了一层冷汗。

    他本来没有做过的事儿，结果被这个死丫头一渲染，似乎真有那么回事儿了。

    碍于这么多双眼睛盯着，这么多张嘴巴议论着，长老担心三人成虎，自己惹一身骚，只有隐忍的深吸一口气，抑制住内心的怒火，一个挥袖，朝着苏陌凉扔去了一张钱卡，“这是的奖励。里边有一百五十万玄晶，可以去灵宝阁兑换十万灵力石和一颗玄品丹药！”

    苏陌凉一个伸手接住了钱卡，面上客气的微微颔首，“多谢长老。”

    话落，她便是朝着婉璇和梓安吩咐一声，“走吧，去灵宝阁。”

    说着，三人便是下了擂台朝着灵宝阁的方向走去，将其余人惊讶的议论和目光抛之脑后。

    闹剧虽然落幕，但经过这一战，苏沫的名字已经在琉光学院渐渐传开——

    灵宝阁

    灵宝阁不愧是琉光学院专门存放宝物的地方，走进大门，映入眼帘的就是一个宽敞的大厅，地面铺着上好的白玉，屋顶镶嵌着亮闪闪的宝石，宝石倒映在白玉上，闪耀着温润的光芒，将整个大厅照得亮堂堂的。

    大厅四周雕刻着栩栩如生的壁画，上边像是镀了一层金子，显得金灿灿的，极为的奢华。

    而最引入注意的是，摆放在四个方位的柜子和桌子，因为里边陈列着数不清的宝物，一眼望过去，就是看得人眼花缭乱。

    不过，苏陌凉是来领取灵力石的，扫了一眼全场后，直奔主题的朝着负责人的柜台快步走了过去。

    坐在大厅正前方的负责人也是个上了年纪的中年人，皮肤黝黑，五官方正，棱角分明，此时正捣鼓着手里的宝器，直到苏陌凉走到跟前，他才抬起头来，打量了三人一眼。

    看到是三张陌生的面孔，他才不冷不热的问道，“要买什么？”

    苏陌凉解释道，“长老，我们是今年新入学的新生，招生的贺长老当时承诺奖励我们三十万灵力石和三颗玄品丹药，所以我们是来领取奖励的。”

    听到这话，长老才了然的点点头，“嗯，贺长老跟我提过。”

    说着他便是将早已准备好的收容袋递到了苏陌凉三人的面前，“这里边有三十万灵力石和三颗玄品丹药，够们用好久的了。”

    苏陌凉收下收容袋，再度将钱卡递了上去，“这里边还有一百五十万玄晶，我要全部兑换成灵力石。”

    长老没料到一个新进来的新生，居然有这么多钱，面色闪过一丝诧异，深深看了苏陌凉一眼。

    心头虽然震惊，但他还是照着规矩拿出了十五万的灵力石。

    然而，苏陌凉收下收容袋，正准备转身离开的时候，空间里的真君老人却在这时忽然出声提醒道，“小主人，右侧方挂着的那件盔甲，名为九麟龙甲，是用龙族的鳞片做成，防御能力非常强大，要是能买下那盔甲，无疑是多了一项保命的技能。”

    听到这话，苏陌凉眼睛一亮，顿时朝着真君老人说的方向望了过去，果然看到那边的架子上挂着一件银色的盔甲，在灯光的照耀下，不但泛着淡淡的银芒，还隐隐释放着一种让人敬畏的威严。

    看到这一幕，苏陌凉俨然来了兴趣，如果买下这盔甲，穿在傀儡身上，变态的防御力，估计就连焚血天城的三个院长都够呛吧。

    想到这里，苏陌凉忍不住指了指盔甲，朝着长老询问道，“长老，请问那件盔甲怎么卖？”

    长老闻言，不屑的盯了苏陌凉一眼，嘴角一咧，冷笑起来，“倒是识货，那盔甲可是件非常稀有的宝贝，标价五千万玄晶，不过，就凭们，买得起吗？”

    听到这么昂贵的价格，夏侯婉璇和夏侯梓安纷纷变了脸色，盯着那盔甲，情不自禁的咽了咽口水。

    “我的天啊，这摆明是抢钱啊！”夏侯婉璇惊叹了一声。

    长老听到这话，顿时沉了脸色，不悦的挥手赶人，“去去去，这盔甲的价值叫价五千万玄晶都算少的了，不懂就滚一边去！别在老夫面前碍眼。”