    看到张一凡紧皱眉头，沈婉云就笑了起来，“你别急，问题远远还不止如此。”

    “还有更复杂的？”张一凡的心猛地跳了一下，冯书记这是提拨自己，还是要毁了自己？简直把人往火炕里推嘛。

    沈婉云早就料到他会有这种顾虑，将手搭在张一凡肩上，娇笑道：“是不是开始担心了，相公。”

    还别说，沈婉云叫出来的那声相公，可谓是动听极了。这句相公叫得好，蛮有古典的味道，张一凡的心就飘了一下，伸手揽过她的腰，“娘子，有什么话你就快说吧，我可饿了好几天了！”

    “切！”沈婉云推开他，“我才不信，你要是饿了还是这样子？没见上次那回，弄得我半天下不了床。”说到男女之间的事，沈婉云又变了一付模样，风情万种，千娇百媚。

    这丫头不去做演员，真是太可惜了，张一凡欣喜不已地将她揽在怀里，两人紧紧相依。沈婉云翘起小嘴，“跟你提个小小的要求，不许拒绝。”

    “说吧，我答应你就是。”沈婉云为自己付出这么多，在自己还未来到之前，就做好了暗中调查工作，可谓是用心良苦。弄到这份资料，将沙县的内幕打听得这么清楚，可不简单，张一凡自然不会拒绝她这种小小要求。

    沈婉云调皮地一笑，“答应我这么快，就不怕我算计你？”

    “哪能？你是我娘子嘛。说吧，只要我能做到的，绝不反否。”张一凡和她开起了玩笑，语气却很坚定。

    沈婉云就神秘地笑笑，“从今以后，相公这个称呼，只属于我一个人，不许别人这么喊你。”

    汗！

    她要提的居然是这么个小小的条件，简直就不算什么要求嘛。原来以这个小色女又要趁机榨取自己一部分库存的货，没想到她只是如蜻蜓点水般，说了句这样的话。

    又或者，她会提出让自己给她买样礼物，做为小小的回报，没想到张一凡全都料错了。于是他捧起沈婉云的脸，取了她的眼镜，深深地吻了一下。

    “行！以后相公这个称呼，就是你的专利。”

    “谢谢！”沈婉云格格地笑了。

    张一凡接着看资料，沈婉云继续讲解。“沙县这几年为什么发展这么快？主要是工厂和煤矿企业，还有著名的矿山资源。”

    “但是这些企业的背后，基本上都有政府的人插手，想要理清楚中间这些环节，可谓是因难重重。当然，只要不出事，你在这里当几年清水县长，时间一到就往上面调。怕就怕在，他们这些人，故意给你找事，让你下不了台。我想他们这些人，看到你一个这么年轻的小伙子做了县长，心里肯定不痛快。据我所知，觊觎县长这个位置的人可多了。所以你要小心点，有些事能不管就不管，由他们去折腾吧！”

    沈婉云说完了，歪着脖子看着张一凡。

    张一凡一边听，一边看着资料，等沈婉云说完，他才淡淡地反问了一句，“你说可能吗？那还要我这个县长干嘛？”张一凡说这话的时候，一脸严肃，官气凛然。

    沈婉云一愣，没想到他发威的样子蛮可爱的，还真没看出来，年纪不大，气势倒是不她心里反而安详起来，这说明自己没看错人，做男人就要有杀气，否则还真镇不住场面。

    于是她娇笑道：“你怎么想就怎么做吧，反正我无条件支持你。”

    张一凡莞尔一笑，好象刚才露骨了，反手抱过沈婉云的腰，将她托到自己大腿上坐着，十分真诚地说了声谢谢！

    “不许跟我见外！”沈婉云不乐意了，人家身子都给你了，见外就意味着拉远两人的距离。沈婉云心思挺谨密的，马上就提出了反对意见。

    看看时间不早，张一凡拍了她一把，“我们先去吃饭吧！”

    两人再次走出大厅，把那两个总台服务员激动得快不行了，“出来了，出来了，哇噻，整整呆了快二个小时，那男人真的好厉害哦！小燕，我们要不要去房间里看看，有没有留下什么罪证？”

    “花痴，你就知道人家进去就是干那个？”另一个服务员白了她一眼，缓缓道：“我倒是觉得这个女的很有气质，标准的白骨精，高级职场女性。不过，你说她在我们酒店开房间，是不是真的就是为了泡个小白脸？”

    “谁说不是，我看就有这种可能。你说哪个来酒店开房的还不是为了做那个？郁闷死了，我男朋友才十分钟。看人家一呆就是二小时，天啦！”

    两人正说着闲话，不小心猛地回头，就发现大堂经理站在身后，“经理，你这是干嘛，人吓人会吓死人的，知道不？”

    大堂经理虎着脸，“要是让我发现你们两个下次再议论客人，我就开除你们。”

    “哦，知道啦！”看着大堂经理，迈着性感的步子走开，两人才撇了撇嘴，哼！YY一下都不可能，他又不是你的梦中情人！

    停车场里，沈婉云挽着张一凡的手，拿出车钥匙按了一下，一辆红色的宝马车就叫了起来。两人来到车边，沈婉云朝他笑笑，“上车吧！”

    张一凡看了一眼，摇头道：“还是坐我那辆吧，你这车太张扬了。”

    沈婉云的车，可是宝马740，一百多万的名车，而且红得十分惹眼，随便往哪里一停，都会招来很多炽热的眼光。张一凡不想自己初来沙县，就成为别人的瞧点。

    沈婉云现在的职务，是省报副主编，因为工作的关系，平时随带的东西也挺多，因此车子就得空间大一点。听张一凡这么说，她就理解地点点头，“那好吧！”

    坐进张一凡那辆破普桑，还真有点不习惯，“相公，要不我帮你去换一辆吧！这车也太低调了。换辆奥迪怎么样？”

    张一凡笑道：“你是看车还是看人？我觉得这车挺好的。省油，维修费用也少，又结实耐用，如果你这车跑山路，估计还不如桑塔纳呢！”

    换车这个问题，张一凡现在不是换不起，而是不想太张扬。董小凡也曾提过这问题，张一凡就是坚持没有换。

    沈婉云和董小凡都是有钱人，没办法，她们平时的生活要求当然要比别人高一点，但是张一凡有张一凡的想法，他觉得低调好行事。

    没想到，这低调很快就给他带来了麻烦。

    两人开着车子出了酒店停车场，飞驰在沙县的大道上。

    沙县的大街，宽敞，干净，舒适，在这一点上，环卫工作做得还是挺不错的。就是跟东临市比，也不会逊色到哪里去。

    这就是新城与老城的区别，新城的规划比老城好，就象通城，一味在老城区改造的话，折腾来折腾去，也腾不出多大的浪来，这就是张一凡曾经极力支持林书记的城市改革方案，改造老城不如兴建新城的道理。

    沙县的发展，不超五年，它很快就赶上了湘省前沿的城市，据说在去年就有希望改县为市，例入东临地区高速发展县城之一。

    “你现在住哪？”沈婉云放下车窗，突然想起了这个问题。

    “暂时住县宾馆。”

    张一凡正说着，突然砰地一声，一辆黑色的奥迪从右边斜冲过来，两车相撞，发生了严重的刮擦事件。

    还好，是张一凡打方向及时，要不右边的大灯都要暴掉。

    而桑塔纳的车头，在对方的奥迪车左边，留下一溜长长的刮痕，从车头到车尾，足足有三米长。沈婉云确确实实地吓了一跳，用手紧张地拍了拍胸口。

    “麻痹，怎么开的车！”

    张一凡还没说话，从奥迪车上就下来一辆二十左右的年轻人，黑裤子咖啡色夹克，看他的打扮应该是哪个单位的司机。

    明明是对方违规超车，从右侧斜穿过来，这才导致了这场事故。而且奥迪车结实，除了车子左侧被刮去了一屋油漆，门边是有点痕，基本上没什么大问题。

    而张一凡桑塔纳，大灯灯罩被撞碎，保险杠掉落下来，车头右边也扁了一些。要不是对方突然斜插进来，张一凡也不会撞到他车上，现在倒好，恶人先告状，居然跳出来骂起张一凡来了。

    奥迪车的司机，估计是看到张一凡开着辆桑塔纳，存心欺负一下穷人。抬起脚朝桑塔纳踢了一车，朝车里吼道：“搞什么鬼！你会不会开车？”

    张一凡还没下车，沈婉云就拉开门冲上去，“你这人有神经啊！没学交通法也出来开车？有从右边超车的吗？”

    那司机一看从车上下来个美女，本来还没调戏两句，没想到沈婉云下车之后，就象放鞭炮似的，气势汹汹地质问了他一番。

    单位的司机，尤其是给领导开车的都是老油条，很懂得察颜观色。他看到张一凡这辆破桑塔纳，估计也没什么背景。而且是通城牌照，他顿时就嚣张起来。

    “老子怎么开车，轮不到你来管，现在我只知道，是他撞了我的车，就这个理由，赔钱！”他边说边看了看手表，“快点，我没时间跟你们扯。”

    张一凡走下车，打量了对方一眼，淡淡地应道：“多少？”

    “算你识相，老子可工商局的，这车可是郭局长的专驾。”那司机哼了一声，蛮神气的样子，“车刮成这样，油漆全部做一次，五千差不多了。”

    他量张一凡一个外地人，摆平他还不是挺松轻的事？于是就干脆狮子大开口。

    五千，这车做一个油漆，估计个一二千块也差不多了。对方当自己二十个二百五呢？而且这责任不在自己，他这车呢，到时随便找个理由回单位一报，这钱就落入他自己的口袋里了。

    张一凡也不急，从口袋掏出支烟，慢理斯条地点上了，“那我这车谁来赔？”

    靠，搞了半天，这小子玩自己！那司机顿时就火大了。冲着张一凡吼了一句，“你妈来陪！”说完，他就要拿出手机打电话，张一凡突然伸手，“叭——”

    对方的脸上，立刻就出现了五个腥红的印子。

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

