    　　一边赶路一边研究最新刀招的林陌，突然听到彭恩遇的令牌通信倒是一愣，随即了然道：“冷初洛没问题，只不过是妹控属性发作了而已，对了你觉得晗月公主怎么样？”

    　　彭恩遇一脸黑人问号，妹控属性是什么意思，不过提到尸云晗，他倒是来了兴致回答道：“林陌，你认为我们以后有机会把她推到女帝的位置吗？”

    　　听到这话林陌的黑人问号都快从屏幕中溢出来了，女帝？我们？我就是来大骷皇朝单纯解救冷初洛的，顺便让他接上龙王的位子后分担下人界会的事务。

    　　怎么这么几天彭恩遇就想要造反了，还是要推一位女帝上位，你可知道我华夏古国多少年的历史，也不过只有一位能够集合天时地利人和的绝代芳华的女子登上那个位置。

    　　随即他觉得有必要跟这个心中已经燃烧了赤色革命火焰的理想主义者好好谈谈。

    　　“我人界会明面上绝对不能掺和到任何势力之争中，特别是牵扯到四大皇朝的皇权问题，你可以以你丐帮彭恩遇的身份去做这件事。

    　　但绝不能以人界会迦楼罗的身份把人界会牵扯进去，现如今我人界会也算进入众多势力的目光中，因为雷空王的关系，暂时没有什么势力明面上对我们不利。

    　　可这只是暂时的，我们可以和一个皇朝之主合作，但绝不能推一个皇朝之主上位，这其中的利害关系，你可明白？”

    　　说实话，彭恩遇还真不明白，他只是看到了丐帮的不作为，大骷皇朝的纵容，青龙会和南北佛宗的一战中，从根源里还是那大骷圣上搞事情。

    　　在彭恩遇看来，这个皇帝不合格那就换一个，而拥有者大骷皇室血脉的尸云晗就特别合适。

    　　不过林陌既然说了不让搞事，那彭恩遇也只能将这点小心思放在心底。

    　　但他现在也确实认为若想达成自己的目标，建立一个更加稳定和谐的皇朝，才是实现的关键。

    　　林陌揉了揉自己的眉心，好说歹说终于让彭恩遇把那不切实际的想法暂且搁置，仅凭人界会如今的实力，连大势力都数不上，还想掺和别人的皇位问题。

    　　看看万柳商会不就知道了，最近夜叉（李仙雪）肆无忌惮的剿灭着大霆皇朝疆域内，所有的万柳商会分部，但其总部却被皇位的问题牢牢拖住。

    　　连派出一个天人合一境的高手前来查探都有些困难。

    　　那些商人肯定已经意识到有人想要拿万柳商会开刀，但其高层大部分都被那高高在上的皇位给迷了眼，甚至主动放弃大骷皇朝和大霆皇朝两地的所有分部。

    　　集合所有力量在大墨皇朝搞事情。

    　　万柳商会中肯定有聪明人能发现这么搞下去，无疑会陷入孤注一掷的境地。

    　　可是他们之前花费了庞大的资源全砸在这次的大墨皇朝皇位之争上，若现在放弃恐怕损失的会更大。

    　　商人就是如此，他们永远是最胆小也是最胆大的一帮人，赌赢了那么万柳商会就会由商业联盟转为皇朝之主，赌输了很显然就会遭到新任墨帝的清算，以及周围虎视眈眈的狼群的分食。

    　　不过这些暂且和林陌无关，自从宫之祚回到大墨皇朝以后，虽留了令牌的通信方式，但对方却没再找自己，显然那群守旧派还以为有什么活路可以继续僵持下去。

    　　下面就是坐等大骷皇朝的战争平息下来了，林陌仰躺在幽灵马车内，开始继续思考自己无相刀式的变招问题。

    　　....................................

    　　五天后。

    　　赤红的夕阳与已被血水渗透的大地照相呼应。

    　　紧那罗（王天云）和乾达婆（皇甫凌云）静静的站在众多散乱的尸体中心。

    　　紧那罗拿出地图看了看后，说道：“最后一处驻点拔除，这条路线应该在七天内会畅通无阻，当然也不排除密宗昙花寺那群和尚再次布置路障。”

    　　乾达婆摇头道：“这段时间从来往的那群武林人士中，我们也知道了这场战争在三天内恐怕就会结束，只是没想到作为青龙会雇佣前来的隐杀所和影卫宫会那么疯狂。”

    　　紧那罗也有些心有余悸的说道：“幸好我们这里距离中心战场很远，不过仔细想想影卫宫的魇族恐怕是以此战，来向整个江湖宣告他们的登场。

    　　这次地榜恐怕要大变了，谁能想到无论是魇族还是南北佛宗，甚至隐杀所，有那么多的天人合一境高手，以后阴阳境想要登上地榜显然不太可能了。”

    　　乾达婆叹了口气道：“我们还是差的很远，接下来我要继续追捕那位魔主了，你有什么打算吗？”

    　　紧那罗想了想后说道：“我有段时间没回宗门了，该回去看看了，这次的实战彻底让我稳定在凝神境，接下来就是加快元神之种的壮大，在提升至阴阳境之前，暂时不准备在江湖上闯荡了。”

    　　随即紧那罗向林陌通知了这边的事情之后，便和乾达婆分道扬镳。

    　　这段时间的相处，隐约间两人似乎都知晓了其身份，不过有的时候还是难得糊涂好一些。

    　　....................................

    　　与此同时，大骷皇朝皇城上空。

    　　善如来同悟平静的看向天帝道：“这场局已经结束了，不知天帝你还有什么需要指教的？”

    　　天帝久违的笑了几声道：“没有，这次遍布大骷皇朝的战争，本帝很满意，放心，距离当时的誓言没有多久了。

    　　我天庭也会正式出世，善如来，你是否认为这一局你赢了，可惜，从一开始你就不知道本帝要的是什么！”

    　　话音刚落，天帝的身影便如镜花水月的幻想般支离破碎。

    　　这让善如来同悟的眉头皱起，与自己对峙了这么多天的天帝，竟然是其阳神以虚化实的分身，以自己的实力竟然看不出一点破绽。

    　　见此他也只能暂且离开，剩下的烂摊子还需要他来收拾，虽不知天帝的目的是什么，但在他看来这场局，木皇佛寺即使没赢，但也没输。

    　　而在距离木皇佛寺一个域之外，天帝的身影倏忽出现，其站在一马车之前，饶有兴致的看着那匹非生非死的骷髅马，一指将其定住后说道：

    　　“唯我道宫的少教主，大墨皇族林逍然与天庭的南方长生大帝之子林陌，出来一见！”

    　　				

