    天照看看凌风：“你摘椰子干嘛？”

    “纯野生的，拿回去给我老婆孩子品尝一下啊！”凌风说道。

    “……”

    天照无语，随后跳上了鬼龙的背。

    两人升上高空，随后朝着核爆发生的地方赶过去，到了附近的时候，看到那边的海水一片翻腾，大量的水蒸气仍在滚滚升起。

    刚才那一下爆炸，不知道多少吨海水被直接气化，形成了一个巨大的真空带，之后周围的海水涌过来，形成了一个大漩涡。

    可惜，尽管拥有了毁天灭地一样的武器，却还是没能将那怪物给杀死，对方真的是太强了。

    飞过那片海域，凌风很快追上了那只怪兽，这个家伙还在海面之下游动着呢。

    居高临下的看着，凌风咂咂舌：“这家伙居然毫发无损，太厉害了！”

    “它的鳞甲有问题，这东西应该是能吸收伤害的。”天照说道。

    “是吗？那可是好东西啊！”

    凌风一听，心里就起了贪念。

    不过要想得到鳞甲，得先弄死它再说！

    跟踪了一段距离，凌风的神识中看到一架飞行器忽然急速飞过，顿时愣了一下！

    随后他就忍不住自语道：“这家伙居然还不死心，也跟上来了啊！”

    “谁？”天照问道。

    “一个老朋友，应该是米国人，挺神秘的！”凌风说道。

    他很清楚，基德跟上来，显然也是想要杀死那个怪兽的。

    凌风一想，不知道他有没有办法，要是能行，干脆自己就不动手了，让他去干活好了！

    但是一转念，凌风心说不行啊，那怪物身上说不定有宝贝，东西被他给拿走了怎么能行，还是拿到自己的手里才好！

    于是他马上又改了主意，对天照说道：“我打算动手了！”

    “好，我来帮你！”天照说道。

    凌风一愣，转头看看她：“你能在这里使用神族的力量？”

    “不能，但也不能看着你自己以身试险吧？我想试试！”天照说道。

    “还是别了，你别给自己找麻烦，就在上面看着吧，我去试试它到底有多厉害！”

    凌风说了一句，先是拿出个传送阵放在了鬼龙的背上。

    这样一来，如果下去之后打不过那怪兽，危机情况下，他就可以直接传送回来了。

    天照看着他布置传送阵，犹豫了一下说道：“那你下去的时候多加小心，千万不要逞强！”

    “明白！”

    凌风点点头，接着笑道：“不过，既然连核弹都对付不了，弄不好就只能靠我了，要是连我都杀不死它，到时候米国人就得哭了！”

    “不但是米国人，这个东西可能会是全球的巨大危机，他毁掉了米国，之后也会去别的国家！”天照说道。

    “嗯，我知道了。”

    凌风点点头：“那就尽我的全力吧！”

    收拾利落之后，鬼龙到了那怪物的上空，凌风纵身一跃，直接跳进了海里。

    这一幕并不是只有天照看到，包括基德在内，很多人都看到了。

    远在几公里之外的海面上，迪克坐在船舱里，看着面前的画面，眯起眼睛之后，嘴角微微翘了翘。

    华夏那边，韩万成等人通过卫星看到凌风入海，大家的心都悬起来了。

    而在米国，佩特奥和他的幕僚们坐在白宫的办公室里，看到凌风跳进海里，众人的脸色却是有些古怪！

    甚至有人说道：“这下好了，凌风要不是那怪兽的对手，他就会死在那里，以后咱们也算少了一个心腹大患！”

    “相较而言，我倒是更希望他死掉！”

    “那怪兽虽然难对付，但也比不上凌风令人厌恶！”

    米国人一片议论纷纷，幸好凌风没听到，不然一定会气炸了的。

    世界上的几大强国都知道了凌风进入水下的事情，全都在紧张的关注着，不惜代价的调动着自己的卫星轨道，紧盯着那怪兽的移动方向。

    而此时的凌风已经到了那怪兽的背上。

    随后他就有些无语的发现，这家伙背上的鳞片，比他的身体还大！

    凌风趴在一块鳞片上，抽出屠神刀试了一下，结果不出所料，根本就无法刺穿！

    那鳞片严丝合缝，根本找不到缝隙，所以也就无法破防，凌风无奈之下，只好抓着鳞片往前走，准备去看看那根独角。

    天照说过，那根角是它的主要武器，也是要害所在，要是能把它给弄坏，说不定事情会有转机。

    虽然是在水下，但深度一般，也不是什么深海高压区域，所以凌风还是能承受住的。

    而怪兽尽管体型巨大，却也不过几百米的身长，所以凌风很快就爬到了它的头部位置。

    鳞片上没有什么神经系统，所以它还没发现自己身上已经来了人。

    等到凌风爬到它的头顶，用屠神刀刺向那根独角之后，这只怪兽才身子一顿，随后剧烈的摇晃起了头颅！

    这一晃不要紧，海水瞬间形成了数道旋涡，力量之大超乎想象，凌风竟然直接被旋涡给卷走了！

    在旋涡中转了个晕头转向，凌风正着急呢，结果眼前一黑，随后就什么都看不见了！

    紧接着就是一阵天旋地转，急速翻滚！

    凌风神识一扫，看清楚自己所在的地方之后，顿时大惊失色！

    他竟然被那怪兽给吞进了肚子里！

    自己现在正在它的喉咙处，随着水流，很快就要被咽进肚子里！

    “这下麻烦了！”

    凌风很清楚，怪兽的胃里肯定有胃酸，要是被吞到那里面，自己可是要出大麻烦！

    情急之下，他挥舞着屠神刀就是一阵乱划！

    外表坚硬，但体内却都是软软的肉，随意很轻易的，凌风就划开了十几个口子。

    自后，屠神刀遇到了坚硬的物体，他立刻借力抓住，这才控制住了自己滑入更深处的趋势。

    水流被吞下，他也浑身湿漉漉的出了水。

    神识扫描一下，凌风发现自己卡在了怪兽的喉咙里，自己抓住的是一根不知名的骨头。

    这骨头也是非常坚硬，同样无法被屠神刀给割断的。

    待了一秒钟，凌风知道这样不是办法，心说进了肚子也好，趁着这个机会，或许能从内部将它给杀死也说不定！

