    联邦，加利福尼亚州，内华达山脉西麓，约塞米蒂国家公园。

    占地面积约1100平方英里的森林公园，闻名世界的加利福尼亚红杉林已经被尽数铲平，溪流瀑布成为战壕，悬崖布置了一个个火力点，适合旅客行走的崎岖小路被碾路机碾成大道，小动物被轰鸣的钻地声赶出来，松软的冰碛土壤被挖开，一个个地下防御工事以惊人的速度开始修建。

    周转不息的货车将一批批热兵器运送到这处人间净土，联邦陆军两个集团司令军驻守于此，凭借强大的后勤和技术，仅仅数天就将约塞米蒂国家公园打造成军事要塞。

    虽然全球都遭遇异界入侵，但毫无疑问，联邦军队在约塞米蒂国家公园所遭遇的敌人，经历的战斗冠绝全球。根据联邦预言家、玄国空间修士的联合侦查，发现约塞米蒂国家公园很可能是一处‘较为薄弱’的时空。

    空间和时间具有客观性，同运动着的物质不可分割。

    在这部分超凡者的观察中，空间并非是锚定于‘虚无的点’，而是跟‘实际的物’不可分割，是物质赋予了空间意义，而不是空间容纳了物质。

    因为有物质的坐标，才能确定空间的相对坐标。按照这个理论，约塞米蒂公园所确定的坐标是明显的，容易找到的，所以异界敌人多半会从这个坐标入侵地球。

    虽然这个理论目前不具有一点可证伪性，但战争可不会等你准备齐全才爆发。因此联邦以这个理论为基础，将约塞米蒂国家公园打造成前线战场，务求在下一次异界入侵中给予敌人以痛击。

    哪怕是最鸽派的政客，都没有丝毫谈和的想法：和平需要的实力对等，但现在完全不对等——异界可以随时随地入侵他们，但他们连异界的大本营是什么样都不知道，对异界任何信息都不清楚！

    没有什么比只能挨打更令人愤怒了。

    比起还在发展灵气科技的地球，掌握位面穿越的异界已经立于不败之地了！

    语言不通还是小问题，连核弹都扔不过去才是大问题。现在谈和无疑是求饶，而且其他地方可以谈和，唯独直面异界军队进攻的联邦无法求饶！在谈和之前，他们会遭到最惨重的损失！

    因此，必须打！

    以战争求和平，以鲜血求冷静！

    狠狠打痛敌人，俘虏敌人学习文字学习文化，再据此进行谈和，甚至伺机学习异界穿越技术，等待未来的时机，慢慢蚕食吞并异界！

    就像两百年前的独立战争一样，现在华尔街的财团巨鳄已经将眼光放到那个神秘莫测的异界。贪婪是他们无限进取的动力，现在一个崭新的世界出现在他们面前，科技、土地、资源、财富……哪怕牺牲千万军人的生命，也必须将异界打出一个口子！

    而对于守望者，对于军人来说，这就是一场保家卫国的正义战争！

    对于全球超凡组织来说，这也是能借助联邦力量获取异界情报的大好机会！

    为此，全球大型超凡组织几乎都派人来到约塞米蒂国家公园作为援军参战，尽了攻守同盟的义务，同时也能亲自获得第一手情报！

    “我罗伊代表联邦，感谢各位的国际援助支持。”

    超凡会议上，极光罗伊站起来，对所有外国超凡者重重鞠躬。

    事实上，跟长相凶恶的天使扎克相比，面目阴狠的罗伊反倒是更符合守望者的领导角色。可惜比起扎克被两度暴打的黑历史，罗伊的黑历史更惨——他被玄国俘虏了。

    游戬天天都用这件事刺他，哪怕罗伊不在意，联邦政府也得注意影响。如果说罗伊之前当杀人放火的埋葬者是因为他兴趣使然，现在他也只能一路走到底了——除非他能洗刷这份耻辱。

    而这次，天使扎克没出面，守望者和埋葬者全权交给罗伊指挥，就是联邦给罗伊的一次机会，一次考验。

    如果罗伊这次能带领超凡者，配合军队战胜异界敌人，他就能洗刷过去的耻辱，再次成为埋葬者的英雄！

    虽然罗伊没兴趣取代天使扎克的位置，他很满意自己的埋葬者身份。但他不希望自己的失败令埋葬者蒙羞，他不是想证明他有多了不起，他是要告诉全世界，他失去的东西，就一定要亲手拿回来！

    “这次是保卫地球的大事，钢铁烈阳必定尽全力协助联邦抵抗异界敌人！”「暗影」戴泽第一个做出了回应。

    游戬嘿了一声：“又捧臭脚。”

    “额……随便吧，只要不是送死，冬堡愿意接受联邦的指挥。”「雷熊」乌尔萨放下一杯乌龙茶，打了个酒嗝。

    游戬嘿了一声：“又喝酒。”

    “武魂殿愿意为保卫地球作战，协助联邦迎战异界敌人，绝不令繁樱蒙羞！”「枪天下一」佐仓杏子重重说道。

    游戬嘿了一声：“又是那么矮。”

    卡德尔看了游戬一眼，没有说话。

    然而游戬还是嘿了他一声：“又在装逼。”

    罗伊实在看不过去了，扯了扯嘴角问道：“游道士，你跟这几位超凡者认识吗？”

    游戬还没说话，其他四人马上回应道：“不认识他！”

    “朕也不认识他们。”

    游戬耸耸肩：“但总有种奇怪的既视感，仿佛朕以前就已经跟你们合作过一样。”

    罗伊不怒反笑：“哦？那是不是依然是我们联邦负责指挥领导呢？”

    游戬认真想了想，居然点头说道：“还真是，朕感觉以前的合作里，联邦依然是肩负领导责任。”

    “那想必你幻想中的合作是大获成功咯？”

    “不，合作好像是彻底失败了，联邦的负责人应该是死无全尸。”游戬说得像真的一样。

    众人脸色一黑——你嘲讽联邦就嘲讽联邦，但这次合作失败的话，就等于地球完蛋了啊！

    罗伊也懒得跟游戬这个二皮脸贫嘴，继续进行会议：“现在全联邦已经发动起来，虽然不知道第二次异界入侵会在何时发生，但联邦会持续不断为这里输送资源和打造防线。”

    “大规模战斗由联邦陆军负责，但异界敌人几乎都拥有突进型的空间瞬移能力，联邦需要我们超凡者包围防线，解决闯入防线的异界敌人，维持集团的火力输出……”

    罗伊拍了拍桌面上的按钮，会议桌上空便出现了约塞米蒂公园的地形立体投影。

    借助如此直观的展示方式，罗伊施展浑身解数，将作战计划简单明了地说明清楚，对所有势力的超凡者都有所安排。事关世界和平，游戬这次也没有插嘴，安安静静地接受了联邦的命令。

    最后，罗伊看着会议上的强大超凡者们，整理一下心情，认真说道：

    “这次，是地球在历史以来所遭遇的最为严重的外敌入侵，我们无法知晓他们为什么能在茫茫宇宙中找到地球，也不知道他们究竟是为了什么而入侵地球，但我们只知道一点——地球是我们的家园，我们已经无路可退！”

    “他们是技术远超于我等的敌人，具备诡秘莫测的瞬移能力，使用的是不同于地区体系的强大兵器，拥有足以抵抗炮火的防御屏障，是暴力的化身，是毁灭的使者，是末日的吹号者！”

    “哪怕是你我超凡者，又或者全副武装的士兵，都未必抵挡他们的攻击，更何况是手无寸铁的平民？”

    “异界入侵，不仅仅是联邦的问题，更是全世界的问题！但联邦愿意为此付出更多，为阻止异界敌人的入侵步伐而不惜一切代价，为全世界将异界敌人拦截于加利福尼亚！”

    “神灵不会拯救我们，奇迹不会保护我们，想要保护地球，保卫国家，我们只能靠自己！”

    “新的风暴已经出现，地球，由我们来守护！”

    “各位！”罗伊说得热血沸腾，高举右拳大声说道：“这次战争，我们非赢不可！”

    “让我们为不能战斗的人而战！”

    全员起立，高举右拳齐呼：“为不能战斗的人而战！”

    在这一刻，无论性别如何，种族如何，肤色如何，所有人都热血沸腾！

    庞大的责任感成为他们奋斗的动力，历史的使命感让他们不再畏惧死亡和战争！

    看着眼前的一幕，罗伊知道，他的洗刷耻辱之路，已经走完一半了！

    剩下一半，只要他带领超凡者，协助联邦陆军痛击异界敌人，为抵抗异界入侵立下大功，他就能成为联邦的黑暗英雄，无数青少年的新偶像，时代周刊的封面人物！

    他可以彻底跟过去划清界限，他的层次会凌驾于那个被猴子和神秘人两次暴打的天使扎克，他所带领的埋葬者，更是会成为联邦的荣耀！

    在这狂热的气氛中，只有听不懂英文的游戬在低头玩手机。

    他玩着玩着，忽然看见屏幕弹出一个新消息，不禁哎了一声——

    “任奈瑟发新视频了？名字叫做……《异界帝国覆灭录》？”

    刹那间，全员安静下来。

    极光罗伊：“Σ(°°|||)︴什么！？”