    “啊！！！”

    霍尔特痛苦万分，倒在地上挣扎着。

    他看到了自己的胳膊那里，有一个硕大的伤口，血流如注。

    但是，并未在周围看到任何的断臂残骸。

    只因为那道剑光已经将自己的手臂，直接碾碎成了血雾。

    连一点骨头渣都没剩下。

    此刻的他，更是感受到了一种深深的绝望。

    这是来自于那位强大的封王者的压力，让自己心情无以平息。

    他还要承受着来自身体的剧烈疼痛，越来越难受。

    “于枫！于枫！你这个混蛋！我杀了你！”

    霍尔特高声喝道，声音中充满了暴怒的情绪。

    这一幕，在场的所有人都变得情绪不安起来。

    他们纷纷注视着四周，警惕着那个方向。

    他们都在担心，那个来自极南观海的强者！    极南观海的岛主，也就是于枫的外公，刘某！    那些封圣者们纷纷吐了口血，一个个都因为那道剑光的爆裂，受到了伤害。

    他们尽量的平息自己的气息。

    “不愧是封王者，竟然千万里出手！如此及时！”

    “确实是厉害，可他仍然没有杀了我们，说明他的实力也不过如此了！”

    “这么远的距离，恐怕……没有足够强的实力杀我们吧？”

    “也许……他不想杀我们，只是想要警示呢？”

    正在这个时候，忽然有一名封圣者，带着一种非常迟疑的语气，道。

    伴随着这句话的出现，在场的所有人都变得有些紧张起来。

    他们此刻也意识到了一件事情，那就是如果封王者真的想要杀他们，会不会有这个机会？

    周围的那些各国武界的天才武者，全都陷入了两难境界。

    他们看到那些国派的武者纷纷逃窜，甚至是于枫也跑了。

    这种情况下，他们真的要追吗？

    眼前那些化作了屏障一样的防御，已经将他们和那些国派武者分成了两个世界！    他们就算是想要出手，也需要掂量一下后果了！    闯不闯的过这些屏障，已经是一个很难去判定的事情。

    如果真的闯过了，那他们又要承受来自刘某的多少怒火！    一时间，他们都不知道该如何是好了。

    而正在观看直播的那些观众，还是有很大一部分人，都在紧张的关注着于枫的情况。

    他们非常担心于枫会出问题。

    可是现在，看到于枫获救后，他们都不由得松了一口气。

    每一个关心于枫的亲人，朋友，全都将心里的石头放了下来。

    可紧跟着而来的，便是更多的紧张感。

    很多人都察觉到了什么。

    尤其是在武庙当中，那位正在镜头前注视着眼前这一幕的洪福，心情有些跌宕。

    他甚至不由得皱起了眉头。

    眉宇间一股浓郁的忧愁，缓缓地蔓延开来。

    仿佛是在一瞬间，波澜的海面上，有一层冰正在迅速结冰。

    “极南观海……这老家伙，最后还是选择出手了啊！”

    他不由得叹了一口气，道。

    因为他很清楚，刘某此举，无异于破坏了世武大赛的规矩！    这相当于在和全球的武界，公然作对！    这一次的世武大赛，那可是整个世界武界一起商议举办的。

    是最具有权威性的比赛，也代表了世界武界的尊严！    而现在，刘某出手，这无异于打了他们的脸。

    华夏直播间中的弹幕上，表现一致。

    所有人都纷纷发表弹幕，表达自己现在对于于枫被拯救的心情。

    “太好了，于枫总算是脱困了！”

    “我就说，上天是不会让一个英雄受此磨难的！”

    “这才是天道好轮回，一个对华夏如此有用的人，怎么可能会死！”

    “真是让心里的大石头落地了，我还以为，他真的要出问题了！”

    “幸好有人救了于枫了，但是怎么说这个人是于枫的外公啊？”

    “是啊，于枫的外公是谁啊？

    好像还没听说过呢！”

    “听说是极南观海的岛主，不过我也不太了解。”

    众人纷纷讨论着，对于刘某也产生一些好奇。

    正在这个时候。

    忽然，所有观众都被一段话吸引住了。

    只见在弹幕上。

    一名武者道：“极南观海岛主，刘某！因破坏世武大赛规则，插手参赛武者生死！这可是坏了规矩的大事！这一次，怕是要被群起而攻之了！”

    一时间，在场的所有人都懵了。

    他们对此产生了深深的质疑，难以平复心情。

    拯救于枫，还整救出错误来了？

    难道，真的要等于枫死了吗？

    一时间，越来越多的人都纷纷表示不满，在网络直播平台上进行留言。

    他们需要讨一个公道！    “这到底是怎么回事，为什么于枫被拯救了，救人的那个，会受到影响呢？”

    “太离谱了吧，救人都能成为一个十恶不赦的事情？”

    “群起而攻之？

    这是谁说的啊，难道这就是武界的不公？”

    “到底是谁要攻击？

    只因为于枫被救了吗？

    那不是他的外公吗？”

    “还真是搞笑啊，要是这都能成为一件错事，那这不摆明了就是让于枫去死吗？”

    “为什么？

    这究竟是谁规定的！凭什么于枫就不能被人救？”

    “这是我华夏英雄，救了于枫的那位外公，也是英雄！”

    一时间，群情激奋，不断的去诉说于枫所受到的不公。

    也就在这个时候。

    世界各地，风云突变。

    一道道强大的气息，冲天而起！    有三道声音，齐声高喊：“刘某！你太心急了！”

    极地上，在那座古老的别墅下，有一道红光瞬间出现，自地底暴射而出。

    这便是圣殿的那位封王者！    名为，铂尔曼！    主会联盟中，在那个世界上最小的国家里，那栋教堂的广场上，同样有一道强势的气息爆发。

    一道白光直通云霄，仿佛刺破天际！    这便是主会联盟的创始人！    哈金斯！    他望着极南观海的方位，双眼中的光芒有些强烈，似乎在望着什么。

    还有一道强大的气息，直昆仑山顶端发出，仿佛是在那一刻，直接爆发出了一道强烈的光芒。

    如同骄阳照着整个世界。

    光彩夺目！    整个昆仑山都因此而变得温暖起来。

    这三处地方的所有人，全都变得紧张起来，一个个目光呆滞的注视着光芒传来的地方。

    他们都感受到了一股强烈的威严，一些附近靠得比较近的人，早就已经跪在了地上，朝拜这三个地方的人！    这三道气息，赫然是，渡过过了雷劫的封王者！ 

