 “拜见仙祖！”

改头换面的食人魔们对陈强崇敬万分，就如同陈强预料中的那样，这帮食人魔确实是来自仙界。

确切的说，它们现在应该叫饕餮。

上古凶兽之一的饕餮，在仙界二十八天里大有名气的饕餮！“你们是怎么来到这里的？

还有，我不是仙祖，你们可以叫我尊上大人。”

陈强努力地遏制着自己内心深处的澎湃和激动，饕餮出现在这个世界就和霜儿出现在这个世界是一样的道理，都说明这个世界与人间界与仙界存在着千丝万缕的联系。

在仙界和人间界陨灭的时候到底发生了什么，仙祖用东皇钟将他送走之后又发生了什么？

陈强很想得到答案，因为这些答案对于陈强来说非常重要！“尊上大人，我们也不知道怎么来到了这里，只记得当时三界二十八天突然崩裂，然后整个仙界都被黑暗所笼罩。

等我们醒来的时候，我们就已经来到这里了。”

一个体型明显更大一点的饕餮目露惶恐之色，“尊上大人可知道仙界发生了什么？

这个地方又是什么地方？”

饕餮一族在来到阿拉德世界之后就变成了食人魔的模样，连饕餮一族自身都搞不清楚为什么会变成那个样子。

完了饕餮一族的实力也遭到了全方面的压制，就像陈强一样，它们作为上古凶兽，在这里却不是最厉害的种族，还有比它们更厉害的种族存在。

更要命的是，饕餮一族的实力渐渐被遏制不说，它们身上更是遭到了诅咒。

以至于在一千多年前，它们被驱逐出了上位种族世界，完了还遭到了上位种族的追杀。

不得已之下，它们只能躲到赫顿玛尔的南侧沼泽，利用那里的地理优势来保护自己。

随着诅咒的愈发强烈，饕餮一族的记忆和实力都在逐步退化，为了活命，它们活成了这个世界上最丑陋最肮脏的模样。

陈强皱了皱眉，道：“应该是这个世界感受到了你们的威胁，所以才会通过秩序来限定你们的实力。

至于所谓的诅咒，那应该就是其他上位种族搞的鬼，为的就是彻底消灭你们。”

得亏是陈强找到了食人魔，并且将食人魔身上的秩序完全打破，让食人魔得以恢复记忆，得以恢复实力，要不然的话，食人魔必然将会消失在阿拉德世界。

因为诅咒的存在，饕餮的嗜吃成性赫然成为了威胁它们生存的最大因素，自己吃自己什么的在当时的食人魔沼泽里屡见不鲜，就连之前的食人魔头顶都被它们自己吞掉了。

而那个吞掉了食人魔头顶的家伙，赫然就是现在体型最为庞大的家伙。

“我现在也没有搞清楚人间界和仙界是怎么毁灭了的，甚至是说，在找到霜儿之前，我都不认为人间界和仙界还会有任何生命存活。

如今看来，除了你们之外，应该还有更多人流落到了别的世界里。”

陈强的眼睛眯成一条线，这一系列事件中透露出来的消息实在是太多太多了，以至于陈强需要好好地消化一下。

只可惜陈强感受不到创世之神的存在，如果能够找到这个世界的创世之神，或许很多问题都会迎刃而解。

“对了，你们在上位种族世界的时候，可有发现其他和你们一样来自于人间界或是仙界的人？”

陈强忽然想起了一个问题，那就是在这个世界里是不是还存在像霜儿或是像饕餮一样的存在呢？

他们都能够出现在这个世界，或许还会有其他人也同样来到了这个世界呢？

带头的饕餮茫然地摇摇头，表示它们来到这个世界之后就遭到了强大的秩序限制，以至于它们一心想着的就是如何突破自身的限制。

结果自身的限制没有被突破，它们反而是遭到了其他上位种族的针对，以至于它们在上位种族世界只呆了不到二十年的时间，然后就被打落到了下位种族世界。

一千多年的岁月冲刷，将饕餮一族变成了阿拉德世界最卑微也是最恶心的存在，比起地精一族还要糟糕十倍不止。

以至于饕餮一族根本不知道是否还有其他人存在。

不过在饕餮看来，如果还有和它们一样来自于人间界和仙界的人或是仙兽凶兽，那么这些人也理所应当地会遭到整个世界的秩序限制。

所以只需要通过去感知世界秩序的存在就可以确定是否还有其他人存在。

“哎哟，不愧是上古凶兽啊，这脑子够灵活！”

陈强打了个响指，沉浸在各种复杂思绪中的他都没有想到这个办法，反而是被饕餮提醒。

这让陈强非常欣慰，比起这阿拉德世界的种族，饕餮一族的智慧明显就要高的多。

开玩笑，人家好歹也是仙界的上古凶兽，之前是因为秩序和诅咒的存在，让它们活得万般憋屈，但是现在，已经恢复到饕餮真身的它们自然是将自己的智慧一并都给恢复了。

饕餮不敢在陈强面前放肆，虽然陈强不是仙祖，但是在它们眼里，陈强却是比仙祖还要强大的恐怖存在。

它们无不能感受到陈强身上的无上大道有多么恐怖！别人或许不知道无上大道意味着什么，对于它们这些上古凶兽来说，无上大道就是天下之道的起源，之前这种无上大道便是在三清仙尊身上都不具备，唯有仙界陨灭之时出现的仙祖身上有这样的无上大道。

“这件事情就交给你们去做了，不管是上位种族世界还是下位种族世界，务必给我好好排查。

一旦发现有异常情况就及时告知我，我要去上面看看。”

陈强指了指头顶那颗碧绿色的星球，整个阿拉德世界的生命都是由这颗星球的光线提供的，在海神口中，这颗星球更是所谓的神界。

虽然在这颗星球上感受不到创世之神的存在，但陈强还是想要上去看看，说不定在这里，陈强能够找到一些非常有用的东西。

因为这颗星球注定非同寻常，若是不然的话，霜儿和饕餮怎么会出现在这里？

 