
　　“中阶血族已经入侵第五服，包括1，2，5，6，12，13在内几座超大型庇护所已经沦陷，玩家一方损失尚未统计在内。”

　　“白天是血族最为脆弱的时候，血族的恢复能力在白天会受到大幅影响，很多特殊能力也都无法在白天使用。”

　　“一旦天亮，我们会立即进行反击，同时攻击各个被血族攻占的庇护所点以及空间传送通道所在的研究所。”

　　“暗中，我们会执行二号计划，组建一支特殊精英玩家小队潜入研究所，破坏空间传送通道。”

　　“通过上次世界之战的奖励特殊道具：团队集结令，我们可以在6小时内召唤一支特殊小队进入第五服，小队成员限制于5-8服丧尸末日中的玩家。”

　　联邦会议大厅内，一名高级军官正汇报预定作战方案。

　　乾元沉吟一声，抬起头，问道：“精英小队玩家人选呢？”

　　“初步已拟定预备名单11人，其中6人为联邦成员，已随时待命，剩余5人是与我们联邦有合作的玩家，当前正在与他们沟通中。”

　　“三个小时之后，计划正式执行。”

　　乾元重新了一遍名单人选，在其中看到了一个熟悉的名字。

　　“方恒？”

　　“是的，方恒拥有控制舔食者的能力，他在丧失末日中的实力评估为S级，另外他还拥有较高的机械维修等级和一阶时空传送装置，非常契合本次任务。”

　　……

　　方恒跟着苏劲城一起回到地下二层物资仓库。

　　他对仓库里的进化结晶体一张手。

　　【提示：你获取了完整的晶化结晶*200，你获取了一阶进化结晶*100】。

　　夜枭组织的钱，也算是不义之财了。

　　方恒一点都不客气，一股脑全部收走。

　　“别急着走，再看看，我还需要一些其他的可替换零件。”

　　方恒拉着苏劲城向仓库内部引去，试着寻找什么趁手的武器，想办法把初代陨石给切开一小块带回去。天籁小说网

　　“刚才那名血族有点古怪，司空先生怎么说的？”

　　苏劲城眉头紧锁，“血族同族之间一样存在争斗，司空先生并没有说什么，只是让我们配合血族们的行动。”

　　说话间，二人身后大门入口处，几名舔食者快速钻入物资仓库。

　　“那些箱子呢？里装的都是什么？”

　　“不清楚，箱子都是从外面搬运进来的。”

　　方恒在仓库里找了一圈也没有发现什么东西能够砸开陨石的，只能随手往背包里装了个几个稀有零件。

　　“我回房间重新制作一个转化器部件，控制室那边血族太多我没办法静心制作，怕影响成功率。”

　　“建议你还是回去看着点那些血族，他们有问题。”

　　“嗯，我知道。”

　　苏劲城重新锁上仓库安全门，带着方恒一起去了二楼。

　　“不用送了。”

　　“嗯。”

　　方恒独自一人电梯口，回头看了一眼逐渐闭合的电梯大门，朝着休息室外那间废弃仓库走去。

　　回到废弃仓库，方恒又向上纵身一跃，爬入通风管道入口。

　　……

　　顺着通风管道爬入地下水道，直至离开研究所范围，方恒才脱离研究所的特殊磁场笼罩。

　　废了这么大力气，终于可以下线了！

　　方恒留下两名舔食者看守，原地丢下一个睡袋，就地下线。

　　回归现实世界，方恒还没来得及打开游戏仓仓门，就听到外面传来了嗡嗡的手机震动声。

　　从舱门里钻出来，方恒一把拿起桌上的手机。

　　是陈御打来的？

　　方恒接起电话，“喂？”

　　“方恒，我是陈御，紧急情况，以下内容涉及到保密条款，需要你对外保密。”

　　“嗯，说。”

　　“第五区遇到大麻烦了！”

　　“额……”

　　方恒心说你别激动，我知道，我现在正帮忙拱火呢，你们联邦可得顶住了。

　　“第五服正遭受血族世界的攻击，夜枭直接开启了一个特殊传送通道，大举入侵，这次它们来势汹汹，第五服随时都有覆灭的危险。”

　　“喂，陈御。”

　　“嗯？”

　　“老实说，你们被一个小小的夜枭弄的这么灰头土脸的，是不是有点不太行？”

　　“方恒，没在和你开玩笑，第五区普通玩家并不多，但是被夜枭完全掌控的话……”

　　陈御深吸一口气，他实在是笑不出来。

　　“我们正在组建一支小队，试图摧毁血族建立的传送通道。你也在小队备选名单中，而且排名靠前，你要是答应参与这次行动，我立即把你名字报上去。”

　　“我？你是想让我我转服过去第五服？”

　　“不，不需要转服，我们有一份短时召唤卷轴，非常稀有的道具，可以持续6小时的短时传送，我们联邦需要你的帮忙，这次的报酬绝对让你满意。”

　　听到报酬两个字，方恒心动了。

　　“主神点数？”

　　“可以！”

　　“好，我参与了。”

　　“太好了，我立即把你名字上报上去，另外使用卷轴在不同服务器之间召唤的话，你背包内道具会被暂时清空，你需要点什么装备，我们会尽量你准备的。”

　　方恒眼睛一亮。

　　“真的吗？那我需要一种高硬度的切割装置，最好是可以切割钻石的那种……”

　　方恒心里琢磨着，初代陨石硬度极高，用切割装置总能将它给切开了吧？

　　陈御在手机那头听得一愣，他一时间都怀疑自己听错了。

　　“啥？你说啥？”

　　“切割装置，那种东西能够隔开高强度的合金金属大门，你明白我意思吧？”

　　“这……”

　　陈御有点蛋疼，还是把方恒的需求记录上。

　　“我会想办法的，两个半小时之后队伍出发，注意游戏日志提示，接到提示之后五分钟内必须接受请求，否则集结会失效。”

　　“没问题。”

　　这下，切割的问题解决了。

　　挂断电话，方恒揉了揉手腕，又找到之前老黑留下的通讯方式，用手机回拨过去。

　　响铃两声之后，老黑接起电话。

　　“方恒，干得不错，我已经得到消息，第五区传送通道提前开启。”

　　“明明计划一切都很顺利，但研究所那边却乱的厉害，还受到了舔食者群的入侵，想必你应该已经找到初代陨石了吧？”

　　方恒撇撇嘴，“又被你猜到了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全民游戏：从丧尸末日开始挂机更新，第三百七十七章 反击免费阅读。https://xs.23sk.com 