    指挥车内，听见这四个字的廖志宗等人都看向了陈永仁。

    　　虽然已经基本上知道了陈永仁的所有计划，但是亲耳听到这四个字，不提有心反对的廖志宗，越来越支持陈永仁的唐飞也是感到了一丝寒意。

    　　因为，那可不是十几人，或者几十人，那是几百人甚至更多的性命。

    　　非战争年代，一下子死这么多人，简直是难已想像。

    　　相比起这两人，何家安和李凤仪倒是自然很多。

    　　原因很简单，先前新界南江湖的动乱，以及因此死去的大批社团人士，已经让两人接受和适应了陈永仁的手段。有些事情，见多了，也说习惯了。

    　　事实上，这些年来，这样的事情有过好几次。而且，基本每次都跟陈永仁有关。正是因为这个原因，陈永仁才有了‘警队杀神’的外号，江湖势力也才会极其忌惮陈永仁这家伙。

    　　当然了，因为陈永仁过于暴戾的手段，警方内部也有很多温和派看陈永仁不爽，比如那位刚刚成为高级助理处长，主管财务、政务及策划处的刘杰辉。

    　　但是，有着李文彬等一干崇尚铁血政策的高层支持，再加上陈永仁习惯放火毁灭各种证据的洗地方式。所以那些人到目前为止，也不好说什么。

    　　“呼、呼、呼……”电话另一头，花弗大口大口地呼出几口气，最后擦了擦额头上的冷汗。

    　　他虽然一直想要解决忠信义，但是只要想到接下来的大量鲜血与尸体，他就无法控制地感到了前所未有的紧张。

    　　直到此时，陈永仁对待敌人的狠辣，花弗是彻彻底底地感受到了：“我知道了，陈Sir。”

    　　“好，我等你的好消息。”陈永仁笑着挂断了电话。

    　　花弗收起手机，冲身边的洪南点了点头：“已经确定了，连浩龙的人都在里面，我们开始行动吧。”

    　　洪文并没有出现在这里，按照阿鬼等人的意见，他一直呆在某个偏僻的地方。

    　　阿鬼五人组也没有来，按照他们的说法，一旦洪南这边搞定连浩龙等人，他们立刻带人彻底占领忠信义的大部分地盘。

    　　当然了，这只是明面上的说法。事实上，陈永仁安排了其他事情让他们去做。

    　　“好，从今以后，新界北江湖就是我们的了。”洪南高兴地咧开白森森的牙齿，向着身后众人挥了挥手。

    　　然后，一群人拿着各种武器，向前方冲去。

    　　监控画面中，一群人手持武器，密密麻麻地冲向了那个破旧厂房。

    　　看着这一切，陈永仁满意地点了点头，然后拿起对讲机：“我是陈永仁，是这次行动的最高指挥官。本次行动代号，‘绝战’。你们听清楚了，没有我的命令，任何一名警员都不许入场。一旦接到我的命令入场，你们必须记住三点。第一，对方手中如果拿着武器，立刻击毙；第二，对方敢不服从命令，立刻击毙；第三，对方想要逃跑，立刻击毙。”

    　　随着陈永仁这三个立刻击毙的命令发出，无论是指挥车内的众人，还是外面的诸多警员，大家都似乎闻到了空气中有一股浓郁的血腥味道。

    　　“各位，你们要记住。对这些帮派分子的仁慈，就是对港岛市民、对这些年死去的伙计们的残忍。想一想被这些混蛋伤害的无辜市民，想一想前些天新界北总署被这些混蛋枪杀的伙计们。你们，明不明白！”

    　　“明白！”虽然知道陈永仁听不见他们的声音，但是这一刻，所有行动的警员都齐声喊了起来。

    　　战争，一触即发！

    　　......

    　　“你们听好了，这一次，我们一定要，”或许是因为年纪大了，再加上已经好久没有这么意气风发地在众人面前发表演说了。一时之间，连浩龙竟然有种停不下来的感觉。

    　　连浩东和素素还有罗定发对视一眼，悄悄地摇了摇头，却什么也没说。

    　　连浩龙高兴就好，反正，结局已经注定了。

    　　就在这时，安静地广场上，突然响起一连串凌乱的脚步声：“大哥，不好了，外面有很多人杀过来了！”

    　　这话一出，本来还在认真听讲的忠信义帮众顿时扭头向身后看去。然后，隐隐地，他们看到了一群向他们冲来的人影。

    　　“我操，竟然来了这么多人！”

    　　“慌什么，我们人也不少！”

    　　“好像是花弗的人，来地正好，我们也省得去找他们了。”

    　　“……”

    　　不理会众多手下的喧闹，连浩龙脸上满是寒霜，死死地盯着外面逐渐清晰的人影。

    　　“这些家伙怎么会出现在这里的，他妈的，花弗这混蛋的消息好灵通。”连浩龙已经没心思去关注到底是怎么泄露的消息。

    　　在他看来，他们这么多人聚集在这里。偶尔有人把消息泄露出去，这也很正常。

    　　“大哥，现在怎么办？”看着外面越来越多、越来越清晰的人影，连浩东立刻紧张了起来。

    　　直到这时，他才发现。事情已经超出了他的控制，因为，这根本就不是他和陈永仁事先商量好的计划。

    　　原先陈永仁和他说的是，等连浩龙把人聚齐后，就去找花弗的麻烦。然后在暗中下黑手，把两方大佬都解决了。可是现在却不是这样，花弗竟然带人打上门来了。

    　　连浩东脑子不笨，很快想到了这一切肯定和陈永仁有关。不用问，陈永仁那个混蛋一直都在耍他。

    　　“这个王八蛋！”如果有可能的话，连浩东真想拿着手中AK把陈永仁那家伙给突突了。

    　　可是现在想这些已经一点用都没有了，而且他也不敢说出来。否则的话，连浩东敢保证，第一个被突突的绝对是他。

    　　不仅是连浩东，素素和罗定发也是神色大变。

    　　二人也知道，他们被陈永仁那个混蛋给耍了。现在这种情况下，一个不好，不仅连浩龙要完蛋，他们两人也要完蛋。到那时候，就别提什么拿钱去享受快乐的余生了。

    　　“这个混蛋，果然，男人都是骗子，越好看的男人越是骗子。”素素紧握拳头，嘴唇被咬出鲜血也没在意。

    　　“素素姐，我们得赶紧想办法离开。否则的话，我们今天就要交待在这里了。”罗定发悄悄说道。

    　　“呼，呼，呼，”素素摆了摆手，强行平稳下紧张愤怒的内心：“别紧张，放轻松。我们这里有这么多人在，总能找到机会逃走的。”

    　　连浩龙可不知道身后几人的心思，听了连浩东的话后，他只是拍了拍手中的M1式加兰德步枪，朝着前方手下们大声吼道：“弟兄们，废话我也不多说了。他们既然找上门来了，我们也不用浪费时间去找他们了。现在，拿起你们的武器，给我干掉他们。”

    　　说话间，连浩龙朝前方越来越近的人群扣动了扳机。

    　　“砰。”

    　　随着连浩龙最后这番话和枪响，忠信义所有帮众纷纷掏出手中武器，朝着外面的敌人冲了过去：“冲啊，干死他们！”

    　　“杀光他们！”

    　　“我们上！”

    　　“……”

    　　看着转眼之间，便拿起武器向外面冲去的手下，连浩东悄悄松了口气：“大哥，我们先退吧。”

    　　看了弟弟和身后素素等人几眼，连浩龙点了点头，拿起枪，缓缓向后退去。

    　　周围的一群保镖，也拦在连浩龙身前，保护着一干大佬退到更安全的地方。

    　　身为江湖大佬，哪里能像那群小混混一样拼杀在一线。

    　　送死你去，享乐我来，方是大佬本色。

    　　“砰、砰、砰……”

    　　“啪、啪、啪……”

    　　“哐、哐、哐……”

    　　“……”

    　　“啊，干死他们！”

    　　“阿黑，操，你们竟然打死了阿黑。忠信义的王八蛋，给老子去死！”

    　　“杀了他们，以后新界北江湖还是我们忠信义的！”

    　　“……”

    　　转眼之间，三方人马便战斗在了一起。

    　　很快地，以这处破旧厂房为中心，周围的一片区域陷入了彻底的喧嚣之中。

    　　空气中的血腥味与火药味越来越浓，其中还夹杂着浓浓的汗腥味。

    　　远处的指挥车中，看着监控画面中倒下的一具具尸体，以及被一层层鲜血染红的黄土地和绿色草丛，陈永仁脸上的笑容越来越浓：“没错，就是这样。尽情地杀吧，杀光你们周围所有人。你们不死，港岛这么能太平下来；你们不死，警方怎么能彻底发泄心中怒火，老子怎么讨上面人的欢心好升职；你们不死，老子怎么赚经验值升级。”

    　　陈永仁的心思，廖志宗等人当然不知道。

    　　只不过，亲眼看见画面中这一幕幕惨烈的画面，所有人都下意识地别过了脑袋。

    　　犯罪现场开枪杀人什么地，他们经常见到。

    　　但是，像这么多人聚集在一起拼命厮杀的场面，他们却很少见到。要知道，和以往那些帮派之间的打斗不同。这一次，这些人是真地都在玩命。

    　　即使是何家安与李凤仪，新界南一战，他们其实也没有亲临现场，只是和陈永仁在背后收拾了几个老大而已。

