    宇智波荒！

    当这个响彻于东部边境的名讳，以及那对充斥着象征意义的猩红瞳眸呈现在浓雾之前的时候，整个空间都宛若陷入了不可说的情境之中。

    ‘这家伙........’

    ‘真的来了！！’

    猿飞阿斯玛的瞳孔在颤抖，迟滞的目光复杂地看着傲立于身前的少年，一种莫名的情绪于之心中泛滥成灾。

    要知晓，在半个月之前他们还曾大打出手过，自己的族人更是对宇智波造成过难以磨灭地伤害。

    可现在。

    于这无解的必死之境，对方却如同神兵天降，孤身横阻在了他们身前，直面着无尽的雾隐精英！

    从东部边境的战事掀起开始，猿飞阿斯玛就相信那家伙不会对这样的变故坐视不理，也始终笃定他必然会随着木叶大军前来。

    可真的没有想过，宇智波荒会以这样的一个姿态降临！！

    如此疯狂且极具冲击力的情景，即便阿斯玛有着超脱普通忍者的阅历，一时间也无法轻易将从心底升腾起的躁动抚平。

    若他是木叶的火影，是自己的父亲大人。

    或许，其心中还能够坦然一些接受。

    可。

    他是宇智波一族的荒啊！

    “宇智波，荒？”

    有低语从渐渐稀薄的迷雾中响起，难以分辨数量的身影呈现其间。那密集的视线也在此刻跨过相隔地距离，落在了来者身上。

    且当这些隐匿在迷雾中的雾隐精英，确认过出现于视野中的少年与存在于记忆中、与四代目水影大人索求的目标重合无误后，那雾隐之地陡然变得更加暴动了起来。

    在此间，有无数锐利地风啸之音窜起，是密密麻麻能够覆盖一隅的投掷忍具！！

    他们啊，可与那些只知道近身拼杀、只知道享受厮杀快感的辉夜一族不同。

    以最简洁、最迅速的方式将敌人解决掉，才是一名合格的忍者所应该追求的事情！

    更何况，水影大人也没有强调过猎物的死活。

    当然，躁动的也不止是那些雾隐忍者。

    “宇智波！”

    “宇智波！！”

    有瘆人的咆哮在人群中乍起，那声音中裹挟着的疯狂、嗜血、狂喜元素，能够轻易感触到。

    是辉夜一族的族长·辉夜未吉。

    只见，其从围猎于此的族人中挤出，魁梧雄壮的战躯宣泄着最为狂躁的力量，一对狰狞可怖的瞳眸里铺满了血色。

    至于那些倒在血泊中的族人，他却是连看都没看。

    因为。

    这就是他们最好的归宿！

    辉夜一族的坟墓，就是要建立在战场、建立在敌人的尸骨之上的！！。

    荒没有理会那传入耳畔的呱噪叫嚣，毕竟，那铺满视线地忍具已经从迷雾中‘突围’而出，且其中不乏带着‘嗞嗞’作响的起爆符！

    这才是正规的忍者：

    以压倒性地绝对数量，与轻易能夺人性命的忍具开路。

    而不是，不管不顾地贴身近战！

    “快躲开！”

    猿飞阿斯玛神情惊惧地警醒出声。

    他坚信掌控瞬身之术的宇智波荒，必定能够躲开这样的进攻。也清楚地知晓，一旦失去这层庇佑，他们将彻底地暴露在无尽的忍具之下。

    但即便是这样，其也不愿意看着这匆匆赶至的天才少年，为了救自己而身死。

    更何况，这家伙还有着更加绚丽的未来。

    当然，也不止是猿飞阿斯玛，包括御手洗红豆在内的其余几名木叶忍者都是这样的态度。

    宇智波荒能够在这死境逆光降临，能够毫无畏惧地与他们比肩作战，就已经足够赢得他们的尊重与敬佩了。

    现在，如果要因为他们这些必死的人一同赴死，这是绝对不值的一件事情！！

    对此，荒依旧未理。

    若他真的有这样避战的心思，那也就不会孤身前来了。

    现在逃避，与身处大军之中又有什么区别？

    而也就在这电光石火的思量之际，密密麻麻的忍具如同蝗虫过境一般急速抵近，荒亦籍此短暂的光景轻舒了一口气，将自己的状态调至最佳。

    当下人多眼杂，像【言灵·守】这样的特殊能力，或者是【土遁·土流壁】这般第二种查克拉属性，他并不想要在木叶忍者面前暴露。

    因此，以剑迎，是荒的决断。

    不过宇智波流剑术重攻，木叶流剑术走诡道。

    水之呼吸中虽有类似【流流舞】、【生生流转】这般兼顾防守的剑术，但也仅是护佑自身，于之身后的几人必然无法被顾及。

    所以，剩下能够信手破开这局面的.......

    【鬼缠·紫藤花烬！】

    无尽忍具抵近之时，荒动了。

    其紧握于手中那柄铭刻黑色纹路的横刀，迅速格挡着，且不知是否是错觉，此刃像是换了一个人在挥舞。

    虽同样有凌厉、冷冽的寒芒倾泻，可是却没有先前的杀伐、凶横之感，取而代之的是一种意图守护一切别样意志！

    【秘剑·墨影伞剑！】

    一时间刃光流转，剑气横飞，锐耳铿锵的金属碰撞之音更是不绝于耳！

    若立于雾隐忍者的视角，能够看见地是：那无尽的刀光剑影隐隐汇成了一道纸伞的形态！

    而也就是这撑开的墨伞，将所有袭来的忍具尽皆阻挡在外，没有一刃能够破开它的守护领域！！

    “轰轰轰！”

    起爆符于四野轰鸣，在掀起剧烈能量波动的时候，也击碎了太多人的嘲弄。

    这场‘忍具之雨’来得急，落幕的也快。

    可却自始自终都未能够在场中那人的身上，留下那么一点痕迹。

    少年垂刀间，最后一支手里剑‘铿锵’一声跌落在了忍具堆中，也彻底让整个场面死寂了下去！

    就连骁勇好战的辉夜一族也都表现出了罕见的安静，这一瞬让他们回忆起了曾经被宇智波一族支配的恐惧。

    “不，不可能！”

    少顷，有饱含惶恐的低语自迷雾中乍响。

    这就像是初春的那道惊雷，在打破场中沉寂的同时，也肆虐着每一个人的心脏，并随之带来了喋喋不休的‘春雨’。

    “不，不可能！”

    “那是怪物吗？”

    “不，就算是怪物也不可能做到这种地步！”

    “这，就是水影大人索要他的原因吗？”

    “.......”

    藏身迷雾中的数百名雾隐精英，竟在此刻对一人掀起的恐惧之感。

    就像曾经的瞬身止水！

    且不止是水之国一方，被连荒护在身后的木叶忍者亦是神情错愕、不知所言。

    尤其是猿飞阿斯玛，除却书于脸上的惊愕，还有惭愧、歉疚等诸多情绪一并停驻其上。这般疯狂的迎击，就算换做全盛时期的他，亦只能够选择遁离不敢触其锋芒。

    眼前少年的实力，已经远远超过了在场的所有人。

    而这样的天资，这样的成长速度，恐怕也唯有与自己同期的天才·旗木卡卡西，甚至是被誉为木叶三忍的那三位大人才能够与之在同时期争锋！！

    “雾隐村的忍者们。”

    也就在这不约而同的‘停战’间隙，宇智波荒缓缓开口。

    这径直的呼唤，令那些心境还未抚平的雾隐忍者神经又猛地一突，一时间未有人出声、未有人回答。

    不过，这并不代表着他们就怕了、就畏惧了。

    先前那名佩戴白底面具的木叶暗部，一手木遁也同样给他们带来足够的惊讶，也曾凭借一己之力阻挡过己方数波进攻。

    但，就像不是所有掌控木遁忍术的忍者，都可以如同木叶初代目横推天下一样。

    此刻的他们，也仅是感到震惊罢了。

    毕竟，以单纯的剑术迎击、阻隔漫天的忍具的震撼感，要比借助忍术防御所带来的冲击感强烈数十倍！

    现在，人数的优势依旧在己方。

    视野中的几人，包括那位被水影大人点名索要的少年，都仅是笼中困兽罢了！

    而且这样的对话，是想要求饶吗？

    所谓宇智波一族的天才，也未免太天真........

    “这，就是你们的全部实力吗？”

    “还真是，够弱的呢。”

    然而，与这些雾隐忍者思量相反的是，荒却直接嘲讽出声。

    目的也很简单：

    调动起他们最真切的怒火，吸引到雾隐村忍者所有的注意力。

    否则，一旦对方纷涌而上，自己就算有三头六臂也无法将身后的这些木叶忍者全部守护下来。

    而若不能够守护。

    自己的到来又有什么意义？

    一瞬间，整个场域就如同一锅被煮沸的白开水，各种汹涌的查克拉能量在雾气中翻涌。

    没有一名雾影忍者开口驳斥什么。

    因为，他们要亲自用这狂妄小子的先鲜血去洗涤，去证明一切！！

    停滞的迷雾再度向前蔓延，稀薄的雾气也重新变得浓郁，那些横列在巨木、地表、石岩上的身影也随之藏匿其间变得不可视。

    即便心有愤愤，即便他们在人数上占据着绝对的优势，但这帮精通暗杀术的家伙们却仍旧保持着最基本的克制。

    意图营造出最佳的地利去解决视野中猎物。

    这，就是雾隐村的忍者！

    一群在血雾中存活下来的冷血精英！！

    见状。

    荒亦向前迈开了步伐。

    ‘铿锵。’

    足下，那铺满地表的各式忍具在其碾压之下，发出了令所有雾隐忍者都倍感屈辱的声响。

    “哦，对了。”

    及近那触及其衣角的迷雾，荒骤然停驻了脚步，并顺势看向了那些面露狰狞的辉夜族人。

    “你们不是口口声声怒吼着要复仇吗？”

    “现在，我的命就在这儿。”

    “来拿啊，废物们。”

    “呵。”

    落下这轻蔑的邀战之言后，他一步踏入了伸手不见五指的迷雾中。

    “宇智波荒！！”

    猿飞阿斯玛骤然低吼，颤颤地眼瞳中泛滥着最为真切的情感，旁人避之不及的浓雾、他竟然毫无畏惧地一脚踏入！

    难道不真知，这雾隐之术就是雾隐村看家本领吗？

    不！

    他不可能不知。

    因为，

    那家伙曾踏足过水之国，并带回了血修罗的称号！！

    所以，其不惜以身犯险这么做的原因，都是为了吸引敌人注意，为了让己方残存的同伴获得一线生机。

    “给我，宰了他！！”

    也正如猿飞阿斯玛所想。

    当这一声裹挟无可抑制的怒吼响起的时候，那将木叶残军围困在内的辉夜一族陡然散开，并追逐着那宇智波一族的后裔冲进了迷雾之中。

    比起眼前的困兽。

    那曾经给他们带来耻辱的一族，才是更加迫切的狩猎目标！

    而也在水之国的忍者被荒所吸引的同时，先前的那头通灵巨鹰陡然坠下，并落在了木叶残存几人附近。

    目的很明确：带他们撤离。

    期间猿飞阿斯玛也抗拒过，也阐述要它等待荒突围一起离开。

    但是，这头巨鹰却是理都未理的扶摇而上，这自然也是其主人的授意。

    毕竟，若这些家伙也在的话，不仅碍事，还会影响到他的自己能力舒展。

    就比如：

    “出来吧。”

    “我的，式神们！”

    【言灵·守】阻隔突袭的一瞬，十一位实力强大的武斗派大妖怪已然横列在了迷雾中。

    雾隐村的雾隐之术，所遮蔽的可不止是旁人的视线，还有他们自己的视野！

    即便是实力强劲的暗杀专家桃地再不斩，在雾隐之中也仅是听声分辨敌人。

    虽然，他们也可以通过查克拉的输出将雾气的变得稀薄，使得他们的视觉处于一个可视的零界点状态。

    但是。

    也不要小看了写轮眼。

    不。

    是万花筒，以及他的式神们啊！

    “啊啦，还真是令人不悦地方，不过，这股血腥味道........”

    匣中少女轻抚着怀中的骸骨黑猫，猩红的丁香小舌轻轻舔舐过唇角，与此同时一道道满是荆棘的黑色藤蔓从那倾泻诡异的匣子中蔓延而出，并随之攀附在了周遭的大妖怪身上。

    这是属于这位妖怪少女独有强大回溯能力·【回梦！】

    能够让受到致命伤的同伴，恢复到濒死受伤之前的状态。

    如是能力最直接的对标，就是属于宇智波一族的禁术·【伊邪那岐】。

    这也是荒敢于将族人带上战场的底气所在！

    “阎、阎魔大人、让我带话、三途川又来了、来了一个麻烦、的家伙，如果你、能够过去帮忙处理，她，会适当的给你一些、方便。”

    环抱黑色巨镰的黑童子断断续续地说着话。

    这也可能是坠入冥界后，其说得最长的一句话了。

    ‘又来了一个家伙？’

    ‘谁？’

    ‘荒骷髅？’

    ‘不，应该不是，那家伙好像还没有让阎魔正视的实力。’

    ‘那么，是铃鹿御前？’

    ‘铃鹿山真正的主人？’

    ‘呵，那位冥界之主，还真是看得起自己呢！’

    荒没有立刻答话。

    这样的承诺他可给不起。

    至于那些围拢上来的敌人，风之妖怪·镰鼬与矗立于地表的灾厄祸根·人面树已经给出了最好的答卷。

    鲜血在地表横流，令人作呕血腥在雾气中弥漫。

    妖怪的感知，可不是这区区薄雾能够遮掩的！

    也就在此间，黑童子又继续补充道。

    “阎魔大人、还说、现在你还太弱小，不过，她可以等，因为，冥界与人界的、流速、是不同的。”

    “并让我，先支付一点、酬劳。”

    说完，小小黑微微欠身，随后便拖着那巨大的黑镰朝着浓雾中的深处走去，且所及之地径直拖开一条血路。

    “我就当他们是、恶鬼、好了。”

    这是他离开时的最后一言。

