    “这玩意真邪门。”

    众人走近，看清楚了刀子上的血，是从刀身上的暗渠上流下来的，来源不明。

    那杨二艺高人胆大，居然伸手敲了敲石头人的刀子，看到刀子稳稳当当的定在那里不动，又一矮身，钻到刀子地下查看。

    他眯起眼睛细细打量，来了一句：“好东西，这东西可是个削铁如泥的宝贝！”

    这番言论，不知道的还以为他是来观光的呢。

    刘子民顺着到这的方向看过去，刀子上流出来的血滴滴答答的坠落在地面，地面虽然已经有一摊红色的血迹，但并不是很多。

    似乎是顺着地缝流走了。

    这个时候他立马注意到这两个石头人中间的距离是用一块块石头方砖镶嵌而成。

    而这一块方砖的地盘，一直延伸到那一扇门，足足有六米。

    而上面还因为血迹以及灰尘的缘故，所以和旁边没有铺上方砖的地区有点难区分出来。

    刘子民凛然，拉了拉李洛洛。

    李洛洛眨了眨眼睛，没有明白他发现了什么，但还是乖乖的退到他的身后。

    “系统里的好东西也一大把，你看你买得起吗？”

    阿莲嗤笑一声，随后延误的看着地上的一摊血，踮起脚来试图躲远一点。

    “这是真的血。”忽然，陈无人道，“还挺新鲜的，只是不知道从哪里来。”

    “管它是从哪里来的，我们又不是来探案的，赶紧进去，把这个副本任务给通关了。”

    黄涛没什么耐心，在旁边嚷嚷，但是他的目光已经盯上了两个守门石头人守着的门。

    “门就在那边！”

    说完，众人就看到他大步走过去，似乎是想做这第一个进门的人。

    刘子民甚至没有来得及阻止他。

    就看到他一脚踩上第一块方砖。

    几乎是同时，正在观察打倒的杨二就发现刀面冲下的好刀，忽然一个翻转，居然往侧边翻转了一下刀口。

    这突如其来的动静吓了他一跳，而更加要命的是，他正凑过脸去在旁边观察。

    刀子侧边一抖，而后寻着黄涛三两步踩进方砖的动作，刀子便重重扫出。

    刘子民眼疾手快，在这要命的关头，他一把将就在前面的杨二给拉回来。

    但还是慢了一步。

    “啊！”杨二一声惨叫，脸上已经别刀子口擦过。

    剧痛一下从脸上蔓延开来，他双手赶紧捂住，鲜血瞬间流了他的一手的血。

    所有人都被他的惨叫给惊醒，看向这边。

    而已经跑到方砖两米之中的黄涛，听到声音，也停下了脚步，他一脸懵逼的看向发出惨叫声的杨二。

    “干啥了？”

    但他还不如不回头！

    “石像！石像动了！”众人惊叫，几乎是同时退得老远。

    然而黄涛却惨了。

    他就在方砖之中，退无可退。

    此刻只能眼睁睁的看着石像挥舞着手中的大刀砍像他。

    王涛目露恐惧之色，想都没想，直接就往门的方向去。

    然而就在此，脚下居然分毫未能挪动，像是被什么东西给抓住了一般！

    余光一扫，王涛顿时日了天。

    因为不知道什么时候，他的脚下方砖的缝隙之中，居然钻出了红色的细长东西。

    那东西就像是某种生物的触须，早在黄涛不知道的时候已经缠上了他的腿。

    黄涛骂都骂不出来，石像的刀子就迅速劈下来！

    他一个深蹲，躲过从头顶惊险削过去的大刀，而后从背包之中摸出匕首，一刀砍在哪红色的触须上。

    触须被这么一砍，立马受惊，松开了王涛。

    王涛大喜，然而脸上的笑容还没有持续多久，他脸上就多出来一片刀光的折射光线。

    危险！

    他瞳孔皱缩。

    他的大脑一片空白，只剩下身体做出躲避的反应动作。

    然而下一刻胳膊被削下，身体失去平衡，还是让他摔了一个狼狈。

    疼痛延迟半拍，他的身子在地上滚了一遭，求生的意识让他拼了命的撞开神庙的大门，滚了进去。

    门开的那一瞬间，黄涛身上的血气随着那一道穿堂风刮出来，让站在远处面色苍白的几个人都忍不住生生的打了一个寒颤。

    黄涛死了？

    这个变故让他们都没过神来，就算是和黄涛平日里素来不对付的阿莲和齐峰都没有冷嘲热讽。

    所有人看着静静躺在石砖上的完整胳膊，好像看到这就是他们接下里的结局！

    但没一会，那红色的触须就冒出来，它们紧紧缠着这条胳膊没一会，这胳膊竟然化成一摊血水消失在原地，只剩下湿淋淋的布料。

    众人胆寒。

    再看身边的杨二，他已经迅速止血了，但是刀子他过于锋利，他面颊到鼻梁被刀子削破，好生可怖。

    “那下面的方砖有问题！”袁菲的说，“恐怕是控制方砖的机关！大家小心！”

    “那现在怎么过去？”

    “可不可以不要进去？”

    “不进去在这里也是等死，在这个副本里我们没法在系统买食物，迟早会饿死！”

    刘子民没参与讨论，他看着慢慢走回原位的两个石像。

    它们手中的大刀已经不再从暗渠里边流血了。

    现在流淌的血来自于黄涛。

    陈无人发现了什么：“他们不会攻击进入神庙的人，所以，在最短的时间内进入神庙就行。”

    六米，是个不短的距离，从刚刚那两个石头人挥刀的速度来看，至少要扛下三刀。

    刘子民寻思着他们的速度，当然，这不包括他的速度。

    因为他可以跳过去。

    然而麻烦还是来了。

    袁菲忽然看向他：“刘子民，要不你去试试。”

    刘子民沉默的看着她，这女人是跟他过去不，还是想要试探他？

    “哥哥……”李洛洛拉了拉他的手。

    刘子民叹了一口气：“行。”

    说着，他一把将李洛洛的小腰捞起。

    众人惊讶：“你干什么？”

    “我带她一起。”刘子民不打算装了。

    然而袁菲却是感觉到他语气之中微妙的变化，她立马说：“不行。”

    一时所有人都懵逼，心想，这小子要去送死，那何必拦着？

    “我跟你一起。”袁菲看着刘子民说。

    刘子民拧了拧眉。

    然而袁菲就是要将他们分开，她说：“你带着一个孩子不方便，过不去就是一起死。陈无人的速度最快，等会让他你妹妹过来。”

    刘子民还是没有说话。

    倒是洛洛看他们这对峙的模样，觉着好玩。

    这个姐姐就是有眼光，故意要跟老大一起走，肯定是看中老大了！

    于是她说：“哥哥，放我下来吧，你跟姐姐一起过去。”

