    也许因为拥有无数人类混合的思想，这生化王母并没有统一的思维，所在就算扯动铁链，也只是无意识的举动，甚至四肢行动都不受统一思想指挥，被困这地底之中，一直无法脱困。//网下载txt小说 //

    当赤照鼠目睹到了生化王母，再一次召唤小太阳攻击过来的时候，生化王母，竟然都不知道抵御或闪避，这小太阳，就硬生生的在其躯体之上，引爆了。

    小太阳之中蕴含着赤照鼠最强的力量，爆炸开来，赤红的光芒将生化王母完全吞噬，其中传来了若有若无如同鬼哭般的凄厉咆哮，原本看起来像由无数具人类躯体融合形成的生化王母的身体，竟然在分解。

    原本每一具身体都似有着自我主导的思想，现在一具具的身体被小太阳的力量赤红光芒吞噬，很快就要将整个生化王母摧毁破灭，到了生死存亡的瞬间，每一具身体的思想意识，原本拥有上千种不同思维的“它们”，在这一刻，竟然前所未有的统一了。..

    “它们”要存活，求生的yu望和本能，令上千种杂乱无章的思想统一，从生化王母被创造到现在，今天还是第一次，生化王母全身每一个组成部份的思维合一了。

    “啪啪啪”

    思想统一，右臂一收，力量集中使用到了一处，这些特殊制造的锁链，寸寸粉碎，被其右臂一扯，瞬间崩碎，生化王母在本能和思想统一的驱使之下，猛然站起。左手伸出，对着胸膛处一抓，硬生生将还没有完全爆炸开来的小太阳的残余能量抓住，再猛地投掷了出去。

    “轰”地一声，残余能量的小太阳被它掷得和又飞过来的一个小太阳撞击在了一起，在虚空爆炸，庞大的生化王母身子一纵，腾空而起，瞬间到了千米天空之上，捆绑在它全身上下所有锁链尽数被扯断粉碎。而它的右臂虚空直下劈来。

    “轰”地一声。下方的赤照鼠伸爪来挡，被其右手一劈，赤照鼠的爪子立刻被破开，而生化王母落下时。右手劈开赤照鼠的爪子再结结实实落到了赤照鼠的脑袋之上。

    庞大鼠头如同烂西瓜爆了开来。生化王母一路落下。硬生生将有千米之高的赤照鼠的躯体从中完全剖开。

    绝对恐怖力量，汹涌而来的鲜血如同赤火淋在了生化王母的身体上。

    生化王母身体的每一个融合进去的人类都大口张开了嘴巴，疯狂的吞噬着这赤照鼠的鲜血。充满饥渴，而鲜血被这一张张的嘴巴吞噬下去后，原本的生化王母的躯体，竟然膨胀了一点。

    远远摔出去的北王八眼，一张脸上八只眼睛全开，此刻八只眼睛全部睁得老大，几乎目瞪口呆，紧跟着他疯狂的叫了起来：“这么多年的心血，生化王母，终于真正完美了，生化王母……这是我们生化人的神……这是绝对无敌的神啊”

    八眼兴奋疯狂的挣扎站起，突然面前轰隆一声整个大地微微震动，全身沐浴着赤照鼠赤红鲜血的生化王母重重落到了他面前，两只腿一下子插进了土地里。

    北王八眼疯狂兴奋狂叫的声音突然嘎然而止，只因为落到他面前的生化王母伸出一只染血的手来，一把将八眼捉住。

    八眼虽然是五级生化人，拥有只逊se于“大完美强者”的实力，但落在这生化王母的掌中，却没有丝毫的反抗力量。

    “你……干什么？”北王八眼一愣，从疯狂中清醒过来，还想喝问生化王母，突然全身一紧，忍不住发出一声惨嚎。

    生化王母捉住他，五指一紧，便见一股鲜血从北王八眼口鼻眼耳中喷出，而组成它巨掌的那些人类躯体的一张张的嘴巴露出獠牙张开，就开始对着八眼的身体和鲜血啃咬起来。

    无法形容的恐惧和疯狂涌上心头，北王八眼发出了疯狂嘶叫，而生化王母却在不断的加大力量，一点点的碾压粉碎他。

    “哈……哈……哈哈……”北王八眼，一双眼珠都因为恐怖的挤压力量爆了出来，嘴里却在疯狂笑着：“虽然死……却有幸可以……看到……吞噬我……你……可以成为……真正的九级……生化人……最终蜕化……成为所有生化人……真正的……神……事实证明……生化的力量……也可以诞生……诞生神”

    “哈……哈哈”

    伴随着最后两声疯狂的笑声，北王八眼终于被生化王母彻底的捏碎爆成了血肉酱沫，然后被生化王母身体上那一张张的嘴巴吞噬融合了进去。

    堂堂ziyou之都“五天王”之一，五级生化人八眼，就此死去，但他的死亡，却成就了更强的生化人，生化王母诞生。

    四面八方其它的生化人惊骇得跌退逃离，他们谁也没有想到，八眼会被自己亲手创造的生化王母杀死了。

    生化王母，吞噬融合了八眼的血肉，亲手击杀了这个创造“它”的主人，“它”的心灵念头似乎有了某种通达，庞大躯体，再一次微微膨胀，躯体一转，入眼可见，九个小太阳呼啸而来。

    又有一头赤照鼠召唤“九ri争辉”对着它攻击过来。

    另一边，第三头赤照鼠施展“恒光朝拜”，吸纳四周的光能，再释放出来，形成一道火红的光幕，对着生化王母刷来。

    逃得慢的生化人，被这光幕一刷，瞬间裹入其中，立刻化为飞灰。

    地面的建筑物被红光淹没，纷纷破灭粉碎。

    生化王母在瞬间遭受到了两只赤照鼠联手一击，身体上上千只嘴巴一起张开，发出鬼哭狼嚎般的咆哮，身子弹跳起来，如同一枚弹丸，破开九ri，重重撞中一只赤照鼠的心口，强大力量令它将赤照鼠心口撞开了一个人形的窟窿，生化王母从其背后飞了出去。

    ziyou之都，曾经的第七大域，绝不是浪得虚名，随着赤照鼠攻进各大区域，陆续有强横之极的怪物出现，林潇注意到了那钢铁王cao纵着的钢铁巨人，看到了远方那比北王八眼强大得多的生化王母。

    南边区域，也有类似强横的怪物出现，却是将人类和无数的黑暗兽的躯体联合在了一起，形成超级合体人战士，虽论单体战力不如生化王母和钢铁巨人，但胜在数量极多。

    ziyou之都，虽然陆续有强大存在出现，击杀赤照鼠，但黑se光柱之中，涌现出来的赤照鼠，却是源源不绝，几乎将整个ziyou之都的区域都占满了。

    萧孟，盘儿，林潇，玲珑公主等都投入了战斗。

    玲珑公主创造出来的“玲珑武器”，随着林潇将黄玉之核安装进去，启动后，这“玲珑武器”紧紧贴在玲珑公主的背部，伸出触端将玲珑公主的腰身卡住，在她的cao纵之下，原本泛着蓝光的“玲珑武器”因为黄玉之核的能量，转化为了黄se光芒。

    八道光鞭，延伸到了百米，令玲珑公主如同一只人形的八爪乌贼，八道光鞭甩了出去，威力强大到了连赤照鼠都可以切割。

    盘儿不断的吞噬着死去的赤照鼠的生命能量，再分得到一部份进入了萧孟和林潇的体内。

    萧孟配合林潇的蛇王军荼利击杀赤照鼠，吞噬赤照鼠的灵魂能量，进入她的第三只幻具兽金牛王兽的体内，完美体的金牛王兽体内，不断有血管和经脉生长出来。

    随着盘儿吸纳的生命能量以及她自己击杀赤照鼠得到的灵魂能量，令萧孟的金牛王兽体内的血管和经脉渐渐完美，距离突破进化到更强大的“极限体”已经临近了，甚至随时都有可能突破。

    千头赤照鼠，围困中心区域的塔形建筑物，几千枚小太阳飘浮虚空之上，在它们联手之下，源源不绝往下对轰，ziyou大帝虽然不断将挡下，却也感觉到了吃力。

    塔形建筑物下方似乎有什么让他必须要守护的东西，所以ziyou大帝不能移动身体，只能硬扛，否则他不会挡得如此吃力，以他的行动速度，赤照鼠根本捕捉不到，他早就可以展开反攻。

    但现在，ziyou大帝只能死死守住这塔形建筑物，先天便落了下风，只能死守，却无法反攻。

    林潇背着文凝萱，依靠蛇王军荼利和萧孟，玲珑公主等人一起，联合击杀赤照鼠。

    不过四周出现的赤照鼠越来越多，突然，虚空之上，数不清的悬浮着的小太阳之中，竟然有数百枚的对着他们这边一起轰下来。

    “不好”

    后面的孙耀杰惊呼叫了起来。

    现在的他，也得到了第三枚茧，正是属于赤照鼠的王兽茧，第三只兽孵化出来，百分百可以得到上品幻具兽。

    巨城塔一役，无数王茧出现，几乎以后上品幻具兽变成了大路货，众人也顾不得火属xing的赤照鼠会不会和自己原本的幻具兽属xing相克，只要得到了合适便融合了进去。

    孙耀杰等人都凝聚出了第二枚种子，现在得到了王兽茧，都不例外的进行了融合。

    数百枚小太阳砸了下来，显然林潇等人联手的强大武力连杀多头赤照鼠引起了其它的赤照鼠的注意，近百头赤照鼠联手一击，足可以轻松将众人一起轰成焦炭。(未完待续……

