    第七十七章

    张昊说能赚1000万两银子的时候，震惊的看着张昊。

    “皇上，你别不相信，就我现想的这个配方，就是这么厉害，我算了一下，咱们京城这边，一年最少是200万两，那些人有钱，每年用个两三块还不止，国内这边，1000万块差不多。

    还有，海外，我发现了，宁波这边的商人，也来了，他们找我买香皂，还有几个边境集市，现在也有人买过去倒卖，皇上，就这些，一年也能够带来几百万两，到时候我们刨除本钱，差不多能够剩下1000万两左右！”张昊在嘉靖耳边小声的嘀咕着。

    “你没有骗我吧？”嘉靖有点不相信啊，还真能这么赚钱。

    “你看看这几天，每天卖出去多少，一天将近8万两，一年算下来就是2000万两，不过也有饱和的时候，但是我们这个他们也有用完的时候，用完了，他们还要来买。

    不说其他的，就说严嵩府上，严世蕃的那些小妾，几十个，怎么也需要几十块吧？一年下来，就是一两百两了，还有那些有钱的下人呢，他们也会买吧？你算算，多少？还有皇宫这边，皇宫这边可是买了差不多5万块了，估计只够用两个月，两个月以后，还要买，宫里面很多公公，宫女也是需要的！”张昊继续对着嘉靖算着。

    嘉靖一听，有道理啊，不过，皇家用这么多？这小子也按照原价卖？

    “张蛮子，后宫采购，你也收这么多钱？”嘉靖盯着张昊不爽的问道。

    “那当然，统一价格，要不然不得乱了，再说了，皇上你可是占八成份额了，到时候钱还不是你的？”张昊点了点头，盯着嘉靖一本正经的说道。

    嘉靖一听也想到了，最后还是大部分回到了自己的手上。

    “所以啊，我们的厂房要大，如果能够更大一点就好了，皇上，那些地都是你的？要不，弄个五十亩？”张昊看着嘉靖就问了起来。

    嘉靖一听，盯着张昊看着。

    “皇上，这个可是你的，我只有两成的份额，大部分还是你的，你要是不同意，那就算了！”张昊马上对着嘉靖说着。

    “你先去挑，挑完了再说，要给钱的！”嘉靖对着张昊说道。

    “啊，你的，还要给钱啊？”张昊一听，盯着嘉靖说道。

    “那当然，这么多钱，你小子不分，朕现在也没有钱用了，买地了，不要收点回来？”嘉靖此刻得意的说道。

    到时候那些钱，自己也能拿走一部分。

    “不是，皇上，如果弄大了，钱不够，便宜点，如何？慢慢付给你行不行？我还要建设厂房呢！”张昊看着嘉靖央求说道。

    “行，到时候再说，反正是要钱的！”嘉靖点了点头。

    给钱就行，自己现在是真的需要钱，有的时候，还是需要给下面官员一些支持的，如何支持，当然是给钱啊，让他们有钱办事啊。

    “那成，走，皇上我带你去。那些兄弟不容易，真的，他们训练完，当值完，都不回去了，就在这里干活，休息的时候，他们都不回去，说是多赚点钱，給家里多拿点回去，他们真不容易，真能吃苦！”张昊边扶着嘉靖走，边对着嘉靖说道。

    “给他们多少工钱啊？”嘉靖盯着张昊问了起来。

    “一个时辰十文钱，贵是贵了点，但是是咱们的人啊，钱给他们，他们就不会去外面乱伸手了，是不是？到时候谁想要收买他们，都难！”张昊笑着对着嘉靖说道。

    嘉靖一听有道理啊，这小子还知道这个？

    “朕发现你小子可真不傻！”嘉靖点了点头说道。

    “那是，之前那些被收买的人，都是对方给钱了，这不就说明，他们没钱吗？而且兄弟们也确实是没有钱！”张昊得意的点头说道。

    很快，他们就到了锦衣卫营房这边，看到很多人在忙着，露天忙着做生意，那些人一看到嘉靖过来，纷纷跪下行礼。

    “免礼，忙你们的事情！”嘉靖摆了摆手，示意他们继续忙。

    而刘云海他们赶紧往这边跑来。

    “你瞧着，多能吃苦啊，也就是自己家的兄弟，才能这么卖力得干活了！”张昊对着嘉靖说道。

    嘉靖点了点头，非常满意。

    “皇上，臣想着，到时候如果开到外面去了，可以允许他们家的人过来干活，比如说他们的夫人，他们的兄弟，每家来一个人，当然，人多就更好，如果没有人的，他们休息的时候，随时可以去干活，多赚点钱！”张昊对着嘉靖提议说道。

    刘云海他们听到了，也点了点头。

    “女人也能干活？这样不好吧？”嘉靖一听，看着张昊怀疑的说道。

    “能，我准备弄几个专门女人干活的厂房，这些活其实不重，比如说包装，比如说点数，这个活都是女人能干的，而且女人干的肯定比男人干的更仔细。”张昊肯定的点头说道。

    嘉靖一听，知道张昊是照顾那些锦衣卫士兵，让他们都能够生活得更好一些。

    “你自己看着办吧，不要给朕惹出事情来就好！”嘉靖对着张昊说着。

    自己则是继续去看那些锦衣卫干活，而刘云海他们一直陪着。

    “这边就是做好了的？诶，朕发现了，你们都用了香皂，朕怎么还没有用呢？”嘉靖看到了库房里面堆着一些香皂，马上对着张昊问了起来。

    “啊，你要啊，行，拿一块，等会到了丹房那边要付钱啊！”张昊说着就拿起了一块。

    嘉靖一听，火大，自己用还需要付钱？这也太抠门了，于是狠狠的盯着张昊。

    “哦，我付，我付行吧？”张昊一看，想了一下，摸着自己的脑袋对着嘉靖说道。

    嘉靖一听，更加生气了，自己差那一两银子？自己不爽的是，自己用东西，还要付钱？

    “皇上，这样也不行吗？”张昊看到了嘉靖还是非常不爽的盯着自己，直接问了起来。

    “朕用一块香皂，还要付钱？”嘉靖怒视着张昊问道。

    “皇上，我要算账的，到时候你不付钱，对不上账目，算错了怎么办？”张昊盯着嘉靖，一脸你不懂的表情。

    嘉靖一听，叹气了一声，想到了张昊每次提钱回去，都要算账，心里也释然了。

    你让一个傻子去算账，确实是有点为难他，更不要说，自己拿走了一块，到时候对不上账目，这不是要他的命吗？

    “行了，吕芳，到时候给这个张蛮子一两银子！”嘉靖对着后面的吕芳说道。

    “不用，我来，我有钱，我爹上次给了我10两银子，我还没有用过呢，到时候我付！”张昊非常大气的说道。

    嘉靖很无语啊，这小子现在对钱好像越来越敏感了。

    嘉靖在营房这边看了一圈，发现确实是有很多人在营房里面干活，不容易。

    回去丹房的时候，嘉靖吩咐张昊，让张昊要尽快建好新的厂房，可不能在皇宫里做了。

    到了丹房后，嘉靖坐在那里，想着今天的事情。

    这次，严嵩他们估计会妥协了，张昊赢了，其实也是自己赢了。

    不过，嘉靖很不爽，那些大臣们表面都是正人君子，但是背地里，一样干着违反大明律的事情，他们还不如张昊呢，张昊都是明面上做，不藏着不掖着。

    “张蛮子！”嘉靖想到了什么，突然喊着张昊。

    “诶！”张昊马上放下毛笔，跑了过来。

    “朕交待你几句话！”嘉靖对着张昊说道。

    “皇上你说！”张昊到了他身边，点了点头。

    “从今天开始，如果那些大臣不再弹劾你做香皂这件事，你也不要再去找他们的麻烦了！听到没有？”嘉靖盯着张昊说道。

    “那不行，皇上，凭什么，他们干着商人的勾当，还来弹劾我，皇上，你放心，等我有证据了，我就收拾他们！我要亲手锤死他们一个个的！”张昊一听，马上摇头不干。

    凭什么让他们来欺负自己。

    “哎呦，朕的意思是说，现在你不要去锤死他们，等过一段时间，这件事下去以后，你有证据了，你就去锤死他们，懂了吗？”嘉靖无奈的看着张昊说道。

    “哦，那行！”张昊一听，点了点头。

    “不许节外生枝，先把工坊建设好，把事情做好，慢慢来，朕也要收拾一些人了！”嘉靖对着张昊再次提醒着。

    “明白，皇上，你要收拾谁，跟我说，我去锤死他就行了，免得麻烦！”张昊点了点头说道。

    嘉靖一听，头疼，这小子就知道要锤死谁，但是自己还不能骂他，只能无奈的对着张昊摆手，张昊就继续到了后面。

    而此刻，在外面，严嵩和徐阶他们那些大臣，也在讨论这件事。

    到底要不要继续弹劾，如果继续弹劾，到时候张昊真的去查那些官员家里的商业，那就麻烦大了，不知道多少人要人头落地。

    可是就此作罢，严嵩不甘心，因为现在他还不知道香皂的利润是多少，如果利润大了，对于他来说，可是危机，是灾难！想到这里，严嵩就很郁闷。

    张蛮子这个小子，是真能搞事情。

