    您可以在百度里搜索“灵气复苏：开局强吻裂口女酷笔记小说()”查找最新章节！

    “哦漏！”

    索锋一脸惊恐的看着爆炸的大力菠萝蜜，双手抱头尖叫道。

    “轰！”

    下一秒。

    房间内的大力菠萝蜜全部爆炸。

    黄金尖刺犹如暴雨梨花一般，四处飞溅，射速达到每秒250。

    铛铛铛！

    订射在墙壁上，都砸出了小窟窿！

    里面的黄金色果实被炸裂成一块一块的，朝着四面八方抛洒。

    索锋被黄金果刺给扎的一身成了一个人形刺猬，身上都糊了一层黄金色果肉战衣！

    龟田树的位置在正中心，全身都被尖锐的黄金果刺扎破了，鲜血一个劲的往外滋。

    山崎武整个被大力菠萝蜜的外壳扣在了脑袋上。

    整个房间内，弥漫着一股芳香！

    “呕……”

    三人跪在地上，一个劲的干呕。

    “艾尼蝶蝶……我特么要西内你……呕。”

    _(′?`」∠)_。

    “呼吸困难了！”

    “尼玛……这简直臭爆了呀！”

    三人一脸生无可念！

    这哪里是小钱钱，简直就是生化武器！

    “救命哇！”

    山崎武直接两眼一闭，双腿一蹬，手一撒，当场去世！

    索锋将身上的衣服扯下，捂住口鼻，浑身八十九级魂力爆涌，一个冲刺追了出去。

    另一边。

    林缺从酒店逃出来后，一路虚空挪移，片刻不敢休息。

    虚空隧道中，林缺不断发出哎嘿嘿的邪笑。

    做完坏事就跑，真刺激！

    经过强化的虚空挪移，哪里是索锋这种单纯靠魂力就能追上的。

    追了三条街都没追上。

    索锋直接放弃了，站在原地，双手拿着忍刀对着狂怒！

    “啊！”

    “艾尼蝶蝶，八嘎呀路！”

    街道上行走的众人，见到原地咆哮的索锋，刚开始还一脸好奇的看了眼。

    随着一阵晚风吹拂，众人脸色剧变！

    “哦，谢特！”

    “碧池……这家伙是掉粪坑了吗？”

    “阿西吧！”

    “这么大的人了，居然跑去粪坑玩粑粑，一定是小猪佩奇看多了！”

    众人一脸嫌弃的看着索锋，随后捂着口鼻，匆匆逃离了现场。

    索锋听到众人的议论，脸色更怒了。

    “八嘎呀路！”

    “我这不是粑粑！”

    “你们统统西内……”

    说着，索锋提着忍刀，就要大杀四方！

    “法克鱿！”

    “住手！”

    就在这时，天空中一道身穿银色盔甲，一头黑发的男子从天而降，阻挡了索锋的屠杀！

    “休要滥杀无辜！”

    索锋见到来人，眼中愤怒的火苗熊熊燃烧：“圣山，光明教廷！”

    白银斗士一脸骄傲：“停止你的屠杀，收起你的屠刀吧！”

    “吾神会宽恕你！”

    铛！

    索锋没有废话，直接一刀斩出，犀利的刀光，带着毁灭之力！

    白银斗士反应迅速，连忙侧身，躲避了致命一刀！

    “你疯了吧！”

    索锋一脸狰狞：“光明教廷的，统统西内！”

    说着，他直接打电话摇人！

    不一会儿，上百号忍者从暗中钻出，包围了白银斗士！

    白银斗士：……

    大战起！

    此时，米国圣都外一千公里的杀神遗迹。

    一身白袍，手持折扇的洛十三，悠闲的迈步走了进去。

    杀神遗迹外，那些被八大国强者忌惮的铭文禁制，在洛十三跟前，形同虚设！

    没有任何阻碍，轻松穿过。

    轰隆！

    就在洛十三进入遗迹的一瞬间，场景开始变化，一阵乾坤挪移之后。

    他睁开双眼，眼前的景色截然不同。

    虚空中。

    一尊身穿佛衣的老佛陀，以及沐浴神光，身穿金色圣衣的中年男子，正在围攻一身穿红衣的女子！

    红叶！

    洛十三看都未曾看一眼上空的战斗，目光投向，不远处的两尊石像！

    杀神！

    魔雷天虎！

    此时，魔雷天虎的石像前，林婳和唐琳被禁锢其中，昏迷不醒！

    洛十三踏步前行，忽然，天空之中，一道金色神雷降下，阻碍了他的脚步。

    “你是谁！”

    天空中的战斗暂时停下，沐浴神光的中年男子盯着洛十三。

    洛十三折扇一张，风度翩翩的笑道：“别误会，我就是路过，进来看看！”

    “你们继续！”

    众人：……

