    此时天空上乌云密布，因为镇魔柱扭曲磁场反应，这里常年都是雨天！

    韩三蹲在一颗大树看向妃月，距离妃月足有上百米。

    这也是以防万一，听说洗练妖魔器官时，阳士很容易陷入情绪失控状态，这都是妖魔器官的影响。

    甚至意志不坚定之人，或者被妖魔器官侵蚀大脑少许时间，很可能被妖魔器官潜移默化改变性格，如老好人可能变成十恶不赦之人，勤奋之人变成懒惰之人。。

    当然改变的性格有好有坏，听说金德便是移植妖魔器官，这就造成他的疯狂性格，一但刺激到敏感的神经，便会失去大部分理智。

    此时韩三面色严肃，一眼不眨盯着妃月的动作。

    只见妃月掏出准备好的鬼脸妖魔器官！

    韩三很好奇，这鬼脸移植的话怎么移植，难道是把脸皮撕了，然后移植？

    不过，现在还没到移植阶段，洗炼的话也简单。

    便是把妖魔器官埋入自身血肉之中，鬼脸这样小体积妖魔器官还好。

    若是如比较大的妖魔器官，还需要准备吊命的秘药。

    妃月从怀中掏出一柄小刀，她一咬牙刀尖对准肚腹位置，割了一刀。

    显然妃月有查看书籍，知道什么部分不是要害位置。

    虽然肚腹很多内脏，但是内脏与内脏之间却是有着许多空隙。

    如前世，一位学医者拿刀捅了生别二十多刀，却刀刀避开重要器官，最后只判了个轻伤。

    虽然不知是不是谣言，但肚腹的确算是洗练妖魔器官很不错的位置。

    只见妃月的肚腹流出大量血液，她也只是眉头一皱，更是没有因为疼痛喊出声。

    妖魔器官“鬼脸”刚接触血肉的瞬间，立时好似饥渴的吸血鬼疯狂吸食血液。

    鬼脸上更是生出密密麻麻的肉触须，交缠着往妃月血肉中钻去。

    妃月当机立断拿起大日秘药，一半浇在鬼脸上，另一半自己吞服。

    当大日秘药浇灌到鬼脸上时，鬼脸蠕动着，其上露出狰狞痛苦之色，好似活生生的人脸一般。

    一声声无形波纹朝着四面八方散去，韩三也感受到这无形波纹乃是精神意志干扰现实体现。

    “这是专精精神意志的妖魔器官，也不知是否还有其他隐性能力。”

    这种隐性能力就像开奖一样，有可能同时激发了显性能力与隐性能力，也有可能只激发了隐性能力，若是隐性能力太弱，那真赔大了。

    韩三目不转睛看着妃月，他知道妃月体内正在以阳气全力压制着妖魔器官。

    他眼中绽放红光，这是开启“开阳秘法”增幅眼睛。

    他的眼中，妖魔器官的妖魔细胞正在竭力侵蚀着妃月的身体。

    然而阳气与大日秘药却是压制了妖魔细胞，双方激烈的碰撞着。

    而妖魔器官在血肉的滋润下，迅速便得更加强大。

    但这种强大是短暂的，当离开了血肉便会迅速衰弱，更甚至骤起骤弱妖魔器官承受不住爆碎开来。

    妖魔器官便在这种拉锯战中，逐渐被洗练。

    而韩三也发觉了，妖魔器官与阳气激烈碰撞时，产生奇特的磁场反应，这种磁场反应与镇魔柱的磁场反应迥然不同。

    韩三也辨别出，而妖魔器官与阳气碰撞产生的磁场便带负电，

    而地面带着正电，负电与正电两者互相吸引就会产生了电流。

    电荷越聚越多，当达到一定程度会爆发出大量热量，使得周围空气急剧膨胀，发出巨大的轰鸣声，这就是雷电产生的原因。

    这便是清婉兮师长所说的，每个人洗练妖魔器官都会产生雷霆。

    韩三也看到了这些产生的电流，成为妃月压制妖魔器官的助力。

    韩三看到这里恍然大悟，原来电流也克制妖魔器官，若是自己移植或洗练了“眼球”妖魔器官，或许雷霆能力极为克制妖魔，比较妖魔器官也是妖魔的一部分，没理由克制妖魔器官而不克制妖魔。

    “轰隆隆……！”

    天空上也是一阵轰鸣，电闪雷鸣！

    妃月也是接连服下或撒上一些辅助进阶之物。

    补充血气的秘药更是连续喝小几瓶，单单巨大眼球妖魔换取的那一瓶，完全就是杯水车薪。

    韩三看到这里，暗暗注意下，若是自己洗练妖魔器官，得尽量往多的配备补血秘药，还有恢复精神意志的秘药。

    “轰！”一声轰鸣响彻云霄，一道雷霆劈在妃月不远处。

    他知道，这是妖魔器官与阳气冲突产生的磁场与天上的乌云共鸣着。

    韩三一脸担心看着妃月，他倒是不担心雷霆的伤害，毕竟如今妃月的肉体强度，这种程度的雷霆轰击应该熬得住。

    这时，妖魔器官与阳气冲突越发加剧，负电磁场与地面所带着的正电碰撞也更加激烈，轰隆声不断！

    下一刻，当负电、正电碰撞达到巅峰瞬间，天上的电闪雷鸣刹那间劈向妃月。

    “轰隆轰隆……！”一连串的雷霆劈向妃月。

    此时妃月好似雷中仙子，肆无忌惮接受着雷霆的洗礼。

    

