    叶以念担心的表情让陆宸心中五味杂陈。

    他带她来美国就是想让她和孩子暂时远离槟城。因为如果她继续在那里，秦雨柔怀孕的事，她迟早会知道。

    如楚向楠说的那样这种事瞒不住。他也知道这种事瞒不住。他只是想，至少在他处理掉那个孩子之前她别知道。

    孩子没有，一切会简单的多。

    所以，他将她们带来了美国。

    “这话怎么奇怪了？”

    他笑了笑，尽量让自己的表情看起来没什么特别的波动：“你难道不知道自己多磨人？”

    “我磨人？”

    叶以念不敢相信的瞪着他。

    “没有人会觉得自己难缠。”

    陆宸无奈的笑道。抬手理了理叶以念那稍稍有些凌乱的鬓发，又将话题岔开了：“好了。不说了。赶紧去洗澡吧。我也想睡一会。说实话，带孩子真是比工作累多了。平时真是辛苦你了。”

    一想起陆景琰宝宝，他心里又是一阵心疼。

    他平时忙于工作，照看宝宝的时间其实很少。今天从槟城过来，飞机上都是他照顾着，这才觉得伺候一个小朋友真的比他去管理一个大集团还要辛苦。

    叶以念心里还想着他刚才的话，听到他这么说才将心思转回来。

    “你总算知道了？你们男人就是喜欢把女人怀孕生子这些事看的简单无比，自己尝试一下，才知道里面的辛苦。以后不许欺负我，我虽然不上班，可我也很累的。”

    她说着话就转了身从衣帽间里取了自己的睡衣，顺便也把陆宸的拿了出来，扔给了他。

    陆宸接过睡衣，跟她一起出来：“我哪敢欺负你。在外，我是总裁，在家，你是女王，陆景琰是王子，我是最没地位的那一个。”

    “你知道就好。”

    叶以念故意嗔了他一眼，抱着睡衣迈开大步朝浴室去。她已经打算去洗澡了，却没想到身后那个居然跟了过来。

    “一起。”

    她是拗不过陆宸的，只好一起洗了个澡。

    十几个小时的长途飞行，两人都累的不轻，洗完澡后睡了一上午，下午陆宸出去了。

    他有他的公事，叶以念没过问。她没想到的是，来美国三天后，陆宸竟然要回去了。

    不是一家三口，只是他一人。

    这天，她带着陆景琰刚刚在艾米的陪同下在城里逛了一圈回来，回来就见陆宸在收拾东西。

    “你干什么？我们要回去了？”

    叶以念第一反应是这个。陆宸却否认了：“不是。我一个人，你们先在这里呆几天，等我。”

    他看着她，给了她一个安抚性的表情：“我会回来接你们。”

    本来，他今天是不打算回来的，他是打算直接去机场来个不告而别然后直接告知她他走了过几天回来。

    但是想想，终究还是不放心，还是回来了。

    “刚刚接到通知，家里出了点事，我要回去处理一下。”

    家里指的是槟城九州。

    叶以念看他神色严肃，心也跟着揪了起来：“什么事？有多严重？”

    “哦，也没什么。就是子瑜上次那些事，不知道被谁透露出去了，现在有点小麻烦，需要去收个尾。没关系，你别担心。”

    他丢了手里的东西，抱住了叶以念的肩膀，柔声安慰。

    “事情其实不大，但是有些关系必须得我出面打点。”

    这其实根本就是他随口编出来的理由。

    好在，这个理由很合适。

    叶以念眉头皱了起来，牙齿也咬上了下唇。

    “你很急吗？带我们一起不好吗？我很快就能收拾好东西。”

    她一点都不熟悉美国，虽然艾米很贴心，佣人对她也十分的恭敬，但是，陌生就是陌生，心里感觉抹不掉。

    有他在还好些，他若是走了，真是一天都不想呆。

    陆宸现在很怕看到叶以念难受。就像带宝宝的时候怕宝宝哭鼻子一样。

    “念念，听话。我很快就回来，美国这边的事情还有很多没处理完，我现在带你回去，那边的事处理完了，又要过来，你可以，宝宝受不了。他太小了，你先在这等我几天，我办完事就回来。到时候可能还要在这里呆个把月。事情很多。”

    叶以念不是个不懂事的女人，陆宸已将话说到这个地步了，她也就没有再说什么。

    抿了抿唇之后，她点了点头：“那好吧。我帮你收拾。”

    她看了一眼陆宸正在收拾的东西，说道。陆宸明白这是她的一点心意，便没有阻拦。

    其实，他也没什么可收拾的。衣物什么的不需要带，要带的只是些随身的东西。

    很快，叶以念就收拾好所有物品，将箱子给合上了。

    “几点的飞机？”

    “一个半小时以后。”

    陆宸说道，叶以念又愣了一下：“这么急？”

    这里到机场都要一个小时了。他是一个半小时后的航班。

    这么急，真的是公司的事情吗？

    结合这几天陆宸的反应，叶以念心头的疑惑更加沉重。

    “我送你。”

    她脱口而出。陆宸提上箱子，转脸看向她，神色有些意外。沉默了一会，说道。

    “不用了。一来一回两个多小时了。你很累，宝宝在家找不到你说不定会哭的。别去了，有司机。”

    “可是……”

    他说的有道理，陆景琰宝宝刚来这边，有些水土不服，这两天精神都不太好，经常闹，尤其是看不到爸爸妈妈的时候，跟保姆在一起都不行。

    但叶以念觉得这并不是陆宸心里的真实想法。

    这只是他敷衍她的话。

    她看着陆宸没说话，陆宸也察觉了她神色的不对，腾出一只手拍了拍她的肩膀。

    “别多想。过几天我一定回来。好好照顾自己，也照顾好宝宝。有什么事给我打电话。对艾米也不要顾忌什么，她跟阿美一样，是我的属下，有什么需要的，直接吩咐她就行了。”

    他温润的笑了笑，眼底到底还是弥漫着一丝丝不放心的情绪，大手覆在她的肩膀上，脸微微一低，薄唇贴在了她的微凉的额头上。

    “好了。我去看看儿子。”

    陆宸松开她，说完就将皮箱提了出去，放在了门口，走进了儿童房。

    叶以念没跟去，只站在原地，盯着那只皮箱发呆。

