    以太上为首的十多位圣人，直接朝着鸿钧老祖围攻而去。

    现在这种关头，不是鸿钧死，就是他们亡。太上和女娲众人再清楚不过。现在鸿钧已经是一个执迷不悟的魔教徒了。

    只见鸿钧老祖冷喝一声，身旁猛然亮起数道黄光。

    “五行旗，起！”

    阵法之中重重阵法，女娲冲在最前面，攻势受到五行旗的阻碍，瞬间便是停顿下来。

    “五行旗怎么也在你的手上？而且你还可以使用？”

    女娲满脸震惊，不止是女娲，连镇元子等人同样满脸难以置信，自古道魔不两立，这五行旗，本身就是玄术阵法，堕入魔道之人，如何可以使用？

    “呵呵，你们的思想，都被规矩所束缚，机会已经给过你们了，为你们的愚昧付出代价吧！我的好徒弟们！”

    鸿钧老祖阴恻恻的笑道。

    话音落下，五行旗瞬间调整方向，由刚才的防守阵型，转变成了一种进攻阵型。

    五道黄色的能量刃朝着女娲众人飞去，这能量刃随机锁定了五人的气息。

    无论他们如何逃窜，这能量刃都跟在了他们身后。

    顷刻之间，伏羲，准提，接引、女娲、天河五人被能量刃击中，落得个重伤的下场。

    一口逆血从接引的口中喷出，接引咬着牙，脸色阴沉：“这不是普通的五行旗，五行旗被魔化过！”

    “哈哈！”

    鸿钧大笑。

    “现在臣服于我还来得及，等我动起真格来，你们全都得落得个身死道消的下场！”

    女娲抬起头来：“鸿钧，你别妄想让我们随你堕入魔道！”

    “今天就算是死在这里，也绝不可能让你玷污天界一步！”

    “呵呵，不自量力！”听到女娲的答复，鸿钧满眼失望，只见鸿钧缓缓抬起手来，这手掌之中聚集了庞大的能量。

    就在鸿钧要朝着女娲发起攻击的时候，这空间之中，突然被一声嘶吼所撼动！

    这是一只猴子的嘶吼，只见孙悟空从四魔帅之中挣脱而出，一手抓住冬瘟的头，直接生吞了下去。

    而春灾夏祸也是直接被孙悟空撕咬着吞进了肚子里面！

    一抹猩红渐渐浮现在了孙悟空的眼瞳之上，看起来，孙悟空像是堕入了魔道一般。

    但是其实不然，孙悟空打不过这四魔，但是不代表孙悟空不能吞噬他们。

    魔气在孙悟空的体内窜动，孙悟空将一丝心神死死守住了自己的意识。

    而此刻，天地都在为这只魔猴而颤动！

    如同孙悟空初次出生之时的那般场景一样，天地间的能量都被孙悟空所引动。

    “哦？你们最强的战斗力，也堕入魔道了，这可是让我没想到的啊！”

    鸿钧连连咂嘴，看着这疯狂的孙悟空冷笑道。

    然而还没有等鸿钧多得意，只见孙悟空直接抄着手中的定海神针朝着鸿钧指来。

    “鸿钧，今日，必杀你！”

    这句话几乎是被孙悟空咬着牙说出。

    除了战斗的本能，现在孙悟空并不剩下多少意识。

    下一刻，这孙悟空带着天崩的威势朝着鸿钧直奔而去。

    鸿钧见势不妙，原本鸿钧的境界就比孙悟空低一重，而现在，这孙悟空居然舍去了圣人之躯，暂时堕入魔道，没有了四魔的鸿钧，甚至有些不敌。

    现在鸿钧的依仗，完全就是手中的五行旗，只见鸿钧飞速退回五行旗之中，利用阵法接下孙悟空的一棍子。

    孙悟空的打法，完全就是大开大合，管你什么阵法，在绝对的力量面前都没有用！

    “受死！”

    一声大喝落下，孙悟空手中金箍棒，化作天柱一般，猛然敲下。

    轰隆隆！！！

    虚空都被碾碎！

    “呵呵，看你有没有这个本事！”

    鸿钧不停的操控着五行旗抵挡每一次的攻击，但是这样只能防守的状态坚持不了多久。

    其中一个五行旗的旗杆，瞬间倒地。

    “呵呵，我看你这只老乌龟，还能躲多久！”

    孙悟空双目赤红，直接冲入五行旗之中。

    五行旗阵法不全，而这鸿钧作为阵眼，自然便是孙悟空的第一攻击目标，只见鸿钧周身魔气暴涌。

    “疯猴子！我看你是不要命了！”鸿钧话音落下，直接从地面拔出一枚五行旗握在手中。

    五行旗挥动，划出黄色的光芒。

    既然现在阵法已经残缺，那么就用五行旗来当武器，这五行旗，本身就是古灵树的木制成，比起孙悟空的定海神针来说也不落下风。

    五行旗和定海神针碰撞在一起，顿时碰撞出巨大的热浪，将这周围的魔气都是冲散了几分。

    此刻，孙悟空眼睛瞪得老大。

    “鸿钧老头，今天你这条命，俺老孙必定要收下！”

    “呵呵，我鸿钧成圣的时候，你还不知道在哪里，一只泼猴你敢对我口出狂言？”

    话音落下，鸿钧老祖手中的五行旗顿时亮起。

    只见这五行旗上，一种魔气和玄气混杂的气息涌动，两种气息交融在一起，瞬间便是像是起了化学反应一般。

    五行旗上的能量成倍数在暴涌。

    孙悟空一瞬间便是栽倒在地上，一个筋斗，孙悟空翻身而起，又一次朝着这鸿钧老祖发动攻势。

    现在围绕在鸿钧老祖面前的魔气，已经是阻拦不了孙悟空分毫。

    而孙悟空自己也明白，自己这种状态肯定坚持不了多久，如果不能在魔气将自己意识吞噬的时候，将鸿钧老祖击败，那么很可能自己就会堕入魔道之中。

    所以，这一棍子，孙悟空是用尽了全力，金灿灿的定海神针上，萦绕着浓郁的魔气！

    这一棒！当定生死！

    “喝！”

    孙悟空大喝一声，金箍棒如天柱倒塌，碾碎一切，轰然砸下。

    鸿钧眼角一抽。

    “这泼猴，真坏事，早知道这泼猴会成为我的棘手之物，我应该早早去花果山，将他一袖子抽飞到外太空去，那就没有今天这个难缠的猴子出现了！”

    鸿钧心中后悔。

    但是，他并不害怕。

    “让你这泼猴，尝尝回天盘的厉害！”

    话落，鸿钧将回天盘抛在头顶上。

    只见回天盘，化作巨大的转盘，上面魔咒涌动，魔气翻滚，向是一个巨大的黑洞，在吸纳着一切。

    “不好！”

    镇元子等人尽皆色变。

    感觉都要被拖到这恐怖如斯的回天盘中了。

    急的镇元子大喊：

    “悟空！快抛出天书，让天地合璧！”

