    季青鸾能和苏木说什么，傅时年心里有数，无非就是季青山做过的那些事，还有温家，但季青山不会让苏木有这样明显的情绪，那么唯一的可能性就是和温家有关了，至于是什么事情，有些事傅时年也有所耳闻，便决定不再和苏木细说。

    一根烟抽完的时候也到了开园的时间，傅时年走到苏木坐着的副驾驶位置轻轻敲了敲车窗，苏木降下车窗，傅时年说：

    “你在这里就好，我去接七七。”

    苏木原本是准备自己去的，但看着傅时年的态度便改变了主意，微微点点头：“好。”

    来来回回也不过十分钟的时间，苏木便看到傅时年牵着蹦蹦跳跳的七七从幼儿园出来，苏木笑了笑，心里的郁结也散去了不少，推开车门下了车，等快近的时候，七七松开傅时年撒腿跑过来，但顾忌着苏木手臂上的伤并没有太大力，只是轻轻地抱了抱她：

    “木头，今天有没有想我想得哭鼻子啊？”

    苏木捏捏她的鼻子：

    “你做梦吧，你不在我身边，我简直要乐死了。”

    七七一点也不相信地撇了一下嘴：“也不知道早晨看我上学眼睛红红的那个人是谁。”

    说完便看向傅时年：

    “爸爸，你还记得那个人吗？”

    傅时年走过来，一把将七七抱起来，打开后车座的门就把她放在了儿童安全座椅上，捏捏她的小脸：“不准气妈妈。”

    七七笑了笑：

    “爸爸原来这么心疼妈妈啊，连我开玩笑都不行了，我快没地位了呢。”

    傅时年笑笑应一声：

    “是，你知道就好，你妈妈可是陪我一辈子的人。”

    回家的路上七七很兴奋，一直在跟他们说学校里发生的事情，说自己认识了好多的新朋友，说他们都很喜欢和自己玩，也说自己的老师说起话来很温柔，还有重头戏，说有几个小男生一直在让七七做他们的女朋友。

    一开始傅时年还能笑着听七七说话，也很感兴趣地回应着七七的话，可说到最后这个问题的时候，不等七七把话说完便直接打断了她的话：

    “哪个小朋友，名字叫什么？你告诉爸爸，爸爸明天去找老师。”

    七七闻言看了一眼苏木，用眼神询问，似乎不太明白傅时年突然的严肃是为了什么，七七不知道，但苏木是知道的，给了七七一个安抚性的笑容，这才开口看着傅时年：

    “小孩子之间的玩笑话你也当真，真去找了老师，你就不怕老师笑话你吗？”

    “我怕什么？是那些不知天高地厚的小子敢觊觎我的女儿。”

    “你现在不管把她保护得多好，将来总有一天七七是要嫁给别人的。”

    傅时年闻言有很长一段时间没有开口说话，苏木一开始没注意，等意识到这一点从后视镜看他的时候才发现他的脸色不太好，她并不觉得自己刚才说错了什么，但一定是触及到了他心里那根敏感的神经。

    七七刚在他的身边没多久的时间，让他面对那么久远之后于他而言残忍的事情，的确是有些接受不来，苏木想到这里，不由得笑了笑。

    两人的对话也让七七似乎明白了什么，安抚傅时年：

    “爸爸，你不用担心的，我不会答应他们做他们的女朋友的，虽然他们长得还不错，但是我的心里只有远哥哥，我将来是要嫁给远哥哥的。”

    温少远这个名字已经很久没有在三人之间出现过了，闻言苏木有几秒的怔忡，片刻也恢复过来，倒是傅时年从后视镜看了一眼苏木，开口道：

    “你和温家的关系怎么样？”

    虽然苏木和温家解除了婚约，但到底是怎么解除的，又在那一天晚上发生了什么，苏木却是只字未提，傅时年也没问，因为没有必要，问不问的都是不再可能的事情，再说季青山的手段不太好，提起来也会让苏木不开心，但温少远却是个不能逃开的话题，毕竟还有七七的原因在。

    苏木听到傅时年的话没有立刻回答，几秒后淡淡地说了句：

    “最近没联系。”

    傅时年不再说什么，七七却开口：“我已经很长时间都没有看到远哥哥了，不知道什么时候可以见到？”

    说完便看着苏木：

    “木头，我们现在去找远哥哥，好不好，他现在应该也放学了。”

    苏木还没回答，傅时年就抢了先，开口道：

    “七七，你第一天上学，太奶奶还在家里等着和你说话呢，等周末我们再去找温少远，你们玩的时间也可以长一些。”

    七七被这个理由说服，微微笑了笑：

    “好吧，等见到远哥哥，我一定要把有人追我的事情告诉他。”

    老太太现在对七七是宝贝得很，才一天不见就想得不行，车子停在碧水云天的时候就看到老太太站在门口等着，七七下了车直接奔着老太太过去，若非老太太身体不允许，一定会将七七抱起来转个几圈。

    有了老太太，七七就不需要爸爸妈妈了，她必须要把刚才跟苏木和傅时年说过的事情再告诉一遍老太太，苏木看着她乐呵呵的样子就直接上楼了，拿衣服准备去洗澡的时候傅时年走进来，看到她的动作，直接脱了西装：

    “我帮你。”

    这几天因为有伤在身，洗澡上厕所这种事情都是傅时年帮忙，一开始他是没有杂念的，但最近两天苏木却明显感觉到他越来越压制不住，苏木实在有些担心，便拒绝了：

    “不用了，乔遇今天说过我可以自己活动了，只要不碰水就好。”

    傅时年解了两颗衬衫的扣子，微微扯了扯嘴角，看着苏木的眸光意味不明：“担心我对你做什么？”

    苏木没说话，但也是一种默认，她以为傅时年会坚持的，但他也只是静静的看了苏木几秒便认输般地挑了挑眉：“你去吧，小心点，别碰到水。”

    苏木已经足够小心翼翼了，可是无奈她受伤的部位是手臂，即便她一再注意，但还是不小心浸湿了纱布，只是她自己没怎么在意，可走出浴室看到傅时年坐在沙发上的时候，还是不受控地紧了一下。

