    第332章本公主现在瞧上他了

    年关将至，梦舍忙了起来。

    一群要求定制衣服的小姐们因为一个牌号就能吵上许久，最后直接变成了竞拍，价高者得，总之赵云珠妥妥的大赚了一笔。

    萧应辰成了皇帝，萧炎昊又变回了闲散王爷，乐得清闲的陪着赵云珠去逛逛梦舍。

    梦舍已经步入轨道，梦舍所处的南街因此也红火了起来，似有发展成第二条朱雀街的趋向。

    “晋国的人就是欺负人，本公主又不是没钱。”孙锦曦气得嘟囔着嘴，在梦舍门口跺了跺脚。

    这要是在楚国，她定拆了这家破店，竟叫她吃了这么多次亏。

    赵云珠的马车在梦舍门口停下。

    萧炎昊先下的马车。

    孙锦曦原本气呼呼的脸一收，立即背过身就要走。

    赵云珠探出头，在萧炎昊的搀扶下下车，看着孙锦曦的背影，招来掌柜的一问方知，原来是竞拍输了。

    可是就算竞拍输了，也不至于见着他们就走吧。

    孙锦曦脸皮厚得岂是输了竞拍就没脸见人了。

    之前还三番两次的往襄王府跑，就是被撵出襄王府了，都还是不甘心，这样的人会觉得丢脸？

    她可不信。

    赵云珠抬眸瞧了瞧萧炎昊，问道：“你是不是做了什么？”

    不然看见萧炎昊，孙锦曦应该立马黏上来才是，然后对着她一个劲的耀武扬威……

    赵天宇扶着穆雪玲下马车，勾着唇笑道：“我瞧着这公主跟个傻子似的。”

    赵云珠掩唇偷笑。

    尽说大实话。

    忽然街上变得嘈杂，一辆狂奔的马车向着这个方向冲来，萧炎昊直接拥着赵云珠飞身上了屋顶，穆雪玲直接跑进了梦舍，赵天宇则快速往前冲去。

    走路发呆的孙锦曦抬眸之际看见暴走的马车近在咫尺，瞪大了眼睛一脸懵，双脚就像被定在原处动弹不得。

    眼看着马车就要撞上，忽然孙锦曦觉得脚底悬空，整个人成失重状态。

    忽然腰间的手一松，孙锦曦脚底着地，才晃神回来，瞧着那马车被一白衣男子逼停，而自己身边是个长得格外的高大伟岸的男子。

    孙锦曦见他要走，一把拉住他的手，问道：“谢公子救命之恩，不知公子姓名？”

    薛墨峰眉头一皱，将手一抽，回身拱手道：“公主受惊了，日后走路记得看路。”

    孙锦曦眼睛一亮，往前又走了一步，道：“你叫什么名字？”然后又往前一步，“你知道我是公主，那你也是朝中的人？什么职位？将军？副将？禁卫军？都尉？”

    眼前之人身材高大，剑眉斜飞，细长黑眸锐利，就那宽厚的臂膀都叫人想要摸上一摸。

    薛墨峰退一步，孙锦曦就迈上两步。

    “你退什么？本公主问你话呢。”

    赵天宇跟马夫交涉好后，玩转着手中扇子，一副看好戏的模样。

    “公主，这是我们晋国的镇北将军薛墨峰，今日公主可有受惊？”

    孙锦曦瞧了赵天宇一眼，打量了一下，一个小白脸，没兴趣，随即又转眸看向薛墨峰，道：“薛墨峰，好名字。”然后又靠近一分，问道，“你可娶妻了？”

    “薛墨峰！”

    薛墨峰还未开口，远处传来一声怒吼。

    紧接着就见邵玉华急匆匆而来，上下打量孙锦曦，道：“公主别饥不择食，看谁都想嫁了吧。”

    孙锦曦并不生气，反倒打量邵玉华，整一个假小子，一点女人味都没有，然后道：“本公主是来和亲的，自然得挑一挑，怎么你是他娘子？”

    晋国女子皆含蓄，就算邵玉华常年待在军营里，听得孙锦曦这么直白的说话，脸也难免有些尴尬。

    说不是，那孙锦曦可能就直接下手为强了，说是，她根本挂不住这么大的脸。

    “你不是要嫁襄王的吗？”邵玉华沉声问。

    孙锦曦扶了扶头上有些松了的发簪，笑道：“本公主不喜欢了。”目光瞧向薛墨峰，指着他道，“本公主现在瞧上他了。”

    薛墨峰眉头皱得仿佛能夹死一只苍蝇，脸一沉，直接开口道：“公主请三思，薛某不想娶。”

    “不想娶？”孙锦曦的眼睛亮如明月，“那就是还未娶妻。本公主现在就进宫让晋皇下旨让你娶我。”

    邵玉华垂在两侧的手紧紧握住，她怕自己一巴掌盖在孙锦曦的脸上：“京都王侯子弟那么多，你怎么老抢别人的。”

    孙锦曦头一扬：“本公主高兴，你管不着。”

    邵玉华直接一拳往前击去，孙锦曦惯性避开。

    “你敢动手打本公主！”孙锦曦看着那拳头，目光一沉，怒道。

    邵玉华冷哼一声：“打的就是你，不知廉耻的东西。”

    “你、你、你……”孙锦曦抬手在腰间一摸，一条长鞭握在手中，打在地上，“啪”的一声响。

    见长鞭出现，周围人皆躲得远远的。

    赵云珠站在梦舍门口看着孙锦曦和邵玉华因为薛墨峰争锋相对，而薛墨峰直接转了身子往他们这处走来。

    这是……

    不管了？

    赵天宇见两人好像要在大街上大打出手的模样，扇子一伸，温润如玉的脸上勾着笑道：“这大街上打架有失风雅，要不你们换个地方再打？”

    赵云珠忍不住翻了个白眼。

    这是人能做的事吗？

    邵玉华看了眼周围紧张的气氛，双手叉腰道：“要打，那就去军营里打，本小姐定将你打趴在地上求饶。”

    孙锦曦抚着长鞭，勾唇冷笑：“本公主还会怕你不成。谁赢了，薛墨峰就是谁的。”

    赵天宇玩转着手中扇子，看着两个风一样的女子急匆匆离去，凑到薛墨峰身边，拍了拍他的肩膀道：“可以啊，艳福不浅呢，可喜可贺。”

    薛墨峰冷冷扫了赵天宇一眼，拍掉肩膀上的手。

    赵云珠蹙眉道：“毕竟是楚国公主，别出了事。”

    赵天宇眉眼一挑，拉过穆雪玲，兴奋的道：“咱们去瞧瞧？”

    赵云珠看着赵天宇那兴奋劲，仿佛唯恐天下不乱的味道，简直非常欠揍。

    再瞧薛墨峰的脸，本来就黑的脸更黑了。

    “去瞧瞧吧，若是真闹出个什么事怎不好交代。”赵云珠柔声说道。

    几人坐上马车立即往军营的方向而去。

    (本章完)

