
“还有你的衣柜里，应该还放着女人的衣服吧。”苏幕遮这次不再动手，而是看着罗阳说道：“罗阳，你应该想到了吧。在晚上你睡觉之前，会穿上女装，并且给自己化妆，像是一个女人那样。还有，那些珠子落地的声音……”

他说着，按照昨天晚上的记忆，从被拉开的抽屉的最里面，掏出了一只盒子来，放在了罗阳的面前，对他道，“你自己看看这里面是什么？”

罗阳的眼眸闪烁不定，手指有些颤抖地接过了那只盒子，而后打开了上面的盖子。待看到里面盛放的满满的檀木珠之后，他的手剧烈的一抖，失手将盒子打翻。一时间，二十二颗檀木珠洒在地上，弹起，落下，滚得到处都是。

苏幕遮一直在观察着罗阳的表情还有动作，看到这里，已经确定了，这其中一定有隐情。于是他问道：“罗阳，你每次换完女装之后，就会带着这些珠子，到你的阁楼里，将这些珠子洒在阁楼的地板上，我不知道你这么做的原因是什么，我只问你，这些檀木珠，原本是属于谁的？”

罗阳捂着脸，突然笑了出来，但是眼睛里却流出了泪水。泪水越是汹涌，他的笑声就越大，里面包含进了疯狂的意味。

苏幕遮皱着眉看着他，突然发现罗阳身上的气息发生了变化。他的心中一凛，下意识地退后了一步，变得警惕起来。

“哈哈哈哈哈……”罗阳抬起了头，擦掉了脸上的泪水。看向了苏幕遮，苏幕遮猛地发现，罗阳的眼神变得完全不一样了，那是一种带着一点儿娇媚的眼神，更像是一个女人一样。

苏幕遮突然想起了罗阳昨天晚上的模样，心中猜测罗阳的第二人格是不是出现了。

“苏先生，真是谢谢您呢。”罗阳突然开口对苏幕遮道谢，语气也变得完全不一样了。

“您是不是在猜测，我是罗阳的第二人格？其实并不是这样。”“罗阳”又咯咯地娇笑了起来，脸上的表情十分愉快。　　被猜出了心中的想法，苏幕遮冷静地问道：“既然你并不是罗阳的第二人格，那你又是谁？为什么会主宰罗阳的意识？”

“不愧是苏先生，这么快就察觉到了我的存在，我还以为我还要等很长很长时间呢。”“罗阳”对苏幕遮做了一个请的手势，“苏先生，您请坐。”

苏幕遮在他对面的椅子上坐了下来。

“罗阳”伸出手，欣赏了一下自己的手指，似愉快其怀念地说道：“真难得，他还记得我喜欢这种颜色的指甲油。”

“我不是他的第二人格，我是他的前女友。”“罗阳”“啧”了一声，嗔道：“我还真是不喜欢前女友这个称呼呢。”

“你有什么证明，让我相信你。”苏幕遮并没有直接相信这个人的话。

“苏先生，在一年前，曾经发生了一起失踪案，失踪者是一个名叫‘苏裴’的女人。您可以在网上搜索着，看一看。”“罗阳”对自己的手机指了指。

苏幕遮拿出手机，在搜索框里输入了关键词，果然搜索到了这件案件，只是这个失踪者“苏裴”，一直到现在都没有被发现。活不见人，死不见尸，

“这个‘苏裴’，就是我，我那个时候，还是罗阳的女朋友呢。”“罗阳”微笑着看着苏幕遮。

苏幕遮伸出手，让他先别说话，然后给赵礼打去了电话，询问他有关于这件案件的详情。

那个时候赵礼还没有被调到这里，对于这起案件并不了解，不过等去询问了负责各种案件的记录档案的同事之后，赵礼给了苏幕遮肯定的答复，证实这起案件的确是真实发生的。紧接着他又询问苏幕遮在哪里——赵礼敏锐地察觉到又有非常规的事情发生，所以想去看一看。

苏幕遮报了这里的地址之后，就挂断了电话。

“苏先生现在能够确定了吧？”“苏裴”看着苏幕遮的动作。“一开始，便是我请苏先生来的，我当然不会向苏先生撒谎的。”

“你说一开始是你找我的？”苏幕遮问道。

“对，其实阿阳一开始根本没有把我制造出来的声音当做一回事的，是我给了他心理暗示，又去找了苏先生您的联系方式，才让他找上您的。”苏裴解释道。

苏幕遮想了想，说，“我暂且相信你的话，只是你怎么会出现在罗阳的身体中，你的失踪，又是怎么回事？”

“苏先生您别急，慢慢听我说罢。”苏裴的语气不急不缓，“其实在一年前，我就死了，而杀了我的，正是我的阿阳。至于我为什么会出现在他的意识之中，其实我也不知道呢。”

*****

苏裴跟罗阳是一对恋人，关系极为亲密，也到了谈婚论嫁的年龄。只是在一年多年前，罗阳跟苏裴发生了一次争吵，罗阳怀疑苏裴背叛了自己，随着猜忌的加深，罗阳的情绪越来越暴躁。跟苏裴之间的关系也越来越僵硬，在有一次争吵之后，罗阳将苏裴掐死了。

是不是觉得剧情十分熟悉，对，今天罗阳也是这么对小爱的，若不是苏幕遮来的及时的话，恐怕小爱也难逃厄运。

但是罗阳杀死自己的女朋友。却并不是失手，而是有意这么做的。他之所以会这么做，就是想让苏裴永远地留在自己的身边，哪怕，让她变成一具尸体。

****

“其实我根本没有背叛他，毕竟我那么爱他。”苏裴跟苏幕遮述说着自己曾经的遭遇，“其实我在之前就发现，罗阳特别没有安全感，而且猜忌心特别严重，我只是将他对于我的控制欲与占有欲，当作是他爱我的表现，却没有想到，会造成这样的后果。”

苏幕遮保持沉默，静静地听着苏裴说话。

“在我死后，的确是短暂地失去了一段时间的意识，然后我又‘醒’了过来，发现自己‘活’在了阿阳的身体之中。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="9708778"  chaptername="1042  苏裴">加入书签</a>
</div>
