    怎么救上岸？

    白芷犹豫半响，他如此这般再泡在水里，怕是见不到明天的太阳了。

    一咬牙，掏出空间的拖车，弯腰用力抓住他的两边肩膀，把他衣领拎起来，费劲的拖到拖车上。

    哎呀，

    妈呀。

    起码有个一百三十斤！

    得亏她把格斗和跆拳道捡起来，天天勤快着练习，才练出了两把子力气，凭原身那瘦弱单薄，真抬不起这么大块头的男人。

    这男人，脖子下的衣襟下滑，露出大片的肌肤，隐约露出的后背上，也是鞭痕交错。

    侧眼一看，后背上雪白的里衣，血迹斑斑，还不断惨出血珠子，全身冰冷，手臂下垂邦硬，任人随意摆动。

    一眼往去，就看个死人没两样，只有胸口微微起伏证明这个人是活着的。

    难以想象，这个男人到底经历了严打酷刑，才变成这般恐怖的模样。

    话说，这男的，身材不错！

    凸起的锁骨下，里头细皮嫩肉的，嗯，应该有腹肌。

    这……

    但是……

    白芷能听到自己心脏呯呯跳，绕起头发有些踌躇，这一身鞭痕，定不是一般人能遇的遭遇，所遇之事非同小可，凶险！

    如救下他，岂不是给自己找麻烦？

    不会又是一个狼窝？

    可是，方圆无人烟，我不救他，他定不能活着。

    白芷脑子乱乱糟糟的，百般纠洁！

    倦鸟归巢，岸边“咕咕”“咯咯”的鸟叫声传来，惊醒了犹豫不决的白芷。

    她“呸”了自己一声，这么一个重伤不醒的人，她怕什么，这人醒不醒得过来还是一回事呢。

    老天让我多一世命活着，救他，算积德。

    况且空间里防身药水、防身设备，钢刀等，就差抢了，可惜不像美国，可以持抢，不然，高低给他整几把。

    这朝代，是冷兵器时代，真有了危险，我逃个命是不成问题。

    当即不再犹豫，调整好姿势，拉起拖缓缓向岸边走去。

    路不平整，生怕有个万一跌下来。

    光线昏黄，白芷半眯着眼，细踩沙，又得避着各种岩石，跌跌撞撞，费老大功夫，终于，走到岸边干燥地界。

    白芷一屁股坐在地上，大口的喘着气，累得不行。

    缓过劲，白芷抬头四下看了看，黑漆漆的山体看不清哪里有地方可以让他们休息。

    太靠海边，又怕涨潮！

    无奈之下，她朝山脚凸起的几块大石头走去，找到略微平坦背风的一面，把男人小心地放了下去。

    他浑身冰凉，四肢无力下垂，似乎只剩一口气吊着了，白芷有些害怕，好不突然拖上岸，希望好活着。

    一股冷意袭来，白芷的鸡皮疙瘩瞬间冒了出来，赶紧起身，找来各种干枯木头、树枝，先将火生上，让这名男子身体回暖。

    靠在男子不远处，将火生起，温度迅速上升。

    不好将账蓬取出，定要备上够一整用的柴禾，深秋夜露寒凉。

    转了几个来回，才捡上三大堆柴禾。

    伸手一探男子额头，要命，发烧！

    立时，取出一个垫子，放在这名男子的脑袋下，在取出一瓶矿泉水，得先喂些水。

    扶起脑袋，想要避开他脸上的伤口，可是，那些纵横交错的鞭痕几乎爬满了他的脸，那里有下手的地方，无奈之下，只能硬着头皮捏开了他的嘴巴，计划着把水罐了进去。

    瞬间让白芷愕然，好强的求生欲极强，水逢甘露般，水刚进喉咙，立即咕噜咕噜的，喝下大半瓶水。

    还得吃约，不能一口气喝一整瓶，待会儿不好用药，从嘴边抢出。

    翻来药箱，辛好自己日常药物备的齐全，就怕有个跌打伤痛。取出退烧药，喂上成人份量。

    在取出消炎的头孢和止痛药等，抠出胶囊，剪开全部混在剩下的大半瓶矿泉水。

    一口气，把剩下的半瓶水全部喝完。

    白芷，立时松了口气。

    在空气中对着男子说道：“放心，你福大命大，辛好遇着我。现代的药物见效奇快。”

    空间存了两桶小溪淡水，取出一桶，洗上一盆子海鲜，直接在火上煮开。

    空间中美味四溢，那男人的眼皮似乎动了一下。

    白芷顿时喜形于色，费老鼻子把你救起，刚好可以一块分享下美食，一块聊聊天。

    “喂~你醒了刚好吃点东西。”

    “快醒醒！”

    她的声音忍不住大了几分。

    空旷的山林似乎都荡起了回音，把她自己都吓了一跳。

    她正紧张地环顾黑乎乎的四周，没注意到，躺着的男子眼皮已经半睁，诡异的瞳孔微微转动。

    “……妈呀，吓死人……啊！”

    声音戛然而止。

    白芷的脖子被人紧紧掐住，道力之大让她憋红了脸说不出话来。

    方元璟此时，就一个念头，冷，很冷，那是一种刺骨的寒冷，仿佛置身于雪虐风饕中，身子慢慢的僵硬的快要失去知觉般。

    求生的本能，让他不自觉使出仅余的浑身力气。

    死死的掐住！

