    众人七嘴八舌讨论了半天，也没拿出一个切实可行的办法。

    比较实力的话，女魃失去了朝中的支援，全凭自己组建班底，跟碎梦星系经营多年，肯定相差极远。

    碎梦星系六大集团的管理团队，治理着偌大的碎梦星系，无论是年龄、阅历、经验、智慧，都要远超许悠然等人。

    跟这些人斗智斗勇，好像都很不明智。

    事态的发展，远远超出了许悠然的预期。

    在他想象中，各大王国应该对女魃倒头便拜才是。

    可实际情况，却不是如此。

    这些各大王国的人，对女魃恭敬有加、随叫随到，可是一谈到出兵的事情，立刻就转移了话题。

    很有种钝刀子割肉无从下手的感觉，许悠然听得也是微微皱眉。

    女魃忽然插话说道：“节度使王岩在门外等了很久了，我叫他进来吧。”

    “节度使？他来做什么？”许悠然微微有些疑惑，“叫他进来吧。”

    “笃、笃、笃……”敲门声响起，卫队长牧野过去打开了门。

    这是一个白发苍苍的老者，体态微微有些发福，显见在苍穹星做外放节度使，还是非常养人的工作。

    虚空山驻守各大王国的节度使都是正二品大员，理论上跟王国之主同级，这样才能进行适当的牵制。

    女魃官衔不过正三品，可身份却是尊贵无比。

    所以王岩作为正二品官员，却是要恭恭敬敬给正三品的女魃请安。

    女魃挥手示意了一下，让王岩找了个位置坐下，“节度使大人，这么急着见我，有什么好消息？”

    “回禀殿下，也不是什么大事。”王岩抱拳施礼回话，“造梦工会的几位负责人，想为公主殿下举办一场晚宴，时间订在五日后。”

    “又是晚宴……”女魃都无语了，“天天吃饭，他们不烦吗？就没点正经事可以做？”

    “殿下的意思是不去？”王岩态度恭敬的问道，“要是您不想去，老奴就去回话。”

    “唉……去还是要去的，不然岂不是更白来一趟……”女魃有些无奈的说道，“让他们准备一下吧……”

    “等一下。”许悠然拦住了女魃的话，“为什么是五日后？不是三日后？不是今天？都有什么人要参加？”

    “这位……”王岩从进来之后，就发现了面生的许悠然。

    这里虽然是皇室行宫，可也是在节度使官邸内。

    要是混进了什么图谋不轨的人，他肯定责任最大。

    不过他看许悠然就坐在女魃旁边，姿态也好像非常随意，也没敢多问。

    皇室的事情，很多都是可以做，却不能说、不能看、不能听的。

    万一发现了什么见不得光的秘密，脑袋随时都会搬家。

    “这位是平乱指挥使鬼灭大人，父皇指定他辅助我平息战乱的。”女魃指了指许悠然，又指了指王岩，“这位是碎梦节度使王岩大人，你们以后要多亲近。”

    “鬼灭大人有礼，小老二老了，什么时候来了贵客竟然还不自知。”王岩连忙起身跟许悠然见礼。

    “王岩大人客气了，是下官来的唐突。为了保密，所以没有大张旗鼓，还请大人不要告诉外人。”许悠然不过才五品官，赶紧起身给王岩行礼。

    王岩是看在女魃的面子上，才会对自己这么客气。

    二品比五品高了何止一级，他可不敢在这些老家伙面前托大。

    不过看着这微胖的老者，许悠然心中却在暗暗琢磨。

    这厮感觉非常适合我那个老年广场舞天团啊，什么时候拉他入伙？

    自从收服了铁骑几人，他好像养成了职业病，看到老头就想拉人家入会。

    二人客气了一番，王岩坐下说道：“碎梦星系虽然只是个普通王国，在我们虚空山面前，根本不值一提，可好歹还是要些脸面的。宴请公主一般都要准备几天时间，作陪的也至少是六大集团的主席才行。”

    “哦……意思是要搞得隆重一点？”许悠然琢磨了一下，又问道，“刚才你们说，他们互相推诿是不是？董事局主席推给总裁，总裁推给董秘？”

    “这六大集团的管理层体系非常庞大，确实做不到一言堂。”玛奇朵回答道，“绝大多数情况下，他们会采取投票制。”

    许悠然轻轻吐出一口气，“王大人，你跟什么工会的负责人说，公主要三天后举行晚宴，邀请他们来参加。参会人员名单你拟定一个，务必要涵盖六大集团所有负责人。”

    “鬼灭大人，殿下身份尊贵，宴请麾下臣子，恐怕不妥吧……”王岩微微皱眉说道，“何况六大集团所有负责人，很难会聚集到一起。”

    “嘿、嘿、嘿……王大人，你是虚空山的节度使，还是碎梦星系的代言人？”许悠然也懒得绕弯子，“殿下圣明、仁爱，宴请他们是给他们脸面，谁要是不来就是不给殿下脸面。至于如何安排，殿下自有主张，你去筹划就是。”

    许悠然也知道，王岩这种二品官，其实往往没什么实权，绝大多数都是挂着闲职养老而已。

    这种节度使如果权限太大，岂不是成了封疆大吏，给虚空山自己找麻烦。

    万一跟麾下王国沆瀣一气、里外串通，很容易脱离掌控。

    女魃来此多日却毫无进展，搞不好就是这个王岩从中作梗。

    许悠然此举也是想反客为主，打乱对方的节奏，看看能不能找到机会。

    “这……”王岩面色为难的看向女魃。

    “王大人，听鬼灭的吩咐就是。父皇对他极为看重，钦点他来辅助本宫。”女魃随意的点了点头，“莫非你还不相信父皇的判断？”

    “不敢……不敢……”王岩连忙起身，诚惶诚恐的说道，“小人这就安排下去。”

    “王大人，记住不要泄漏本官的行踪。”许悠然又叮嘱了一句，“另外所有有投票权的六大集团负责人，都要到场。这是公主殿下的晚宴，谁不来的话，后果自负。”

    “是。”王岩双手抱拳施礼，退了出去。

    等王岩一走，女魃立刻急切的问道：“为什么我要请他们吃饭啊？”

    “晕……你个傻丫头，这么天真啊。”许悠然没好气的说道，“我们现在要强势一点，不能任人摆布。人家想请你吃饭，就一定要去吗？人家想来什么人作陪就要什么人作陪？这是虚空山的碎梦星系，不是六大集团的碎梦星系。”

    “咦？你说的好像很有道理的样子啊……”女魃似乎也反应了过来。

    “当然有道理。你们还是太嫩，玛奇朵也缺乏一些官场经验，这也怪不到你们。”许悠然语重心长的说道，“我们要反客为主，拿出虚空山未来主人的气势来。我们想什么时候吃饭，就什么时候吃饭。我们想让谁来吃饭，谁就要来吃饭。”

    “嘭！”女魃一掌轻轻拍在桌子上，表情恶狠狠的说道，“对！我们给他吃饭，他不来吃饭，就让他以后都不要吃饭了！”

    “这样才对，这样才有点未来女帝的霸气。”许悠然赞许的又拍了拍女魃的肩膀，“跟着哥哥混，不要总是被人牵着鼻子走。先把他们聚集起来，逼迫他们表态，最好能一网打尽。”

    “一网打尽？”玛奇朵有点懵，“鬼灭，你是不是对自己有什么误解，还是对六大集团有什么误解？”

    “什么意思？六大集团怎么了？”许悠然有些诧异的问道，“对了，说说六大集团都有什么老头……”

    说到这里，许悠然发现自己好像说错了话，连忙改口，“啊……说错了……说说六大集团的管理层实力，我们……好有个准备。”

    他心中却是暗叹，这是养成职业病了吗？

    看到老头就想拿下。

    不过都是老头好像也不行啊。

    广场舞没有大妈参与，那就失去了灵魂。

    有空还要发展几个大妈加盟才行！

    “那个……那个六大集团实力好像有点强啊……”西索幸灾乐祸的说道，“我们是打不过人家，看看鬼灭大人的手段。”

    “说说……快说说……”许悠然也来了兴趣，赶紧追问。

    女魃示意了一下，慕容清清嗓子，开口说道：“我来给你介绍一下……”

    碎梦星系很多情报是公开的，很多情报却很隐秘。

    好在女魃背后的“高人”给她提供了不少八卦，得到了不少非常隐秘的情报。

    六大集团分别为：

    超能改造集团公司。

    雷火科技工业集团。

    日月同辉工业集团。

    联合创意发展集团。

    必拓科技工业集团。

    泛星海开发集团。

    现在已经可以确认，超能改造集团公司董事局主席韩信、总经理吴起、董事安达利尔、董事阿丽塔（女）。

    雷火科技工业集团董事局主席李牧、总经理宋岚（女）、董事巴尔。

    日月同辉工业集团董事局主席卫青（女）、董秘李广、总裁迪亚波罗。

    联合创意发展集团董事局主席冯异、首席执行官张央、首席运营官都瑞尔。

    必拓科技工业集团董事局主席臧宫、总裁艾琳（女）、总裁助理莎莉娜（女）。

    泛星海开发集团董事局主席班超、首席执行官羊祜、董事维恩。

    这些六大集团的高管，应该全是六次觉醒者。

    每一家集团可能还有一些隐藏起来的实力，每家至少还有一到两位六次觉醒者。

    明面上的天灾神将就接近二十位，如果再加上隐藏实力，碎梦星系应该有差不多三十位天灾神将。

    许悠然听完慕容一番介绍，也是咋舌不已。

    这个碎梦星系的实力，是不是有点过于强大了？

    南十字星云由四个王国组成，总体实力肯定要比碎梦星系强。

    可许悠然敢打赌，这四个王国任何一个，肯定都不如碎梦星系六大集团。

    三体星系虽然他接触的不多，感觉天灾神将好像也就是十几、二十个的样子。

    许悠然心中不由得暗骂，这些老狐狸，这么强的实力，还在家苟着，也不说出去干架，真是浪费资源。

    刚刚觉得自己一方高手如云，人家就来了个猛将如雨，许悠然也是一阵牙疼。

