    从五阶突破六阶，是完成全身骨骼强化。

    而从六阶突破七阶，则是需要完成全身骨髓的强化。

    骨髓对人体的重要作用自不必说。

    完成练髓后，相比之前有极大蜕变。

    相应的，实力也会发生蜕变。

    在此之前，他已经完成了九成九骨髓的强化，如今，只剩下最后一部分。

    翻手取出一个玉瓶，里面还有十余粒玉髓丹。

    “开始！”

    陈玄盘膝而坐，一颗接一颗取出丹药吞服。

    顿时，玉髓丹的药力在体内散发开来，与灵力结合一起，使其变得更加温和、平缓。

    骨髓极其脆弱，如果直接以灵力强化，很容易产生损伤。

    并且，这种损伤极难修复。

    但在玉髓丹药力的保护下，会大大降低这种风险，可以加快骨髓强化速度。

    就这样，温和灵力一遍遍精准的融入剩余骨髓中，持续不断强化着。

    数个时辰后，陈玄浑身气息猛然一阵大涨。

    天地灵气如同乳燕归巢一般，源源不断涌入陈玄体内。

    “轰！”

    一道强大的威压升腾而起。

    巩固一番后，陈玄睁开双眼，满是感慨之色。

    “终于七阶了。”

    此前一至五阶，都是在竞赛期间短短十日内突破。

    如今突破七阶，却是在三年之后。

    但这三年的等待是值得的。

    在打造了最牢固的根基后，未来才会走的更加顺利，更加远。

    不仅如此。

    除了他本人外，手下领民在他资源的供应下，也都进步不小。

    十人小队纷纷步入六阶，其他领民也都进步一至两阶。

    至于二十名木灵族人，他也提供了部分资源，都小有精进。

    这使得原本做好了寄人篱下准备的木灵族人，心中感动异常，陈玄这种壕气的作风，令他们心中仅有的一点隔阂逐渐淡去。

    修为方面的进步可喜可贺，可领地建设方面，就让他有些苦恼了。

    一方面，城池建造早在一年前就已经完成。

    通体黑坞石建造的城墙，足以应对任何脱凡级以内的冲击。

    只是，这并不保险。

    城墙打不破，敌人还可以冲上城墙。

    唯有完全体的黑铁级水晶领，才能御敌于城池之外。

    这三年下来，通过灰雾所收获的材料极多，能用于建造祭坛的也不少，一些普通材料更是有数十上百份。

    当初缺少的幻灵玉和玄光晶，也都得到了一些。

    其中，幻灵玉比较充足，有足足三份的数量。

    只有玄光晶稀少一些，才搜集到三分之一左右。

    “看来，只能派人去黑石城碰碰运气了。”

    陈玄心中有些无奈。

    原本在了解到灰雾的作用后，他是打定主意苟到地老天荒，在没有绝对的实力前，尽量远离那些强大势力的。

    可如今看来，却是有些行不通了。

    至于黑石城，则要说说三年来外界的变化。

    在第一年，各势力间争夺较为激烈，第二三年，势力格局就渐渐清晰起来。

    如今，在黑石域内。

    各势力间基本达到了一个平衡。

    第一势力，是一个族群——

    陨星族。

    占据着十几座最好的灵山宝地，族中顶尖强者也是最多的。

    除此之外，还有上百个族群、城池和大量零散部落。

    这些势力，共同组成了整个黑石域。

    而黑石城，则是陨星族在幽暗森林中部，建立起来的一座大城。

    由其绝对掌控。

    城中有陨星族和其他各势力开办的许多店铺，如今对陈玄来说，最有可能获得玄光晶的地方，便是此处。

    ……

    除了对黑石域格局了解清楚外，领地四周的异族，其位置也大致摸清。

    西南五十里，兽人部落。

    正北两百里，蜥蜴人部落。

    西北七十里，石人部落。

    正东三百里，人马部落。

    东南一百里……

    各部落间。

    由于对周围都很陌生，也没有强大到碾压的实力，基本都能和平相处。

    甚至于，在陈玄的授意下，洪啸等人还以人族青玄领的名义，借机稍稍展露过一定的实力，并与一些异族部落进行过试探性的交易。

    用一些不入阶法宝、普通材料，换取一些领地没有的灵物、材料。

    乃至于，交换情报。

    此时。

    领主府，议事殿内。

    洪啸正在汇报。

    “蜥蜴人和石人同时发现一座小型玄铁石矿脉，双方互不相让，正在对峙。”

    “人马族一支巡逻队无故失踪，至今原因不明。”

    “从石人族得知，他们遭遇过另一支人族部落，只是并不清楚具体位置……”

    “人族部落？”

    原本是一次很寻常的汇报，陈玄并未在意，在听到人族部落几个字时，马上就来了精神。

    “这个消息很重要，你派人再去石人族探一探，看能否得到准确消息。”

    “正好前几日宝库入库几颗黑晶果，对石人族有提升修为的作用，可带着与其交易一些他们用不上的灵药回来。”

    他顿了顿，继续说道：“如果没有准确消息，就派几个人在石人族附近找一找，争取能和那支人族部落搭上线。”

    如今领地资源不缺，唯缺人口。

    这支人族部落，自然不能错过。

    当然，不必花太大力气就是了，在他的计划中，未来青玄领不看出身，可容纳各族。

    在北荒，人族也有许多附属种族。

    只要效忠于他，都可以一视同仁。

    毕竟，一些异族的天赋神通，是人族所不具备的。

    比如刚被他招揽的木灵族，就带给他许多惊喜。

    “是，大人。”

    洪啸当即点头应道。

    见陈玄没再说话，他开始继续汇报。

    “蛇人与蜥蜴人的强者因为一株灵药发生争斗，两败俱伤。”

    “黑石城新开张了几家店铺，据传是外域势力开办。”

    “陨星族的巡逻队发现几处黑褐色雾气笼罩之地，据说异常古怪……”

    “黑褐色雾气？”

    陈玄心中微微一凛。

    这几个字，让他想起了前世一些不好的回忆。

    “这帮家伙，还真是无处不在啊……”

    他心中各种念头起伏，完全无法沉下心来。

    原本因为晋升高阶而觉得稍稍安稳，如今心中再度充满危机感。

    经过深思熟虑之后，陈玄确定了接下来的计划。

    一是暂停使用灰雾，从今日开始累积，一年后再使用。

    普通资源已经不缺，缺少的是珍品。

    同阶天才的身家，想必不会让自己失望。

    除此之外，则是要尽快在黑石城开办店铺，驻扎人手。

    一来可以贩卖灰雾带来的普通宝物，回笼灵石、灵物，二来还可以时刻关注玄光晶的消息。

    在安排好一切后，陈玄再度投入苦修之中。

    就这样。

    一年时间在看似平静中很快过去。

