    “雨皇陨了！雨皇陨了！”这消息一经传开，无数修士开始惊慌失措。

    “定是宁凡弑了雨皇！他该死！”一些雨皇的死忠之士怒吼道。

    “会不会是禁地之中的尸兽伤了雨皇...”还有一些人猜测道。

    “不可能！尸兽之中并无碎虚，不可能伤得了雨皇的性命，定是宁凡弑了雨皇陛下！”

    “就算素衣侯弑了雨皇，又如何！从此雨界无主，我等倒愿奉素衣侯为我雨界神皇，一统雨界！”一些魔修桀桀冷笑。

    “胡、胡说！我雨殿的正统乃是正道玄修，怎能任由魔修为皇！”

    四面八方议论不止，大声议论的，大多都是心性不稳的低阶修士。

    真正城府深的老怪，此刻就算再震惊，也不会轻易发表言论。

    雨皇若不是被宁凡所杀，他们给宁凡泼脏水，纯属找死。

    雨皇若真是被宁凡斩杀，那事情就更严重了。

    雨皇可是雨界最强修士，若宁凡连雨皇都能杀、都敢杀，就更加不能得罪了。

    得罪一个敢弑皇、能弑皇的魔修，简直是活得不耐烦的，须知祸从口出，一句话说错，可能就是身死族灭的下场。

    五皇子云中焱与七皇子云惊虹本在盘膝疗伤，一听到雨皇陨落的消息，全部愣在那里。

    眼中并无悲戚，只有畏惧与惶恐。

    云潇湘的眼中则有几分阴沉，只是片刻之后。又是一叹，他自问不是宁凡的对手，若宁凡真弑了雨皇，他此生都不敢存复仇之心...

    云幽牧则想得更深一步，他十分确信，雨皇是死于宁凡之手。

    他记得宁凡那句‘雨不负我，我不负雨’的话语。

    宁凡进入禁地前，应该没准备弑杀雨皇。

    多半是雨皇在禁地内做出什么触及宁凡底线之事，才引来杀身之祸...

    “父皇，你太执着于成仙一事。故而被迷住了眼睛...你不该得罪宁凡。”

    这四名皇子。对宁凡的态度各不相同。

    但有一点，四人做的一般无二，那便是对雨皇陨落一事，并不感到伤心。好似旁观者。

    雨皇一生凉薄。为求成仙。放弃了很多东西。

    他教育出的儿子，却也多时凉薄之辈，不值一哂。

    唯一为雨皇之死感到伤感的。竟是云不舒。

    他非雨皇亲子，但多年的相处，陡然听闻雨皇死讯，还是有些怅然的。

    但他自然不会责怪宁凡弑杀雨皇的，他知道，雨皇这一世做错了很多事，死有余辜。

    “哎，只可惜雨界只此一皇，失了此皇，雨界便要乱了...”云道枯叹息一声，眼珠则快速转了起来，略带几分兴奋之意。

    雨界无皇，必定需要重选一皇，他倒想去争一争这皇者之位。

    当然，若竞争者是宁凡，他绝对不敢去争，他早已怕极了宁凡。

    “雨界又失皇了么...”云清歌幽幽一叹，倒不是为云宗玄叹息，而是想起了她的父亲——前代雨皇红云。

    “弑皇...呵呵，不知雨界的未来，会变成什么样子。”楚长安呵呵一笑，对雨殿存亡并不关心。

    他是一头妖龙，被前代雨皇妖云收服。

    他只是效忠妖云一人而已，并顺带效忠妖云治下的雨殿。

    对云宗玄，他并无好感，甚至有几分恶感，云宗玄之死，令他颇感快意。

    丹皇露出忧心忡忡之色，既担心雨界的未来，也担心迟迟不归的宁凡。

    宁凡弑了雨皇，此事多半不会错了。

    但雨皇是否也拼死伤了宁凡呢...

    若宁凡未伤未死，为何还不出禁地呢。

    “希望这孩子平安无事...否则，老夫有何颜面，给韩元极一个交代。”丹皇想起自己和老魔的交情，重重叹息。

    在众人叹息之时，忽然有一名金丹老者拍手成快，悲喜交加道，“哈哈，云宗玄这老匹夫死了，死得好啊，死得好啊！当年他掳掠老夫一族七百名族人，害了他们性命，如今横死禁地，真是报应不爽！”

    “这位道友所言极是！老夫宗内弟子也曾被雨皇掳走许多，全部害死。老夫从前摄于雨皇威名，不敢跟任何人提起此事，如今雨皇已死，老夫还有何惧！”又一名元婴老者喜极而泣。

    “本国主国**有3413名修士，全部被雨皇掳掠残害，一并被掳掠的，还有数万凡人！”

    “老夫的门人之中，有一半被雨皇掳掠残害！”

    “老夫...”

    “...”

    渐渐的，司天境之中，许多修士都开始公布雨皇的罪状。

    这些事情很多老怪都知晓，但却无人敢摆在明面上谈论。

    但如今，雨皇已死，不少苦主都弹冠相庆，细细数来，为雨皇之死悲伤者倒是在少数，大喜者却在多数。

    “大胆！区区蝼蚁之修，竟敢污蔑神皇陛下！”冥尊者乃是雨皇的死忠，他自不会让人随便非议雨皇，即便雨皇已死。

    他一怒之下，几乎想要出手灭杀掉这些非议者。

    便在这时，一道流光自司天城大地之下激射而出，化作一个白衣青年的身影，脚踏孽离巨兽，降落于地，正是宁凡。

    宁凡一至，在场数十万修士的议论在一瞬间安静下来，场面针落可闻。

    这一刻，再无人敢说话，不仅不敢言语，大气也不敢乱出。

    不仅是摄于宁凡的凶威，更是摄于孽离强大的气势！

    孽离的气势，比雨皇更强！

    脚踏孽离的宁凡，给人一种不可逼视的感觉！

    唯有冥尊者及数百名雨皇死忠。壮着胆子走出人群，怒视宁凡道，“雨皇何在！”

    “死于我手！”宁凡朗朗道，并无否认之意。

    人是他杀的，杀便杀了，何须藏头露尾的隐瞒。

    “你该死！”

    冥尊者与数百名死忠修士俱是大怒，朝宁凡飞蛾扑火般扑来。

    宁凡淡淡看了冥尊者等人一眼，又看了看云潇湘、云中焱、云幽牧、云惊虹等四名皇子，面色略感诧异。

    宁凡心中猜测，雨皇之死。多半已在司天境传开了。

    但雨皇的四个儿子。却没有一人悲伤，反倒畏惧着他，害怕着他，想要讨好他...这让他十分不屑这四名皇子的为人。

    反之。对冥尊者这些死士。宁凡反倒有几分赞许。

    这些人虽然不智。却不失于仁义。

    当然，这是他人的仁义，与宁凡无关。

    从立场而言。冥尊者等人都是敌人。追究起来，当年施术追杀宁凡的，便是冥尊者。

    在四关之中对宁凡存心不良的，也是冥尊者。

    敌人，必须死，否则后患无穷。

    但对这些人，只杀一世即可，算是对这些人忠勇的称许吧。

    “下一世，选对主人。”宁凡一指点出，包括冥尊者在内的所有修士纷纷肉身崩碎成血雾而死。

    人虽死，但宁凡却未灭杀这些人的魂魄，拂袖一卷，卷起阵阵紫金风烟，送这些人轮回去了。

    敌人，必须全部铲除。

    但云惊虹等皇子，也许不必非杀不可。

    见宁凡抬手就灭了冥尊者等人，眼都不眨一下，且更亲口承认弑了雨皇的事实，一时间，无数老怪纷纷有种不寒而栗的感觉。

    宁凡是一个真正的魔修，该杀之人绝不手软，杀人之后亦不屑否认。

    他灭了雨皇，恐怕接下来的事情，就是要清洗雨殿了。

    冥尊者等人的下场，很可能就是他们的下场。

    在场的修士绝大多数都隶属于雨殿，虽说大都算不上雨皇死忠，却也算是雨皇手下。

    没人知道，宁凡接下来的清洗会洗到什么程度。

    不少心性沉稳如石的老怪，此刻也已身躯发抖。

    没有人怀疑宁凡有屠戮此地所有修士的实力。

    单看那孽离，就让人提不起反抗的勇气。

    云惊虹等四名皇子全部面色剧变。

    因为宁凡猛地一踏孽离，朝四人飞了过来。

    这四人全部重伤，根本没有再战的力气。

    就算是全盛状态，也自问不是孽离一合之敌！

    四人俱都露出绝望之色，只道要死于宁凡之手。

    但这一次，宁凡却并未下杀手，只是冷冷道，“我杀了雨皇，尔等是其子，我不信你们。”

    很简洁的一句话，没有任何矫饰。

    因为你们是雨皇之子，所以我不信你们。

    云惊虹与云中焱面色惨白，在他们看来，宁凡说出此言，接下来就是斩草除根了。

    云幽牧与云潇湘却俱是智绝之辈，听出了宁凡话中的弦外之音。

    只要他们能让宁凡相信，自己等人此生此世不会报复宁凡，则性命可保。

    “若素衣侯愿意，可对我等种下禁制掌控，我等绝不敢反抗。”云潇湘率先表态，哪有之前上天宠儿的傲气。

    “我可任阁下种下禁制，也可任阁下废去修为。”云幽牧就说的更绝了。

    要是种了禁制都不放心，就直接把我修为废掉。废了修为，你总能放心了吧？

    云惊虹与云中焱都回过了神，照猫画虎道，“只要素衣侯饶我等性命，我等愿遵从素衣侯任何处置，绝无异议。”

    废话，若有异议，绝对的必死无疑啊。

    四名皇子的言行，让不少雨殿修士唏嘘不已，却无人嘲笑他们。

    身为修士，在面对强敌之时自甘为奴，也算一种明哲保身之道，十分常见，并不羞耻。

    宁凡见四名皇子倒也不蠢，懂得委曲求全，倒也没准备杀这四人。

    敌人，自然要杀绝。

    但这四人，未必就是敌人。

    或许。会是很好的仆从。

    “诸位觉得，宁某该如何处置这四名皇子，才最合适？”

    宁凡目光淡淡扫过人群，询问道。

    一个个老怪不是噤若寒蝉、垂头不语，就是刚刚想要开口，立马被身边之人提醒，欲言又止。

    没有人正面回答宁凡的问题，都准备袖手旁观。

    丹皇等人，本就站在宁凡这边，就更不会妨碍宁凡的事了。

    “没人说话么...实际上。与我有仇的是雨皇。他已死，我并不想再造杀戮，削弱雨界。你四人若死，雨界势弱。不是我想看到的局面。”

    因为雨界弱小。涅皇才敢公然降临雨界。入侵七梅。

    若雨界变得更加弱小，其他界面的强者恐怕会更加肆无忌惮地横行雨界吧。

    “我不信你们，要给你们种下念禁。令你们此生此世无法叛我。你们可愿？”

    宁凡目光淡淡扫过四名皇子。

    听说要被种下念禁，云潇湘复杂一叹，云幽牧稍有失落，却并不敢抗命。

    “我二人，愿意...”

    至于云惊虹、云中焱二人，听说不会被杀，则大喜过望，对宁凡感激道，“请素衣侯为我等种下禁制！”

    宁凡见四人并无异议，没有多言，直接散出神念，侵入四人识海。

    四人自是十分配合，不敢抗命，不多时，四人已被宁凡种下妖禁。

    “妖禁？！”四人无人想到，宁凡种下的不是人族的念禁，而是妖族的妖禁...

    虽然惊讶，却也不会多说废话。

    “禁制已经种下，现在我相信你们了，有件事想让你们去做。”

    “敢问素衣侯，有何事吩咐？”四名皇子不敢怠慢，起身询问道。

    “你们是雨皇的儿子，应知此地那些人是雨皇亲信...把这些人找出，告知于我，我会全部种下禁制，加以控制。”

    “此事容易。”四名皇子本以为宁凡找出这些人会全部杀掉，但听说不必杀掉，只是种禁制，便没有任何犹豫，一口应下。

    “还有一事。从今日起，宁某就是雨皇了。”

    宁凡话语很淡，但一经传开，所有人的神色都是一动。

    果然，宁凡是要称皇的...

    “只不过，雨界的神皇，并非宁凡一人。宁凡还算有自知之明，一生漂泊不定，不会长期留在雨界，未来...就更难说了。所以，我想请厉前辈共同称皇。我负责杀人，你负责治雨，如何？”

    宁凡的目光望向丹皇，带着几分求请之意。

    雨皇一死，雨界威望最高者，非丹皇莫属，七转炼丹师的身份摆在那里，所有人都心服。

    治理雨界，需要丹皇。宁凡不是那个料，就连七梅城的管理，他都丢给许秋灵等女。

    他说的很明白，他只负责杀人，仅此而已，如此便足够。

    至于让他的妻妾们管理雨界，这种事情，非他所愿。

    他只想许给那些女子一个平淡的生活，不愿让她们插足到界面纷争之中。

    有丹皇在，足矣，丹皇值得信任，值得宁凡性命托付。

    “罢了，老夫便与你一道，做一做这个雨皇。从今日起，雨界便有二皇了，老夫是厉皇，你呢？臭小子？”

    丹皇一心炼丹，本无心情执掌雨界。

    但见宁凡求请，便也不再拒绝了。

    虽说答应了宁凡的请求，但到底是有些不情不愿的。

    看看看，雨皇天天提防这个，担心哪个，生怕有人和他争雨皇之位。

    看起来，雨皇之位也并非什么香饽饽，人人多爱嘛。

    而丹皇随即便抛出了一个问题，那便是宁凡的称号，该叫什么才好。

    在丹皇看来，宁凡出身于越国，多半还是叫越皇的好。

    或者，出身于黑魔派，叫黑皇？

    或者直接如他一般，以姓冠皇，叫宁皇？

    “孽皇吧...罪孽的孽。”宁凡叹息道。

    他一路杀戮，罪孽无数，虽说无心无愧，但罪孽却不会云散烟消。

    这孽之一字，是自我提醒，是希望自己不要迷失于修真血海，不要为了虚妄之物犯下不可饶恕的罪孽。

    “孽皇？听起来倒和魔界涅皇很像，说不定会有人叫错。”丹皇打趣道，他自老魔口中，听说过宁凡与涅皇的恩怨。

    “无妨，魔界涅皇，终会死于我手。我这孽皇，不会有人敢叫错。”

    宁凡脚下的孽离倒是十分欢快。

    在她看来，孽皇中的‘孽’字，不是罪孽的意思，而是孽离的意思。

    孽皇，孽离们的皇者。

    是啊，多么贴切的称号。

    唯有身为扶离之祖的他，才有资格称之为孽皇呢，执掌所有孽离。

    不过，不过...为何不叫离皇呢？世世代代的扶离之皇，都是叫这个名字呢。

    她很像告诉宁凡，离皇更好，只可惜，她只能‘唳唳唳’地低鸣，无法言语。

    看来，宁凡只能叫孽皇了，她阻止不了呢...

    （黑皇是狗名，怎么能给小凡凡叫这名呢，无始大帝该无语了）(未完待续。。)