    将万里长城道具放置完后，顾川往古林中央走去。

    十二月的人手，正从四面八方的山岳中搬运巨石。

    在古林内，人为垒砌出一座巍峨巨山，用以承载烽火台。

    【系统提示：宿主受937名羊舌人族的虔诚朝拜之礼，获得937人道气运！】

    就在这时，系统的提示声在耳畔响起。

    看着系统，顾川微微感慨，十分理解羊舌人族的心情。

    异族的血腥杀戮，人族的安稳庇护，再加上万里长城显化时造成的异象，这些都是催生羊舌人族如此信服九州的原因。

    九州就像他们在溺水时的唯一救命稻草，只需要释放一丝微不足道的善意，他们就会拼命的抓住。

    这些一群历经苦难的可怜人，所以他们更能明白，所谓平凡生活的来之不易。

    ....................

    就在顾川感悟人生的同时。

    王路之地某处。

    天裂了！

    无数倘若碎镜般的巨大陆地漂浮在空中。

    下一刻，陆地上传来了人族呼喊的尖叫声。

    有人在惊慌，有人满面缟素，有人脸色苍白，神色失魂.......

    而这时，在陆地漂浮的下方，一支全副武装的军团自天际而来。

    率军而来的强者，看着天穹的异象，眸光大炙。

    他缓缓探出一支腐朽的手骨，有一道恍若天血的玉魄，正在他的手心，迸射发出朦胧的彩华。

    朦胧彩华好似在指引些什么，指引的方向，便是天穹漂浮的破镜陆地。

    那是一座小世界般的巨大陆地，正被什么神秘的力量拉扯着，向着脚下的大地缓缓飘下。

    巨大的陆地自天痕中出现，有一道莫名巨大的神芒，缭绕在那陆地四周，好似饕餮进食。

    顷刻间，那陆地便缩小了大半。

    那领军的将军踏上苍穹，待到看清其中的生灵后，眸中有一抹失望的神色闪过。

    “不是吾族生灵，可惜了！”

    将军的身旁，一名奇形怪状，似树似灵的强者，缓缓道：“吾族生灵诞生条件之苛刻，世俗罕见。”

    “现在王路之地的天，还是幼生阶段，只能靠本在寻觅界粮，界粮多是凡俗之界，想要寻到拥有吾族生灵的界域，难于登天。”

    “现在使用寻界魄，太浪费了。”

    “这寻界魄就是吾族也没有多少，王更是只有三枚，这已经是最后二枚了，将军还不死心吗？”

    .................

    那古怪的生灵一连说了多语，最后看向那将军，沉声道：“古将军，好自为之！一旦出现纰漏，不但是你，你古墓一脉也需要承担责任！”

    古将军并不在意，僵硬的脸色缓缓回首，“吾自有分寸，而且谁说这些生灵不是吾族生灵，只要些许古血，这些凡人便能化为吾族奴仆大军。”

    此话一出，旁边的那似树似灵的强者，冷声道：“奴仆大军？”

    接着问道：“将军可知供养这些凡灵进化到兵级，需要多少同裔鲜血，这里不是族内，可没有血渊，也没有那么多人血给你培养杂兵。”

    古将军淡淡道：“凡俗之界，还怕没有人族供养？”

    “须知，诸王争锋，一步慢，步步慢，吾族有先王遗留的寻界魄，他族岂能没有，你见何族将寻界魄留到最后了？”

    “等吾族彼岸者降临，不用吾等寻找，他们自会寻到吾王。”

    说到这，古将军看向了他，冷冷一笑，道：“树渊，这就是王为何点我做将，而你只是做副的原因。”

    “你的格局太小了，你所谓的谋而后动，只是在自欺欺人，你没有你的祖先天渊王那般谋算万千的智慧，也没有力压诸敌的武力。”

    “我来告诉你，这方世界的真理，那就是武力便是绝对的真理。”

    “嗖——”

    古将军忽然暴起，一爪便将树渊抓至手中，张狂道：“就像现在，只要我动动手，就能轻易的捏死你一般，你的智慧太渺小了。”

    “以后再敢在我面前放肆，我就宰了你。”

    树渊脸色冰寒，盯着他看了一眼，冷声道：“古将军有分寸就行，我只是不希望看到一些，不想看到的事情发生。”

    “些许凡躯之身的人族而已，我这是帮人族清理一下杂兵。”

    古将军放下树渊，不再理他，一声令下，四周上千尸兵将自天穹被神芒扫落而下的人族围住。

    树渊深深地看了古将军一眼，片刻后，隐匿于虚空，不再现身。

    古将军感受到虚空的波动，发出一声冷笑。

    而后看着下方被尸兵围住人族，轻声道：“弱者就不该活在这个世上。”

    下方，自漂浮陆地上降落的人族们，脸色苍白的看着四周的腐朽尸兵。

    有人惊恐，有人跪地求饶，有人被吓昏了过去.......

    古将军没管这些，看向了几名明显独特些的尸兵，开口道：“待会进食的时候，看好手下的人，不要损失这些杂兵的肉身，然后输入古血，转换成吾族奴仆。”

    “将军放心！”一位身形和人族差不多，却多了一条尾巴的尸兵头目，当即回道。

    古将军朝着四方扫视了一眼，确认没有任何万族王部也发现了此处后，自顾自地躺入了大地之中，片刻后一座坟墓突兀升起。

    天穹的那方巨大陆地还在漂浮，但却已被吞噬了大半，不时有人族被神芒包裹降落。

    四周，上千尸兵严阵以待，每当有新的人族落下后，便会被一队尸兵上千围住，进行所谓的进食。

    不一会，大地上升起了一座倘若山岳般大小的巨大墓地，尸兵正将被进食后的人族尸骸扔进其内。

    直到天穹的那方巨大陆地被吞噬殆尽，确认没有了新的人族降落后，尸兵们才抬起一座巨大的墓碑，牵引着那埋葬了无数人族的墓地，驶向了远方。

    .................

    过了许久，天穹有一道白金长虹横渡而下。

    下一刻，有更多的长虹而下，最前方的便是王猛，而在他的身旁，还有一支五百人队的禁卫死士。

    一落下地，王猛便能嗅到空气中扑鼻而来的浓郁血气，还有一股充满腐朽气息的淡淡死气。

    王猛面带严肃，朝着身旁的禁卫死士开口道：“通知大统领，发现一处血怨死地，有人族怨气缭绕不散.......”

