
　　方羽看着眼前的绝美女子，眼中有着不可置信，下意识地伸手揉了揉眼睛，在确认自己没有认错人之后，连忙一拱手，面带感激之色地说道：

　　“果真是云小姐，多谢云小姐救命之恩，方羽感激不尽。”

　　云韵一抬手，一股柔和之力托着方羽阻止了他的动作，微笑道：

　　“举手之劳而已，方少城主有伤在身，就不必如此多礼了。”

　　“那在下就失礼了。”

　　方羽见云韵轻描淡写地就让自己无法下拜，暗自心惊，面上却是不动声色，顺势应道，随后看着云韵感叹道：

　　“当初十城大会一别，云小姐便杳无音讯，本以为你已经离开了天心帝国，想不到云小姐竟在这荒古山脉之中，而且多年不见，云小姐的实力已是让在下看不透了。”

　　他这话倒是事实，当年云韵以一枚八阶魔核在十城大会之上大放异彩，为当时处于十大城池末尾的罗烟城夺下第一城池的名头。

　　在那之后各大城池都在打听云韵的来历，然而云韵却在此后销声匿迹，就连罗烟城城主赵禹也不知道她到底去了哪里，随着时间的流逝，云韵的名字也逐渐被人们所遗忘。

　　方羽曾和云韵交过手，对于她自然是印象深刻，在见到她的第一眼便是认出了这个当初力压所有强者一枝独秀的绝色女子，颇有一种恍如隔世之感。

　　“我的确是离开了天心帝国，因为一些我也不太清楚的原因才又回到了此处，原本我还不知道这里是什么地方，直到方才见到火毒蝎才明白我竟身处荒古山脉之中。”

　　云韵苦笑一声回道，虽然得知这里是荒古山脉让她松了一口气，但她心中依旧有着疑惑，天蛇帝国与天心帝国相距遥远，她为何会被传送到此处？那远古蛇窟与荒古山脉又存在着怎样的联系？洞中那半卷地图之中又藏着什么？所有的这一切她都没有答案。

　　“荒古山脉极为庞大，当初我等也不过是在外围而已，云小姐一时没有认出也是正常之事。”

　　方羽没有察觉到云韵心中的思绪，笑着对她说道。

　　“不说这个了，方少城主为何为出现在这里，又为何会被两头八阶魔兽追杀，若是我没看错的话，方少城主并未突破至斗尊之境吧？”

　　云韵轻轻摇了摇头，又看了方羽两眼，有些不解地问道。

　　方羽闻言一怔，有些尴尬地笑了笑说道：

　　“让云小姐见笑了，在下困居九星斗宗许久迟迟无法顺利突破，无奈之下选择进入荒古山脉寻求机缘，却不料被那两只孽畜盯上，若非好运遇上云小姐，方羽恐怕今日就要落得个尸骨无存的下场了。”

　　“火羽城在天心帝国内仅次于天剑城与问心城，资源充沛，你身为火羽城少城主，竟还需要来到这危险重重的荒古山脉来寻求机缘？”

　　云韵有些意外的问道。

　　此话一出，方羽脸上的笑容一滞，脸色逐渐变得有些不自然起来。

　　“怎么了？”

　　注意到他面色有异，云韵不由得问道。

　　沉默良久，方羽才叹息一声，语带悲凉地开口说道：

　　“若是当初的火羽城，我自不必如此，但如今莫说是火羽城，就连天剑城也是身不由己。”

　　“两年前，帝国境内突然出现了一名神秘强者，趁着尊者不在，将化灵泉据为己有，十大城池联手反抗却是大败而归，就连当时已经突破到斗尊境界的剑不凡与问素衣二人也被其所制。”

　　“那人将他二人囚禁于帝都之内，以此逼迫天剑、问心二城俯首称臣，各大城池不仅要上缴所有的化灵泉，每年还要上贡大笔药材，否则便是灭城之祸，如今的天心帝国，早已不是当初的天心帝国了。”

　　“竟有此事？天心尊者去了哪里？”

　　云韵黛眉微皱，没想到天心帝国竟发生了如此大的变故。

　　“尊者早在四年前就离开了南域，没有人知道他究竟去了哪里。”

　　方羽无奈地摇了摇头，随后又道：

　　“就算尊者尚在，结局恐怕也不会有什么改变，那人的实力之强远超我等想象，尊者也不会是其对手。”

　　“可知那人的来历？”云韵问道。

　　方羽想了想之后回道：

　　“此人来历神秘，不知从何而来，唯一知道的便是此人自称紫阳君。”

　　“紫阳君......”天籁小说网

　　听到这个名字，云韵便大概知道了对方的来历，十有八九又是元灵族人，当年她也正是在这南域，第一次遇见了元灵族人，不过那人仅仅只是一名斗皇。

　　“你们与我也算是旧识，我也不能坐视不理，剑不凡与问素衣就交给我吧，我会将他们救出，顺便也打听一些事情。”

　　云韵略微思索片刻，抬首看着方羽道。

　　方羽先是一喜，随后又有些担忧地说道：

　　“那人实力非凡，云小姐你.......”

　　“无妨，斗尊而已。”

　　话音落下，云韵一步跨出便是消失了身形，方羽眼前一花，回过神来便发现自己已经来到了荒古山脉的边缘。

　　如此手段方羽只在传闻中听过，没想到今日却是亲身体验了一把，顿时又惊又喜，能够做到这种事的无一不是绝世强者，天心帝国或许真的有救了。

　　想到此处方羽难掩心中的激动，掏出一枚丹药塞入口中略微恢复了一些斗气，随后身形一动，向着帝都的方向而去。

　　帝都之内，那一口化灵泉旁，一道身披紫袍的彪形大汉盘膝坐在一旁，大汉气息不俗，有着七星斗尊的实力，距离八星斗尊也仅有一步之遥。

　　半晌之后，大汉双目缓缓睁开，眼中闪过一丝喜色，低声自语道：

　　“这化灵泉果然是好东西，要不了多久我便能再做突破，想不到这边陲之地还有这等宝物。”

　　“你就是紫阳君？”

　　正当大汉高兴之时，一道淡淡的声音突然响起。

　　“什么人？”

　　紫阳君瞳孔一缩，体内气息爆发，低喝一声转首望去，却是见到一名绝色女子正站在墙角处，目光淡漠地看着他。

　　“阁下擅闯在下修炼之地是否有些不妥？”

　　扫视了一眼女子，发现自己无法看透对方的实力，紫阳君心中微惊，语气缓和了一些道。

　　“擅闯？我没记错的话，这里似乎本来就不属于你。”

　　云韵淡笑了一下，轻声说道。

　　“你是天心尊者？”

　　紫阳君见云韵这般姿态，想起了天心帝国传闻中的主人，开口问道。

　　云韵闻言微怔，随即明白对方是误会了她的身份，摇了摇头说道：

　　“我不是他，我来只是想问你一个问题。”

　　“什么问题？”

　　听到云韵否认，紫阳君略微松了一口气，若对方是天心尊者，那二人之间便免不了一战，他并不想与一个看不透的强者为敌。

　　云韵缓步走向紫阳君，口中的话语不急不缓：

　　“元灵族派你来此，所为何事？”

　　“你到底是谁？”

　　听到云韵说出元灵族三个字，紫阳君悚然变色，脚下一动就欲逃离此处。

　　然而他刚刚有所动作，一只纤白如玉的手掌轻轻搭在了他的肩头，下一刻他便惊骇的发现自己已然无法动弹分毫。

　　“现在该告诉我了吧。”

　　一招制服紫阳君，云韵淡然道。

　　“做梦。”

　　紫阳君怒视着云韵，陡然间一股狂暴的灵魂能量弥漫在这密室之内，紫阳君的身体开始急速膨胀。

　　云韵见状面色微变，连忙向后退去，伴随着一声巨响，狂暴的能量倾泄，紫阳君竟就此自爆。

　　云韵虽没有受伤，但两道柳眉却是不由得皱了起来，这不是她第一次见到这种景象，当初审问青元君之时，后者也是这般，元灵族人的灵魂之中被人下了极强的禁制，一旦引发就算是她如今的实力也无法阻止。

　　正当云韵为之懊恼之时，那能量风暴之中，一道灰芒激射而出向着密室之外而去。云韵神色一动，伸手一招就要将那道灰光拦下。

　　七星斗尊强者的自爆威能极为恐怖，寻常东西根本无法承受，而这道灰光却能完好无损，来历定然不凡。

　　灰光虽然灵动，但毕竟是死物，以云韵的实力轻易便将其困住了，身形一闪，云韵便是出现在半空之中，玉手一探抓向了那道灰光。

　　就在这时，灰光旁边泛起一阵波动，一只洁白如玉的手掌同样一探而出抓向了灰光，两只手掌同时触碰到了灰光。

　　与此同时，虚空之中又是伸出一只手掌一掌拍向了云韵，云韵没有退缩，另一只手掌斗气凝聚，与那只手掌两掌相对。

　　“嘭”

　　两只手掌不分上下一触即分，云韵与那隐匿虚空之人各自后退数步，抓住灰光的手也不由得同时松开。

　　稳住身形的云韵抬首望向那因为一掌而显露身形之人，只见那人一袭白裙，肤若凝雪，气质冷若寒月，脸庞被一块轻纱遮掩，只露出一对动人双眸，略显惊愕地看着云韵。

　　两道悦耳的声音先后在这小小的密室之中响起。

　　“是你。”

　　“月无归。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗破苍穹云韵别传更新，第一百七十七章 重回天心免费阅读。https://xs.23sk.com 