    特查拉自然明白李安话里的意思，但是他却没明白李安来到这里，和他说的话，有什么关系。

    “李安先生！表明你的具体目的！”

    无人机的振金振波炮即将发射，纷纷抬起对着李安。

    李安瘪嘴，耸肩说道：“举着武器对着从南邦联远道而来的客人，这可不是什么待客之道。”

    “我是来洽谈商业合作的！”

    “咱们瓦坎达作为二十一世纪全球百大最穷国家之一，我们沃特公司有义务，有责任对其进行帮扶和救助。”

    特查拉此刻的表情和宫殿内的众人一样，属于是乌鸡鲅鱼。

    要知道现在有十多艘无人机对着李安，随时准备开火攻击。

    而这其中一艘无人机炮艇就价值数十亿美金。

    “我没听错的话，这家伙说要帮扶救助我们？”一位女酋长满脸不解，带着嘲弄的语气说道。

    “我相信大家都没听错...”特查拉缓缓道。

    他从李安的话里听出了一种东西....自信。

    一种极度的自信......

    一般能这般自信的人不是脑子有问题，就是实力足够强大。

    从李安能爆发数马赫的飞行速度看来，特查拉不觉得对方是前者。

    既然不是前者，那说明李安确实很有底气....

    特查拉眉头紧锁，回头看了一眼自己的父王特查卡。

    特查卡自然也是明白了一些什么，他却依旧淡定稳重。

    “苏睿，让大家准备好，随时进入战斗状态。”

    “是！”

    特查卡看着特查拉，说道：“苏睿给你做了一套黑豹战衣，虽然穿戴麻烦，但是防御力很不错，现在去装备上吧。”

    特查拉不解道：“可是我还只是个王子，没有资格穿上黑豹战衣。”

    特查卡摇头道：“怎么你比我们这些老古板都要古板，我能感觉到这家伙不是个善茬，来者不善，你们大家也赶紧准备好。”

    “是！”

    “是！”

    特查卡待到屋内众人走下楼去，自己却拉住了特查拉。

    “父亲？”

    特查卡一脸神秘，将他拉到角落，低声道：“我有种不详的预感，脑海中隐约有豹神的警告响起，这次一定要做好万全的准备。”

    “是！我马上去穿戴战衣，带领各大部落进行防御布置。”

    特查卡摇头，“那些事儿有几个酋长在，一切都不成问题，你跟我来！”

    特查拉看着父亲一脸神秘，拉着他走入暗道。

    从华贵宽敞的宫殿内，两人移步进入到一处狭**兀的通道。

    通道内没有火烛照明，空气中却散发着一阵阵奇异的光粒，将周围的一切映照的一清二楚。

    幽蓝的光粒，仿佛吹散的蒲公英，随着前端的气流，缓缓飘来。

    特查卡此刻也是微微低头，表情也严肃认真起来。

    “好香...”特查拉感慨道。

    “你是个聪明的孩子，而且生在了一个绝好的时代，人的成见远比雪山都要巍峨高耸，我相信瓦坎达在你和苏睿的带领下，一定能够打破封闭。”

    “父亲？这是要让我服用心形药草？”

    特查卡苦笑一声，说道：“对，心形药草服用后，特殊的振金能量会涌入我们四肢百骸。”

    “我们的精神意识会链接到豹神的世界，那里有我们的先祖前辈的灵魂，以后我的灵魂也会进入其中。”

    特查拉摇头，讪笑道：“父亲怎么这么悲观，像是在交代后事？”

    “有时候智慧和悲观，并没有区别，传闻奥丁获得无尽智慧后，他的眉头便从没有舒展过，悲观正是源于看得远，看得清...”

    “不管如何，今天也是一个机会，我这个老东西不嫩光占着位置，总要给年轻人一点机会！”

    说话间，两人穿过荧光遍布的通道，来到一处祭坛前。

    祭坛之上堆满了细碎的砂石。

    “此地之下就是振金矿脉，在这里服用心形药草，能够获得豹神的力量赐福，同时获得与豹神灵魂链接的机会！”

    “好！”

    特查拉不是个迂腐的人，他的性格反倒是漫威最让人喜欢的。

    即便是在美剧《假如》里，他和星爵互换了身份，他依然能够以自己的人格魅力和个人突出能力，闯出一片天。

    优秀的人，不管到了哪里，依然优秀。

    这边的赐福仪式正在快速进行。

    李安却伸手拉住一架无人机，仔细观瞧起来。

    “砰砰！！”

    苏睿多次警告无果，直接开始了攻击。

    这些能量波的攻击，可以直接摧毁一辆虎式坦克，将其炸成碎渣。

    可李安屁事没有，就连头发也没丝毫凌乱。

    “这东西比我想象的要轻巧不少，振金居然只有同体积铁的三分之一重量！分子结构几乎静止，不传导热，能吸收动能.....”

    “谢谢了！”

    苏睿看着李安举着飞行器，然后对着飞行器上的摄像装置说了一句谢谢。

    “什么意思？他怎么说谢谢？”

    苏睿和瓦坎达护卫队几位女战士站在一起，几人都是一脸不解。

    随即李安将飞行器的动力装置直接按住，一阵搅动中，这机器好不容易停了下来。

    “我去，这机器好硬！”

    李安用力敲了敲，发现机器基本没有发生形变，幸好尾端的动力装置不是振金的，否则自己还弄不坏。

    “他徒手把动力炉给弄熄火了！”苏睿张大嘴巴，吃惊道。

    虽然尾端的动力炉是相对脆弱的部位，但要知道测试时，这动力炉可是能防御常规导弹的攻击。

    “只要不是直接近距离的核爆打击，这飞行器都不会出事儿！”

    苏睿瞪着眼睛，伸着脖子，似乎要把李安看穿。

    “唰！”

    李安说完谢谢，随即一挥手将动力炉弄熄火，将其顺势收入纳戒中。

    “什么！怎么不见了！飞行炮艇呢！”

    苏睿无法相信眼前的这一幕，她不断揉眼，只觉得自己看错了。

    身经百战的护卫队众人也是察觉到了不对劲，对方实力很强，能够轻松化解苏睿公主新研发的无人机炮艇。

    “啊！不可能！”

    苏睿对自己的作品产生了怀疑。

    李安这边，用力把住又一个炮艇，用力敲了半天，也没对振金造成什么伤害。

    但是手也不疼，这种感觉就像是带着拳套去砸铁，很奇怪。

    “感谢瓦坎达送出的飞机！”

    李安看着组成战斗队列的又一组无人机飞来，兴奋不已。

    美杜莎则打了个哈欠，朝着地面落去。

