    第2199章

    吴东一招手，戒指落入掌心，看了一下，里面的储物空间里，有大量的暗金色碎片，他心中一动，问道：“这不是道器的碎片吗？”

    云姬道：“是的。我机缘之下，得到了一些，便送给陛下。”

    吴东收起戒指，道：“你应该不单纯是来送礼的吧？说吧，什么事。”

    云姬抬起头：“陛下，我想请您救一救我的家人。”

    吴东道：“你的家人怎么了？”

    云姬：“我父母被对头陷害，目前关在魔域大牢之中，希望您能救他们出来。”

    吴东道：“你怎么知道我能帮你？”

    “能管理这么大的五行神朝，您一定有非凡的能耐。”云姬道，然后给吴东磕头，“请陛下帮帮云姬！”

    吴东思索了片刻，道：“说说吧，发生了什么。”

    这云姬便把事情娓娓道来，仙魔战场的另一端，就是无上魔域，这片战场是当年五行道祖，与魔祖大战留下的遗迹。

    无上魔域也有不少宗门，其中便有一个心魔宗，心魔宗是魔门三宗之一。云姬的父母，皆是门中长老。

    不久前，心魔宗主练功出了问题，宗内便开始了明争暗斗，几方都想坐上宗主之位。结果的父母属于失败的一方，等尘埃落定之后，便双双被关押起来，将于不久后当众处死。

    听到这，他道：“魔域的事，我并不想掺和。不过你拿来这么多道器碎片，拿人手短，我倒是可以出手。”

    云姬大喜，说道：“陛下，其实魔域那边有最多的道器碎片，全部封存于‘镇仙殿’内。”

    吴东觉得奇怪：“镇仙殿？那是什么地方？”

    云姬：“镇仙殿内，有一只五行道祖的手臂，被魔域得用魔祖的一只眼球镇压其中。要不然，道祖手臂就会逃离。”

    吴东心中一动，说：“道祖拥有不死之躯，这只手臂一旦离开，就能恢复形体。”

    云姬：“没错。所以魔祖留下一只魔眼，镇压五行道祖的手臂。”

    吴东问：“这位五行道祖是什么来历？当初的仙魔大战，又是因何而起？”

    云姬告诉他，五行道祖是仙界五行仙殿的殿主，五行仙殿本是仙界最强大的三股势力之一。这五行道祖，在五行仙殿中获得了五行传承，由于他是五行仙体，所以修炼了五行功法，并成为了一代道祖。

    后来，仙界与魔界大战，双方出动道祖级的高手，战争一度十分惨烈，死伤无数。其中，五行道祖和东极魔祖拼杀得最为激烈，最终两位超级高手同归于尽。

    不过，五行道祖还残余一只手臂，而东极魔祖则留下一颗眼珠，就算这样，双方依旧没完没了。不知过了多少年，五行道祖的手臂被放置于镇仙殿，用魔祖的眼珠镇压住，一直到了今天。

    吴东问她：“你是说，其余的道器碎片都在镇仙殿？”

    云姬点头：是的，都在那里。我给您的这些，是我在仙域和魔域中购买的。

    她进一步说：“我听父亲说过，如果集齐道器碎片，然后带入镇仙殿，所有的碎片就会组成完整的五行翻天印。而此印一出，五行道祖就能脱离束缚，返回仙界。”

    吴东看着她：“你告诉我这件事的目的是什么？”

