    眼见秦羽，血海女妖，木鱼神王以及左丘琳等星辰峰阵营的神王，均已安然无恙的离开了北极飘雪城，周辰也就不打算在与雷罚天尊纠缠下去了。

    哪怕周辰现在处于雷罚天尊的上风，但是他却不可能真正地将雷罚天尊镇杀于此地。

    周辰可是知道这神界背后的存在，那两位鸿蒙掌控者虽然一直不曾现身过，可周辰总不可能在对方的地盘上斩杀对方的代言人吧。

    既然打来打去都是在做无用功，所以周辰自然不想平白在这里耗费时间。

    思及此处，周辰好似疾风暴雨般连连抽出数尺，将雷罚天尊击退出了很远的距离，随便脱离战场往着星辰峰赶了回去。

    雷罚天尊也明白周辰打算抽身离开的想法，不过他却也并没有向着阻拦对方。

    一则是周辰的这几招强攻确实凌厉无比，他必须全力以赴才得以招架得住。

    二则雷罚天尊深知周辰此时所展现出来的力量，绝对是已经超过了他。

    虽然周辰现在落了他的颜面，但是倘若继续与周辰交战下去，一旦双方打出真火来恐怕就不仅仅是丢失颜面这么简单了。

    因此雷罚天尊便放任周辰离开了北极飘雪城，他也寒着脸色冷哼一声返回了雷罚城。

    唯独留下了心有戚戚的修罗神王罗凡和西北圣皇周霍等神王，以及心中暗自懊悔的北极圣皇姜梵。

    姜梵虽然明知秦羽成为了神界当中的第二位可以炼制鸿蒙灵宝的匠神，但是他却不曾想到秦羽的身后竟然还站着周辰这尊实力碾压雷罚天尊的大能。

    原本姜梵举办招亲宴便是为了谋划众多的利益，然而在他定下的三道考核当中，唯有秦羽的礼物最有价值。

    但是秦羽用来参加第一道考核的礼物，一流鸿蒙灵宝罗羽刀此时却已经到了姜澜的手中，姜澜还因为他的不公同他分道扬镳了。

    此时姜梵的手中仅剩下秦羽用来参加第三道考核的一件二流鸿蒙灵宝，以及周显炼制的一件除了美观没有任何用处的三流鸿蒙灵宝九凤冠。

    然而这两件鸿蒙灵宝对于身为北极圣皇的姜梵却是没有半点用处，现在的他唯有希望雷罚天尊给予他的承诺不会反悔了，否则他此次算是赔了女儿又得罪了秦羽啊。

    暂且放下心中懊悔不已的姜梵不提，却说将雷罚天尊逼退的周辰。

    方才周辰离开北极飘雪城以后，便直接撕裂空间返回了位于神界西北部的星辰峰。

    虽然周辰比秦羽等人满了一步，然而他们却是同时回到了星辰峰中。

    感受着经历大战以后，气息还未平复的周辰身上所散发出的强大威压。

    众人皆是身受震慑，就算是已经领悟了时间静止的血海女妖也不例外。

    唯有体内开辟了一个新宇宙的秦羽还能保持安定，只听他口中说道：“还是对亏了师尊出手，否则雷罚天尊降临，我们恐怕就无法脱身了！”

    虽然秦羽此时已经开始完善他所开辟的新宇宙，但是他心中十分清楚，实力强横的天尊绝非此时此刻他所能够抗衡的了得，就算是神王也足以让他顾忌万分。

    不过现在有着自己师父周辰，这么一尊实力比雷罚天尊还要强横几分的超级强者站在他的背后，此时他的心中到也没有丝毫的担忧。

    更何况只要等到他所开辟的新宇宙彻底完善，到时候无论神王还是天尊，都不会再被他放在眼里。

    “无妨，你我师徒二人又何必如此的客气，你乃是为师的亲传弟子，为师又怎么可能眼睁睁的看着周鞍那厮以大欺小！”

    周辰先是轻笑了几声，而后又有些感慨的说道：“不过现在姜梵夫妇已经选择了那周鞍的孙子，你想要征得姜立父母的同意才迎娶姜立，只怕已经是不可能的了。

    如果你不介意的话，便由为师为你们证婚吧！”

    “师尊能够亲自为小羽和立儿证婚，那是小羽的福分，小羽又怎么可能会介意呢！”

    耳中听到师父周辰的话语，秦羽先是不由得为之一怔，而后便是喜笑开颜的说道。

    “小羽，你作为我的弟子，又是星辰峰的少主，你的婚礼自然不能够寒酸。

    待为师挑选一个良辰吉日，你在邀请神界的所有神王，一同连见证你和姜立的婚礼吧！”

    周辰沉思了片刻以后，他笑着对秦羽说道。

    此生周辰均在探求大道了路途上，身边并无道侣，膝下更无子嗣。

    亲传弟子便如同他的亲子那般，因此他自然不能够让秦羽的婚礼草草举办。

    “全凭师尊做主，小羽也希望能够光明正大的迎去立儿，不使她留下遗憾！”

    耳中听得师父周辰所说之言，即使现在修为高深的秦羽，亦是不由得语气激动的说道。

    “可是，这样公开与八大圣皇乃至雷罚天尊对抗，羽哥会不会有危险啊？”

    众人都满意的点头赞同了周辰的提议，唯有姜立有些担忧的说道。

    “无妨，有为师在星辰峰坐镇，倘若周鞍那老匹夫真的赶来搅乱你和小羽的婚礼，他若是不留下些代价绝对无法离开这里，更何况那些不入流的八大圣皇了！”

    看着眼前这即将成为自己弟子妻子的姜立，周辰的嘴角也不由得泛起了一丝满意的笑意说道。

    与此同时，他的双眼中还隐隐闪现过一丝针对雷罚天尊的冷冽。

    “小羽，你想来沉稳，不过此次却是有些失策了。

    此次你没有率先将你的家人安顿好，便与那些圣皇神王翻脸，你可曾想过后果？”

    看着姜立将心中的担忧放下，周辰继而沉声对着秦羽说道。

    “师尊，小羽知道了，小羽这便前往仙魔妖界，将父王他们带到小羽开辟的新宇宙当中去。”

    秦羽赶忙回道，耳中听到师父周辰的询问，他的双眼中亦是闪过了一丝后怕。

    那些圣皇可能还会顾忌脸面不去对付神界之外的人，但是秦羽深知周显的品行，他是绝对不会放过自己家人的。

    到时候如果发生了惨剧，秦羽必然会悔恨终身。

    “嗯！你去吧！只有在你的宇宙当中，秦德他们的安全才能够的到保证，如此你才能毫无后顾之忧的举办婚礼！

    再有一些时间，你所开辟的宇宙便会完善，届时就算是周鞍那厮也不可能是你的对手了！”

    周辰点了点头说道，不过他却还有一句话没有说出来，那便是到时候他也可以放心的离开这里了。

    “师尊，小羽现在就去接父王他们！”

    秦羽向周辰行了一礼以后，便带着姜立朝着仙魔妖界跨界赶去了。

