    安安见校长没动静，不由礼貌的提醒道“校长伯伯，可以收卷啦~”

    校长这才从“半个小时做完三张卷子”这件事中回过神来，奇怪道“傅少爷这么快就要交卷了？不先检查一下吗？”

    “不用啦，我看您也挺忙的，不想耽误您太多时间。”安安没说的是，自己连三年级的卷子都做过，区区二年级的卷子自然不在话下。

    校长有些意外的看着他，没想到这孩子小小年纪，人情世故倒是懂得挺多，不愧是。上流家庭的孩子。

    也因此，校长不再把他当成普通小孩那样哄“那校长伯伯尽快让老师们给你判试卷，等成绩一出来，就通知你好不好？”

    好啊。安安从椅子上滑下来后，先把椅子挪回原位，接着才道“那校长伯伯，我就先回去了。”

    去吧。”校长笑笑的对他说完，冲正好经过办公室门口的女老师说“冯老师，你进来一下。”

    女老师进来后，问“校长，您有什么吩咐？”

    校长指着安安，对她说道“你亲自送这孩子到学校门口，看着他上了父母的车后才能回来。

    好的。冯老师好奇的看了安安眼，心想这是哪家的小少爷，需要校长这么郑重其事？

    就在这时，安安忽然想起魏念之前和他说过的话，不由说道“对了校长伯伯，你能不能把我安排进一班啊？”

    “你想进一班？”一班都是尖子生，如果放在平时，校长一定他只有她一个好朋友

    会觉得这孩子胃口不小，也不怕撑着。

    但在见识过安安的答题速度和准确率后，他下意识的点了点头“放心吧，只要你的分数够，我就安排你进一班！”

    安安于是放下心来道“那校长伯伯再见。”

    校长目送他和冯老师离开后，拿起桌上的话筒，给各科的老师打去电话，让他们过来把安安的三科试卷拿回去批改。

    紧接着，校长从抽屉里拿出一份崭新的录取证书，在上面郑重的填上“傅怀安”的名字。

    不知道为什么，虽然分数还没有出来，但他就是觉得安安一定能考进南开小学！

    另一边，安安走着走着，忽然仰起头问“冯老师，您能带我去二年一班看看吗？”

    冯老师想也不想的说可以啊。”

    这孩子长得好，又有礼貌，谁舍得拒绝他呢？

    二年一班。

    当安安来到教室外时，只见教室里已经有几名学生在走动，不禁嘟囔道咦，班里这么快就来人了？”

    冯老师轻声解释道这些孩子都是班里的课代表，今天是提前来做值日的，好为下个星期一开学做准备。

    就在这时，一个头发卷卷的漂亮女孩放下黑板擦，朝安安跑了过来“安安！”

    安安下意识的看了过去，只见魏念跑过来拉起他的手，热情又兴奋的喊道“你真的来了！”

    7

    他只有她一个好朋友

    安安没嫌弃她手上都是粉笔灰，只道“是啊，我们说好的嘛。”

    两个孩子通过这一个多月时不时的见面，已经变得很熟络了。

    魏念关心道“那你进行入学考试了吗？”

    安安点点头考完啦，是校长伯伯监考的。

    魏念身为一班的”学渣，先入为主的以为道“天呐，被校长盯着，那你压力一定很大！

    安安只是笑了笑，没得瑟什么。

    见他不说话，魏念还以为他是太紧张了又不好意思说，于是拍着他的肩头安慰道“没关系的安安，就算考砸了，我们平时放假也是可以见面的。”

    安安谦虚的附和道“嗯，希望能取得一个好成绩吧！”

    魏念随即左看右看，问道“对了，晚晚阿姨呢？”

    安安道她和爹地在学校门口等我呢。”

    “哦。“魏念对傅朔没什么印象，毕竟她更喜欢厉景琛，所以她下意识的跳过了对方，只专注陆晚晚一人“我听老妈说，明天想约晚晚阿姨一起去做美容保养，不知道阿姨有时间吗？”

    安安于是道“待会儿我帮你转达吧。

    两个小家伙旁若无人的说着话，看得冯老师在一旁心生感慨，懂事的孩子到底不一样，讨论的大多都是和学习有关的事，她像他们这个年龄的时候，还在玩泥巴呢。

    就在这时，魏念的身后传来一声弱气的“念念”，如果没有仔细听的话，十分容易被人忽略。

    他只有她一个好朋友

    魏念闻言转过身去，而安安也在这时看向对方。

    只见是个长相秀气的小男孩，因为小脸消瘦，所以衬得眼睛很大，眼珠黑而亮，手里正拎着一把和他的身高不匹配的扫把，面色微显苍白的看着他们。

    由于骨架纤细，导致同龄人的校服到了他身上却松松垮垮的，不太合身。

    “同桌，是你呀。”魏念在看到厉修齐后，冲他甜甜笑道“走近点，我给你介绍一下我的新朋友！”

    “新朋友？厉修齐看向安安，小脸又苍白了两分。

    他在班里只有念念一个好朋友，念念却可以有很多好朋友反观安安则落落大方的伸出手，和他打招呼“你好呀，我叫傅怀安，很高兴认识你。”

    厉修齐下意识的伸出手，到中途却又停了下来“我手脏。”

    “没事，我手更脏，安安不也没嫌弃我吗？魏念说着，主动拉过厉修齐的手，和安安的搭在了一块！

    而安安在触碰到他的手时，忍不住说道“你好瘦啊！一摸全是骨头。

    魏念也道同桌，你暑假没有好好吃饭吗？

    厉修齐微微低下了头，带着一丝小小的郁闷“吃了，不吸收。”

    真可怜。魏念同情的看着他“我让你去报武术班强身健体，你报了吗？”

    口

    他只有她一个好朋友

    厉修齐摇了摇头“我妈让我去读奥数班。”

    “不是吧？你妈也太过分了！”魏念忍不住又着腰，愤愤不平道你学习这么好，身体却这么差，她就不担心万一你哪天撑不住了

    安安注意到厉修齐低落的神情，便道念念，别说了。”

    魏念一个急刹车，讪讪道“同桌，我不是在咒你哦，你别生气。

    厉修齐专注的盯着她，少顷，腼腆的笑了下“我知道你是为了我好，这就够了。”

