    

    “杨旭安知道他们如今的藏身之处在哪里？”齐子枫惊愕问道。

    施林通点了下头，“应该也是推测出来的，不过依照他对杨旭荣的理解，还有过去这么多年来那些隋杨余孽每次的行动路线，应当是八九不离十了。”

    “在哪里？”齐子枫捏着拳头问了一句。

    施林通看向他，过了片刻之后才沉声说道：“俟州城。”

    齐子枫手一颤，直接将手边的茶杯打翻，杯中的茶水顺着桌面留下滴滴答答落在了他的靴子上，不过齐子枫却丝毫没有在意，他脸上一闪而过一丝狠戾，猛地捶了一下桌面才说道：“俟州城！果然是俟州城！”

    “怎么？你也想到了？”

    看到齐子枫这副模样，施林通和沈勇达不由有些担心地看向他。两人对视一眼之后，施林通一手按在齐子枫肩上，问了一句。

    齐子枫的双眸有些充血，“是，其实我早就怀疑过俟州城，可俟州城实在太远了，距离长安城几乎要上百里，我那时候心里认定了这些隋杨余孽不会离开长安城五十里范围之内，便直接将俟州城排除了。”

    “为什么你当初会怀疑俟州城？”施林通疑惑问道。

    齐子枫长叹一声，“其实他们每次更换藏身之处，除了会根据距离长安城远近来选择目标之外，还有会去看那城镇的大小、民风和当地刺史的为人。”

    施林通和沈勇达依着齐子枫所说过回想了一番，确实，从目前他们所选择的这些城镇来看，确实每一个都复合齐子枫所说的那几点。

    “俟州城距离长安城虽然算不得近，确实这么多州城之中，最贴合他们需要的一个地方，”齐子枫缓缓说道：“先前我就派人去调查过，俟州城是个拢共不超过两千人的小城，当地的百姓也不是什么争勇斗狠之辈，而俟州城的刺史，虽然不曾做出什么苛待、盘剥百姓的事情，却也实在不算是个勤政之人。”

    “我先前也听说过，”施林通点点头说道：“那俟州城刺史着实有些怠惰了。”

    “所以，恐怕从一开始他们的目标就是俟州城，可我却最先就将俟州城给排除了……”说道这里，齐子枫不免又是一阵自责，如果不是他的大意，恐怕现在那些隋杨余孽便已经都是他们的阶下囚，又何须陈桥去和那杨旭安做什么狗屁交易。

    眼看着齐子枫情绪又有些低沉，沈勇达忙道：“都是过去的事情的，眼下既然大人已经派了辛志诚和那色带人过去，那咱们便也不必再操心那头的事情。”

    施林通闻言也连忙应和道：“没错，咱们眼下应该想的是杨旭荣究竟还在不在俟州城，如果他真的已经离开的话，是否还带了其他人一道离开。”

    听到这话，沈勇达和齐子枫也一道安静了下来。

    “一切只能等明天辛志诚和那色回来了。”半晌之后沈勇达叹着气说了一句。

    “所以，”施林通脸上出现了戏谑的表情，他饶有深意地看着沈勇达和齐子枫，打趣着说道：“你们两个今晚是住下来，还是各自回家去？”

    沈勇达和齐子枫确实是被施林通这个问题难住了，依照他们自己的意愿来说，自然是更愿意住在黑龙军营地的，可若是明日叫陈桥发现的话，只怕又会惹了陈桥不高兴。毕竟之前，陈桥已经不容置喙地让他们回家反省去了。

    可是，还不等沈勇达和齐子枫开口说些什么，施林通便又说道：“你们以为，今天那些看到你们来了的将士，明天见了大人会帮着你们隐瞒吗？”

    两人错愕地看向正一脸看好戏模样的施林通，一时间只觉得有些无力。

    “那该怎么办？”沈勇达和齐子枫苦着脸，同时开口问了一句。

    施林通笑笑说道：“你们先住下吧，虽然才过了没几天，不过我想大人应该已经没有起初那么生气了。”

    两人一道看向施林通，等着施林通继续说下去。

    “之前大人之所以那么生气，完全就是因为你们两个太过看重胜败，甚至还为此跪了下来，你们应该知道，大人一向最厌烦身边亲近之人给他下跪，你们却还明知故犯，”说到这里，施林通有些无奈地摇了摇头，又问道：“再者，大人让你们反省，现在你们想明白了吗？”

    听施林通问起，沈勇达和齐子枫一道飞快地点了点头，沈勇达看着施林通说道：“当然已经想明白了，否则我们也不敢今天过来的。”

    “是啊施郎将，我们那天只是猪油蒙了心，一时间没有转过弯来，现在我和沈郎将已经想明白了。”齐子枫也附和着说道。

    听到两人的话，施林通不由笑着点点头，“既然如此，你们今晚就住下来吧，明天等大人来了之后，你们一定要好好跟大人认错才是。”

    “你放心吧！”沈勇达咧着嘴角笑着说道。

    齐子枫也终于松了口气，天知道他这几天都是怎么过来了。第一天晚上，他甚至不知一次被噩梦惊醒，那场噩梦的结局都是陈桥将他逐出了黑龙军。后来还是王冲的开解和安慰，才终于让他又放下心来，所以，今天晚上他才敢大着胆子与沈勇达一道潜入黑龙军大营。

    当然，他们两个也是一直在外面等到陈桥离开之后，才敢进入营地的。

    “好了，那你们就先回去歇着吧，余下的事情咱们明日再说。”施林通对两人说道。

    送走沈勇达和齐子枫之后，施林通在自己的床铺上坐下来常常吐出一口气，最近他既要操心机锋营的事情，还要去管雷虎营的日常训练，再加上他同样撒不开手的隋杨余孽的事情，施林通确实觉得有些疲惫了。

    如果沈勇达能尽快重新接手雷虎营的话，施林通想，起码自己能稍微轻松一些。

    想着这些事情，躺下来的施林通很快也进入了睡梦之中。

    隔天一早，施林通还没醒来的时候，沈勇达和齐子枫就已经在他房门外来回转圈了，因为他们得到消息，陈桥已经快到了营地了。

    虽然也只有短短几天没见陈桥，可向来在陈桥面前最为放肆的两个人，此时此刻却都有些局促和紧张了。

    或许是因为两个人在外面造成的噪音太大，没等太久，紧闭的房门便终于在他们急不可耐的期盼中，被人从里面猛地拉开了。

    看着施林通眼下明显的乌青，沈勇达和齐子枫先是不好意思的笑了一声，随即两人便又一道把施林通重新拖回了房间里面。

