    　　“啊这……”

    　　许天思绪一转，一本正经道：“当然没有，我这是第一次来上课。”

    　　一边正襟危坐地给出回答，他一边歪头看向黛西，一脸“给我一个说法”的样子。

    　　娜塔莉为什么会出现在小精灵常识课上，一定是这个腹黑女搞的鬼！

    　　他可不相信娜塔莉会那么凑巧的在自己临时起意的情况下准确的找到自己的位置。

    　　虽然不排除她通过论坛里许天掰断栏杆的实况帖子找到许天的可能，但那才过了多久？

    　　除非这两个妮子就在隔壁转个弯就到，不然就是偷偷养了一只蓝皮怕老鼠的机器猫。

    　　黛西坐在娜塔莉身后的座位上抱着小桃子，正在给小桃子喂食能量方块。

    　　见许天这样看着自己，她又吐了吐舌头，一字一顿地、无声地说了几句。

    　　幸亏黛西语速不快且许天略懂唇语，这才从嘴型上艰难地推断出了她的意思。

    　　“我，把你的，图鉴给，黑了？！”

    　　许天模拟着黛西的话语，声音逐渐从疑惑到震惊！

    　　他连忙打开自己的图鉴，就看见在屏幕上的APP里，果然多了一个百变怪形状的图标！

    　　在许天点击APP的瞬间，那个APP便启动了自毁程序，将数据删除掉了。

    　　从视觉效果上来看，就宛如百变怪图标被许天一指头戳死了，变成了一团烂泥然后消失不见了一样。

    　　黛西正是通过这个小程序了解到了许天的行程，比如他打开了什么程序又查看了什么课表，了解了什么课程在什么教室，亦或者干脆定位一下图鉴的位置。

    　　什么时候黑掉的我的图鉴？

    　　什么时候植入的病毒？

    　　许天额头渗出一层冷汗。

    　　这金发腹黑女也太恐怖了吧！

    　　真就富二代+IT天才的人生赢家呗？

    　　许天暗自下定决心，一定要离这个女人远点，至少不能跟她结仇！

    　　“园艺2班有课的吧！你俩是翘课的吧！”

    　　许天埋下头悄悄地抗议着，外面上课铃已经响了，喧闹的班级里逐渐安静了下来，他也不好太过嚣张。

    　　娜塔莉古灵精怪的眨了眨眼，回答道：“我和黛西已经将未来两周的专业课程全部都自学完成了哦！导师也认可了我们自主学习的想法，所以即便是不来旁听常识课，我们现在也应该在图书馆里抱着厚厚的一摞书看一上午呢！”

    　　“那你们倒是去图书馆看啊！小精灵常识课这种东西你们还需要听吗？喂，你们一个是新生校队的教练，一个是天才指挥，来听小精灵常识？怎么的，关二爷跟屠夫学刀法？”

    　　“关二爷是谁？”

    　　“不要在意这些细节！我有理由怀疑你们是来堵我的。”

    　　娜塔莉闻言小脸一红，轻咳一声正色道，“小天哥哥别瞎想，我是为了比尔才来的，比尔的常识大概是现在队伍里提升最快的短板了。不管是法兰克林的适应潮湿环境还是盖诺赛克特改进防御属性都不是一朝一夕能做到的。”

    　　比尔点了点头，原来是冲着自己来的啊，没想到自己这么受欢迎呢！

    　　许天白了比尔一眼，这小家伙连好话还是歹话都听不出来，这明显在这骂它呢。

    　　娜塔莉很自然地伸手将比尔从许天怀里抱了过去，一边摸着它的头一边将能量方块喂给比尔。

    　　比尔吃的很是开心，虽然能量方块在它的心里完全比不上便当的美味，但被人投喂的感觉真好呀！

    　　它现在有些理解饲育之家那些小精灵的感受了。

    　　驹刀族永不为奴，除非包吃包住！

    　　娜塔莉对比尔好自然有爱屋及乌的原因，但更多的还是有求于比尔。

    　　比如……比尔昨天说的什么照片……

    　　咳咳。

    　　小姑娘耳根都红了。

    　　“额，同学们安静了，我们马上开始上课。”

    　　讲台上高瘦的导师身穿一身衬衣配牛仔裤，开始了自己日复一日、年复一年的课程。

    　　“有没有第一次来听课的？或者是对小精灵知识缺乏常识的，举手示意一下。”

    　　比尔立马举起了自己的小刃爪。

    　　那争先恐后的样子生怕是落了别人的下风。

    　　许天有些不忍去看，缺乏常识这种事情太丢人了。

    　　但比尔显然拒不道歉并以此为傲。

    　　不过有了比尔领头，倒是剩下处于犹豫的人和小精灵也不再害羞了，陆陆续续居然有一大半人举起了手。

    　　仔细想了想，也确实是这么回事。

    　　如果对小精灵的各种知识已经了如指掌了，那也就没有必要来学习小精灵常识了。

    　　教师扶了扶自己厚如瓶底的眼镜，叹了口气。

    　　“好吧，既然如此咱们从第二讲开始吧，教学规划里的第一讲就是些废话，不讲也罢。”

    　　“众所周知我们所在的地区是关都地区，这不会还有人不知道吧？如果有我就要怀疑你们是不是高考作弊考上常大的了。”

    　　高瘦的教师轻笑一声开了个玩笑，算是作为自己课程的开场白了。

    　　“所以我们的小精灵常识课先从关都地区的小精灵讲起，比如，如果你的对手是一只小拉达，你应该怎么应对。”

    　　“小拉达引以为傲的攻击手段是它的门牙，各种招式都是通过门牙来完成的，所以对付拉达或是小拉达的最佳战略是拉开距离使用远程攻击手段。但如果你很不走运，只能硬碰硬的话……千万要小心不要使用被恶属性克制的小精灵，因为小拉达擅长偷窃的特性，是可以学习很多恶属性技能的哦！”

    　　“为了更好的学习应对小拉达的知识，我们再来谈一谈小拉达这种小精灵的生理特点。”

    　　说着，教师从口袋里取出两枚小精灵球，按动开关使其变大而后，精灵球“砰”的一声爆开。

    　　两只小拉达便伴随着红光出现在了课桌上。

    　　这两只小拉达估计也是常客了，对此小场面见怪不怪，一脸被迫营业的表情趴在讲桌上。

    　　教师环顾教室，显然是准备找人回答问题了。

    　　许天心里咯噔一下子，暗道不会这么倒霉正好叫到自己吧？

    　　还真别说，好似有心灵感应一般，学生心里越是害怕越可能被老师叫到。

    　　科学的解释称其为墨菲定律。

    　　“那面那个靠着窗户的男同学，你起来回答一下问题吧？”

    　　许天左顾右盼，发现这个方向也就自己一个男生了。

    　　无奈之下只能站起来。

    　　不过对于小精灵问题，许天还是很有信心的。

    　　别的不说，不论是种族值还是配招，甚至连小拉达几级进化、几级学会什么技能自己都一清二楚，就像强攻课程的导师莫雷叫到自己一样，回答个常识问题绰绰有余。

    　　“请你来鉴别一下这两只小拉达，那只是雄性哪只是雌性吧！”

    　　许天一脸懵逼。

    　　				

