    “哈哈！”可是那队长并没有听九叔的话，而只听到他的一声嚣张的笑声。

    “嘶！”女僵尸露出了锋利的獠牙，舔着嘴唇，正准备朝着九叔的脖子咬下。

    “哼！”九叔冷哼一声，他原来的想法是想让那傻队长，看见他的表妹已经变成僵尸了。

    现在都很大声的提醒了，竟然也不过来查看。

    既然如此，九叔就准备灭杀了这女僵尸，可不想搞乌龙，被一只行尸给咬了，而且还是女的。

    如果真被咬了，不知情的人还以为九叔恋上了僵尸才放下所有的防备，才被咬了。

    九叔认真了，哪怕被束缚住四肢，这女僵尸活不过两秒。

    铐住他的两条锁链是相互链接的，一端拷手，一端拷脚。

    只要双腿排开，双手就有一定的活动空间。

    九叔原本是脸朝天，背朝地的被拷着。

    在女僵尸想要咬他的瞬间。

    双脚迅速下滑，拉成一直马。

    让铁链滑动，然后迅速转动身体，双手交叉。

    从背对着女僵尸，变成正面相对。

    “呀！”这女僵尸见到九叔这一套高逼格的动作，顿时被吓得连忙后退，撞到了墙壁。

    在她的印象里，九叔可是众人口中称呼的一眉师父，一定非常厉害，僵尸的本能反应就是躲避。

    可是，在牢房中九叔以一种诡异方式，跟女僵尸四目相对，却没有施展出什么厉害的镇压道法。

    这女僵尸认为九叔并没有伤害到她能力，胆子也逐渐大了起来。

    面露奸邪，伸出才刚刚长长的指甲，扑向九叔。

    “噗！”随着九叔的一声吐气声响起。

    “啊！”飞扑过去的女僵尸，惨叫一声，捂着脸不断的后撤。

    刚才，九叔只是朝着这扑上来的女僵尸，喷出了一口淡黄的口气。

    他刚才没有及时出手，是想让拿着烙铁，偷偷靠过来的队长，能够看清楚这女僵尸的獠牙。

    那队长听到表妹的一声惨叫，立刻扔下了手中的刑具，飞速跑进牢房中。

    “表妹，你没事吧！”

    可惜，这队长并没有见到女僵尸迅速收缩回去的尖牙利爪，并且还不断的趁机乱摸女僵尸肥硕的身体。

    “我毙了你！”摸得爽后，队长在表妹的哭啼声中，直接掏出了手枪，对准了九叔的脑门。

    “你别乱来，我被你绑成这样，能做什么，你看清楚点。站在你身边的是僵尸。”

    九叔被黑咕隆的枪口对准了脑门，心中也是有点慌。

    虽说他现在已经是五品地师了，但也没有觉得自己的脑门能比子弹硬。

    刚才，九叔朝着女僵尸喷出一口蕴含阳气和血气的口气，能够将僵尸的死去的脸容完全暴露出来。

    可这队长还的够蠢的，完全不带脑子。

    不去查看那女僵尸的面容，反而怀疑起九叔又伤害到他的心爱的表妹。

    他也不想想，九叔都被捆成粽子了，还怎么能够伤害到活人呢？

    但是，枪杆滴在九叔脑门的队长，还是稍微听进了九叔的话，不认为他现在能够对表妹做些什么。

    那么表妹为什么而惨叫呢？

    带着疑惑，这队长悄悄的低头，看向了他的表妹刚露出来的脸。

    “啊！”当这队长由上而下，见到女僵尸，那被九叔口气毁容后的样子，顿时吓得大叫起来。

    害怕之下，直接扔下了手枪，独自跑出了牢房。

    “喂，别走，快放了我！”

    九叔很无语的看着那队长，不但自己跑了，并且还把牢门关上，急忙大声喊道。

    可这队长竟然把外面的大门也给关上了，听到那剧烈的哐当的声，不用看都知道他连铁锁都用上了。

    “呼！”中了九叔一口阳气的女僵尸，尊容吓人。

    但并没有失去行动能力，甚至张开獠牙，死死的盯着九叔，还想要咬他。

    现在，牢房中，只有它和九叔。

    那么女僵尸也无需任何隐藏什么了。

    九叔见到那女僵尸，也是不由自主的吞咽下口水，这是被那副尊容给吓到的。

    “你敢过来，本师直接溶了你！”

    九叔露出了凶狠的目光盯了回去。

    确实把这女僵尸又吓了一跳，生怕又来一口气。

    而九叔也不想在这只不入流的行尸上再浪费精气。

    毕竟刚才他喷出那口气，也是需要一定法力和精血的。

    一人一僵，就这样对峙了一会。

    “师父！”

    这时，门口传来了阿豪的声音。

    “快点进来，放我出去！”九叔一听到阿豪的喊声，立刻朝着窗口大喊。

    但女僵尸却抓住这机会，迅速的扑向他。

    “啪！”

    九叔的双手稍微还有点活动的空间，在感知到危险来临。

    迅速转身，像不倒翁那样下滑，及时躲开女僵尸的飞扑。

    然后在双手用力拉扯铁链起来，用屁股把女僵尸顶出牢房。

    很幸运的是这女僵尸被顶出去后。

    是用手抓住了牢门，想固定身形。

    但九叔臀部力量也是很强的，让那女僵尸停不下来，刚好把牢门关上了。

    就这样，九叔依旧没有脱困，但是女僵尸没有钥匙，打不开牢门，无法进来咬九叔了。

    一人一僵，又这样开始对峙了。

    四目相对。

    不对视，他们也没什么事情能做了，总不能聊天吧！

    “当当！”门外传来一阵打砸声，九叔的目光再次投向了门口。

    “阿豪，搞定了没有！”

    “师父，这是死囚牢房，砸不开啊！”阿豪出现在窗口，不停的想把脑袋挤进这个不到一尺宽的铁窗。

    “那你就动脑筋，想想办法！”

    “小心点，里面是有僵尸的！”九叔见不到阿豪的具体情况。

    但也生怕他想看里面的情况，把头伸进来，会被女僵尸抓住，立刻大声提醒。

    “啊！”这时，阿豪听到九叔的提醒，刚想把脑袋缩回去，就发觉自己的头发被死死抓住。

    “阿豪，砸不开，让你动脑筋，不是用脑袋砸。”

    九叔以为阿豪用脑袋砸门，顿时无耐的说道。

    阿豪用力挣扎一会后，才摆脱女僵尸。

    跌倒在地后，疼得他急忙捂着脑袋不停的搓揉。

    听到九叔那话，顿时很无语，不过他还是没有忘记到处寻找九叔的要紧事。

    “师父，不是你想的那样，还有教堂出现了大量的蝙蝠。”

