
“老公，你的意思是？”

听到冯父的话，冯母有些惊喜。

事情不是她想的那样吧？！

苏家终于松口了，不再计较冯诗韵的身份，而愿意接纳她做儿媳妇？

冯父迎着冯母的目光，微微颔首，表情轻松愉悦，其中还夹杂着一丝得意。

苏家啊，那可是真正的豪门。

不像他们冯家，发迹不过二三十年。

人家苏家已经富贵了三四代，俨然迈进了世家的行列。

虽然是末等，可再末等，人家也是世家。

而冯家呢，就算有了钱，走出去也会被人在背地里笑一句“暴发户”。

能够攀上苏家，冯家就有了改换门庭的机会！

还是诗韵争气啊，硬是引得苏其琛青睐。

苏其琛是苏家唯一的儿子，他心仪冯诗韵，苏母虽然不太满意，可为了独子，堂堂贵夫人还是屈服了。

更不用说，冯诗韵也是真的优秀。

放眼整个省城，有哪个富家千金能像诗韵一样才貌双全？

中学时代获奖无数，被学校提前报送去A大，多出色啊，在一群高考无望、只能跑到国外镀金的富二代里，俨然就是一股清流！

“太好了！”看到冯父点头，冯母真是喜不自禁。

她一把拉住冯诗韵的手，眼底的慈爱浓郁得几乎化不开，“好孩子，我就知道，你最争气了！”

“老公，你、你尽快跟苏董那边定下日子，我也好赶紧给咱们诗韵准备准备！”

“这一次啊，我一定要把订婚宴办得无比盛大！”

“对了，礼服要定制，还有配套的首饰，走、赶紧走，我这就回去安排！”

冯母太兴奋了，她简直一刻都不想耽误。

“嗯，我准备明天再给苏董那边联系一下！”

冯父故作矜持的点点头，他心里跟冯母一样兴奋、急切。

可作为一个要脸面的男人，他不能表现的这么热切。

再说了，他们再怎么想攀附苏家，也是女方。

而按照俗礼，女方不能表现得太过急切，“上赶着”三个字儿可着实不好听。

“姐，太好了，我终于能叫其琛哥一声姐夫了！”

冯小弟也惊喜不已，要不是怕提前泄漏消息会引得苏家不满，他恨不得立刻在朋友圈宣告这件事！

“爸~妈~~小弟~~~”

冯诗韵故意拖长语调，俏脸绯红，像足了羞涩的腼腆少女。

“……”冯多多默默的看着人家一家四口互动。

又默默的目送他们边走边说的离开。

最后，更是默默的承受小护士们同情的目光。

呃，冯多多其实想说：护士姐姐们，你们不用可怜我，我一点儿都不难过！

一来，这样的事发生得太多了，她都习惯了呢！

二来，她是真的把冯家人放下了，对于自己不在乎的人，又怎么会伤心？

“……你刚醒，感觉身体怎么样？”

小护士听不到冯多多的心声，还是满眼的同情，柔声询问道。

“还好！”冯多多轻轻的回了一句。

“那就好，对了，你做完手术还不足二十四小时，所以还不能进食，需要等排完气，才能喝水，吃一些流质的食物！”

小护士细心的说道。

冯多多点点头，表示自己明白。

小护士却有些欲言又止。

她看了看空荡荡的单人病房，再看看冯多多需要照顾的模样，不禁有些担心。

“放心，他们虽然不在乎我，却在乎面子！”

冯多多知道小护士在担心什么。

小护士亲眼看到了冯家对冯多多的冷漠，也发现他们没有留下人来照顾，担心冯多多会无人陪护。

而以冯多多的病情，她需要有人二十四小时陪护。

万一因为无人看管，冯多多再出现什么问题，不只是冯多多受罪，他们医院这边也要有麻烦。

冯多多却并不担心，冯家人确实没把她当成至亲骨肉，可冯父冯母都是要面子的人。

他们当初把冯多多接回来，就是为了名声脸面。

冯多多住了院，冯父在冯诗韵的提醒下，认定冯多多是意外，而非跳楼，这也是面子使然。

所以，为了冯家的颜面，就算冯父再看不上冯多多这个女儿，他也会安排人好好照顾。

就算他想不到，他的跟班也会尽职的提醒。

当然了，出面安排这些事的人，肯定不会是冯父，而是他的秘书或助理。

果然，就在冯父一行人离开后，不到半个小时，就有一个精英装扮的男人赶了来。

男人谈不上多冷漠，却满脸的公事公办，“二小姐，冯总给您安排了两名护工，会二十四小时照顾您！”

“您的旧手机已经不能使用了，这是给您新买的手机！”

“您方便的时候，可以录个视频，不管是上传到WB还是短视频网站都可以！毕竟网上开始有了不好的言论，这会影响冯氏的声誉。”

“二小姐，学校那边，我也给您请了假，您就安心养伤吧！”

男人一边说着，还一边递给冯多多一个手机。

冯多多听完男人的话，故意露出恍然的神色，仿佛在说：哟，我说冯总怎么忽然变得这么大方了，居然主动给我买手机？原来是想让我发视频，平息网上的流言啊！

也是，从她回到冯家，冯父也好、冯母也罢，从来没有主动、单独给她买过礼物。

基本上都是冯诗韵需要买什么了，冯母给她添置的时候，顺便给冯多多买一点儿。

东西是不是冯多多喜欢的，是不是她所需要的不重要，重要的是，冯母给冯多多花钱了，作为女儿，她就该知足、感恩！

冯多多：……

她已经无力吐槽，也不想吐槽了。

一个陌生人罢了，为她伤心，不值得！

在冯多多的心目中，梦中的“她”才是自己的母亲，现实中的冯母也好、钱母也罢，都跟她没有半点关系！

男人读懂了冯多多的眼神，脸上闪过一抹尴尬，但他还是坚持的看着冯多多。

冯多多做投降状，艰难的接过最新款的手机，打开相机，对着窗外的阳光拍了张照片。

她又打开WB等公共平台账号，逐一发布了一条最新动态——

“劫后余生，破茧成蝶！”

她，冯多多，不再是过去的那个爱而不得、自卑怯懦的小可怜！

她自立自强自信自爱，那些曾经伤害过她的人，她也统统不会放过……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174388"  chapterid="65534012"  chaptername="第242章  没完了真假梗（八）">加入书签</a>
</div>
