    “孙强，这两天找个住处，要环境好的，离学院不远！”

    走出淮王府，张悬转头看向孙强。

    他是名师学院的学员，可以进入士子海居住，郑阳等人不一样，按照正常道理，是没资格居住，正因如此，淮王来请，洪师等人才没迟疑多久就答应。

    短暂居住几天，不成问题，长了，肯定要遭到非议，与其到时候麻烦，还不如提前准备，这样也方便授课，人更自在些。

    “是！”孙强点头。

    他是管家，到了一个地方的衣食住行，都归他处理，众人只需安心修炼就好。

    “老师，我感觉马上就要突破了！”

    交代完，正想回士子海，就听到王颖的声音响起，转头看去，就见她全身气息流淌，真气从穴道激荡，随时都要突破！

    她是阴阳境巅峰，一旦突破，就是化凡四重浊清境。

    一个来月来，她修炼刻苦，早就达到了巅峰，一直没找到契机，此刻知道老师心中难受，精神激荡之下，居然随时都要冲破这个关卡。

    “天雄兽！”

    知道突破讲究机缘，耽误不得，张悬精神一动，沟通空中的灵兽，随即真气一抓，众人凌空而起，落在了兽背。

    数十个呼吸就回到士子海，安排郑阳等人先住在自己的房间，这才站在王颖身边，守护突破。

    浊清境，灵魂、肉身浊清分离，虽然有简化版天道功法，突破不成问题，但想要做到真气圆润如一，灵肉交融而不相容，还是有些难度的。

    知道只有承受压力突破，才能得到最大的好处，张悬并不出手，只替对方守护。

    咕咕咕咕！

    真气在体内游走，全身穴道张开，不停吞噬灵气，王颖突然一声冷哼，粗大的气息，沿着头颅上方的百会穴，喷涌而出。

    轰隆！

    浊清分离，化凡四重浊清境到了！

    达到这种境界，像是脱胎换骨一般，王颖整个人宛如变成了出鞘的长剑，散发出惊人的气息。

    “这是……心境上的突破？”

    张悬眉毛一跳。

    武者和名师一样，也有心境突破，后者的心境，是明理方向的，而武者的，则是偏向于战斗的。

    正常突破浊清境，就算修为实力增加，也不可能有如此凌厉之气，很明显，这是心境上突破，达到了更高境界！

    清明如水，赤子如金！

    赤心境！

    “好大的机缘！”

    眼睛一亮。

    武者境界，肉身真气很重要，修炼到了浊清境以后，心境就很重要了。

    这牵扯灵魂的纯净度，心境暴增，以后修炼，就如同龙入大海，将会越来越顺畅，越快越快。

    人是有思绪的动物，无论修炼还是生活，有杂事纷扰，就永远不可能做到心无旁骛，专心致志。

    赤心境，正是将所有杂念抛除，心神如一，专心修炼，这种情况下，修炼速度，何止快了数倍！

    可以说，王颖达到这种境界，以后修炼速度将会越来越快，远超郑阳等人。

    “这丫头虽然不愿意说话，却也有一根死脑筋……”

    摇摇头，张悬苦笑。

    诸多学生，王颖天赋不及赵雅，坚持不如路冲，思维跳跃不如郑阳，狡猾不如袁涛，人情世故，不如刘扬……可一直以来，她进步最快，现在更是领悟了赤心境！

    看来心细如发，沉稳如水，才是修炼进步最大的天赋！

    “她修炼越来越快，应该很快会用到合灵境的功法，我还没有……”

    知道对方修炼进入了正轨，不需要继续守护，张悬揉揉眉心。

    他现在虽然是合灵境巅峰，但这个合灵境，是因为白衣女子，再加上巫魂手段才成功突破的，而脑海中，并未形成天道秘籍。

    必须抓紧时间寻找，不然，王颖再次突破，这个做老师的，将会面临无功可授的局面。

    不再理会修炼的几个学生，抬脚走出房间。

    “洪师，合灵境和桥天境的功法秘籍，可能找到？”找到洪师，张悬问道。

    “功法秘籍？能找到一些……你要多少？”洪师一愣。

    “多多益善！”张悬点头。

    “你等我一下，我看看……”

    洪师走了出去，时间不长，重新回来，拿了几十本书籍。

    “一共四十套合灵境的秘籍，桥天境的，只有三本！”虽然不知打对方要这些秘籍是何用意，他还是找了一些过来。

    幻羽帝国通过考核来到这里的五十位天才，基本都是合灵境，这种级别的功法，找起来不难，但桥天境的就不太容易了。

    也只在冯师、罗师等人身上找到几本。

    “四十套……”伸手划过，张悬摇了摇头。

    对于其他人来说，四十套绝对算得上丰厚了，对他来说，想要形成天道功法，还远远不够。

    “去哪里能找到更多的，越多越好！”将书籍重新还给洪师，张悬忍不住问道。

    “你……到底需要多少本？”

    见四十本都不够，洪师吓了一跳。

    这么多功法，就算是他，想要看完并理解，没有几个月功夫都做不到，居然还不够，到底要多少？

    “一千本以上！”张悬道。

    “一千本？”

    一个趔趄，洪师差点没摔倒。

    虽然孔师创立名师堂之后，各种功法层出不穷，如雨后春笋，可……想找到上千本不同的，也是极难！

    毕竟，每一套功法都凝聚了一位修炼者的全部心血，不是大白菜，一长一头，只要种子多，有人照看，要多少就有多少。

    “不错，你可知道哪里能够找到？”不理会对方的震惊，张悬道。

    “这……”

    见对方没开玩笑，洪师揉揉眉心：“名师学院肯定有，别说几千本，上万本都能找到……”

    名师学院，汇聚天下名师，各种功法、秘籍，浩如烟海，别说几千，上万都能找到，只是张师现在还不是学院的正式学生，更没有学分，想要看书，肯定是做不到的。

    “对了！”

    念叨了一会，洪师突然眼睛一亮：“新生这几天有交易会，也有出售功法秘籍的，可以过去看看，士子海这么多新生，找一千来本，应该不难！”

    “交易会？”张悬一愣。

    “嗯！各大帝国前来的新生，基本都有属于自己的修炼功法，也携带了属于自己国度的特产，考核前的几天，会举办这种交易会，一来，让众人认识认识，二来，也能交流物资、修炼经验，让所有人都进步，更好的通过考核！”

    洪师道。

    “好，这个交易会在什么地方？过去看看！”

    听到还有如此盛会，张悬眼睛一亮。

    “就在士子海中间的交易船上！”

    洪师一指。

    士子海中间是个巨大的湖泊，本以为只是观赏用的，没想到交易之处，居然设在上面。

    走出居住的院落，向湖边走去，不一会就来到跟前，尽管已经入春，冬天的寒意还没彻底消散，微风沿着湖面吹来，带着刺骨的冷意。

    沿着湖面向里望去，数千米外果然看到一个巨大的楼船，横亘其中，远远看去，人流如梭，不知凡几。

    “那里有个摆渡的小船……”

    数千米的距离，没有道路，洪师左右环顾了一圈，立刻看到了一个摆渡的小舟，二人走了过去。

    “去交易会，多少灵石？”来到跟前，洪师问道。

    “一枚中品灵石！”

    摆渡的是一位老者，眼皮一抬。

    “一枚中品？你抢啊！”张悬眼睛瞪圆。

    就这点距离，一枚下品灵石，都觉得贵，居然要一枚中品，这家伙未免太黑了吧！

    “抢？如果不觉得贵，可以踏水走过去啊！这是士子湖，里面化凡七、八重的灵兽比比皆是，死了别怪我没提醒你！”

    似乎早就看惯了这种场面，老者淡淡一笑。

    陆地上有灵兽，水中更多，甚至比陆地上的种类还要复杂。

    这么巨大的湖泊，拥有极多高级灵兽，化凡七、八重，不算什么。

    修为达到合灵境，就算不能飞行，踏水而行并不困难，只是……里面有灵兽的话，就不敢这么做了，稍有不慎就极有可能被吞入喉咙，神仙难救。

    “这……”洪师迟疑了一下，正想要不要乘坐，就见一枚中品灵石落在老者手中，紧接着两个人影一晃，落在了船上。

    “船家，开船！”

    定睛看去，不是别人，正是之前被张悬一指击溃的风师兄和那个青年。

    站在船上，看着老者手中的船桨，挑开水面，缓缓前行，青年一脸嗤笑的看了过来：“一个灵石都舍不得出，还要去交易会……”

    这位张师当着众人的面，一根手指击败了他的风师兄，虽然手下留情，却也让其颜面大损，因此，在他心里还是有很大意见的。

    此时见这位如此实力的张师，居然连一枚中品灵石都不舍得，顿时出言嘲笑。

    不过，话还没说完，就看到岸上的二人凌空一跳。

    呼！

    落在了一头巨大的天雄兽背上。

    巨大的灵兽，紫色的翅膀一扇，水面荡漾出层层波纹，吹得小船一阵乱颤，差点翻掉，眨眼功夫消失在眼前，向湖边的楼船飞了过去。

