    蒋天生是怎么也没有想到，郝仁画的那个漫画居然真的会这么成功。

    仅出了三期，好家伙，市面上的漫画基本上都要等印刷后两到三天才能有零零星星的新本上市，至于这三天的空窗期，则几乎全都被他们洪兴自己的小弟给买走了。

    洪兴小弟近十万，九万多人都在看漫画，这就太离谱了。

    更过分的是，因为抢漫画，自家社团内部居然还有小弟打起来的，而且还不少，简直是丢尽了他的脸。

    区区一本漫画，再好看又能有多好看？

    蒋天生忍不住，也翻起了手边的一本画天下。

    一个小时之后。

    “喝啊！骆驼，你吃我一招排云掌！！”

    …………

    《风云》的火爆远远超过了郝仁的预料，他有想过会火，但他实在没想到居然会这么火，那销量涨的，就连郝仁都感觉有些刺激。

    可能是，大家都知道这漫画是郝仁画的，所以都不敢瞎盗版的原因吧，事实证明，没有盗版的，正版作者的稿费就是会提高不少。

    这让郝仁更加坚定了要在港岛打击盗版的决心。

    相较之下，登载着《流浪地球》的“时讯报”的销量就要逊色不少了，归根结底，港岛的科幻环境相对一般，且文字毕竟不像漫画那么容易抓人。

    当然，也只是和《风云》相比卖的不好而已，作为一个新报纸，发行不足一个月就累计卖出十万多份的成绩，已经很让人跌破眼镜了。

    而且销量虽然一般，但流浪地球的口碑却是爆了，相对来说，喜欢看流浪地球的读者尤其以理工男居多，这样人普遍都是中产。

    最关键的是，这书不仅华人感兴趣，洋鬼子也看的津津有味，已经陆陆续续有好几家欧洲的出版商找来，要跟他商讨翻译及欧洲发行的事儿了。

    说到底，郝仁一口气在八十年代初期就拿出这样两本在二十一世纪都具有划时代意义的大作出来，也确实是有点降维碾压。

    依托于这两本著作，连带着，画天下与时时训报的影响力也渐渐的做出来了，郝仁的媒体帝国非常成功的迈出了第一步，把乐慧珍这一段时间累的啊，都瘦脱了像了。

    郝仁在港岛的知名度与美誉度，更进一步的提升了，上到九十九，下到刚会走，谁不知道仁哥文武全才，牛得不得了，那是货真价实的家喻户晓，而且几乎一点负面评价都没有。

    不过郝仁也就是开头这几期会自己亲自去画和写，他好歹也是华人警界的话事人，哪有那么多的时间，再说总是在上班的时间摸鱼写小说，把常规事务统统都扔给人家梁紫薇，让人家有事儿秘书干，也怪不落忍的。

    后面的几期内容，郝仁打算只写个大概的大纲，就算交稿了，后面的填充自然有助手帮他去弄。

    又过了半年，由国际知名动作巨星龙威所主演的电影：警察故事之超级警察终于也成功地在电影院上映，并同步在港澳台三弟以及东南亚、韩、日等国登录，收割了总计三亿多港币的票房成绩。

    这在八十年代初期，堪称是一个奇迹。

    由于是真实事件改编，所以郝仁的名字不但重新在港岛火了一把，甚至还一不小心火到了整个东亚，就连内地也破天荒的开了先河，引进了这部影片，其受欢迎程度一点也不输原本时空中的少林寺，收获票房……五十万。

    买断的，没有办法。

    作为这部电影的出品方，方婷和龙威这次也算是赚得大了，纯利润大约有五千多万的样子，这赚钱的速度比起她哥方展博来也不遑多让了。

    热映期间还有个叫做梅川库子的日国武士，二了吧唧的拿着把破刀出现在了他们警署门口，指名道姓的非要挑战郝仁，据说是什么日国第一剑道高手，结果让郝仁一顿踢，十秒钟不到就躺着出去了。

    由于他持着管制刀具在警署大门口比比划划，被视为挑衅公共治安，这货还被抓起来关在拘留所里待了几个月。

    顺带说一句，蒋天生板着个所有人都欠他几亿块钱的那张臭脸，演起戏来还怪好看的。

    要说对这电影有什么不满意，可能就是……无缘无故的给这位电影里面的郝仁安插了一段莫名其妙的感情戏，感觉挺别扭的，自己还得跟小玲去解释。

    虽说电影都得有个女主吧，可问题是这电影的女主是方婷啊！看着方婷在荧幕上与龙威深情拥吻，再一想到龙威所饰演的角色是自己，这心态崩了啊！

    更崩的是，电影下映之后的庆功宴上，已经正式拜师，成为郝仁徒弟的龙威，借着酒胆，跑过来告诉郝仁说，他和方婷假戏真做了，拍拖了，真爱了，谁说啥也不好使了。

    郝仁愣了几秒之后，作为师父，亲自给龙威示范了一套标准的泰拳，直接打断了他两根骨头，并对这段感情表示了明确的反对。

    气的方婷直哭，俩人好不容易和谐一点的关系又一次回到了冰点，方婷连吃饭的时候都气呼呼的不再理他。

    不过随着小玲的肚子越来愈大，几个月后成功地诞下了一个大胖小子，重六斤一两，粉了吧唧皱皱巴巴的一小团，看的郝仁眉开眼笑的，对于不是亲生的那个，也就不怎么管了。

    日子就这么哗啦，哗啦的，一天又一天，一年又一年的过去了，郝仁虽然位不高，但在警队内部的权责却是一天比一天重了，只是因为政治立场的原因，他所能接触到的都是一些很一般，也很单纯的刑事重案，真正的大案要案，上面那些鬼佬就跟商量好了似的，都不让他碰。

    给他一种做了冷板凳的感觉，索性，他就专心写小说和画漫画。

    一晃眼，三年的时间都过去了，来到了1985。

    今天，是联合交接工作小组正式进驻港岛的日子，作为警队权责最高，最有名望的华人，郝仁今天要作为港岛方面的一个代表，亲自去接，从京城远道而来的各位小组成员们。

    呼~

    郝仁深吸了一口气，整理了一下自己笔挺的总督察制服，对着镜子啪的一下敬了一个标准的礼。

    亲爱的领导们啊，你们可算是来喽~

