    结束第二天的两个城池，后面自然是无休止的发育和打城时间，凉州秦盟一家独大需要担心的莫不是其他州的侵入罢了。

    “倒是挺期待其他州主动来找自己麻烦的”突兀的脑海里冒出这么个想法，没法子啊不搞点事在凉州都快生锈咯。

    六百区决定衮服等待六六开服就用了近小半月的时间，这个阶段的率土还是开区很任性的阶段，每天一个区甚至两三天一个区都是有可能的，没有游戏玩的率土人比在备战区躺尸还要难熬。

    其他游戏？

    玩结束还是来对着屏幕发呆，开荒打架吧打多了嫌弃策划逼玩家肝，受不了！

    闲着的时间多了吧又说躺尸期太长。

    现在秦笑只想着益州脑子二极管没搭对赶紧来找自己打一架。

    得知秦笑奇葩的想法后，其余管理莫不是哈哈大笑。

    “老哥，人家益州就算有想法和我们秦盟来波哲学交流那也是一周左右的事吧，这全区就你开了三四级城，心急不是这么心急的”清风哭笑不得，全盟都是战斗民族赛亚人脑袋一根筋想打架怎么破。

    对哈，倒是忘记州与州之间的关卡虽然等级一赛季很低，只是五级关卡的程度，可以不是现阶段玩家同盟能够触碰的存在。

    秦丨绮梦：“理解一下吧，毕竟某人晚上睡觉嘴巴里都不停的喊着杀杀杀的，六百区给弄魔障了”

    秦丨清风：“？”

    秦丨齐安：“求豆麻袋，晚上？”

    秦丨晨曦：“绮梦啊~孤男寡女共处一室这这这！”

    秦丨尤里：“哼你们这些人，就会关注这种八卦，不像我应该直接问什么时候吃席啊（滑稽）”

    “滚”×2

    “哈哈哈哈”

    大家对于嬴政（秦笑）和绮梦（清漪）的感情一直都很上心，有种共同见证的心理在里面。

    现在是各州基本对城池实现围城打城，第一争不了争个第二总没问题吧。

    这是现在其他几个州的普遍想法，没法子啊他们也想争夺一下第一可傍一是变态，第二天直接下一座三一座四，这谁能顶？

    荆州的虎啸盟仗着有遨游四海和葫芦娃两个高战也尝试着第二天打了城，守军倒是伤筋动骨的灭完，可由于没有使用盟助手这个插件辅助的缘故，拆迁没控制好时间结果耐久冲得惊心动魄的。

    好在最后拿了下来，不然没那点资源补充估计会当场去世。

    其他家见状干脆装死不打城，没过48小时城不是说打不下来，只是战损高的话真的会伤到元气的，尤其是一些没有高战助力的大州，那个守军直接是需要用兵力一点点的磨下来。

    饶是如此，第三天中午相继开城的大州自然全区行动，这时候谁落后谁就真爬不起来了，同盟里的嘴巴可不是留来看着的，那可都是会找人麻烦的。

    凉州也不会闲着，第三天打城是必须的，不过城池的数量有亿点点吓人就是。

    中午各团找三级城的麻烦，没人任务的速度铺路，晚上直接两个四级城，刚好也过了新手期，那时候体力躺尸起来不心疼。

    秦盟第三天打城安排如下：

    陷阵营分散各团，不单独执行任务在打城前可竭力发育，打城时按照发育情况分配到三级四级城池旁边消灭守军。

    没错，在秦盟包括秦笑自己在内就是无情滴工具人。

    城池的分配用的是盟助手抽签，风团抽到允街的任务，山丹则是由山团负责，尤里的二盟（火团）自己去打乐涫和冥安这两个剩下的三级城。

    浅时光的林团没能抽到城池任务，沦为铺路小能手；

    绮梦的阴团发育度稍弱还需要补充，不过由于是妹子玩家居多开荒考虑到不喜欢熬夜的原因，大家也没啥意见。

    原本三级城池的话秦盟只会再拿一个允街，甚至按照秦笑的意思是允街都不要全部留给二盟打城发育的，清风劝解了他。

    后续肯定要开关并州，二盟完全可以和并州留守儿童一起打余留的三级城，反正四级城加持一样的情况下资源产量变化不多。

    因而成了这副模样，晚上的全盟任务没有狂妄的第三天打五级城，那样不现实，硬啃下来只会是耽误秦盟大多数玩家的发育时间。

    因此第三天秦盟晚上21点的任务是两座四级城，分别是祖厉和榆中。

    两个四级城同时开打，这次秦笑要求参与人员都要建设要塞；平时的城池他都是能避免则避免同盟兄弟建设要塞浪费令和资源。

    可榆中和祖厉位置稍显特殊，分别靠近资源州和益州；用来作为周转要塞是很有必要的因此秦笑和绮梦两人一南一北。

    绮梦带着三个团拿祖厉，秦笑带上陷阵的几个高战配合着拆迁玩家拿榆中。

    分配是很合理的，在各州争首的情况下中午拿两个三级城，晚上拿两个四级城，这样的打城速度别说一赛季的新区，就是老区那些征服赛季也是极少有的。

    emmm或者说新区的积极性比起征服赛季来说更高一些。

    不过有些玩家不是很满意分配任务；盟频道成为了谴责团长的训斥场地。

    浅时光虽帮助尤里掌控二团，可毕竟林团还是要组建的，这下刚组建比手气输了和著名非酋尤里一样一个团啥任务没捞着，玩家们能不着急么。

    【其徐如林】

    “我说团长，这就是你的不对了”

    “就是，其他团也都是肉长的吧，凭啥人家上城池旁喝酒吃肉，我们林团就得搁这喝西北风啊~”

    “你咋不跟盟主干一架，这下可倒好，把我们跟酋哥的火团放在一起，丢死人！”

    “叽里咕噜叽里咕噜——不是兄弟们不想铺路，哪怕让我们边打城边铺路我们也认啊，没有不让打城让我们一个团只铺路的理是不是”

    秦丨浅时光：“哎呀，你们搁这演亮剑来了，合着你们都是李云龙骂街呢”

    “还跟盟主打一架，你去打啊？还是你去？”浅时光化身键盘仙王直接一喷全团“谁打得过谁去，我反正是打不过的，再者说了咱们铺路又不是没有积分拿，明天就拿五级城别给老子一个个拉胯就行，盟助手分的各团任务我能有什么办法。”

    秦笑等人就默默的看着林团的嬉闹而一旁吃瓜，末了浅时光还老孔乙己般的自我安慰一番，什么盟助手分的不是运气差，和尤里待在一起不是非什么的。

    惹得远在二盟的的尤里想杀人，咋地我非酋尤里就不配欧了呗。

    秦盟这边一马当先，其他各州相差也不是很多，扬州的迅速梦是直接拿下安吴，海盐两个三级城，荆州的二盟也拿下了昭陵，看样子荆州能够有底气来找自己秦盟合作也是有底气的。

    青州不知为何，人数不少的情况下只拿下了一个黄县，第三天的中午打城不该只是一个三级城才对。

    这是晚上也要进行四级城的意思？

    如果说以上同盟还比较正常，那么其他的几个州有点奇葩了。

    秦笑看不透是主盟帮分盟打还是有发生斗争的意思，益州那边见妞卸甲和斩月在各自打完一个三级城之后合围了三级城绵竹。

    看要塞的数量的话，不想是所谓的主盟帮副盟打城，无他；要塞的数量太多了。

    以益州这样的大体积同盟不会做出这样的蠢死，那么只有一个答案了，这个斩月是荆州口中的后手。

    也或许是别的什么原因，凉州现在都只需要安静的看着就好，不需要插手默默吃瓜的感觉还是不错的。

    除了益州，幽州的骚骚盟和血溅盟也是如此，城池换成了幽州的三级城泉州而已。

    “六六六区火药味很浓嘛！”秦笑有点期待后续发展了，这是刚过免就要打起来的节奏？

    一赛季节奏那么多，怎么凉州就不发生一两个？

    秦盟实力虽强，不见血总是不好的，一个强盟不能只有纸面实力，能够经得起各种考验之后还能傲视群雄才是T级同盟。

    争去吧，同盟榜首的问题不用担心，天下大势按照这个发展速度也会很快过渡到群雄割据乃至乱世英雄的。

    甚至秦笑有强烈的预感，这个区的战斗可能等不到什么兵种转换开启就会进入到白热化阶段。

    “现在的新区萌新管理们都这么暴躁的么”苦笑一声，和苍龙那边确认大部分的备战区同盟在官方的提点下这次没来新区折磨新玩家后，反倒是对热衷于打架的萌新们有点无奈。

    “这某个人前面不还是在议论没架打么，怎么真到摩擦很多的时候怂了？”绮梦眼也不太，她的开荒还处于中间阶段，要强的性格并不想让秦笑帮她开个七练级什么的。

    没错前面还在嘴臭说着要打架的自己猪，今天过会就能开七了，也不知道那等级怎么就蹭蹭蹭的往上涨，估摸着同盟打五级城的时候他就能够进40级大关了。

    如果知道自家媳妇的疑惑，秦笑一定会嘿嘿的回答，换你天天挂在四级城皮乃至五级城皮上不下去，你也能升级很快地。

    “子龙卡包来了，给我抽！”

    “子龙卡包？”

