    一般想要炼化精血来铸身，大多数情况，炼化的都是同等级的精血，最多高个一两个境界。

    万石铸身，用腾空，凌云的精血最合适不过了。

    一方面，精血太强，消化不了，很容易造成浪费现象，就如同韦剑之前散仙之前，炼化广成金丹一样。

    在一个，很容易造成本身的肉身承载不了，从而还没有修炼，就自己被撑死了。

    就算是没有撑死，如果不能及时消化这些精血，很可能会被这些精血异化，轻则人不人，鬼不鬼，重则直接魔化成你炼化精血的种族。

    甚至，有可能丧失自我，被精血的原主人重新复活过来。

    毕竟，肉身强大，做到滴血重生，并不是什么难事。

    原来轨迹中，苏宇请小白狗帮忙，用的也不过是他的一滴精血罢了。

    不过，这是对普通人而言，对韦剑而言，自然没有这些麻烦。

    他虽然收敛了肉身精气，但是肉身之强，依然可以堪比山海，日月，尤其是开辟三百六十穴窍，又重新合窍之后，肉身就更加强悍了。

    所以，即便是仙魔日月精血，对他而言，都足以承担炼化。

    相反，若是炼化万石，腾空境界的仙魔精血，反而对他没有什么用处，完全起不到铸身的效果。

    这且不说，韦剑从穴窍洞天之中，取出一枚大力牛魔一族的精血开始炼化了起来。

    之前就说了，韦剑虽然没有得到食铁一族的七十二铸身法。

    但是结合其他种族的铸身法，尤其是之前在蜀山得到的巫族练体之法，自己创造了一门高仿七十二铸身法，完全不弱于食铁一族的功法。

    一铸便炼化一族精血。

    而这七十二铸，便对应七十二族精血。

    不但利用了这些大族精血的能量，同时，还可以崛起这些种族的天赋神通，法则奥义等等。

    这和苏宇的金手指时光册有异曲同工之妙。

    不过，韦剑借鉴的却是道家天罡地煞神通的做法。

    只是，大道都是殊途同归。

    虽然韦剑准备七十二铸对应七十二族。

    但是显然，不是什么种族都能入得了他的法眼。

    对韦剑而言，能够辅助自己铸身的精血，需要满足两个条件，要么强悍，要么玄妙，要么强悍又玄妙。

    强悍好说，诸天万族，排名前百的，就算是再差也有几分。

    尤其是排名前十的，仙，魔，神，龙，凤等等。

    至于玄妙，可能本身排名比不上龙凤，甚至排名靠后。

    但是这并不意味着他们就不行，比如毛球一家，人家只是族人少了一点罢了。

    因此，韦剑挑选来炼化的精血，基本上都是排名前百的种族。

    这大力牛魔一族便是其中之一，可惜，已经被灭了。

    不过，韦剑却是从遗迹之中得到了足够的精血，用来开始第一铸却是绰绰有余了。

    韦剑慢慢的引导大力牛魔精血的精华能量缓缓流入周身，经脉，骨骼，窍穴，皮膜，五脏六腑之中，从而激发身体中的潜力。

    随着精血能量的散发，韦剑体内，每一滴血，每一个细胞都变得温热起来，一股一股力量相互碰撞，融合，洗练肉身，缓缓激发人身小宇宙中隐藏潜力，缓缓释放出身体中蕴藏的强大力量。

    这股力量不断在改造着身体，让身体越发强健完美起来。

    随着铸身法的运转，韦剑周身血液，细胞，好似化作了一头头大力牛魔。

    甚至韦剑身上也开始出现大力牛魔一族的种种异象。

    双手双脚化四肢，头顶牛角峥嵘......

    不知道的还以为韦剑被大力牛魔精血感染，已经开始异化了。

    但其实并不如此。

    这不过是韦剑彻底炼化精血，洗练肉身的过程。

    哞！

    三天后，万剑宫中，忽然传出一声似牛如虎的吼声。

    如果有外人在场，便可以寻声看到，一头头如峻岭，眼若闪光。两只牛角似铁塔，两排牙齿如刀刃。浑身黝黑的牛魔。

    此牛魔轻轻一动，顿时，整个天剑山似乎都好似地龙翻身一般的震动了起来。

    好在，这头牛魔似乎对自己的力量掌控很精妙，虽然力大无穷，却能豆腐雕花，完全不用担心波及无辜。

    此魔显然不是旁人，赫然便是韦剑。

    果然，但见得其幽光一闪，就变成了韦剑的样子。

    显然，韦剑这是不但完成了七十二铸身第一铸。

    同时，还学会了一种变化之术，并且，得到了大力牛魔一族的大力神通。

    感受身体的状况，韦剑满意的点了点头。

    其他不说，那大力神通配合自己的法天象地，端的是如虎添翼。

    自己这一铸，比起其他人十数铸还要厉害。

    而且，自己此刻去冒充大力牛魔一族的人，恐怕就算是搭理牛魔的老祖宗都辨认不出来真假。

    自己要不是本质没有变化，活生生的就是一尊大力牛魔，甚至比很多大力牛魔还要大力牛魔。

    稍作感悟，韦剑便继续取出其他种族的精血，开始进行下面的铸造了。

    七十二铸，就和开辟三百六十穴窍一样，铸身越到后面越艰难，耗费的资源越多。

    好在，韦剑在遗迹中得到的资源够多，再加上他自己的身家丰厚。倒也不必为资源发愁。

    尤其是他是重修，根本没有瓶颈。

    尤其是溶血洗练，和开辟穴窍还不同。

    后者，他以前没有经历过，前者他也算是老马识途了。

    因此，韦剑几乎每三天便炼化一种精血，达成一铸。

    如此，花了半年多时间，韦剑也终于完成了肉身七十二铸。

    不但突破到了腾空巅峰，而且还学会了七十二变化。

    虽然和孙猴子的七十二变不一样，那个是泛指，他是真的只是七十二变，但是已经足够强悍了。

    而且，他还学会了这七十二族的天赋神通，这几乎相当于是七十二条大道。

    虽然韦剑本身并不需要参悟这么多，但是对于穴窍洞天的完善，却大有裨益。

    因此，这一波，他自然又是受益匪浅了。

    而且，别人72铸之后，可以腾空九重杀山海，韦剑直接便可以碾压日月。而且，还是日月高层，等他突破凌云，完全就可以媲美万天圣这些不是无敌，胜似无敌的存在了。

