    “不不不，方丈是你在这个屋子太久了，已经老眼昏花了，我帮你透透气吧。”沈越推来门让站在阳光前面说道，“方丈这次那？”

    金色的光辉冲破了屋子浑浊的阳光，伴随着万物香气的清风吹散了香火的气息，在阳光的照射下屋子里的佛好似也暗淡了不少。

    方丈看了一眼沈越再看看身后的众佛，沉默不语。

    “这个世界是浑浊的，不是没有纯净的光辉照射，只是有些乌云他们挡住了光辉，当光透过他们的身体普照大地就已经变得浑浊不堪。

    而我就是为众生开窗的人，这时间从来就没有佛，若有我便是佛。”

    方丈只是低头一直念着阿弥陀佛……

    当沈越走出大殿后回头一看，形形色色的人他们如同骷髅一样没有思想，重复着做着事情来祈求神明的保佑。

    “浑浊的佛光如何能普照世人，自欺欺人罢了。”

    沈越走山游水，“佛已经看了金接下来看看道吧。”

    不是沈越闲的没事干，既然自己想成为侠那么什么才是侠？说白了就两个点，一个是莫甘娜为所为欲的侠，一个是凯莎秉承正义与法律的侠。

    天下侠者无外乎这两点，当热血散去后沈越也冷静了下来，“卓雅，你说我是不是多管闲事？”

    【人都是趋利避害，当事情没有发生在自己身边就是站在第三者的角度去看待问题，无论输赢自己都有利。】

    “彦和炙心都说我现在是只有神体但是没有神的思想的人，天使冷曾经问过凯莎，一个受欺负的人请求凯莎女王帮助他。

    然后凯莎同意了，对于凯莎来说一个凡人的祈祷无论解决不解决都没有关系，歌功颂德不差他一个，谩骂羞辱也不多他一个，她为什么同意那？

    我猜是勾起了凯莎不堪回首的往事那种身在黑暗而对光明的向往，凯莎是向往光吗？不她是在向往能够拯救她的人，而这个人就是光。”

    超神学院……

    “哎~沈越都走三天了，到底去哪了？”赵信感慨。

    “不知道，电话也不接，短信也不回，好像消失了一样。”程耀文说道。

    “你说会不会？”

    “听信息吧。”赵信说道。

    龙虎山……

    “沈警官这是雨后的春茶请慢用。”道长拿出上好的茶叶招待沈越。

    看到沈越喝茶后道长问道，“施主可是有什么心事？”

    “我在想何为正何为恶，如果正不能压恶反而会帮助恶该怎么办？”沈越问道。

    “这件事情自古便有，有些人，不明，不白，不愿，但是又想做些什么，于是便衍生出道，佛，儒等等，劝人从善也好，避尘也罢，或许只是找到自己的路罢了。”

    “我听说道家盛世闭门不出，乱世除尘救世，而佛教相反，不知是不是？”

    道长想了一下说道，“其实都一样，人心可以不敬天地但是必敬鬼神，乱世佛门是最后的清净之地，战火不会燃烧，因为乱世你就是教导能教导出盛世吗？

    而盛世则是附和我道家的天人合一，无畏而治，三尺青锋已经饱饮鲜血是时候该休息了。”

    “那什么是侠？”沈越问道。

    “匡扶正义便是侠，就如同沈警官一样，人民警察不就是侠吗。”

    “道长的意思是在规则之内？”

    “是的，虽然也有规则之外的不过大多数都是担不起侠这个字的，侠说白了就是法律的延伸如果因为个人喜好而行侠，那么侠还是侠吗？”

    走出道馆沈越心中有了底线，“侠是法律的延伸，法律是保护弱者而不是约束。”

    就在沈越沉思的时候忽然白光一闪，沈越反应也是快速直接抓住，然后看向远处，一个金色西装长相阴柔的男子在远处看着沈越然后离开。

    打开纸条后沈越看着上面的信，“三日后天河别墅，哼，还不是要拉拢我。”

    【宿主还去哪里？】

    “花果山！”

    花果山风景秀美，改革开放后这里被纳入了保护区而后来又在山下开发了旅游区，每天游客络绎不绝，正所谓花果山福地，水帘洞洞天。

    众人看到了花果山的一切但是就没有看到传说中的齐天大圣，沈越独自一人往山上走，直到山顶被别墅。

    站在悬崖边上可以看到早起的日出和傍晚的晚霞，清凉的山风吹过让人心旷神怡。

    “这里是私人住所，你是迷路了吗？”一个声音传来。

    沈越回过头看着来人说道，“这里是孙悟空的家我想看看能不能找到传说中的齐天大圣。”

    “你也知道是传说，我在这里住了十年没有看到过什么，天色不早了赶紧回去吧，不然晚上的山路可不好走。”孙悟空说道。

    “你我就不必隐藏了吧，大圣。”

    孙悟空看着沈越沉默一会说道，“进来吧！”

    “我出去的这几天那些人急坏了吧？”

    “跟俺老孙有什么关系？只要你不破坏这个世界俺老孙是不会管的。”

    “如果我破坏了呢？”

    “那俺老孙就要管管了，佛是要教化育人而不是以暴制暴，军人做的是保家卫国其余的不要插手。”

    “在取经的路上，大圣也没少杀人啊。”

    “他们都是恶人。”

    “他们也是恶人。”

    孙悟空继续说道，“那是以前，现在要相信正义，如果连我们都不维护正义那还会有谁维护，这是一潭死水，你去了只会激起千层浪，地球现在是多灾多难还是平稳点好。”

    “哈哈哈……”

    “你笑什么？”

    沈越对孙悟空说道，“你是假猴王，不是真悟空！”

    “你什么意思？”孙悟空的眼神有些危险。

    “齐天大圣早就死了，紧箍咒虽然拿去但是心中的紧箍却是牢牢的禁锢着你。”

    “或许吧，俺老孙从大唐到现在看的太多太多，不是冷血而是不再热血，快意恩仇，也只是一时之快罢了，小侠，俺老孙早就过去，现在俺老孙是斗战胜佛。”

    孙悟空继续说道，“俺老孙可以告诉你杜卡奥将军已经告诉我了如果你做出过分的事情俺老孙就要出手阻止你……”

    沈越就这么看着孙悟空，忽然大笑，“哈哈哈，我只是来寻找成神的道路罢了。”

    走出花果山看着高耸的山峰沈越不屑一顾。

    凡人企图掌控神，这是可笑的，殊不知何为神，掌控之神也只是神让你掌控罢了，有些人还自己以为是，可笑……

    ——沈越

