    一夜无话。

    第二天一早，叶将军那边的消息就传了过来，确认实况宠兽对战游戏已经立项，并允许温良以自身为核心建立自己的公司，科学部会介入投资后，温良便再度开始了自己的历练生涯。

    公司这边初期肯定是空壳，无需多想。

    只有等到最主要的虚拟对战程序构造完成，并将其制作成一个游戏，公司才算是真正具备了生命力。

    将虚拟现实技能与编程相结合对于卡莲来说难度并不算大，现在比较难的是资料的收集。

    温良向科技部那边发了有关宠兽基础信息浏览许可的请求后，便直接进入了第二颗训练星球。

    这次的训练星球危险等级是S，最高级！

    据说，根据不同危险等级的设定，相对应的训练星球上生态系统会愈发完善。

    这种更加完善的系统使得整个星球处于稳定而有利的成长状态，也拔高了星球内生灵的强度。

    比如，有些训练星球已经可以容纳地陆高阶的宠兽在其体内完成进化，进入到行星级。

    这种星球一般统称为生命行星，和地球一样，属于整个所属星系的中心星球。

    只不过，生命星球也存在差异性，有些星球或许适合怪兽居住，但对于人类而言却不太友好。

    当然，这里说的是普通人类。

    温良这次所到的就是这样一颗行星。

    陆地与海洋几乎对半占比的36号训练星球处于银河系的东南侧第一个大型星系内。

    作为该星系的唯一一颗生命行星，这里曾是继地球之后人类所到达的第一颗类地球生命行星，因此被命名为希望星。

    虽然后来发现并不适合普通人类居住，但这里却成为了反抗邪神的最早战线。

    至今为止，这里依旧分布着不少国家在这里所建立的基地和城市，以光灵师为主要住民的希望星被称之为人类的第二故乡。

    很多光灵师都在这里定居下来，进行探险。

    之所以这里也可以称之为训练星球之一，主要是其独特的星球氛围。

    在人类攻入希望星之前，这里曾是邪神的大本营之一，

    邪神阵营的人类和很多邪神都对这颗星球进行过改造，据说这颗星球因为改造和无数的星球以及未知裂缝相连，其内有无数的邪神遗迹到现在都隐藏在星球深处。

    这导致希望星看起来不大，但人类探索良久却从未完全了解。

    希望星也被誉为邪神的残留之星，人们可以在这里经历真正的大恐怖，与邪神在异时空相遇对战。

    如果胜利，人们会获得邪神精髓，用以提高自己的心灵之光。

    而且，很多人类从未接触过的宠兽也在这里被发现。

    说起来，如果不是因为这颗星球所带来的好处的确很大，人类是不可能允许自己的母星附近存在这样一个邪神据点的。

    这里还有一个称号——距离人类最近的星际战线！

    S级的评级大多也是因为这个原因。

    短时间内无需考虑胜利之源和生命之源的温良，想要提升自己和宠兽的实力，希望星绝对是最好的选择。

    进入希望星的人排队也是最长的，时常有人穿梭来往，步履匆匆。

    温良前面大概有十几个人，而且明显彼此之间似乎都比较熟悉，在排队的时候也在小声议论着什么。

    温良有些遗憾自己还没有找到类似超视力那种的技能，可以提高自己的耳朵听力。

    不过，心底移动，将奥特念力凝聚在耳蜗中，一个个声音便清晰地传到了温良的耳中。

    说到底，还是离得太近了啊。

    “听说最近希望星出现了新的异次元入口。”最前面一个姑娘用好听的声音说道。

    那声音让温良都不由得抬头望去，想要看清楚那人的长相。

    只是，这骤然一抬头，温良就有些失望了。

    怎么说呢……

    声音如此好听的软妹子，外貌实在是弱了一点。

    微不可查地叹了口气，温良继续倾听。

    “没错，据说就在前几天，希望星当初还出现了异象，天空出现独特的极光，绚丽的极光映照出了一座座风格迥异的城市，还有人群在其中穿梭。

    对了，还有古时候天狗食月的景象也出现了，很多人都说在里面可能会获得具备天狗血脉的宠兽。”

    “天狗血脉不是已经出现了吗？魔海大学的研究所内出品的阴狗好像就是试验品之一，那个叫什么王大锤的，就是温良哥哥小跟班的那个，他的宠兽。”那软妹子说道。

    “那个只是从某些遗迹中得到相关资料和信息所建构出来的，我听人说了，想要进化成天狗，千难万难！”

    “没错，很多人都说这里估计有完整血脉的天狗宠兽，就是不知道谁能幸运获得了！”

    “唉，反正跟我们没什么关系，我们一群地陆阶的，还是不要想着去探索新异次元裂缝了，那些陌生的易次元裂缝可是真的要死人的！”

    “没错没错，万一还是限制一个人进入的异次元裂缝，那就有意思了！”

    “对了，最近好像训练星球出现异动的不少，希望星出现异动的时候，我记得弱水星那里好像也出现异动了吧。”

    “哦，你说的是温良哥哥在那里征服了大漩涡，他吹的那首歌还响彻了整个星球那件事吧。

    啊啊啊！

    那张图片真是太帅了，太酷了，好想给他生猴子！”一听到温良的话题，软妹子就接了过去，一脸激动道。

    临近的两人也嘿嘿一笑，调侃道：“你要是只说出声音，我估计他无法抵挡你的魅力，但是……”

    “哼╭(╯^╰)╮！”妹子一脸不高兴的别过头！

    “依我看，那个温良估计是从弱水星得到了好东西，最近去弱水星的人都多了不少呢！”

    “那也只有温良哥哥能得到！”软妹子再次反击！

    温良在一旁听着，略显尴尬地摸了摸自己的鼻子，虽然有人夸自己很高兴，但这种耳眼所带来的巨大差异感，让他非常难受。

    不是他看脸，是所有人都看脸。

    这是人类的本质，无法更改。

    不过听了一会，温良倒是结合卡莲所查到的资料，大致了解到了希望星的一些最新情况。

    说起来，希望星其实就像是一个超大型的真实游戏世界。

    在这里，有非常多不同等级，不同类型的副本存在于异次元裂缝或者时空通道后。

    根据不同的副本所存在的限制，在凑足人数后，光灵师会进入另一个世界。

    对于那个世界，就连现在的人类也不知道真实与否，因为同一个副本，无论你是第几次进入，副本内的局势和状态都和第一次进入时一样。

    区别只在于，你会拥有不同的身份，然后根据身份卷入不同的事件。

    而这些事件，最终的敌人都是邪神。

    当然，有些其实只是邪神的污染者仆从。

    但只要完成任务，你就可以获得邪神精髓。

    而邪神精髓也是离开异次元世界的钥匙！

    正是这种诡谲的状态和诸多世界让无数人对于希望星的探索乐此不疲，相关的攻略更是一再更新。

    很多专家认为，通过希望星的异次元裂缝或者时空隧道所进入的世界，其实是邪神曾经毁灭的文明。

    而整个希望星的诡异，很大可能是多邪神汇聚后所造成的时间与空间紊乱，这种紊乱在数以万年的沉淀中，将其中所蕴含的被毁灭文明的怨念激发了出来，形成了独特的精神空间。

    但也有人认为，宇宙之大，或许我们进入的就是一个真实的，也在面临邪神侵蚀的文明。

    人类通过邪神所造成的时空紊乱，进入到了另一个文明，与邪神战斗。

    这种论调支持者大有人在，第一是不少人都体验到了那种成为世界英雄的感觉，第二则是时空穿梭的感觉是真实的。

    温良对于这些争论只是抱着看看的心态，反正都是猜测，也没有搞什么所谓的站队。

    不断浏览脑海闪过的信息，用奥特念力将其细化分类，储存在记忆中，前方的队伍也终于排到了温良。

    进入希望星的程序比较繁琐，需要特定的穿梭密匙来作为引标，保证光灵师进入希望星的第一区域是星球上的人类城市！

    如果没有密匙，有很大的可能性光灵师在进入希望星的时候被传入到一些副本当中，直接开始探索。

    这种情况是极为危险的，因为有些副本，根本就不是某个等级的人可以探索的。

    接过一个类似令牌一样的穿梭密匙，图鉴闪过检测点，温良竖起一只手指落在差点叫出声的检测小姐姐嘴边。

    眼睛微眨，温良示意对方别乱喊，迈步离开。

    此刻，已经从惊讶百变得满脸通红的小姐姐开始进入发怔的状态。

    光灵师的稀少导致很多地陆阶的学生也可以在这里找到不错的工作，以填补宠兽所带来的巨大消耗。

    那个检测点的小姐姐就是如此。

    在下一个光灵师的疑惑目光和呼喊中继续着自己的工作，小姐姐不知不觉面色更红了。

    脑海中不自主的小电影早已结束了一部一部，但却依旧让她心烦意乱，粉红的唇舌也不断舔舐着嘴唇，眼神迷离。

    温良大概率没想到自己的动作会引来如此多的后续，他并没有适应自己以极快的速度成为了偶像的事实。

    尤其是青年一代！

    现在的他正面色凝重地看着周围正在不断游动的时空粒子，这种充满稳固的传送隧道是他从未想过的。

    从戈尔德拉斯的意念里温良可以知道，这里绝对是银河级空间系宠兽所制造的传送隧道。

    在传送隧道的外侧，一个个倏忽间闪烁出现的异次元裂缝和时空隧道正以不规则的方式不断出现，湮灭，然后消失。

    戈尔德拉斯和大猫正迷你化后一兽一边趴在温良的肩头，戈尔德拉斯的金色触角不断闪烁着光芒，似乎在尝试用自己的空间能量与此地共鸣。

    这大概是一种独特的学习模式，温良也没有打扰。

    只是就在这时，突然之间，一个巨大的黑洞在传送隧道的外围出现，那是温良所见到过最大的黑洞。

    本能的，一股危险便出现在温良的感知中。

    他能感觉到那个世界存在着极为危险的生物，即便隔着时空也让人心生警惕。

    但与此同时，不知道是不是错觉，温良隐隐感觉到那黑洞之中传来一声声呼唤，而那呼唤仿佛正是在喊自己。

    随着呼唤不断加深，温良甚至自己感觉到那黑洞对他产生了一种奇妙的吸引力，让他想要脱离穿梭隧道的束缚，投身其中。

    这种想法刚刚浮现，伴随着大猫的低吼在耳边响起，温良瞬间清醒过来。

    那种感觉依旧存在，但温良却不准备再上当了！

    邪神这玩意，太可怕了！

    只是令他没有想到的是，仿佛是错觉，脑海之中，那个从未主动响起过的系统破天荒的第一次响了起来。

    打开页面，温良的面容呆滞了，眼神也带着一丝丝怀疑。

    自己应该是在邪神的梦境当中吧？

    没错，肯定是这样！

    这狗日的系统是绝对不会发任务的！

    绝对不会！

    所以，你是假的！

    邪神，放小爷出去！

    咱们正面刚！

    ……

    PS：6700+，今天就这了，装修依旧在，求推荐票月票加收藏。谢谢

