    “热身热完了，来，继续。”林天很是轻松的勾了勾手指看向中年人。

    “道兄非要这样逼迫吗？……”中年人脸色难看了起来。

    “怎么？想要群殴？”林天似笑非笑的看着逐渐将自己围在中央的火舞派弟子。

    “什么人胆敢在我火舞派撒野！”两道浩瀚的气息冲天而起，从火舞派的最深处涌现而来，携带着半个天地的灵气刮起了熊熊的飓风，让人呼吸都开始急促了起来。

    “是太上长老！”几个长老大喜的看着风云变幻的天空喊道。

    “恭迎太上长老。”数千的弟子全都急忙的跪了下来，黑压压的一片。

    在火舞派周围的凡人好像被一股巨大的力量压迫一般全都不自觉的瘫软在地上。

    “这就是仙人吗？”原本看见被林天打趴下的几个长老已经心里怀疑的凡人看见如此景象，内心的狂热开始让他们疯狂的趴在了地上，对于仙的渴望越加的深邃了起来。

    天空开始黑暗了起来，湛蓝的天际被黑压压的乌云遮盖，好像随时要下雨一样。

    “这个外来者这下死定了，太上长老出马了。”几个长老露出喜悦的神色恶毒的看着仰头的林天。

    “发生什么事了？”在火舞派内，云火舞一脸惊愕的看着风云变幻的天空，看着门内的人纷纷向着门派的大门走去，云火舞也好奇的跑去。

    “那个方向是？门派？”正在收着保护费的罗阳一脸惊愕的看着突然变天的天空，急匆匆的御剑而行化急匆匆的飞向了中央的那座高山。

    “活该。”察觉出火舞派发生了大事件的被受保护费的掌柜的恶狠狠的诅咒了一番，弯着腰捡起罗阳掉在地上的晶石袋子扭头进了阁楼。

    林白呆呆的站在原地，他虽然以前是大门派但也第一次看见这种场景，虽说他跟着林天是因为林天那足以比拟天火老祖的惊天实力，但对于只恢复了半成修为的林天还是没有什么安全感。

    “无限接近化神的老怪。”站在林天身后的林白惊惧的看着影响天地风云的两道身影说道。

    “害怕吗？”林天转过身笑着问道。

    林白没有回答，先前跟林天打了一架的中年人是个元婴的老怪，别忘了在中年人身边的那个少年虽然其貌不扬，但也是一个元婴的存在，光是这两个联手下恢复了半成修为的林天就已经吃力了，更何况天空上那两道无限接近化神的老怪呢。

    “何方鼠辈，胆敢来我火舞派？”两道身影笼罩在黑云中，浩大的声音犹如神祗咆哮而来，响彻整个天地，所有的人都被这一道声音震撼心灵，心灵都开始出现了一种敬畏的东西。

    “怎么是他！”刚刚走出门派大门的云火舞看见围在中央的人影一愣不可思议的叫出声。

    “火舞你怎么来了。”刘云看见云火舞的身影急忙迎了上去悄声的说道。

    “他……”云火舞脸色复杂的看着众矢之的的林天，从某种意义上来说林天是让她那个冰冷的心出现波动的第一个男人，后来才有了刘云的介入，但内心某一个角落还是有对林天复杂的情感的，毕竟一见钟情的感觉很是深奥。

    “火舞你不知道这个小子胆敢挑衅我们门派，如今太上长老出马了，这个小子死定了。”刘云冷笑的看着林天，一脸的痛快和意气风发。

    “可……我不想他死。”云火舞小声的说道，完全没有当初拿着鞭子到处撵人的嚣张霸道的样子，看起来好像很是楚楚动人。

    “火舞你在说什么？”刘云一愣，看着云火舞低着头的模样，心里开始有一丝不好的感觉。

    “你能不能去求求掌门放他一马啊？”云火舞闭着眼睛仿佛看到了那个一脸笑意的抓着自己鞭子的身影，但同时刘云那散发霞光的身影也开始出现，两道身影交替的让她内心很是烦躁。

    “火舞你在说什么啊？那可是挑衅门派的狂徒啊。”刘云突然笑着说道，指着依旧仰着头的林天低声说道。

    “我不知道，我……”云火舞摇着头站在原地，被刘云这样一问只觉得心里很是难受。

    刘云笑意的脸皮逐渐的阴沉了起来，原本温和的神色变得很是淡然，冷冷的盯着云火舞白皙的脖颈，这个女人已经不纯粹了，对他来说内心不纯粹的女人已经是脏的。

    刘云很是费解的盯着云火舞，他不知道什么时候这个公主一样的女人心里开始被那个小子介入了，他苦心积虑的假装了接近一年的窝囊废，就是为了最后侵占云火舞的心，只要得到她纯粹的身体，刘云的境界会更上一层。

    破坏了。

    完全被破坏了。

    这个女人已经脏了。

    刘云第一次开始出现了杀意，目露寒光的盯着林天，双手不断的紧握着，将手指间的骨头都捏的发白发青。

    “小子我要你死！”刘云咬着牙双手紧握的灵气开始流淌，整个手掌在发光，寒气让周围的弟子开始后退。

    “你干什么？”云火舞愣了愣看着刘云狰狞的神情问道。

    “闭嘴，贱人！”刘云咆哮的喊道，说完一股脑的化为虚无消失在原地。

    看着刘云飞去的身影，云火舞懵了。

    “前辈小心。”一直注意周围的林白发现虚空开始出现了一道涟漪，虽然看不见是什么，但无疑是不好的急忙的大声提醒道，但林天却依旧无视的盯着天空。

    “嗯？刘云这个窝囊废在干嘛？”在火舞派的大门左边几道身材修长的少年少女看见突然从虚空出现的刘云愣了愣不屑的说道。

    “估计是看见门派被侮辱受不了了吧，但这个窝囊废一直以来都是唯唯诺诺的，怎么今天这么有勇气？那个外来者可以一举打败了三大长老，跟掌门不相上下的啊，这刘云冲过去想要送死吗？”其中一个脸庞妖异的少年舔了舔舌头奇怪的说道。

    “轰”

    刘云在半空的时候身上爆发出一股极其凌厉的气息，比之前他的父亲都要凌厉，原本风云变幻的天空响起了飓风呼啸的声音，双拳夹杂着让人窒息的力量轰向了林天。

    “怎么可能？这个废物？”先前出声的少年惊骇的看着刘云身上那股让他胆寒的气息喊道。

    “嘶。”

    所有人都不可思议的盯着刘云，就连三大长老都呆滞了。

    这还是平时那个见了人不敢看眼睛的刘云吗？

    中年人似乎早就知晓了，胸膛微微的挺了挺嘴角噙着微笑看着众人的反应。

    他很满意。

    “这个外来者这下完了吧？”看着刘云身上的那股气息，所有人脑海中都出现了下一刻林天被狠狠击飞出去的模样，就连天空上的两道身影都安静了下来。

    天地唯一的动作是刘云轰向林天的动作。

    “小子，我要你死。”刘云脸色狰狞的咬着牙愤怒的咆哮的喊道，身体猛地一扭一拳而来。

    “小心！”云火舞不知道怎么的，内心被一股冲动趋势着大声的喊了出来，周围的弟子纷纷以奇异的目光看着她。

    云火舞的声音让刘云的杀意更加凌厉了一分，都是这个小子破坏了他的好事！

    天地一静，所有人都眼睁睁的看着刘云的拳头即将轰在了林天的身上，似乎下一刻的结局已经注定了。

    “滚！”

    林天的身体突兀的爆发出一道紫色的光，额头出的一枚印记开始大显，一股强大无比犹如上苍意志的威压轰隆隆的从天空倾斜而来。

    “噗”

    所有人都恍惚的看见一具堪比天地的身躯缓缓的在大地行走，淡紫色的眸子冰冷无比的盯着世人。

    近在咫尺的刘云只感觉自己体内的力量好像看见了什么天敌一般逆行在体内，哇的一声吐了一口血瘫软的趴在了地上不断的抽搐着。

    天空中的两道身影发出一声惨叫从云层掉落了下来，整个天地开始寂静无比，两道一男一女的老者脸色发白的站了起来，看向林天的目光带着惊骇。

    这才是这个少年的真正的实力吗？只是散发全身的气息就让他们这些人无力抵抗了吗？

    一瞬间，林天的身体无限的壮大了起来。

    所有人都瘫软的趴在地上，仿佛林天是整个世界的中央一般。

    在林天身边的林白却没有丝毫的影响，只因为第一次林天的这种意志降临的时候，他是被林天亲自拉起来的，内心对于这种意志已经不那么畏惧了。

    “你们好大的胆子！”林天双手后背环视的众人冷声的呵斥道，这一声好像天发怒了，所有人的内心不自觉的出现了惊惧的感觉。

    林天冷冷的看着众人一步步的走向了跌落下来的两个太上长老，所有人都屏息的感觉到这脚步声在踏在他们的心上，生不出任何的反抗，只有惊惧。

    “知道本尊为何先前看你们吗？就是为了给你们一个机会，给你们门派一个机会，可如今……因为你们两个的无知你们两个的自大，葬送了你们的门派。”林天站在两个老者的面前冷声的说道，近在咫尺的林天带给他们的意志是极其可怖的，两个准化神的强者内心竟然生不出任何反抗的呃心思。

    “渡劫大能，一定是渡劫大能！！！”两个老者内心在疯狂的咆哮着，对于林天这种碾压的意志已经被深深的刻在了内心，这种让他们无力抵抗的意志只有渡劫的大能才可以产生。

    “在下知错，求前辈网开一面。”一个老者挣扎着哆哆嗦嗦的恳求道，这一句话出来他这个太上长老的地位会在门派弟子心中直线下降，但只能保住门派算的了什么。

    “晚了。”林天蓦然的看向了远处轻声说道，话语虽然轻微但犹如九月的寒风吹到了他们的内心，瞬间冰凉了起来。

    “完了。”老者瘫坐在地上万念俱灰的喃喃道。

    “但也不妨给你们一个机会。”突然林天出声说道，这道声音好像九天的泉水一样的滋润，让他们心里一喜。

    “现在马上离开你们的门派，三日后不许在回来！”林天轻声的说道。

    “来了。”林白低着头暗笑，这就是一开始的计划，用这种方式吓唬火舞派让他们离开，等他们回来林天跟他早已经跑远了，而火舞派那庞大的晶石自然就变成林天的囊中之物了。

