    “本来还想试探你几天，既然你这么想找死，那就不好意思了，几位，出来吧！”

    苏恒不屑说道。

    然后虚空之上，好几个强者纷纷踏足。

    四个大帝，一位天尊境界强者。

    夜北辰看着这些人出现，然后疑惑说道：“你是血盟的人？”

    夜北辰马上反应过来了，这么多强者，除了血盟，很难有人随便拿出这些势力强者了。

    “你很聪明，但死的更快。”

    “你就这么自信能够杀了我？”

    “我接近过你，的的确确至尊巅峰气息，而且你很年轻，实力，应该没有那么恐怖。”

    “有些人自以为自己很聪明。”夜北辰摇摇头。

    “狐假虎威，杀了他。”

    苏恒大喝说道。

    “是。”

    众人说完，马上出手，杀向夜北辰而去。

    几位强者最低是大帝六重，出手之间，天地变色，日月无光。

    第一个踏足夜北辰面前的是天尊强者，出手之间，恐怖的领域之力汇聚成一道掌印，拍向夜北辰的脑袋而去。

    “不着急，慢慢玩。”

    夜北辰说着，一股刀之法则的气息爆发而出，一瞬间笼罩所有人。

    “这是法则之力。”

    众人瞬间脸色难看起来了，法则之力，意味着这个人属于圣王境界，圣王，那可是万古大陆响当当的人物了。

    笼罩这种地方出现圣王，众人始料未及。

    “不好，逃离这里。”

    所有人转瞬之间，只有一个想法，逃离，离开这里。

    但夜北辰怎么可能给机会。

    混沌法则之力，吞噬法则之力，黑暗法则之力三大法则之力凝聚而出。

    最后还凝聚了一道领域圆满的冰之领域之力，为最后一道防线。

    夜北辰不管你什么灵符，神符的，在法则之力之下，想逃离，绝无可能。

    “大人我错了，大人求你放过我，这不关我的事情啊！”

    “大人，我给你给你当牛做马，只求你不杀我。”

    ……

    众人纷纷跪下求饶说道，法则之力之下，众人知道，生机全无。

    “北辰兄，我苏恒纵横一生，自认为隐藏极深，没想到，你比我还恐怖，比我隐藏还深。”苏恒震惊说道。

    “其实我第一眼看到你，就知道你修为是大帝六重了，你所谓的隐藏极深，我一直都看透透的。”

    “哈哈哈，原来如此，好吧！我认栽了，不过也要大战一次，死也要死的有尊严一点。”

    “没想到一位大帝六重的人，比你们其他人看的透透的。”

    “苏恒，老子因为你才变成这样的，你现在告诉我大战？你找死也不要连累我们。”

    “诸位，我苏恒之前那次让你们出手的，不是分到了很多神器，资源，如今却是我的错？”

    “老子不管，你不把我们带出去，我们第一个杀了你。”

    “你们废话太多了。”

    苏恒眉头一皱，手里出现了一把上品神剑，苏恒的气息也开始节节攀升，达到了剑之法则。

    “法则之力，你也领悟了法则之力，你们都是变态吗？”

    众人脸色难看，不敢相信。

    “死。”

    下一刻，苏恒如同一个战神一般，杀向其他人。

    “苏恒，你找死。”

    众人脸色难看，纷纷出手了。

    但除了天尊，所有人都是一剑刺穿心脏。

    几个回合下来，天尊三重强者没事，其他人，已经死了。

    死了的这些人，全部被夜北辰的吞噬法则之力吸收这些人的念力，提升念力实力。

    “苏恒，你疯了吗？你不知道现在是什么情况吗？你竟然要杀我？”

    “本来不想杀了你们，但是你们废话太多了，我不喜欢。”

    苏恒说完，再次出手，恐怖的法则之力杀向天尊三重强者。

    强大的大战疯狂碰撞在夜北辰凝聚的法则之力之上，爆发强大的震动。

    足足持续了几分钟之后，天尊三重强者就这样死了。

    “北辰兄弟，我愿意付出全部的资源，神器，一切，只求放过我一命如何？”

    苏恒看向夜北辰说道。

    “你觉得可能吗？”夜北辰问道。

    “明白了，那就决一死战吧！”

    苏恒说着，再次出手。

    “决战？年轻人，我们之间的差距，可不是一条鸿沟那么简单。”

    夜北辰摇摇头，然后转瞬之间来到了苏恒面前，轮回妖刀出现，然后一刀斩杀出去。

    “战。”苏恒大喝，同样出手。

    但下一刻，夜北辰一刀直接斩杀了苏恒，不费吹灰之力。

    哪怕最后苏恒爆发了天尊五重的实力，在夜北辰面前，一样弱鸡。

    “本来可以成为朋友，但你想找死，那就没办法。”

    夜北辰说完，收了这几个人的空间石，炼化念力之后，夜北辰身影再次来到了天道城，不过这一次，夜北辰不是黑袍，而是带着面具，一张龙的面具，蕴含法则之力，阻挡别人的窥探。

    今天，也是刚刚好可以签到的时间。

    夜北辰就开始走在天道城里面乱逛起来了。

    第一个来到了各大酒馆里面。

    或者客栈看看。

    但都没有提示签到的地方。

    夜北辰没有感觉到意外，签到的地方要那么容易出现，那就好了。

    而且也就花那十几分钟的事情。

    最后，夜北辰来到了仙月楼的时候，终于听到了签到的声音。

    “叮，是否在仙月楼签到？”

    “签到。”

    【叮，签到成功，恭喜宿主获得神念金丹。】

    此地可以重复签到。

    神念金丹属于帮助宿主提示神念的丹药，对于天尊，大天尊，甚至圣王强者都有极大好处。

    “我靠，可以的。”

    夜北辰暗暗惊喜了，这个神念金丹可以的。

    “以后仙月楼，就是我的住处了。”

    夜北辰说完，马上进去里面了。

    接下来一路上来到了一间上等房。

    对于仙月楼来说，看中的是资金，有钱就可以。

    “客官，喜欢哪位花魁？”

    一位长相还算不错的女孩问道。

    “莹儿姑娘。”

    “那我去询问一下，因为莹儿不轻易接受。”

    “我一般不喜欢不轻易这几个字，我需要的是绝对。”

    夜北辰说完，拿出一堆的神元，起码十万神元。

    “这这这，我这就去安排。”

