    Q版助手拉开光屏，伸手进去找了找，从仓库里拽出一只迷你录像机。

    系统资金肉眼可见的哗啦掉下来一截。

    Q版助手捧住心口，盯着余额，眼里有了泪光。

    “再攒。”白石看了看道具说明，心情倒是挺好，有解决方案就行，“正好我先想想以后怎么办……对了，这个是什么？”

    他看向刚才被跟录像机一起拽出来，又被Q版助手塞回去的一只黑色猫头图标。

    Q版助手吧嗒吐了个气泡：[员工常驻技能]

    “哦……”白石盯着看了一会儿。

    Q版助手逐渐觉得不对，警惕的挡在仓库前。

    不过已经晚了。

    “作为一个被你们安全工程耽误了二十多年的倒霉员工……”白石眼神往举报键上飘了一下，“再次签约之前，我要个体验功能，也很合理吧。”

    ……

    自古以来请假的一大妙招就是——装病。

    只要用得对，百试百灵。

    白石研究了一下从系统那薅来的试用功能，又暗中找了一些论文，比对合适的症状，最后终于定下一种凑合能用的病。

    理顺了思路，他循序渐进的开始演。

    经历过一系列无用的求医问药以后，爷爷勉强接受了他“静养”的要求。

    在讨论到静养时长的问题时，他本来以为孙子会说“一辈子吧”之类让他血压升高的话。

    没想到白石竟然很认真的分析了一下，然后给出了“一年”这个能让他勉强接受的时间段。

    “医生建议远离压力源，寻找一种让自己过得舒心的生活节奏。”

    白石翻着厚厚的一沓病历，提出了补充要求：“我其实一直都想体验一下普通人的生活，所以这段时间，我不希望被你们打扰。”

    说着白石就看着他们打了个呵欠。

    杜林标一怔，默默退到帘子后面去了，还顺便把探出半边身子的爷爷也拉了进去。

    爷爷试图抵抗，但是甩不开他，当着医护人员的面和孙子打起来实在丢人现眼，所以他忍了。

    ——没办法，白石一开始只是容易犯困，后来是不能待在基地，再后来病情越来越夸张，一看到组织的人都能直接睡过去。

    由于症状过于具有针对性，最早，爷爷怀疑白石在装病。

    他把杜林标骗开以后，对着睡着的白石尝试了各种印证方法，最后发现孙子是真的睡死过去了，并不是在装。

    于是爷爷也只能接受现实。

    白石拿到假期后，并没有直接开溜——这段时间，科技虽然不正常，但时间是正常的。

    白石算着剧情，在剧情开始前一两个月，先回工具人爸妈那住了一段时间，用来缓冲。

    这样比一开始就出去四处溜达令人放心，否则爷爷可能会派来过多的保镖。

    爷爷也不可能一直盯着他，白石一走，他比以前更忙，对孙子的关注度逐渐下降，把白石那边的事交给了手下。

    白石又花了一些功夫，让那些跟着自己的人陆续撤走。

    当然，也不可能一下就撤到没人。

    不过在白石看到他们、感觉到压力、迅速入睡了几次之后，仅剩的几人也自动躲到了不会被他看到的地方。

    白石就权当他们不存在，反正这一年他本来也打算当个好人，这些人要是能中途撤走，当然很不错，但如果非要跟着，说不定能在必要的时候派上用场……随他们去了。

    到剧情快开始的时候，系统资金也已经攒够。

    然而有一件事，Q版助手不太放心。

    白石的终极目标和系统目标一致，是攒够任务进度条。

    但他似乎还给自己定了一条支线任务：给组织找事。

    但是白石这种有点咸鱼的性格……

    她把记忆道具放在旁边，忐忑的搓着气泡：[没了这段时间的记忆，你还会对付组织吗]

    “当然。”白石觉得问题不大，“我住在主角楼底下，金手指是‘好人系统’，再加上对眼熟角色天然的好感加成，肯定会发展成一个优秀的红方。”

    Q版助手努力沉思，思不出白石变成“优秀红方”的样子。

    不过既然白石自己能想象出来，应该问题不大……吧。

    她抱着一支笔，认真把要点记下来。

    然后又看向迷你笔记本中的下一个问题，推了推不知从哪找来的眼镜：[记忆什么时候给你？]

    “晚点吧，主角直觉挺灵的，如果你们的系统觉得我现在的思维模式不像好人，他说不定也能看出来。反正失忆一周是失忆，失忆一年也是失忆，差不了太多……”

    Q版助手没听明白最后一句的逻辑。

    不过不要紧，知道要晚点给他就行。

    记下来。

    ……

    写满半个本子之后，就到了最关键的东西。

    Q版助手哒哒跑到旁边，抱住了白石的存折，抬起头期待的看着他。

    然而：“不带，你们的系统不是会发钱吗。”

    白石托腮看着她：“要是落地就变成富豪，不缺钱的话，我可能会把柯南关起来，试试能不能阻止杀人案，或者利用他把案子凑到一起。管用的话就找个地方窝起来花天酒地，那样也不容易找到给组织找麻烦的时机……对了，关起来真的有用吗。”

    [！]Q版助手警觉。

    “看来也不是完全没有效果……好了，我就随口一说。”白石把她的叹号气泡捏破，“反正出去了总得有点奋斗目标，现在看来，挣钱就很不错。”

    闲着也是闲着，白石写了一堆预案让Q版助手存好，同时他开始关注东京的新闻。

    某天，报纸上出现了一个姿态嚣张的高中生，报社用了整整一面来报导他的事迹——工藤新一又解决了一起富豪装瘸杀妻案。

    时间差不多了。

    是时候去体验一下带着金手指的穿越者应有的快乐了。

