    拍卖依旧在持续着，伴随着一件又一件重量级的宝物被拍走。

    拍卖大厅内的气氛，一时之间，变得高涨无比。

    不得不说宝莲仙子，是一个很有手段的女子。

    她既没有刻意的去取悦众多的客人，也没有过多的去赘述，每一件宝物的特别。

    但她往往不经意间的一句话，就能够很好的调动场内，众多客人的情绪。

    将每一件宝物，都能以最高的价格，拍卖出去。

    “下面，我要为大家展示，一件特别的宝物。”

    “这件宝物，只要是漂亮的女子见了，无不动心，即使是妾身见了，也忍不住的都想据为己有呢。”

    “可惜！我们万宝楼有规矩，拍卖行的内部人员，不得参与拍卖竞价，要不然，我都想试一试了。”

    “不过，如果有哪一位公子，愿意为宝莲，拍下此宝，宝莲不介意与那公子，深入接触一下。”

    说着，她还朝着拍卖台下方的众人，丢下了一个饱含深意的抚媚眼神。

    天宝楼内，参与拍卖的众多客人，听到了宝莲的话语，几乎所有的男人，呼吸都不由的加重了几分。

    宝莲仙子，在东篱城附近，可谓是艳名远扬！

    哪怕是就连普通的凡人，都听说过东篱城，有一位漂亮的宝莲仙子。

    她已然成为了漂亮和美丽的代表名词！

    而想要与宝莲仙子，发生美妙故事的男人，更是不计其数。

    “既然仙子喜欢，本公子出手拍下，送给仙子就是了。”

    一名身穿锦衣华袍的富家公子，一副胸有成竹的模样，开口道。

    听到那名公子的话语，宝莲仙子朝着那位公子哥，温柔的一笑，开口道：

    “宝莲再此，先谢过公子的好意，祝公子马到成功！”

    看到宝莲仙子，如花儿一般绽放的笑容，那位富家公子，顿时觉得整个人，都轻飘飘的了。

    浑身上下的一身骨头，每一寸都酥麻不已。

    然而

    还没等场内的众人对这位男子，流漏出羡慕的目光之时。

    一只大手，突然拍在了，那名男子的后脑！

    “小兔崽子，一天到晚就知道败家，不学无术！”

    “劳资的那点家产，早晚都要让你给败坏光了。”

    “你也不撒泼尿照一照，就你这个熊样儿，还想认识宝莲仙子？”

    “即使要认识，也是你劳资，我先认识。”

    说话的一名中年肥头大耳的，肥胖中年男子。

    他在教训过自己的儿子之后，转而又朝着宝莲仙子，落出了一副猪哥般的笑容！

    “宝莲仙子请放心，这件宝贝！哪怕我王大发倾家荡产，也要替你拍下，送给你！”

    被老爹突然一个大耳光，打的有点懵逼的富家公子，听到了自己老爹的话语，顿时，气的直跳脚。

    “老不羞的！我要跟你断绝父子关系！等我回家，我就就将这件事情，告诉我妈！”

    “你完了你，等着回去挨收拾吧你。”

    场内众人，听到了这对活宝父子的对话，众人纷纷愕然不已！

    原本，还有点针锋对麦芒般的，紧张竞争气氛，在这一刻，也被这对活宝，闹得荡然无存。

    宝莲仙子，原本还想说一点，临时救场的话语，挽救一下自己之前所精心营造的拍卖氛围。

    但！

    这一刻，她的小嘴长了半天，也没有吐出半句，能救场的话语。

    最后无奈之下，她只能拉开了，侍女手中托盘上盖着的红布，向众人展示了这件宝物！

    红布一离开托盘，两道柔和的乳白色光芒，便从托盘上绽放了开来！

    一时之间，众人的双眼，都被这股光芒，刺激的有点睁不开!

    片刻后，等众人的眼睛，逐渐的适应了，这股光芒后。

    他们才见到托盘之上，两个精致的锦盒里，摆放着宛如鸽子蛋一般大小的，两个散发乳白色光芒的珍珠！

    这一刻，众人都明白了，为什么宝莲仙子，之前会说出那样的话语。

    女人嘛，哪有几个不喜欢珠宝的，特别像这种难得一见的大珍珠。

    “此宝，名为鲛珠！”

    “是从千年雌性鲛人体内，所取出的内丹，一直以来，我们苍莽界的鲛人数量，都比较稀少，而千年以上的，更是少之又少。”

    “此宝的珍贵程度，想来即使宝莲不说，大家也都听说过一二。”

    场中的众人，听完了宝莲的简短介绍，忍不住倒吸了一口凉气！

    原本所有人，都以为这是珍珠。

    没想到竟然是罕见的鲛珠！

    两者之间，虽然只有一字之差，但是，在价值上，却有着天差地别的本质区别。

    鲛人族是一个一半是鱼，一半是人的神奇种族。

    这个神奇的种族有着，三个最明显的特点，出众的容貌、悠久的生命、强横的灵魂。

    而做为她们生命核心的鲛珠，也正好，拥有着这三种神奇的能力。

    只要炼化了这枚内丹，不仅在容貌上，能够发生一些神奇的变化，让自己变得的更加完美！

    而且还能够增加炼化者的寿元，以及提升炼化者的灵魂之力。

    鲛珠可以说是一种罕见的辅助性至宝！

    每一枚鲛珠的出现，都会引发众人的哄抢。

    众人没有想到，万宝楼，这一次的拍卖会的质量，竟然会这么的高！

    连鲛珠这种罕见的至宝，都不能作为压轴重宝！

    看来这一次，自己没有白来。

    “下面，开始拍卖这两枚千年鲛珠，起拍价五万上品紫源晶！”

    当宝莲的话音落下，拍卖大厅内，突然间，陷入了短暂的寂静。

    五万上品紫源晶？

    有的一些人，都以为是自己的耳朵，出现了问题呢？

    但！

    一见到周围众人都漏出了，跟自己差不多的表情后，他们的脸色，也纷纷的苦了下来。

    一枚上品紫源晶等于一百枚中品紫源晶，一枚中品紫源晶又等于一百枚下品紫源晶。

    五万枚上品紫源晶，岂不是就相当于五亿的下品紫源晶！

    这种价钱，都够买一柄品质较低的，地阶法宝了。

    不过，在众人纷纷都被这个价格，吓得望而却步的时候，已经有人率先加价了！

    “五万一！”

    “五万二！”

    “五万五！”

    “五万七！”

    听到有人开始叫价，众人不由得发出了，来自灵魂的叹息！

    “有钱人，真尼玛多！”

