    “嗯，那就好，我挺长时间没见他了！”

    龙傲天微微一笑。

    “龙三爷，您和这位美女在说什么悄悄话呢，能否让我也听一下！”

    这时，一个年轻俊美的青年从外面走了进来，脸上满是笑容。

    当看到宋临雪后，眼睛一亮，连忙把脑袋凑了过去，紧帖着宋临雪。

    “滚远点！”

    宋临雪脸色冰冷，眼睛一瞪，冷哼道：“你靠这么近干什么？以上离我远点，否则我打死你！”

    然而，那个俊美青年却笑了出来，根本没去理会宋临雪的话，笑道：“美女，有个性，我就喜欢你这样的女人。自我介绍一下，我叫洪雪松，港岛洪氏集团的董事长。”

    他叫洪雪松，是青龙会的大公子，更是港岛洪氏集团的董事长。

    这次过来，便是跟龙家集团商谈合作事宜的，原本合同都已经签署完成，刚好遇到创世集团和龙氏集团合并，便被邀请过来了。

    原本他被安排在其他楼层，可是喝了几杯酒之后，便四处游荡起来，目光从一个又一个女人身上扫过。

    可惜，没有一个能够看上眼的。

    不知不觉间，竟然来到了顶楼，并且看到宋临雪。

    洪雪松微笑地看着宋临雪，脸上带着傲然之色，不仅没有收敛，反而试图把手搭在宋临雪的肩膀。

    在他看来，宋临雪应该是创世集团的一名员工，是安排过来照顾龙傲天的。

    所以肆无忌惮。

    然，他的手还没有碰到宋临雪，就被宋临雪侧身躲了过去。

    这让洪雪松心中很是愤怒。

    他一把扶住桌子，脸上带着傲慢的笑意，“美女，开个价吧，跟着本少爷，绝对是你正确的选择。”

    他喷着酒气，嘿嘿地笑道：“我可是洪家的少爷，更是港岛洪氏集团的董事长，跟着本少，荣华富贵，让你享之不尽。”

    “像你这么漂亮的女人，如果不找一个好靠山的话，这一辈子可就毁了。”

    “如今机会就在你面前，如此天大的好事，你还等什么呢？”

    洪雪松嘿嘿地笑产丰，满口的酒气，眯着眼睛，满是贪婪之色。

    他声音很大，虽然晚宴上有歌舞声，但是周围几桌的人，都被吸引了注意。

    “洪董事长，还请注意你的话！”

    旁边一桌的一名南江富豪站了起来，沉声喝道，“你喝多了，来人，送洪少回去休息！”

    身为南江四大家族之一的赵家少爷，赵思源此刻站了出来。

    “滚！”

    洪雪松冷哼一声，“你算什么东西，竟然敢管本少的事情，找死是吗？”

    说着，直接掏出手机，拨了一个号码出去，大声说道：“都给我进来，到顶楼！”

    然后，他眯着眼睛，笑呵呵地看着宋临雪，“美女，考虑的如何了？”

    宋临雪脸色很难看，她没想到竟然会人敢来这里闹事。

    而且对方还大有来头。

    港岛洪氏集团，那可是世界前百名集团之一。

    更是青龙会的产业。

    并不是宋临雪怕事，而是眼前的洪雪松是龙傲天带来的，她不知道应该怎么处理。

    如果换成其他人，宋临雪早就把人扔出去了。

    宋临雪看了一眼身边的龙傲天。

    龙傲天从头到尾都没有说过一句话，不过脸色却是无比的难看。

    很明显洪雪松没把他放在眼里。

    这时，龙傲天感觉到了宋临雪的目光，微微摇头后，怒视洪雪松，“洪少，你是想捣乱吗？”

    “捣乱？不不，三爷，我只是想和这位美女沟通一下感情！”洪雪松嘿嘿笑着，伸出手就去搂宋临雪。

    啪！

    然而，龙傲天猛然站起，一巴掌直接扇了过去，瞬间将洪雪松扇飞。

    洪雪松是普通人，龙傲天也是普通人。

    可龙傲天从小习武，虽然不是武者，可是一身功夫，那也是十分了得。

    像洪雪松这种早被酒色掏空身体的人，又怎么可能抵挡住他的一巴掌。

    龙傲天打完洪雪松，抽出一掌抽纸，仔细地擦着手，淡淡地说道：“洪雪松，你连三爷我的侄媳妇都敢动手动脚，我看你真的是不想活了！”

    “龙傲天，你竟然敢打我？”

    龙傲天的这巴掌的力度很大，直接洪雪松打懵了，至于龙傲天说了什么，他根本没听清楚。

    回过神后，只知道自己被龙傲天给打了。

    他从地上爬起来，指着龙傲天怒吼道：“龙傲天，别以为你们龙家在大陆很厉害，没有敢得罪你们。但是，我们洪家可不怕。”

    说来也巧，洪雪松刚刚站起来，他的人就冲了进来。

    于是，洪雪松愤怒地咆哮道：“把他们给我围起来，谁敢动一下，给本少直接弄死！”

    顿时一群身穿黑色西装，身体魁梧的男子快步冲了过去。

    他们正是洪雪松的保镖，而且人数还不少，差不多有二十多岁。

    而且每个人的腰间都鼓起的地方，想来应该是枪。

    果然，当他们把龙傲天和宋临雪，以及周围几桌围住后，立马掏出了枪。

    咔嚓咔嚓！

    子弹上膛，二十几个保镖中，除了为首的那名中年男人没有任何动作之外，其他人都把枪口对准了龙傲天。

    同时，那名为首的中年男人，散发出强大的气息出来，竟然是一名传说境初期武者。

    “龙傲天，你敢打我，你信不信今天离不开这里？”

    洪雪松冷笑，眼中满是不屑。

    龙家再厉害，那也是在龙国，而龙氏集团，在洪雪松眼中，那就是一家小公司，和他的洪氏集团根本没有可比性。

    而且他的身后站着洪家，而洪家的身后，则是青龙会。

    青龙会是啥？

    那可是世界十大势力之一。

    听说其他几大势力被九天阁给灭了，死伤无数，如今青龙会可是世界第一大势力。

    有着这样的背影，洪雪松更加不害怕龙傲天了。

    然而，洪雪松并不知道，道九言和龙傲天的关系，更不知道宋临雪是谁。

    在他看来，宋临雪只是一个普通职工。

    他打定注意要将宋临雪得到手。

    洪雪松眼神冰冷，满脸得意地看向宋临雪，笑道：“美女，现在给你两条路，乖乖地做本少的女人，否则的话……”

    “否则如何？”

    他的话还没说完，突然一道无比冰冷的声音传了过来。

