    还没到卧室门口，就听到阿虎爽朗粗厚的嗓音，夹杂着时不时的笑声。

    “兄弟，男人有时候真得狠一狠！家人被欺负的时候，胸口火气蹭蹭冒，脑子也不转了，反正就一个想法——拼了！俺那天真想求你带俺一块儿去！”

    程天源摇头：“不行，你年纪大了。”

    “俺就大你几岁而已！”

    阿虎不满咕哝。

    程天源好笑反问：“你的身体能比得上我？

    别忘了，你前几天还躺医院里动弹不得，一个劲儿嚷嚷胸口喘不过气，脑子突突突痛。”

    “额……”阿虎红着老脸，支支吾吾：“俺就是三高，一点点肩周炎，还有一点脊椎病……其他也没啥事了。”

    程天源：“……”    阿虎忍不住继续抱怨：“以后有这样的事，不能再落下俺了——”    “去去去！”

    程天源笑骂：“啥事都能有以后？

    ！你是嫌我没心脏病吗？

    小欣刚失踪那会儿，可把我和凌凌给吓惨了！扎扎实实吓得不行的那种。”

    阿虎“哦”了一声，甩了自己一下耳光。

    “胡说啥呢！兄弟，俺的意思是以后家里不管有啥事，都别落下俺，俺就想尽一份力。”

    程天源摇头：“不用了，我们都是上了年纪的人了，以后不管有什么事，都让孩子们去做。

    我们确实是不行了。”

    “咋这样说呀？”

    阿虎揶揄：“第一次听到你服老服得这么彻底哟！”

    程天源苦笑解释：“这一趟出去，飞机转机来去，上小船上大船，最后……还上了一艘小型战舰。

    到处都是陌生人，语言不通，打手势也不怎么行得通。

    飞机上那些高科技玩意还有各种外语符号，我咋可能看得懂，茫然得一只呆头鹅似的。

    上战舰的时候，我是彻底傻眼了，看着那些人一个个扛着枪，心里不自觉慌得很，至今想来脚都是又虚又软。”

    “哇塞！”

    阿虎惊呼：“那——那也忒……忒刺激了呀！”

    “可不是？”

    程天源低声：“幸好随行的保镖都经过训练，他们都能帮忙。

    其他时候都是新之在处理，我和多多根本插不上手。”

    “不一般呐！”

    阿虎竖起大拇指：“你这女婿够这个！值得这个！”

    程天源低笑：“这小子人脉广，认识的人颇多。

    最让我满意的一点是他孝顺老母亲，还能为小欣做到真正的以命相护。

    能做到这一点，我这个做岳父的，实在也没法能再有其他要求了。”

    阿虎哈哈大笑。

    程天源深吸一口气，似感慨似高兴。

    “经过这一遭，我突然发现孩子们都长大了，都能独当一面了……我心里蛮欣慰的。

    不管是新之还是多多，还有家里几个小的，都已经能遇事不慌，勇敢团结一起，上下齐心，其利断金。”

    “是啊是啊！”

    阿虎笑呵呵道：“俺本来要来帮忙，谁知就睡觉看电视，连喝个药都有小辈们伺候。

    吃啥用啥，都整得妥妥当当，俺压根不用做啥，反而像是来拖累的大累赘！”

    两人都哈哈笑了。

    薛凌在屋外听得真切，转身去角落倒了两杯水走进去。

    “都聊渴了吧？

    来，一人一杯。”

    阿虎答谢接过。

    程天源深深看了爱妻一眼，接过喝着。

    薛凌坐在程天源的身边，看向阿虎：“王青那边我已经跟她说了，她高兴得直掉眼泪。

    我跟她说，等我明后天精神好些，再去月子中心看悠悠和迷你虎。”

    “哎！”

    阿虎道：“她都在那边陪着悠悠和孩子。

    这月子中心蛮好的，听说不仅照顾孕妇，还给帮忙照顾孩子。

    三餐加两顿点心，都是按人家营养师的标准做的，说是对坐月子的孕妇最适合。

    阿青啥事都不用干，只需要抱抱孙子就行。”

    “小小虎呢？”

    程天源问：“小芸在帮忙带？”

    “对。”

    阿虎答：“家务有保姆干，小小虎给她带。

    白天送四个小时早教中心，早上两个小时，下午两个小时，其他时候都是小芸带。

    那小家伙精力太好，整天嚷嚷着要玩，小芸昨天还偷偷跟我说，想不到带孩子这么累，平常带一小会儿的时候觉得很好玩，觉得小孩子是小天使，现在带多了，感觉他像小恶魔。”

    程天源和薛凌都哈哈笑了。

    阿虎苦笑：“俺的精神还有些差，不敢回去招惹他。

    眼下小欣回来了，俺也找不到借口偷懒了。

    明天俺就帮忙带小小虎，让小芸去俱乐部上班。

    她也好几天没上班了，事情一拨接一拨，总算能消停了。”

    “那个——混小子没敢找小芸了吧？”

    程天源问。

    阿虎嗤笑：“被扬扬的计谋耍了一通，那家伙彻底吓傻了！不仅将小芸的联系方式都删了，还跟小芸的朋友一再强调他们毕业的时候早就分手了，早没联系了。”

    “小芸对他应该用情不算深。”

    薛凌猜测：“也可能是彻底看清了他的真面目，反而看淡了，不在乎了。”

    阿虎呵呵道：“不管是哪样，都是大好事！想要娶俺的闺女，也不看看他的皮肉有多硬实！找死！”

    薛凌笑了，若有所思瞥向一旁的程天源。

    “你们不愧是兄弟呀～史上岳父最严苛标榜都让你们给占了。”

    程天源微窘，假装喝水没听见。

    阿虎忙道：“阿源跟俺不一样！人家陈新之小伙子忒不赖，打着灯笼都找不着的那种。

    阿源对他一向满意极了！小芸找的那只苍蝇屎简直差得找不到词来形容！俺咋可能不严苛？

    俺铁定是要反对的！”

    薛凌低笑：“是呀～满意极了！”

    陈新之算是万里挑一的人才，除了原生家庭有些瑕疵外，几乎挑不出有任何缺点。

    满意归满意，不舍得闺女被人家满心满眼惦记着要娶走也是实实在在的事实。

    他努力到今天，准岳父才总算满意了——真真是不容易呀！    程天源尴尬轻咳一声，道：“夜深了，别太晚睡，你明天还要去帮忙带小小虎，赶紧回去歇息吧。”

    “哦哦。”

    阿虎将杯子递给薛凌，匆匆道：“再不去回天都要亮了，俺先回了！”

    程天源送阿虎出去，并将房门关上。

    接着，他躺上床伸展四肢，累晕晕闭上眼睛。

    “媳妇，困了……你也累了，早些睡吧。”

    薛凌裹上薄被，憋笑：“睡吧睡吧。”

    

