    “你想开始修行霸气？”

    听完诺夏说出的来意，泽法一阵错愕，酒顿时醒了不少。

    “是的，老师。”

    诺夏点点头，“我的六式已经修行纯熟，但总感觉还是实力不太够用，剑术一时半会又提不上去，只好在这方面想想办法。”

    “不是这个……”

    泽法拍了拍有些晕乎乎的脑袋，头疼地道，“我的意思是，霸气这东西，可不是想修行就能开始修行的啊，武装色对身体的要求很高的，现在还不到时候，你才刚入营多久？”

    少年果然还是少年，有点不禁夸啊。

    就算是大将之材，在体术这块，也得一步一个脚印踏踏实实的来，怎么能好高骛远呢？

    “快一年了，老师。”诺夏耸耸肩，“不过我认为我的身体强度已经足够了，不信的话，老师您可以随便测试。”

    “哦？这么自信？”

    泽法看了眼诺夏，他知道自己这个学生不是说谎的性子，既然敢这么开口，估计还真的是有几分把握。

    “行，那你跟我来。”

    想了想后，他站起身，结果没走几步就一个趔趄。

    旁边的卡普醉醺醺地起身想来搀扶，但还没挨到泽法的肩膀，自己就哐当一下来了个平地摔。

    啥玩意，大将实力就这酒量啊？

    诺夏一阵腹诽，直到他扫了一眼餐桌上的那一大瓶酒，看到标签上76%vol的字样后，才眼皮一跳，默默闭上嘴，跟着泽法一路来到了办公室外的空地上。

    “布兰登！”

    刚一到地方，泽法就扭头朝着另一栋教官居住的小楼吼了一嗓子。

    一个顶着草绿色头发、脑门锃光瓦亮的中年男人匆匆跑了出来，向着泽法敬了个军礼，肃然道：“到，泽法先生！”

    “这小家伙想修行霸气，你帮我检验下，他的身体够不够格。”泽法摆摆手后，醉醺醺地坐在旁边的大石块上，和卡普背靠背互相艰难支棱着。

    那画面，像极了“Kappa”的图标。

    “没问题，泽法先生。”

    布兰登应答一句后，转过身，有些惊异地看了眼诺夏，“行啊，小子，这么有志气，都要开始修行霸气了？”

    “想是想，不过这不是还得先让您来验验成色么，布兰登先生。”诺夏笑了笑。

    他和布兰登很熟悉，所以说起话来语气也相当随意。

    对方也是精英营的教官，当年泽法刚升任中将时，就已经是后者手底下的头号副官，后来泽法辞去大将职位，布兰登也就自愿跟着一起退居二线了。

    退职前是上校军衔，人很不错，平时态度温和易处，教学监督时则相当负责。

    唯一让诺夏他们这些新兵哭笑不得的点，大概就是平日格外喜欢吹嘘当初追随泽法卡普他们时的经历，明明自己只是个去打酱油的，却动辄把各种大场面战争挂在嘴边。

    另外，这位还有个长得差不多的同胞亲弟弟，叫布兰纽，目前在文职部门工作，担当中尉。

    ——没错，就是未来会日常站在白板前，专门给大佬们讲解PPT的那个布兰纽，人送外号“开会王”的那位。

    “肯定是要先测验下的，泽法先生这也是为你好。”

    布兰登看了眼喝高了的俩老头，无奈地摇摇头后，对着诺夏道：“那么现在就开始吧，我待会站在你对面，共出手两次。”

    “第一次，你要尽力用纸绘去躲避，来让我看看你的身体反应速度，是否能跟得上；”

    “第二次，我会尽全力轰出一拳，你只能硬接下来，不允许躲避，这项主要是看看你的肉体强度，和铁块修炼的是否到家。”

    “两项都达标，那就代表你的确具备了修行霸气的资格，明白了么？”

    “嗯。”

    诺夏点点头，神色也变得认真起来：“我准备好了，请您出手吧，布兰登先生。”

    两人拉开数米的距离。

    “第一次，小心！”

    低喝一声后，布兰登便犹若猛虎疾奔一般，冲至跟前，两拳同时如闪电般捣出，分别砸向诺夏的腰腹和肩膀。

    嗡！

    破风声传来的一瞬间，诺夏的身体就已经如同被激活了肌肉记忆一般，以极其细微的调整变化，在拳头落在身体之前，轻而易举地规避了过去。

    他虽然纸绘仅仅只是中级，和布兰登在这方面还有些许差距，但那19点的敏捷属性，可不是白加的。

    注意力集中之后，布兰登的动作在他眼里如同慢镜头一般，根本构不成任何威胁。

    “嚯。”

    眼见自己的攻势被轻松闪避，布兰登眼中有些惊讶，但也没多说什么，下一刻便又重新拉开距离，站定身体后，开始将全身的力量，尽数灌注在右拳上。

    “这一拳我用了武装色环绕，你要是倒飞出去超过十米就不合格，十米内就勉强算是过关。”他看着数米外的诺夏，沉声道，“而要是能稳住身体，只倒退上几步的话，则表现就算是非常优异了！”

    诺夏点点头，示意自己听明白了。

    “第二次！”

    布兰登从正面一拳轰来，蓄积已久的恐怖力量，尽数向着诺夏胸膛倾泻而出，同时嘴上还不告诫，“撑不住的话千万别硬撑，否则容易受到……嗯？”

    话音戛然而止。

    他愣愣看着被自己拳头抵住胸口，却纹丝不动、一点后退迹象都没有的诺夏。

    什么情况？

    这小子怎么动都不带动的？

    ……是我发力的方式不对吗？

    半晌后，布兰登才回过神，他有点不信邪，低吼一声，再度加大了几分力道。

    轰！

    缠绕着淡淡武装色的拳风再度爆发，而诺夏……依旧一动不动地站在原地，一脸无辜地望着他。

    “……”

    这一刻，草绿色头发的布兰登先生，满脸呆滞地望着自己的拳头，开始怀疑起人生。

    不是，自己是退居二线快十年了没错，但力气也没下降到这种程度吧？

    这小子是铁块做的吗？好歹也该给点面子，稍微往后挪一挪吧！

    “搞什么呢，布兰登！”

    卡普不满的嚷嚷声传来：“用力，用力！早上没吃饭是吧！你这是在测试身体呢，还是给他按摩呢？”

    我已经用尽全力了啊，卡普中将……

    布兰登转过头，表情委屈地像个四十岁的秃顶孩子。

    他嘴巴微张，刚想开口解释，泽法已经晃晃悠悠地走了过来，满脸酒气地摆摆手道：

    “算了，我看出来了，不怪你，是这小子真的有几把刷子。”

    那我算是通过测验，可以开始修行霸气了？

    诺夏闻言一咧嘴，还没来得及露出开心的笑容，就看见泽法卷起了袖子，自顾自地嘟哝道：

    “你是指望不上了，唉，还是由老夫亲自来试试好了……”

    哈？

    这一刻轮到诺夏傻眼了。

    “不……不是，泽法老师，这难道不是算我过关了么，为什么您还要再来一遍？”

    诺夏下意识地往后退了两步，紧张的声调都变了。

    他真怀疑是不是那酒的后劲太大，泽法喝高了手痒，所以才跃跃欲试。

    “放心，老夫又没喝醉，下手会注意分寸的，只是随便来一拳而已。”泽法一脸的无所谓。

    “我相信您……但为什么，您的胳膊在慢慢变成黑色？”

    “哦？是吗？哈哈哈，好像是哦，没注意。”

    “这是没注意就能说得过去的吗！”诺夏整个人都惊了。

    眼见泽法没有收起武装色的意思，他欲哭无泪，心中甚至已经开始计算，自己大概会去医疗室躺几天了。

    但就在这千钧一发之际，一声怒吼忽然传来：

    “住手！”

    泽法和诺夏同时转头望去，就见醉醺醺的卡普站起身，正义凛然地怒斥道：

    “白痴泽法！你知道自己在干什么嘛！喝的这么多，还敢亲自动手？”

    “万一没控制好力道，把小诺夏打伤了怎么办？嗯？！”

    泽法一愣，而诺夏则是满脸感激地看了眼卡普。

    ——果然，这种时候，还是大智若愚的卡普先生明白事理！

    “所以啊……”

    卡普打了个酒嗝儿，乐呵呵地也开始卷袖子，露出沙包大的拳头，“还是让我代劳比较好，我可没像你那么没用，一点酒就醉……醉成那样……”

    “……”

    诺夏盯着那拳头，沉默许久，而后深吸一口气，蓦然转头，对着泽法鞠了一躬，正色肃然道：

    “刚才说的不算，我其实已经准备好了，泽法老师，请您务必亲自出手！”

