    公孙无我冷冷一笑，道：

    “我也不怕实话告诉你！我来之前已经吩咐门中长老，倘若七日之内，我没有返回修真界的话，擎苍宗便会出兵踏平落霞宗！”

    “嗯？”

    叶尘听到这话，顿时眉头一皱，

    落霞宗的死活，其实他才不会在意，可是曦月却十分的在乎，倘若这一世落霞宗再次被擎苍宗所灭，那曦月肯定会像前世一样，陷入痛苦愧疚之中。

    而这，绝对不是叶尘愿意看到的结果！

    公孙无我看到叶尘迟迟没有动手，顿时便意识到，自己这步棋下对了，心中暗暗松了一口长气，脸上露出一抹得意的笑容，道：

    “叶小友，说起来我们两个，其实也没有什么深仇大恨，只要你这次放过我，我可以保证，今后我和擎苍宗，都绝对不会再和你为难，如何？”

    叶尘沉默了片刻，忽然笑了，不过却是冷笑，

    “你保证？你觉得你说的话，我会信吗？”

    能够在弱肉强食的修真界，爬到最最顶尖的位置，又有几个是善良守信之辈？

    就好比之前，四大帝君才刚刚发完本命誓言，转眼便抛诸脑后，脸皮简直不要太厚，所以他们许诺的话，叶尘自然是不可能相信的！

    公孙无我似乎也意识到，仅凭自己一句话，叶尘肯定不会这么轻易放过他，于是皱着眉头，道：

    “那你想怎么样？”

    叶尘想了想，嘴角微微一扬，道：

    “此事也简单！你只需用灵玉刻下一道你的影像，让人带回修真界，告诉擎苍宗的门人，他们自然不会对落霞宗轻举妄动！”

    不料，公孙无我却冷冷一笑，

    “你想用这种办法来拖延时间，然后将落霞宗的人带到昊天界来，等我没有了利用价值，你再把我杀了，你觉得我有可能答应吗？”

    叶尘淡淡一笑，

    “这可由不得你！”

    说着，叶尘手掌伸出，微微一握，

    滋滋滋~~

    “啊！！！！”

    公孙无我顿时感觉自己全都的细胞，乃至灵魂，都在被一点点撕裂、揉碎，这种痛苦简直超过世上任何一种刑罚，饶是以他渡劫帝君的心志，竟然都有些难以承受，不由得惨叫连连。

    “姓叶的！你干脆直接杀了我吧！我宁死也不会向你屈服的！啊！！！”

    公孙无我虽然惨叫声不断，但是骨气倒还算硬，并没有立即屈服。

    叶尘冷冷一笑，淡漠的语气中，透着令人发颤的寒意，

    “公孙宗主，我希望你能够搞清楚状况，在昊天界之中，你不但反抗不了，就算是想死，我若是不允许的话，你也做不到！换句话说，我可以让你求生不得，求死不能！！”

    说完这话，叶尘便再次加重出手，但是却丝毫不会伤及公孙无我的性命，甚至他的神识比任何时候都要清醒！

    “啊！！！！！”

    又是一阵惨叫过后，公孙无我终于支撑不住了，

    “好好好！我认输！我投降！你说什么便是什么吧！”

    这种非人的痛苦，寻常人连百万分之一秒都坚持不了，估计直接就晕死过去了。

    但是公孙无我的元神太强大了，而且在叶尘的刻意操控之下，刚好不会伤及他性命，而且神识又无比的清醒，即便是渡劫帝君，也根本难以抵抗。

    接下来，

    公孙无我按照叶尘的指令，用灵玉录下了一道自身的影像，足足录了十几遍，直到叶尘彻底满意方才罢休。

    “我已经完全按照你说的做了，你该不会现在就杀了我吧？”

    公孙无我此时，已经完全没有了之前的担心，整个人看上去狼狈不堪，眼眸中透着浓浓的惶恐之色。

    叶尘淡淡一笑，

    “放心！在没有确保落霞宗的安全之前，我还不会杀你！”

    说完这话，叶尘虚手一抓，将公孙无我擒住，继而手臂一挥，

    哗啦啦！

    周围的时空瞬间破碎，前方顿时出现了一片虚空，

    叶尘又屈指一点，封住了公孙无我的修为，然后将他整个人丢进了那片虚空之中。

    虽然以叶尘如今的能力，从理论上来将，任何人都可以随手杀了，然后再随手复活，可是这公孙无我毕竟是渡劫帝君级的强者，若是将他杀了，日后再想要复活，难道着实不小，所以只能暂时先将他封印在乱流虚空之内，才是最稳妥的办法。

    处理完公孙无我之后，叶尘并没有着急离开，而是来到那条通往修真界的入口处，沉吟了片刻之后，忽然随手在空中虚点了几下。

    轰隆隆！

    通往修真界的这条通道，顿时便开始缓缓闭合，直至消失不见。

    对于修真界那头的人来说，依旧可以自由进入昊天界，可是他们一旦进入昊天界，没有叶尘的许可，便谁也休想离开！

    做完这一切之后，叶尘身体一晃，也从原地消失不见，下一刻便已经回到了云州别墅之中。

    易山河依旧坐在石桌前，其实从叶尘突然离开，到再次回来，也不过才短短半个多小时而已。

    看到叶尘归来，易山河当即走上前来，满脸焦急之色，道：

    “叶帅，不好了！我刚刚得到京都方面传来的消息，那些天外邪魔中的绝顶强者，突然联合侵入华夏，如今已经兵临京都，而且放出话来，若是我们不投降，他们便血洗京都！”

    “哦？”

    叶尘听说这话，顿时眉头微微一挑，脸上不由得露出一抹玩味的笑容。

    他之前为了引出四大帝君，所以才一直纵容这些修真界的入侵者肆意妄为，没想到居然猖狂到了这个地步！

    易山河见叶尘反应如此平淡，而且居然还笑的出来，顿时感觉心头一凉，继而一咬牙，

    “噗通！”

    易山河竟然直接跪倒在了地上，

    “叶帅！老头子我再最后喊您一声叶帅！如今大敌当前，华夏危在旦夕，顷刻便有覆灭之灾，您当真就可以做到视而不见吗？？”

    叶尘顿时哭笑不得，连忙伸手将易山河扶起，道：

    “易老言重了！区区一些蝼蚁而已，既然易老开口了，那我这就灭了他们便是！”