    

    
                柳汐如同木头一般在原地伫了好一会，才渐渐回神。

    
                陈平安发现了柳汐这举动不对劲。

    
                他原想着柳汐想见他媳妇，应该是想看看未来创世神的情况，现在对方这般表现，摆明了是不知道他媳妇的情况！

    
                不然怎会一脸震惊，看到了不可思议之物的样子呢。

    
                可要是这样的话，对方怎么就想见他媳妇了。

    
                不会真的.....想看看我媳妇漂不漂亮吧。

    
                要是这样的话，不对劲了。

    
                陈平安脸色古怪了起来。

    
                段欣欣也发现了柳汐的变化不应该，皱了皱秀丽的眉头。

    
                柳汐回神过来之后，目光直直看向了陈平安：“陈公子，这是怎么回事？！”

    
                她其实已经听她父亲说过，有个世界出现了创世神候选者，第十个创世神即将出现。

    
                但她父亲又说，对方在一个特殊的世界中，短时间内，是不会出现在亿源界里的。

    
                可是现在怎么回事。

    
                这个人就出现在了她的面前啊！

    
                而且这人还是她不久前认识的一个男人的妻子！

    
                仅仅是因为她想要看看这男人妻子到底有多漂亮，才见到的！

    
                陈平安脸色古怪问道：“你没有在慕容家主那里知道我妻子的情况？”

    
                柳汐连连摇头，而这时，她也知道了慕容家为何那样对待陈平安了。

    
                原来是因为陈平安有一个未来创世神妻子啊！

    
                好一个慕容家，知道这么重要的秘密，却不跟我分享！

    
                柳汐深吸一口气，重新看向段欣欣，这时候她的眼中已经没有了对比的情绪。

    
                现在她也知道了这个女人为何有那股强大的气质了。

    
                感情人家是未来的创世神啊！

    
                就好比她的父亲一样，跟别的男人也是完全不同的。

    
                “想不到这就见面了，未来的创世神。”柳汐微笑道。

    
                段欣欣沉吟片刻，点了点头。

    
                她现在比较想知道，柳汐见她是为了什么。

    
                这明显不是陈平安说的那样，是因为她是未来创世神。

    
                而这时她心里也诞生了一股不安感。

    
                这种感觉她经常出现。

    
                每个女人对她相公有非分之想的时候都会有。

    
                这个柳汐身居高位，有钱又有颜，这放在地球，不得妥妥的霸道总裁？

    
                一般男人哪能抵制得了诱惑。

    
                得小心了！

    
                既然是这样，陈平安这时候也没有改变主意，继续让自己媳妇装下去。

    
                反正结果都一样。

    
                他让自己媳妇来这里，就是想要让柳汐以后更加看重他们。

    
                “如果我没猜错的话，柳汐姑娘的父亲也是创世神之一吧？”陈平安突然问出一声。

    
                陈平安早有猜测，柳家不是什么大家族，但柳汐却能让慕容家如此照顾和合作，说明柳汐身后一定还有依仗。

    
                再加上柳汐这么年轻便有如此实力，和陈平安从柳晓晓那里得知对方有一个很强的爹，所以他也能大概猜出柳汐父亲的情况。

    
                柳汐也没有隐瞒，直接点头：“没错，我父亲正是九大创世神之一。”

    
                得到自己想要的答案，陈平安笑着道：“怪不得柳汐姑娘如此强大。”

    
                柳汐没有继续因为这句话而得意，反而觉得有些不好意思。

    
                你媳妇都有创世大道，你赞我让我有种羞愧之感啊。

    
                “以前我还不知道陈公子的妻子如此强大，虽然段姑娘创世大道还只是三十意级，但前途不可限量呢。”柳汐感慨道。

    
                陈平安笑而不语，随后还和柳汐聊了一会创世大道的事情。

    
                然后也转回了生意的事儿上。

    
                希望这门生意能够更快落实，一起赚大钱。

    
                柳汐更加重视这门生意了。

    
                她知道拥有创世大道的人，是多需要大道之石的，而她父亲也希望第十个创世神快些出现，那她努力将这门生意搞好，也算是间接帮助了自己父亲。

    
                三人聊了一会，也没什么聊了。

    
                主要是柳汐觉得气氛渐渐有些不对劲，尤其是她和陈平安聊天，段欣欣插不上话的时候。

    
                “好了，段姑娘，陈公子，我先离去了，等制作韭菜玉佩数量足够的时候，我们就开始实施计划。”柳汐拱手告辞。

    
                陈平安点头。

    
                而这时柳晓晓也刚好带着苏灵走入了迎客大厅。

    
                这两个小可爱粉嫩的小脸上都是笑容。

    
                陈平安见苏灵好像与柳晓晓相处不错，露出了老父亲的笑容。

    
                看来介绍两人认识，还是挺正确的一个决定呢。

    
                只是苏灵一进来，刚想离开的柳汐怔了一下。

    
                她死死看着苏灵。

    
                她也是看不出苏灵的实力。

    
                而这种感觉，很像自己刚才去查看段欣欣实力的时候的感觉。

    
                她脑子里面不由得冒出了一个想法。

    
                这会不会也是创世大道！

    
                “是我想多了，应该是拥有一种隐藏实力的宝贝，刚好这种隐藏实力的宝贝和创世大道隐藏实力的感觉差不多，毕竟现在不可能有第十一个创世大道拥有者。”

    
                柳汐摇了摇头，心里暗忖着。

    
                柳晓晓得知要离开了，也和苏灵告别，不过两人约好以后有空经常一起玩。

    
                陈平安三人送走柳汐两姐妹。

    
                “小灵儿，和这小柳子相处得如何？”陈平安看向苏灵，笑问一句。

    
                不久前，小灵儿还信誓旦旦说不可能和喜欢西瓜的人交朋友，现在好了，这可能是真香了。

    
                苏灵却不觉得有什么，好似忘记了不久前自己说过的那些话，笑着道：“这小姐姐很有趣，最重要的是，我们志同道合！”

    
                陈平安摇头一笑，没有拿不久前的事情来嘲弄小灵儿。

    
                小灵儿能够结交新朋友，绝对是好事。

    
                “有留下传信宝贝吗？”陈平安问道。

    
                苏灵得意地扬了扬下巴，“当然。”

    
                “对了哥哥，你能不能帮我搞来一些创世母液？”苏灵突然眼巴巴看着陈平安，请求道。

    
                “创世母液？”陈平安一头雾水，这是什么东东。

    
                见陈平安没听过的模样，苏灵皱了皱小娥眉，脸上出现了失望表情。

    
                “竟然有东西是哥哥不知道的？大意了。”

    
                苏灵嘟了嘟嘴，小声咕哝。

    
                陈平安无语。

    
                要是你哥哥我真的这么全能，那我早飘了。

    
                苏灵道：“我听晓晓姐说，那是他父亲给的宝贝。”

    
                陈平安点头，从名字就能猜到这肯定和创世大道有关系了。

    
                只是这创世母液具体什么作用，和怎么来的，他就不清楚了。

    
                他只能看向苏灵，试问道：“这创世母液具体什么作用？你应该有问吧。”

    
                苏灵脱口而出道：“能让西瓜变得好吃！”

    
                陈平安嘴角微微一抽。

    
                好吧，不应该问你的。

