    

    老夫人手握佛书，抬手对着她的额头就是一个爆栗，“自然是长了一副好皮囊，不然也不会勾的你魂儿都没了似的，竟还追了出去！”

    顾初月捂着额头，缩了缩脖子，她那天见祖母在闭目养神，以为不知道自己出去了，哪曾想都被老人家看在眼里。

    她小声嘟囔道：“这不是一时为色所迷嘛……”

    “还说！真是越来越没规矩了。”老夫人低声呵斥。

    顾初月撅着小嘴儿，起身坐到了老夫人身边，抱着她的胳膊，索性就当一次祖母眼中的色鬼，小声道：“祖母，那言闻一长得真的好俊美，比安家的两位表哥还要俊美，比弟弟还要俊美，比……比……比爹爹年轻时还要俊美，祖母～”

    老夫人拿她没辙，伸手冲着她的眉心又是一点，笑骂道：“你个丫头不知是随了谁的性子，小色鬼一个。”

    顾初月小脸一红，恍若娇桃，轻声道：“这不是……爱美之心，人皆有之嘛。”

    说完，她眨着一双水盈盈的杏眸，摇着老夫人的胳膊，撒娇道：“祖母，您觉得他到底如何嘛？我看他可不是空有相貌之人。”

    虽然那日他衣着不似前两次她见到的那般精致名贵，但单看气场，也知道他定不是凡人！

    老夫人瞥了她一眼，脸上残留几分笑意，“如何？再如何跟你也没有半分关系。”

    “庚贴还没换回来呢，怎么就没关系了……”她不甘心的小声嘀咕。

    顾初月已经做好打算了，如果大魔王非要和她退亲，她就算是把庚贴吃了也绝对不还给他！

    老夫人叹了口气，无奈的捏了捏自家孙女软嫩的脸蛋。

    一双丹凤眸慢慢的眯起，清楚记得那日立在正厅的少年郎，和记忆里瘦小的身躯全然不同。

    身形高大修长，冷峻的面容，狭长阴鸷的眉眼，一袭素袍都盖不住通身的阴沉戾气，丝毫不懂得收敛，比八年前更甚，且多了几股血腥气儿。

    自家娇软的小孙女怎么能许配给那样的人，婚后哪里制得住他，还不得被欺负死。

    越想，老夫人越觉得这言闻一着实不是良配。

    还是赶紧把婚事退了为好！

    顾初月见祖母的脸色越来越坚定，像是提醒般：“祖母，那日我见言闻一往正厅里一站，通身的气度非凡，简直和传闻里的就像是两个人。”

    “若非他有翻天的本事，否则一介庶子，又未考取功名，日后只能沦为商贾。”

    顾初月准备为言闻一开脱，只是刚张嘴，就被堵了回去。

    “像言家的地位，给他捐个官儿做简直就是轻而易举，但也担当不了什么大任，你嫁过去了，做个末品小官儿的夫人，日后定要被现在与你不合的人看了笑话去。”

    顾初月好想直接告诉祖母，言闻一绝对是翻了身才回都城的，但是祖母问起来，她总不能说是因为看到言闻一把个大活人的骨头碾碎了，然后还带她去看杀人吧？

    祖母绝对会被吓到的！

    她想了说辞，继续游说：“祖母，咱们不论身份，那日言闻一站在厅中，通身的气度甚至盖过了两位表哥，怎么看都会是前途无量的潜力人才啊！”

    老夫人心中的立场越发坚定，抬手道：“我还不知道你心里是怎么想的？不就是看上了人家的一副好皮囊，瞧你把他夸的，都快夸出朵花来了。”

    色鬼形象需要一演到底，顾初月“嘿嘿”笑了两声，“那祖母……啊！”

    她话没说完，老夫人朝着她的眉心又是一点，声音冷硬，“还是不行。”

    “为什么啊？！”

    老夫人侧身握着她的手，柔声道：“初月，祖母是不会害你的，那言闻一与你着实不相配。”

    物极必反，同理，话也是一样。

    顾初月没再替言闻一讲话，而是闷闷的“哦”了一声，准备改日再进行第二波游说。

    她瘪着嘴从身后将绣绷拿了出来，一手拿着绣绷，一手捧着绣花图样的册子。

    这才发现，绣动物比绣植物还要难……

    她拿着绣绷左看看右看看，就是不下针。

    芳姑在一旁看着也是着急，若不是老夫人在这，她都想替大小姐绣了。

    绣个“鹤鹿同春”而已，大小姐怎么像是哭丧一样？有这么难吗？

    过了一盏茶的时间，顾初月连个春意盎然的小花儿都没绣出来。

    就在芳姑实在忍不住要提点一二，便有丫鬟进来禀报：“老夫人，老爷来给您请安了。”

    今日修沐，顾明远一天都在府里。

    老夫人放下佛书，“让他进来吧。”

    话音一落，着石青色便服的顾明远就走了进来，拱手请安：“母亲安好。”

    老夫人微笑着点头。

    顾初月立刻起身让位，笑道：“爹爹安好。”

    顾明远坐下后，顺手拿起了炕榻上干净的绣绷，觉得新奇，“你以前最讨厌女红，怎么现在倒喜欢鼓捣起这些玩意儿了？”

    芳姑从外厅拿来绣墩，顾初月坐下后，有几分羞涩的回答：“女儿家家怎么能不会女红呢，自赵嬷嬷走后，女儿一直在跟着芳姑继续学习呢。”

    顾明远点头表示赞同，想到之前大女儿学习八雅时自己没有检查她的功课，顿时觉得心中愧疚。

    听她这么一说，瞬间起了架势，道：“你能这样想，并继续学习，为父深感欣慰，现在女红学习进展如何啊？”

    最后一句，他是对顾初月说的，可眼睛却看向了芳姑。

    “这……”芳姑有些犹豫。

    顾初月立刻眨着杏眸也看了过去，不停的给芳姑使眼色。

    “大小姐的女红进步飞快，再学些日子老奴的这些本事都不够教大小姐的了。”

    顾明远听了心中欢喜，但面色却没有表现出来，反而多了几分正色，道：“有进步便好。”

    “对呀对呀，我可有进步了呢，前几日还给爹爹绣了个荷包，只是一直没有机会给爹爹。”

    顾明远仿佛来了兴趣，身子微微前倾，“哦？是绣了什么样式的？”

    “绣的是兰花，兰花乃是花中君子，而爹爹淡泊高雅，不同流俗，高风亮节，乃人中君子，兰花配与爹爹简直是再合适不过了！”

    说这话时一双杏眸亮晶晶，满是真诚。

    人都是爱听好话的，顾初月觉得她这老爹也不例外。

    果然，顾明远被她逗的朗声大笑，语气里都带了几分宠溺，“那为父可就等着你的荷包了。”

    说完，还拂袖摸了摸她的额角。

    顾初月简直是受宠若惊。

    *

    *

    ps：暴风式求票票和五星好评噢，喜欢的阔耐们点一点～

