    “杀！”

    阴鹰此时也没有再动用鬼域，此时一切言语都是多余，他只有亲自杀死这只鬼猫，才能洗刷他的耻辱。

    只见阴鹰手中阴影一闪，一柄长枪就出现在他的手中。

    他走的是战将之路，善使长兵，他即然取出魂兵，自是想把三眼猫一枪捅死。

    而且他移动速度很快，领悟风之规则的他，身体就如同那鬼风一样，迅速无比。

    只是几个踏步就已出现在三眼猫面，长枪化作点点星芒，向三眼猫所在的地方扎去。

    近战？

    真是粗鲁的战斗方式。

    眼看那道道枪影向它捅来，令三眼猫魂体如同被针扎一样，感到头皮发麻。

    身体瞬间雾化，化为道道烟雾四散而开，避开对方这凶狠的一击。

    “噫！”

    攻击落于空处，这一幕令那阴鹰不由发出惊异之声。

    那只猫死了吗？

    灵界的鬼物可没有雾化的能力，而且灵界的鬼物都以修练鬼体为主，魂体十分重要，魂体一碎那就是魂飞魄散的结果。

    随后他看到前面浮空而停的银铃，不由大喜。他没想到那只猫鬼体如此脆弱，还不待他持枪扎到它就已魂体崩碎。

    扫了一眼周围，无异常后，阴鹰收枪伸手向那银铃抓去。

    叮铛！叮铛！

    留在原地的银铃滴溜溜的旋转，不断发出轻脆悦耳的铃声。

    这蕴含着镇魂之力的铃声让身为领主级的阴鹰都不由动作一泄，体内的魂力好似在一股无形的力量下停止运转了一样。

    但他毕竟是领主级的实力，三眼猫以将级实力催动一只银铃是很难把他给镇压的。

    不过受此影响，那银铃已化为一道银光回到刚刚重聚魂体的三眼猫身上。

    “你没事？”

    看到三眼猫出现在远处，阴鹰不由恼怒，这鬼猫竟然不知道用了什么法子骗了他，这让生性高傲的阴鹰怎能不气。

    长枪一甩，又准备向三眼猫冲去。

    “白痴！”

    三眼猫低骂一声，额头上的灾厄之眼睁开，密密麻麻的蝗群立时自里面飞出。

    它三个神通，雪灾威力发挥缓慢，火山爆发面对付这种速度型的战士又不够灵活，所以它用出了蝗灾这个神通。

    蝗灾做为它第一个神通，其可不断进化的特性最为恐怖，也是三眼猫用得最为顺手的神通。

    此时即然和鬼族闹翻，它自然没有再隐藏这个神通的意思。

    “什么鬼东西？”

    突然一群黑压压的东西向他扑来，立时吓得阴鹰一跳。随后不处意外，他被陷于蝗海围攻之中。

    虽然以他的实力可以暂时挡住这蝗群的进攻，但是时间一久，他肯定得被蝗群吞没。

    对于这种情况，如果他展开领域的话，根本不难应付蝗群。但是刚才的一幕已然让阴鹰心生顾忌，根本不敢随意动用领域。

    叮铛！叮铛！

    急促的铃声又在耳边响起，而且这次的铃声比起之前还要密集。如同没有一丝间隔一样，连绵不绝的向他涌来，让阴鹰的魂力运转越来越迟缓。

    只见三眼猫身边两只银铃飘浮在它旁边，在它的魂力催动下不断发出镇魂之音。

    一个银铃已能影响到对方的魂力运转，两个银铃的威力可不是一加一等于二那么简单，而是一加一大于二。

    毕竟这银铃本就是一对，一起使用时的威力远远不是一只是能够比拟的。

    这银铃的声音十分奇异，那阴鹰那怕把自己的双耳用魂甲包住封死，那铃音都会出现在他的脑海之中。

    “该死的！我跟你拼了。”

    眼看自己的魂力停泄，手中挥舞的魂枪越来越无力，阴鹰忍不住想动用鬼域。

    只是他在这时发现，那原本能随他心意展开的鬼域，在这一刻竟然如同陷于死寂一样，没有动静。

    喵呜~

    “成为我身体的一部分吧！”

    见那阴鹰以动弹不得，三眼猫灾厄之眼一闭，收起了蝗灾神通。

    身体疾奔，落在这名鬼族男子旁边，胡须轻轻往上扬，微眯着双眼，猫口一张就咬向对方的大腿。

    对方的身体虽然有魂甲覆盖，但是在它催动的铃声下，对方的魂甲威力已尽失，根本防不住它利齿的撕咬。

    随后它又吸又扯，那阴鹰就如同橡皮一样被三眼猫一点一点的吞入腹中。

    “老祖！”

    之前怕丢脸不敢呼救，但是此时面对死亡的威胁，那阴鹰眼见自己就要被吃掉，立时拼尽全力的大声喊叫起来。

    月亮岛冰宫之冲，那鬼族老祖正悠然的与神色不安的阴月下着围棋。

    他就喜欢看阴月明明想反抗，却又无能为力的样子。

    阴月的一生走得太顺了，那怕是这身领主级的修为也没有花费她多少精力，反而把大部分时间用在毒道上。

    这并不是一件好事，所以鬼族老祖想给阴月制造下挫折，让她感受下面对强权的那种无力的感觉是怎么样的。

    “真是废物！”

    突然，鬼族老祖脸色变得很难看，破口大骂起来。手中原本想放到棋盘的棋子，被他猛然一甩，化为一道流光飞出去。

    “老祖宗，你在干嘛！”

    阴月可没有鬼族老祖的实力，坐在月亮岛中也能用精神力感知到雪蚌岛的情况。

    她看到鬼族老祖的动作，变得十分不安起来，连心不由自主的痛了一下。

    “没什么，刚刚那棋子坏了，我把它给扔了。”

    鬼族老祖气色如常的说道，他可不能让阴月发现他正在对那只猖狂的鬼猫出手，毕竟不久前他才说自己不会亲自出手。

    阴月又不傻，立时脸色大变，冷冷的看了自己的曾爷爷一眼，起身往外而去。

    对此，鬼族老祖根本没有阻止的意思，任由阴月离去，他只是坐着含笑不语的看着她离开。

    雪蚌岛的三眼猫听到对方呼救，内心一突，连忙张大猫口，一口就把这该死的男子吞入腹中。

    但很快它就脸色大变，抬头往西望去。

    感到一股无法言语的恐怖降临，它还来不及做出反应就感觉自己像是被什么东西击穿。有东西透体而过，它的魂体片刻都没有坚持住就崩散开来。

    叮铛！

    两只银铃似是感受到主人的危险，光芒炽盛的包着三眼猫魂体崩碎后残留下的部分化为疾光消失在原地。

    片刻的时间，阴月的身影出现在三眼猫刚刚所在之地。

    她伸出手感受着三眼猫魂体崩碎还没有完全散去魂体粉尘，眼中不由泛起红润。神情呆愣，口中喃喃轻唤：

    “小灰，你就这样死了吗？”

    ······

