    

    贺老大的赌坊名叫“万银坊”。

    南宫幽看见这个名字，嘴角勾起丝玩味。是万银还是万淫？亦或是万恶？

    南宫幽对逛青楼有阴影，对勾栏……好吧，他不知道“万银坊”的后面就是勾栏。不过就算知道也没什么，他今天是来办正事的，总不能因为知道就不来。

    虽然官差还没查出来是谁放的火，不过南宫幽已经认定了就是贺万春。如今南园美食街就快开业，不知道那家伙知不知道南园美食街也是他们的产业。如果那家伙再来南园食坊放把火……南宫幽觉得有必要先下手为强。

    当南宫幽一脚踏进赌坊，一瞬间被里面污浊的空气熏得差点作呕，他急忙以袖掩鼻。

    一身锦衣，带着银面具，一进来就嫌弃这里的气味，这一看就不是来赌钱的。

    守门大汉沉着脸问道：“你是什么人？来这里做什么？”

    南宫幽掩着口鼻问道：“这里是贺万春的赌坊吗？”

    守门大汉打量来人，被南宫幽平淡的语气迷惑，心想或许是来找老大谈生意的。于是说道：“是，你有什么事？”

    南宫幽问：“他在哪儿？”

    守门大汉说道：“等我先去禀报一声。”

    南宫幽皱眉，一掌拍飞赌坊大门，终于有点新鲜空气了！说道：“你去吧！我等着。”

    大汉呆立原地。这，这，这人是来砸场子的！

    “来人！快来人！”

    不用守门大汉叫，赌坊里七八个看场子的已经围拢了过来。

    “你是哪条道上的？”看场子人问。他们见这人一掌就拍飞大门，这样的身手，他们自知不是对手，于是没敢像对待平常人那般嚣张。

    南宫幽皱了皱眉。他住二道街，南园食坊在三道街，不能让他们知道在哪条道上。于是说道：“管我哪条道！我找贺万春，他在哪儿？”

    赌坊里的赌客见有人来砸场子，纷纷逃离赌坊。有些人桌上的银子本来已经输出去的，眼见看场子的人都围着那个人去了，于是趁乱一把抓起桌上输掉的银子想要跑人，荷官见状急忙阻止。一个人抓了，别的人看见也趁机抓银子。荷官只是荷官，哪里抓得住这些人，急得大喊：“拦住他们！拦住他们！”

    看场子的一面与南宫幽对峙，一面又忙着去抓那些输了耍赖想跑的，一时场面有些混乱。

    南宫幽不喜这屋里的人，嫌他们太臭，熏得这里臭烘烘的，于是退到门外，让那些人尽情的跑出去。当然，现在也没有门了。

    此时已有人跑去后院向贺老大禀报，有人来砸场子。

    贺老大脑仁疼。赌坊不是只有他一家，赌客也三教九流什么人都有。原先有那十几个得力的能镇得住，没人敢来砸场子。可是现在这些，说到底还是不如死掉的那十几个。姚中一次就把他最得力的一批人带走，丧命在外。要是姚中还活着，他绝对也不会放过姚中。

    正是这赌坊打手青黄不接时，有人来砸场子。贺老大心气不顺，但也不得不出去应对。

    贺万春走到赌坊楼里，问手下：“人呢？”

    手下一指门外：“在那儿！”

    南宫幽在门口呼吸了下新鲜空气，虽然赌坊大门没有了，但他依然觉得里面空气污浊，不想再进去。

    贺万春一见站在门口戴银面具的男人，脸上就是一惊。他虽然没亲眼见过打死他手下之人，但据描述说，是个带着银面具的年轻男人。贺万春自己本身也是个会武功的，且武功不弱，决定烧了那伙人的宅院，他也想过那伙人可能会找上门来，但混道上的，不能因为害怕寻仇就畏首畏尾，要不然还怎么在道上混。这些年来他也不是没遇上过狠角色，反正不是你死就是我亡。再说了，他还有一招杀手锏，这些年来遇上那些比他厉害的，最后还不是死在他手上。

    贺万春眯了眯眼睛，朝门外走去。

    “你来砸场子？”贺万春问。

    “你就是贺万春？”南宫幽问。

    “就是你，杀了我十几个手下？”贺万春问。

    “你到底是不是贺万春？”南宫幽问。

    “是。”贺万春答道。

    南宫幽手一扬，一颗石子朝贺万春射了过去。贺万春急忙闪躲，挥起袖子一挡。石子没有打中。

    南宫幽皱了皱眉。他那颗石子本只是要打中他穴道，让他动弹不得，然后把他带走，所以出手并不重。要是太重，就不是用石子点穴，而是用石子打人了。他现在有点后悔，应该带清风来的。到了这里，看见这里臭烘烘的，他就不想动手杀人了。因为，太脏，下不去手。刚才他随手拣了颗石子，想着把贺万春带走。没有了老大，他们应该不会去南园食坊捣乱了吧？南宫幽想着，妍儿说杀人不是目的，只是手段，能不杀人，尽量不要杀人。他也觉得这些人太脏，他不想亲自动手，上次杀那些人，是因为看他们穿的还算干净整洁。不过这个贺老大……穿的也干净整洁。南宫幽斜眼瞄着贺万春，想着，要不杀了算了。

    贺万春以为这个男人武功有多强，没想到就这点能耐，一颗小石子就想要他的命？真是好笑。刚才这一挡，贺万春觉得这男人武功也不过如此。

    “你们到底什么来头？”贺万春问。

    南宫幽望着他，还是有点下不去手。想着杀完自己一手一身血……南宫幽纠结完，决定不杀了，改天再说。

    南宫幽问：“是你派人烧了我的宅院？”

    贺万春想了想，说道：“是。”

    “你把你的人全都遣散了，把你自己的宅院烧掉，我就饶你一命。”

    贺万春闻言嗤笑一声，这男人莫不是脑子有病吧，说道：“就凭你？”

    南宫幽想了想，不沾一手血，至少也可以把他打成重伤。于是不废话，挥掌就朝贺万春攻去。

    贺万春警惕提防着面前这个男人，他手才一动手，贺万春知道他要攻击，于是提运内力也对上了上去。

