    在银河系边缘的战场上面，联合指挥所里面，正在展示着一份最新的虫族情报。

    此时的赢夜作为这场会议的主角，也带着专业人员在场。

    “好了，现在所有文明的代表都已经到齐了，那就正式开启这次的会议。

    下面，有请人类文明代表发言！”

    随着所有文明代表的注视，赢夜走上台前，开始发表自己的观点。

    “各位，刚刚发生在前沿阵地的战斗，想必大家也都知道了。

    但是为什么会有虫族追击，想必大家还不清楚。

    大家请看投影，这是我们深入虫族腹地拍到的画面。

    这个星球上面像是小山一样的东西，想必大家都很熟悉。

    没错，就是如今虫族正在使用的战舰。

    我们现场对比了一下体积，发现和虫族最新型号的战舰还要庞大。

    如此大的战舰，想必战斗力已经超过了各位的战列舰了。

    一但这种战舰成熟，进入战场之后，想必对于我们来说，都是灾难性的。”

    “居然会是这样，不过这个星球远在虫族腹地，我们也没有办法毁灭它们。”

    “这次的侦查小队，我们依靠我们先进的技术，成功潜入到这颗星球的轨道上面没有被发现。

    不过我们并没有强大的武器可以一击毁灭整个星球。

    所以在侦查完成之后，只能匆匆离开。”

    “各位，这次的会议只有一点，想办法摧毁这颗星球。

    在虫族的占领区内，我们散出去的侦查小队已经探查清楚，除了这颗星球之外，并没有发现其他的星球。

    而且根据推测，虫族可能已经拥有了这种战舰。

    不过对比了虫子的虫洞可以知道，这种体型的战舰并不能通过如今的空间虫洞。

    所以虫族才需要就地培育这种战舰。”

    听完赢夜的讲述，周围的文明代表也都议论起来。

    首先就是讨论起来这种生物战舰的威力怎么样！

    “我有一个问题，你们如何能保证，这个生物战舰就一定是战舰，不会是运输船什么的吧？”

    “各位，看着这个生物战舰上面不断成型的各种主炮，想必也没有人会认为是运输舰吧？”

    “也是，这么大的炮口不可能是运输舰。”

    “这个巨人文明代表是之前和人类文明发生战争的文明之一，相比这次质疑，也是心有不甘。”

    “好了，大家安静，既然这些生物战舰还没有培育成功，那么我们就还有机会去摧毁他们。

    这样吧，可以在短时间内摧毁一颗星球的武器想必你们也不会有，这次行动所需的武器就我们来提供吧。”

    “多谢奥拉夫先生。”

    “为了整个银河系的安慰，这种巨大的隐患确实需要及时完成。

    不过这种歼星武器也是我们文明的秘密，所以这次的行动我们这边也会派人护送，希望你们可以理解。”

    “这是应该的，我们也没有想要窥探贵文明的秘密，这样是再好不过了。”

    “那好，既然这样，那就这么决定了，我们这边去准备武器，你们也将此次出征的舰队组织起来，三个宇宙日之后，我们就行动。”

    “好的，奥拉夫先生。”

    在确定了计划之后，双方各自退出了会议，其他人也陆陆续续离开了这里。

    另外一边，在本土宇宙里面，也有着一件较为重要的事情发生。

    虽然因为生化位面的战争，林宇放缓了对其他平行宇宙的开发。

    但是位面研究所可没有闲着。

    虽然不能直接开启新的宇宙通道，但是研究一些辅助装备，还是没问题的。

    同时林宇也给研究所提供了一些思路，例如即时策略游戏里面的主基地构想，就连基地车的想法，也给科研人员普及了一下。

    为此，研究人员在这段时间里面，研发出来了两款基地车，分别对应星球级和星际级。

    当这份资料送到林宇这边的时候，也非常惊讶。

    因为这些科研人员，既然研究出来了和以前红警里面的基地车差不多功能的星球级基地车。

    同时星际级的，既然和星际争霸里面的人族主基地差不多。

    看到这里，林宇也算是非常的感兴趣。

    当时让盘王制造出来了两个主基地，寻找了一颗边缘地带的星系，投送了进去。

    当星球级基地落入到这个星系里面的其中一颗星球之后，立即在林宇的远程操控下展开。

    看着和以前游戏里面差不多的样式，他也来了兴趣，远程操控，开始就地建设起来。

    不过这种基地的技术还不是很成熟，只能携带一个矿场的资源。

    所以最终在建造完成一个采矿场之后，就只能慢慢的采矿，收集物质，建造电力设备，收集能源。

    一步步的发展，建立兵营，生产守护者。

    在制造列表里面，还看到了星际基地和蛟龙级驱逐舰的建造列表。

    也就是说，如果有了一台这样的基地，完全可以在一个无人星球从无到有的发展到星际时代。

    同时他也展开了星际级基地，发现列表里面居然还有青龙级战列舰的制造图标。

    这让林宇觉得，这东西还是得加上限制才行。

    “盘王，给位面研究所发话，让他们对这个星际级基地进行修改，不能制造超过螭龙级巡洋舰级别的战舰。

    另外这个版本的，把青龙级战列舰去掉，换成战将级战列舰。”

    “好的先生。”

    虽然这种东西只会在乾坤共和国内部使用。

    但是难保落入心术不正的人手里。

    到时候对方躲在哪个角落里面，攒出来一队青龙级战列舰，那时候就会让林宇这边很难受的。

    所以螭龙级巡洋舰都是他考虑良久才没有去掉的。

    至于带有战将级战列舰的基地，全都是机密设备，不允许流入社会，只能在高度保密的队伍里面才会使用。

    同时，林宇还让盘王制造了一批去除了星际级基地的星球级基地。

    这批基地，准备直接投放到这段时间侦测到的平行宇宙里面去。

    这样一来，等到生化位面那边战事结束之后，有了前期的基础，就可以快速在平行宇宙站稳脚跟。

