    听着唐炎那不含感情的冰冷声音，一群黑衣人瞬间就慌了。
    把他们打成植物人？这简直比杀了他们还难受！
    觉醒者男子面色阴晴不定，他无法感知唐炎的实力，但是光看看周围的这几只觉醒兽，他也知道唐炎的实力绝对不弱。
    打是不可能打得过了，看来只有威胁才有一线生机。
    他故作镇定，死死盯着唐炎，沉声道：“阁下可千万要考虑清楚了，我们是何家的人，你一旦动手，那么就意味着与我们何家为敌，到时候整个N市将会没你容身之地！”
    唐炎眉头微皱，看向觉醒者男子：“你在威胁我？”
    见到唐炎的表情，觉醒者男子以为自己的威胁起作用了，不由冷笑道：“这并不是威胁，而是实话实说，何家不是你能够得罪的，如果你现在放了我们，我可以……”
    话没说完，唐炎就不耐烦的挥了挥手，对着大黑道：“拖出去宰了。记住不要留下痕迹！”
    “是！主人！”
    大黑一脸兴奋，拖着两个黑衣人就往外走，这些可都是练习钻石千年杀的上好靶子，得好好利用利用。
    那觉醒者男子见此，面色大变，他没想到唐炎居然这么干脆，不由大声叫道：“你不能杀我们！你要是杀了我们，何家一定会为我们报仇的！”
    “聒噪！”唐炎一挥手，一道内力打出，觉醒者男子瞬间被击中，猛地吐了一口鲜血，昏迷了过去。
    “这是内力？他是炼气之境的觉醒者！”这是他昏迷前的想法。
    可惜他再也没有机会睁开眼睛了。
    “全部拖出去。”
    贱人蜂闻言，也拖着一个人飞了出去。师兄也从床上跳了下来，头顶着小青，拽着一个人走了出去。
    不一会儿，那个觉醒者和一众黑衣人都被拖了出去。
    唐炎没有跟出去，虽然他收服的这几只妖怪有些不靠谱，但毕竟都各有神通，处理几个人他还是不用担心的。
    虽然这也意味着他间接杀了人，但是他却没有任何的心理负担。
    陈家灭亡让他知道了觉醒者世界的残酷，如果今天他心慈手软，也许明天也许就会遭受暗算。
    这点他看的很透彻。
    “谁能想到无数人崇拜的大侠居然是我的员工，而且还住在这么小的出租屋中？”
    而就在这个时候，一道幽幽的声音忽然响起，却是陈萌萌忽然开口了。
    唐炎转过头，看着陈萌萌那有些苍白的俏脸，却没有接她的话，而是问道：“陈姐，你弟弟呢？”
    陈萌萌一愣，随即脸上闪过一丝忧伤，道：“我和他被人追杀，后来就分开逃跑，我也不知道他现在怎么样了。”
    唐炎沉默，然后安慰道：“陈姐，节哀。”
    “你都知道了？”陈萌萌一愣，然后便恍然道：“应该是吴昊告诉你的吧。”
    说着，她嘴角露出了一丝苦笑，“也对，父亲他们惨死，无数人与何家瓜分陈家产业，想必这件事早已经传开了。”
    看着陈萌萌那憔悴的样子，唐炎心中也不由感叹，原本的富家公主，如今落的如此地步，真是命运弄人。
    沉默了一会儿，唐炎问道：“接下来准备怎么办？”
    陈萌萌眼中闪烁着仇恨的光芒，毫不犹豫的说道：“报仇！”
    “祝你好运。”唐炎耸了耸肩，没有说什么打击她的话。
    虽然他不知道陈萌萌的天赋到底怎么样，但是他却隐约知道何家的势力有多么强大，想要报仇，谈何容易。
    闻言，陈萌萌紧咬着下唇，看着唐炎，认真的说道：“唐炎，谢谢你。”
    唐炎则是无所谓的摇了摇头道：“举手之劳。”
    “如果有机会，我一定会报答今日之恩。今夜多有打扰，告辞。”陈萌萌说着，便毅然朝着出租屋外面走去。
    虽然她知道了唐炎的真正身份，但是她却没有想过要唐炎帮助她什么。虽然她是唐炎名义上的老板，但是唐炎却救了她两次，按理说，其实她已经亏欠唐炎许多了。
    况且她也不想连累唐炎。
    看着陈萌萌离开，唐炎没有挽留。
    虽然他很同情陈萌萌的遭遇，但是他却没有帮助陈萌萌报仇的义务。
    “希望她能够创造奇迹吧。”摇了摇头，唐炎看着自己房间那摇摇欲坠的门，有些欲哭无泪。
    那群人也真暴力，没事踹什么门嘛，真是死有余辜。
    嘀咕了一声，唐炎走上前，开始收拾起来。
    陈萌萌离开出租屋，来到一处阴暗的巷子中，眼中闪过一丝茫然，她已经和自己的弟弟走散，整个N市都是何家追捕他们的人，她现在根本不知道自己该去哪里。
    就在她思考接下来该怎么办的时候，她的瞳孔忽然缩了缩，因为她忽然看到在远处，几道身影如同鬼魅一般在跳跃着，那一副标准的黑衣人装扮，让得她明白，这些绝对是何家的人！
    就在她准备逃跑的时候，一只手忽然搭在了她的肩膀上，让她忍不住一惊，刚想反抗，一道熟悉的声音却是传到了她的耳中。
    “萌萌姐，不要说话，跟我来！”
    “语儿？”陈萌萌眼中闪过一丝愕然，来不及多想，就被一只小手拉着离开了原地。
    ……
    半个小时后，大黑带着几个小家伙就走进了出租屋。
    唐炎已经修好了门，拖掉了地上的血迹，此时正悠哉悠哉的喝着茶，见到它们回来，眉头一挑问道：“解决了？”
    大黑立刻拍着胸脯道：“嘿嘿，主人，一切都办妥了！俺弄死了三个！然后师兄一把火就把他们全部烧干净了。”
    说着还兴奋的比划了一下双手，满是骄傲的说道：“俺的钻石千年杀，现在已经练的炉火纯青，估计很快就能追上主人您了！”
    唐炎额头黑线直冒。
    同时也对那些黑衣人感到一丝同情，他们临死前是遭受了多大的痛苦啊。
    不过鼓励还是要的，于是夸赞道：“做的不错。”
    师兄忽然昂了昂头，对着唐炎疯狂暗示。要知道，最后还是它毁尸灭迹的。
    唐炎哭笑不得，摸了摸它的狗头道：“师兄也做的不错！”
    “昂，小四小四。”师兄得意洋洋的说了一句，然后又跳到床上，码字去了。
    大黑也想上床，却被唐炎轰了下去，这大块头再上床，他今晚就没地方打坐修炼了。
    贱人蜂则是带着电脑来到了一旁，开启了今晚的直播。
    听着贱人蜂那别具一格的歌声，唐炎也不得不感叹，这货虽然有些贱，但是唱歌天赋的确很厉害，比一些明星的唱功都要好，从电脑屏幕上不断出现的礼物就可以看出，观众还是比较喜欢它的声音的。
    不过弹幕上一直在吵着要主播露脸，每当这时，贱人蜂就贱贱的说道：“主播蜂太帅，怕你们见了会迷上本王。”
    弹幕上则是一阵的鄙视。不过却没人把它的话当真，也没人认为它真的是一只蜜蜂。
    然而事实就是，它的确是一只蜜蜂。
    “要是那些观众知道，自己是在看一个蜜蜂的直播，恐怕会惊呆吧。”唐炎心中吐槽。
    在贱人蜂身边，大黑和小青都是无比羡慕的神色，不时的看向唐炎，眼中的渴望极其明显。
    唐炎实在是受不了这两个家伙的目光，无奈的说道：“好好好，明天也给你们买一台电脑。”
    闻言，两个家伙兴奋的直蹦跶。
    看的出来，它们是真的很开心。
    唐炎微微一笑，也没有阻止它们，而是闭上双眸，开始研究自己体内的火系能量了。
    很快，一个晚上就过去了。
    第二天。
    唐炎依旧起得很早，让几个小家伙待在出租屋中不要出去，自己就去了宠物店。
    离上课时间还早，唐炎也不急着去学校，而是享受着大肥猫的按摩。
    在他身边，小黑正在抱着一根棒棒糖，啃得津津有味。
    小蚂蚱则是忙前忙后。
    自从小黑升级之后，大肥猫也不敢随意招惹。于是就苦了它小蚂蚱。
    一大早，就要给大肥猫铲猫屎，然后给小黑擦亮身上的壳，给其它小动物喂食，忙的不亦乐乎……
    上午八点。
    唐炎让大肥猫看好宠物店，便赶往动物管理学院。
    来到班级，刚好九点。
    不过让唐炎疑惑的是，霍语儿这小丫头今天居然没有来。
    就在他疑惑的时候，夏岚走进了教室，她先是环视了一圈，然后说道：“接到临时通知，N市东街附近出现一只0级觉醒兽，这只觉醒兽已经造成了不少的损失，并且还伤了几人。”
    “学校把这件事交给了我们班级，等会我带你们去往东街，抓捕这只觉醒兽。抓捕过程我不会出手，全靠你们自己，抓捕成功，每人获得1学分。抓捕失败，每人扣除1学分。另外，谁第一个抓捕那只觉醒兽，可以额外获得2学分，共3学分。”
    众人则是面露茫然，他们还是第一次听说学分这东西。
    这学分有啥用？
    见众人茫然的眼神，夏岚微微一笑，然后说道：“学分决定着你们能否进入尖子班，也就是说，一个月后，纵然你的实力达不到炼体七层。但是只要你的学分足够，那么同样能够进入尖子班，并且享受同等的资源！”
    此话一出，所有人顿时就不淡定了。
