    第20章林老师发现傅丽娟真面目

    毕纪安还想说点什么安慰她，傅若晴却突然扬起一抹比正午阳光还耀眼的笑。

    “毕老师别想那些烦心事儿了，我们还是开始工作吧。”

    好吧，她不想再提，他就不问。

    整个下午，傅若晴像是什么都没发生一样，专注在画上。

    汀汀也没被唐凤兰影响，乖巧的玩着林老师给她的玩具。

    反倒是毕纪安心乱的不行，无心工作。

    唉！

    晚上下班，傅若晴让他放心，她会处理唐凤兰的事儿。

    然后带着汀汀去了隆盛古玩店。

    她还有工作没完成。

    那里，她又听到一件事儿，关于镇高中严抓早恋的事儿。

    据林老师说，最近高二高三发现不少早恋的学生，已经严重影响了学习成绩，给他们学校带来非常不好的影响，导致一部分学生成绩下滑严重，继续下去会影响升学率。

    傅丽娟不就是在高二吗？

    回想她中午看到的场景，傅若晴不屑的笑了。

    唐凤兰还以傅丽娟为骄傲呢，说什么她闺女学习特别好，以后考什么什么大学，逢人就吹。

    想到这儿她起了坏心思。

    “林老师，高二有个叫傅丽娟的你认识吗？”

    林老师皱眉想了想，“我知道，学习不怎么样就知道在班级拉帮结派。”

    小小年纪不学好，专整些社会上的事儿！

    对此，他最是嗤之以鼻，学生就该有个学生的样子，更何况是最关键的高中！

    “怎么，你认识？”

    想到她们都姓傅，林老师猜到些什么。

    傅若晴实事求是的点头，“是我妹妹，我妈今天还说她学习好来着，都想好了以后考哪个大学，以她为荣呢！”

    傅若晴半真半假的说着，脸上恰到好处的露出羡慕向往的表情。

    林老师瞪大眼睛，面部肌肉抽了抽，不敢置信，“你.妈是这么说的？”

    “是啊，我还以为是真的，可听到您这么说……”

    林老师冷哼一声，完全不顾及自己学生的面子。

    “可算了吧，傅丽娟这次考试成绩都垫底了，早知道她是你妹妹，我该更加严格要求她才对，要是她能有你一半厉害也好啊！”

    说着，林老师开始感叹。

    怎么都是一家的，傅丫头哪哪都好，可傅丽娟……

    唉！真是一言难尽！

    傅若晴勾了勾唇角，开始认真修补画。

    太阳下山之前，她带着汀汀回家。

    “傅丫头我们一起走吧！”

    林老师叫住她，两大一小告别了梁老板，一起往大路上走。

    林老师倒是没有别的事儿，就是对她一顿夸赞，夸的天上有地下无的，让傅若晴哭笑不得。

    夸完她又提起傅丽娟，连着叹了好几口气。

    “都说龙生九子各有不同，这普通人家的两个闺女差别也这么大！”

    “怎么是傅丽娟能上学，而你早早嫁人了？”

    这也是他思考了好几天的问题。

    按理说傅丫头这么聪慧，合该就是上学的料子，家里明明能供得起学生，怎么不让她上学呢？

    傅若晴笑了笑，回答的含糊。

    “可能是我妈觉得傅丽娟更优秀吧。”

    “不是我说，也不知道你.妈是咋想的，实在不行我去跟她说说，让你也上学？”

    他是当老师的，最见不得好苗子不能受到好的教育，这不是浪费人才嘛！

    傅丫头肯定能考个不错的大学，以后去博物馆做真正的书画修复师，是国家之幸啊！

    林老师想的美好，只是傅若晴拒绝了。

    “我妈不会同意的，而且……”她抓着汀汀的手摇了摇，“我孩子都这么大了，再去上学也不合适。”

    “唉！”

    林老师再次深深的叹了口气，脸上全是无奈。

    一时间，两人相对无言。

    “咦？小姨。”

    两人顺着她的指头看过去，可不就是傅丽娟嘛！

    林老师当下皱起眉头，恰好迎面走来个人，将他和傅若晴隔开一段距离。

    傅丽娟也到了傅若晴面前，脸上是她熟悉的刻薄样。

    傅若晴又不自觉想到中午的时候，她靠在男同学身上时候的表情。

    啧，晦气！

    “你竟然还没回家？跟你那个野男人鬼混到这时候？”

    傅丽娟根本不在意在大街上说这话会对傅若晴有多大的影响，只觉得能让她难看，那就是自己赢了！

    林老师当下眉头一皱，对傅丽娟的好感下降到冰点。

    竟然当街把野男人挂在嘴边，这就是身为一个高中生的素质？

    他还没来得及训斥，傅若晴就已经开了口。

    “是你在妈面前嚼舌根？”

    “嗤，啥叫嚼舌根？我就是实话实说而已，咋的，你做了还不让人说？”

    随意扫了一下她身边，笑的更欢了，“这么晚回家，你那野男人也不来送送你，你找的男人也不太行啊！”

    说来也怪，林老师那么大个人，她竟然没看见！

    林老师脸色越来越黑，傅若晴却笑了。

    “是不太行，不如你找的。”

    傅丽娟脸色唰的就变了，张扬的表情收敛不少，装傻充愣。

    “你在说什么？我听不懂。”

    “是吗？”傅若晴状似无意的想了想，“中午，西街胡同里……”

    傅丽娟原本以为她在胡说，可听到具体位置的时候彻底傻眼了。

    知道自己出学校肯定被她撞见了，还好巧不巧的看到了她和王峰，也不知道她看到多少。

    这话一定不能传到她妈耳朵里。

    想了想，继续装傻，“你说谁呢，我中午在学校学习，你怎么可能看见我？”

    傅若晴眼神不经意的扫过林老师，恍然大悟的点头，“那可能是吧，穿着校服身影很像你，可能是我看错了，毕竟妈说你学习不错，将来可是要考大学的，肯定不能违反学校的规定。”

    傅丽娟狠狠的松了口气，表情也恢复以往的不屑。

    扬着脖子满脸骄傲，“那当然！”

    心想的是，傅若晴果然是个傻子，这么容易就被她骗过。

    没准那个有钱的男人跟她也是玩玩而已，她还傻乎乎的相信人家。

    蠢死了！

    差点被傅若晴发现，她也心虚的不行，就不想继续跟她牵扯。

    临走之前警告道：“回去别乱说话，让我妈误会我有你好看！”

    看到她点头才彻底放心。

    然后就在她转头的时候，听到一声无比熟悉的含着愤怒的声音，吓得她满脸煞白心脏狂跳，一动都不敢动。

    “傅丽娟！”

    (本章完)

