    足足在地上躺了百息的时间，洛天这才爬起身来。

    看了一眼张胖子与星北道：“周元死了没有？”

    “应该死了吧！”

    “这还不死，那就……好了，我不说了，洛哥你别这样看着我。”

    张胖子很识趣的把剩下的话吞回了肚子里。

    两人跟着洛天再向着小镇走去，此时的小镇，真的是连碎渣都不剩下了。

    只有一个硕大的深坑，证明刚刚发生死战。

    深坑内，全是碎石与尘土。洛天看的心痛，这一波不仅是他的地妖鼠被几乎团灭，更重要是的，宝箱，该死的，周元这么强的妖修，居然真的没有留下半个宝箱。

    如此情况，只能说明一件事。那就是周元真的有可能没死。

    张胖子虽然只说了半句，但还是一语成谶。

    洛天又瞪了胖子一眼，搞得胖子一脸懵。

    缓缓蹲下，洛天不死心的再扫了一遍深坑内，除了还残留的一些光团外，真的没有什么宝箱留下。

    “麻烦了！”

    洛天轻声道。

    而后，从深坑的四周。诸位执事纷纷现身。这帮人，居然也一个都没死。

    “周元跑了吧！”

    “闻不到死魔修的味道，应该是跑了！”

    “雷剑，你说呢？”

    “问我干什么，反正没看到尸首，我都当没死的。”

    “哎呀，这么大一堆点数，又跟我错过了。”

    诸位执事纷纷摇头叹息，然后一个个都向着洛天走来。

    这里面的人，洛天除了雷剑之外，其他的基本都不认识。

    看到大家走来，洛天也拍了拍身上的尘土站起了身来。

    “年轻人，感谢你的相救。”

    “谢了，我会记得你救我一命的。以后你有事，我会帮你。”

    “洛天是吧，嗯，我记住你了。”

    这帮人抱了抱拳，说了几句不咸不淡的话，似乎就想把洛天救了他们的这件事给混过去了。

    洛天却笑盈盈的看着大家道：“感谢的话，不急，不急。诸位，来看看这个！”

    洛天一脸坏笑的把西北执事统领的令牌掏了出来，然后扔给大家。

    众人传阅一番之后，除了雷剑之外，一个个顿时都变了脸色。

    “你还真是西北执事统领啊！”

    “无他这是疯了吧，你才多大年纪。”

    “不看不看，王八上岸。不听不听，王八念经。”

    几位执事有的酸，有的怒，有的根本就不信。

    洛天也不解释什么，上前收回令牌道：“老哥们，都是混这一行的。画饼的事就别说了。按规矩来吧，我救了大家，大家给点数吧！”

    洛天一句话，顿时几位执事脸都绿了。包括雷剑的脸色都不太好看。

    张胖子听到点数，在旁顿时笑容满面的道：“是啊，给点数就行了。什么情谊不情谊的。不值一提啊！”

    洛天伸出了手，这几位执事似乎还想赖账的模样。

    洛天毫不客气的道：“诸位，别坏了规矩，这事要是传回武塔。以后丢人的，可不是我。”

    听完这话，诸位执事真的就无可奈何了。纷纷骂骂咧咧的掏出了自己的晶卡。

    “小子，你狠。”

    “能少点不，你都统领了，还在乎这点钱吗？”

    “哎呀，来西北一趟，真他娘的血亏啊！”

    “小子，我记住了，你听着，我记住你了。哎呀，打个折不行么。”

    在几位执事肉疼的表情下，洛天狂捞了一笔点数。

    然后再笑盈盈的向诸位拱手道：“多谢，多谢。感谢大家对西北的贡献。”

    被薅了羊毛的几位执事虽然肉疼，却也拿洛天无可奈何了。他们就是怕洛天来这一手。本来就是看着洛天年轻，所以想唬一下他，看看能不能糊弄过去。哪知道洛天这货，在这方面比谁都精。唬他是根本不可能的！

    雷剑都一脸无可奈何，他这点点数，算是彻底被洛天薅走了。

    雷剑身边的赵以仙，则一直看着洛天不说话，似乎是想起了什么，感觉洛天十分的面熟。

    闲事做完，接下来，诸位执事便开始聊正事。

    收起晶卡的洛天，立马变了脸色，招呼着大家坐下之后。

    洛天方才问道：“诸位老哥，老姐，接下来你们打算如何？西北地界现在乱的很，要不去我的地盘先坐坐？”

    众人你看我，我看你，对于现在西北的情况，他们是真的不清楚了。

    看着大家迷茫的眼神，洛天让张胖子快速给大家说了一下现在西北的局势。听到洛天与张胖子以两人之力，已然把西北这块地方搅动成这般地步后，诸位执事眼中都露出几分钦佩之色。至少再看洛天与张胖子，没那么多酸意了。

    “也就是说，现在的西北，开始进入大乱之势了。”

    “好机会啊，周元虽然可能没死，但短时间应该也不敢再出来了。西北这块地方，有戏！”

    “我没什么兴趣，胖子，你刚刚说的妖修与魔修大战的地方在哪。我去捞点好处吧！”

    “一起，咱们一块去。洛执事对吧，以后可能西北这块地，还真要靠你们接应了，我等去打个前站。”

    诸位执事显然都各有盘算。

    洛天也不强求，这帮人他本来也指挥不动。别的不说，单是雷剑一人，他就震不住。干这行的，没几个真的听话的。都是他娘的独行侠。

    “行，那就祝各位老哥顺利，有事来找我，绝不推辞。”

    几人抱拳起身，缓步离去。

    洛天再看向雷剑与还未走的赵一仙道：“你们两位呢？”

    听到这话，一直没出声的赵一仙终于说话了。

    “我来西北，只为找一人。该死的魔修把我引入了无名小镇，但我还是要继续寻找。”

    雷剑闻言一声叹息。他显然知道赵一仙是来找谁的。

    洛天看着赵一仙笑道：“需要帮忙吗？”

    赵一仙摇头道：“不了，人我自己去找。洛天，洛执事，我欠你够多了。你可能忘了，但我刚刚想起来了。咱们之间，还交过手呢。那时，我还差点杀了你。”

    听到这话，洛天不由得眯起了眼睛。

    雷剑一时间也跟着紧张了起来。

