    钟溢刚从网吧出来，碰到林芳带着白静跟朱丹丹也正要出去。“芳芳姐，你们这是去干嘛啊。”钟溢见林芳背着一个包问道。

    “我带白静跟丹丹一起去逛逛街，等会就回来。”

    “那你开车小心点，我先去上去洗澡了啊。”

    钟溢叮嘱了林芳一句就直接上来三楼房间洗澡去了。

    洗完澡后，钟溢坐在床上看书，到了晚上10点多，林芳这才带着朱丹丹和白静回来，回到房间把东西往沙发上一放。看到钟溢拿了老太太的给她资料还在看。

    “钟溢，你同学在下面，你怎么没有下去跟他一起玩游戏啊。对了，我让丹丹今天住这里了，刚好白洁不回来，跟白静一起睡。”

    “噢，芳芳姐，你买了什么东西啊。这么大的一袋。”

    “你衣服啊，明天我洗一下，星期一你回去了带回去，你看你带去学校穿的衣服，没有几天，领子什么的都给你自己洗的松掉了，还能穿啊。”

    “哦，那芳芳姐，晚上我们是不是不能做了。”

    “做什么做啊，今天晚上忍忍，明天丹丹就回去了，明天再说。我去洗澡，你也别看了，早点睡吧。”说着拿了睡衣进了卫生间。

    第二天醒来，林芳已经穿好衣服了，正坐在电脑前玩着电脑，“芳芳姐，你起来怎么早干嘛。”

    “嗯，钟溢今天我们去大香林玩怎么样。听说那里现在桂花都开了很香。来越市那么多年，我还没有去景区玩过。”

    “哦，那我去洗一下脸。你给我拿下衣服。”

    钟溢说着就起床去卫生间里，洗了个脸，回到房间穿了衣服等着林芳拿了她的包就出去了。脖子上还挂着一个相机。

    “丹丹，我就不送你回学校了，等会你跟白静吃了午饭可以回去的。”林芳到白静房间看着还在睡觉的朱丹丹和白静说道。

    “芳芳姐，你跟钟溢去哪。”白静睁开眼睛问道。

    “我跟钟溢去大香林玩玩，就不带你们一起了，下次我跟你们一起去。”说着林芳带着钟溢走掉了。

    “静静，刚刚钟溢在，你怎么不用毯子把自己遮起来。直接就这么坐起来了。”朱丹丹拉着毯子挡在胸前，看了一下白静的胸前问道。

    “没有事，我再睡会。丹丹等会我下去，你在我房间玩电脑吧。”白静躺了下来说道。

    “怎么没有事了，你都被钟溢看光了。真是的。”

    “看光就看光了。又没有什么。”白静翻了一个身说道。

    朱丹丹看了一下睡过去的白静摇了摇头，也躺了下来。

    林芳带着钟溢上了她那辆宝马，开着车就往大香林开去。

    大香林并不在越市而是在科区那边，林芳并不认识路，现在的导航就不要说了，经常性的错误。只能用于主干道，别的小路就不要想了。

    无奈之下，林芳开一段路看到有人了，停下来问一下，花了一个多小时这才赶到大香林景区。

    停好车后，钟溢跟林芳在景区门口买了两张门票，这里现在还没有进行改造，还是香林花雨，连绵十里的桂花群，散发着桂花那浓郁的香味。

    而且在进去的路两旁还有本地的村民在出售自己制作的桂花糕，桂花糖。

    “钟溢，这里好漂亮啊，你看那里还有一群寺庙。我们过去看看。”林芳用鼻子用力吸了一下空气中的香味，指着桂花林里的古刹群说道。

    “嗯，走吧，我们过去看看。听说还有一个叫密参和尚留下200多个舍利呢。”

    “这个我知道，还说这里还有一棵桂花王，又一千多年了。我们去找找。”

    林芳每到一个地方，都会拿下相机给钟溢和自己拍下照片，还让路过的游客给钟溢和她拍下合影。

    钟溢跟林芳逛到中午，找了一家景区里的饭店吃了一顿午饭，这里的菜大多数都是以桂花一起烹饪进去的。

    每一道菜上来都带有桂花的香味。就连钟溢点的一道白切鸡上，还撒着一些桂花。

    只可惜现在还没有开放烧烤，不然在一棵桂花树下，支起一个烧烤架，放上一些食材，看着不停飘下来的桂花，喝上一听啤酒。也是一种享受。

    但这些东西还要过几年，等改造好了，还能在这里过夜露营。点上篝火，拿一把藤椅，拿着扇子，闻着桂花的香味。吹来一阵阵凉风，把树上的桂花吹落下来，过一会身上就会铺满一身桂花。

    “芳芳姐，过几年我们再来，这里一定会更好。”钟溢想到以后的情景，期待的对林芳说道。

    正拿着筷子夹着一块鸡肉的林芳，听到钟溢的话，手不自觉的抖了一下，把夹着的鸡肉又掉回到盘子里。

    “芳芳姐，你怎么了。”看着林芳神色不对，钟溢问道。

    “没有什么，那我们下次有机会再来，钟溢下午我们再去兰亭那边玩玩。”

    “现在兰亭又没有什么好玩的，要不我们明年书法节开始了，我们去看看。”

    “不了，我想今天去看看，明年的事明年再说吧。”

    “那好吧，其实兰亭就是一个园林，就是书圣留下兰亭序后出名的。”

    “这个我知道，我还知道勾践在哪里种过兰花。还有竹林，鹅池。”林芳好像做了许多功课说道。

    “你知道了还要去看看。”

    “不可以吗，我打算每个星期六，星期天。到你们越市的所有景区看看。等会回去的时候，我们带上一些这里的桂花糕什么的。”

    吃好午饭，林芳去吧台付了钱后，到了外面买了一些桂花糕，桂花糖，还买了十来个用桂花做的香囊。装了满满的一袋。

    林芳从袋里拿一个香囊，送到自己鼻子下，闻了一下，又把香囊递到钟溢的鼻子前，“钟溢，你闻一下，真的好香，不知道这香味能持续多久。”

    “这个我也不知道，对了芳芳姐，你买这么多香囊干什么的啊。”

    “送人啊，我出来玩了，回去不给白静那小妖精带点东西回去，她还不要说我。”

    林芳说着就和钟溢一起出了景区，到了景区外面，林芳又回头看了一下，“钟溢，十一国庆节的时候，我们来这里拍婚纱照好不好。”

    “拍婚纱照？”钟溢一听林芳要拍婚纱照，有些疑惑的问了一句。

    “怎么，你不愿意啊。拍不拍吧。”

    “拍，可是芳芳姐，我们拍的是不是太早了。等我们要结婚了可以拍的啊。”

    “要结婚了我们再找地方拍过，谁规定只能拍一次婚纱照的。过上几年我就老了，不好看了。知道吗。走吧，我们去兰亭逛逛，不然回去我们就迟了。”

    两个人又开着车去了兰亭，在里面逛了一圈后，拍下了许多合影，钟溢始终搞不清，这兰亭现在有什么好玩，还有那么多游客过来。

    在景区里面，还有几个书法家在写字，画画。钟溢看了半天也没有看出个好坏。但林芳还是买了一副回去，而且还是没有裱装好的。尽然花了500元大洋。

    “芳芳姐，你这个买回去干嘛。”

    “留作纪念啊，钟溢要不你没有事的时候，也练练书画啥的。反正你也有时间。万一出去应酬啥的也拿的出手。”

    “啊！这个就不要了吧，这个好像没有几年功夫坚持下来是不行的啊。”

    “那你就坚持下来啊，过个十多年终会成功的。”

    “还是算了吧，这个好像还要靠天赋，白静的几个字写的好像挺好的。”

    “我不管，你就练练吧。你们学校不是又绘画班吗，要不你没有事的时候去蹭蹭课，反正你脸皮厚。对了，钟溢，你知道那里有装裱的地方吗。”

    “步行街就有，但价格多少我不知道。”

    “嗯，那明天下午我们一起去看看，把这副子裱起来。走吧。”说着林芳小心点把字给卷了起来。

