    “躲？”

    叶修失笑：

    “区区两个大宗师，还不够资格让我躲。”

    夏德赫和天龙门的人面面相觑，这尼玛医生吹起牛逼来，真是不分场合啊。

    只有猫在人群里看热闹的安冬夜，不觉得叶修吹牛，她是知道叶修有多强的。

    “好狂的口气啊，你就是华夏医王叶修？”

    付三山冷笑着问道。

    叶修没搭理他，而是饶有兴致的看着柴文进手里的青铜剑，啧啧道：

    “好剑，真是一把有年头的好剑啊！”

    “那是当然！”

    柴文进得意道：

    “这把剑名为湛卢，是铸剑鼻祖欧冶子耗尽心力铸造出来，献给秦始皇的绝世神兵。”

    叶修一愣：“你确定这把剑是欧冶子送给秦始皇的？”

    “那当然。”柴文进无比笃定道。

    叶修差点笑喷，说道：“如果我没有记错，欧冶子死于公元前510年，而秦始皇生于公元前259年，欧冶子死的时候，秦始皇的爷爷还没出生呢，他铸造出这把剑是怎么送给秦始皇的？”

    “啊？”柴文进懵逼了：“不对啊，卖给我这把剑的人就是这么说的。”

    “你但凡有张幼儿园文凭，也不至于被骗啊。”叶修说道。

    柴文进的老脸红了，他这辈子都没这么尴尬过。

    夏德赫和天龙门所有人，终于见识到什么叫作死的最高境界了，一个医生，居然敢当众打一个大宗师的脸，简直活腻歪了。

    “叶修，你敢当众让柴老难看，你不想活了吗？”付三山冷声问道。

    “付老，别跟他废话了，赶紧把这里的人全都杀了，我上当受骗的事绝对不能传出去。”柴文进催促道。

    “好，你缠住夏德赫，等我杀了所有人之后，再与你联手杀了夏德赫。”付三山说道。

    “行！”柴文进点头。

    闻言，夏德赫和天龙门的所有人，表情凝重了起来。

    “等等！”

    见柴文进和付三山要动手，叶修寒声道：

    “我奉劝二位不要做傻事，赶紧离开叶山岛，否则后果自负。”

    夏德赫和天龙门的所有人当时就无语了，这都什么时候了还装逼。

    “不知死活的东西，等我屠了天龙门，带你去治好我孙子治好，再杀了你。”

    付三山压根没把叶修当盘菜，冷声道：

    “柴老，动手！”

    “好！”柴文进挥剑杀向夏德赫。

    而付三山也在同一时间杀向天龙门的人。

    见此，夏德赫大喊：“天龙门所有人听着，我缠住柴文进，所有八品宗师缠住付三山，其他人带着叶神医立刻逃……”

    话没说完，就看到了不可思议的一幕。

    天龙门的所有人也震惊了！

    只见杀向夏德赫的柴文进，和杀向天龙门人堆的付三山，忽然双脚离地飞向叶修，脖子飞到了叶修的手里。

    “我给过你们机会了，是你们没有把握住！”

    叶修将柴文进和付三山吸了过来，捏着二人的脖子冷声道。

    “你，你你你，你是战神？”

    付三山吓的脸都变色了，声音颤抖道。

    柴文进此刻也没有了艺术家的气质，吓的脸都白了。

    “之前我没出来的时候，你骂我的话我可听的一清二楚，再加上我给你机会你不要，所以，你得死！”

    叶修咔嚓扭断了付三山的脖子，随手将其扔在一旁，冷视着柴文进问道：

    “你想死还是想活？”

    柴文进深吸一口气，竭力保持平静道：

    “你饶我不死，肯定有条件吧？”

    “剑给我，你活；或者我杀了你，自己取剑。”叶修冷声道。

    “剑给你！”

    柴文进想都没想就做出了选择。

    叶修松开柴文进的脖子，接过剑，冷声道：

    “滚吧！”

    柴文进如遭大摄，扛起付三山的尸体，撒腿就跑。

    夏德赫和天龙门所有人，震惊的看着正在赏剑的叶修。

    他们属实被叶修的实力震撼到了！

    华夏医王，医术冠绝天下；

    而且还是战神；

    妖孽啊！

    难怪敢公然挑战沈家！

    “叶神医，您救了我和天龙门所有人，请受我一拜！”

    夏德赫反应过来，扑通给叶修跪下磕了个头。

    而天龙门其他人，也都跪下磕头感谢。

    “大家快起来吧，顺手的事，不用这样。”

    叶修赶忙扶起夏德赫，招呼其他人道。

    众人起身！

    此时他们再看叶修的眼神，已经和之前不同了。

    之前他们因为叶修华夏医王的身份，是个大人物，所以才隆重欢迎，兵器因为叶神医莅临天龙门，而感到荣幸；

    而现在，他们是发自内心的感激和敬畏叶修。

    “叶修，叶修在哪？叶修你给我滚出来。”

    这时夏雪气呼呼的跑出来急赤白脸的吆喝。

    噶？

    天龙门所有人目瞪口呆。

    “姐，你，你能走路了？”夏知薇惊喜道。

    夏德赫等人也都满脸喜色，没想到叶修真的把夏雪的腿给治好了。

    “啊？”

    夏雪愣了一下，这才反应过来自己是跑出来的。

    自己居然能走路了？

    然而她并没有因此而高兴，气呼呼的环视四周，最终眼神定格在了叶修身上。

    气呼呼的冲到叶修面前：

    “你说，你有没有……”

    说到这里忽然意识到周围人很多，于是把叶修拉到一边，羞怒的笑声问道：

    “你说，你给我治病的时候，有没有……有没有对我动手动脚？”

    “有啊！”叶修点头。

    “你……”夏雪瞪大眼睛，没想到叶修这么坦然的承认了。

    她醒来之后见身上穿着衣服，当时就松了口气，于是跑出来问叶修有没有趁她昏迷的时候，占她的便宜。

    结果叶修承认了！

    慌张的问道：

    “那你，你，你都对我干什么了？”

    “该干的都干了！”

    叶修耸耸肩道，之前夏雪要杀他，以他的脾气和做事原则，夏雪必须得死。

    可是看在天龙门的面子上，他又不能杀夏雪。

    只好故意吓唬吓唬夏雪了！

    “不，不可能，你，我醒来后穿着衣服，你，你顶多占我的便宜，不可能把我那啥……”夏雪慌乱道。

    “我先把你的衣服脱了，干完活之后又给你穿上了。”叶修说道。

    “你……”

    夏雪的俏脸瞬间苍白如纸，两行热泪从眼眶里滚落下来，脸上写满了屈辱。

    怒视着叶修道：

    “你，你不能告诉别人，特别是沈天放，你不能告诉他。”

    叶修故意没有接这话，走到夏德赫面前道：

    “夏门主，我有话想跟您单独谈谈。”

