    车里的冯征，听着电话里的声音，短暂沉默了一下，开口说道：“局长，我想试一下，这次没抓到大鹅，估计以后就抓不到了。我就想赌，玉果现在还不知道，我到底抓没抓到大鹅！”

    “你也是老刑警了，什么话，不用我嘱咐你，尺度自己拿捏！”

    “明白！”冯征快速回了一句，挂断电话，推开车门，快速下了车。随后其余几台车的人也全部跟了下来，冯征掏出手枪，撸动一下套筒，明晃晃的拿在手里，带队直接冲进了大厅。

    “先生...您...！”

    “我是青冈县公安局刑警队长！玉果在哪个房间里！？”冯征皱着眉头喝问道。

    “这...我没看到果哥过来！”服务员目光闪烁的回了一句。

    “两人一组，给我搜！”冯征扫了一眼服务员，没再废话，大手一挥，带人冲进了包厢区。

    此时是上午，KTV里根本没有客人，冯征听到最里面的包房里，有歌声传出，停顿了一下，风一般的跑了过去，手掌搭在门锁上，猛然推开。

    “咣当！”

    一声闷响过后，坐在沙发上的玉果和他自己朋友，还有女伴同时抬起了头。

    “别动！！”

    七八个警察拿着枪，蜂拥而入。玉果等人愣了一下，他旁边的朋友站了起来，冲着众人问道：“你们是哪儿的啊？？扫黄上午扫啊？”

    “你叫玉果？？”冯征扫了一眼屋里的人，目光集中在了玉果身上，面无表情的问道。

    “是，我叫玉果，咋滴了？”玉果拿着手机，站了起来。

    “你涉嫌指使他人故意杀人，跟我们回去协助调查！”冯征背手淡淡的回了一句，一摆手冲着旁边的说道：“给证件和逮捕令给他看一眼！”

    他旁边的警察明显心虚，证件是真的没错，但逮捕令是他妈自己印的，冯队这次玩大了！

    “不用看那玩应，你要找我，我跟你去一趟，把事儿说清楚，不就完了么！”玉果笑着摆了摆手，冲着冯队说道：“这里面有误会，你给我点面子，我配合你，行么？”

    “走吧！”冯征扫了一眼玉果，阴着脸说了一句，转身走了出去。随后玉果被夹在中间，回头冲他的朋友说了一句：“我出去一趟，没啥大事儿，别麻烦朋友！”

    “妥了！”他那朋友坐在沙发上点了点头。

    说完，警察带着玉果离去，直奔市局。

    ．．．．．．

    另一头，我，高东，福鑫站在厂区门口。

    “你说你知道，那鬼到底是谁？”我扭头看着高东问道。

    “．．．我用铁锹头，刮了他胳膊一下！！谁有伤，就是谁！”高东沉默半天，缓缓开口说道。

    “万一，这个鬼自己没来，让别人来的呢！！？”福鑫皱着眉头问道。

    “．．．我接到大鹅电话，就过去找你们了，他没时间找人，而且他的位置，知道的人肯定越少越好，手底下应该不会有人，百分百是他自己干的！”我咬牙肯定的说了一句，随后抬头看着高东问道：“你确定！你砍上他了！”

    “你质疑我的手感？？”高东皱着眉头，挺不乐意的说道。

    “这人在凯撒的位置不会低，我得确保你砍到他了，明白么？”我有点烦躁的说了一句。

    “你爱信不信！”高东翻了翻白眼，直接懒得解释了。

    “这边咋整？”福鑫指着地上，已经僵了的大鹅，冲我问了一句。

    “你俩走吧，我报案！”我沉默了一下，快速说道。

    “能Ｊｂ解释清楚么？我看不行，走了算了！”福鑫有点担忧的问道。

    “杀了的都没事儿，更何况没杀的，你在质疑我们关队的破案能力？？没事儿，赶紧走吧，我报案！”我随口说了一句，随后掏出了手机，而高东和福鑫，没开车，直接闪人了。

    ．．．．．．

    辽阳市公安局内，冯征带着玉果走了进来。

    “哎，洪队！哎，李哥，我去，伟，你咋穿滴跟阿拉伯王子似的．．．．．．．！”不长的走廊，能有不到三十米，一路上玉果频频跟着熟悉的人，打着招呼，众人看见他以后，也都没有避讳，甚至停下脚步，跟他聊上几句。冯征看着这个画面，已经黑了的脸，更黑了。

    “哎呦！！陈局！！”玉果愣了一下，看见楼上，走下来一个不到五十的中年，背着手在跟旁边的人说了一句什么，听见叫声停下了脚步，点了点头，笑的很柔和的指着玉果说道：“怎么一有事儿，我就能看见你进来呢！”

    “呵呵，我长的埋汰呗！”玉果没有上前，点头回了一句。

    “配合青岗的同志破案，起刺儿，收拾你！”叫陈局的中年慷锵有力的说了一句，转身走了。

    “走吧！”冯征拉着大饼子脸，淡淡的说了一句，推门走进了一间办公室，随后留下了三四个人，开始准备审讯玉果。

    而玉果坐在凳子上，脸颊带着笑意，心里其实也他妈打鼓。冯征敢抓自己，为啥？？大鹅出事儿了么？？

    玉果此时心里，也充满不确定性。

    “玉果，你也有头有脸，我不跟你绕弯子了，我这有份口供，你看一下！”冯征面无表情的说了一句，打了个响指，负责记录的警察，拿着一份口供放到玉果面前。

    玉果抬头将目光扫过去，在第一页口供最底下签名处，看见了大鹅的名字，张志！！！

    “你给我看这干啥？？”玉果略微停顿了一下，笑着抬头问道。

    “你指使他，在医院杀的人，对么？”冯征看着玉果，咄咄逼人的问道。

    没错，冯征就是在诈玉果，逮捕令是假的，口供是假的，冯征铤而走险，要跟玉果拼一下心理素质，稍微哆嗦一下，玉果今天肯定走不出去了！

    冯征的这个做法，其实是犯法的，弄不好扒了警服不说，有可能还得蹲笆篱子！！

    但案子迟迟没有进展，又频频失手，他顶着的压力，已经迫使他遇到事儿，得有拼一把的心理！

