    “卧槽！又来了！”

    风默看着天空的血云，下意识地惊呼道，

    之前陈沐渡金丹大劫时，他还觉得那血色雷霆可能是陈沐的第九道雷劫。

    可今天再看到这血云时，他算是确定了。

    这就是针对陈沐的特殊大劫！

    轰隆！

    没等他继续想下去，神风顶上空骤然响起了一声惊天巨响，紧接着一道水桶粗细的血色雷霆直接劈在了陈沐外围的阵法之上。

    那看似坚固的阵法瞬间就被击破，残存的血色雷霆全部倾泻在了陈沐身上。

    那血色雷霆的具体威力风默不清楚，但他能隐隐感觉到此刻整个神风顶都在微微颤动。

    旁边步腾云看着血色雷霆，脸色有些发白，喃喃道：“这怪异的血色雷劫，我挡不住……”

    风宇听此喉结下意识地滚动了下。

    太上长老都挡不住，他更挡不住。

    但是陈沐却是挡住了，不仅挡住了，而且似乎还没受伤。

    看着远处的陈沐，他有些恍惚。

    不知不觉间，当初那个和他讨价还价的少年竟然已经成长到了他需要仰视的地步。

    而这才过去不到一年而已！

    “陈沐这小……这人确实厉害！”

    风宇情不自禁地夸赞道。

    ……

    “灭仙雷＋1”

    听着脑海里小辅助的提示之声，陈沐牙关紧咬，死死地盯着天空中的血云。

    虽然还是灭仙雷，但这灭仙雷是当初金丹大劫之后那灭仙雷威力的十倍不止！

    真论攻击强度隐隐还在金身境大圆满强者的全力一击之上！

    这种劫数哪里是一个刚踏入元婴的修士该渡的？

    这分明就是想直接抹杀自己！

    轰隆！

    又是一声惊雷落下，陈沐肉身金光闪烁，与此同时，五色灵盾当空，挡在了他的头顶。

    红色雷霆瞬间击破五色灵盾，轰在了他的肉身之上。

    没等他肉身化解那血色雷霆之力，又是一道血色雷霆落下。

    这落下的密集程度是之前元婴大劫的数倍不止！

    这一刻陈沐有些庆幸，庆幸自己先踏入了金身境，不然的话今天还真有些悬。

    轰隆！

    血色雷霆此起彼伏，不过半刻钟时间，便落下了近百道之多！

    神风顶剧烈颤动，仿佛在地震一般！

    眼看着血云变淡了不少，似乎即将消散，就在这时，异变突生。

    血云之中突然探出了一个硕大的红色头颅！

    这红色头颅头生双角，面目狰狞，刚一出现便用森冷的目光看向了下方的陈沐。

    “真仙之姿，当死！”

    瓮声瓮气地吐出这么一句话之后，红色头颅猛然张开了血盆大口！

    紧接着一根长达百米的血色大戟从它口中飞了不来，直接朝着陈沐头顶砸去！

    感受着头顶传来的恐怖压迫力，陈沐只感觉全身紧绷，仿佛要炸开了一般！

    这大戟之威比起之前的血色雷霆还要强数倍不止！

    嗡！

    就在这时，破邪微微震颤，发出了一声轻吟。

    陈沐条件反射似的向天空一指，将绝大部分力量灌输进了破邪之中。

    破邪猛然一震，随后直刺天空，朝着大戟迎了过去！

    轰隆！

    一声惊天巨响，神风顶上空瞬间被耀眼的光芒照亮！

    铿！

    破邪之上的光芒渐渐黯淡，那大戟上的威势也逐渐衰弱。

    几个呼吸之后，大戟被弹了回去，破邪也折返了回来。

    双方拼了个不分上下。

    “投影术＋1”

    “屠仙戟＋1”

    ……

    脑海里传来了小辅助的提示之声，陈沐却根本没空理会，因为这时那硕大的头颅眼中又射出了耀眼的光芒。

    被这光芒一照，陈沐只感觉识海一阵刺痛，仿佛要裂开了一般。

    好在这时，他识海中那枚光属性灵珠爆发出了一道白光。

    这白光极为温和，仿佛温暖的阳光一般滋润着他刺痛的识海。

    只是转眼之间，那股刺痛便彻底消失。

    “神识之力＋20”

    “惊仙刺＋1”

    ……

    “死！”

    那血色头颅再度发出一声低吼，眼中的光芒愈发明亮。

    “惊仙刺＋1”

    ……

    陈沐捂着头颅，强忍住不适。

    惊仙刺？

    不用猜都知道这应该是极为罕见的神识或者元神攻击秘术。

    幸亏自己当初从杀神阁那群人身上收获了这不知名的光属性灵珠宝物，不然今天恐怕凶多吉少。

    神识秘术……

    还有之前的投影之术……

    这似乎都在说明，这并不是什么劫数，而是某个强者降下了投影要灭杀他。

    而从这位强者的外貌来看，明显不是什么仙人。

    “我什么时候得罪你了？要这么针对我？”

    陈沐心里暗骂。

    对方既然降下投影要灭杀自己，那就不是撑一撑就能渡过去的了。

    自己必须得想办法反击才行。

    “去！”

    陈沐挥手一声低喝，破邪再度飞出，直刺天空中那红色头颅。

    红色头颅张开嘴巴，喷出一道红光，直接击退了破邪，与此同时它眼中红光爆闪，惊仙刺威力再度增加了一截。

    陈沐深吸了一口气，紧接着那刚刚成形的元婴从他丹田内走了出来，随后五柄灵剑汇聚到了元婴身侧。

    感受着识海中的剧痛，陈沐猛然大吼了一声！

    “去！”

    话音落下，五柄灵剑化为了五道灵光组成了五行轮回剑，朝着红色头颅激射而去！

    等到了天空中时，这由五柄灵剑组成的五行轮回剑已经膨胀到了百米之巨，颇有几分当初姬行云的味道。

    陈沐金丹之时施展五行轮回剑，便足以和金身境大圆满修士争锋。

    如今他正式踏入元婴，又借住五柄灵剑之力，这五行轮回剑的威力是当初的数倍不止，已经隐隐触及到了化神境的门槛！

    那红色头颅看到巨大的五行轮回剑之后，猩红的双眼之中满是惊异，与此同时，它又张开了嘴巴。

    一柄被黑色雷霆包裹着的巨剑缓缓从它喉咙深处钻了出来。

    这巨剑尚未完全现世，整个天空便已经开始剧烈震颤了起来，仿佛即将天塌地陷一般！

    看到那黑色巨剑，陈沐心中陡然一沉！

    这黑色巨剑的威势比之前的大戟要强十多倍！

    这恐怕是化神之上的威能！

    “绝不能让这剑出来！他妈的！拼了！”

    陈沐心中咆哮。

    与此同时，小辅助里的惊仙刺属性瞬间少了两个！

    天空中那红色头颅陡然一震，眼神变得有些迷茫。

    趁着这机会，巨大的五行轮回剑直接怼进了它的嘴里！

