    嗯？嗯？嗯？还有这好事？完成个千锻还能拿命运之力的？

    “叮，每当宿主将文明发展进程向前推进一步，都会获得相应的命运之力。”

    听到这话，夏天灵双眼微微眯起，手指微微敲着桌面。

    推动文明发展进程会获得命运之力？系统话里有话呀这是。

    开挂点科技树会扣命运之力，正常点科技树会加命运之力。而且这个推动文明进程应该不单单指点科技，改变社会形态或者结构应该也是可以的。

    想到这，他笑着摇了摇头。

    这些问题不是现在他该考虑的，还不到他改造这个文明的时候，现在的他还没有那么强的体量。

    还是活在当下吧，现在的他还没有能力染指那些事情。路要一步一步走，饭要一口一口吃。

    没有继续纠结那些现在处理不了的事情，夏天灵将脑中的系统面板调了出来。

    咦？

    【阵法师】（待传承）

    咋回事？我什么时候成阵法师了？

    他本来是想选择一下新的副职业，没想到意外发现了之前遗留下来的一条系统公告。

    一看日期，正是他在专心制作神霄灵阵的时候。

    原本他还在纠结选择炼器师还是锻造师的问题。

    炼器师横向发展的方向更丰富，在方方面面会更富有创造性，说不定会跟斗罗的武魂文明碰撞出不一样的火花。

    但锻造师是斗罗大陆本土的职业，如果选择锻造师，一切按部就班的发展，最终演变的结果就是斗四时间线中那样。

    现在好了，有了阵法师的副职业，锻造师就不用选了。

    它山之石可以攻玉。炼器师加阵法师的双重加持，足以让他自行研究出斗铠，甚至还能发展出其他科技树分支。

    之前他还在头疼唐舞麟是个只会抡锤子的，对于斗铠设计和制作什么的那是半点都不懂，自己怎么才能把斗铠给弄出来。

    如果选择锻造师，他将来还要头疼去哪里凑一大笔命运之力才能兑换出斗铠设计，制作，维修这几门手艺。

    本质上来说，斗铠就是用有灵金属打造的一种防具和战斗法器的结合体，同时能够对武魂进行加持。

    这跟炼器有异曲同工之妙的嘛。

    前面的神霄灵阵已经证明了，各种阵法回路是可以通用的，只要有足够的能源去驱动。这样一来，再加上阵法师的传承，点亮魂导科技的科技树也有望了。

    不知不觉就有点想远了，夏天灵是被肚子不满的抗议给拉回来的。

    抬头望向屋顶预留的天窗，他这才发现外面已经是星光满天，时间已经很晚了。

    先前忙着锻造沉银，屋中火光冲天，一时间他竟然没有发现。

    拿起自己的杰作稍加把玩一番，感受着从上面传来的那种有些血肉相连的奇异感，夏天灵不禁成就感十足。

    这跟之前打造出诸葛神弩那种暗器完全是没法比的。

    虽然自己这千锻是站在巨人的肩膀上看世界，但毕竟是自己一锤子一锤子敲出来的，近乎有一半的程度都是他自行摸索。

    唐舞麟的经验只是参考，又不是直接把锻造技术灌顶。

    再说了，六岁学习，十二岁千锻一品，这放在后世斗三的时代也是相当不错的成绩了。更不要说他还没有老师教，全靠自己摸索！

    将其翻来覆去的好好看了一遍，这块当世唯一的珍宝就被夏天灵这么放在了工作台上。

    千锻沉银什么的，先放在那吧，还是吃饭要紧。

    七宝琉璃宗这治安还是很顶的，在锻造区域的旁边，还有宗门弟子进行守护。

    他一边想着，同时推开了上着锁的屋门。

    “诶？竹清？你怎么来了？”夏天灵打开门，一眼就看见了蹲在树下托着腮的小猫咪。

    “给你，晚餐，小奥刚学会的新菜。”朱竹清言简意赅，但是却没有着面对他人时的那种冷漠，反而带着那么一丝丝的娇羞。

    嚯！小猫咪竟然给自己带饭了！

    夏天灵大喜，眉飞色舞的接了过来。

    “多谢多谢，竹清，进去待会啊？来看看我最新的研究成果。”

    朱竹清犹豫了一下，抬腿迈了进去，夏天灵紧随其后。

    招呼小猫咪坐下，夏天灵打开饭盒便大吃特吃了起来。

    锻造是个十分耗费体力的活，现在他是真饿了。

    不过比起需要天天吃很多东西来补充营养的唐舞麟，夏天灵的状况就要好多了。

    别看他拥有的是更高等级的五爪金龙武魂，但他修行的可是跟斗罗大陆体系不太相同的功法，完全可以做到靠摄取一部分天地间的游离能量补充自身，用不着当一个饭桶。

    如果是高能世界，元婴期就已经能做到完全辟谷，可惜魂力这能量等级实在是让人一言难尽，堂堂封号斗罗都要按时吃饭。

    夏天灵正在疯狂干饭，朱竹清则在打量着这间锻造室内的陈设。

    从尚有余温的古怪铸造台来看，明显是刚用过不久，看来他是刚刚完成一项铸造之后才决定前去吃饭。

    咦，那是什么？

    看向铸造台的一旁，工作台上摆放着一块不太起眼，通体灰色的银色金属块。

    和夏天灵最初将其挑选出来时相比，现在的沉银足足小了一圈，本身的亮银色也变成了灰扑扑的亚光色。

    深沉，内敛，古朴。

    朱竹清情不自禁的伸手摸了上去，入手是还未退却的余温，在掌心里十分温热，甚至有一种生机勃勃的感觉。

    好重！

    她手上稍稍用力，第一次竟然没将这块不大的金属块拿起来，这可让朱竹清吃了一惊。

    从手臂上的反馈来看，这块金属块至少有着数百斤重。

    这简直太令猫惊奇了。

    直到她双手用力，这才将这块千锻沉银拿起。

    仔细端详，在那十分朴素的金属表面，一层层波浪般叠加在一起的奇异纹路，仿佛蕴含着无穷无尽的生命力。

    这种感觉很奇妙，朱竹清甚至感觉手中这块金属，在抗拒着她的手。

    “天灵，这是？”她有些不解，自然的问出了声。

    这么多天以来的相处下来，朱竹清对夏天灵已经有了一种天然的信赖和依赖。在她的心里，这个少年仿佛无所不知，只要有疑问，他都能给予回答。

    “嗯？”夏天灵捧着饭盒吃的正开心，一抬头，看到小猫咪正抱着自己锻造出来的那块沉银。

    “唔，它是深海沉银，经过千锻和血祭的沉银，是我刚刚才完成的杰作。”

    “沉银，是这个样子的吗？千锻和血祭又是什么？”朱竹清一脸的问号，她发现，自己总是能在夏天灵的口中听到一些稀奇古怪的词汇。

    夏天灵三口两口吃完剩下的饭，抹了抹嘴，开始给朱竹清科普关于锻造的知识。

