    魔气滚滚之中，一个少女缓缓从其中走出来，她身着一身黑色的薄衫，衣袂飘飘。伴随着蒙蒙魔气，映在她身上，有着一股妖媚的魅力。

    光洁的玉足发出叮铃铃的声响，嫩白又带着粉色，水蛇般纤细的腰肢，修长的双腿，特别是随着她的到来，清新且诱惑的香气扑面而来，无不撩动人的心弦。

    这个女子自然是黛夭夭，她不愧是魔女，一举一动媚态横生，但那张脸却清纯绝美。两种反差，越发的刺激人的心。

    有些武者，根本受不了这种刺激，心神欲念。

    黛夭夭咯咯而笑，笑声中带着一股奇异的蛊惑力一样，有数个武者按耐不住心中欲念，扑向了黛夭夭。

    黛夭夭见到，笑的更欢快，那双洁白而细嫩的小手，随意的牵引着魔气扫向这几个武者。

    晶莹的指甲划过几人的喉咙，血液喷涌出来，那几人带着满足的笑容，就这样身死在黛夭夭的脚下。

    黛夭夭看也没有看这些人，就这样踩着他们的尸身，姿态曼妙如同仙女一样飘落到正道无数弟子的阵营中。

    看着黛夭夭行凶，有人怒吼喝道：“魔道妖女，你……”

    “我不喜欢听你的声音。”黛夭夭打断了对方，手指间一缕火焰飞射出去，直接飞射到这人的嘴中，火焰沿着他的舌头烧起来。

    “啊！啊！”这人惨叫不已，想要扑灭，但如何都扑灭不了，甚至要开始沿着舌头蔓延起来。

    “哦！对了！这火你可扑灭不了哦。咬断舌头，还能活命。”黛夭夭笑脸如花，语气娇媚，仿佛是在和情人说着温言细语。只是话里面的意思，让人悚然。

    这个武者为了活命，他一狠心，直接咬断舌头。吐出舌头，可是火焰却并没有因此而熄灭。

    这个魔女欺骗了他，火焰蔓延，开始烧他的嘴唇。

    “小小年纪，就如此残忍，魔道中人果然人人得而诛……”

    他还未说完，黛夭夭再次一道火焰从手指飞射而出。

    但是此时开  口之人，却是一位大修行者，他爆发力量，挡住这股火焰，未曾烧到他身上。

    黛夭夭见一击未果，露出崇拜而赞叹的神情惊道：“前辈，你好厉害，夭夭仰慕。”

    这位大修行者盯着魔女说道：“只身出现在此，以为我等不敢杀你吗？”

    黛夭夭咯咯的笑道：“谁敢对我出手，我骊宫就敢杀上他家，凌迟了他九族。你要不要试试呢？”

    一句话，让所有人瞳孔收缩，没有人怀疑她的话。

    因为，骊宫绝对会做这样的事。

    魔女巧笑嫣然，眸子温柔如水，目光扫了一眼四周，又说道：“夭夭知道自己长得很好看呢，众位想看的话，大大方方看就好了，我不会生气的，用不着偷看。”

    这一句话，让众多武者惊恐的低头，再也不敢看黛夭夭。

    许无舟在一旁，看着黛夭夭出现后一个人气场镇压全部。她美目盼兮、娇柔如水却谈指杀人。

    他第一次见到了不一样的黛夭夭，以往尽管知道这是一位魔女。但感觉不强烈，在他看来黛夭夭并没有多魔。

    此刻他才明白黛夭夭为什么叫魔女，才明白为什么禹枫这么害怕她，连那么好色的他都不敢欣赏黛夭夭的美貌。

    黛夭夭明亮的眸子注视着许无舟：“好久没见到你，特别的想你。听说云苍宗去道宗欺负你，我就灭了他们，为你出气。”

    许无舟叹息了一声道：“你是不是下一句还要说，能灭云苍宗，也有我一份功劳啊。”

    黛夭夭咯咯的笑了起来，笑声悦耳动听，就如同是一个邻家少女的欢快笑声。

    “我们之间，谈什么功劳不功劳。其实，我还是更喜欢你对我说骚言骚语，你这么正经和我谈事情，我有些不习惯。”黛夭夭说道。

    “你这话说的，好像我们很熟很熟一样。你这样做的目的是干什么？让人误会我们之间有私交？将来方便你引导大家的阴谋论。比如说，我和你合作坑害正道武者。”许无舟反问道，“你觉得这样的手段，有用吗？”  黛夭夭笑的更盛了。

    够卑鄙！我喜欢！还什么都没做，就直接说出来。到时候真做了这样的事，也没人会怀疑了。只会觉得，这都是她的阴谋。

    “真是寒心啊。亏我帮你灭了云苍宗出气了，你就这样摘得干干净净。”黛夭夭看着许无舟，露出心疼的神情。

    “说起来。你也算确实给我出气了。”许无舟却道。

    这一句话，让众人都错愕的看着许无舟，无法理解许无舟会说出这样一句话。

    这时候，却听到许无舟道：“从个人情感上来说。云苍宗要灭我道宗。他被灭，我内心根本就没有悲痛感。我道宗，不会这么虚伪，能少一个天天惦记灭道宗的势力，当然是值得开心的。

    但是，我道宗自有规矩，即使讨厌云苍宗，可……道门领袖的责任在。云苍宗毕竟是道门势力，你魔道既然开始灭道门大教，那就不能单独的只看到云苍宗，要为整个道门着想，这也是为什么我道宗虽弱，远不如以前，但也要出现在这的原因。”

    一句话，说的不少人点头，许无舟只是有一个正常人该有的想法而已，算不得什么，这样反倒是显得他真实，不向一些只谈大义的虚伪存在。

    不过，道宗虽有些幸灾乐祸，他们还是理智的站在责任一方，道宗德行不缺。

    黛夭夭望着这个义正言辞的少年。她知道这少年是借她来刷一波道宗好感。

    合作嘛！

    黛夭夭不介意！

    她一直是配合许无舟的，要不然明知道杀不了许无舟，为什么真王会动手杀许无舟。

    还不是，让世人明白许无舟和魔道势不两立。这样一来，以后做事才方便。

    比如现在，两人之间就合作很愉快啊！

    “你刚刚要我出来和你谈。你想怎么谈？你道宗想要怎么承担起责任？和我骊宫硬拼？”黛夭夭看着许无舟，笑的很快乐道，“你见我一人出现在你们这里，你觉得我骊宫怕硬拼吗？你们一起上又如何？”

    ………

