    黄巾军主帐

    波才躺在床上，一直翻来覆去，毫无睡意。

    从白天开始他就心神不宁，眼皮狂跳不止。

    呼。。。。。呼。。。。。呼。。。。

    帐外的大风吹得波才耳边呼呼作响，更是心烦意乱。

    “哎！烦死了！这该死的大风！”

    本就心烦意乱，再想到最近的局势，波才一阵头痛。

    十多万人攻城将近两个月，竟然毫无进展。

    皇甫嵩和朱儁真是缩头乌龟，一直不敢出城决战。

    麾下十多万人，每天钱粮的消耗十分庞大，如果再攻不下长社，恐怕就要撤兵了。

    不过想到自己打败了朱儁，各地黄巾势头迅猛。心情也舒缓许多。

    这汉朝也不过如此，没准我波才能率先攻入雒阳，改写历史。

    想到辉煌的场景，波才不由笑了起来。

    就在此时，外面开始躁动起来，波才顿时又开始烦躁。

    “大帅，外面起了大火。”

    亲卫冲进帐中，大喊大叫。

    波才大怒：“混账，还不快去救火。”

    话音未落，只听军营之中喊声大作。

    “官兵夜袭啦！”

    “官兵杀来啦！”

    “快跑啊，火太大啦！”

    外面太过嘈乱，波才听不清外面再喊什么。

    “大帅！军营到处再传官兵夜袭！”

    “什么！”

    波才一脚踹开跪在地上的亲兵，往外跑去。

    眼前的一切让波才彻底惊呆了。

    现在是子时，外面却宛如白昼一般！大火窜起几米高，在大风中呼啸蔓延。

    黄巾军早已乱作一团，更有引火上身黄巾士兵被烧得到处乱窜。

    众多黄巾军为了逃命自相践踏，甚至拔刀相向，惨烈宛如人间炼狱。

    “冷静！我是渠帅波才！”

    “听我指挥！不要乱！”

    波才全力的呼喊声被淹没在风声与嘈乱中，没有人再理会他这个大帅。

    完了，一切全完了！

    为什么会起火？

    官军如何悄无声息的杀入大营的？

    波才满心的疑问，这太诡异了，居然整个军营都在着火！

    “大帅！”

    在嘈乱声中，见隐隐有人在呼喊自己，波才不由得四处望去，看见百余人向自己跑来。

    竟然是一个少年！波才有些惊讶！

    只见此人脸色稚嫩，身材魁梧。

    不过少年身旁之人，凶神恶煞，在烈火中宛如恶鬼一般。

    正是刘璋与典韦。

    “大帅，现在遍地大火，官兵从各处袭来，请大帅快走，我等拼死保护大帅！”

    刘璋语气急切，催促着波才赶紧逃命。

    波才十分感动，问道：

    “小兄弟，你是何人？”

    “大帅，我是邓帅麾下。仰慕大帅已久。”

    “现军中突起大火，官军趁乱来袭，我怕大帅有失，便自作主张前来保护大帅！”

    波才不停的向点头，心中大为感动。

    自己无恩德于他，如此危难之际却奋不顾身的来保护自己，真是忠心耿耿啊！

    “此番我若无事，你即为我麾下第一人！”

    “谢大帅！”

    刘璋表现得感激涕零，心中却是冷笑连连。

    “大帅，我等赶快逃走吧！”

    波才眼神微眯，微微摇头。

    “先召集我的亲卫，然后前往南阳张曼成处。”

    “诺。”

    刘璋点头答应，波才不是十分信任自己，不能表现的太过反常。

    长社城

    “义真，黄巾大营怎么突然起了如此大火？”

    朱儁看着城外的冲天大火，一脸疑问的看向皇甫嵩。

    此时的皇甫嵩也是一脸懵逼，比朱儁的疑惑丝毫不少。

    “莫非是天降神火？”

    两人对视一眼，却没有笑意，只有天降神火才能解释！

    “不管如何，这是天赐良机。”

    “不错，如今黄巾贼必定惊慌失措。”

    “黄巾贼本就是乌合之众，现在大火一起，必定慌乱不堪！”

    “我等此刻出兵，必定可以大破黄巾！一雪前耻！”

    说罢，二人点起兵马，长社城门大开，皇甫嵩与朱儁各带五千人分两路杀向黄巾军大营。

    大火已经蔓延了整个黄巾营寨，老幼只能掩面哭泣，坐地等死。

    青壮士兵争先恐向先外逃跑，他们自相践踏，互相砍杀，大火激发了人的求生欲望，四面八方都是逃跑的黄巾军士兵。

    皇甫嵩与朱儁两人被围一个多月，心里早已是憋了一肚子火。

    尤其是朱儁，前不久被波才击败，心中耻辱万分。

    二人抓住机会，逢人便砍，遇人就杀，不要俘虏，不留活口。只为一泄心头之恨。

    此时的波才早已逃离了大营，收拢了亲卫一千多人，合并刘璋二百人，往南阳而去。

    波才的亲卫引起了刘璋的重视。这些人不似普通士兵，个个身强力壮，装备精良。

    “大帅亲卫如此雄壮，何愁官军不灭？”

    波才咬牙碎了一口，愤恨的骂道：

    “此乃黄巾力士，是我黄巾的最大战力！我本有黄巾力士五千人，是我立足颍川的根本。如今只带出这一千余人”

    “我到现在想不明白官军是如何毫无声息的杀进大营，四处纵火！真是可恶，这些奸贼！”

    刘璋心中冷笑一声，你到死也知道不了！不过嘴上还是劝慰一句。

    “大帅不必忧心，如今我黄巾势如破竹。到了南阳，与张大帅合兵一处，必可东山再起！”

    波才叹一声，心道也只能如此了。然后有些感激的看向刘璋。

    “还好有你这等忠义之人。到了南阳，必有重赏！”

    刘璋千恩万谢，把手指向了左边的小路。

    “大帅，如今官兵紧追不舍，我等应该速走小路。尽快抵达南阳。”

    “好。”

    波才身旁有千余亲卫，底气也足了许多。大手一挥，队伍就进了树林。

    经过半夜的折腾，天已经微微亮了。

    刘璋心里也开始嘀咕起来，千万可别出差错，成败在此一举。

    若隐若现的树叶，被大风吹得哗哗作响。

    波才感觉非常的压抑，四处观望着，总感觉心惊肉跳。

    “小兄弟，多久能走出。。。”

    话还没有说完，只听咚的一声巨响，四面就传来了喊杀声。

