    海波之上，风元身躯化为光线，片刻间就遁走了数百万里，掠过无数仙岛，朝着神州陆地方向一路飞驰。

    “以前还真是无知者无畏……金仙神通，只有亲自体会了才知道厉害啊！”

    风元在遁走的时候，心中还在不断的后怕。

    以前他的对手，不过是一些人族大将以及神通平常的炼气士而已，所以风元能凭着超人一等的神通法宝所向披靡。

    严格来说，风元以前的争斗厮杀，大多属于虐菜。

    遇上了金仙所施展的神通大法，风元顿时就有些支撑不住。

    当然，风元虽然不是金仙的对手，但凭着肉身玄功和金乌化虹之术，保命还是没有问题的。

    “刚才的神通，禁锢五行元气，摄拿碾压，若不是临时催动了数千火灵的力量，只凭我自己的法力，怕是只能束手被擒！”

    “嗯……这门神通，看起来倒是和未来佛门如来的五行山差不多。”

    而风元，刚才就是被五行山碾压的猴子。

    风元这时候已经回味过来了，自己来到东海除了认识一下龙吉，斩杀一条毒龙之外，几乎没有和他人有过接触。

    更是和金仙级的强者没有来往。

    排出掉其他可能，那位金仙对着自己出手的理由只剩下一个，那就是为死了的截教弟子报仇。

    “截教弟子遍布东海，刚杀了一个业力滔天的记名弟子，就惹来金仙出手，若是在东海过多停留，说不定还会有更多的麻烦！”

    风元有些后悔之前的决断。

    既然已经从龙吉手中得到玄冥真水，直接回去不就好了，还在东海停留干什么？

    “罢了，就算是得到一个教训，让我知道金仙的厉害！以后若是再来东海，还是等截教覆灭之后再说吧！”

    风元心中感叹，随后直接催动遁光? 直往二仙山。

    分身既然已经按照黄龙真人的指点学会了周天玄功? 练成了大日焚天体，按照常理也该回去禀报一声。

    顺便看看黄龙真人手中有没有能凝练五行之气的宝物。

    ……

    二仙山。

    仙山的环境和以前没什么改变? 唯有一点? 那就是仙山的诸多弟子时不时的前往山上的一个大阵，进入大阵之后? 光华一闪身形就破空消失。

    还有不少的弟子，突然凭空在另外一座平台出现。

    这些弟子来来回回? 让仙山变的热闹不少。

    这时? 一道光华从天而降。直接融入二仙山的护山大阵，落在了麻姑洞的洞府门前。二仙山的玉竹童子感应到来人，已经在门口等候。

    “大师兄回来了！”

    “好强的气息，也不知道大师兄练了什么神通? 竟然有如此的威势！”

    不少弟子看到洞府门前的身影? 忍不住的相互传音。

    “拜见师兄！”

    玉竹童子这时上前拜见。

    风元微微点头，然后目光落在了远处平台上的两个大阵，面上有些惊异。

    “这是……”

    玉竹童子见状，连忙说道：“这是师兄当初所创的凌空破虚大阵，元清子和其他几位师弟? 这段时间不断的参悟其中玄妙，将大阵稍加改造? 除了能遁走之外，千万里范围内的二仙山弟子? 也可手持玉符通过大阵的牵引破空返回……”

    “大阵成型之后，方圆千万里的仙山地界? 已经尽归我二仙山所有！”

    说这话的时候? 玉竹童子也与有荣焉。

    对他来说? 二仙山越是强盛，他的身份地位就能水涨船高。

    “传送法阵已经彻底完善了？”

    风元有些惊愕，他是真的没有想到，自己开了一个头，二仙山的这些玄门弟子，就顺着他开辟出来的道路，把路扩宽完善。

    后世有云，想要富先修路，而仙道传送阵，就是仙道玄门中的道路。

    有了便捷的道路，二仙山就能将道路所及之地完全掌握。

    按照玉竹童子的说法。自从破虚大阵完善之后，二仙山的弟子所行动的范围就不断外扩，各种灵药仙材，开始源源不断的朝着二仙山汇聚。

    这个范围内的绝大部分妖怪精怪，慑于二仙山的威势，也不得不表示降服。

    不少弟子，还收服了一些妖怪充当坐骑。

    风元站在上首，目光在仙山洞府扫视，看着仙山的变化，不由的心生感慨。

    如今的仙道传送阵，想要建造需要大量的仙材，还没有大规模推广的价值，只有等大阵继续深化修改，耗费的材料大幅减少，才能遍布神州各大仙山灵脉的节点。

    “二仙山这么多弟子，竟然能完善仙道大阵，看来潜力不小，若是在大劫中陨落，有些可惜了。”

    风元暗自做出决定，准备把修改大阵的元清子几人挑选出来，让他们继续往法阵、炼器方面钻研。

    以二仙山为基地，进行“仙道种田”。

    “洞天福地，对于仙人来说就是一个稳固的后勤基地，二仙山以前没有什么比较有名的出产，还不如金庭山玉屋洞呢……”

    在原剧情中，金庭山玉屋洞可是西岐的粮草供应基地。杨戬充当督粮官，不断的带人搬运粮草辎重。

    要不然，西岐和大商连番大战，经年累月毫不停歇，就算西岐有再多的粮草也支持不起。

    金庭山玉屋洞的洞天福地中，主要种植的还是仙米，可以充当灵食。灵食可以供养道兵、天兵，是一种不算珍贵但不可或缺的资源。

    既然二仙山的这些弟子，有各种才能。风元就让他们尽展所长！

    “师父可在？”

    风元收束了一下心神，随口问道。

    玉竹童子说道：“老师不久之前，应邀前往玉泉山金霞洞，临走之前曾有交代，若是师兄返回，可往金霞洞一行！”

    玉泉山金霞洞？

    玉鼎真人的道场！

    风元想起了，似乎阐教十二金仙当中，黄龙真人和玉鼎真人两人经常厮混在一起，关系极好。而杨戬，此时就在金霞洞学艺！

    “杨戬……已经很长时间没听过他的消息了！”

    风元突然想起了当初和杨戬同行得时候，当时自己还想和杨戬拉近关系呢。没有想到，自己的分身，居然也拜入了阐教，和杨戬成了师兄弟。

