    重启电脑之后，刚打开淘宝网页，就又是一大堆的网友消息弹出来！

    聊天框内已经开始有些卡顿的意思了，眼看又要有卡死的危险，李哲赶紧直接让李建兵关闭了咨询功能！

    接着，直接在店铺上方打出了一行广告：

    “本店不接受咨询，如欲购买请直接下单！”

    这下，那些从微博上自家爱豆发的广告上知道这家淘宝店前来观光的粉丝都是炸了。

    原本还想着调戏一下这家淘宝店的老板，结果人家直接不让你留言了，根本不接受咨询！！

    这家卖咸鸭蛋的店这么任性的？

    这不就是摆明了爱买不买么？

    不过仔细想想，人家还真有任性的资本啊，人家能让那么多明星帮他做广告······

    这下，反而是引起了网友们的自来水，也开始在网上四处宣传这家任性的淘宝店！

    这下别说是微博了，就连企鹅空间还有微信朋友圈都是彻底沦陷了。

    毕竟，能让这么多明星一起进行宣传的淘宝店，还真从来没有过。

    李哲的这家淘宝店现在算的上是真正的网红淘宝店了，咸鸭蛋也成了网红咸鸭蛋了！

    而吃瓜群众的视线，也渐渐开始聚集到这间网红淘宝店所卖的商品咸鸭蛋上面。

    一众吃瓜群众实在是好奇，这网红咸鸭蛋到底有何独到之处，敢买到一百块一斤，还五百块才包邮，甚至让这么多明星都为其站台。

    一百块钱说多不多说少也不少，当下就有这一批钱多任性的网友们，直接给李哲的淘宝店下单了！

    淘宝店的销量顿时就蹭蹭蹭地往上涨！

    很快，就销出去了五百多笔订单，虽说全部都是一百块的订单，但也是个好的开始不是！

    李建兵可就乐开了花了，立马就是通知到了村里，让各家各户都是打包好一些咸鸭蛋，准备发出去。

    把这五百多笔订单平均分配给每家每户，大家有钱一起赚嘛！

    期间，李哲开着那辆破面包车，帮着村民们把抽成真空打包好的咸鸭蛋送到快递点，按照下单的地址，快递到全国各地去了。

    这五百多笔订单中，还有一部分是一些网红自媒体订购的。

    他们做的就是这个生意，追逐一些网上爆红的玩意或是事件！

    比如说，这次网红咸鸭蛋他们买回去之后，就会拍一期视频、写一篇图文什么的放送出去。

    也算是蹭点热度吧。

    没办法，这网红咸鸭蛋的热度实在是太高了，蹭了这一个热度，就相当于蹭了娱乐圈那么多明星的热度呢！

    于是乎很快，网上就出现好几个关于这网红咸鸭蛋的测评试吃视频！

    几乎每一个视频，都达到了上百万此的观看量。

    没办法，这网红咸鸭蛋的热度太高了，当然最主要的人群还是那些明星们呢的粉丝，他们都是好奇，这能让自家爱豆打广告的咸鸭蛋，到底是个什么样的味道！

    李哲自然是乐见其成，这也算是从另一个方面，给自己这咸鸭蛋打广告了。

    不过让李哲有些惊讶的倒是，这些试吃视频流出来之后，给自己带来的销量提升还十分显著！

    毕竟明星效应再大，也比不上视频里亲眼所见那肥的流油的咸鸭蛋来的诱惑力大，几乎是每一个测评博主都给这咸鸭蛋极高的评价。

    绝对配的上这一百块一斤的定价！

    甚至是有几位博主，直接在视频的最后，当场给李哲的淘宝店铺下了一单五百块包邮五斤咸鸭蛋！让人甚至怀疑他是不是收了这家淘宝店的钱了！

    不过就算是带着这个疑问，一种吃瓜群众的好奇心还是再度被勾起来了！

    而且视频里的咸鸭蛋看起来确实十分诱人啊，尤其是油汪汪的蛋黄，看起来就引人口水不已。

    这些美食试吃博主的粉丝可是一大堆，毕竟这个世界民以食为天，吃货还是不在少数的，这些美食博主也是借此机会涨了不少的粉，可以说是双赢的局面了！

    除此之外，之前在李哲淘宝店购买过这咸鸭蛋的普通吃瓜群众，在评价里全都是清一水的五星好评！

    他们在评论里把这咸鸭蛋夸得天花乱坠。

    你要说这全都是水军的话，那之前人家请那么多明星做广告这件事总是真的了吧。

    这种能喊动那么多明星的土豪，需要请水军？

    这下吃瓜群众的热情可就挡不住了！

    拿出一百块钱扔了就扔了，也要一尝这网红咸鸭蛋的味道的气势来！

    一下子淘宝店的订单立马就不断的蹿升，剩下的五千多斤的咸鸭蛋一下子就被一扫而空，以至于那些手慢的吃瓜群众都是傻眼了。

    人家淘宝店发公告了：

    咸鸭蛋卖完了不卖了，要买的话等通知。

    “666啊，网红淘宝店就是任性啊，说不卖就不卖了，让顾客等通知！”

    “卧槽，我就手慢了一点点，这就没了？”

    “难道有钱人这么多了？一百块一斤都被人抢完了？”

    “这年头，想吃个咸鸭蛋还得赶早······”

    至于买到咸鸭蛋的吃瓜群众们，在吃到这咸鸭蛋的味道后，都是感慨幸好自己手快，不然，还真尝不到这么好吃的咸鸭蛋。

    他们又开始在网上炫耀起来，也是掀起了一股热潮。

    这年头什么奇怪的事都有，连吃个咸鸭蛋都能炫耀起来，关键是羡慕嫉妒恨的人还一大堆，大有人在······

    而负责淘宝店运营的李建兵可就忙坏了！

    他要一一核对订单地址，让村民们把咸鸭蛋给包装起来，然后送到快递服务店去快递，幸好到最后，合作的那家快递公司见李家集的订单这么多，都是每天派专人来取件。

    不然，每天送到镇上，还实在是有些麻烦。

    一开始，李建兵还通知每家每户都打包一些，要给每家每户分好定额，到最后，就干脆让所有的村民有多少就打包多少了！

    反正就这些估计还不够卖的呢！

    七千多斤的咸鸭蛋全部销售一空，又是七十多万的收入进账！

    这李家集的村民们短短几天就营收了一百四十万，按人头摊派，每个人能分七千多呢！

    这还只是一个星期的出产，山上的鸭蛋也是不断的产出，在腌制咸鸭蛋的这些日子里，村里人也是上山见了鸭蛋下来，就捡来立马腌起来。

    这样的话，每天也能够有差不多一千斤的产出，几乎是很快就会被人抢空，淘宝店每天都是十万块的收入。

    听起来好像很不可思议似的，但是想想全华国有多少人口就不足为奇了！

    尤其是李哲这个淘宝店的知名度那么高，之前那些买过这咸鸭蛋的人尝过之后，回购的比例十分的大，这口美味已经是上瘾了。

    现在，无论是去千度还是淘宝上搜咸鸭蛋，出来的第一条，绝对就是李哲的这家李记咸鸭蛋！

    这已经是被无数的美食博主、美食爱好者给推荐过了。

    短短的时间内，从网红咸鸭蛋已经是变成了人人认可的美味了!

    之前，那些因为李哲的关系发微博帮这李记咸鸭蛋打广告的明星，也都是纷纷晒出了自己从这淘宝店卖的咸鸭蛋，也算是锦上添花再加一把火了。

    李哲就有些欲哭无泪了，现在自己那表弟李建兵就连淘宝商家后台页面都不敢打开了。

    一打开，绝对是一大堆询问，什么时候有咸鸭蛋卖的消息。

    因为这个原因，这几天李建兵重启电脑的次数，已经是两只手都数不过来了······

    借着这段时间的巨大热度，李哲这间刚开张的淘宝店铺，竟让官方给推到首页置顶的位置上去了！

    店铺等级也因为几千笔订单全部都是好评，直接升到了五个钻的等级，离皇冠估计也不远了！

    不知道那些开了好几年的淘宝店，看着这家店的等级作何感想······

    而且因为李记咸鸭蛋的火爆，连带着淘宝上其他卖咸鸭蛋的商家都是沾了一些光，销量都是有所提升。

    没办法，吃不到网红咸鸭蛋，馋虫已经是被勾起来了，只能是暂时先买点别的牌子的先解解馋了。

    这就导致有些不怎么关注网上新闻的人，一打开淘宝，就感觉莫名其妙。

    迎面而来的，就是一大波咸鸭蛋的推送。

    这是淘宝云计算根据最近的这热度以及搜索数量，自动给用户推送的结果。

    现在，李家集的村民们每天的工作就是上山捡蛋，然后再把鸭蛋腌起来做成咸鸭蛋，然后再把鸡蛋装车，发给那几家餐厅，还有就是每天要孵化那些受精蛋。

    而且经过这一个月的孵化，最先从山上捡回来的那批受精蛋，已经是渐渐的开始孵化出小鸡小鸭来了！

    整个山头上最先购买过来的那批二十万只鸡鸭早已经是完全成熟了，又新加入了这一批孵化出来的小鸡小鸭，数量已经是达到三十万只的地步！

    而且李哲的这些鸡鸭，是灵水喂养大的，成长的快出栏只需要一个月！

    要是一直这么增加下去的话，估计很快，这山头就要被这下鸡鸭给全部占领了。

    要是任由鸡鸭数量不断的往上增长的话，到时候山上的东西，谷子、虫子什么的也不够吃啊，而且那一个蓄水池的灵水估计也不够，李哲可不想再建一个蓄水池，不然到时候，自己只能是天天守在蓄水池旁边净化水得了！

    李哲想着也该着手考虑一下这些鸡鸭的销路了，毕竟一开始想的，可是要靠着卖鸡鸭来带着村民致富的！

    可这一时半会的也难找到销路啊，毕竟这数量太大了，最好最快最直接的方式，就是卖给那几家酒店餐厅！

    可是这几家酒店餐厅的消化能力还是有限。

    毕竟他们面对的是高端食客，并不是像路边摊那样靠走量来赚钱，到最后，自己这山上的鸡鸭还是会越积越多。

    等于是治标不治本啊。

    不过一时半会，李哲也还不着急，反正现在鸡鸭的数量还在承受范围内，并没有到那么紧迫的地步。

    现在，李家集的村民每天都是喜气洋洋的，这才多长时间的功夫，村里的人均收入就已经不知道提高了多少倍！

    每天去山上捡捡鸡鸭蛋，再把鸭蛋腌起来就又钱赚，这在以前，都是想都不敢想的事！

    李哲也是刻意的不再继续插手山上这养殖场，还有输送鸡蛋和那几家餐厅的交接的事，全都交给村民们自己去操作。

    一个是李哲实在不想每天被这些事所绊住脚，最主要的原因是这本就是李哲给村民们弄的一个生计，迟早也要交给他们。

