    连海王都是博士与看守用非公开手段选举出来的。

    毫无疑问，布拉佛斯的核心权利属于他们组成的议会。

    杰洛戴恩以龙女王的使者进入海王宫之前，在对待龙女王的态度上，议会中就出现了两种不同的声音。

    两种声音，两个派系。

    唔，并非敌对派与亲善派。

    所有人都把龙女王当成布拉佛斯的敌人，这个立场很明确。

    分歧在于，布拉佛斯在盟军中的参与度该多深。

    反对奴隶制的布拉佛斯绝对不能加入盟军，否则他们无法向民众交待，还打了先祖的嘴巴子。

    布拉佛斯的建立者发誓：布拉佛斯的任何一个男人、女人或孩子，都永远不会成为奴隶，也不能参与奴隶买卖。

    这是布拉佛斯的第一定律，被刻在跨越长渠的拱桥上。

    博士与看守组成的议会中，一部分激进的人认为该把龙女王彻底当成敌人，支持她所有的敌人，反对她所有的盟友。

    即便名义上不参加盟军与联合国，也要做和联合国一样的事，封锁奴隶湾与龙女王的势力范围，比如龙石岛。

    另一部人并不反对激进派敌视龙女王的态度，但他们认为布拉佛斯没必要做的那么明显。

    首先，龙女王不一定能过得了盟军那一关。

    如果盟军摧毁奴隶湾，龙女王即便不死，也无法威胁布拉佛斯隐形的世界霸主地位。

    其次，龙女王目前只废除了奴隶湾的奴隶制，并没向世界霸主的宝座发起挑战。

    也许，她和历代坦格利安一样傻|逼。

    即便有足以称霸世界的力量，可只要坐上那张铁椅子，便心满意足了呢？

    说到底，龙女王并没主动对瓦兰提斯、魁尔斯、新吉斯、里斯等城邦宣战，反而是奴隶贸易势力联合起来对付她。

    最后，龙女王有龙，能对付龙的只能是龙。

    当务之急，是联合瓦兰提斯人把龙孵出来，实现几百年来先辈们的梦想。

    如果布拉佛斯孵出龙，不仅能立于不败之地，还有机会更进一步，从隐形霸主变成真霸主。

    可预备白骑士的来访像一阵风，吹皱一池湖水，让议会成员的心湖不再平静。

    平地尚且起波澜，更何况龙女王还使劲瘙他们的心窝？

    干，不干？

    这是一个问题。

    干啥？

    呃，还能干啥？

    当然是干古今中外，任何合格的帝王都会干的事儿。

    嗯，项羽没干，所以他衰了。

    正因为项羽没干，衰了，之后所有的天朝帝王、枭雄都引以为戒，甚至把他当成反面教材。

    如此，他们干起来的时候完全不受良心的责备。

    ——这就是帝王的气量啊！

    他们说的理所当然，连史官与平头百姓也深以为然。

    这个世界的人稍微淳朴了些，八千多年的历史，竟只出现过一位鼠厨师。

    或者说，他们正处于宋襄公之前“礼仪尚存”的时代，还没进化到“鬼谷子时期”。

    对于干不干，布拉佛斯人非常犹豫，绝对多数人都倾向于“不干”。

    龙女王似乎精明了很多，压根没去海王宫，想干也干不了了。

    布拉佛斯人其实大大松了一口气。

    可错失如此良机，他们心中难免也有些遗憾。

    带着矛盾的心情，博士与看守们跟在海王舰队后边，悄悄来到月池，并没决定该怎么办，只打算根据龙女王的想法，随机应变。

    胖子贝萨洛为他们带来了龙女王的“最新评估”。

    20米长的划桨长船，紫色的船壳，紫色的木楼，紫色的划桨，紫色的船帆。

    船楼第二层，温暖舒适的大厅，四十多平米的空间被牛油蜡烛吊灯照得通亮。

    二十多位深蓝、深紫、褐色、黑色等深色考究服饰的中老年人，坐成一圈，聆听圈子中间的胖子讲述。

    “很遗憾，她也许有少量坦格利安的‘疯血’，却没遗传到坦格利安的‘傻血’。她很有雄心，对龙的力量很自信，很大可能不会甘心只做奴隶湾与维斯特洛的女王。”贝萨洛严肃道。

    “糟糕！”一个瘦脸博士哀叹道。

    “她知道无面者与布拉佛斯的关系，但对黑白之院并不如常人那样敬畏。

    也许她躲过一次暗杀的缘故，也许她掌握巫术，自信十足，不怕无面者的威胁。”贝萨洛继续道。

    “很不好。”一位银发紫眸的精悍中年人摇头道。

    他叫哥白尼·亚拉松，一名祖籍瓦兰提斯的瓦雷利亚族裔。

    丹妮莉丝四岁时，曾随威廉戴瑞爵士去亚拉松家拜访过哥白尼的父亲。

    丹妮在瓦兰提斯伪装的身份，蕾拉·亚拉松，名义上属于哥白尼的堂妹。

    不过，在十二年前，亚拉松家族并不显赫，没有成为博士或铁金库看守的资格。

    至少，哥白尼的父亲只是城区普通地产商，整个家族仅靠一条街的铺子收租过日子。

    “被丹妮莉丝放走的无面者传来信息，刺杀并没完全失败，当时龙女王本已受伤，却用神秘巫术绝地翻盘，重创了她。”贝萨洛解释道。

    “这么说，瓦兰提斯传来的消息是真的，她得到完整的大巫师传承，她还有比历代大巫师更强的天赋？”有博士骇狼道。

    “慈祥的人也懂巫术，可探清她的底细？”杵着拐杖的博士总管问道。

    博士总管相当于山寨版的国王之手，没有国王之手那么大的权利，可也不像国王之手，权利完全依附国王的信赖。

    有几分大明朝阁老的味道。

    “慈祥的人完全看不透她，只给出个‘虚无缥缈，深不见底’的评价。”贝萨洛摇头道。

    “麻烦了。”众人叹息。

    “丹妮莉丝希望与我们合作，未来五年内，从世界范围内收购粮食......”接着，贝萨洛把购粮之事讲述一遍。

    “该死，她打算要学我们？知道异鬼的消息后，准备趁长夜，用粮食收割世界黄金，乃至世界霸权。”立即有人反应过来，面色难看地咒骂道。

    “也许吧。”贝萨洛语气轻松地笑了笑，“这对我们来说是个好消息，有钱赚，又能让她元气大伤。”

    “的确。”所有人都欢快地笑起来。

    博士总管笑了一会，又担忧道：“异鬼不等于长夜，她的野望注定要失败。但这种行为本身，却也说明她有称霸世界的心。有龙有野心，很让人忧虑啊！”

    “事实上，她已经毫不掩饰对自由城邦的野心，除了找铁金库充当购粮中间商，她还想买船，去东海望把野人接到纷争之地。”贝萨洛面色凝重道。

    “什么？她要对泰罗西和密尔下手？”博士总管惊呼。

    “天才，果然是天才！”哥白尼恍然大悟，“我说呢，盟军蠢蠢欲动，先遣军都离开瓦兰提斯，进入瓦雷利亚大道，向玛塔里斯进发了，她还到处瞎逛，原来准备偷盟军的老家。”

    “你是说，她打算让野人攻打‘三女儿城邦’，以吸引盟军主力，缓解奴隶湾的压力？”有看守惊疑问道。

    “对！”哥白尼肯定道：“你们想想，当几万野人进入纷争之地，目前聚集在瓦兰提斯的‘三女儿城邦’的舰队会怎么选择？”

    “回家驱逐野人。”众人若有所思。

    “我们不能卖船给她！”博士总管冷冷道。

    “不是只有布拉佛斯卖船，我拒绝她，甚至隐隐威胁过她，但她态度坚决。各位，你们说，该如何处理此事？”贝萨洛道。

    “不是如何处理此事，而是如何处置她，她此时就在布拉佛斯，就在我们的弓弩与刀剑之下。

    她是一切麻烦的源头，是罪恶的中心。

    终结她，终结最后一个坦格利安，布拉佛斯统治下的和平就会永久到来。”哥白尼站起身来，双手挥动，大声疾呼。

    “咚！”博士总管猛一跺拐杖，愤怒大喝：“不行，我们发过誓，海王发过誓。”

    哥白尼咬牙环视周围一众同僚，一一从他们面上扫过，心中仔细计算与他对视之人的数量。

    [15个博士，8个看守，加上看匙人贝萨洛，24个人，22个睁开双眼向我点头示意，只有两个闭上双眼......可以干了！]

    转瞬之间，哥白尼做了决定。

    “抱歉了，布拉佛斯的未来不能毁在我们这一代人手中。”他解开衣领处的纽扣，让急促的呼吸更顺畅一些。

    “锵——”哥白尼拔出腰间刺客剑，指着一众博士、看守，嘴里的每个字都像碳火把他的心肺灼烧：“对不起，我，起义了...嗯，这是政变！现在，议会由我哥白尼亚拉松接管。”

    “哥白尼，你想要什么？”博士总管道。

    “我要你们立即废除费雷哥·安塔里昂海王的身份，选我为新的海王，我还要立即接管海王的紫帆舰队，我要替布拉佛斯终结恶龙之母。”

    哥白尼满头大汗，脸颊像蒸熟的蟹壳般红了起来，整个人晕乎乎。

    念完剧本上的台词，他似想起什么，大喝道：“愿意加入我的，站起来。”

    立刻有两个博士、一个看守神色复杂站起身，走到哥白尼身后。

    ......

    “蹬蹬蹬......”有力的脚步声在木板楼梯上密集响起，一群手持弓弩、腰挎刀剑的铠甲武士在楼外围观人群的惊呼声中，依次冲入“真龙别苑”。

    拿下一楼那十几个神色茫然的花衣刺客，又毫不停歇冲上三楼，把龙女王、杰洛、海王、首席剑士团团包围。

    武士像森林中的树干，箭矢密集如树枝，150平米酒楼大厅改建的会议室被两百名紫甲紫铠紫色披风的士兵围得严严实实。

    “千面之神啊，你们......”海王费雷哥嘴唇颤抖，怒视紫衫军士，“你们要干什么？”

    “对不起，两位陛下，这是政变！”

