    舒窈抬眸间冷笑一瞬，不答反问：“如果我不答应呢？”

    四爷露出一脸凶相，一字一顿地说道：“哼！那、你、休想、从这里走出去。”

    风尘闻言，心中就是一突，他望了一眼舒窈，眸中满满的担忧，老大，你不会答应吧！

    左右都是一博，有何不可？实在不行，她就大开杀戒，舒窈迎上四爷尽在掌握的视线，道：

    “好，我答应你，不过，玩法变一变，咱们比摇出的点数越小视为赢。”

    四爷一听，眉梢涌出喜色，“好，女娃子爽快，就依你所言。”这女娃子有胆色，竟敢与他叫板？

    四爷精亮的目光迎向舒窈身后的北冥夜，暗自思量，果然是北冥夜看上的女人，个个都不是泛泛之辈。

    真不知这女娃娃怎么得罪他了，竟下了如此之深的算计。

    北冥夜轻摇折扇，嘴角露出一抹别有深意的笑，他缓步走到舒窈身后，俯身在她耳边提醒道：

    “丫头，别怪我没有提醒你，这四爷掷色子可是出了名的，至今可没有遇到过敌手，你确定要比？其实，你还有另一条路可选。”

    舒窈侧眸，冷眼瞥了他一记，犀利的凤眸仿佛看穿了一切，暗讽道：

    “求你？那与应下四爷的赌约有何分别？你不是在这儿等着我呢吗？这一切不都是你算计好的吗？”

    北冥夜一听，邪肆的笑容在下一瞬完全收敛，这丫头竟然洞悉了这场阴谋，可是，为何明知其中有诈还要往里跳？

    就为了救一个无关紧要的奴隶吗？

    北冥夜看着眼前小小的身影如此决绝又坚定的神色走向赌场，心中竟升起一丝丝怜惜与敬佩。

    四爷面色一片严肃：“女娃子，后悔还来得及。”

    在所有人的凝视中，舒窈神色未变，径自落座，缓缓地开口：“我的字典里从未有后悔二字。”垂在身侧的右手，缓缓收紧。

    她本可以不管，但是，不知为何，那小女孩的倔强、凄迷的目光总是让她狠不下心来。

    更何况，她杀了狼，触犯了鬼市的规矩，想要全身而退已是不能，而且，北冥夜不怀好意的眸子让她总觉得，那人危险至极，不能靠近。

    四爷嘴角勾了勾，将三副色子送到舒窈桌前，道：“女娃子，由你来选我们比试用的色子。”

    舒窈将色子拿在手里摸了摸，心中腹诽，这色子不是一等一的好啊！竟然都是用墨竹象牙玉石做成，当真是奢侈。

    舒窈随意挑了两副，没有过多的废话，“四爷，开始吧！”

    四爷闻言，嘴角含笑，“那我便抛砖引玉，不算以大欺小吧！”

    “不算。”

    舒窈话音一落，四爷便收起脸上的笑容，将五颗色子放入骰盅，随后他闭上眼睛，沉下心气摇了起来。

    喧闹的场中，在这一秒全部戛然而止，一片寂静。

    只听得色子在骰盅里不断地碰撞，一声又一声，欢快地蹦着。

    舒窈右手肘横在桌案上，五指微曲，轻轻地叩击着桌面，看起来特别随意，似乎也没有用心去分辨声音。

    身边的众人，看舒窈一副轻慢的态度，有些担忧，这女人到底是信心十足还是什么也不懂，她不知道输了会是什么下场吗？

    这胆子也忒肥了！

    在四爷扣下骰盅的那一刹那，舒窈收敛了散漫，目光倏地变得犀利起来。

    四爷气息平稳地说道：“女娃子，到你了。”

    话音一落，舒窈拿起眼前的骰盅，像模像样地摇起来，没一会工夫，只听“啪嗒”一声，那骰盅扣在了桌上。

    这随意的态度、散漫的动作，让在场所有人都惊住了，他们开始小声议论……

    “我看这女娃娃要输，她根本就不懂，你看看她随意的动作，啧啧啧…”

    “我看不一定，这女娃娃有胆色，我觉得她是在试水。”

    “可怜，又一个女娃子要被喂狼了……”众人感叹着，唏嘘不已。

    听着后面的议论之声，舒窈饶有情趣地转头，问向身后的众人：“你们要不要跟着我一起赌两把？”

    众人一听，吓了一跳，纷纷摇头。

    si不si是傻？谁要跟你一起喂狼？

    见众人不领情，舒窈回过身，却听到有人议论：“不知天高地厚，一会儿就知道什么是欲哭无泪。”

    四爷一双精明的黑眸望向舒窈，急不可待地开口：“女娃子，开弓没有回头箭，我这就开了。”

    “等等！”舒窈突然叫停，似笑非笑地看着四爷，道：“四爷，为了你我的公平，我看，还是叫另外一个人来开吧！”

    四爷不满地质问：“你什么意思？”

    “字面上的意思，四爷的声望有目共睹，小女子也是忌惮的。”

    谁不知道，但凡与堵沾边，或多或少都会有见不得人的机关，即便是骰盅扣好，也能变动点数。

    何况，他曾是黑社会的老大，什么世面没有见过？

    说着，舒窈指着人群中的一个陌生男子说道：“就你吧！你可愿意？”

    男子一脸的八卦相，这场好戏，他也要看上一看。

    “好，我愿意。”

    四爷没有想到这女娃子倒是精明的很，他嘴角沉了沉，任由舒窈随意指人开骰盅。

    男人来到四爷面前，紧张地揭开骰盅，叫出：“一、一、一、一、二。”

    六点。

    五颗色子，摇出来六点，众人一片喝彩。

    不愧是四爷。

    众人开始议论，舒窈铁定输了。

    摇出这样的点数，四爷眉毛一拧，有些不太满意，本来，他是想摇出五个一的，不过，他对自己有信心，就当是试试这丫头能力几何？

    如果一下子摇出五个一，起步过高，会吓退女娃子的，到时候可不好交差。

    舒窈看了一眼点数，淡定一笑，“四爷果然厉害，六点已经很小了，不过…还没看过我的。”

    舒窈将身子一侧，道：“来吧！开。”

    男子头一次见这么小的点数，心想，这女人肯定输定了。

    因为他是第一次为四爷开盅，心里难免紧张、兴奋，所以，在他揭舒窈的骰盅时，他一脸的随意。

    风尘倒是没有多少面部表情，她对老大的能力还是深信不疑的。

    北冥夜好事地端看着，似乎看透一切的模样。

    骰盅被揭开，众人不抱任何希望地看了过去。

    然而，目之所及，众人的脸上无不写满了不可置信的神色，他们得瞪大了铜铃般的眼睛，看向淡然自若的女人。

    男人不可思议地叫道：“一、一、一、一、一，五个一，五点。”

    她竟然摇出了一个豹子，最小的点数。

    四爷的眸子本能地缩了缩，没有想到这女娃子有一手，可惜了、可惜了。

    五点！

    众人瞧着，这到底是走了什么狗屎运，竟摇出一个豹子。

    明明这女人摇色子时，一副随意、心不在焉的样子，要说她有什么真本事，还真没有人会信。

    风尘提着口气，直到看到结果，这才心下一松。

    四爷面色镇定，道：“还有两局，你先。”

    赌博有的时候真的很神奇，但是，不得不说，赌博的另一半靠得也有运气。

    “好。”话音一落，舒窈将色子收入骰盅里，认真地摇了起来，相比前一次，这次她变得谨慎、严肃起来。

    要说第一次是在试探、迷惑对方，而这一次却要拿出真正的实力一决高下。

    手中的骰盅在舒窈的手里摇出了优美的弧度，动作越发的谨慎，随即，只听“咚”的一声，骰盅扣在了桌面上，而后，素手纤纤做了一个请的手势。

    “四爷，请吧！”

    四爷深吸一口气，不疾不徐地摇动着手上的骰盅，众人只听到一阵“噼里啪啦”的清脆的撞击声。

    须臾，四爷“啪”的一声落定，叫道：“开。”

    这下，男人也跟着紧张起来，他走到舒窈面前，将骰盅揭开，惹得男人惊叫连连，一、一、一……

    三点！？她竟然摇出三点，三个色子竟然同一方向，完完全全地重叠在了一起，码成了一摞，显示的色面只有一点、而其他散落的两个色子都显示一点。

    这样的概率实在太小，在场的人惊呼不止，纷纷叫好。

    在众人期待的目光下，男人打开了四爷的骰盅，天呐！这都是些什么人？

    四颗色子整整齐齐的被码成了一摞，上面只有一点，而余下来的一颗也是一点。

    众人惊呼：“两点，四爷摇出了两点。”

    在赌坊能出现这种神技简直是微乎其微，男人小心翼翼地拿开色子的第一颗，露出的点面皆是一点。

    这一局四爷胜。

    在场的看热闹的人群，爆发出雷鸣般的掌声！

    “还有一局。”舒窈暗道：她遇到了强手。下一局如果输，那么，她只有大开杀戒了。

    四爷眉目深沉，笑容舒展，声音阴恻恻的，“女娃子，今天，老子让你开开眼。”

    说着，四爷的骰盅在空中摇晃起来，他不怕女娃子会听出他能摇出几点，因为，他会摇出一个绝对会胜利的点数。

    她若是听出来更好，那么，心理压力之下，更容易失误。

    此时，舒窈的额头已渗出细密的汗珠，她的心第一次有了忐忑。

