    第44章 病毒收容所

    此时陈浩像极了拿着棒棒糖哄骗小萝莉的怪叔叔！

    “所以你的那张契约就不合适了！我们得相互依靠！”

    说着陈浩就想伸手抱住眼前这个仙女一般的人儿，但是让陈浩失望的是他抱了一个空，还差点摔在了地上！

    他奇怪的回过头看着系统少女，此时系统少女就在原来的地方并没有挪动分毫！

    陈浩面露疑惑！自己刚才不是抱系统少女来着吗？怎么好像抱了个空气，他怀疑的看向系统少女，

    伸出手来试着触摸系统少女的身体！然而手指直接穿过了系统少女的身体！仿佛系统少女是空气一般，

    陈浩目瞪口呆的看着她！而系统少女平静的说道！

    “我知道人类男性的那点心思！看到漂亮的都想占为己有，你是碰不见我的！你实力太弱了，根本连碰我的资格都没有，”

    陈浩想说点什么！但是还是强忍住了！而系统少女看到陈浩没有继续说，她平静的说道！

    “我是你的系统，虽然我有了意识但是依然是你的！你何必急于一时，等你实力强大了，我还不是任你揉捏！”

    陈浩听到这话！并没有什么反应！这种套路他早就在网上看过了，而且也吃了不少，

    说白了就是渣女套住备胎给画的大饼，他的前女友就是此中高手，白嫖他两年饭票不说，还任劳任怨！

    陈浩平静的眼光看了一眼这个仙女一般的系统少女说道！

    “一直问你名字你也不说，那我就自己做主叫你仙儿吧！毕竟你长的和天仙一样，你觉得呢！”

    系统少女听到陈浩的夸赞，点了点头说道，

    “我并不在意称呼问题！不过是一个代号罢了，”

    陈浩笑了！他就见不得这种装的人，看见这种惺惺作态的人他就想上去打脸，

    “竟然你不在意那就好办了！那我以后就叫你闺女好了！”

    顿时刚才还脸上带笑的系统少女脸黑了下来，然后伸出白玉一般的手指点向陈浩，

    然后陈浩就感觉整个人被高压电覆盖了一般，全身颤抖，头发根根竖立全身触电一般，

    就那么几秒钟，陈浩感觉到了从未有过的难受，他看向系统少女，

    “你至于吗？开玩笑不知道吗？你动真格的，你知道我经历了什么了吗？”

    而系统少女很平静的看着他缓缓的说道，

    “我本来以为你想把我当伴侣，没想到你竟然想着当我爸，这只是你应得的！”

    陈浩想冲上去和她打一架来的，可是实力不允许啊，他只能暗暗记在心里，翻脸是不可能翻脸的，

    就在陈浩想说什么的时候，他收到了系统的提示音！虽然他一直在收到系统的提示音，但是这次明显不一样，

    “叮！恭喜宿主的英雄金克丝猎杀了一只特殊病毒！是否开启病毒收容所，”

    看到这条系统消息！陈浩眼睛一亮，新功能啊！他想也没想就点了开启，

    然后他又收到了一条系统消息！

    “病毒收容所已开启，目前病毒收容所存放病毒为零，已猎杀一只特殊病毒体请宿主尽快前往收藏！”

    看到这条消息！陈浩明显一愣，他没想到竟然要自己过去才能收入收容所内，

    他又看了一眼消息！发现上面还有一条击杀消息，是金克丝击杀的三阶病毒，而这只病毒竟然提供了20点病毒值！

    陈浩看了一眼仙儿说道！

    “我有事！我也不和你废话了！你就是怕我以后抹杀你的意识嘛！你做一个我们互相帮助的契约！加上我不抹杀你的意识就行了！”

    仙儿听了点了点头！其实一切都是虚的，她就是想保存自己的意识！为此她做了很多，

    比如威逼利诱，甚至还色诱都用上了，她之所以现在这一副身体就是为了这一刻！

    她知道卧榻之侧，岂能他人安睡的道理，除非一公一母为了自己能存在她选择了妥协！

    果然这一次出现的契约就简单多了！陈浩看了一眼并没有问题以后果断签字！

    然后陈浩看向仙儿问道！

    “我现在要去战场哪里！你呢，”

    仙儿笑了笑！

    “我回去了！有事你在叫我吧！”

    说着仙儿消失在了原地！仿佛她从来都没来过一般，只有陈浩知道一切都变了，

    叹了一口气！陈浩向着赵小研的方向而去，没走一会就看见了赵小研她们，此时她们也看着这边，

    陈浩一出现她们就发现了他，只是看到陈浩的发型她们都有些忍俊不禁，想笑又不敢！

    只好悄悄的撇过头去！不敢看陈浩，生怕忍不住笑出声！给自己惹出不必要的麻烦，

    而赵小研看到陈浩虽然她也想笑，但是她强忍住了！她快步走上前关心的问道，

    “主人您没事吧！”

    陈浩听到赵小研的话，看向她发现她眼睛里的关心并不做假，这点陈浩也知道她并没有假惺惺！

    因为现在陈浩和她可以说一条绳上的蚂蚱，陈浩出了问题先死的一定是她，刚才赵小研可是担心的很，

    生怕那个突然出来的少女对陈浩不利，看到陈浩安然出来，赵小研才放下心来，

    陈浩看着她的脸，心里复杂，其实看到赵小研第一眼的时候陈浩就动了歪心里，可是看过了系统少女仙儿的容颜，

    在看赵小研他起不了一丝丝的兴趣了，他平静的看着赵小研问道！

    “她们有人起别的心思吗？”

    其实陈浩是想在来一次杀鸡儆猴，刚才自己暴露了一些东西，他可不想被人透露出去，

    杀光她们灭口也犯不上！所以想拉一个人出来震慑一下。

    (本章完)

