    吃饱喝足之后莫娜才重新恢复了理智，想到刚刚自己毫不客气的举动，她感到非常羞耻，不过还好看样子他们不是很在意。

    　　“咳，谢谢你们的招待，”莫娜咳嗽一声掩饰了一下自己的尴尬，然后介绍道：“你们好，我叫莫娜，来自丹枫，是一位占星术士。”

    　　莫娜？听到对方的介绍，郑月一怔，打量了一下这位少女，淡紫色的头发碧绿色的瞳孔，还有戴在头上的那宽大的法师帽，这点倒是跟游戏中差不多。

    　　可是在衣着上没有这么的，嗯，清凉，而是身穿丹枫延主流的衣服，这让郑月没在第一时间认出这位占星术士来。

    　　对于璃月，莫娜了解的并不多，但是最起码璃月的七星还有那政务中枢月海亭她还是知道的，在听闻这群人中有月海亭的秘书跟七星的弟子后，她感到很惊讶。

    　　怪不得他们在野外也能过得这么好，还有这么好吃的食物，这就是有钱人的生活吗？

    　　或许是大家的神之眼都是水属性的缘故，潇碧跟莫娜聊得挺开心的，还把莫娜叫了过来一起睡觉。

    　　“诶，莫娜，问你个问题，”潇碧把莫娜叫过来其实还有别的目的：“你刚不是说你是占星术士吗，能不能帮我占卜一下看看我这次的行程到底顺不顺利。”

    　　潇碧的话让莫娜有点窘迫，不过她还是大大方方地承认了自己的不足，毕竟虚心使人进步。

    　　“潇碧姐，不瞒你说，其实我刚刚就已经替你们占卜过了，”莫娜直接把刚刚自己看到的事情说了一遍。

    　　“什么都看不到？”潇碧听完之后有点意外，但随即她想到了一件事，人们常说占卜术士一般是不会把坏的占卜结果告诉客人的，免得影响客人的心情还有败坏自己的口碑。

    　　再看看莫娜这年纪，大概是还没有把这本事学到，所以就想以看不见结果为理由糊弄过去，由此可以得出一个结果，自己这一趟寻找纯水精灵的旅途凉得透透的了。那自己要不要跟着他们去寻找仙人呢？

    　　莫娜看见潇碧听完自己的话之后神色肉眼可见地颓废了下来，心底不由得有点慌，自己是说错了什么了吗？

    　　“潇碧姐，你怎么了，别吓我啊。”莫娜连忙问道。

    　　“莫娜，你老实跟我说，我这一趟路途是不是注定无功而返。”潇碧望着莫娜认真地问道。

    　　面对潇碧的问题，莫娜感到奇怪，明明自己已经说了占卜不到任何东西了，为什么潇碧姐还问自己这个问题呢？随后她忽然想到了其它占星术士们的做派，他们对坏的占卜结果总会信口雌黄或加以修饰，潇碧姐莫不是误会了？

    　　“潇碧姐，我真占卜不出什么结果来，而不是为了掩饰坏的结果。”莫娜连忙解释。

    　　“真的？”潇碧看着莫娜认真的样子，对方好像并没有说谎，“那为什么会占卜不出来呢？你以前有出现过这种情况吗？”

    　　莫娜摇了摇头：“我以前从未遇到过这种情况，但是我记得以前老师跟我说过如果有一天我看不出结果的话一是我的实力不够，我占卜的人实力比我强太多，二是对方的身份不一般或者跟身份不一般的人扯上了关系，第三则拥有着无穷可能性的人。”

    　　“原因的话也就是这几个了，”莫娜顿了一会继续说道：“潇碧姐有什么头绪吗？”

    　　身份不一般的人？听到这个词语潇碧首先就想到了仙人留云借风真君还有半仙甘雨。

    　　“是因为我的原因？”坐在旁边的甘雨自然也听到了两人的谈话，于是主动开口问道。

    　　“啊？甘雨姐为什么会这样说？你认识什么大人物吗？”莫娜感到有些奇怪。

    　　但接下来甘雨简单介绍了一下自己的身世，直接把莫娜震撼地嗦不出话来，这位甘雨姐的来历这么吓人的吗？

    　　既然知道了莫娜是真的占卜不出来任何东西，潇碧也没有那么郁闷的，总来说自己的这趟旅途还是有希望的嘛。

    　　“潇碧姐，你们这是去哪里啊？”虽说占卜不出来结果，但莫娜还是挺在意潇碧他们要去干嘛的，因为刚刚潇碧的反应可不小。

    　　“我们？我准备去轻策庄附近寻找纯水精灵，看看能不能通过它的试炼，”潇碧顿了顿看向了旁边的郑月，迟疑了一下，刚好这时小师妹朝着自己点了点头，她这才继续说道：“而他们是去庆云顶那边寻找仙人的踪迹。”

    　　“寻找纯水精灵跟仙人？”莫娜一时间没能理解过来：“甘雨姐不就是仙人了吗？还去这么远找仙人干嘛？莫非那位仙人是甘雨姐的亲人吗？”

    　　莫娜万万没想到给自己说对了，不过甘雨并没有承认，而旁边的潇碧稍微解释了一下寻仙的起因，莫娜这才理解了，原来是来自仙人的邀请。

    　　“对了潇碧姐，你去寻找纯水精灵的话那到时候你们是不是得分开走啊，要不我跟你一起去寻找纯水精灵吧，虽然我算不出来你这趟旅途的结果如何，但算个纯水精灵的位置应该不成问题。”

    　　有人陪着自己一起找潇碧当然是没有意见的，不过她还是开口问道：“这样不会耽搁你的事情吗？”

    　　说完之后她才发现自己都不知道为什么莫娜会出现在这里，于是赶紧问道：“莫娜你来璃月办什么事情的啊，是不是准备参加一个多月后的海灯节呢？”

    　　“我只是来替我老师从她朋友的弟子手上拿回一件东西而已，耽搁不了的，我都没决定什么时候回丹枫呢。”莫娜摇了摇头，她囊中羞涩，没船费回去了。

    　　“那就好，”潇碧放下心来：“我就先谢谢你了，要不你说说你老师朋友的弟子叫什么名字？璃月港之内出名的占星术士我都认识呢，等我们回到璃月港的时候我带你去找她吧。”

    　　“好，”莫娜点了点头，随即报出了自己要找的那个人的名字：“我老师朋友的弟子名叫盐花，不知道潇碧姐认不认识？”

    　　盐花？潇碧第一时间想到的是炼金坊里面的那位有名的炼金术士，但对方好像…噢，对了，盐花小姐以前是学占星术的呢。

    　　“认识，这件事就包在潇碧姐身上了。”知道了对方要找的人之后潇碧就拍着自己的胸脯保证道。

    　　莫娜的加入并没有给郑月的队伍带来什么改变，除了多了一张吃饭的嘴之外。莫娜本人也是在窃喜，不为别的，就天天能够吃上这么美味的食物她就已经很满意了，这简直是天堂般的生活。

    　　在同行的过程之中莫娜也明白了几人的关系，刻晴跟潇碧同为七星中玉衡星的弟子，是竞争关系，不过她们的关系却很好，而重云郑月的朋友，受他邀请前来保护郑月的，甘雨也一样。

    　　最让莫娜在意的是这位郑月，因为对方真的很神秘。对方能够以一个没有神之眼的普通人的身份混在这一堆神之眼的拥有者之中这件事本身就很奇怪，还有对方居然能够控制少量的风元素，明明他只是一个普通人啊。

    　　可是在场的其他人都一副见惯不怪的模样了，这让莫娜不好意思去问郑月是怎么做到的，先不说别的，要是问得对方生气了自己没饭吃了怎么办？

    　　赶了几天路之后莫娜跟潇碧就和郑月他们分开了，郑月一行人往着西面的庆云顶方向而去，而莫娜则是跟着潇碧再次回到了望舒客栈。

    　　站在升降梯之上，莫娜的心情有些忐忑，原本她还想着像之前那样在下面的小棚子凑合一晚上得了的，但潇碧显然不是这种随便凑合的人，有条件为什么不住得好一点呢？希望我身上的钱足够付今晚的住宿费吧。

    　　等到达了望舒客栈之上，莫娜的心也沉到了谷底，你瞧瞧着环境，再看看这装饰，像自己能够住得起的地方吗？

    　　但是现在的她不能后退了，大不了先问潇碧借着好了。莫娜边这样想着，边跟着潇碧来到了客栈之内。

    　　“老板，还有房间吗？”

    　　“您好，来自玉衡的客人，”菲尔戈黛特笑着说道：“现在空余的房间还很多，请问客人您要几间房呢？”

    　　对于对方清楚自己的身份潇碧并不意外，而且望舒客栈她也不是第一次来了，不然怎么会叫老板而不是老板娘呢？”

    　　真正让潇碧在意的是莫娜似乎对于菲尔戈黛特对自己的称呼没有一点吃惊的意思，就好像她早已知道了菲尔戈黛特会这样称呼自己一样。

    　　等办好手续之后，潇碧带着莫娜回到了房间，她开的是个双人间。

    　　“莫娜，你好像并不奇怪那位老板对我的称呼啊？”

    　　对于潇碧的问题，莫娜终于是嘴角上扬，自己的占星术终于派上用场了，虽然刚刚关于那位老板的卜像也是有点模糊，但她还是看出来了一些东西，对方的背后正是璃月七星，所以对于对方一眼就看出了潇碧的身份这件事莫娜并没有感到意外。

    　　于是莫娜就把自己刚刚占卜的结果说了一遍，潇碧这才明白到这位少女的占卜术有多厉害，同时也对这次寻找纯水精灵的旅途有了更多的信心。

    　　因为第二天还要赶路的缘故，莫娜并没能好好地参观这一下这座宏伟的客栈，这让她很是可惜。

    　　而房费潇碧也没有让莫娜付，因为遇见莫娜的那天潇碧就看出来了，这位小姑娘其实并不富有，甚至可以说得上过得十分拮据。

    　　在跟莫娜的聊天之中潇碧知道了莫娜过得这般拮据的原因，对于莫娜那颗追寻世界真理之心，潇碧十分佩服。

    　　现实中的荻花洲与游戏之中的有所不同，现实中的荻花洲比较安全，由于两面临水，荻花洲之上没有丘丘人与妖兽，不过倒是偶尔会出现一些史莱姆之类的魔物，

    　　但这并不是问题，初生的史莱姆实力并不高，而且这里有着千岩军驻扎，没听过有什么魔物伤人的事情发生。

    　　“莫娜，你知道吗，荻花洲这边有一种极为罕见且十分值钱的药材。”走在荻花洲之上，潇碧开口向着莫娜说道。

    　　“极为值钱的药材？是什么？”对于这种东西，莫娜一向很感兴趣。

    　　“鳅鳅宝玉，听过没有？”

    　　“鳅鳅宝玉？”莫娜回想了一下，恍然大悟道：“我想起来了，就是制作那种很贵的药的材料，我还听别人说过鳅鳅宝玉还是一种很漂亮的珠宝呢，可惜我没看过。”

    　　“对，”潇碧点了点头：“鳅鳅宝玉是鳅鳅体内结出的一种闪亮的宝珠，据说是由鳅鳅摄入的矿物质还有元素凝结而成的，而且珠子的本身还带有微弱的魔力，在璃月这种珠子的价格可不便宜呢。”

    　　可是你跟我说这个干嘛？莫娜不解，于是疑惑地看着潇碧。

    　　“你要不要试着用占星术看看哪里能够找到鳅鳅宝玉，这样的话就能够赚到一大笔钱了吧？”潇碧怂恿道。

    　　潇碧的话让莫娜有些意动，不过她还是摇了摇头拒绝道：“不行不行，占星术是用来洞察真实、观测命运的严肃知识，可不用用来赚钱的。”

    　　潇碧不解地问道：“可是你也用占星术来帮我寻找纯精灵啊，不都差不多嘛？”

    　　“这不一样啊，帮你寻找纯水精灵是为你指引方向，”莫娜解释道：“而寻找鳅鳅宝玉则是为了满足自己的物欲，这是心境的问题，占星术士如果认为占星术能够解决一切的话，他会被星空放弃的。”

    　　“在那之后占卜就会失去指引，再也看不清前方的路了，所以这是原则问题。”

    　　“原来还有这种说法，”潇碧恍然大悟，怪不得明明莫娜拥有这么厉害的占星术却还是过得这么拮据呢，当然说潇碧肯定不能这样说的。

    　　“怪不得你的占星术这么厉害，这跟你的坚持有很大的关系吧。”潇碧称赞道。

    　　潇碧的称赞让莫娜有些不好意思，不过潇碧的话倒是让莫娜上心了，于是她提议沿着水边走，说不定运气好能够碰上金鳅鳅呢。

    　　但遗憾的是这一路上两人并没有遇见金鳅鳅，这让莫娜有些遗憾。

    　　走过一座石桥，两人离开了荻花洲，到达了璃月与蒙德的交接之处，石门。

