    李诚垂下眼眸，嘴角上扬带着笑意。

    “不怕，我会努力去适应的。我同学说了，让我在办公室帮忙，做一些管理工作。她的盐厂现在每天能产两百来吨的盐，规模算蛮大的。”

    “你的同学？”李爸爸瞪眼问：“中学的？”

    李诚摇头：“学院那边的同学，她老家也是惠城这边的。”

    “哟！”李爸爸惊赞连连：“也是刚毕业吧？年纪轻轻就有那么大魄力呀！自己家的盐厂？应该是自家父母的产业让他继承的吧？”

    “不是。”李诚解释：“她爸妈都是文化工作者，不是搞生意的。她今年年初去省城银行贷款，然后去南雷城租下东山湾，一租便是整整五十年。她说了，等有机会她要把整个东山湾都买下来。她在那边重新开发一个老盐田，请了一批海边渔民给她干活。接着，建厂房建宿舍建办公室，买机械买设备，费了很大一笔钱才将厂子建起来。现在厂子已经开始步上正轨，一天能产盐两百吨，一袋袋的海盐往外头卖。”

    说到此处，他连忙从一旁的公文包掏出两袋海盐。

    “这是她送我的，说是让我们尝尝。目前国内的精盐还很少，她特意买了一台十分昂贵的机械来加工制作。对了，这是含有碘的精盐。你们看——就是东山海盐。还有还有，这是产品成分和厂址等等。旁边还有文字说明，我们人体都需要的矿物质很多，碘是不可或缺的一部分，所以吃碘盐非常好，能补充稀少矿物质呢。”

    李爸爸见儿子说得兴趣盎然，眯住老花眼接过。

    “哟！产品做得有模有样嘛！不错，这玩意算是新产品。盐是家家户户都必须用的，是生活的必需品，所以铁定能卖得好。做生意嘛，肯定得做那些有市场的，那样就不愁产品卖不出去。”

    “哎呀！”李妈妈暗自急得不行，脚在桌子下偷偷踹了老伴一下，“什么海盐什么盐田！太远了太远了！不行不行！”

    李爸爸慌忙想起主题来，将东山海盐一把丢开。

    “是是是！你妈说得对！南雷城太远了，远得很呐！”

    李诚垂下眼眸，失望低声：“我同学她还没毕业就敢一个人贷款去南雷城创业开公司……我都毕业了，而且是一个大男人，你们却连南雷城都不让我去。”

    李妈妈摇头：“人家的父母心大，家里估计没少孩子吧？四五个孩子的家庭，随便抛两三个出去也不打紧，孩子多了顾不过来，想怎么闯就怎么闯，由着他们去。就跟蒲公英一样，风来了，吹到哪儿就算哪儿，反正孩子多得是。”

    “才不是呢。”李诚辩解：“肖颖她是家里的独生女。她爸妈就她一个女儿，别无其他孩子。”

    “啥？还是一个女的？！”李爸爸惊讶瞪眼，不敢置信看了看老伴：“骗……骗我们的吧？”

    李妈妈一脸不相信。

    李诚闷声：“骗你们做什么？她是我的同班同学肖颖，老家就在城北那边。她读书那会儿的成绩一直很好。爸，你还记得不？有一次我带同学的作业本回家，你看了好几个同学写的字，还特意赞肖颖写的字最漂亮。”

    “哦哦！”李爸爸忙不迭点头：“就是她呀！小姑娘家年纪轻轻，写的字却老道得很，比男孩子还要豪迈俊逸。”

    李诚笑开了，解释：“就是她！她毕业后没去单位上班，实习期的时候就跟人合资买了一艘海船，南下北上到处捕鱼。后来她看中了东山湾，干脆贷款去那边创业。”

    李爸爸和妈妈听得目瞪口呆，暗自吞咽口水。

    “这——这得是啥样的人家？心怎么就那么大？独生一个女儿而已，竟让她去大海捕鱼……还贷款创业办盐厂！”

    李诚点点头：“刚才说了呀！她爸妈都是文化工作者，老一辈艺术家。”

    “等等。”李妈妈眨巴眨巴眼睛，暧昧笑问：“儿子，你说来说去这么多，大老远特意想要去人家办公室帮忙……你该不会是喜欢上人家姑娘吧？”

    李诚：“……”

    老妈子的脑回路怎么能如此清奇？这话题还能继续不？

    李爸爸惊喜瞪眼，笑问：“是不是呀？人家姑娘那么出色，早在当同学那会儿就喜欢上人家吧？”

    “不不不不！”李诚红着脸慌忙罢手：“你们——你们胡说什么！同学就是同学，我可不会多想。再说，人家肖颖早结婚了！她去年年底就结婚了。”

    李爸爸和妈妈对视一眼，失望撇撇嘴。

    “人家的孩子咋就那么优秀，事业爱情双丰收！我儿子连一个对象都没有，现在连职位都不想要了。”

    “别人家的孩子呀！咱们唯有羡慕的份儿，还能有啥？”

    李诚扶了一下眼镜，眼睛眨巴闪烁几下。

    “我那同学说了，如果南雷城那边太远，还可以留在她家的煤矿工作。她爱人是山尾村那边的，就是春末发现煤矿的那个地方。她爱人本来是开货车的，后来回老家挖煤开煤矿。他们是正规的煤矿，拥有开发权，证书裱了挂在墙上。我下午特意去看了，规模非常大，煤堆积如山，车来车往，生意非常好。对了，他们家的煤矿叫‘丁山煤矿’。”

    “哟！”李爸爸惊呼：“她家还有煤矿呀？！那……那得多有钱呀！”

    李诚摇头：“不知道多有钱。她爱人袁博跟我说了，现在山上有两个煤矿在挖，两台大机械钻一天能有好几百吨煤出来。几辆大货车每天不停运下山，还跑出去送煤，不仅送附近县城，明天开始还要往省城运。我在那边待了一个下午，发现车进车出，生意好得不行。”

    “哦哦？”李妈妈惊讶问：“人家是挖煤的——你去干啥？儿子，矿井可是非常危险的！挖煤运煤也很辛苦，每天脏兮兮的不说，而且都是体力活！”

    李诚低笑，夹多一个饺子咬住。

    “不是……我同学让我去他们的办公室帮忙，记账做会计。她说了，一个月三百块工资，年底还会有奖金，包吃包住。就是工作时间偏长一些，一点儿也不繁重。”

    李爸爸手中的饺子掉了，问：“啥？多少工资一个月？”

    “三百块。”李诚答。

    李妈妈吞了吞口水，眼神躲闪来去。

    “……那么多？骗你的吧？真的？”

    李诚摇头：“妈，人家肖颖不是那种会乱开玩笑的人，绝不是那种满嘴跑火车的骗子。她是……她是那种讲信用的儒商，不会满眼铜钱只要钱。”

    “那也太多了吧！”李爸爸眨巴小眼睛，闷声：“我干了大半辈子了，一个月也才两百来块。”

    “去去去！”李妈妈瞪他，笑骂：“瞧你就那点儿志气！你有退休工资，人家那边压根没有！”

