    阿拉密尔在休息了四个小时后起来了一次。作为一个精灵，他能以冥想更快的获得充分休息。但今天的情况不同，伙伴们还处于受伤的状态，因此他醒来后立即将自己刚刚恢复的施法能力全部用来释放治疗神术，然后再次回到冥想的状态。

    牧师可用的治疗神术有1环的疗伤术、2环的治疗祷言、3环的群体治愈真言。4环的神术中没有治疗类的，但他可以消耗4环的法术位来升环施法，从而得到更好的效果。

    以上几个神术中，疗伤术是针对单人生效的，治疗祷言和群体治愈真言则能同时对六个生物生效。但恢复生命效果最好的确是2环的治疗祷言，因为这个神术属于仪式法术，需要长达十分钟的祈祷才，而另外两个神术只需牧师以绝对坚定的意志说出一个词即可，简短到几乎只需一个动作，更适合在战斗的场合使用。

    此外，他引导神力的能力也能治疗严重的伤害，但引导神力对身体的负担极大，而且也属于适合战斗时快速施展的能力，既然现在不是战斗的场合，牧师自然会将宝贵的施法能力用在效果更好的仪式法术上。

    作为一个生命领域的牧师，他的治疗神术本就极为有效，而且每次对他人释放法术时，阿拉密尔自己也能获得治疗。充满生命能量的光芒一次又一次在黑暗的洞穴中亮起，大部分伙伴们都没有被这温暖而舒适的光芒弄醒，反而睡的更香甜了。

    除了某个矮人。布鲁托哼哼唧唧的从昏睡中醒来，一副被打搅了好梦的样子。

    矮人这个种族真的就像石头一样，无论是性格还是身体的特性。他们既能抵抗具有负面效果的魔法，也不喜欢能带来治疗效果的神术，当然这并不是说治疗神术对他们没效果，只是效果差一点。实际上，就连魅魔都能很好的接受治疗神术，唯一对这些治疗神术过敏的是小伊莎。

    兰斯洛之前听卡拉林解释过正负能量的概念：所有的活物，其拥有的生命能量都属于正能量，这里面自然也包括了下层位面土生土长的恶魔和魔鬼。而让不死生物从长眠中苏醒、再次行走在大地之上的是负能量，所以对其他人是治疗效果的各种神术，对她来说就像阳光一样危险。

    布鲁托醒来后迫切的想要知道战斗的结果，看起来已经不打算再睡了。于是兰斯洛便让小伊莎回去休息，自己和矮人负责接下来四个小时的‘守夜’任务。他将后来发生的事详细的和布鲁托说了一遍，包括他们找到的短剑，以及自己所作出的决定。

    “我们矮人确实做不出这玩意，但干嘛弄的这么花里胡哨，有必要么？”布鲁托把玩着星空之击，口中质疑道。从他那舍不得放下的表情来看，兰斯洛知道矮人其实很喜欢这柄漂亮的短剑，只不过出于他自己已经说出口的原因而不愿承认罢了，“不过你的决定没错，换我也会做同样的事。”

    “很高兴你会这么说。”兰斯洛点了点头，“抱歉啊，我应该等你醒来的。”

    “没关系，这种事你拿主意就好，何况我今天的表现也太糟糕了。”布鲁托懊恼的拍了拍脑袋，“我居然晕过去了，这也太…不矮人了！”

    “我们今天的表现都挺糟糕的，是小伊莎将整件事从灾难的边缘拉了回来。”兰斯洛欣慰的拍了拍自己腰上的口袋，“还记得我们第一次见到她的状况么？谁能想到，那个曾经像个受惊小动物般的女孩，竟然会成长到今天这种程度……”

    “哈！你听起来就像个欣慰的父亲。”布鲁托呵呵的笑道，“可你们人类不就是这样么？只要十几年的时间就能成年，再过几十年又会开始衰老。我们矮人有句俗话，你刚和一个人类成为了朋友，他就要向你托付自己的后人了…”

    “呵呵，我可不是一般人，等你的胡子开始变灰，我多半还是现在这样呢。”兰斯洛高深莫测的笑了笑，“放心吧，你大哥是不会变成你大爷的。”

    “切，不就是那什么精灵的祝福么，那些住在树上的家伙寿命居然是矮人的两倍多，活那么久不累么…”布鲁托转了转自己的脖子，“我怎么还是感觉有些虚弱？阿拉密尔这家伙的治疗神术不大灵啊…”

    “牧师说女妖的触碰会直接减损活物的生命力，而驱散它的神术他还没有掌握。好在随着时间推移这种效果会慢慢减弱，你要不要再去休息会儿？这里有我就够了。”兰斯洛向布鲁托提议道。他自己的生命力倒是完全恢复了，代价是消耗了大量的真元，即使已经连续打坐练气了四个小时，他的丹田内还是半空的状态。

    “我已经睡的太多啦。”布鲁托摇了摇头，“这感觉有点像重感冒，所以只要出出汗一定就能好。我想我需要举一些重物，然后再跑两圈…嗯，那块石头看起来就不错…”

    “你动静小一点。”兰斯洛朝着突然跑开的矮人说道，“别人还在休息呢！”

    “好嘞！”矮人头也不回，干劲十足的喊道。

    兰斯洛无奈的摇了摇头，掐决施放了个隔音罩扔了过去。这个炼气期就能用的小神通在面对女妖尖啸时表现不佳，但拿来隔绝矮人锻炼身体时发出的喘息声效果还是不错的。

    临近午夜，众人陆续清醒了过来。由于时间已经非常紧张，寇拉就着即将熄灭的篝火热了些吐司分给大家，香甜的面包配上梅蓝顿伯采购的果酱，简单的晚餐一点也不显得乏味。

    吃到一半时，精灵游侠也从外面回来加入了他们。阿克席安同样只需要休息四个小时，醒来后提前出去晃了一圈。

    “情况如何？”兰斯洛一边打着招呼，一边将一片涂满了树莓果酱的吐司给精灵游侠递了过去。

    “半小时前有一支巡逻队经过，看方向和我们的路线重叠了。”阿克席安迅速将吐司吞下，“从他们留下的痕迹判断，应该是两名狂战魔带着数十个小喽啰。怎么样，咱们要追上去干掉他们么？” 				

