    此时的乌木剑，已经完全吞噬无间血桑，浑然一体，蜕变为下品法宝！

    碧绿的剑身，散发着极致的锋锐气息，剑刃上散发的剑意几欲凝为实质，仿佛能够破开虚空。

    秦桑爱怜的看了一眼乌木剑，接着目光一寒，盯着血色遁光，嘴唇轻吐一字。

    “去！”

    刹那间，乌木剑在秦桑面前消失。

    下一刻，天空响起巨大的雷鸣之声。

    雷霆震荡四野，有惊天动地之威，惊鬼魅，震人心。

    听到雷声，正在逃窜的银衫男子悚然一惊，心中忽然升起一种大祸临头的感觉，匆匆回头，只看到一道夺目至极的剑光，以无比惊人的速度，如流星赶月，飞射而来。

    这么远的距离，竟然瞬息便至，近在咫尺。

    飞剑锐利的锋芒，带着一种无可匹敌的威势，让银衫男子大惊失色。

    惊天动地的雷鸣之声，正是这道剑光引发出来的。

    看到这一幕，银衫男子忽然想起一种传说中的剑道境界——剑气雷音！

    剑出如电，如若惊鸿。

    传说即使金丹修士，都没有多少能参悟此剑道境界，唯有剑痴或者得天独厚者、天赋远超常人者，才有机缘炼成。

    秦桑自然没有这等天赋，他要争分夺秒地修炼，也不可能醉心于剑道，化身剑痴，日夜体悟剑意。

    剑气雷音，是《元神养剑章》赋予秦桑的第二门神通。

    突破功法第二层时，获得人剑合一、遁影无形神通，帮助秦桑数次解决危难。

    几年前突破筑基后期，修炼到第四层后，秦桑又学会剑气雷音神通。

    在学会这门神通之后，秦桑很是闭关了一段时间，仔细体悟，发现剑气雷音果真名不虚传，非常强大。

    最为可怕的剑气雷音的惊人速度，配合上乌木剑法宝品阶，同境界修士，若是托大和自己距离太近，根本做不出任何反应，就会被乌木剑轻易洞穿灵力和肉身。

    在了解剑气雷音之后，秦桑不惜暂时停下修炼，闭关了一整年的时间，将这门神通运用纯熟。

    这是一门在金丹修士战斗时，都有可能影响战局的强大神通，得益于《元神养剑章》，秦桑在筑基期便掌握。

    仅凭剑气雷音，他就可以轻松碾压同境界修士。

    若不是《元神养剑章》的后遗症太可怕，正常人根本不可能修炼成功，想必少华山所有弟子都会毫不犹豫选择这门功法！

    突破筑基后期，乌木剑上铭刻第四枚杀符之后。

    秦桑对《元神养剑章》认识更深刻，灵剑寄存于元神，四枚杀符和灵剑本身散发的剑意和杀意，时刻冲击元神。

    若无玉佛庇护，秦桑早已变成疯子。

    正因如此，秦桑更加佩服青竹前辈，青竹前辈究竟有多大的毅力，能以脆弱的元神，硬抗剑意和杀符的冲击修炼！

    还能创下少华山纪录，四十年结丹。

    剑气雷音就已经如此强大，不知功法第五层的神通剑光分化又有多可怕，想到这里，秦桑对结丹的期望更甚，更加迫切。

    也就是银衫男子先行遁逃，他们之间距离太远，否则此人已是剑下亡魂。

    剑气雷音！

    竟然是剑气雷音！

    银衫男子大为惊恐，他无论如何也想不到，自己遭遇的对手，竟是在筑基期领悟剑气雷音的怪胎。

    整个小寒域修仙界，故老相传，以筑基期修为领悟剑气雷音的人寥寥无几，无一不是赫赫有名的人物，留下一段传说。

    此时，乌木剑奔袭这么远的距离，剑势有些强弩之末的意味，但剑光依然炫目，带来死亡的气息。

    银衫男子惊骇之下，匆忙将芥子袋的灵符全部扔出去，同时祭出一个花篮。

    一时间，各种法咒齐放，空中闪耀五彩之光，煞是好看。但是面对乌木剑，这些法咒几乎造不成阻碍，摧枯拉朽般被乌木剑斩破。

    “又一件法宝！”

    银衫男子双目圆瞪，他觉得自己快疯了。

    自己的师父鸠袍道人，乃是堂堂正正的金丹修士，在魁阴宗覆灭前，还是师门第三代弟子的魁首，集师门宠爱于一身，也只有两件法宝而已。

    他不知耗费多少精力才筹集齐灵材，炼制出本命法宝。

    另一件十方阎罗幡法宝还是老祖传下来的。

    此人分明是筑基修士，不仅会剑气雷音，竟也身怀两件法宝，更吊诡的是，他竟然都能使用。

    自己究竟什么时候招惹了这等人物？

    要是他知道，秦桑的芥子袋里还躺着一件残缺的法宝，只需集齐灵材，就能把法宝修复，不知会不会吐血。

    银衫男子匆忙祭出花篮，便见花篮之中射出道道霓虹，一时间瑞彩千条、悬挂天边，一齐向乌木剑纠缠而去。

    趁着飞剑力竭，或许能阻拦一下。

    正当银衫男子准备燃烧精血，继续逃命之时，让他震惊的一幕出现了。

    乌木剑轻轻一晃，碧绿的剑身蓦地涌现妖异血色，紧接着便有一道血光喷洒出来，不偏不倚，正好落在花篮上。

    被血光碰到，花篮仿佛遭到了某种污秽之物的污染，花团锦簇的花篮顿时颜色尽失，鲜花枯萎，花篮被染成血红色，灵性尽丧。

    ‘噗！’

    花篮被紧随而至的乌木剑直接刺穿。

    “这是什么血光？”

    银衫男子脑子里转过这个念头，突然胸口剧痛，低头一看，乌木剑不知何时洞穿了他的灵力和胸膛。

    血洒长空，气息全无。

    孤峰上，秦桑挥手泯灭战斗残留的气息，身影连闪，飞到空中。

    百忙之中，他左右一看，这条山脉中，有许多隐晦的气息出现，显然都是闭关修炼之人，被乌木剑击杀银衫男子的动静惊动。

    秦桑不怕筑基修士，但担心会引来天幽关里的结丹期修士，他还没狂妄到和结丹期修士争锋相对的地步。

    所以才毫不犹豫催使乌木剑的‘血秽神光’神通，以求速战速决。

    乌木剑吞噬无间血桑，得到‘血秽神光’神通，甚至可以让法宝灵性大损，对付区区法器，自然不在话下。

    可惜，血秽神光每次只能使用一次，就需要时间恢复。

