    “我不去！”

    话刚说完，就有几个人高马大的保镖进屋，把她一左一右架了个严严实实，女鬼瞬间显得弱小可怜又无助。

    “……”

    厉景抖着手指她，一边咳嗽一边命令：“她喜欢穿这一身，就让她一直穿着，不准脱下来！咳咳……咳咳咳，咳咳……”

    他趴在床边，垂着头咳得厉害，重重喘息间肩膀一抖一抖的，透过额前垂下的发丝依稀可见脸涨得通红，眼角泛红，眸中蕴着泪光，那虚弱的病美人模样，着实让人心生怜惜……

    李医生急得不停劝他：“少爷您消消气，您的身子骨不能动怒，千万别动怒啊。”

    楚潇潇烦躁。

    偏偏这病秧子生了张美人脸，让她都不忍心气他了。

    咬咬牙，她破罐子破摔地对俩保镖说：

    “走吧，你俩拖着我走。”

    拖着？

    保镖微愣，一头雾水却还是依着她的话，架着她的胳臂离开。

    于是众人就见俩挺拔威武的保镖，一左一右、毫不留情地架着少奶奶大步往外走。

    而他们家少奶奶则顶着一张惊悚的鬼脸披头散发，一边吊着两条好似没骨头似的腿任由保镖拖走，一边回过头来凄凄惨惨地叫：

    “我冤呐……我又没错，凭什么要把我关进库房啊。厉景算你这次厉害，我认栽……厉景，算你狠啊~~啊，你们慢点啊，我胳臂疼！”

    声音渐行渐远，久久回荡在整个水月明岸。

    佣人们：“……”

    少奶奶，您这叫的还能再假点不？

    ……

    楚潇潇被关进库房了。

    就因为她一时心软，没继续跟厉景那家伙battle到底。

    等看到那空荡又简陋的库房，她立刻就后悔了，但世上没有后悔药，她只能挥泪安慰自己至少还有手机陪着她。

    呜呜呜香香这小姑娘真好，怕她无聊还偷偷把她手机塞过来了。

    躺在那光秃秃的硬板床上，楚潇潇打算玩玩手机就睡觉。

    岂料刚解锁手机屏，她神情猛地顿住，一下子坐起来。

    我靠，直播观看人数45万？

    而此时，直播间弹幕正在飞快地刷过：

    【鬼姐人呢？还出不出来了？】

    【慕名前来，鬼姐快出来告诉我们半小时前到底发生了啥！】

    【方才鬼姐那一声“卧槽”真是把我笑yue了，提着白衣服飞奔的画面莫名搞笑！原来鬼姐也是有情绪的嘛！】

    【都够了啊！如果被吓到的是你们还能笑得出来吗？但被吓到的不是我，所以我先笑为敬哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈……】

    弹幕里一片哈哈大笑声，可比之前她摇花手时候热闹多了。

    除此之外还有好多人给她送花花打赏东西。

    楚潇潇赶紧拍了两下自己的鬼脸，又使劲扯了扯肉：

    阿嘶——疼！

    所以她不是在做梦，真的有45万人数在观看她的直播，而且人数还在节节攀升，等着她出现？！

    楚潇潇震惊了。

    她那张鬼脸突然出现，直播间顿时沸腾，高呼鬼姐终于回归了。

    一片激动声中，还有另外的声音：

    【额……只有我觉得鬼姐扯脸的动作有点萌吗QAQ】

    【楼上加一！满脸震惊的鬼姐好可爱啊哈哈哈哈！】

    【啊啊啊啊我真的被萌到了！鬼姐！谁准许你拍脸掐肉的！这是犯规！犯规！！！】

    好像现在大家有点喜欢她？

    楚潇潇很想仰天笑，但她拼命憋住。

    不行，她要高冷，要高冷——

    噗嗤……

    憋不住了，劳资不憋了！

    于是她大大方方地笑出了声，解释道：

    “刚才突发事件，所以直播暂停了一会儿，现在我回来了。”

    啊啊啊鬼姐居然说话了，而且声音还挺好听的哎！

    网友们更兴奋了，纷纷问她半小时前到底发生了啥。

    楚潇潇老实回答：“我把家人吓晕了。”

    不出意外地网友们一片哄堂大笑，又问是哪个倒霉蛋家人被吓晕的。

    楚潇潇想了想：“……二大爷。”

    厉景那家伙脾气差到爆，确实拽的跟个大爷似的。

    【哈哈哈哈好惨的二大爷，二大爷现在还好吗？】

    “醒了。”

    【没对你怎么样吧？】

    一提到这个，楚潇潇眉头就皱成了八字，眼神里飘忽着呆滞与绝望：

    “把我关库房了。”

    说着她还转动镜头把光秃秃的库房给他们看。

    网友们笑死。

    怎么觉得鬼姐冷萌冷萌的？

    明明之前还觉得惊悚恐怖的，这么三言两语聊下来，她们真是觉得鬼姐……好可爱啊！！！

    见这样聊聊天热度还挺高的，楚潇潇也就不端着鬼的架子了，跟她们东拉西扯地聊了一晚上，弹幕里时不时就蹦出夸她可爱的词。

    临睡前，楚潇潇抱着手机躺在床上，心情幸福又微妙。

    可爱……

    以前大家都夸她聪慧有礼，温柔体贴，还从未有人夸过她可爱。

    就连她每次帮渣男解决了麻烦，渣男也只会抱着她说：“潇潇，我真是好爱你遇事冷静又机敏的样子。”

    她对着手机黑屏又照了照自己的鬼脸，蓦的笑了。

    可爱？

    孙汉香一定不这么觉得。

    如楚潇潇所料，孙汉香确实不这么觉得。

    并且此刻深夜的楚家，兵荒马乱。

    孙汉香惨白着一张脸，攥着被子缩在床角瑟瑟发抖：“别找我……别找我！啊——！”

    “我不想死，我知道以前是我对不起你，楚家对不起你，我真的知道错了！求你放了我，放了我……”

    楚振华阴沉着脸站在一旁，看到妻子这狼狈凄惨的模样，眉头紧皱：“怎么回事，早上不是还好好的！”

    楚妮妮哄着孙汉香，见父亲眸中怒色，不禁心虚：

    “妈就是晚上去了一趟厉家，看那死……看楚潇潇去了。”

    “好好的往那儿跑做什么？倒把自己弄的这人不人鬼不鬼的样子！像什么话！”

    楚妮妮忍气吞声，不敢反驳。

    这时门口传来脚步声，带着一阵香风，楚妙妙风尘仆仆地走了进来。

    她原本今晚是要飞去外地录制综艺的，接到电话后就临时赶回来了。

    “姐！”

    见到楚妙妙，楚妮妮顿时像是见到救星般扑了过去。

