    “师尊，还有什么事情？”

    看着姬长生，大师兄苏长卿率先开口问道。

    “嗡——”

    幽暗之光绽放，下一秒，苏长卿肩膀上多了一个小身影。

    “！！！”

    看着这一幕，几名弟子心头跳动。

    苏长卿侧头，看着肩膀上的黑色生物。

    这……螳螂？

    “这是为师的灵兽，这一次，在比赛中可以帮助你们。”

    姬长生的声音响起，几人拉回了思绪。

    灵兽？

    看着苏长卿肩膀上的黑色螳螂，几人好奇不已。

    跟随师尊这么久了，他们可从没有听说过师尊还豢养的有灵兽。

    而且这爱好……太特殊了吧？

    喜欢养这东西？

    “师尊，这是什么物种？”苏长卿回过神来，看着姬长生问道。

    既然是灵兽，那肯定不是普通的螳螂。

    绝对是特殊物种。

    “此为幽冥螳螂！”姬长生开口。

    “幽冥螳螂！”几人心头跳动。

    不可思议的看着苏长卿肩膀上的小物种。

    “名字倒是不错，就是不知道咋样……”

    看着苏长卿肩膀上的幽冥螳螂，几人心里念叨。

    “凭此灵兽，为师有信心助你们夺取此次冠军。”

    姬长生再次开口。

    这话一出，几人瞬间一呆。

    凭这么一个小东西就能够夺取冠军？

    看着肩膀上的幽冥螳螂，几人眼睛瞪大。

    一脸瞠目结舌。

    “师尊，您……您确定？”三弟字吴清风开口，一脸狐疑地看着他。

    这么个小螳螂，他感觉自己用手都能够捏死。

    凭这个小东西，可以帮助他们夺冠？

    姬长生起身，目光扫视一眼众人，道:“此物种拥有巨大的潜力，别看样子，可就算你们联手，也挡不住这螳螂的一击之力。”

    “？！？！”

    这么厉害！？！

    听着这话，众人的目光看着苏长卿肩膀上的幽冥螳螂。

    他们联手都挡不住一击之力？

    师尊莫不是在……框他们吧？

    几人一脸的愕然。

    脸上充满了狐疑。

    这……可能吗？

    假的吧？

    可一想想师尊的厉害，几人心里又有一些动摇。

    不过心中怀疑的因素还是占据了很大的一部分。

    看着几位弟子的神色，姬长生自然明白他们在想什么。

    掌心灵光一闪，一个物品出现在他的手中。

    几人的目光也都被灵光吸引，看向姬长生的掌心。

    在姬长生的掌心，有一块白金一样的铁块。

    金气四溢，透着一股锋芒气息。

    “知道这是什么吗？”

    姬长生看着众人开口问道。

    “知道。”众人点头，九弟子姬如烟开口道:“师尊，这是金精玄铁。”

    “嗯。”姬长生点头，道:“既然你们知道，那应该知道金精玄铁的坚硬吧？”

    “当然。”众人点头。

    金精玄铁。

    五行中的特殊矿石。

    是炼制灵宝级的原材料，其坚硬程度，绝对不亚于灵宝级的法宝。

    五弟子徐东风似乎是想到了什么，看着姬长生，道:“师尊莫不是要用金精玄铁来展示出幽冥螳螂的厉害？”

    “很聪明。”姬长生点头，将金精玄铁放在了桌上。

    念头一动，霎时，苏长卿肩膀上的幽冥螳螂一几乎瞬移的速度消失。

    “啪嗒！”

    桌上，原本完好无损的金精玄铁瞬间被一分为二。

    一旁处，幽冥螳螂晃动了一下前肢，似乎在彰显自己的厉害一样。

    “卧槽！”

    看着这一幕，苏长卿九人齐齐爆了一句粗口。

    差点没把眼睛都给瞪出来。

    我的天神啊，这东西如此凶猛？！

    看着被切开的金精玄铁，几人的眼睛瞪的如铜铃一样。

    切口处光滑如镜。

    很丝滑。

     这么一块灵宝级坚硬的原材料，就这么被切开了。

    ！！！

    乖乖。

    “咕噜~”

    九人齐齐咽下一口唾沫，房间里死寂无声。

    几个弟子心里升起一种后怕。

    自己刚才还忍不住想去挑逗一下这个小东西，幸好没有出手，要不然，自己就得废了。

    “现在觉得怎么样？”姬长生坐在椅子上，一脸悠闲道。

    “恐怖如斯！”

    众人齐声开口。

    看向幽冥螳螂的眼神都变了。

    尤其是看幽冥螳螂那如镰刀一样的前肢，浑身冰冷。

    生怕这小东西一个不高兴就给自己抹脖子了。

    金精玄铁都能如此轻易被切开，自己的这小身板，绝对是扛不住的。

    一下就能废了他们。

    “师尊，这种螳螂怎么从来都没有听说过？”

    回过神来，苏长卿忍不住开口询问道。

    其他弟子也都好奇的看着他。

    “此物来自幽冥之中，为师也是偶然所得。”姬长生随便编造了一个理由道。

    “原来如此。”几人点头。

    “幽冥螳螂不惧任何毒物。”

    “有了幽冥螳螂相助，为师相信你们这一次没有问题的。”姬长生开口说道。

    “那肯定没问题！”众人信誓旦旦开口。

    目光看着桌子上的幽冥螳螂，几人的目光一下子变得炽热起来。

    有幽冥螳螂相助，那太简单了。

    如此恐怖的物种，光凭刚刚出手的一点，恐怕足以横扫一切了。

    “嗡……”

    幽光绽放，其余两只幽冥螳螂从姬长生的袖袍里出现。

    “还有两个！”

    几人目光一亮。

    姬长生看着众人，道:“为师已经跟幽冥螳螂沟通了，上场时，会藏匿于你们身上，帮助御敌。”

    “谢师尊！”众人点头。

    “行了，都下去吧，没有其他的事了。”姬长生挥手道。

    “是！”

    苏长卿九人点头，喜笑颜开的离开了房间。

    看着众人离开，姬长生将目光放在了三只幽冥螳螂身上。

    凭借幽冥螳螂的恐怖，明日的战斗，那他相信绝对没有问题。

    “还好苏醒了，要不然，也没有这么容易就能解决。”

    起身而立，姬长生吐了一口气。

    ……

    时间一分一秒的流逝。

    仙武纪元，十一月十七日。

    清晨。

    第一缕阳光升起。

    沉寂的天渊谷一下子就热闹了起来。

    今天是青州仙道联盟大会的第一天。

    也是汇集了整个青州门派和无数强大修仙者聚集的时候。

    “噹——”

    “噹——”

    “噹——”

    巳时一刻，三声洪亮的钟声自天渊谷中央区敲响。

    洪钟震荡，传遍整个天渊谷。

    天渊谷，中央区域。

    无数的身影出现在这里。

    中央区，有无数的座位环绕。

    最少能容纳十几万人。

    除了一排排环形座位，还有独立的包厢。

    当然，大部分修仙者是没有资格进入包厢的。

    只有身份实力强大的修仙者可以进入包厢观看。

    中央区很大。

    东西南北四方区域加起来也不如中央区大。

    在中央区，有整整一百擂台。

    这一百擂台。

    就是各门派参赛弟子的擂台。

    姬长生带领着苏长卿来到了中央区。

    目光扫视而去。

    众多的修仙者云集此地。

    修为不等。

    从脱胎到元胎至尊都有。

    这也是青州仙道的盛宴。

    

