    

    
                这次辉煌大世，注定会有绝世妖孽诞生，摇光圣地弟子知晓，却万万没想到，会如此可怕！

    
                这不是开局就王炸吗！

    
                太昊大帝还未死去！

    
                新的时代就要降临！

    
                “这个时代暴走了！我仿佛看到了绝世妖孽争锋，将天道崩毁，大道都在他们的战斗中被磨灭！”

    
                “天杀峰的亲传弟子苏御，有大帝之资，双至高体，还有正天帝尊的天骨，这一世定可横扫九天十地，成功登顶大帝！”

    
                “你在小看我们峰的长孙春岚？她也身具双至高体，还有着极强的佛性，据传，连佛教大能都亲口说过，她注定会成为佛主！”

    
                “哼！我峰亲传弟子蔡云韵，也有大帝之资！至尊体与至阳体配合，战力超乎想象！两种体质互补，远比天道玉体和至阳体要强大！”

    
                “你这样说我就不开心了，我峰亲传弟子允仙儿师姐领悟出了轮回法则，有望得到轮回仙帝的传承，未来定会横扫一切！”

    
                “摇光峰的亲传弟子琳叶，得到了圣主的全力培养，已经要去研究混沌神魔的残肢，出世后肯定同级无敌！”

    
                摇光圣地的弟子都在互相吹嘘自己一脉的至高体，有些在争执过程中红了眼，当场掏出刀子。

    
                摇光峰

    
                琳叶推开尘封已久的大门，在圣主的指引下，她找到了隐藏在摇光峰上的秘密。

    
                一口青铜棺！

    
                青铜棺上刻印着各种形态诡异的生灵，有如狮虎，生有八足，背生十六翼的生灵。

    
                也有的生灵完全违背了正常生物规则，身体乱七八糟，像是用什么东西拼凑出来的一样。

    
                青铜棺十分诡异，仅仅注视着它，琳叶就感到一阵心慌。

    
                潜藏在琳叶眉心深处的至高权柄闪耀光芒，丝丝缕缕的混沌之力被释放，琳叶眼前一亮，再没有了之前的心慌。

    
                混沌创造者柯罗诺斯的权柄力量在影响着琳叶。

    
                琳叶走进，没有看出什么特殊的地方。

    
                她伸出手去抚摸青铜棺，上面的诡异图案一个个亮起。

    
                当所有的图案亮起，青铜棺打开，露出了一根粗大的棍子。

    
                不对！

    
                不是棍子！

    
                而是半截手指！

    
                琳叶打量着这半截手指，由于手指主人的肉体太过强大，将肉身锤炼的像是神金，所以第一眼才会让人误以为是棍子。

    
                “这就是师父从混沌中带回的混沌神魔手指。”

    
                只是半截手指，却带给了琳叶无比的压力！

    
                混沌创造者柯罗诺斯的权柄，似乎被混沌神魔的力量激怒了，释放出前所未有的光芒！

    
                他是混沌的创造者！

    
                混沌神魔只不过是他的孩子！

    
                孩子竟然敢顶撞老子，柯罗诺斯留下的权柄本能的反击。

    
                混沌神魔的手指释放混沌之气，在青铜棺里震动。

    
                双方不属于一个体系，混沌神魔也不可能会怕了柯罗诺斯。

    
                两股力量争斗，琳叶在其中参悟着混沌神魔和柯罗诺斯的大道。

    
                慢慢的

    
                她被一团混沌包裹

    
                外界，圣主正在等待琳叶回归。

    
                琳叶久久未归后，他走进，看到了被混沌包裹的琳叶。

    
                他下意识的要将琳叶拉出来。

    
                手掌刚碰到琳叶，包裹着琳叶的混沌能量暴走。

    
                圣主收回手，手掌上多出了几道伤痕。

    
                “希望你没事。”

    
                混沌神魔很是神秘，诸天对混沌神魔的了解并不深，摇光圣地中，对混沌神魔的记载少之又少。

    
                唯一可知的便是混沌神魔都很强！

    
                天杀峰

    
                峰主没有第一时间传给苏御秘术，而是要他调整身体，做好突破的准备。

    
                等到苏御晋升天神后，在修炼天杀峰秘术。

    
                苏御和赢雁菡的洞府是分开的，苏御住在天杀峰的西边，赢雁菡在南边。

    
                “少爷，喝杯茶吧。”女仆小白轻声细语，似小桥流水。

    
                苏御放下手中的书籍，小白给他捏肩。

    
                天杀峰的规矩森严，外门弟子不能配备仆人，一切都需要自己做。

    
                内门弟子可以配备一个仆人，真传弟子可以配备两个仆人。

    
                也导致了其他峰的弟子，经常拿这事打趣说笑。

    
                其他山峰的弟子，都配备有很多仆人，以青云峰为例子，外门弟子就配备了一百名仆人。

    
                内门弟子铺面都有三千仆人，真传弟子不限制数量，想招多少仆人，就招多少仆人。

    
                青云峰有名真传弟子，在洞府中养了六万女仆，简直是色中恶鬼。

    
                让其他圣地弟子瞧不起。

    
                女色可以碰，但是绝对不能沉迷于女色！

    
                适当的发泄，会让修炼变得更加容易。

    
                不节制的发泄，会让道心逐渐沉沦。

    
                相比之下，天杀峰就可怜兮兮的。

    
                如果不是天杀峰弟子都是修炼狂魔，早就怨声载道了。

    
                雪清河带他来这洞府，给他安排了两名女仆，分别叫做小白和小青。

    
                小白负责他的内务，小青负责他的外部事务。

    
                苏御端起小白送上的茶水，轻轻的抿了一口。

    
                茶香回甘

    
                美妙无比

    
                不可谓不美妙！

    
                “小白，你不是人族？”苏御瞥见了小白的手臂，与人类有些不同。

    
                “不是，我是半人族。”

    
                “半人族？”

    
                “少爷不知道也很正常，半人族数量不多，也没有什么名声，是人族的附属种族。

    
                少爷知道人族和蛇族通婚后，会诞生蛇人族吗？”

    
                “略知一二。”

    
                “在通婚过程中，有些胎儿没有继承到蛇族的天赋，也没有继承到人族的多变性。

    
                这些胎儿注定不能成为强者，只能依靠人族才能生存。

    
                被称作半人族。”

    
                半人族~

    
                通婚的失败品

    
                这个世界，真是残酷。

    
                没有实力，就只能依附强大种族。

    
                也是挺可怜。

    
                “小青也是？”

    
                “小青也是，我的父亲是一条白蛇，小青的父亲是一条青蛇，我们是同一个母亲。”

    
                “你们的母亲呢？”

    
                “死了，连续生下两个半人，她就没有利用价值了，被蛇族强者击杀，将我们扔回了人族。”

    
                苏御沉默，人族一事，他也管不了。

    
                只是

    
                这种通婚

    
                是不是太过残酷了？

    
                苏御摇摇头，这些还距离他太远了！

    
                就算他有心阻止，没有实力，也无济于事！

    
                这个世界，还是实力说话！

