
第一天，连续八个小时，出去中午简单的吃了点午餐之外，余洋都在训练。

下午五点的时候，肥皂看了看自己的手表，慢慢的晃晃悠悠走到了余洋的面前：“好了，今天的培训到此为止，回去以后好好的想想自己应该怎么做，打仗靠的是脑子！”肥皂一边说，一边指了指自己的脑袋，慢慢的走出了训练场。

不仅仅是肥皂离开，训练场之中当劫匪和人质的人也都从人质屋之中走了出来，有说有笑的离开了训练场，余洋发现一共走出来大约三十个人，也就是说，自己今天到现在只见到其中七个人，后面还有二十多人在等着自己。

这个训练场就像是闯关一般，余洋到现在目前为止，只是闯过了第一关，卡在了第二关的边缘，至于第三关是什么，余洋根本不知道。

当所有人多离开了之后，余洋站在训练场中间有些迷茫，有些不知道自己应该干嘛去，自己想要加练都没有人配合自己，这也是英国大兵和国内当兵的区别，英国当兵是一个职业，当兵就像是国内快递员，公司员工一样，只是一种职业，只要遵守工作制度，上班下班，没有人会愿意加班。

就在余洋不知道自己该何去何从的时候，余洋的脑海之中响起了电子合成音：“第一日培训完成，宿主即将回归，回归倒计时，一分钟。”

当一分钟倒数完毕的时候，白光一闪而过，余洋出现在了自己的家中，看了看四周，和自己离开的时候没有任何的区别，掏出手机看了看，自己这一次出去了十个小时的时间，现实之中也过去了十个小时。

“高级培训还真的是难啊！”余洋叹了一口气，从兜里掏出一根烟点燃，开始思考起今天一条的收获，现在余洋终于明白了为什么自己连续三年参加特种兵选拔都会失败，自己的战斗能力还真的是弱啊，在普通连队里不算差，但是和一些特种兵比起来还真的不够看的。

肥皂已经这么厉害了，更何况中国的特种兵？想到这里，余洋摸了摸自己的脑袋，以前在部队的时候，每一次参加特种兵选拔被淘汰之后，余洋还会自我安慰，觉得自己运气不好，但是现在通过一天的培训，就发现自己以前的想法到底有多么的幼稚。

起身穿了一件衣服，余洋手中提着一个菜篮子，准备出门买菜，这是顾月柔交给自己的任务之一，每天至少自己一个人去一个人多的地方，并且不是一个人找角落之中呆着，而是要和人交流，最终想了半天之后，余洋发现好像只有菜市场比较适合自己。

人多，菜市场的人流量应该算人比较密集的，形形色色，什么样的人都有，其次和人交流，在买菜的时候，不可能不和做生意的人讨价还价，当然了土豪另算。

虽然余洋现在身价也有千万了，但是还是小民思想，并不习惯大手大脚，至于菜篮子，则是顾月柔知道余洋要去菜市场之后，专门送给他的。

余洋提着菜篮子，慢慢悠悠的晃出门，现在是下午六点多钟，是整个夏天一天之中最为舒服的一点时间，散发了一天的热量的太阳已经准备西沉，微风轻拂，十分宜人。

慢慢的走在街道两侧，余洋虽然心中隐隐约约还是觉得有些不舒服，但是却能够坦然的接受来自四方的目光，毕竟被人看了十几天余洋已经有些习惯，一个大男人，而且还是一个小年轻，手中提着一个菜篮子，确实比较容易吸引人的目光。

买菜，讨价还价，回家，洗菜，做饭，吃饭，余洋每一件事都做的十分仔细，不知道从什么时候开始，余洋发现自己好像有了一些强迫症和洁癖。

用过的东西都想要强制性的归为，就像是现在吃完饭，洗好碗筷之中，余洋固执的要将盘子，碟子按照一定的顺序的放好才回到自己的卧室。

第二天早上，六点，余洋准时的起床，最近的睡眠质量还算不错，不会再一闭眼就做噩梦，晚上只会偶尔的被惊醒，起身之后，余洋简单的吃了一点早餐之后，开始一天的训练，和之前一样，先晨跑，接着在进行一点简单的负重训练。

早上八点整，余洋脑海之中响起了电子合成音，培训倒计时，三十分钟，请宿主做好准备。

余洋眉头皱了皱，自己这里是白天，但是英国现在应该是半夜，自己如果去参加训练的话，应该是半夜之中，不过当倒计时结束之后，余洋出现在训练场上，太阳也才升到半空之中。

看样子这个训练场应该不在英国本土，应该是在和中国没有太多时差的地区，余洋第一反应就是中东地区。

当然也有一种可能，这里确实是英国本土的训练场，不过这个训练场和自己进行任务的副本差不多，自己也许是在另外一个空间或者电影空间之中，这个和余洋没有太多关系，因为余洋已经看到了肥皂那一张欠揍的脸。

“早上好，菜鸟，说实话，当我吃完早饭想起我还要训练你的时候，我并不是很开心，所以我决定了，今天给你增加一些任务难度，人质房里的增加了两个劫匪，祝你好运！”

肥皂说完之后，随便找了一个位置坐了下来，拿出手机开始玩游戏，身旁放着一箱子可口可乐，看样子他已经做好了和余洋打持久战的准备。

“靠！”听到了肥皂的话之后，余洋心中开始骂娘了，昨天一天的时候，人质屋里只有三个人，自己打的已经足够困难了，今天又加上了两个人，那么人质屋之中一共有五个人，增加了两个人难度增加了不止是两倍。

“很好，我看你的表情好像并不是很在意，军人就要像你样，那么开始吧！”

肥皂说完之后头都没抬，继续玩着游戏，至于他怎看到余洋的表情，只有上帝知道，当然余洋的表情十分的复杂，准确的说脸色并不是很好看，并不像肥皂所说的不在意，而是太在意。

增加了两个人，难度果然增加了许多，因为之前你只需要注意三个方向，现在你需要注意的更多，哪怕你之前已经击杀一个人的房间，你也要注意，天知道里面是一个人，两个人还是三个人？也许还有四个人也说不定。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13533"  chapterid="9471902"  chaptername="第一百四十五章  难度增加">加入书签</a>
</div>
