
            

                    ：[]
                ！！

            
                听到这里，杨叶已经大概明白了。

    四维空间的生物，也就是世人所称之为的天命，是可以主宰三维空间里生灵命运的。

    三维空间里，像荒帝这种人物，他们怎么可能甘心被人主宰，被人操纵？

    其实，说的难听一点，这就是高级生灵对低级生灵的掌控。就好比生活在世界之中的人类，对于蚂蚁，对于植物，他们又有多少怜悯之心呢？

    你踩死一只蚂蚁，你会难怪吗？

    肯定不会的！

    就好比，四维空间里的那个所谓天命，人家弄死一个人类，人家会难过吗？人家会介意吗？

    谁愿意被人掌控？被人操纵？

    杨叶摇了摇头，收回思绪，对他来说，这些离他太遥远了。而且，那个什么天命，究竟在还是不在，也没有人敢百分之百确定啊！

    荒帝也没有要跟杨叶说太多这方面的事情，他带着杨叶继续往上飘去。

    杨叶扫了一眼四周，“前辈，这又是什么空间？”

    荒帝淡声道：“明虚空！”

    “明虚空？”

    杨叶正想问什么，荒帝突然道：“别问了，说了你也不懂。”

    说完，荒帝加快速度，很快，两人仿佛来到了尽头，在那尽头处，不时有漆黑色的雷电划过。

    “这是？”杨叶问。

    看着那些黑色雷电，杨叶感觉自己的心有些颤！

    危险！

    这是他的第一直觉！

    荒帝笑道：“知道这是什么吗？”

    杨叶摇头。

    荒帝道：“暗虚神雷，一种强大的神雷，拥有粉碎虚空的威力！这种神雷，由普通的神雷进化而来，而一道普通的雷想要进化成这种暗虚神雷，至少需要十万年！可以这么说，这道雷电妖神落入荒族，可以瞬间将整个荒族都炸的粉碎。”

    杨叶喉咙滚了滚，然后道：“前辈不会是想让我去被这雷轰吧？”

    荒帝看向杨叶，“你觉得呢？”

    杨叶苦笑，“前辈，你这是想弄死我吧？”

    “弄死你？”

    荒帝淡声道：“我需要这么麻烦？一巴掌就可以拍死你。这种神雷，威力极大，当然，也很危险。不过，如果你能够被它的雷力洗礼，肉身肯定会得到大大的加强，说不定还会有许多惊喜。当然，就看你敢不敢了！”

    杨叶道：“前辈，这雷的威力，已经完全超出了我身体能够承受的极限，别说锻炼了，我一上去，怕是直接成渣了！”

    荒帝道：“你不去试试怎么知道自己一定会成为渣？”

    杨叶：“”

    荒帝淡声道：“试与不试，你自己做决定。”

    原地，杨叶沉默了许久，然后道：“我试！”

    如荒帝所言，对方要是要害他，根本不用这么麻烦。

    不就是雷电吗？怕个锤子！

    杨叶深吸了一口气，然后抬头看向远处尽头，正要上去，而就在这时，二丫突然出现在了他身旁。

    二丫看了一眼天际的那些雷电，然后看向荒帝，“大叔，我能不能也去啊？”

    荒帝看了一眼二丫，“随便！”

    二丫点了点头，然后看向杨叶，“杨哥，我先去试试看，你先别急。”

    杨叶正想说什么，二丫却是小脚轻轻一跺，整个人冲天而起，就在这时，一道闪电突然自那尽头落了下来，然后直接轰在了二丫身上。

    轰！

    无数火花四溅！

    二丫直接被那一道雷电轰到了杨叶与荒帝的面前。

    二丫小脸苍白，全身上下，电光闪烁，身体更是如打摆子一般颤动着。

    见到这一幕，杨叶有些不想干了。

    二丫这是什么身体，他是非常清楚的，超神器都能扛啊！而现在，这一道雷电把她劈的

    这时，二丫快速喘了几口气，然后贪婪的吸了吸，“好舒服啊！”

    杨叶：“”

    接着，在荒帝与杨叶的目光之中，二丫又朝着那些雷电冲了上去。

    轰！

    又是一道雷电劈在了二丫身上，这道雷电，再次把二丫劈的掉了下来。

    二丫身体直打摆子！

    但是杨叶却是发现，在二丫脸上，满是兴奋之色！

    兴奋！

    这二丫不会是一个受虐狂吧？

    二丫再次冲了上去。

    一旁，杨叶看向荒帝，“前辈，你知不知道她的来历？”

    荒帝淡声道：“知道，但是不告诉你！”

    杨叶表情一僵，“为什么？”

    荒帝道：“我喜欢吊胃口，行不行？”

    杨叶：“”

    不远处，二丫每一次被轰下来，又会再次冲上去。外表，二丫很狼狈，而且，她已经皮开肉绽，她身上的鳞片都开始出现裂纹，还有血迹！

    但是，二丫却是越来越兴奋！

    “知道为什么吗？”荒帝突然问。

    杨叶看了一眼二丫，摇头。

    荒帝道：“此雷，有一个特殊的地方，就是蕴含着极其精纯的雷之精华，是精华，它每一次劈她，就会有部分精华进入她体内，简单来说就是，她吸收的精华越多，她的自身防御也就会厉害。这种雷之精华，一旦进入你们体内，就会强化你们的皮肤，骨骼，经脉，你明白了吗？”

    杨叶点了点头，“明白了！”

    声音落下，杨叶深吸了一口气，然后身形一颤，冲天而起。

    很快，一道雷电自天际袭来，看着那道雷电，杨叶头皮发麻，但还是硬着头皮顶了上去。

    轰！

    杨叶直接被轰的自空中坠落而下。

    荒帝面前，杨叶趴在空间上剧烈颤动着，整个身体漆黑，皮开肉绽，鲜血直流。

    重伤！

    一道雷电，直接让得杨叶肉身崩裂，全身麻痹！

    痛苦啊！

    这就是杨叶现在的感受，被电的滋味，他不是没尝过，但是，这一次不同，那种痛，还伴随着一种撕心裂肺的撕裂感，这种撕裂感，不是一处两处，而是全身！

    好在，在鸿蒙紫气的修复下，他的肉身开始慢慢恢复正常。

    半个时辰后，杨叶站了起来，然后他再次朝着远处尽头冲了过去。

    下方，荒帝看了一眼杨叶与二丫，然后转身消失在了原地。

    下一刻，他出现在了北荒剑宗地底，也就是那陈玄安的面前。

    “你跟他说的太多了！”陈玄安突然道。

    荒帝道：“他迟早要接触，现在心里有个底，未必是坏处。”

    陈玄安微微点头，“找我，有事？”

    荒帝道：“有一事。”

    “说！”陈玄安道。

    荒帝走到了一旁，轻声道：“上古时代，比现在的武道文明要强很多吗？”

    陈玄安点头，“整体强很多。”

    “为何陨落消失？”荒帝又问。

    陈玄安摇头，“原因有很多，比如战争。许许多多的文明，都是在战争之中消失的。上古时代之前，还有更古老的文明，然而，它们也消失了。就如现在，你荒族若是与永恒国度死战，很有可能在数万年后，后人也没有人会记得你们这个时代的文明。”

    荒帝笑道：“战争是罪魁祸首，不过很多时候，战争无法避免。”

    陈玄安道：“我在永恒国度那边，感受到了一道强大的气息，不弱你。”

    荒帝道：“这里的事情，很快就要结束了。来找你，是想问一下，它，真的很强吗？”

    陈玄安道：“强与不强，你都得去，不是吗？”

    荒帝哈哈一笑，笑声直透整个北荒剑宗。

    片刻后，荒帝走了。

    殿内，只剩陈玄安！

    殿内沉默了许久，一道声音突然响起，“众生，皆如蝼蚁。”

    明虚空之中，杨叶与二丫还在前赴后继的朝着那些神雷冲去。

    二丫还好，那些神雷对她的肉身虽然有着很大的冲击，但是，她能够扛得住！她硬生生扛住了那一道又一道神雷！

    但是杨叶不同，杨叶扛不住，每一道神雷轰下，都会将他轰的皮开肉绽，然后要休息好久才能够继续下一次。

    不过，效果还是有的，他已经感觉到自己体内多了某些东西。除此之外，他好像更能扛了！

    就这样，杨叶与二丫一次又一次的被雷劈

    鸿蒙塔内。

    众妖有些幸灾乐祸，二丫这个大魔头终于被‘制裁’了！

    二丫在它们心中，是大姐，更是一尊魔头。

    不过，还没幸灾乐祸多久，二丫就突然进入了鸿蒙塔，她来到了飞升台上。

    看到那浑身是上伤的二丫，众妖心中突然升起了一股不好感！

    二丫看了一眼小龙等妖，然后道：“你们，跟我一起去。”

    众妖：“”

    见到众妖没有动静，二丫冷声道：“怎么，你们是认为比我还要厉害，所以不需要去修炼，对吗？”

    众妖连忙摇头。

    二丫道：“既然不是，那就跟我去，没意见吧？”

    说到这，她看向小龙，“你有意见吗？”

    小龙连忙摇头。

    二丫又看向小牛，小牛连忙摇头。

    二丫看向了那太古帝鳄，后者犹豫了下，然后摇头。

    面子？骨气？

    来到这里后，它学会了一样东西，那就是不能要面子，至于骨气，要骨气的结果就是骨头被打断！

    二丫满意的点了点头，“走，大家一起去被雷劈。”

    说着，她离开了鸿蒙塔，空中，二丫哼了一声，低估道：“这个破雷，等你劈完我，我就吃了你，也不知道能不能吃，恩，等等让杨哥先吃吃看，能吃在吃”           
            