    纽约的高层公寓内，杰森湿漉漉的从浴室走出来，裹上灰色的浴袍，端着一杯威士忌站在落地窗前，居高临下欣赏着曼哈顿城的夜景。

    高耸入云的写字楼灯火通明，密密麻麻的汽车将道路挤得水泄不通，过往行人的欢笑声不绝于耳。

    好一派繁华热闹的景象。

    广场上的大屏幕，一位穿着蓝白条西装的新闻主持人，正捧着新闻稿唾沫横飞。

    “据知情人士爆料，军方将欲采购史塔克工业旗下最新研发的尖端武器杰里科导弹……”

    杰里科导弹？

    杰森将威士忌一饮而尽，然后拼命在脑海里寻找曾经的记忆。

    史塔克工业有一位高层好像是电影里的反派，叫什么名字来着的？

    时间过得太久，前世的记忆都忘得差不多了。

    杰森·沃尔特，1981年10月15日出生于纽约曼哈顿西中城的贫民窟，西中城还有一个别名叫做地狱厨房。

    父亲是地狱厨房的底层帮派分子，母亲是附近便利店的营业员，他是家中的独子。

    因为父亲的缘故，杰森童年的记忆里充满了黑帮，枪支，暴力之类的东西。

    这也导致他的性格十分古怪，与周围的孩童格格不入。

    底层家庭的生活非常贫苦，为了填饱肚子他八岁便走上街头偷窃，十岁便开始敲诈班里的同学，十二岁便拿着9mm手枪打劫落单的路人。

    十三岁那年，父母卷入黑帮斗争被杀害，从此之后他就便彻底放飞自我，很快就因故意伤害罪进入少管所。

    十七岁出狱后，杰森加入了地狱厨房的一个小帮派，凭借在监狱里学会的技能，他很快就在帮派中崭露头角。

    不久之后，初出茅庐的金并向他抛出橄榄枝，杰森欣然接受，成为了金并手下的王牌打手。

    接下来的十年里，杰森凭借着敢打敢拼的猛劲，踩着敌人的尸体一步步向上爬，最终成为了金并的左右手。

    有车有房有存款，有颜有肉有女人，手下还有数百号能打能杀的小弟，年仅二十七岁的杰森终于活成了人生赢家的模样。

    然而……

    杰森看向广场大屏幕上，留着一抹小胡子，把采访他的女记者怼到怀疑人生的托尼史塔克，忽然感到一阵无力和心累。

    再过一年，英雄满天飞，反派遍地走的时代就将到来。

    这颗星球将会变成宇宙战争的主战场，各路大神有事没事都会来地球怒刷一波存在感。

    别说杰森只是帮派的二把手，就算混成金并这个级别又能如何，在那些宇宙大神的眼里，强壮一点的蝼蚁还是蝼蚁。

    想到这儿，杰森感觉自己的前途一片灰暗。

    【叮！你睡了金并的女友，获得20点恶人值！】

    “what！”

    眼前忽然出现的透明光幕，让杰森的眉头紧紧皱起。

    这就是我迟到了二十七年的狗系统？

    愣神几秒后，他转身看向五步之外的实木大床。

    一位气质优雅的女性正压在羽绒被子上熟睡，脸上露出满足的笑容。

    她叫凡妮莎，是金并的女朋友。

    金并是什么人？

    杰森的顶头上司。

    一拳能把混凝土墙壁砸穿的超级壮汉。

    手下有数百名亡命之徒的黑帮大佬。

    控制着纽约所有非法生意的地下之王。

    凡妮莎是金并最爱且唯一的女人，谁敢冲她吹个口哨，第二天凌晨的垃圾箱里，便会出现他的尸体。

    杰森明白凡妮莎在金并心目中的地位，所以直到现在，他依然觉得这一切实在是太疯狂了。

    几天前，金并在洛杉矶的生意出了点麻烦，需要连夜离开纽约。

    临走之前，他担心凡妮莎会有危险，毕竟他的仇人可一点都不比他的小弟少，于是便让亲信杰森负责保护凡妮莎。

    杰森虽然想飞到洛杉矶干死那帮哔哔养的，但金并已经发话了，他心中再怎么不满也只能老老实实的照办。

    于是，杰森就像凡妮莎的私人保镖一样，整日跟着她进进出出，尽心尽力保卫她的安全。

    因为心中有股怨气，杰森一直都没给她什么好脸色看。

    可奇怪的是，杰森的冷漠反倒吸引了凡妮莎的关注。

    她开始主动找杰森聊天增进感情，进而发展为一起去餐厅吃饭，一起去第五大道逛街购物，一起去美术馆看画展。

    然后嘛……

    【叮！任务完成，大恶人系统正式开启！】

    透明光幕闪烁，将杰森拉回了现实。

    【宿主：杰森·沃尔特】

    【等级：1（20/1000）（完成任务或行恶获得恶人值）】

    【力量33（举起和承受重物的能力，普通成年人为10）】

    【敏捷32（移动和神经反应的能力），普通成年人为10】

    【耐力30（抗击和身体恢复的能力），普通成年人为10】

    【智力28（精神和处理信息的能力），普通成年人为10】

    【剩余属性点：0（等级每提升一级获得10属性点）】

    【声望：0（恶行给人留下刻骨铭心的记忆获得声望）】

    【同党：无（声望累计到一定数量，可招募恶人同党，同党来源包括但不限于影视，动漫，小说，游戏……）】

    【积分：（积分可用于购买商城物品，兑换比例为10000美金：1积分）】

    【能力：格斗精通（4级），驾驶精通（3级），枪械精通（4级），冷兵器精通（2级）】

    【商场：点击此处】

    …………

    四维属性，声望，同党，积分，能力，商场……

    杰森逐条逐条看过去，等把每一条内容都看懂后，才点开了商场界面。

    【商场：冷兵器精通，格斗精通，枪械精通，驾驶精通，飞行驾驶精通，特种作战精通，特种驾驶精通，审讯精通，开锁精通，偷窃精通，汉语学精通，心理学精通，政治学精通……】

    商场内的物品五花八门，杰森才看了一小部分，口袋里的诺基亚忽然响起。

    来电显示为……金并！

    一瞬间，杰森浑身的鸡皮疙瘩都起来！

    完蛋了！

    被金并发现了！

    杰森后背一阵发凉。

    不，不，不！

    这件事我做的极为隐秘，金并绝对不可能知道。

    冷静，一定要冷静，不能自乱阵脚！

    “唔……”

    凡妮莎被铃声吵的翻了个身。

    杰森没空欣赏她傲人的身材，赶紧捂住扬声器，走出房间接通电话：“boss”

    “杰~森”

    熟悉的粗犷声从扬声器里传出。

    杰森不由自主的咽了口唾沫：“boss，有什么事吗？”

    金并：“……”

    “纽约这边一切正常，和高夫人的合作也很顺利。”

    金并：“………”

    杰森有种不好的预感：“boss，洛杉矶那边出什么事了吗？”

    金并：“告诉我，杰森，和凡妮莎上床的感觉怎么样？”

