
　　秦优扭头看着叶萌穿的衣帽整齐的，她抹了一把眼泪，“这么晚了，我以为你会穿着睡衣呢。”

　　以前萌萌在她面前，根本什么也不注重的。

　　叶萌尴尬的笑了一下，“有客人来，我穿睡衣不太礼貌。”

　　秦优终于忍不住自己的泪了，她过去一把抱住叶萌，“萌萌，我们之间没有什么礼貌不礼貌的，我们是可以睡同一张床，穿同一条裤子，一起洗澡的人啊。”

　　叶萌被秦优抱着呆呆的，好一会儿，她才抬手抱住了秦优。

　　这个感觉真的有点熟悉。

　　“对不起。”

　　叶萌开口。

　　秦优摇头，伸手抹着眼泪，又开始笑，“没有什么对不起的，干嘛要说对不起。”

　　叶萌抽出来两张纸，一点一点的帮秦优擦眼泪，“我确实欠你一句对不起，你为我做了那么多事，可是我却不记得你了，真的，对不起。”

　　“不怪你，不怪你的。”

　　秦优摇头。

　　楚月看着俩女孩儿这个样子，在旁边感慨的笑，然后去厨房给她们煮了一锅糖水，一人盛了一碗端了出来，“喝点热乎的。”

　　秦优和叶萌端着糖水一边喝一边说着她们这一年各自发生的事情。

　　叶萌说的真的是很少，因为她这一年几乎都是在沉睡，才醒来没有多久。

　　大多数时侯，她听着秦优说。

　　看着秦优的每一个动作，每一个笑容，叶萌都觉得亲切的厉害。

　　她想，就算她不记得曾经的秦优了，那么，从这一刻开始，秦优就是她最好的朋友了。

　　晚上，秦优也没有回去，跟叶萌一起睡的，俩女孩儿手握着手，躺在同一被窝里，秦优给叶萌讲了许多过去的事情，还跟叶萌说了她曾经有多么优秀。

　　叶萌眨巴着眼睛，有点不太能接受。

　　秦优看着叶萌这样，她也不想叶萌再受伤害，只要萌萌回来了，既然她什么都不记得了，那就让她重新开始，现在这样也挺好的，就让雁归，angel，女飞人，这些东西成为传奇吧。

　　——三天后。

　　顾佬的隐退宴，来了许多的名门望族，顾家门口停了一排一排的豪车。

　　顾锦浩站在门口迎着来人，“欢迎大家来我外公的隐退宴。”

　　“顾公子，恭喜呀。”

　　大家纷纷向顾锦城道喜。

　　顾锦浩弯着唇，脸上的兴奋之色毫不掩饰，“请进，请进。”

　　在他心里，今日顾佬隐退，他是外公唯一的血脉，虽然外公之前收了叶萌为徒，也说过自己的衣钵以后要叶萌来继承，可是叶萌失踪了，那么以后外公名下的中医院，还有研究的那些项目就全是他的了，他自然是掩饰不了心中的激动了。

　　他放弃国外的生活，工作，就是为了回来继承这一切的，现在终于如愿以偿了，他自然是高兴。

　　他将客人一个个的迎进去，听着大家一声声的恭喜，仿佛他已经继承了那些。

　　郑国良和郑夫人带着郑流月到了门口。

　　郑国良笑得跟个弥乐佛一样，“顾小公子，恭喜呀！”

　　顾锦浩不太认识郑国良，想了好大一会儿才想起来，原来就是曾经跟着墨家的郑家，墨家倒台以后，郑家又倒戈跟着沈家了。

　　他对这样的人印象不是很好，只是随意的打了一声招呼。

　　可是郑国良和郑夫人却把郑流月拉过来，说：“流月，你最近不是在研究那什么与医学有关的东西吗？

　　正好，可以跟顾少好好聊聊，你不是有朋友一直昏迷不醒，你可以好好问问顾少，你不是担心了她许久么？”

　　他们硬是把郑流月推到顾锦浩身边，“正好，你陪着顾少在这里招呼一下客人。”

　　郑流月皱着眉头，“爸妈……”“顾少，我们流月在这里帮您，我们就先进去了。”

　　郑夫人笑眯眯的说完，挽着郑国良一起走进顾家。

　　顾锦浩看着郑流月，弯唇笑了一下，朝着她伸手，“你好！”

　　郑流月也客气的笑了一下，“你好！”

　　接下来俩人站在一起，半天都没有说话，直到下一位客人过来，顾锦浩又去招呼。

　　郑流月就在旁边站着，对着客人笑，笑容大方得体，真的是大家闺秀的模范。

　　等把这位客人送进去，顾锦浩对郑流月的印象倒是不错，主动跟郑流月说话。

　　“郑小姐，你母亲说你有朋友病了，有什么需要问我？”

　　顾锦浩歪头看着郑流月问。

　　郑流月笑了起来，摇了摇头，“顾少这样单纯的吗？

　　你看不出来，我妈是想撮合我们两个，故意找的借口，我并没有研究什么医理，我也不懂得这些的。”

　　顾锦浩倒是没有想到这位郑小姐说话这样直白的，他还挺喜欢，似乎，跟叶萌说话有点像呢。

　　他又想起了叶萌，心里不仅又是一阵唏嘘，不过也没有多想，看着郑流月，笑道：“既然你母亲这样想撮合我们，那么郑小姐怎么想？”

　　郑流月怔了一下，笑道：“你不必当真，我心里有人的，我妈她就是闲的没事儿，乱点鸳鸯谱。”

　　话说到这里，她沉默了一会儿，又想起了白芷，于是开口问：“其实，我是真的有一位朋友，她一直昏迷不醒，到现在已经有两年了吧，一直没有醒过来，不知道顾少可有什么办法？”23sK.com

　　“一直不醒是什么意思？

　　植物人吗？”

　　顾锦浩问道。

　　郑流月摇了摇头，“我不太清楚是什么情况，她本来头部就受过伤，一直靠药物维持，可是后来又说她服药太多，对身体产生了负面影响，那一段时间，她差点死掉了，后来是叶萌，也就是你外公的那个徒弟，给她治好的，可是再后来，她的头部又遭到了重击，然后便一直昏迷不醒，顾少可有什么方法？”

　　顾锦浩想了一会儿，“这个还得看具体情况，得见了病人才知道的，我现在也不能下定论。”

　　两人正聊着，一辆车子在前面的路口停了下来，墨锦城带着叶萌来了。

　　墨锦城先下车，叶萌跟在他身后，伸手挽着他的胳膊，两人缓缓的走了过来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第1054章 撮合免费阅读。https://xs.23sk.com 