    第1255章发文辟谣

    老黄本来还想说一句“我也不知道”的，但是看到苏城这副模样，赶忙顺着他的话点头。

    “假的，肯定是假的，说不定待会就辟谣了。”

    老黄迫不及待地开口。

    苏城却没再理会他，拿着自己的手机又坐回了沙发上。

    其实在老黄他们那个圈子里，苏城喜欢季含笑的事情早就不是什么秘密了。

    只是真的亲眼看到的时候，老黄还是惊讶于苏城居然会对季含笑这么的固执。

    固执到季含笑都已经订婚了都还没放弃。

    不过比起八卦，他现在还是更加担心自己。

    过了一会，正当老黄有些坐立不安想要离开的时候，苏城却是突然开口了。

    “你写一篇文章，发到网上去。”

    老黄愣住了，“写，写，写，写什么？”

    害怕到口吃。

    苏城收起了手机，抿了抿唇，“刚刚说的，全都写下来。”

    *

    网上的消息传播得很快，等含笑看到杨简发来的消息的时候，已经是第二天下午。

    她只来得及看了几条评论，紧接着杨简的电话就打了进来。

    开口第一句就是，“你怀孕了，男的女的，准备要几个？”

    含笑一脸懵。

    刚睡醒，她整个人还有些懵，嘴里全是苦涩的药味，几个小时也没不下去。

    她伸手去拿司斐放在桌上的糖果。

    一共三颗，她早上吃了一颗，现在还剩两颗。

    杨简听到了电话那头传来的“沙沙”声，还没等他想明白这是什么声音，紧接着来的就是含笑还有些微哑的嗓音。

    “没怀孕。”

    闷闷的三个字，像是鼻塞了，声音有点软又有点奶，说什么都像是在撒娇。

    杨简有些不自在地轻咳了两声，“生病了？”

    含笑“嗯”了一声，伸手揉了揉自己的鼻子。

    还是有点难受，脑袋也有点发昏。

    杨简觉得奇怪，换了个手拿手机，右手翻看了桌上的行程通稿，“你病了一个星期还没好？”

    那头又是一声软软的“嗯”。

    明显是在犯懒的声音。

    杨简印象中，没见过含笑生病的模样，受伤的模样倒是见了挺多。

    不过是心伤。

    感情折磨。

    含笑解释了一句，“前天和司斐去了趟医院，应该是出来的时候被拍到了，我怕冷，穿得多了点，就被写成怀孕了。”

    她说着，自己也觉得好笑。

    怀孕这件事她自己没想过，司斐也从来没提过。

    每一次的保护措施都做得很好，司斐从没让她吃过药。

    伤身体。

    这是她今天睡醒以来说过的最长的一句话，说完就觉得太阳穴涨得有些难受，只想躺着。

    杨简听得出她在难受，几句话就把事情给安排好了，“待会工作室会发文辟谣，你记得转发。”

    说完，准备要挂电话的时候，含笑又提起了演唱会的事情。

    演唱会这件事年初的时候就已经开始准备，现在也只剩下最后一个月的时间。

    门票预售的消息已经发了出去，时间定在了明天零点。

    因为是含笑的首次个人演唱会，所以话题的关注度一直很高，这一次因为爆料的热搜，演唱会的话题也一起带了上去。

    (本章完)

