    此时，许霆刚刚想起来的那个傻乎乎的女人凌悠悠，已经拿到了她心爱的十字镐，正慢悠悠地沿着原路返回。

    她不想离精铁城太远，怕许霆找不到自己。

    虽然她昨晚在心里把许霆骂得狗血淋头，但此时一想到许霆，心里依旧生出了一股浓浓的暖意和甜蜜。

    “咕～～”

    饥肠辘辘的肚子将凌悠悠的思绪拉了回来。

    天已经亮了，再加上昨晚跑了半夜，她实在是饿得有些受不了了。

    她打算回到麦田去偷一点快要成熟的麦子充饥。

    这时，前方不远处的林中突然出现了一个人影。

    眼前一花，这个人已经来到了自己的面前。

    好快的速度！

    凌悠悠紧紧握住十字镐，紧张地盯着眼前的这个人。

    好可怕！

    这个人虽然比不上许霆，但他绝对不是自己能够匹敌的。

    这是继许霆之后，自己遇到的最强大的人！

    他的身材极其魁梧，并且一双眼睛极其诡异，似乎生着红紫两色的重瞳，目光中似乎带着诡异的力量，让人看一眼就觉得不寒而栗。

    自己怎么这么倒霉，刚逃过那堆人渣的同伙，又遇上了这么一个恐怖家伙。

    “蔷薇湖畔的蚊子是怎么回事，你知道吗？”

    这个男人完全是一副命令的口吻，似乎断定自己肯定会说实话一样。

    “不知道。”

    凌悠悠摇了摇头。

    “你从哪里来，为什么会在这里，之前有没有遇到蚊子？”

    男人继续问道。

    凌悠悠白了他一眼。

    我从哪来关你屁事。

    这个人虽然看上去凶巴巴的，但应该不会是坏人，不然他就不会这样问自己了。

    想到这，凌悠悠暗自长出了一口气，握着十字镐的手也不由得松了松。

    “我饿了，你给我点吃的。等我吃饱了就告诉你。”

    她说着向身前的男人伸出一只手。

    但眼前这个男人在听到她的话以后却现出了一副难以置信的表情，就像见了鬼一样。

    “怎么？有什么问题吗？你不会没带吃的吧，那就没办法了。”

    凌悠悠看到他露出这样一副滑稽的表情，更加确信他不会伤害自己，索性言语中更加大胆了一些。

    “我问你……从哪里来，为什么……会在这里，之前有没有……遇到蚊子！”

    男人一字一句地重复着之前的话。

    他说得很吃力，似乎费了很大的力气，连额头都沁出了汗珠。

    但他的神情却偏偏没有一丝凶狠的样子，好像并不是在威胁自己。

    难道，这人是犯病了吗？

    凌悠悠眨了眨眼睛，一脸关切地看着眼前的人。

    “你是不是不舒服？身上有没有带能量药剂？那东西很管用的。”

    这样一位强者，应该会有能量药剂吧。

    男人似乎瞬间凌乱了。

    他不可思议地紧紧盯着眼前的这个女人。

    凌悠悠产生了一种被人看透的莫名感觉，好像自己正一丝不挂地站在他面前一样。

    “你……你想干嘛？”

    她有些慌了，一只胳膊挡在自己的胸前，另一只手紧紧地握住十字镐。

    “你……你叫什么名字？”

    男人急切地问道。

    “凌……凌悠悠。”

    凌悠悠惊慌地回答。

    不会这个男人也像许霆一样对自己产生兴趣了吧？

    自己真有这么大的魅力吗？

    “跟我走吧。”

    男人说着上前一把抓向凌悠悠。

    但凌悠悠早有防备，一镐刨向男人的手臂。

    男人却像早已知晓她的动作一样，手臂微缩，顺势抓向十字镐。

    凌悠悠一咬牙，猛然变招，瞬间迈出一步，十字镐硬生生在空中划出一道弧线，向男人的腹部刨去！

    男人轻“咦”一声，险之又险地避开这一招，同时再次抓向镐柄，速度远比之前要快得多。

    糟了！

    凌悠悠暗中叫苦。

    她看出了男人的动作，但根本闪避不开。

    急切之中她将十字镐一交左手，空中挽了一个花，化解男人这一抓的同时镐头顺势向男人的面部刨去！

    男人再次露出不可思议的神色，退后两步轻松躲开这一刨。

    凌悠悠没有继续出手，她横镐胸前，冷冷地看着眼前的男人。

    她知道这个人根本没出全力，只是在试探自己的身手。

    男人的眼睛更亮了。

    “好奇怪，好厉害！”

    男人由衷地赞道。

    自己自从成为第三阶段的强者，还没遇到过这么诡异的人。

    她在自己的异瞳之下分明就是个普通的第二阶段进化者，但自己刚才那几招竟然能够轻松化解，并且还能顺势反击。

    尤其是最后一抓，他自信就连第二阶段统帅级别的强者也绝对无法抵抗。

    但这个女人同样化解了。

    并且她化解那一抓时的瞬间反应速度和爆发力似乎已经超出第二阶段的范畴！

    比自己也不遑多让。

    “不用紧张，我不会伤害你。”

    男人微笑着说道，取下背在背后的背包，递出了一包炒米。

    “给你，饿了吧。”

    但看着炒米的凌悠悠却愣住了。

    这和许霆昨晚递给自己的炒米竟然一模一样，甚至连包炒米的塑料纸都差不多。

    他们……难道是从一个地方来的？

    那眼前的这个强者，岂不是许霆的手下？

    凌悠悠瞬间觉得事情变得有意思起来。

    许霆是自己的男人，这个人岂不也是自己的手下？

    凌悠悠顿时有了底气，接过炒米，毫不客气地打开吃了起来。

    “你是要去湖边抓蚊子？”

    她一边吃炒米一边随口问道，丝毫没有了刚才的拘束。

    “不是，我要……”

    男人说了几个字突然意识到了有些不对劲，住嘴了。

    什么情况？

    怎么改成这个女人问起自己来了？

    并且她看到我拿出炒米以后态度好像瞬间就变了，似乎对自己完全没有了畏惧。

    “你叫什么名字？”

    凌悠悠接着问道。

    “你是不是觉得我很好欺负。”

    男人的脸色瞬间冷了下来，皱了皱眉，淡淡地说道。

    这语气，这神态，竟和许霆有几分相似。

    凌悠悠再也没有了任何怀疑，眼前这个人肯定是许霆的手下。

    找不到许霆，跟着他的手下走一趟也不错，反正这个手下的实力绝对够强，足以保护自己的安全了。

    “好了好了，是我错了，别生气嘛，我跟你走可以了吧？说吧，咱们要去哪？”

    凌悠悠又吃了一口炒米，面带兴奋地问道。

