    “东皇遗物？怎么，白夜叉你也对那个感兴趣吗？”

    “当然。”

    白夜叉毫不避讳地头。

    “你也知道，东皇是曾经的太阳神，而我，是太阳的星灵。我会对东皇遗物感兴趣有什么好奇怪的。”

    八云墨头，“也是。”

    抬手，掌心上忽然出现了那一枚暗金色的光珠。

    “……嗯？”

    白夜叉微微皱眉。

    “奇怪，感觉有些不一样了。”

    “哦呀，你居然察觉到了。”

    “别把我看得太蠢，好歹也是东区最强的阶层支配者！”

    “可是你却在佩丝特的游戏中打了足够整个东区所有人用一年的酱油。”

    “呜噜噻！”

    白夜叉狠狠瞪了一眼八云墨。

    “好了好了，不开玩笑了。正如你感觉的一样，这枚光珠我已经把其中的部分【东西】给祛除了。”

    “……什么？”

    “残留的邪影之世的力量。”

    八云墨将光珠抛到了白夜叉￠￠￠￠，m.∧.c±om怀中。

    “回去之后，我仔细查看过，这上面除了最精纯的太阳之力外，还夹杂着一股微弱的力量。”

    “我曾经从我那边世界的某个人口中听过一些关于邪影之世的传，那股力量和我听到的种种传言完全吻合。”

    “并不是什么暴戾、邪恶。而是最单纯的属于邪影的力量，我没有办法对它加以准确的形容，因为力量本身并没有所谓的善恶之分。”

    “但是，那来自邪影之世的力量确实可以蛊惑人心，如果不是我和建木一体，估计也会受到不的影响。”

    “是这样吗？”

    白夜叉沉吟着。低头看着手中的光珠。

    八云墨又问到：“起来，你对邪影到底了解多少？”

    “……我只知道，那是只有天生不具备任何超凡能力的普通生灵，如人类以及其他种族才能够拥有的东西，据每一个人都有着属于他的邪影，而在正常世界的对立面。便是邪影之世，所有的邪影都聚集在那个世界。”

    “而一旦让所有的人类取回了自己的邪影，成为了一个真正的，完整的‘人’，那个时候则是诸神的末日。”

    “不止是诸神的末日。”

    八云墨摇摇头道。

    “应该是世界的末日，所有的世界都会顷刻间崩塌。你当为什么世间的普通生灵天生就和自己的邪影是分开的？还不是每个世界的基本规则为了维持自身的稳定这么做的。”

    “虽然我之前邪影的力量本身没有善恶之分，但是邪影却有——任何事物都有其对立面，有善则有恶，有好便有坏。”

    八云墨捧着茶杯。一手捋着胸前的长发。

    “越是正直善良的人，其对立的邪影便越是邪恶恐怖——没错，每一个人的邪影其实就是完全相反的他。”

    “如此一来，其实最无害的邪影反而是那种中庸的，非善非恶的人类。应该庆幸这种人占了绝大多数——否则邪影之世会更加可怕。”

    “我有个猜测——”

    “什么猜测？”白夜叉眨了眨眼睛。

    “——箱庭里面，那些拥有恩赐的、被从外界召唤进来的居民，就是天生取回了部分自身邪影力量的存在。诸神对这股力量即垂涎又忌惮，所以……”

    “……所以东皇才会亲自进入邪影之世？”

    八云墨头。“想来便是如此。这个东皇遗物，除了最纯粹的太阳之力和邪影的力量外。还有一些别的东西在里面，只是我现在还无法准确分辨出那到底是什么。想要完全分析完成估计必须回一趟幻想乡才行。毕竟建木的本体在那里。”

    “……或许，还有另外一个办法？”

    白夜叉突然露出了神秘的笑容。

    “嗯？”

    “如果，我如果能够找到从那个时代开始就一直存在至今的人，也许你不用回幻想乡就能分析这里面到底还有什么了。”

    “除了那些觊觎这东西的神灵，还有谁？我总不可能去找他们吧？”

    “……当然有了。”

    白夜叉拍拍手。

    “当年大荒的事情我多少也知道一。你当这些消息是怎么来的？”

    八云墨沉默了。

    想了想，他到：“神灵不可能，直接被排除我们不会找他们，那么能够想到的……就是当年人类中的级强者，那些突破了寿命桎梏的大能？”

    “聪明！”

    “是谁？要知道幻想乡这样的人也有一个（司空墨）。但是他知道的同样不多。”

    “别那么急呀，跟我来就是了。”

    白夜叉再次拍了拍手。

    八云墨能够感知到，四周的空间突然发生了变化。

    虽然这个房间没有变，但是——他们已经不在箱庭最外层了。

    “欢迎来到箱庭第四层，第584外门【thousand eyes】分店。”

    古色古香的建筑群。

    不同于和风，和八云墨映像中的华夏风也有些不太一样。

    但却都是飞檐斗拱的建筑。

    琉璃金瓦在阳光下闪闪发光，这片似乎是宫殿的建筑群——是漂浮在天空中的。

    在似乎是牌坊的巨大门前，一排排的旗帜上有着同样的图案。

    大门前，一名身穿金色长袍的黑发男人看到突然出现的八云墨和白夜叉，立刻走上前来。

    “原来是白夜叉大人，不知今日来此有何贵干？”

    “通报一声，我要见慕珊。”

    “这……”

    男人显得有些为难。

    “……首领如今……”

    “我要见慕珊。”

    白夜叉重复了一遍，站在气势突变的她面前的男人额头忍不住露出一丝冷汗。

    “……我明白了，请稍后！”

    等到那男人进去通报后，八云墨这才问到：“这里是哪里？”

    “嘛，共同体【云麓】的总部。”

    “云麓？”

    这个名字，八云墨从司空墨那里听过。

    正当他还要再问什么时——

    “哎呀呀，真是稀客呢。”

    一名身穿流仙裙的女人脚踏祥云飞来。

    这是一间装饰比白夜叉的房间奢华了数倍的房间。

    八云墨和白夜叉跪坐在一边，那名叫做慕珊的女子坐在对面。

    从一开始，慕珊的目光就放在八云墨身上。

    这个女人……虽然还保留着【人类】的属性，但是已经不再受到寿命的限制。

    换句话，她成仙了。

    “寒舍简陋，多有怠慢，还望海涵。”

    “你这里要是简陋，那我的地方岂不成了马棚？”

    白夜叉翻了翻白眼。

    慕珊闻言，抿唇轻笑，“我们也就只能将这些地方弄得富丽堂皇一些了。”

    “……行了行了，不想听你那些陈词滥调，八云你来吧。”

    “啊？”

    “啊什么啊！她就是我跟你的那个人。”

    八云墨头，想了想，对慕珊到：“请问……你在当年大荒的【云麓仙居】中，是什么人？”

    云麓仙居？

    慕珊身体忽然一顿。

    良久，她方才笑出声来。

    “真是……好多年没有再听到这个名字了，没想到今日能够再有耳闻。”

    整理了一番衣袖，慕珊对着八云墨正色到：

    “妾身慕珊，以经灭亡的云麓仙居末代掌门，你是谁？”(未完待续。)