    第381章 你不生气吗   

    白三三却轻拢了下眉，疑惑：“以你的修为，用阵法穿越位面很麻烦， 且会自损。”

    

    听到子契这么说，她越发好奇，子契的师父到底是谁了。

    

    竟然能教他穿越到上位面的阵法。

    

    而且，还并未遭到反噬。

    

    萧桀看着她， “师父说，因为我有妖族血统，妖族的体魄和魂体本身就比人族更强大，所以让我以妖力催动阵法，便会减少对自身的反噬。

    ”   

    白三三眉心有着一丝不悦，“也就是说，还是会有反噬。

    ”   

    萧桀看到她那轻轻拢起的眉头，忍不住的想要伸手去抚平它。

    

    宽大的手掌摸到她额头的时候，三三也只是抬了下眼珠子，并未躲闪。

    

    他轻笑了起来，眉眼如三月春风徐来，  “够找到你， 反噬也只是微不足道的一件小事。”

    

    白三三看向他， “其实，你不来找我，也没关系的。

    我说过，我会去找你，便会去找你。”

    

    少女清泠的声音在风雪中亦是那样清晰坚定， 而每个字都像是最甜最软的糖被喂进了萧桀的心里。

    

    他说：“有关系的。”

    

    白三三神色微动了一下。

    

    萧桀头上原本竖着的狼耳微不可见的弯了下来，他轻声缓缓道：“ 看不到你，都有关系。”

    

    突然耷拉下的狼耳让三三眼睛也亮了 起来。

    

    萧桀没有发现三三盯着他耳朵的异样，事实上，萧桀现在根本已经忘了他的狼耳还在。

    

    他眸光微沉， 静默片刻之后， “那个和我长得一模一样的人，跟三三，有很深的渊源吗？”

    

    白三三的注意力这才被拉了回来。

    

    “应该是的。”

    她回答。

    

    也正是因为如此，所以，她不太愿意伤他，也不想跟他动手。

    

    那人，应当是她成神之前的旧识， 还或许，他们之间曾有一些故事。

    

    她既能将自己的心给他，那么，对成神之前的自己来说，此人也应是亲近之人。

    

    只是，他眉目之间， 与她所在梦境中所见，却是已非一人了。

    

    他执念太深，已是全然另外一幅面貌。

    

    闻听此言， 萧桀的心中也沉了几分，  一种从未有过的恐慌从心底升起。

    

    “那三三，相信他的话吗？

    ” 他连问这句话的声音都带着一丝小心翼翼。

    

    白三三看着他， 疑惑， “什么话？”

    

    他沉吟片刻，低声道： “他说，我诓骗你。”

    

    萧桀说这话的时候并不敢直视三三，低头垂着眸，  狼耳也微微往下耷了一下。

    

    白三三淡淡咧开了嘴角，“若你诓骗我，那便，是我所允。

    既然是我所允，又何谈诓骗。”

    

    萧桀有些疑惑，抬眸。

    

    “ 子契，你知道，修行大道， 为何越是往上，便越是清心寡欲吗？

    ”三三缓缓道：“水至清，则无鱼， 人至清，则无欲。

    而道越是走的长久，便越是是本心澄明，自能洞察一切。

    

    “你瞧那冰湖，越是清澈见底，便越是能倒映出周围的一切景象。

    就连一粒尘埃，都能在其中显现出来……我如此说，你可明白？”

    白三三看着萧桀，娓娓道来。

    

    萧桀看着她，没有说话。

    

    白三三以为他不懂，便换了个通俗点的说法。

    

    “ 说的通俗一点便是， 若你当真对我撒谎了，一半我是看的出来的。

    既我看出了，便是我允着你欺我。

    那就不算诓骗。

    而若我生气，我便会告诉你，不喜你，也会远离你，甚至杀了你。

    如此，你可明白了？”

    

    萧桀：“…… ”   

    相比之下，他更喜欢三三不通俗的说法。

    

    至少不是对着他说远离，说打打杀杀。

    

    后面那半句话光是听着都让他难受不已。

    

    他点了点头，生怕自己再不表态，三三后面的话会更刺激他的心脏。

    

    白三三也嗯了一声，果然，还是要简单粗暴点的说法，才会通俗易懂。

    

    “ 乖乖，我曾说过，我不会瞒你。”

    萧桀眼中澄明，面对三三是完全的坦白，“所以，我要告诉你一件事。

    ”   

    白三三疑惑。

    

    “他有一件事，没有说错。”

    萧桀沉声缓缓道：“ 曾经我的身体里，却有另一个意识，后来，那个意识消失了。

    师父说，那是存在于我身体的另一个人的残魂被我吞噬融合了。

    而我并不知情。

    也正是因为如此 ，才会导致妖力解封便让神识受创。

    师父便提前抽取了一缕神识出来，炼成魂玉，待我妖力解封之际，便以魂玉修补神识。”

    

    “所以，当我看到他的那一刻，便猜到，他很有可能便是被我吞噬的那残魂的主人。”

    他的声音开始变得越发沉重，“我不是他， 但是，陨星剑，却认得你。

    和你有渊源的人，也是他。”

    

    萧桀在那一刻，几乎就要觉得自己所得到的三三的亲近，都是因为那个人。

    

    无论是自己身边的陨星，还是三三， 都是因为他，才会出现在自己身边。

    

    这样的认知让他根本不知道该怎么去面对三三，也不知该如何是好。

    

    白三三看着萧桀半晌， 虽然不知道，子契为什么会担心这个。

    

    可是她却不太喜欢看到子契这副模样。

    

    她也会，不开心。

    

    “陨星虽曾是我之物，可他如今是你的，便是你的。

    他没有认楚沉，说明它更承认你。

    你看，陨星如今也只是认得我，可它却已经是你的武器，不会再认我为主，它还是你的。

    ” 三三这话说的仿佛是在哄小孩儿一样。

    

    “ 至于他的残魂，被你吞噬。

    那也是因为，他的残魂太弱了，被你吞噬，因为你的灵魂更为强大。

    鸠占鹊巢被吞噬，也是无可奈何之事。”

    白三三对这种事还是看的很开的。

    

    曾经她的残魂也曾散落进入过已有主的身体。

    

    若她强行进入，便会直接吞噬融合掉原来的主人魂魄。

    

    所以当遇到这种时候，她便会藏在那身体中，控制自己的的灵魂免得把人家给吞了。

    

    直到原主的魂魄死后才占据她的身体，或者是融合完自己的残魂碎片，陪她一起寿终正寝。

    

    遇到有主的，便是这般麻烦。

    

    所幸这个身体，本身就是以自己的残魂为主，所以她倒也清静，能够从一进入身体便直接融合。

    

    先前她就察觉到了子契的元魂应当融合过。

    

    而今得知这个缘故，也不觉得稀奇。

    

    萧桀盯着三三， 听她这么说既有些欣喜又带着一丝期待和诧异： “你……不生气吗？

    ”   

    

    

