    ……心都跳到嗓子眼了，三次龙腾术，对我的平均伤害就有每次百万了，我的死亡坚韧拉回来一截血，加上城上牧师的插秒治疗，气血堪堪也就200w冒头一些，根本无法承受三次龙腾之术的攻击，必然是被秒杀无疑，而林烈释放的龙腾术还有片杀效果，连躲避都都无法躲避，而我不敢开无敌，一旦我无敌了，boss的仇恨立刻会转移向城上的玩家，那时候的损失会更大，于是，我潜意识里拼了，宁可自己挂掉，也要给李承风、何艺等人有夺取boss仇恨的机会，否则，这一个315级的上古仙阶boss林烈，绝对能覆灭我们古剑十万人马！

　　不过，出人意料的是，boss的最后一击龙腾被miss掉了，没错，大家都没有看错，被miss掉了，boss的群杀魔法攻击被miss，这倒是第一次，只是因为我佩戴着一枚绝无仅有的项链，并且项链拥有属性）。诸神赦免，30%几率miss掉任何魔法攻击，boss的魔攻，也照样闪避！

　　瞬间，我对这条项链不得不刮目相看了，果然不愧为超越上古仙器的上古神器、临危救主的好宝贝！

　　我不能原地复生，这一次没有被秒杀，太难得了！

　　……

　　飞速后退，一边接受牧师们的治疗，一边吞下了一个大血，同时大声道：“小鬼，你来牵制住boss，我需要时间回血了！”

　　鬼谷子飞速策动暗晶龙掠至，鬼刃戟一扬，“啪啪啪”扫射出烈刃斩，加上一次死亡连击，勉强的拉住了boss的仇恨，而我也一身轻，停留在半空中接受慕容明月、月露mm、亚麻袋等人的治疗。

　　“刷刷刷……治疗光芒迭起，亚麻袋不禁有些无语：“陆尘，奶别人的时候是享受，奶你的时候是璀璨，你说你的总气血比小鬼都高，你怎么好意思……”

　　我：“……”

　　慕容明月撇撇嘴：“自己治疗效果差，就别怪陆尘的气血高……”

　　亚麻袋不敢跟bh的明月叫板，立刻大义凛然的点头：“明月大姐教育得极是……”

　　我：“……”

　　李承风却喊道：“陆尘，不行，小鬼的防御力不如你，扛不住boss的攻击，一枪一百万，这不是那么一回事啊，快想想办法……”

　　我没有说话，提剑就返身杀回去，距离凛冽尚有十米远的位置就一震手臂，左臂上的护腕嗡嗡作响，一条飞龙能量萦绕在那里，下一刻，锁定boss，选取了武器位置，猛然张开五指抓了过去！

　　“啪！”

　　萦绕着飞龙能量的巨掌猛然覆盖在boss的湛蓝色长枪上，林烈猛然一惊：“该死的，你想对我做些什么，立刻放开我，放开我的洞冰戟，天杀的小子，你算是什么东西，你以为你能从我手里夺取跟随我多年的神兵吗？休想，它是我的，永远都是，这是你永远都无法企及的神兵……”

　　显然，林烈在飞龙护手的鬼器效果下已经凌乱了，变成了一个话唠……

　　“刷！”

　　我猛然一收手，成功夺取了洞冰戟，缴械成功，持续15秒钟！

　　恼羞成怒的林烈飞速扬起铁拳，重重轰在我的青龙盾上，“嘭”一声造成了27w的伤害，不痛不痒，完全无法对我造成致命威胁，没有了洞冰戟的boss，果然也就如此，而我坚信林烈的包裹里没有另外一把洞冰戟了，所以，这15秒钟简直就是我们的绝对时间！

　　“就是现在，全力输出！”

　　我大喊一声，顿时何艺、李承风、鬼谷子跟我一起攻击，剑光肆虐，林烈不断的颤抖，气血暴跌！

　　回眸一望，不远处，狂豹之王在战天盟一群青麟骑的人群中肆虐着，暴风血爪激荡在人群中，杀伤无数，战天、十月雨等人苦苦支撑，真不知道要挂掉多少人才能镇压住这个强横的狂豹之王，再看烛龙的方向，烛影乱、碧空痕、烈风影等人轮流攻击，但是那龙鳞战虎之王却像是抽了兴奋剂一样，到处纵横，虎啸之声凝聚成风暴，卷动着虬兽铁骑的身影，撕碎、绞杀，所过之处接近寸草不生了。

　　另外，锋线上数之不尽的战虎、投枪飞骑等高等级魔灵级怪物依旧在肆虐着，让玩家应接不暇，本来烛影接近于无懈可击的驯兽之命军团也接近崩溃了，城下的掌灯少女在投枪飞骑的射杀下越来越少，原本近20w的宠物方阵，转眼几乎被杀尽，无奈之下，烛影乱只能调遣更多的骑兵来迎战，这一仗他输不起，一旦烛龙退怯了，马上就会沦为战天盟、炼狱狂龙、花间派等公会的笑柄，不知道多少公会在等着这个机会，等着把烛龙拉下神坛的机会，就如同战天盟、红人馆、炼狱狂龙等公会也在等着把古剑拉下神坛的机会一样。

　　人生一世，唯有步步谨慎，才能不输他人。

　　……

　　“嗡！”

　　火光灼热，远处，骑乘着赤晶龙的漂亮mm挥动紫灵剑，激荡出包裹冰焰的冰刃，直接轰杀在怪物群中，那是林逸欣的身影，由于没有boss的干扰，数万龙刑弓手又非常给力的原因，雪银杉直接成为阵线最稳固的公会，林逸欣、紫衣侯等超一流高手更是忙着到处收割积分。

　　我扬起九州寒，大声道：“逸逸，过来帮我们杀boss，快点，我们需要dps！”

　　被我一召唤，林逸欣马上抓住赤晶龙的火红色鬃毛，龙头一摆，闪电般的穿透无数投枪飞骑的阵型而飞了过来。

　　地面之上，紫衣侯擎着战刃：“啊呸，陆尘一声召唤就走了啊？！”

　　南宫乐兮策动龙曜战马，无奈道：“没有办法，嫁出去的盟主泼出去的水，我们还有什么办法，赶紧守住阵地，逸逸是能分清是非的人，杀掉那个boss就马上回来，我们要继续稳固阵地！”

　　紫衣侯点头：“嗯，烈焰红唇的左边阵脚快要崩溃了，乐兮带5000龙刑弓手过去火力压制十分钟去……空中，赤晶龙滑曳一条笔直的轨迹穿过boss的位置，林逸欣一身火红色甲胄，纵身从龙背上跃起，人马分离操作，探手拔出腰间匕首，破碎无双效果“嚓”的一声掠过boss的脖颈，顿时让林烈的防御力再度暴跌，而林逸欣则飘然而过，精准落在龙背上，收起匕首，挥舞紫灵剑，远程剑气舞动，“啪啪啪”的砍在boss的脑门上，五指张开，寒冰炼狱技能肆虐，冰锥肆虐，“噗噗噗”的刺透了骨龙的防御。

　　林逸欣一到，整体dps立刻提升了老大一截，让人欣慰，就连我的攻击伤害也暴增了许多，五大龙骑士围着boss一顿攻击。

　　“嘭嘭！”

　　boss连续两次砍杀，李承风残血脱离战斗，浮动在城池上方，接受牧师的治疗，尚未治疗完毕，鬼谷子也带着残血去了，紧接着就是何艺。

　　我拖着不到40%的气血，幻化为鬼影分身，却被boss两下秒杀，学聪明了，何必浪费那个心思……

　　15秒钟冷却时间一到，继续，飞龙护手的特效！

　　“嗡！”

　　巨掌飞掠而出，抓住boss的洞冰戟，硬生生的抢过来，看得林逸欣扑哧一笑、百花盛放般：“这一招太可耻了哦，以后不许对我用，不然揍扁你……”

　　我哈哈一笑：“放心，我用也不会缴械的，我要剿除你的铠甲……”

　　林逸欣脸蛋红红的劈出冰焰斩：“臭流氓……”

　　加满血的鬼谷子前来接替，无语道：“唉，那么紧张的杀boss环境里，居然还能调戏林美女，折戟老大不愧是我仰慕多年的大哥啊……”

　　我尚未说话，却被林烈直接一个泰山压顶的千钧破劈下来！

　　“嘭！”

　　力道太强大，连人带龙的坠落下去，“轰”的一下在地面上印出了一个大坑，狼狈不堪的掉了20w+的气血，抓着小龙的鬃毛，挣扎着爬起来。

　　林逸欣探头看看地面，忍不住的吐吐舌头，笑道：“这样的英姿，应该也让你非常仰慕吧？鬼谷子小子？”

　　鬼谷子昂首挺胸：“别叫我小子，你看我哪儿小了？我……我号称15厘米的！”

　　林逸欣微微一笑：“我看你是欠揍了，回头竞技场见，我要好好的教育一下你！”

　　鬼谷子……足足杀了近40分钟，终于，林烈的气血见底了，好不含糊的就是满天星雨技能，覆盖200码范围的群杀技能，秒杀无数龙曜铁骑和古剑的远程系玩家，足足用了两次技能，血洗了我们一大批牧师、圣魔法师，林烈的气血也达到了可怜的1%，随时都要跪了！

　　“超等级的上古仙阶boss，期待爆出十二神兵吧！”何艺轻笑声道：“都散开，接下来让陆尘一个人杀，全力输出，爆出一个未来吧……”

　　我咧咧嘴，普通攻击招呼，但是九州寒似乎非常的给力，一股彻寒能量钻入手臂，直接就给boss来了一次7倍伤害，果然是爽了……该死的，可耻的人类……”

　　林烈浑身一颤，最后的血条也消失了，身体带着装备、道具的光泽从天而降，终于挂了！