    见徐文静一脸惊讶的样子，田小海反倒觉得有些好笑。

    他也懒得解释，笑着应了一声：“你俩先去参加聚会吧！我卖了西瓜马上就来。”

    说完，拖起板车就往前边的宝马740旁走去。

    “喂！田小海这么短的时间，你怎么可能把瓜卖得掉？”唐玲玲担心地劝道。

    “算了，咱们就在这儿等他，算是给这小子一个考验。他真要有这本事在短时间内把瓜卖了，我徐文静，就服他，打心底里支持你俩在一块儿。要是他田小海卖不掉这些瓜。说明这人不靠谱，爱吹牛，你也别跟这小子了。”

    “可是……”唐玲玲还想再说。

    徐文静“嘘”了一下，轻声叮嘱道：“先看看再说。”

    这时，田小海已经拖起板车来到了前边的宝马740旁。

    他用手轻轻敲了一下宝马车的车门。

    正焦急等待的大金链男子，扭头一看，见田小海已经将一板车西瓜，停在了身旁，不由得激动地叫了起来。

    “我去，你小子咋到现在才来？”

    “路上耽误了一会儿。不好意思哈！”田小海微笑着答道。

    “我以为你小子想要放我鸽子呢！”大金链男冷声喝了一句。

    这时，在马路边站着的几名年轻人，冷笑着插了几句嘴。

    “小子，你要是敢放我们豹哥的鸽子，就等着断手断脚吧！”

    “好自为之吧！”

    “敢惹我们豹哥的人不多了。”

    豹哥很是得意地，伸手朝手下的小弟们，做了一个打住的动作，旋即又将目光望向了田小海。

    “呵！豹哥，你想多了，我不是这样的人！今天真是耽误了，不好意思哈！”田小海微笑着朝豹哥点了点头道：“你先等一会儿，我把猎物先御下来，你直接把板车拉走就好了。回头御完了瓜，你再叫人将板车放回宵夜摊旁就好了。”

    “哼！算你小子有眼界，还知道讨好老子。要是你真的敢放我鸽子，老子分分钟打断你的腿，我警告你，老子可是练过少林拳的。以后和我豹哥合作老实一点。”豹哥叼着一根香烟吞云吐雾。

    “是，豹哥说得对。以后，我定会守时。”田小海很是谦虚地点了点头。

    “敢不守时吗？再不守时就等着挨揍吧！”豹哥见田小海连连点头，颇有成就感地，弹了一下烟灰。

    豹哥手下的小弟们见了，一个个忍不住笑了起来。

    “这小子，怕是吓尿了。”

    “哈哈！小农民一个，能不怕吗？”

    “咱们这么多人，豹哥又是练家子，不怕才怪了。”

    不远处的徐文静，正仔细观瞧着。

    看到这，她一脸失望地朝唐玲玲摇头叹气：“玲玲这男人放弃了吧！首先他是一个没有头脑的人。傻子也能看出来，这个开宝马740的大金链男，肯定是个混混头子。和混混头子做生意，这不是狼嘴里抢肉吃吗？其次，田小海实在是太窝囊了，虽然大金链男是个混混头子，但好歹也找个理由把瓜拖走也行啊！还傻乎乎的帮人御货，呆会儿他要是能向这金链子男要到钱，我不姓徐。”

    一旁的唐玲玲红着脸，没有作声。她只是瞪大了眼睛，望着眼前这一幕，心中暗自替田小海默默地担心着。

    不远处的田小海，心中十分淡定。

    他有自己的想法。豹哥是和他买瓜的大金主，他肯定不能得罪。

    但他也知道，和混混做生意，肯定要能压得住才行。直接用武力在这种场合显然不适合，况且豹哥为人爽快，这么做也有点不厚道。

    稍稍思考后，田小海决定用委婉的方法，适当的显露一点实力。

    他微笑着朝豹哥点头应了一声：“豹哥你放心，以后我定会准时，绝不迟到，要是迟到了你就扣我钱吧！”

    “扣钱？”豹哥冷哼一声：“直接打断狗腿，老子才没有那个耐心呢！”

    “是，你说得对，应该打断狗腿！”田小海顺着他的意思，应了一声，旋即点头一笑：“我先把猎物御下来吧！”

    说话间，他弯腰拽住了野猪的双腿，直接拎了起来，高过脸部。

    那气势宛如霸王举鼎。

    这大野猪少说也有三百来斤，田小海轻轻松松地就拎了起来，还举过头顶。

    这霸气之举，把现场所有的人都给吓了一跳。

    “我去，这也能行……”豹哥吓得手一哆嗦，手中烟头上的火星子，都抖落在裤裆上，吓得他连忙用手拍打。

    他手下的小弟们，更是一个个吓得往后退去。

    “靠，这都能拎起来。”

    “妈呀！这家伙是个练家子。”

    “厉害！这都能提起来。”

    几名路人都一个个惊得掏出手机，连忙拍起照来。

    “牛，这是我见过最牛的男人。”

    “太牛了！”

    就连不远处默默观望的徐文静都吓傻了。

    她一脸震惊地张大了嘴巴道：“我的天哪，想不到田小海的力气有这么大，难怪唐玲玲这么漂亮的美女都会看上这小子，这有力气的男人，看起来还真是不一样，妈呀，太帅了！老娘我的都有点儿喜欢了。”

    “喜欢你就去追呗，给你算了！”唐玲玲红着脸应了一句。

    “玲玲，开玩笑的。你的男人，我怎么可能会去抢呢！”徐文静有些不好意思地笑着朝唐玲玲眨巴了一下眼睛道：“这小子还没有完全通过我的考验呢！先看看再说吧！他田小海要是能从混混手中赚到钱，那我就服他。”

    “嗯！先看看吧！”唐玲玲甜蜜地点了点头，心中涌起莫名的幸福。她知道田小海定不会让她失望。

    不远处的田小海是一脸的淡定。

    “来，大姐，我把这野猪先放地上，呆会儿有人来取，你帮我先看住一会儿。”田小海微笑着朝夜宵摊上的少妇叮嘱了一句，旋即将野猪放在了地上。

    “行，行，行，大力士，你先放在这儿吧！”少妇连连点头，望着田小海双臂用力时，那结实的肌肉，不由得一阵激动，心中暗道：这小子还真有劲，自己多个这样的朋友，也不错啊！以后有他常来夜宵摊坐坐，也是一座大靠山啊！

    田小海将野猪放下后，又去拎山羊。

    见状，一旁的豹哥连忙起身恭敬地迎了过去。

    “哥，不好意思，刚才我……我真是有眼无珠，竟然对你说出那些威胁的话来。”豹哥一脸讨好地笑着用手，在自己的用轻轻抽打了一下，算是给田小海道歉。

    “威胁的话？有吗？我咋不记得了？”田小海笑着朝豹哥答道：“我只是觉得你说得挺对的，合作嘛，本就该守时。要是明天我再没有准时赶到，你的确可以打断我的狗腿。说说狠话也是应该的。”

    “不不不，这要求是针对我的。以后，要是我迟到了，你打断我的狗腿。”豹哥一脸讨好地笑着朝田小海点了点头，旋即朝手下一挥手道：“喂！你们愣着干嘛，都给我滚过来帮忙御货啊！”

    “来了！”

    “来了！”

    “御货了！”

    闻声，众小弟立马围了过去，帮田小海将板车上的猎物御下来。

    不到三分钟板车上的猎物全御了下来。

    田小海将十只西瓜抱了下来，放在地上，旋即朝豹哥微笑道：“豹哥，板车上的西瓜正好有一百零一只，其中一只是送给你的。五十块钱一只，一百只就是五千。你之前付给了我三万块钱定金，从里边抵扣五千，还有两万五。明天我接着送。先走了，记得到时把板车送回来。”说完，他摆了摆手准备找袋子装西瓜。

    “喂！哥，你别走啊！这钱的事情，还没有扯清楚呢！”豹哥一脸讨好地从车里取出一只公文包，笑着从里边取出了一沓厚厚的钞票，朝田小海手中递了过去：“来来来，这是卖西瓜的钱，总共八千块。”

    “这不对啊！你已经给过钱了。”田小海一脸不解道。

    “唉！我实话和你说吧，你卖给我的西瓜，我要翻倍的赚。没事，这钱你拿着。我给你算八十块钱一个，不能再少了。要是少了，我心有不安。我不差这点小钱，我是做快钱生意的。西瓜只是为了吸引顾客的一种水果罢了。那三万块钱，算是买断合作吧！你必须给我保证一天一百的量。当然，你实在没有，我也没啥好说的。看良心办事吧！”豹哥一脸讨好地强行将钱塞在了田小海的手中。

    远处的徐文静彻底的傻眼了，张大嘴巴道：“不会吧，八十块钱一只西瓜，这是什么瓜啊？”

