    “用不着猜。”徐龙浩笑道：“除了先前敲出那钟声的人，我想不到还有谁能挑战我。”

    “呃，”高晋哑然：“看来徐兄对自己的实力很自信呐~！”

    徐龙浩不骄不躁的笑了笑，“自信谈不上，只是心里有数。”

    高晋点头笑道：“既然如此，那咱们也就别废话了，直接开干吧！实不相瞒，在下对那榜首的位置很感兴趣。”

    “能感觉到。”徐龙浩抬手做出一个请的手势，“来吧，别让我失望。”

    “不会的。”

    高晋自信一笑，默默调用了体内的气运之力，将必然之力的效果提升到了下一阶段。

    虽然还不清楚徐龙浩具体有多强，但肯定是值得他动用气运之力的。

    眼看两人这么快就要开打，台下围观人群也不由得亢奋起来。

    广场四周，越来越多的人还在向这边聚集。

    “徐神加油，让这小子知道谁才是当今第一天才！”

    “小小海外修士，也敢与我徐神争辉？简直是不知死活。”

    “行了徐孝子们，今日我高神必将徐龙浩拉下神坛！”

    “呵呵，先等你们主子撑过两个回合再说这种话吧。”

    “不会吧不会吧，不会真有人觉得高晋能打得过徐龙浩吧？”

    “懂不懂在榜首沉淀三年的含金量？”

    “切~我们高神五十一级杀上榜二没含金量吗？”

    “是有点含金量，但跟我们徐神根本没法比。”

    “闭嘴吧徐孝子！”

    ……

    台上的两人显然不在意台下的议论，彼此都全神贯注的凝视着对方，全然忽略了四周的人群，仿佛整个世界只剩下他们两个人。

    高晋用晶眼扫了下徐龙浩的战斗力，心头不由一跳：

    等级：五十九级

    气血值：81650

    战斗力：321+

    好家伙，三百二十一的战斗力，而且还带着“+”号。

    要知道，孙博也才291点点战斗力，榜二阎选也才298点，连三百都没到。

    可到了徐龙浩这儿，竟然一下子飙到了321点战斗力，怪不得孙博和阎选都说他是独一档呢。

    最可怕的还是还是战斗力后面那个“+”号，看得人头皮发麻。

    高晋在探查徐龙浩的同时，徐龙浩也在用原型晶眼探查高晋，看这晶眼数据中仅有275+的战斗力，眼底不免闪过一丝异色。

    毕竟相较于高晋的战绩，这275+的战斗力就显得有些诡异了。

    但徐龙浩并没有因此放松警惕，因为从高晋之前敲出的钟声来看，高晋的天资和潜力绝对不容小觑。

    二百七十五的战斗力数值只是个参考，关键在于后面的“+”号。

    有的“+”号可能代表二三十点的战斗力浮动，而有的“+”号却代表着两三百点的战斗力浮动。

    而高晋的基础战斗力越低，就说明后面的“+”号含金量越高。

    “高兄弟可真是让人看不透呢~！”徐龙浩重瞳中闪过一抹微光，惊人的气势随之释放开来。

    高晋笑而不语，体表不败金身的暗金色微光静静流转。

    经过之前几场战斗的积攒，此时双抗已经叠加到六千多点，要不是因为孙博几人直接认输，至少也能叠到一万点双抗。

    另外，在气运之力的加持下，高晋已经不需要叠加保底层数，每一次攻击都是保底。

    “徐兄，小心了——！”

    高晋轻喝间，一阶段保底风指劲从指尖激射而出，准备先探探徐龙浩的虚实。

    徐龙浩见状，眼瞳中暗光流转，身前砰然浮现出一层灰黑色的气流防护，轻松化解了风指劲的试探攻击。

    “直接上真本事吧，这种级别的攻击对我无用！”徐龙浩微微一笑，手臂横挥间，一件造型极其拉风的银灰色背轮浮现在他背后，看着像是某种特殊形态的法器。

    紧接着，一声音爆声响起，徐龙浩便如弹射起步一般，飞身向高晋袭来。

    高晋来不及多想，匆忙撑起剑罡护体，挥剑迎击上去。

    砰！

    二阶段剑气随剑招激荡而出，与徐龙浩气势汹涌的拳风碰撞在一起。

    之前一直所向披靡的剑气，竟被徐龙浩的拳风迅速击溃，恐怖的拳劲将高晋轰飞出二十多米。

    “17701！”

    高晋头顶飘起将近一万八的伤害数字，就连生命力也被震掉二十一点。

    由此可见，徐龙浩这一拳的威力有多恐怖。

    要知道，他可是有不败金身和剑罡双重防护的，而且还有30%肉身强度和六千多的双抗。

    “徐兄果然厉害，不愧是能稳坐榜首三年的天才翘楚！”高晋意味深长道。

    “高兄弟也不错，硬吃我一拳的情况下，竟然只掉了21点生命力。”徐龙浩同样满眼惊讶的看着高晋，似乎对高晋身上的防御技能挺感兴趣。

    高晋深吸一口气，果断给自己加了一口药灵术。

    “17760！”

    绿色的治疗数字飘起，三阶段保底增幅下的药灵术，刚好把气血回满。

    眼见与此，台下人群纷纷傻眼，就连徐龙浩脸上都泛起一抹惊愕之色：“啧啧，高兄弟这手段可真是让人意外。”

    高晋没有废话，指尖凝聚出一缕剑芒，短暂蓄力后，朝徐龙浩激射过去。

    四阶段保底增伤外加蓄力增幅，这一发剑芒的威力毋庸置疑。

    徐龙浩虽然再次撑起了那层气流护盾，却被剑芒轻松穿透，结结实实的击打在他的胸腔之上。

    “？！”徐龙浩邪异的眼眸中闪过一丝惊疑，闷哼间被击退数步，头顶飘起一串惊人的伤害数字：

    “51748！”

    五万多的伤害，显然把徐龙浩给打蒙了。

    要知道，他总共也才八万一的血量，高晋这简简单单的一发剑芒，就打掉他三分之二的血量，连带生命力也掉了三十多点。

    也就是在这个时候，徐龙浩才终于意识到眼前的高晋比他想象中还要惊人。

    而在徐龙浩惊疑不定之时，高晋已经蓄起了第二发剑芒。

    徐龙浩见状，哪儿敢有丝毫大意，嘶吼间，周身气势无限升腾，眼眸中的重瞳在一片暗光中重合为一个瞳孔。

    不用想也知道，徐龙浩开始动真格了。

    与此同时，台下各方人群早已惊呼声四起，震惊于高晋恐怖伤害的同时，也震惊于徐龙浩身上爆发出的恐怖气息。

    “来了来了，徐龙浩终于开始展现真正的实力了！”

    孙博一帮人激动万分，这么多年了，终于有人逼出了徐龙浩的真正实力。

    “我就知道，高晋完全有能力跟徐龙浩争锋！”

    “不过话说回来，高晋此刻所展现出的实力也太猛了一点。”

