    大唐领长安城的居民，被塞西莉亚率领五行旗武者，用驱赶的方式，集中到了长安城皇宫之前的一座广场。

    大概有不到一千人。

    正常情况下，长安城居民有一千两三百人，但其中稍有实力的达官贵族，都已经通过传送门前往其他领地避难去了。

    这些当然不是大唐领的全部。

    大唐领总计有接近一万人口，能够居住在长安城的只有一千多人，算是“一等公民”；其余还有两千人左右，住在长安城外的村镇之中，是“二等公民。”

    还有五千多人的奴隶苦工，在监工的督促之下，在地下矿洞干活换取生活物资。

    塞西莉亚站在白晓文身边，低声说道：“大唐领的灵气浓度，好像比我们的领地还高。”

    白晓文说道：“仅限于皇宫周边而已。因为大唐领建造了灵力聚合法阵，把整座领地的灵气聚集到长安城为中心的辐射带……皇宫附近的核心区，灵气浓度是4级，但长安城其他区域，就只有3级。出了长安城，大部分区域只有2级或1级的灵气浓度了，总体上说，比白凰领还是差了很多。”

    塞西莉亚点头表示明白了。

    白凰领出自高难度的三国位面世界，本身灵气就很充足，而且白晓文的大一统贡献极高，这才有了初始3级的灵气浓度。

    大部分新生领地，初始灵气浓度都是1级，少数新生领地能达到2级。

    广场中黑压压的人群，看起来数量多，但基本上都是低于10级的实力，在进化者面前不堪一击。

    这也是大唐领高层，肆无忌惮地搞等级和奴隶制度的原因所在，奴隶群体虽然庞大，但实力弱小，几十个奴隶还打不过一个监工，该怎么反抗？

    监工只是大唐领爪牙中，较弱的炮灰士兵，比如标准模板的黑铁剑士，相当于11级火精——这次李维臣入侵白凰领，连这些炮灰士兵都没带上，嫌他们太弱了。

    更不用说大唐领还有白银剑士、秘法射手等等精锐军队，个个都是精英模板，12~13级的进化者实力。而这样的军队，大唐领有接近千人。

    压倒性的实力优势，让大唐领的阶层固化，底层奴隶如同行尸走肉，根本没有一丝一毫希望可言。

    白晓文看着下方黑压压的人群，说了三句话。

    “首先要通知你们所有人，大唐领这三个字，已经成为历史。现在，它已经并入白凰领！你们自动成为白凰领的领民。”

    “第二，记住你们的新领主的名字，吕望。”

    “第三，领主不会随意剥夺你们的财产——违反领地法令的人除外。”

    最后一句话，着实让这些新领民松了口气。

    他们在大唐领也不算统治阶层，对于领主更迭，也没有什么意见，只要自己的那点家业，不要被新领主夺走就行了。

    白晓文也看不上这些蚊子腿。真正有钱有势的早就跑了，他对刮穷鬼的钱没兴趣。

    在白晓文看来，这八千领民才是大唐领真正的财富，包括那五千奴隶，他们能创造无限的价值。

    大唐领用人类领民作为奴隶挖矿，做这种基本上没有附加值的工作，真是奢侈的浪费。一个人类奴隶，就算拼死拼活地采掘，挖矿效率也比不上不眠不休不闹情绪的骷髅工人。

    但是人类奴隶有智慧，可以学习如何淬炼矿石，熔铸铁锭。

    当然这种难度不高的体力劳动，骷髅工人也能慢慢学会，但人类奴隶的学习速度，比骷髅工人快十倍百倍。

    像那种高附加值的劳动，比如制作金属器皿，甚至锻造装备、制作铭文卷轴等等，骷髅工人就算学一百年也学不会，而人类奴隶却可以。

    地球公元时代的灿烂文明，都是由各个民族的人民创造起来的。

    但白晓文首先要做的，就是砸碎他们身上的镣铐，恢复他们发展的潜力——文艺复兴之后几十年的社会发展，就超越了黑暗的中世纪千年的总和。

    唯一让白晓文担忧的是，奴隶会不会在长期的压榨中麻木不仁，失去了悟性和创造力。

    好在大唐领的历史也不长——毕竟地球灵能时代，也只开启了不到百年而已，大唐领的奴隶制度，也并没有像漫长的中世纪那样根深蒂固。

    塞西莉亚随后命令这些领民，拜见他们的新领主。

    白晓文示意这些人站起，说道：“最后我要说一件重要的事情。”

    “白凰领没有奴隶。所有奴隶都将获得自由，并分到足以生活的田地。”

    “不管你们以前是什么样的等级制度，今后一律按照白凰领的等级制度进行。”

    “至于白凰领的等级制度，还有白凰领的法令，我会命人刻写在长安城的四处城门上。”

    白凰领的等级制度其实很简单，就是按照贡献值分为1阶领民、2阶领民、3阶领民……

    高阶领民不会享有什么贵族特权，他们只是每个月获得的“白凰币”更多，而且有资格在白凰领军队中，出任高阶职务。

    至于白凰领的法令，白晓文已经想好了，会在参照地球法律的基础上，结合道德标准进行精简，禁止杀人、抢劫、偷盗、奸淫等等恶行，并从重设置惩处条例。

    原本白凰领只有几百人，还用不到法令来治理。现在人口飙升到接近万人，设立法令也是势在必行。不仅是长安城，就连白凰城也会刻写法令和制度，尽快完成从人治到法治的转变。

    具体如何操作，就交给甄宓了。她现在已经成为白凰领的大管家。

    讲完这些之后，白晓文挥手走回了“皇宫”。后面黑压压地又跪了一地，显然是李维臣的皇帝瘾，让这些领民有了惯性。

    白晓文没有兴趣纠正这些，反正随着时间的推移，这些领民慢慢会意识到，“吕望领主”并没有什么皇帝梦。

    简单安抚过新领民之后，白晓文径直走向长安城皇宫。他还记着老爹白源堂说的，要在大唐领寻找“死神手骨”呢。