    李邦华目光炯炯地盯着史可法：“建虏如果再趁机来袭，朝廷无兵无粮，京畿震动，我皇明还有拥有天下吗？一旦到了那种地步，归根溯源，你史可法就是我皇明的第一罪人啊！”

     听到此，史可法脸色已经苍白。

     高玮和应廷吉也惶恐，如果事情真发展成那样，不但史可法，他们两人也是罪人。

    李邦华又一指徐旭东：“万人聚集，岂是这一个奸商所能策动的？运河上那么多的漕船，又岂是他一人所能指挥的？如果老夫所料不差，他背后必然有一个奸商集团，他今日来到总督衙门，不过就是为了逼的你史宪之上疏朝廷，暂缓厘金税！老夫料他们在朝中也一定收买了不少官员，你史宪之声名卓著，素有清誉，你领头上疏，其他人随后都会跟上，到时反对厘金税的声音在朝堂上会形成一股风潮，一旦朝廷坚持不住，被迫收回诏令，那就正好遂了他们的心愿，但厘金税不收，朝廷赋税从何而来？天下危局如何缓解？却不在他们的考虑中。所以宪之啊，这一道奏疏你万万不可轻上！”

    徐旭东已经吓滩在地上了，连连摆手：“没没没……”

    史可法额头上渐渐有冷汗。

    他虽然想到了一些，但却没有李邦华想的这么彻底，这么清楚。

    高玮和应廷吉也都是大惊，高玮更加坚定，拱手道：“制台，少司徒所言极是啊，你万万不可向朝廷上疏啊。”

    少司徒，户部侍郎的尊称。

    应廷吉也拱手：“制台，三思啊。”

    史可法额头的冷汗涔涔而下。

    “收回厘金税！”

    “朝廷暴虐！”

    后堂陷入静寂，总督衙门外的呼喊之声却好像更大，人数也好像更多了。

    史可法长叹一声，向李邦华深深一鞠：“惭愧，差点被奸人所误。”

    “既如此，就请制台大人下令吧。”李邦华微微松了一口气，向史可法拱手，虽然他是东林前辈，但如果论品级，他却比史可法稍微差了一点，何况县官不如现管，史可法是漕运总督，这淮安内外的兵马都受他节制。

     史可法道：“先生是说……”

    李邦华点头。

    史可法面露为难之色：“先生的意思，学生不是不明白，然一旦出兵镇压，必然会伤及无辜，学生实在是不忍……”

    李邦华微微皱眉，史宪之虽然清廉有干才，但性子太软了，没有决断力，浑不知淮安之事如果不能明快解决，影响的不只是漕运，而是整个大明的局势，到时死伤的可就不只淮安居民了。于是肃然道：“宪之，不可妇人之仁啊！！”

    史可法叹息：“可出兵镇压，万一官逼民反……”

    李邦华摇头，断然道：“万万不会！外面聚事的多是船工船丁，但朝廷开征厘金税与他们并无太大的干涉，减免辽饷反而对他们有巨大的好处，今天之事不过是一帮奸商在鼓动，拿下徐旭东，令他交代其他奸商的藏身之处，将其一一揪出，绑缚于府衙之前，说明事情的真相，那些船丁船工，自然就会散去。”

    话都说的这么清楚了，但史可法却还是难下决断，他满头大汗的又开始踱步了。

    高玮追上去，着急的道：“制台，下决心吧！”

    应廷吉也拱手：“制台，卑职以为，除了兵马弹压，眼下已经没有其他办法了！”

    史可法只是叹息，却不说话。

    李邦华终于忍不住了，一跺脚：“宪之，一家哭胜过万家哭啊，你万万不可再迟疑了！老夫在来时的路上已经见到不少的地痞流氓在趁机抢劫，等天色一黑，那些歹人会更加猖獗，倒霉的无辜百姓会更多，更重要的是，如果淮安的骚乱不能尽快平息，扩延到运河两岸，甚至是南方各省，到时呼喊悲戚的，恐怕就不止一个淮安城了！”

    史可法一直不愿意出兵弹压，除了爱惜百姓，也是在爱惜自己的名声。无论哪朝哪代，出兵镇压治下的百姓，都不是什么好事，都会被史书写上一笔，就像他刚才所说，兵以御外寇者也，岂能用来镇压百姓？

    爱民是史可法的心魔，使他一直难下弹压的决心，但李邦华的话给了他当头棒喝，是啊，再犹豫不决，不但淮安，运河两岸都要乱了，于是猛地站住脚步，闭上双眼，痛苦的道：“应廷吉！”

    “卑职在！”

    ……

    崇祯十五年，三月十三，淮安骚乱，漕运总督史可法出标营兵，捕闹事歹人于街头，缚奸商于衙前，细说其害，百姓乃定。

    京师。

    乾清宫。

    这几日，崇祯帝很是烦躁。

    不止是因为松山的惨败，中原的糜烂，钱粮的匮乏和财政的困窘，还因为东厂提督太监王德化的一句话。

    太子和兵部尚书陈新甲、右侍郎吴甡往来密切，有结党嫌疑！

    初时听到，他勃然大怒：“好大胆的奴婢，居然敢中伤朕的太子！？”

    王德化吓的面如土色，跪在地上连连磕头，砰砰的，额头几下就见了血。

    崇祯初时暴怒，恨不得将王德化推出去斩了，但等到冷静下来，从一个父亲变回一个帝王之后，他心思却渐渐有所改变。

    纵观崇祯帝的性情有四个特点：勤政、好清誉、果于杀戮、性格极为多疑。

    勤政就不说了，好清誉最明显的例子就是：有议和之心却无承担之意，事情败露，杀陈新甲以掩饰；明明想要南迁，却又要等众臣的拥戴，以至于错过南迁的时机。

    果于杀戮表现在崇祯一朝诛了两个首辅，两个兵部，七个总督，十一个巡抚，而在大明过去的两百多年的时间里，首辅被诛的只有一人，而在之前的宋朝，宰相被诛的更是一个没有。华夏历史上历朝历代在风雨飘扬、巢倾卵覆之际，崇祯帝是杀大臣杀最多的一位。

    性格多疑也很明显，袁崇焕被杀，其中一个原因就是因为建虏的离间--袁崇焕罪过再大，以他镇守辽东、勤王京师之功，也不应该是死罪。罢官，甚至是下狱都是可以的，让他牢狱之中冷静几年，等辽东事急还可以再起用。千军易得一将难求，袁崇焕之后，辽东再无一个有作为的督师，军事糜烂，辽东败局也就无可挽回了。

