    “谢谢你，绾绾这边，可能还是要麻烦你一段时间了。”

    季商尧向南茜道谢，并叮嘱南茜，要照顾好商绾绾。

    “嗯，我会的。”南茜点了点头。

    不管怎么样，这件事终究是有惊无险了。

    “绾绾，我们回家吧。”

    南茜见商绾绾也将行李收拾好了，对她柔声说道。

    “好。”商绾绾点了点头，浅浅地笑了笑，和南茜一起回家了。

    关于他和季商尧的事情，商绾绾也会好好考虑的。

    ……

    回到公司后，季商尧内心安稳了许多。

    虽然商绾绾还是没同意跟他回公寓，但是两个人好在是把事情说开了。

    其余的，就交给时间，让商绾绾做个缓冲吧。

    会议的事情，高层那边已经处理了。

    季商尧得知后，就直接回到了办公室。

    顾冥看到自家总裁，也连忙跟上前去。

    “事情调查得怎么样了？”季商尧说的，自然是关于被收买医生的事情。

    “那个赵医生辞职了，现在也不在云城了，似乎是逃走了……”

    顾冥微微低着头，谦卑地向季商尧汇报。

    “逃？那就把人给我找到，无论是天南海北，也得把人给我抓回来！”

    季商尧冷嗤一声，做了错事，还想在他眼皮子底下逃跑？

    简直是不自量力。

    “是，少爷，我已经派人去找了。”

    顾冥派出了搜罗队伍，正在全力搜寻那潜逃医生的踪迹。

    “另外，还有一件事情……”

    季商尧思忖了一下，还是决定把计划说出来。

    “请少爷吩咐……”顾冥颔首听命。

    “撤销与乔氏集团的合作，手上的项目，也都可以停了。”

    季商尧说得甚是果决。

    “少爷……这……”此言一出，顾冥瞬间愣住了……

    乔氏集团，可谓是季氏集团最有力的帮手。

    乔安的各项商业能力，都比其他集团的总裁不知道要强多少倍。

    此时若是突然撤销，双方一定都会有多多少少的损失。

    而且，两方的关系可能也会就此破裂。

    “怎么，有问题吗？”季商尧抬了抬眉，质问道。

    “少爷，顾冥知道您对乔安小姐很失望，但若是此刻做出这样的决定，会不会有些不合时宜？”

    顾冥还是想劝季商尧尽量为大局考虑。

    乔安纵然可恶，但她对季氏集团，终究是有用的啊。

    “不合时宜？我管他合不合事宜，亏损的地方，我也有能力补回来。”

    季商尧冷哼一声，对此甚是不屑。

    他既然做出这个决定，就自然知道这个决定会带来怎样的后果。

    这其中的利弊权衡，他怎么会不知道？

    乔氏集团的确有用，但季商尧不想养鼠为患。

    “少爷，您真的，不再考虑一下吗？”

    顾冥有些顾虑重重，还是想劝季商尧再三思量一下这个事情。

    “你不能办的话，我可以换人。”季商尧冷声说道。

    既然是他下定决心的事情，那别人再劝也是没有任何作用的。

    不要试图，挑战他的权威。

    乔安都恶毒到想要伤害他的孩子了，季商尧岂能容忍这样的人还在这里继续放肆？

    他有能力将公司的一切迅速恢复过来，又何须顾虑那么多？

    “我可以去办！”顾冥即刻领命。

    随后，他一刻也不敢耽搁，当即就吩咐下去，直接切断和乔家所有的合作。

    下属听到之后，都是一脸震惊，不明白这是为什么。

    但既然是总裁的命令，他们自然是谁也不敢反抗，只能乖乖听话。

    ……

    乔安那边，很快就得知了消息。

    季氏集团将所有的资金和人力，统统都撤回了，合作的项目，也都被一一打断。

    “不可能，不可能……这怎么可能……”

    乔安大惊，甚是不可思议，怎么会突然发生这样的事情？

    “先稳住下边人的秩序，我去联系季总！”

    乔安吩咐助理去解决公司出现得一些不安定的秩序。

    随后，乔安尝试拨打季商尧的电话。

    但手机明明可以拨通，但总是“电话无法拨通，请您稍后再拨。”

    乔安甚至着急，季商尧分明就是在故意不接电话。

    到底怎么了？事情怎么会发生得这么突然呢？

    明明前天她还在和季商尧一起谈项目。

    今天，怎么就变成这样子了？

    乔安刚刚回国，集团也在刚刚起步的时候。

    进展之所以这般迅速，除了乔安自身能力外，少不了与季氏集团的合作。

    若是就这样被突然切断，只怕会举步维艰。

    乔安不能让自己的事业就这么黯淡下去……

    ……

    等了半天，季商尧没接电话也没回信息，更没有主动打回来。

    乔安坐立难安，她实在是等不下去了，直接开车去了季商尧的公司。

    在之前的时候，乔安是可以自由进出季商尧的公司的。

    因为季商尧和乔安经常有商业往来，乔安也算是季氏集团的常客了。

    员工见到乔安，可能还会恭敬地叫一声“乔总”。

    但在今天，乔安进来后，却直接被前台的经理拦住了。

    “乔小姐，您不能进去。”

    季商尧特意吩咐了前台，不允许乔安自由出入季氏集团。

    前台的经理，也是奉命行事罢了。

    “我是乔安啊。”

    乔安极力保持出一副和蔼的笑脸，与前台经理沟通。

    “我知道，但您真的不能进去，这也是季总吩咐的。”

    前台经理希望乔安不要总是为难她。

    “哦，那谢谢了。”

    乔安也不好执意纠缠，只好先行离开了。

    是季商尧亲口吩咐，不让自己来公司？

    还突然切断了所有的合作项目？

    这一系列的行动，不都是意味着，季商尧要与自己决裂吗？

    可是，究竟是哪里出了问题呢？

    乔安心里非常不安，开始揣测原因。

    难道说，是季商尧查到了亲子鉴定的不妥之处吗？

    是季商尧已经知道了DNA被替换的事情吗？

    但是，这不应该啊……她一直在派探子，默默观察着这一切。

    医生早就被自己高价收买了，绝不可能是医生说出去的。

    顾冥也一直被自己的人盯着，怎么会出现这样的事情呢？

