    （感谢抖空竹的一万三千起点币打赏，老实说，已经很久没拿过这么大额的打赏了。

    本来是想加更的，但是年末工作太忙，就先欠着吧，能年假爆更一起还(′▽｀)

    而此时的另外一边，幽斗他们也不在闲着没事在等着羽衣狐上门，而是在羽衣狐赶来之前，迎来了另外一个客人。

    这个客人同样是一只体型巨大的妖怪，对方有着一头红色的乱发，犹如恶鬼一般的面孔，四条粗壮的手臂，其中一条手臂还拿着一根巨大的烟斗。

    而如果此时的奴良陆生在这里的话，肯定会惊呼出对方的名字“土蜘蛛”！

    土蜘蛛虽然不是羽衣狐麾下的百鬼，但是同样是在四百年前，被花开院秀元封印在八处封印之一的妖怪。

    其实力之强，甚至被当初的秀元称为“绝对不能遇上的妖怪”，也是前段时间直接把奴良陆生打到自闭的大妖怪。

    即便是之后的奴良陆生学会了“鬼缠”，并且借用了雪女冰丽的力量，名为“雪下红梅”的力量，也仅仅是斩断了土蜘蛛一臂而已。

    土蜘蛛跟其他的妖怪不一样，活得太久的他，已经对大部分事物都已经丧失了兴趣，现在唯一感到愉悦的就是能够挑战强者。

    安倍晴明如今还没有复活，整个京都他也找不到一个像样的对手，连之前名声极大的『奴良组』，在他看来也只是空有虚名而已，甚至连让他尽兴都做不到。

    本来的他也以为，在安倍晴明复活以前，自己大概要无聊一段时间。

    但是就在前不久，他突然感受到，京都中的一片区域，突然冒出了一股强大的妖力。

    这股强大的妖力不属于羽衣狐，也不属于所谓的滑头鬼，但是土蜘蛛能够肯定的是，对方的实力相当的强，强到甚至已经能够让他感觉到兴奋了。

    所以土蜘蛛追寻的空气中残留的妖力，直接找到了这个他认为值得一战的对手。

    至于这个对手是谁，基本也不用多讲，自然是之前跟鬼童丸他们战斗的幽斗。

    大概是因为幽斗他们本来战斗的地方，距离土蜘蛛不算很远，所以对方才察觉到空气中散发的妖力以后，很快就叼着烟斗赶到了战场。

    土蜘蛛作为被花开院秀元称为“绝对不能遭遇的妖怪”，实力绝对是比鬼童丸还要再强的，其妖力也是达到了实打实的S级别。

    而当土蜘蛛赶到幽斗他们所在的地方之时，这边的战斗早已结束，只剩下满地狼藉的战斗痕迹。

    然而好不容易才遇到了自己感兴趣的对手，土蜘蛛自然不会轻易的选择放弃，在遵循着空气中残留的妖气足足寻找了一天之久，土蜘蛛还是找到了『鬼斗院』所在的地方。

    幽斗能够隐藏自身的妖气，但是『鬼斗院』中其他的大部分妖怪却不行，而且为了等羽衣狐上门，他们也没有遮掩妖气的打算。

    只是幽斗他们如何也没有想到，羽衣狐还没有上门，土蜘蛛却先打了过来。

    “这可真是有趣，没想到前不久才遇到一个有趣的半妖，今天就又遇到了一个让我感觉到兴奋的半妖。

    就是你吧，昨天散发出那股妖力的人，虽然现在的你，身上的人类气息更为浓厚，但是直觉却告诉我，你就是昨天那个强者。”

    突然到来的土蜘蛛，先是拿着自己手中巨大烟斗吞云吐雾了一番以后，随后开始用目光扫视向面前的众人。

    而当他的目光在扫视向武士之灵跟猫又等人以后，又开始飞快的略了过去，最终停留在了被簇拥在了中间的幽斗。

    “如何，要不要跟老子打一架？不，你应该也没有拒绝的选项！

    因为不管你答应与否，老子今天都不打算就这样离开了。”

    紧接着土蜘蛛也没再等幽斗说话，直接伸出自己巨大的手臂，一拳就朝着幽斗所在的方向闷了过去。

    也几乎在土蜘蛛出拳的一瞬间，一股强横的红色妖力冲天而起，犹如实质化的妖力直接顶住了土蜘蛛下落的拳头。

    并且本来待在妖怪群中幽斗，在此刻直接蹬碎了脚下的地面，并且身体也犹如一道极光一般，一击飞踢直接飙射向了土蜘蛛所在的位置。

    本来猛然爆发的强大妖力，在加上极快的冲刺速度，这一脚要是踢实了，即便是之前的荒骷髅，也绝对不好受。

    但是面对幽斗这一击气势汹汹的飞踹，土蜘蛛却相当淡定的伸出四条手臂中的一条挡在身前。

    巨大的手掌跟幽斗右脚接触的瞬间，巨大的声浪瞬间席卷四周，然而这样强烈的碰撞并没有维持多久。

    在承受了强大的冲击力以后，土蜘蛛的身体紧紧是微微的后退了一小步，然后手臂猛然发力的他，就将幽斗像拍苍蝇似的直接拍飞了！

    要知道刚刚的飞踢，爆发中的幽斗，可是使用了『怪力乱神』的，这也是他第一次在和其他人对战中，在力量方面居然落入了下风。

    能够轻易重创荒骷髅的攻击，在面对土蜘蛛时，却也像样的伤害都无法造成，甚至落入下风的还是自己？

    被扇飞的幽斗在空中完成一个旋转，稳稳的以双脚落地，可是强大的惯性，还是让他的双脚在地面上留下了两道深深的沟壑。

    至于扇飞幽斗的土蜘蛛，此时疑惑的看了看自己的掌心，感受了一下略微有些发麻的手臂，脸上露出了一脸的满意。

    并且当他再次看向幽斗的时候，本来兴致缺缺的脸上，现在已经充满了战意。

    “我之前的感觉果然没错，你的实力果然很强，比之前遇到的那个滑头鬼有出息多了。

    如果我没有记错的话，半妖应该拥有人类跟妖怪两种形态吧，撒，快展现出你的妖怪形态，拿出全力跟我战斗吧！

    通过刚刚的试探性攻击，你应该也明白吧，以你现在这个状态的妖力跟『畏』，根本不可能是我的对手。”

    仅仅是A级的妖力，就已经能够让自己的手臂发麻，此时的土蜘蛛已经开始期待，如果幽斗使用妖化，并且展现出昨天他所感应到的妖力，实力究竟能达到多强！

    “这就是所谓的绝对不能遇上的妖怪土蜘蛛吗？

    常态状态下的我，即便是遇到鬼童丸那样的存在，多少也能够有些抵抗之力。

    但是刚刚要不是对方刻意留手的话，现在的我应该已经受了不小的伤害了吧。”

    “是为了跟状态最好的我一决高下吗？看起来是个纯粹的战斗狂呢。

    不过对方的实力够强也好，正好拿来实验一下刚刚获得不久的力量。”

    而当土蜘蛛看到缓缓朝着自己走来的幽斗，并没有如自己所愿，展现出身为半妖的另一种姿态时，犹如恶鬼一般的面孔，也是露出了极为明显的不悦。

    就如同幽斗之前所说的，之前的对碰中，土蜘蛛其实是已经留了不少手的。

    就像在跟奴良陆生战斗时一样，对于感兴趣的对手，土蜘蛛不会下死手直接把对方干掉。

    当然了，土蜘蛛不对奴良陆生下死手，仅仅是因为是觉得对方还有成长的可能性，现在的他还不值得自己杀死。

    对于幽斗手下留情，完全是因为他不想在幽斗没展现真正的实力以前将对方打伤，因为他想跟全盛状态下的幽斗一决胜负。

    不过如今的幽斗，在被自己一巴掌扇飞以后，却没有按照土蜘蛛预料中的使用妖化，这就让土蜘蛛多少觉得对方有些不识好歹了。

    如果是一天之前的话，幽斗在面对土蜘蛛这种层次的存在，确实只剩下使用『半鬼化』或者刀灵的力量两种办法而已。

    可是就在昨天抽奖以后，现在的幽斗外表虽然没有发生什么变化，然而却多出了一些新的力量。

    而实力强大的土蜘蛛，正好就是实验一下这些新力量的最佳对象。

    缓步走着的幽斗，一边慢慢的走向土蜘蛛，一边则伸手探向虚空，并且从中抽出了一个红色的大葫芦。

    无尽酒芦的正常大小，就足有一人之高，并且红色的葫芦个体上，也闪烁着许多隐晦难懂的符文。

    “嘭——————！”

    一声清脆的木塞开盖声响起，一股浓郁的酒香也是瞬间溢向四周，这股浓郁的酒香，也仿佛无形的手一般，牵动了在场所有妖怪的心神。

    大部分妖怪都是好酒的，甚至妖怪之主在收小弟之时，都会喝所谓的换盏酒。

    只不过以前『鬼斗院』成立的初衷，幽斗仅仅是为了完成认为，所以绝对有些愧疚，无颜接受猫又他们发自内心的忠诚，所以省略了这个阶段。

    巨大的葫芦散发的酒香飘向四周，而幽斗也在众人的注视下，单手举起了这个巨大的酒芦，并且仰头就开启了灌酒模式。

    其豪迈的喝酒方式，瞬间引起了在场大部分妖怪的崇拜，因为在他们看来，妖怪的喝酒方式就应该是这样的。

    用盏用碗什么的，实在是太小家子气了，真正的男人就应该像他们幽斗大人这样，这才是足以匹配“百鬼之主”的喝酒方式。

    “我居然从来都不知道，幽斗大人居然喜欢喝酒，而且酒量居然这么的惊人。”

    幽斗仰头灌酒的姿态实在太过豪迈，导致猫又此时也是露出一脸的好奇，因为她几乎是鬼斗院之中最早认识幽斗的，但是此前她并未见过幽斗大人喝过酒啊。

    而且现在可是在战斗之中，幽斗大人突然拿出大酒芦灌酒，这又是什么操作啊？

