    事实证明，所谓的开天辟地真的只是韩墨想多了，这世界上可不存在什么一片混沌的地方去让他开辟。

    盘古的技能和开辟世界没有什么关系，而是和能量有关系。

    【能量掌控】

    这就是盘古的专属技能，让韩墨习得了许多的能量使用技巧。

    在此前，韩墨对于能量的运用很简单，比如放入饭菜中当做路遥的口粮，又或者使用【六合虎拳】来打出气功波，也就这么几样。

    而现在，他的能量使用方式就变得多了起来。

    可以将能量释放出体外并使之化作各种各样的形状，就像王者荣耀中盘古手里的大斧子或者弟弟形态的能量手臂。

    不论是大斧子还是能量手臂其实都是由能量所形成，这就是盘古的【能量掌控】。

    而得到这个技能的韩墨也可以做到，变成四条手臂的男人也不是梦。

    不过再弄出两条手臂来什么的太显眼了，还是另一种方式更令韩墨喜欢。

    比如用能量化作两把剑之类的，挥手间万千长剑凭空显现，就像之前他cos李白和林汐跳舞时做的一样。

    只是那时候的剑其实都是障眼法，假的，就看起来唬人而已，没有一点伤害能力。

    而现在制作出来的剑就真的具备攻击力了，跟真的剑一样。

    哪怕被砍断了也能重新转化为能量回到韩墨体内，可以说是循环利用节能环保之典范。

    而除了放出体外化成剑的模样外还有很多其他的用法，这里不做更多说明。

    但有一个用法必须得提到。

    “现在的能量可以在体外长时间留存的话，我是不是就不用一直给路遥夹菜了……”

    那就是给路遥做饭时的用法。

    路遥吃的饭菜跟普通人没有任何差别，只在于韩墨是否给菜里面注入能量。

    事先注入能量会让能量消散挥发，吃到路遥嘴里跟普通菜品一样，会被吐出来。

    所以他只能每次都辛苦地现场夹菜注入能量放路遥碗里催她赶紧吃下去。

    现在的情况似乎可以改善了，因为他找到让能量在体外长时间留存的办法了。

    这样子似乎可以让他解脱那无语的喂饭过程。

    “得去试一下。”

    有了想法就要行动，韩墨赶紧跑到一家商店里买了根哈根达斯并向其中注入能量。

    回到比赛现场，在观众席找到路遥，把哈根达斯递过去道

    “来，路遥，请你吃这个。”

    “嗯？甜品？”

    路遥瞅瞅这哈根达斯，没接。

    “你吃吧，我不吃这玩意儿，难吃。”

    路遥尝过世界上大部分美食，甜品自然也不例外，只是都吃不下去。

    毕竟没能量。

    所以这小萝莉对甜品啥的真的不感冒，在没吃过韩墨的饭菜之前一直以营养液度日也不是一天两天的。

    就算遇到韩墨之后也没去尝试过甜品，一样的理由。

    那这番拒绝就在清理之中了。

    韩墨明白这些，但还是要坚持，毕竟这甜品跟别的不一样嘛。

    “这东西挺好吃的，我保证。”

    这下路遥迟疑了，看着韩墨手中的哈根达斯，还是接了过来。

    “那我就吃一下吧。”

    说着小心翼翼咬了一口仔细品位着，没感觉反胃，不由惊喜地继续吃了起来。

    “这东西，还不错嘛。”

    在路遥眼里，能进肚子里的食物都是不错的。

    而且女孩子对甜味也很喜欢，这让第一次把甜的东西给吃进肚子里的路遥很舒服。

    她不吃杂物，但味道分辨能力还是有的。

    酸甜苦辣啥味道的食物都试过，无一例外没能进肚子，都被打上了“难吃”的标签。

    只要能进肚子，那就是好吃的。

    所以路遥三两口就吃完了，吃完还亮晶晶地盯着韩墨。

    “姓韩的，这甜品哪买的？我去把他们店买下来。”

    壕无人性，开口不谈买几根或者买几箱，直接买店。

    韩墨嘴角微微抽搐，还是摇头道

    “不是买的，是我去那家店里做的。”

    为了避免路遥买下一家没用的店，还是谎称自己做的吧。

    “原来是你做的啊，早说嘛，以后做饭的时候记得再做一下啊。”

    路遥理解了，开口就让韩墨加菜。

    韩墨无奈，点头答应之后回了比赛席。

    测试结果是可喜的，这样子让路遥吃东西没问题，他不用再费力夹菜了。

    而刚坐回比赛席，陌莎莎幽怨的小眼神就瞟了过来。

    “师傅，你给她买哈根达斯都不给我买……”

    合着陌莎莎一直在盯着韩墨的动向呢，回到比赛现场后那给路遥递东西的画面看得一清二楚，现在很酸。

    这待遇，明显让已经表白的陌莎莎很不满嘛。

    “额……这个，哈哈哈，这个是有原因的。”

    韩墨尬笑着不太好解释，但这显然不能让陌莎莎满意，只得急中生智道

    “其实我给你买了的。”

    “买了的？在哪？我怎么没看见。”

    陌莎莎白眼一翻，明显不信邪，两手空空还说买了，蒙谁呢。

    “你当然没看见了，这是我给你的惊喜。”

    韩墨笑着，又神秘道

    “来，看着啊，我给你变个魔术。”

    说着就把双手放在桌上一合，确保陌莎莎看不见手掌之下的空间才说道

    “刚才这桌上什么什么都没有对吧？”

    “对啊~”

    “那你现在看好哦，见证奇迹的时刻到了。”

    双掌慢慢分开，露出其下原本空无一物的空间，却是有一根哈根达斯在那摆放着，还在冒冷气了。

    “额……哇，师傅，你这怎么做到的？”

    陌莎莎惊喜叫出声，一点都没看明白韩墨是怎么把这哈根达斯变出来的。

    “嘿嘿，都说了给你变个魔术嘛~我厉害吧？”

    “嗯嗯，师傅最厉害了。”

    陌莎莎连忙点头夸奖，捧起哈根达斯就咬了一口，再递到韩墨嘴边道

    “来，师傅你也吃啊~”

    嗯，这明显心思不良。

    韩墨即便知道这是间接接吻也得吃，毕竟直接接吻都有了，还管这间接的干啥。

    不过咬了一口也发现这哈根达斯的味道很正宗，倒是松了口气。

    【创造技能还挺好使的，做出来的东西跟真的一样。】

    这个哈根达斯不是他买的，也不是变魔术变出来的，是他拿能量创造出来的。

    第一件创造物是一个拿来讨小徒弟欢心的甜品，这家伙还真是没点追求啊。

