    林易看着这个提问他的医生，不禁也跟着笑了一声，随后开口道：

    “不知道您怎么称呼？”

    “我叫丁永杰。”

    这名医生饶有兴致的看着林易，随口答道。

    “丁医生，你说的没错，我来医院之前确实是开小诊所并在网上直播给人看病的。”

    随后，林易点点头直接说道。

    得到他的肯定回答，众人更是发出一阵轻笑声。

    “不过，我觉得这并没有什么可笑的吧。”

    林易目光犀利的扫视着众人，继续说道，

    “是，我直播看病出身，玩的是野路子，确实不如你们这些高学历、毕业之后就在医院里就职的医生高贵体面。”

    “但是作为一名医生，目的是救死扶伤，造福患者！”

    “无论我通过任何途径，只要真真切切的帮助到了患者，为他们减轻伤病，贡献出自己的力量。”

    “那我觉得我就无愧‘医生‘这二字，是值得受到尊重的！”

    “所以我实在想不明白，同样作为医者，你们为什么竟会嘲笑我的这段行医经历？”

    林易的这一番话直接把众人说的哑口无言，但一时竟也不好反驳。

    他们没有想到林易这个新人竟然会公然咄咄逼人的出言怼他们！

    这小子在这装什么大义凛然呢，一个新来的在这讲大道理，简直是没大没小！

    随后，众人像吃了苍蝇一般，纷纷转过头不再搭理他。

    丁永杰也是暗暗咽下一口气，紧紧盯了林易一会，随后才转过头来。

    林易便也在座位上看起了院外急救的相关规章制度文件。

    办公室内恢复了平静。

    可刚刚安静下来没多久，突然，值班室门就被猛的推开，一名护士匆匆忙忙的闯了进来！

    “来任务了！东永菜市场门口一位老人被一辆轿车撞倒，情况非常危急！”

    护士进来之后，直接焦急的对众人喊道，

    “丁医生，马副主任安排你去出任务！”

    刚刚丁永杰被林易怼了两句，心情不太好，听到任务之后立即站了起来，紧接着又把目光看向一名年轻医生，

    “刘进，你跟我一起去。”

    “好！”

    这名叫做刘进的年轻医生立即起身，迅速向门外走去。

    丁永杰走到一半，突然停下了脚步。

    “那个………小林，你也跟着一起来！”

    他将手指向林易，对他喊道。

    在场众人知道，丁永杰这是要调教调教这个新人了！

    “好！”

    林易听后，面色认真的迅速站起身来。

    出任务正好，这样就能完成系统的外科治疗任务，赚一笔钱！

    紧接着，林易跟着丁永杰二人，还有两名护士，一起坐进了救护车里，鸣笛向东永菜市场飞奔而去。

    坐在车里，林易望着窗外心中不禁担忧起来。

    因为车祸受伤的情况一般都比较复杂，不可控因素很多。

    它带来的身体损伤是综合性的，极大可能身体的多个部位共同受损！

    这也是车祸死亡率高的原因之一！

    丁永杰看了看一旁面色凝重的林易，以为他是紧张，不由摆出一副老大哥的口吻说道：

    “一会到达现场之后，你就听我的指挥，让你干什么你就干，听见没有？”

    林易只是抬眼看了他一眼，并不想搭理他。

    我来院前急救值班，咱们怎么说也是平级的，你在这装什么大尾巴狼啊！

    当着两名女护士的面被林易这么驳面子，丁永杰顿时眼睛一瞪，继续问道：

    “跟你说话呢，听见没有？”

    “嗯，嗯。”

    林易敷衍的点点头，看都没看他一眼。

    这一举动顿时把坐在对面的两名女护士逗得花枝乱颤，捂着嘴盯着长相帅气的林易。

    “你………”

    气的丁永杰一口老血差点喷出来！

    随后，丁永杰缓了一口气，转头看向刚刚那名接电话的护士，说道：

    “小黎，介绍一下现场情况。”

    这名叫做小黎的护士点点头，立即汇报起来：

    “接到群众电话，称一名六十多岁的老大爷在东永菜市场门口过马路时，被一辆疾驰而来的轿车正面撞击，撞飞出去两米多远，倒在地上昏迷不醒。”

    听到她的叙述，车内的林易几人顿时眉头紧蹙，心凉了半截，知道这是碰上棘手的任务了！

    一方面由于伤者的年纪实在有些大，身体各方面很脆弱。

    再加上碰撞的力度不轻，伤者伤势应该很是严重！

    开车的是院前急救的老司机老陈，今年已经将近五十岁。

    他在医院里开了二十多年的车，无论是车技还是对道路的熟悉程度，都可谓一流。

    虽然此时正值高峰期，但老陈选择了一条最为快捷的路线，鸣笛一路狂飙。

    仅仅八分钟后，急救车便在东永菜市场门口附近停了下来！

    “快下车！提着急救箱！”

    救护车刚刚停稳，丁永杰便大喊一声，随后果断开门下车。

    虽然他扯淡有一套，但真到执行任务救人时，却立即严肃认真起来，一点也不含糊！

    林易手里提着急救箱，跟在丁永杰和刘进后面，迅速下车。

    两名护士则抬着担架跟了下去。

    “来，让一让！让一让！”

    此时马路上已经围满了人，堵的水泄不通。

    丁永杰冲在前面，将人群疏散开向里面走去。

    围观的群众见急救医生来了，便也自觉的散开一条通路。

    当走到菜市场门口前的斑马线附近时，果然见到一位头发花白、身材瘦弱的老人平躺在地上，紧闭双眼，呼吸微弱，身下已经是一片血迹！

    此时交警也已经赶到，正在勘察现场情况。

    一名交警看到林易他们一行人过来，便立即走上前来，对走在最前面的丁永杰打招呼道：

    “你好，同志，现在伤者情况危急，请尽快进行救治！”

    “你好，请问出事到现在有多久了？”

    丁永杰一边向伤者走去，一边开口问道。

    “大概有二十多分钟了！”

    “患者家属通知了没有？”

    “通知了，他儿子一会就到！”

    “好！”

    此时，丁永杰已经走到伤者身边，他俯下身体，先是将双手搭在伤者颈动脉搏动处，观察他的呼吸和心跳。

    嗯………还好，呼吸还有，只是比较微弱，颈动脉搏动也很微弱………

    “大爷，大爷，能听到我说话吗？”

    随后，丁永杰用手轻轻的拍向老人的肩膀，判断他的意识，

    “醒醒！大爷！”

    但是却迟迟得不到他的回应。

