    坐在柜台里，灵平安拿着手里的手机。

    他有些犹豫。

    他想着：“会不会有问题？”

    他还年轻，不想轻易狗带。

    但看着屏幕上自己捏出来的那个肌肉威猛，一脸横肉的角色。

    灵平安的心又和猫抓了一样难受。

    “要不……我小心一点……”他说。

    终于，对游戏的渴望与兴奋，超过了对风险的担心。

    作死的心，占据了上风。

    于是他伸手去点击屏幕，结果手一滑，点到了旁边的多人探索任务上。

    咔咔咔咔咔咔。

    伴随着手机里传来的一声声奇怪的声音。

    灵平安微微皱起眉头，以为这手机要爆炸了，刚想丢出去。

    他就眼前一黑。

    下一秒，他的意识似乎出现在了别的什么地方。

    耳畔传来一个电子声音：“亲爱的玩家‘贫僧法海’您好，这里是噩梦传说游戏官方指引精灵！”

    “请您按照引导精灵的提示，熟悉游戏角色的操纵方式以及技能释放方法！”

    ………………………………………………

    北周、新安府。

    王国内政部办公大楼。

    褚微微快速的走到分配给她的寝室。

    然后关上门，走到卧室中。

    她的手腕上，那个半闭着的眼瞳，正在一点点睁开。

    火辣辣的痛感，在提醒她，必须尽快进入那所谓的‘噩梦空间’。

    不然，就会有不测的事情发生。

    刚刚进门，手腕上的倒计时，便已经归零。

    褚微微只觉眼前一黑，便失去了意识。

    当她再次睁眼，发现自己身处在一片朦胧的迷雾中。

    伸手不见五指。

    也听不到半点声音。

    世界寂静的只剩下自己心脏的跳动声。

    褚微微企图探索四周，但她当她走到迷雾的边缘时，四周仿佛有着一堵无形的墙壁一样，让她再难前进。

    无奈之下，她只好退回去。

    过了大约十几分钟。

    迷雾终于有了变化。

    一双双妖异邪恶的猩红眼瞳，在迷雾深处次第亮起来。

    接着，周围的迷雾开始慢慢聚拢，在褚微微惊恐的眼中，组成一个个发光的文字。

    “欢迎！”

    “噩梦游戏参与者代号‘青城微微’！”

    “你即将经历你的第一个噩梦世界！”

    “因为特殊原因，空间特别对你做出补偿！”

    “你可以从以下补偿中，选择一项：……”

    “甲：提前获知噩梦世界剧情！”

    “乙：随机获得一个噩梦世界身份，该身份不低于平民！”

    “丙：免费参与一次噩梦抽奖（备注：噩梦抽奖一次消耗噩梦点券一千点）。”

    “丁：获知一个噩梦隐秘（备注，集齐十种不同的噩梦隐秘，可以获得进入唯一噩梦世界的入场券！）”

    褚微微看着这些选项，没有多想，就选择了甲。

    因为，她知道，其他三项看似很美，但实则不能立刻起到帮助。

    反而是这甲选项，看似一般，但很可能有着重大线索。

    当她做出选择后，迷雾组成的文字，立刻重新排列，一个虚幻的朦胧场景在褚微微眼前出现。

    一个邪异而恐怖的声音，低沉的诉说着。

    “牲畜会做梦吗？”

    “很多人都问阿卡多……”

    “阿卡多回答说：它们会的……”

    “只要我将这粒种子，种到它们的可笑而简单的脑子里！”

    随着它的诉说，褚微微看到了一个扭曲的身影，将一粒散发着恶臭的灰色光点，塞进了一头似乎是牛的生物的大脑。

    “当它们长大……”那邪异而恐怖的声音笑了起来：“阿卡多就能得到一个完美的瘟疫胚胎！”

    所有迷雾渐渐散去，褚微微发现自己站在了一个密林之中。

    地上的腐质，厚厚的沉淀了一层又一层。

    周围的一切，都被笼罩在夜色中，只能勉强看清楚附近。

    苍穹上，繁星点点，月明星稀，显然是晚上。

    一只只黑色的蚂蚁，从石头缝和枯草下爬出来。

    在她面前，组成一个个发光的文字。

    主线任务：找到阿卡多！

    当最后一个文字映入眼帘，这些蚂蚁就四散而去。

    褚微微的耳畔，传来了噩梦空间的提示：噩梦游戏参与者代号‘青城微微’，你已进入噩梦世界。

    你必须完成主线任务后，才可以回归。

    在本噩梦世界中，除主线任务外，还存在大量支线可选任务，请谨慎选择并尽力完成。

    已为你自动加载本世界相关语言，离开噩梦世界后遗忘。

    你的外貌和特征，已经经过空间伪装，不会引起噩梦世界其他人的注意。

    褚微微还没来得及消化这一切，她的身旁，就出现了人声。

    她扭头看去，就看到了一个个人影，从周围的空气中慢慢显形。

    基本都是些男的。

    肤色更是各异。

    看样子，都是来自世界各地的所谓噩梦游戏参与者。

    但最古怪的，却是一个身高起码两米，一脸横肉，浑身上下都写着‘兄贵’两个字的僧人。

    褚微微抬头，就看到了这个僧人的头顶上，浮现了一个红色的字体框。

    “贫僧法海？”褚微微皱起眉头：“联邦帝国的游戏参与者？还是一个僧人？”

    但，这个高大魁梧强壮的不像话的僧人，却一点都没有僧人的模样。

    他一出现，立刻就哈哈大笑起来。

    他看着周围的一切，兴奋的都要跳舞了。

    “居然真的是虚拟现实！”

    “太棒了！”

    他从地上一蹦，就跳到了巨大的树冠上。

    然后以快到超乎想象的速度，消失在黑暗中。

    最可恨的是这个家伙，居然在跳上去前，还回头向着褚微微等人挥手，喊道：“各位朋友，哥们先走一步，去探索一下这个世界哈！有问题，在盟友通讯频道喊话！”

    “我有空的话，或许会来参与一把！”

    其他人看着，都是面面相觑。

    良久，褚微微听到一个皮肤黝黑，身材粗矮的昆仑州男子说道：“这个联邦人，真的是太大胆了！”

    “连这个噩梦世界的具体剧情也没弄清楚，就这么走了……”

    “他肯定会死的很惨的！”

    其他人也都各自点点头，纷纷说道：“是啊！”

    “噩梦世界的任务，从来凶险万分！”

    “更何况，这一次任务，还是噩梦空间上次剧变后重新开启的第一次任务……”

    “他肯定会被噩梦空间玩死的！”

    但褚微微却不这么想。

    因为，她在进入这个所谓的噩梦世界前，曾经得到了噩梦空间的优待，所以提前知道了这个噩梦世界的时间线和部分剧情提示。

    再结合这些人方才透露出来的说辞，褚微微猛然想到了一个可能性。

    于是，她再不犹豫，轻轻跳起，追寻着那僧人的方向而去。

    …………………………………………

    作者建了个企鹅群：106779134，各位上帝和创世神有空来玩呀！

