    工厂里辞职的不止刘欣一个仅是刘欣车间的工人就有六个人。结算完这个月的工资在保安的监督下收拾好自己的东西众人一起来到了厂门外的一家小饭店里大家没有事先约定但都不约而同的坐在了一起想喝一杯。在那里刘欣意外的碰到了刘工没想到他那天也辞职了于是几个人凑成了一桌。

    鱼香肉丝、烧茄子、宫保鸡丁都是一些家常菜。刘欣还破例喝了半瓶啤酒吃饭的时候刘工问她以后有什么打算想不想和他一起出去找工作？刘欣听出了他话中的念义他是对她有那种意思可是刘欣不可能接受他。他是一个毕业没多久的大学生一个人在哈尔滨闯世界以前在工厂的时候收入虽然比她高一点但一个月工资也只有一千二百多现在也面临着失业。互相之间都是对方的一种负担何必如此呢？

    吃完饭天已经快黑了刘工问刘欣去哪里他想送她。刘欣拒绝了但还是留下了他的电话号码。刘欣漫无目地的上了一辆公共汽车也许是巧合行驶中的公共汽车恰巧经过了她最早工作的那一家国有企业的门前一年过去了以前的同事们正三三两两的下班走过马路旁似乎还在说笑。刘欣有一种想哭的冲动最终还是忍住了。

    就这样刘欣又重新开始了流窜于人才市场和招聘会之间的求职生涯。有了这一年多的经验她的想法已经变的实际很多现在只想找一个正规的大企业从事一份正规的工作待遇的期望并不高。这一次似乎比以前幸运刘欣很快找到了很好的出路她几乎以为幸运之神再一次光临。

    刘欣从报纸上看到了某个著名的国际合作公司布的一条招聘消息面向社会招聘出国劳务人员。应聘时的初试很快就通过了大公司就是大公司一切手续都很正规公司的负责人员告诉刘欣只要通过体检就可以接受公司培训只要三个月的培训合格就可以外派了。和那些骗子公司不同这家公司培训是免费的。

    出国劳务的地点是在日本工作仍然是生产线上的女工。这家公司的信誉很可靠据已经派出的人员回国介绍就是工作累一点经常加班。工作期限是两到三年第一年的收入包括加班费每月可以拿到六万日元第二年可以拿到八万日元。刘欣不知道日元和人民币具体是怎么兑换的但是每月至少也是好几千吧？辛苦倒是不怕的。就在刘欣憧憬出国劳务的美好未来时巨大的打击又一次降临——公司通知她体检不合格！

    负责公司招聘的中年女士告诉刘欣：“你的身体健康情况很不理想血常规、尿常规功能都不正常不符合我们的要求。你现在还年轻要注意保养身体一定要再去医院做一个详细检查。”本来那个工作人员没必要和她说这么多电话中明显有一种同情的语气。

    刘欣站在公用电话旁大脑一片空白两眼茫然的看着大街上的行人一种绝望的情绪充满了心胸。工作没有了却有了病！看电话的大婶见她好半天没有将电话放下来用手将她推醒并用同样同情的语气问：“丫头你怎么了？是不是不舒服？”刘欣无表情的摇了摇头不知道说什么才好。

    不甘心！刘欣取出了存折上所有的钱一共是两千三百二十五块走进了一家医院。体检化验一共花了四百块钱这还是比较简单的检查。那个年轻的小大夫告诉刘欣她得的不是绝症需要好好调养加上药物治疗身体可以恢复。不必住院每个星期来门诊开药就可以了并且一再叮嘱最近一段时间最好在家休息不要工作否则病情会加重。

    不是绝症？这对刘欣来说简直是个玩笑因为这病已经将她逼到了绝境。看了医生开的药费单据说这些药并不贵只是一个星期的量总共是不到三百块钱。可是刘欣明白自己当时的处境是没有办法不工作的同时给自己治病了就算找到和以前一样的工作也是不可能的。

    人在绝境时思想容易走极端也特别容易钻牛角尖。刘欣越想越绝望想到了死。想到死她居然冷静了下来开始冷静的处理起剩下的事情。存折里的钱不多将一千五百块寄给了上学的妹妹这是在这个世界上能给她最后的帮助。想起母亲和妹妹刘欣在黑暗的房间中流下泪来就请她们原谅这个没有用的女儿和姐姐吧。还剩下几百块钱刘欣想用来做路费在她临死之前还有两个愿望：一是做一回女人二是看一眼大海。

    “反正就要去死了守着女儿身又有什么用老天爷将我托生为女人但是我还没有做过女人。”刘欣拨通了刘工留下的电话说想见他想在他那里过一夜。刘欣没有要他来接问清楚地址自己打车去了。那天晚上是她的初夜但是刘欣当时想那也是她的最后一次。刘工开门的时候她就抱住了他随后的一切在很短的时间内就生了他拥有了她却没有感觉出她的异样只是在漏*点之后简单的问了几句近况然后就再次要求做*爱再后来他沉沉的睡了过去。

    刘欣天不亮的时候就离开了离开时在他的房间里现了被他藏起来的和另一个女孩的照片还有其它的一些东西。看来这段时间刘工已经有新交的女朋友了却仍然接受了送上门来的她在这时刘欣对男人感到了失望但这种失望已经无所谓了因为她就要去死了。刘欣的目的地是滨海她从小到大就想看一看大海将归宿也选择在大海。

    ……

    汽笛声响起看着窗外消失的哈尔滨列车载着刘欣奔向不可知的世界。硬坐车厢的人很多人们在一起拥挤着却有一种距离很远的感觉。到达滨海市已经是第二天刘欣在火车站意外的碰见了前来接人的陈姐。陈姐从人群中认出了如梦游一般的刘欣将她拉到一边问了很多话。刘欣已经记不清当时我是怎么下意识的回答。后来陈姐给了她一张名片告诉她自己早就离开原单位了现在滨海汉豪娱乐中心做大堂经理又告诉刘欣如果实在混不下去可以来找她。陈姐走后刘欣看了一眼她的名片终于搞清楚她是什么意思了但是这似乎跟她没什么关系了。刘欣无意识的将陈姐的名片放到了口袋中。