    “它来了！”

    “大人，是谁？”

    “精灵世界跨越世纪的爱啊……快龙，你没有让我失望！”

    骑拉帝纳微微颔首，目光所向，深远而清澈。

    天幕塌方下的反转世界天空，一橙一黄，飞跃穿梭在降临的恶食大王种群之间，快龙扇动着的与体型并不相符的小翅膀，此刻，却如刀锋，割开这永夜的空间，划过一道冰冷的风之寒芒。

    凭空而起的龙卷风，释放着快龙积压着接近一个世纪的情绪，有曾经的颓然，有过去香不解，还有那无限的怨恨与爱恋。

    恨自己当初没有能力保护美纳斯，此刻，面对着前方从天而降的究极异兽群体，快龙将心中的无限愤恨转化为穷尽怒火。

    在这里……

    谁敢伤美纳斯！

    美纳斯身上醒目的伤口，深深刺痛着快龙的内心，这让这一头在深海海底如牢笼里的快龙，彻底爆发出超乎寻常的实力！

    “吼唔！！！！”

    暴怒龙卷风，撕开天际的轰鸣声，席卷着此间天地，让永夜间仿佛陷入到一场寂灭的风暴。

    “恶呀——”

    恶食大王庞大的身躯，在这炸裂的龙之怒火夹杂的龙卷风之中，瞬间绽开明了的伤口，入侵给它们带来的喜悦，此刻，脸上狰狞的笑容，彻底沦为了无尽的痛苦！

    “悠——”

    美纳斯环绕在快龙周身区域，她曾看遍反转世界的森海杨林，看遍这世间的恩怨情仇，在浮空岛时长回想着，那一条小龙龙……

    此刻，就屹立在她的前方！

    或许没有了以前哈克龙时期的风华，但是快龙所带来的，是无限的成熟与稳重！

    “咪！咪芙！咪芙！”

    一轮新月正在冉冉升起！

    这是杨御的大美丽对哈克龙的教导，在世界中心岛中心处，那如同月轮般初成初转的龙之舞，伴随着空中降落而下的流星群……

    如轰然的战火！

    如赤焰的战舞！

    “好家伙！”

    杨御狠狠地挥了挥自己的拳头，脸上的神情激动万分，眼前快龙、美纳斯、哈克龙一家的参战，就是一副精妙绝伦的美丽画卷，这可不就是杨御想要看到的画面？

    “哥，它们终于团圆啦！”

    杨小钰笑着笑着，然后就从欢呼雀跃渐渐地开售眼角通红。

    迷你龙……

    哈克龙……

    那一场，不，是一场场，那些似真似幻的梦境……

    在今日，美梦成真！

    “飒奈！”

    沙奈朵心有所感，心有所系，心有所想。

    眼神之中满满的羡慕之情。

    这是并肩作战啊……

    快龙、美纳斯高声嘹亮的航鸣之中，肆意宣泄彼此之间思念与爱恋，期间那还有清晰可闻的几声娇俏喜悦的哈克龙屁颠屁颠的声音，在这空间的战场之中，就像是在后面“补刀捡漏”的舔包怪。

    恶食大王所释放的强烈龙威，在究极空间或许好使，但是初临反转世界，即便是异兽自身特有的特性存在，在仓促之中的交手下，依然处在劣势之中。

    这些异兽精灵几乎是很难杀死的，在反转世界中，美纳斯它们最多只能够削弱它们的力量，让它们无法再拥有强大的破坏力，但是这并非是最好的解决方法。

    胖丁望着天空中降落而下的流星群，在流星降落与轰击发出重音时，踩下自己节奏的鼓点，对于胖丁来说，这样战斗的节奏，真的是太好太好了。

    小梦妖和波克比看着胖丁“哒哒哒哒”踩着的脚步，也就在百无聊赖间跟着啪叽啪叽踩了踩，有点像玩跳舞机的那种感觉。

    上下上下左右左右BABA。

    当天空中落下最后一颗流星，这一支究极异兽恶食大王队伍，除了在快龙、美纳斯的火力压制之下，在反转世界其他幽灵系精灵共同的携手下，将其彻底地控制下来。

    “恶……”

    “饿饿饿……”

    恶食大王叽里呱啦讲的一堆话，面对着强大的快龙以及美纳斯，只能含泪从空中找了一块天空塌方时断落的碎片，“吭哧吭哧”啃了起来。

    “杨御，这些是什么精灵？恶食什么？”

    达克莱伊听到这些“饿恶饿恶”什么的，总感觉自己遭受到了来自异世界异兽的“究极嘲讽”。

    “恶食大王……除了吃，就只有吃，如果没有东西吃了，甚至可能会对自己周围的环境下手！”

    杨御摇了摇头。

    这些恶食大王可真不能留在反转世界，必须得送回究极空间，否则它们狠起来就把浮空岛给吃了，这样，会对反转世界的生态造成恶劣的影响。

    幽灵系精灵里出现不少的有着南瓜脑袋的精灵，正对着这些恶食大王不断撒着睡眠粉。

    “悠——”

    重新回到陆地的快龙以及美纳斯，这一会儿，摆脱了战斗，彼此之间就这般无限深情地望着对方。

    所爱隔山海，山海不可平。

    当然，要是多出一只熊孩子就不一样了。

    “咪芙！”

    就在快龙和美纳斯还有很多悄悄话要说的时候，一条哈克龙直接出现在了他们二者的怀抱中间！

    杨御：……

    快龙：……

    这一刻，快龙想宰了这条哈克龙的心都有了。

    好在，在美纳斯的眼中，哈克龙身上发生的一切，一切的一切，这对于一位母亲来说，许久未见自己的女儿，再相见时，自己的女儿已经长大……

    还有，这般的优秀出彩。

    “悠……”

    以后少吃点甜食……

    美纳斯用她的发鳍轻轻搭在哈克龙的脑袋上。

    (′?ω?)?(._.`)

    充满着奶油芬芳还有着妖精系属性气息的流星群啊……

    这快龙怎么带孩子的？！

    美纳斯眼角横起的竖眉，让快龙冷不丁地打了个寒颤。

    好在，美纳斯并没有忘记这里还有杨御和杨小钰俩人，最让美纳斯注意到的，还是那身上若隐若现散发着幽灵系气息的沙奈朵。

    “悠——”

    望着沙奈朵的眼神，美纳斯心有所想。

    这是和她一样幸福的精灵呢……

    爱，与被爱。

    那一只与冥龙王大人签订灵魂契约的耿鬼啊……

    忽然间，沙奈朵与杨小钰共同通红的眼眸中闪起明亮的光芒！

    “太好了，您要带我们去找耿鬼吗？！”

