    他们的对手跟着上台，却一个个神色轻松，嘴角还带着不屑的笑容，觉得这一场战斗轻松之极，完全就是游玩一般。

    “一方倒地十秒不起、被打出场外、主动投降，都视为战斗失败！”

    “请注意，擂台之上切磋为主，禁止恶意伤人性命！若是出现恶劣情节，武盟会有相应的惩罚措施，大家都是武盟的精英，理应遵守点到为止的原则！”

    裁判说着开场前的叮嘱，本意是好的，但估计也没几个会把他当真。

    到了这个级别，战斗的时候想要留手可不容易，稍一不慎就会被对方干掉！

    往年也不是没出过人命，最后还不是不了了之了。

    借口也很好找，我留手，对方全力以赴，那最终死的就是我！凭什么？

    “开始！”

    十个擂台上，裁判同时宣布战斗开始，桑梓大洲的战将齐齐摆出战斗姿态，而他们的对手却都好整以暇的站着没动。

    “现在投降还来得及，不要负隅顽抗！”

    十个裂海期似乎商量好的一般，同时对桑梓大洲的战将说出这句话，然后不等回答，全都从静止状态突然暴起，发动了最强大的一击！

    投降？怎么可能让他们投降！

    第一场战斗，就要把桑梓大洲的人都打残掉，让他们在后续的两场战斗中根本没有出手的能力！

    劝降只是为了分散他们的注意力，趁着他们心中动摇的时候，一击必杀！

    方歌紫的合纵连横很有效果，桑梓大洲和凤栖大洲、梧桐大洲因为第一轮得分太高，早已成为了众矢之的！

    其他大洲怎么可能眼睁睁看着三个三等大洲踩在他们头上，取代他们原本的位置？

    所以方歌紫只是起个头，剩下的都不需要他操心，完全是一拍即合！

    擂台上的十个裂海期高手，在确定了第一场的对手是桑梓大洲的战将以后，就接到了各自领导的叮嘱。

    能杀就杀，不能杀也要打残！

    让桑梓大洲的战将在第一场就全军覆没，后边两场根本没有比赛的机会！

    方歌紫对抽签结果也很诧异，他还没有能力去操纵抽签，但这不重要，重要的是他从第一场的抽签中发现了一些端倪！

    大陆武盟高层，也有人看不惯桑梓大洲！或者是看不惯司马逸！

    这个发现令他异常激动，心中的底气也多了几分！

    “干掉他们！”

    方歌紫大声叫喊，擂台上有灼日大洲的一个裂海期高手，他加油鼓劲名正言顺，也不会犯忌讳！

    他叫喊的同时，也就是十个擂台上那些裂海期高手假意劝降，然后突然发动的时候！

    十个擂台上的场景几乎一模一样，唯一不同的只有那十个裂海期发出的攻击方式，但其中蕴含的威力却都一样，足以碾压他们的对手，达到一击必杀的效果！

    除了桑梓大洲、凤栖大洲和梧桐大洲之外，其他大洲围观的人都兴奋的大呼小叫，似乎已经看到桑梓大洲的十个精锐战将，在对手的强大攻击下身死道消！

    至不济，也是要骨断筋折，重伤不起了！

    然而他们预想中的血肉横飞并未出现，桑梓大洲的战将们在对手的强大攻击降临之时，身上都亮起了一层淡淡的防御光膜，将那些志在必得的攻击全都抵挡下来。

    虽然这防御光膜在抵挡住攻击之后就分崩离析，碎裂成点点光点迅速消散，但它们的使命已经完成了！

    “防御阵盘！他们作弊！”

    方歌紫失声惊呼，面色涨的通红，但话一出口，就反应过来不对了！

    使用武器和道具，都是在规则允许范围内，绝对不算是作弊，真实的战斗中，有任何手段都可以使用，目的就是保住自己的性命，拿下敌人的性命！

    所以个人战不会限制任何道具和武器的使用，问题只在于你有没有足够强大的道具可以使用！

    毫无疑问，桑梓大洲的人有！

    他们使用的阵盘自然是林逸给他们的底牌之一，理论上来说，只是一次性的防御阵盘。

    想要抵挡住裂海期高手的一次攻击，对林逸而言自然没什么难度，认真制作的阵盘，抵挡那是个裂海期高手持续围攻都没问题。

    但为了追求速度和数量，一次性的阵盘自然是性价比最高的东西了！

    这就是拥有一个强大阵道玄师的优势了！

    桑梓大洲的十个战将在挡住对手攻击的同时，爆发出自身最强的战斗力，开始发动反击！

    他们的对手原本自信满满，觉得全力一击之下，肯定能完成任务拿到秒杀的结果，甚至已经准备好了要摆出何种庆祝胜利的姿势！

    没想到一个瞬发的防御阵盘，就彻底抵消掉了他们的攻击！

    更麻烦的是为了追求一击必杀的效果，他们是真的没有留余地，全力以赴出手的结果就是失去了转圜的可能性！

    攻击被抵消的同时，他们不可避免的出现了短暂的僵直，如果是在正常的交手过程中，倒也未必有多大事儿，毕竟双方你来我往，我出现破绽，你也未必有能力来抓住破绽。

    问题是现在不是正常的交手，他们的攻击被防御阵盘抵消，他们的对手没有任何影响，甚至是早就做好了准备，就等着他们露出这个破绽来！

    爆发只在一瞬间！

    双方的实力对比，就好像是成年壮汉和儿童一般，正常情况下，壮汉自然是一只手都能吊打儿童，但当壮汉失去平衡摔倒的时候，儿童拿着匕首等着壮汉的咽喉倒向匕首，结果如何不问可知！

    桑梓大洲的十个战将不是儿童，也不需要匕首，他们只需要抓住这个好不容易出现的破绽就行了。

    他们的实力或许不如对手，但战斗经验却丝毫不差，在对手的炼体等级远超自身的情况下，没有去追求杀伤力，而是借力打力，以四两拨千斤的技巧，把对手送出了擂台！

    十个擂台如出一辙，十个裂海期高手几乎同时落在擂台外，稳稳当当的站在地上，没有丝毫狼狈，却个个一脸懵逼，完全搞不清楚状况！

