    卡姆登区，靠近国王十字车站的地方，一辆草绿色的迈凯伦650S穿过闹市区的街道，停在了路边一座公寓楼的楼下，戴卡徳·肖再一次的回到了这座他平时并不怎么会过来的公寓，为的是找到海蒂失踪前留下的线索。

    作为伦敦市中心的一份子，卡姆登区的房价跟它附近的威斯敏斯特区的房价相差无几，凭借海蒂那点工资，自然是买不起这种地段的。

    这座公寓是戴卡徳·肖自己的，只是将使用权交给了自己的亲妹妹。

    房门是指纹解锁的，而房子又是他自己的，自然有他的指纹记录，黑色的砖墙下面，看着那扇一如往常的黑色门板，戴卡徳·肖缓缓沉下了脸色，将食指按在了门把手的指纹识别器上。

    房门应声而开，但他却敏锐的察觉到了一丝不对劲，直接抓住门把手固定住了房门，透过那一条缝隙，他看到在门的后面，在自己脚边的位置，出现了一条紧绷着的细线。

    这是一个相当简单却实用的陷阱装置，虽然看不到纤细的绳索连接在什么东西上，但绝对是某种爆炸物，一旦打开房门，爆炸物就会爆炸。

    不过，它的出现也说明了另一件事，那就是海蒂已经放弃了自己的居所，这里空无一人。

    肖本来就不抱希望，毕竟军情六处已经明确说明海蒂失踪，那他们一定调查过海蒂的公寓，但是他却并不打算离开，他决定进去看看海蒂有没有留下什么线索，任何线索都可以。

    他静静合上了房门，顺着楼梯上到天台，从建筑的外层墙壁处跃下，从阳台翻窗进入了房间。

    幽暗的房间里空无一人，电控的窗户全部都换成了密不透光的磨砂黑色，屋子里显得有些杂乱，说明海蒂是匆匆离开的，只有从隐藏灯带里发出的少量暗淡光源在为她的房间提供照明。

    他对这个房间了如指掌，食指在靠门处的墙壁轻轻滑动，一个隐藏式的枪械柜从墙内弹出。

    这是他之前住在这里的时候订做的金属置枪架，原本可以容纳一把自动步枪跟两柄手枪，现在却只留有一把自动步枪跟一把手枪，而放置弹匣的地方空无一物。

    看样子，海蒂是身上带着枪离开的。

    手指划过餐桌边缘巨大的大理石台面，一个隐藏在桌面下的智能终端控制界面缓缓升起，上面还留着海蒂没来得及关闭的资料，内容是关于雪花病毒的，她似乎对于自己负责运输的病毒样本一无所知。

    【代号：CT-17雪花，可供编程的基因转译病毒，可以攻击任意类型的基因序列，72小时内致死率百分之百】

    事实上，之前中情局就给过戴卡徳·肖一份资料，但肖并没有仔细看过。

    可当他意识到海蒂也在查的这份资料的时候，他的脑海里却突然联想到了一个非常，非常可怕，但是出现的可能性极高的状况。

    “该死的，海蒂......你不会是把它注入到自己的体内了吧？”

    戴卡徳·肖不由自主的皱起了眉头。

    如果事情真的像是他想象的那样，那么海蒂现在恐怕正处于极端的危险当中，而且处在危险当中的已经不仅仅是海蒂一个人，同时还有整个世界。

    他想要立刻起身去寻找海蒂的下落，可还没来得及动弹，背后却突然传来一阵金属旋转摩擦的声音。

    肖对那种声音很熟悉，那是在手枪枪口上安装消声器时发出的声音。

    房间里不仅仅只有他一个人，从厨房，厕所，阳台，卧室，多个房间出现了多个身穿黑色作战服，手中拿着枪的彪形大汉，他们从四面八方出现，将戴卡徳·肖堵在了房间里。

    “呵，你们是伊西昂的人，在这里等海蒂吗，可惜的是，她不会回来了。”

    出现在肖背后的那个人并没有回答，只是用自己手里加装了消声器的手枪对准了肖的后背，似乎马上就要扣动扳机。

    然而，出身于军情六处的顶级特工，又怎么可能让对方得逞。

    肖的手已经按在了智能终端控制界面正下方的隐藏武器上，他轻轻一拉，一把黑色的双管猎枪出现在他手中，对准了背后的人。

    伴随着一声震天的巨响，那人胸口的防弹插板直接被打穿，肺部被无数细小霰弹穿过。

    那是一把经典的意大利伯莱塔S系列立式双管猎枪，在英国这片控枪但不禁枪，且贵族狩猎运动历史悠久的土地上，你甚至可以在楼下街角的枪店里买到这个系列的各种型号以及适配的12号狩猎用子弹。

    另一个人，还没来得及举起手中的枪，肖已经调转枪口对准了他，又是一发霰弹近距离喷吐，当场魂归天堂。

    伊西昂的回收部队是专程过来回收病毒的，可他们找到的却只有一间空荡荡的公寓。

    上面命令他们留下一部分人在公寓里设下埋伏，因为他们觉得海蒂还是有可能回来的，然而，唯一闯入的，只有戴卡徳·肖一个人，一个非常危险且非常愤怒的兄长。

    两枪过后，双管猎枪需要退出弹壳重新装弹，但是戴卡徳·肖的手里却没有合适的子弹，干脆将手中的猎枪翻转过来当做棒球棍，用硬木的枪托砸向了另一个冲向自己的伊西昂回收部队士兵。

    在场的敌人一共有八个人，两个人已经被他撂倒，剩下八个将他团团包围。

    单打独斗向来都是肖的长处，但是现在的他更在意海蒂的状况，他不想跟这些人纠缠，干脆拉开枪械柜，将自动步枪抄在了自己的手里。

    “咔啦，哒哒哒哒哒哒哒哒——”

    打开保险，拉开枪栓，紧接着就是枪口火焰闪烁，子弹咆哮间像是浪潮一般涌向了几个只带了手枪的伊西昂士兵。

    就算他们身上穿了防弹衣，却又如何在短短几米内挡得住.56口径的金属子弹风暴，等到戴卡徳·肖离开海蒂公寓的时候，公寓只剩下一片狼藉，跟地板躺着的八具被子弹洞穿的尸体。

    附近的邻居早就打电话给了伦敦警方，但是原本打算出动的伦敦警方却被戴卡徳·肖打给军情六处的电话给拦了下来，由军情六处的后勤人员亲自到场收拾烂摊子。

    至于戴卡徳·肖自己？

    他正开着车重新冲向了中情局的秘密办公地点。

    至于为什么？

    当然是因为他的手机上突然出现了一个未知号码来信。

    短信的内容是卢克·霍布斯抓住了海蒂·肖，而海蒂·肖已经被他带回了中情局的大楼。

