    第一百七十五章【别捣乱，审问呢！】

    柳管事拔出刀的时候，站在他身边的几个手下也一起朝着老祖宗围了上去。

    这些人都是柳管事父子两人多年来收拢下的人，在郭家也都是外姓人——郭家确实有很多自身的问题，最苦最累的活儿，最出力气的活儿，最危险的活儿，都是外姓人做的。

    哪怕是如郭卫东这种公认的郭家的优秀子弟，也都是不太愿意练武了。

    当老祖宗喊出“柳长贵”这三个字的时候，柳管事就已经摸出了刀！

    事情败露不败露，其实已经不重要了。

    反正今天，老祖宗必须要留在这里！这是陈诺告诉柳管事的，柳管事也认为这个话没问题。

    然而，就在柳管事的刀朝着老祖宗的腰捡狠狠递出去的时候，陈诺第一时间在迅速往后退！

    两世为人，各种危险都经历过的阎罗生涯，以及超强的精神力感应，都让陈诺拥有极其敏锐的对危险的嗅觉。

    陈诺往后退的原因很简单……他目前精神力超强，但是身体状况因为那次【传送】的伤害还远远没有恢复。

    孱弱的身体，让陈诺很清楚一个事实：如果遇到一般对手自然是没问题，可如果遇到强大的对手的话，那么近身作战就会成为自己的短板！

    若对手只是郭家的那些打手或者山虎柳管事这种，陈诺敢贴身近战去捏断他们的脖子。

    但这个老祖宗，让陈诺心中生出了一丝危险的征兆。

    果然！

    陈诺退出第一步的时候，柳管事刺出的那把刀已经落在了老祖宗的手里。

    陈诺退后第二步的时候，柳长贵已经跪在了地上，老祖宗轻轻挥刀，锋利的刀锋割断了柳长贵身后的一个手下的脖子，鲜血如雾气一般喷洒了出来！

    陈诺退后第三步的时候，老祖宗轻轻一笑，将刀戳进了一个柳长贵手下的腹部，然后轻轻一推，那人就直挺挺的趟了下去。

    陈诺退后第四步的时候，最后一个柳长贵的手下已经崩溃了，转身欲逃！

    老祖宗伸出右手凌空一抓，那人身子直接就飘了起来，仿佛一个被线操控的木偶，身子在半空之中如麻花一样拧了起来！嘎嘎的骨骼碎裂的声音，听的人牙疼！

    四步退出，陈诺和老祖宗已经拉开了有七八米的距离。

    而这个时候老祖宗抬起眼皮来，看向陈诺。

    “我们，没见过吧。”

    陈诺摇头：“没见过。”

    老祖宗哼了一声，往前迈了一步，手掌轻轻抚过跪在地上的柳管事的脖子。

    柳管事的脖子发出了一声清脆的响声，扭过了360度，然后整个人软软倒下。

    “那就让我见识见识，敢打上我家门来找麻烦的人，到底有多少斤两！”老祖宗冷笑着。

    陈诺毫不迟疑，掉头就朝着屋子里退去！

    因为他已经看见了，被老祖宗的手摸过的柳管事，倒在地上的时候，整个人裸露在外面的部位，脖子，脑袋，手臂，手掌……

    全都变成了如干枯树枝一般！

    老祖宗轻吸了口气，一团血色的雾气就被他吸入了口鼻之中，老头子脸上本来就阴沉如鬼，顿时那肌肤仿佛就又苍白了几分，隐隐的泛着玉石的光泽。

    ·

    老祖宗走进堂屋的时候，迎面就飞来了一张桌子。他单手做掌在鼻子前，那桌子飞到他身前，顿时就如同被一把无形的刀当中切开！

    陈诺毫不迟疑，飞身跃起，从堂屋另外一侧的窗户，破窗而出！

    落地的时候，陈诺就地一滚，人没站起来，就抬起双手往后一挥！

    房子的几处承重的房梁和立柱直接断裂！

    轰的一声，这栋房子彻底就垮了下来！

    老祖宗试图退处房子，但是被陈诺踢起院子里的桌椅凳子挡了一挡，很快屋子倒塌，就把老头子的身影埋在了下面！

    灰土飞扬，陈诺却连连后退，捡起院子里脚下方才被别人扔在地上的一把刀，目光炯炯看着面前的废物。

    哗啦啦几声，一截断裂的横梁和一堆瓦片飞了起来，老祖宗的身影在灰土之中缓缓站了起来。他身上的周围明显有一团血色雾气缭绕，房屋的倒塌非但没给他造成伤害，就连他身上的衣服都没有一丝褶皱！

    老头子喝了一声，五指如钩，从废墟里拽出一根大腿粗的木柱来，一手抓，一手推，朝着陈诺撞来。

    陈诺眯了眯眼睛，精神念力顿时伸展看来，牢牢顶住了柱子，然后脚下迈步往前，一掌排在了柱子上，将柱子往回推了过去。

    两人站在柱子两头较力，陈诺精神力涌动，顺着柱子就席卷而去！

    可是下一秒……

    “咦？”陈诺眉毛一挑！

    他如潮水般的精神力席卷而去，老祖宗却站在原地！陈诺一口气催动了七八条精神力的触角，试图将老头子缠绕住，但一瞬间，那如波涛般的精神力，刚一接触刀老祖宗，顿时就如同沸汤泼雪，尽数溶解掉了！

    不，不对！

    不是溶解！

    老祖宗仿佛深呼吸了一下，看向陈诺，那浑浊的老眼里居然流露出惊喜的目光！

    “我好久接吃的这么饱了啊！”

    陈诺：“……”

    见鬼了！

    能吸收精神力的？

    陈诺心思如闪电，瞬间就做出了决断！他一掌拍开木柱，却重新操刀身子从柱子侧面飞快的冲向了老祖宗！

    既然对手能吸收自己的精神力，那么远程的法子不行，就只能近身力拼了！

    但陈诺才一迈步，老头子却脚下一滑，飞速朝后退去！

    一进一退，两人瞬间就从原地往外跑出了十多米。

    陈诺几道精神力缭绕过去试图停滞一下老祖宗的退势，却瞬间就会被他再次吸收掉！

    老祖宗原本鬼气森森的样子，在连着几口气吸收了陈阎罗的精神力，整个人的气势顿时暴涨！

    原本枯瘦的脸，居然瞬间就多了几分红润出来。

    “你到底是人是鬼？”陈诺皱眉：“这个世界上难道真的有鬼不成？”

    老祖宗脚下继续后退，拉开和陈诺的距离：“等我吸干了你，你成为我的一部分，自然就知道了。”

    “哼！”

    陈诺手腕一抖，手里的那把刀，刀刃断成数截，激射向了老祖宗！

    老祖宗却面露喜色，飞但不躲，却反而张开双臂哈哈一笑！

    射出的刀刃，去势全靠精神力的操控，但才一接近老头子，精神力瞬间被吸掉后，刀刃没了去势，顿时就叮叮当当的落了一地。

    老头子自以为得计，刚脸上露出得意的笑容，忽然就眼睛一瞪！

    他的肩膀上，一截断刀片插在了锁骨往外三分的地方！

    老头子骂了句：“狡猾的小子！”，掉头就跑。

    陈诺一把洒出去的刀锋，虽然看似都是用精神力操控，但其中却偏偏有一片，陈诺没用精神力，而是用的手腕的力气扔出去的！

    这老头子能吸收精神力，但是反而单纯的物理上的力道却是无法吸收的。陈诺用精神力做掩护，顿时就伤了这个老小子。

    老祖宗退的极快，还不忘记拔下肩膀上的刀片，射向陈诺。

    飞身就跳到了倒塌的房屋废墟上，却忽然低头，一把从废墟下抓出一个人来。

    这人正是柳管事的儿子山虎。因为脚上受伤严重，方才没有出来，一直就躺在里屋的床上，此刻被拽了出来，老祖宗哼了一声，山虎惨叫声中，身子在老祖宗的手里飞速的化作了干枯的尸体！

    老祖宗一个呼吸之间，肩膀上的伤口的血就不再流淌了，而且居然很快就愈合了起来！

    陈诺飞速追赶，地上的无数碎石在精神力的操控下漂浮了起来，如暴雨般鼓荡起来，西面八方射向老祖宗！

    老祖宗却哈哈大笑，一边奔跑，一边在碎石之中游走，凡是他所到之处，碎石纷纷虚弱的落地，一道道精神力被老头子吸收了下去。

    陈诺却仿佛浑然不在意，只是双手十根手指灵动挥舞，如钢琴师一般，在他的手指连点之下，越来越多的地上的碎石头，木桩，瓦片飞舞起来，仿佛化作了一道龙卷风，将老头子覆盖在了其中！

    “来啊！来啊！！再多点！！再多点！！”

    老祖宗站在那飞沙走石的风暴之中，却狂笑不止。

    陈诺面色却仿佛丝毫没有焦躁，反而冷笑着，将更多的瓦石趋势砸了过去。

    老祖宗身边脚下的地面很快就被坠了厚厚的一片瓦片碎石，到了最后，他仿佛身子都被埋在了其中……

    陈诺眯着眼睛，嘴角却浮现出了一丝诡异的微笑！

    随着老头子吸收了自己越来越多精神力……

    陈诺忽然发现了一个奇怪的现象！

    自己的精神意识里，居然能越来越清晰的感应到了另外一团存在！

    随着老头子的气势越来越强，那团存在在陈诺的意识感应之下，就越来越清晰……

    就仿佛……感觉到自己的手臂，手掌，腿脚……

    眼看老头子狂笑着飞身跃起，跳在了一片碎石堆上，大笑道：“小子！你的念力很强！我还没吃饱！再来点啊！”

    陈诺却点点头，放下双手看着这个老头子：“哦？没吃饱么？好啊！那就继续吞吧！”

    说着，他居然真的就毫不在意的，催发了一道精神力的触角，涌向了老祖宗！

    老祖宗狂喜大笑：“小子！你这是找死！”

    张开怀抱，贪婪的奋力将那团精神力触角做拥抱状……

    陈诺感觉到精神力的触角很快的消融下去，却冷笑着继续催动，意识空间里，无数精神力被陈诺催发了出来狂涌而去！

    老祖宗的脸色越来越红润，原本枯瘦的身子，仿佛被填充了血肉一般的膨胀了起来！

    不过是几个呼吸之间，老头子看上去就仿佛年轻了二十岁！

    原本已经看着老朽的模样，仿佛就渐渐变成了一个壮年的汉子！

    终于！老头子哈哈大小三声，身形一震，就看见他单掌一扫，地上无数瓦片朝着陈诺砸了过来。

    陈诺连连后退，精神力在面前布置出一道道屏障挡下。

    而老祖宗已经飞身跃起，如一只大鸟般滑行而来，落在了陈诺的面前！

    陈诺仿佛已经满头大汗，老祖宗一拳打来，陈诺飞速后退，却被拳风鼓荡之下，整个人飞了出去，重重落在了十多米外！

    落地的时候，陈诺呼吸粗重而急促，抬起眼皮来，眼神里仿佛有一丝不甘！

    “倒是要多谢你了，小子！”老祖宗朗声大笑，低头看了看自己，看了看自己血肉充盈的双臂，狂喜之下，忽然一把就扯碎了自己的上衣，露出了精赤的上身。

    原本枯瘦的老人，已经变成了一个身材魁伟的中年汉子！双臂，胸口，腹部，肌肉坟起，虎背熊腰！

    “好就没感受到这种年轻的滋味了！”老祖宗眼神里露出一丝迷醉来：“方才那招破玉拳，老头子有十年不曾使过了！这拳法对身体的负担太大，多亏了你的福，老头子现在又能打这趟拳了！”

    陈诺呼哧喘气：“你到底是人是鬼……这么邪门的本事！”

    “哼！”

    老祖宗冷笑中，飞身再次冲来！

    他的身法极快，脚下如鬼魅一般，身形一飘就到了陈诺面前！一拳打下，势大力沉，如开金石！

    陈诺双臂横档了一下，就感觉自己如同被一辆飞驰的汽车撞了，整个人再次往后跌出，老祖宗却探出右手来，一把抓住了陈诺胸前衣服，将他反而扯到了面前，另外一只手捏向陈诺的脖子！

    陈诺双手去挡，被老头子捏住了自己的手腕，然后低吼一声，就单膝跪在了地上。

    “哈哈哈哈哈！！”

    随着老祖宗一阵狂笑，陈诺就感觉自己的被老头子捏住的手腕一阵冰冷的寒意，他立刻催动精神力去阻挡，老头子却眼神里闪过一丝得意。

    精神力再次被老头子吸收进去……而陈诺仿佛无奈，挣脱不掉，只要自己精神力稍微放松一点，被老头子捏住的手腕，就仿佛自己全身的气血倒流，就要顺着手腕流淌出去，只能继续催动精神力去填这个窟窿……

    老头子狞笑：“吸干了你！哪怕是那件东西不要，这次也是赚大了！！”

    陈诺似乎半个身子都已经软了，单膝跪在地上，勉强抬起头来看这个家伙：“你……找那件东西，就是为了能重还青春？”

    “重还青春？可笑！”老祖宗嘿嘿干笑几声：“小子，临死之前，让你明白吧……那件东西，能让我永生！”

    “永生么。”陈诺叹了口气：“果然是我想错了……这个东西居然如此宝贵。”

    “多说无益，你的念力修为果然了得，到此刻还能抵抗……不过你还能抵抗多久？！来吧来吧！你的念力越强，对我来说，最是大补！”

    陈诺面色惨然：“所以……你其实一直都在玩螳螂捕蝉的游戏？那个柳管事……”

    “他心怀鬼胎已经二十多年了。”老祖宗笑道：“只不过我身边缺这么一个能当刀子使用的人，有些用处，就留着他。反正就在我眼皮之下，早一日杀他，晚一日杀他，不过如踩死个蚂蚁一般。

    若不是因为郭强偷走了我那件东西，他早就没用了。”

    “嗯，一个管事，在你眼里就如同自己养的狗，杀了就杀了。”陈诺点头，语气嘲讽道：“那你儿子呢？那个郭晓伟的父亲？你身为郭家族长，睡了自己的儿媳，杀了自己的儿子，这等丑恶的事情做下！？自己的儿子，却变成了名义上的孙子？”

    老祖宗眼神里闪过一丝怒色，眼珠子里满是血丝，忽然大吼一声！

    “胡说八道！！郭晓伟本来就是我的儿子！！”

    说着，一脚踹在了陈诺的肩膀上，将他踹翻了一个跟头，手里也松了开来！

    老头子仿佛怒极，凌空一抓，地上的一根木棍就飞到了他的手里，披头就扫在了陈诺的肩膀上。

    陈诺单掌一挡，趁势往后一退，老头子却摇头：“你念力很强，但是功夫不行！早在一开始我就瞧出来了！

    你身体行动，比常人还不如，全靠念力修为打人！

    如今我已经恢复了青春，就算我不吸你念力，我如今有我壮年巅峰时期了功夫在身，打你也不过就如同打三岁小儿！你今天是没活路了！”

    陈诺摇头：“你就不想知道郭晓伟在哪里么？郭家的四个人我抓了，你杀了我，他们四个都要给我陪葬！”

    老祖宗皱眉，不过很快就狞笑一声：“那就陪葬吧！郭家人丁兴旺，不缺几个人！”

    “儿子也不要了？郭晓伟呢？”

    “……”老祖宗停顿了一下，然后哼了一声：“原本我身子老朽，还看重郭晓伟！毕竟是我血脉！如今我已经恢复青春，一个儿子死了，我再找个女人生下一个就是了！别说一个，就算是三五个，十个八个又如何！”

    说着，老祖宗一步步走向陈诺，仿佛猫戏老鼠一般，狞笑道：“小子，想用郭晓伟来给你保命，不成的！

    今天你必死在这里！老头子能恢复青春这么大的秘密，我岂能让人知道！”

    就在这个时候，就在两人此刻所站的地方，左侧不到三步的距离，刚好就是那口枯井！

    井中陡然传来一声怒吼！

    砰的一声，郭强的身子从井中高高跃起，几块原本今天被磊哥砸下去的石头也激荡射出！

    郭强一个跟头跳上了枯井，大吼一声就冲向了老祖宗，当头一拳！

    老祖宗微微一怔，看清楚是郭强，却冷笑着一掌就挡下了郭强的那拳，淡淡道：“是你。”

    郭强眼睛里满是血丝：“老混蛋！还我四弟的命来！！！”

    说着，虽然拳头被对方挡住，居然飞起身子一脚横扫过去。老祖宗仿佛叹了口气，任凭郭强一脚踢在他的肩膀上，却反而身子一震，就把郭强扔了出去！

    郭强到底，还没爬起来，就被陈诺一把拽住了。

    “郭强……你功夫都是我郭家教的，而且你受了重伤，现在这点本事，是不可能打过我的。”

    郭强面色扭曲，疯狂挣扎要爬起来，却被陈诺一巴掌按在肩膀上，把他压了下去。

    “傻子，你出来干什么。”

    “报仇啊！！”郭强怒道：“他杀了我四弟！！老子一定要弄死他！”

    “你不是对手的。”

    “屁话！不是对手也要弄！！”

    陈诺叹了口气，将郭强身子一拍，把他直接拍在了地上，然后轻轻松松的站了起来，低头看郭强摇头道：“坏我大事的傻子。”

    “？？”郭强抬头看陈诺。

    陈诺摊开手：“我正审问犯人呢，你特么上来捣乱什么，这下好了，审不出来了。”

    “审……”郭强大骂：“屁话！老子在下面听的真真切切，你被他打的如同死狗一样！”

    “……”陈诺用怜悯的眼神看了一眼郭强：“你这点脑子，以后真的别闯江湖了，老老实实开面馆吧。”

    说完，陈诺笑了笑，对老祖宗叹了口气，摊开双手：“那个什么……商量一下，能不能就当这个傻逼没出来过，咱们接着前面的话继续聊？”

    老祖宗呆住了，看着站在自己面前，神完气足的陈诺……哪里还有刚才虚弱的模样，就连那粗重的喘息都没有了，呼吸频率要多稳有多稳！

    “你？”

    老祖宗下意识的退后了半步。

    陈诺叹了口气，摇头：“看来不行啊，是聊不下去了。唉……罢了，反正也知道的不少了。”

    老祖宗面色惊疑不定，忽然就大喝一声：“装神弄鬼，想和我玩空城计么！死吧！”

    说完，老头子身形暴涨，当头一拳！

    这一拳仿佛如开山裂石般的力道，拳风鼓荡之下，陈诺的头发都仿佛被飘了起来！

    “快闪！”地上的郭强大吼：“破玉拳！”

    “闪你妹啊。”陈诺站在原地不动，淡淡一笑，对着老祖宗轻轻的竖起了一根手指……

    ·

    此时太阳已经落山，这已经一片废墟的小院里，出现了诡异的一幕！

    一个身材魁梧的汉子保持着出拳的姿势，砂锅大的拳头，拳骨已经几乎碰到连连面前陈诺的那根手指。

    而陈诺就站在原地动也不动，就只是把一根手指立在那儿！

    可老祖宗却惊恐的发现，自己的拳头无论如何，都无法在往前半分！

    不止如此，他全身都已经僵硬！

    手脚仿佛瞬间就已经不是自己的！

    “跪下吧。”陈诺叹了口气……

    噗通！

    老祖宗惊恐的看见自己的身体，直挺挺就跪在了地上！双膝甚至将面前地上的一块瓦片直接碾成了碎片！

    碎片刺破了他的裤子，将膝盖都扎的鲜血直流，但是任凭老祖宗如何奋力挣扎，全身上下，是一丝一毫的力气都使用不出来的！

    陈诺笑眯眯的看了一眼这个对手，然后转身，大大咧咧就把自己的后背卖给对方，甚至还撅起屁股来，弯腰，把地上的郭强给拽了起来。

    郭强已经傻眼了，目瞪口呆的看着陈诺：“你……你这是使了什么鬼？用毒了？”

    “……没见识。”陈诺摇头。

    “小，小子！你对我用了什么毒？”跪在那儿的老祖宗嘶哑着嗓子喝问。

    “……闭嘴。”陈诺看了他一眼。

    “是用毒了吧？”郭强眼睛里放出了光：“你居然是个用毒的行家？”

    “说了你没见识就是没见识，别说让人发笑的话了。用毒或许能让人失去力气，但是能让人做别的么？”

    陈诺抓了抓自己的头发，看了一眼地上的老祖宗，微微一笑：“那个什么……来，起来给大爷翻几个跟头。”

    嗖！

    地上的老祖宗直接蹦了起来！然后一个凌空跟头就翻了出去！

    身形矫健，一个个空心跟头翻过来，瞬间就翻出了十多个，最后都翻到篱笆墙外面去了……还在兀自噔噔噔噔噔的往远处翻……

    “回来回来！远了！回来吧！”陈诺摆手。

    噔噔噔噔噔……

    “停下吧。”陈诺笑了笑。

    老祖宗站在原地，眼睛里满是惊恐和恶毒的目光，但是任凭他如何努力，喉咙里却是一个字都说不出口！

    郭强彻底心态崩溃了，看了一眼陈诺，忽然身子就拼命往后缩。

    “卧槽！你特么的，到底是人还是鬼啊！！陈诺！！”

    后退的时候，脚下一踉跄，再次噗通坐了下去，还拼命蹬脚往后缩。

    陈诺皱眉，正要过去搀扶，郭强却仿佛见鬼了一样的尖叫：“你别过来啊！“

    郭强瞪大眼睛：“你……你小子不会也这么对我吧？这特么的是到底是什么妖术？！你特么是个妖怪吧？”

    陈诺想了想，却故意板起脸来：“既然知道了我是妖怪，那么你想想，你这次得罪我得罪的有多狠吧。”

    “……”郭强哭丧着脸：“我……我特么的回井里去，行不行？”

    “你说呢？”

    “……”郭强悲愤道：“陈诺，杀人不过头点地啊！今天我吃的苦头不少了……”

    “不就是让你在井里待了会儿么。”

    “你还让那个光头扔了石头下来！”

    “石头也砸不死你的。”

    “不止啊！！”郭老板忽然一脸委屈和悲愤，差点没掉下泪来：“那个天杀的王八蛋光头！往井里扔了石头不算！还特么的拉开裤子往里撒了泡尿！！！”

    陈诺：“……？？”

    卧槽！磊哥做事这么上路呢？

    得，回去给他多记一功！

    不过，想起那泡尿，陈诺果断的缩回了想去拉郭老板的手，还往后退了两步。

    郭强吐了口气，纠结的看着陈诺，忽然低声道：“陈诺……这个老头子，你留给我杀，可以么？你让我亲手杀了他，以后老子的命都卖给你！”

    陈诺眯着眼睛看郭老板，沉默了几秒钟：“你为啥要杀他？因为他弄死了你的那个什么四弟？”

    “不错！”郭强咬牙道：“郭家上下，就郭老四和我情分最深！从小到大，我们一起长起来的，我是外门的子弟！若不是他偷偷指点我内门的技法，我进步不会那么快，也不会那么早就能崭露头角！

    这个老混蛋，居然为了扒灰，杀了自己的儿子……这等丧尽天良的事情！

    天不灭他，我灭他！”

    陈诺看着郭老板满脸悲愤的表情，摇头道：“你既然这么想报仇，我自然是愿意成全你的……”

    听到这里，郭强已经奋力爬了起来，在地上摸起了一片锋利的碎瓦片来，捏在手里，就朝着定在原地不动的老祖宗走去！

    他咬牙切齿的走到了老祖宗的面前，手里的瓦片抬起……

    “郭强啊。”陈诺却叹了口气：“你真的要杀他么？”

    “……”郭强扭头看陈诺：“你，你不许？”

    “我是怕你后悔。”陈诺摇头。

    “……我怎么可能后悔！”

    陈诺笑了笑，然后收起笑容来，缓缓一字一字开口道：

    “你还没看明白这件事情么？他根本就不是什么郭家老祖宗！你眼前的这个人，他就是……

    你说的那个郭老四！

    也就是郭晓伟的父亲啊！”

    ·

    【邦邦邦，求月票~】

    ·

