    不是生死斗，无缘无故在公众面前杀人。

    杀的还是樊家的嫡出小姐。

    就算是古医界这个后台，也保不住嬴子衿。

    就等着在司法堂把牢底坐穿吧！

    不论如何，古医出手杀人，就是大忌。

    这种事情传出去，古医界还会敬重嬴子衿？

    “老东西，你有病吧？”江燃懵过之后，很快反应过来了，脸色瞬间冰寒，“这什么拉稀自己倒下去的，我嬴爹碰都没有碰她，你碰瓷？”

    凌重楼用眼神示意江燃安静下来：“小燃。”

    江燃火气直冒：“爸！”

    “你爸的意思是，你用错词了。”江画屏将披着的外衣递给管家，走过来，“这不是碰瓷，这是光明正大的找死。”

    樊家主的神情冰冷：“凌夫人，你说话最好积点口德，而且你最好有点自知之明。”

    “你一个普通人，没有任何古武修为，在古武界分分钟就能死——啊！！！”

    他发出了一声惨叫，被凌重楼一巴掌抽翻在地。

    凌重楼收手，目光中带着杀意：“你会先死。”

    “凌重楼！”樊家大长老眼神沉下，“你太过分了。”

    “你们樊家的小姐都没气了，你们不请古医来给她医治，还在这里胡搅蛮缠。”凌重楼淡淡地笑了笑，“看来，她对你们来说，只是一个工具。”

    “还医治？”樊家大长老几乎听笑了，他指着嬴子衿，“樊家一个古医都没有了，我们找谁医治？没看到这三根金针，直接断了芷希的生机吗？”

    嬴子衿眸色清淡：“我为什么要杀她？”

    “因为你心胸狭窄！”樊家大长老冷笑，“你调走了我樊家的所有古医，让我樊家上千人口无病可治！”

    “芷希不过是来求你，你就杀了她，你枉为医生！”

    “哟嚯，你们樊家威胁散医不能和我们有合作，我嬴爹以其人之道还治其人之身，就成心胸狭窄了？”江燃也冷笑，“怎么这么双标呢？”

    樊家大长老一噎。

    “樊大长老，如果我没记错的话，你所在的领地，有不少医馆。”凌重楼微笑，“走的只是你樊家驻守的古医，生病不会去医馆？”

    古武界的医馆，也就相当于医院。

    驻守在古武家族的古医，和世俗界大家族聘请的私人医生一样。

    没有了驻守在家族的古医，只是削弱了这个家族实力，并不会影响治病。

    樊家大长老恼羞成怒，重重强调：“她就是小肚鸡肠。”

    “你说她没气了？”嬴子衿半蹲下来，挽起袖子，淡淡，“我看看，是不是真死了。”

    “你不要动！”樊家大长老厉声，“你杀了她也就算了，还想对她的尸体动手？”

    “行，我不动。”嬴子衿直起身子，声音平缓，“但我需要提醒你们，十分钟之内，她脖子上的金针还没有被取下，她是真的要死了。”

    “一派胡言！”樊家大长老眼光闪烁，“芷希已经被你杀害了，还怎么再死一次？”

    嬴子衿淡淡：“你随意。”

    樊家大长老被这无所谓的态度气得几乎呕血。

    樊家主这时终于缓过来了一口气，嘴角还有鲜血流下。

    他眼睛通红：“祖宗，他凌家欺人太甚！我樊家古武界第七，能被如此欺辱践踏？！”

    “不错。”老者从门口缓缓踏入，直视着女孩，淡淡开口，“的确不能就这么算了，你杀了我的后辈，你要偿命。”

    “要么，就去司法堂，要么，你现在自裁于此。”

    这话一出，所有人都变了脸色。

    连江燃都感受到了老者身上的内劲波动，气息强悍。

    远远超出古武宗师的层次！

    “嬴爹。”江燃手心出了汗，“我去给傅爹打电话。”

    傅昀深的古武修为，堪比大家族的祖宗辈。

    江燃还没有按下号码，一个威严的声音响了起来，透着冷意。

    “樊家，真的是当我凌家没人了吗？”

    声音的主人是直接从上面落下的。

    江燃一抬头，就发现房屋的顶被随手掀了：“……”

    见到来人，凌重楼一愣：“老祖宗，您出关了？”

    凌家老祖宗，凌玄，也是凌家目前最年长的存在了。

    两百岁的高龄，修为也在两百年左右。

    樊家的这位祖宗，还要比凌家老祖宗弱。

    气焰一下子就蔫了下去。

    樊家主更是气得吐出了一口血：“你们——”

    古武世家的祖宗辈基本上都是闭死关，樊家也是。

    很多祖宗都在冲击更高的层次中死去了。

    没想到，凌家的老祖宗竟然这个时候会出来。

    “这位就是嬴小姐？”凌玄没理睬樊家的人，而是先对着嬴子衿行了拱手礼，“老夫在此多谢嬴小姐相助凌家，老夫保证，老夫今日不死，他们樊家就伤不到嬴小姐。”

    听到这句话，凌重楼也不由一惊：“老祖宗。”

    “前辈客气。”嬴子衿眼神微动，她颔首轻笑，“小事而已，就去司法堂走一趟吧。”

    樊家的人眼睛都是一亮。

    人证物证都有，去了司法堂，嬴子衿别想再出来了。

    凌玄皱眉：“重楼，你和老夫一起去司法堂。”

    凌重楼：“是，老祖宗。”

    **

    另一边。

    谢家。

    谢念走到湖边的一个竹屋里，恭恭敬敬地拜了拜：“老祖宗。”

    那是一个老者，一身灰色长袍，发须灰白，典型的古代人装束。

    正是谢家老祖宗，谢焕然。

    年逾三百二十岁高龄，古武修为高达三百九十年。

    在风修不出的情况下，谢焕然才是第一古武者。

    谢焕然招手：“念念，看你心情不错，什么事情这么高兴？”

    “也不算能让我放在心上的事情。”谢念漫不经心，“除掉一个有些碍眼的小蚂蚁而已。”

    在她看来，嬴子衿给她提鞋都不配。

    谢焕然点了点头，也就没再多问。

    既然是小蚂蚁，就不值得她去关注。

    谢念像是想起了什么：“老祖宗，我可以随便玩是吧？”

    “当然。”谢焕然大笑，“念念你随便在古武界横行霸道，有我给你撑腰，谁敢惹你？”

    对谢念动手，也要掂量掂量有没有那个能力，承受起他的报复。

    谢念也笑了。

    也就是十年前，没有多远。

    古武界排名第四的家族，柳家，被谢焕然一个人覆灭了。

    家族上下，男女老少，全部被屠戮一空，一个没留。

    这事确实引起了众怒。

    司法堂的全体长老都被惊动了，一致认为谢家犯了大罪。

    但谢焕然的古武修为太高，众古武者也只能敢怒而不敢言，最后不了了之了。

    从那时开始，没人敢再惹谢念。

    “你想欺负谁就欺负谁，不过，那林清嘉还是别动了。”谢焕然皱眉，“程远那老家伙，把她看成儿媳。”

    “武道联盟这些年壮大了不少，你老祖宗我也不想和武道联盟对上，容易两败俱伤。”

    程远，也就是武道联盟盟长。

    谢念轻蔑：“我还不屑对林清嘉动手，她古武修为才六十年，会点医术而已，垃圾一个。”

    至于月家的月拂衣，古武实力和她不相上下。

    但月拂衣经常闭关，也不高调。

    她一向只挑软的柿子捏。

    “老祖宗，算算时间也差不多了。”谢念站起来，红唇勾起，“我去司法堂看看戏。”

    “你去吧。”谢焕然颔首，又开口，“老祖宗我要闭一个短关，大概三四个月，这段时间，我就不在谢家了。”

    他还想再接着突破，达到风修那个层次。

    等他的古武修为再精进，他就要彻底掌控古武界。

    以后只有谢家一家，而不是林谢月三家。

    谢念会意，离开了竹屋。

    **

    司法堂。

    凌家和樊家一众人浩浩荡荡的来到了司法堂，刚好和谢念碰上。

    谢念和樊家主交换了一个眼色，就明白樊家已经得手了。

    借刀杀人，她还不用费半点力气。

    真轻松。

    樊家要找去的是审判部。

    这件事情还是归审判部长管。

    路过监察部的时候，嬴子衿停下：“凌叔叔，你们先走，我去找个人。”

    “不行！”樊家主脱口，“谁知道你是不是要逃脱？你不能够离开我们的视线！”

    谢念笑了：“你最好不要告诉我，你要找的人在这儿？”

    她指着门口的牌子“知道这是什么地方么？”

    司法堂监察部，供奉的办公地方。

    能是什么人都能进的？

    谢念淡淡：“不用先走了，我们就在这里等着，看看你要找的人是谁。”

    门恰好在这时被从里面打开。

    有人走出来。

    凌重楼离得近，先看到了那人的脸。

    他神情一顿：“温先生？”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    啊，明天见~~

    给温爸爸也求张票子吧

