    密西根湖西海岸。

    霍洛薇将手里的季后赛球票放在了桌上。

    “李来一直在我耳边唠叨你为什么一直没有去布拉德利球馆观看我们的比赛，他原本已经和雄鹿队的所有工作人员都打好招呼了，只有你来，随时可以观看比赛，因为雄鹿队就是你的家。”

    “这一次他特意让我带着球票到你这里来，希望你能观看雄鹿队接下来的季后赛。”

    霍洛薇看着面前的缺牙老人，眼睛和嘴都已经凹陷了下去，和赛季初李来带着她来看老人时相比，这个时候的老人就像一根枯枝木条，上面泛着黑又布满了虫眼。

    老人艰难的挪了挪头，模样就像一条即将病死的老狗，他艰难的张了张嘴，在微风中发出一些沙哑的喊声。

    约翰逊二世从屋子里走了出来，他为老人备好了一些流食。

    已经是美国李泞公司总经理的他，原本可以搬到密尔沃基市中心的公寓里面去住，就像密西根湖西海岸这些贫民窟的其他年轻男人一样，他们大多数都已经有能力远离这里。

    这是这个密尔沃基最出名的贫民窟许多年以来，第一次显得有些凄凉无人。

    但约翰逊二世仍然像往常一样回到了这里，回到了他父亲喂养了他三十多年的地方，他知道，父亲对这个地方仍然充满了怀念。

    因为从这里顺着破旧灯塔望去，正好是布拉德利球馆的方向。

    他父亲小时候啊，因为没有钱去看雄鹿队的比赛，那时候就像现在这样躺在椅子上，听着对面球馆内的呐喊声。

    “老头已经不能说话了。”约翰逊二世说道。

    看到儿子解释之后，老人闭上了沙哑的嘴，缓缓的点了点头。

    看着眼前这位举止艰难的老人，霍洛薇鼻子一酸，眼泪不自觉的掉了下来，她忍不住想起了自己的爷爷，也再次说出了那次在密尔沃基湖畔庄园时，她光着小脚丫踩在沙滩上对李来说的那句话。

    “我有一个梦想，就是全天下的人都不再生病，所有人都能活得好好的，长命百岁。”

    老人将一直怀抱在手里的雄鹿队1970-71赛季总冠军海报交到了霍洛薇的手里。

    他知道，李来一定明白这是什么意思。

    霍洛薇走后，老人一直支支吾吾的在那示意这是一个好姑娘，就是屁股不咋样，一看就不好生养。

    约翰逊二世知道老人在这个时候一定有很多话想要说，比如在赛季前李来来看过他后，他就一直在那念叨。

    “李来啊，我看着他光着屁股长大的，比我那傻逼儿子还要小几岁呢，但从小啊这小子眼光就好，出去玩啊浪啊，就找那种大的，一看就不会让将来自己的孩子饿着，是个好爸爸呢。”

    而现在，约翰逊二世猜测自己的父亲心里一定在想，这霍洛薇啊是个好姑娘，看身材也不会让将来的孩子饿着，只是这.......这另外一边就有些看不下去了，将来他的丈夫抱着个骨架子一定忒难受。

    老人这个时候还忍不住露出仅有的一颗牙嘿嘿一笑，暗道自己的儿子真懂他。

    约翰逊二世白了一眼说道：“就你这精神头，怕是还能再活个百八十岁。”

    ............

    布拉德利球馆。

    “欢迎来到NBA09-10赛季，季后赛第一轮，雄鹿队主场迎战山猫队的比赛！”

    巴克利一声激动人心的呼喊后，紧接着就是现场密尔沃基人震耳欲聋的呐喊声和尖叫声。

    声势滔天，都快把整个球馆的房顶给掀了。

    球员通道。

    雄鹿队所有球员都听到了这样的呐喊声。

    奥尼尔站在球员中央，双手放在自己的额前，然后低头说道。

    “没有人会给你一切，你要达到目的，就必须得付出泪、血、汗这三样东西。”

    “现在，我们都很清楚我们为了什么聚集在一起，我们也知道自己的目的是什么。”

    “所以，去付出那些泪、血与汗吧！！！”

    威斯特布鲁克怒目看着球员通道方向，怒扯身上的训练服大喊一声。

    “雄鹿队！Let’s go！！！”

    球场上。

    雄鹿队首发阵容：威斯特布鲁克、库里、阿泰斯特、拉希德华莱士和易键联。

    山猫队首发阵容：控球后卫雷蒙德-费尔顿、得分后卫斯蒂芬-杰克逊、小前锋杰拉德-华莱士、大前锋伯瑞斯-迪奥和中锋泰森-钱德勒。

    李来双眼严肃的看着球场上，对面山猫队教练席上坐着的主教练是拉里布朗！

    “他是波波维奇的老师，曾经活塞五虎军团的主教练，铁桶大阵的创立者，联盟公认的最顶级防守大师。”

    拉里布朗双手环保，同样严肃的看着球场对面的雄鹿队主教练李来。

    这轮系列赛早在赛前就被全美炒得沸沸扬扬，所有人都想知道NBA最伟大的防守教练能否限制得住雄鹿队的恐怖进攻。

    巴克利说道：“如果要说全联盟最能限制雄鹿队的球队是谁，那么我会毫不犹豫的打出凯尔特人队的名字，因为他们在常规赛已经证明过自己，的确能够有效的限制雄鹿队的进攻。”

    “但让我给出全联盟最能限制雄鹿队进攻的主教练是谁，我不会给出波波维奇、迈克尔布朗，也不会给出里弗斯和其他的任何人，老帅拉里布朗教练是我唯一的选择。”

    不止是巴克利，肯尼史密斯也有同样的想法。

    毕竟是建立了活塞队恐怖铁桶大阵的男人，只有他才当得起这样的尊重。

    比赛开始。

    中场跳球。

    拳王泰森-钱德勒一上来便稳稳的从易键联头上点下球权。

    山猫队发起进攻。

    胖墩费尔顿持球过半场，然后打了一个简单的挡拆战术。

    泰森-钱德勒借挡拆顺下，只是被易键联稳稳的卡住了身形，论灵活能力和防守灵敏性，易键联可高出泰森-钱德勒太多，所以这个球他也防得很好。

    胖墩费尔顿强行单打威斯特布鲁克选择朝篮下突破。

    别看威斯特布鲁克是控球后卫中体重与身体数一数二的球员，面对眼前96kg的胖墩费尔顿，他竟然比对方轻了足足6kg。

    威斯特布鲁克少见的在控卫线上被对手强硬杀进油漆区附近，这个时候阿泰斯特果断的从身后绕前协防，险些直接断下了这个球。

    胖墩费尔顿虚惊一场赶紧将球回到了船长斯蒂芬-杰克逊手中。

    “在休赛季的时候，雄鹿队可是和斯蒂芬-杰克逊传出过绯闻的。”

    巴克利好奇的看向球场上现在的这个奇葩对位，库里防守斯蒂芬-杰克逊，所以考验雄鹿队整体防守功力的时刻到来了。

    斯蒂芬-杰克逊单打库里，这几乎是白给。

    仅仅一个简单的晃动，斯蒂芬-杰克逊就果断的朝着篮下发起冲击。

    谁都知道，雄鹿队防守最薄弱的就是内线，哪怕他们在休赛季的时候引进了拉希德华莱士也同样如此。

    库里直接被推到了篮下，毫无防守之力。

    这个时候阿泰斯特再次放弃了自己的防守人，凶猛的扑到了斯蒂芬-杰克逊身前。

    “这是要包夹！”

    好在斯蒂芬-杰克逊经验十分老道，并没有让阿泰斯特第一时间就把他卡死。

    斯蒂芬-杰克逊缓了口气，暗道自己小瞧了雄鹿队的整体防守，然后找到一个人缝，果断的把球给到了腰位的杰拉德-华莱士手中。

    猫王杰拉德-华莱士接球一步转身，直攻篮下。

    他同样是身体天赋极为出色的球员，这一球要是杀入了内线免不了要送上一波惊天暴扣。

    Duang！

    拉希德华莱士十分警觉的来到底线破坏了这一球。

    第一波进攻，山猫队以打铁而告终。

    “山猫队这进攻端打得有些混乱啊。”

    观战的肯尼史密斯陈恳说道。

    雄鹿队的防守虽然算不上联盟一流，但也绝对高出联盟平均水准，特别是阿泰斯特和拉希德华莱士这两个点，简直是雄鹿队最强的两个防守尖兵。

    所以，如果整场比赛山猫队就是这种级别，他们想要在雄鹿队头上得分绝对不容易。

    拉里布朗教练倒是十分意外雄鹿队竟然也能拿出如此有针对性的防守，身为防守战术大师的他自然很容易就能发现刚才那波防守有战术布置的痕迹。

    当然，阿泰斯特和拉希德华莱士在这个防守战术里扮演了十分重要的角色，两人几乎在球场上的价值就是在防守端为队友擦屁股。

    “雄鹿队已经发现山猫队没有内线低位进攻的能力，我们的进攻也几乎来自半转换和篮下冲击，而雄鹿队现在的防守重心就是在篮下冲击这一点上，我们想要得分的确很难。”

    拉里布朗长叹口气，可惜了山猫队没有一位经验丰富的传球大师，不然又何至于被雄鹿队这等防守限制到如此地步，这也是他在休赛季的时候多次建议迈克尔乔丹为球队拿下伯瑞斯-迪奥的原因。

    “如果没有迪奥的传球，就算山猫队的防守全联盟第二，恐怕到头来连季后赛都打不进。”

    不过即便这样拉里布朗也没有过多的担心，因为这本就是山猫队不想在首轮就碰上雄鹿队的原因，他们的进攻的确很难跟上雄鹿队，所以早在系列赛开始前拉里布朗就已经预料到了这样的画面。

    在山猫队确定要在季后赛打雄鹿队后，拉里布朗也研究了无数遍对方的进攻战术，他已经做好了用其他方式赢下雄鹿队的准备。

    “山猫队想要在这轮系列赛赢球也不是完全没有机会，那就是极致的去拼防守！”

    雄鹿队进攻。

    威斯特布鲁克持球在高位与易键联进行挡拆。

    这是他们十分擅长的战术。

    只是在挡拆还没有发起之前，胖墩费尔顿就疯狂的和威斯特布鲁克对抗，并施加了极大的身体强度。

    威斯特布鲁克艰难运球，仍然想要和易键联打挡拆，但内线的拳王泰森-钱德勒竟然绕前防守，同时用身体死死的卡住易键联的行进路线。

    在易键联摆脱防守之后，泰森-钱德勒又拼命的阻挡在易键联的身前，用身体去阻挡威斯特布鲁克的传球路线。

    易键联别说去和威斯特布鲁克打挡拆，移动受限，接球受限，除了把泰森钱德勒吸引到了外线，他没能打出自己所有的优势。

    “这防守，当真恐怖如斯！”

    巴克利忍不住震惊说道。

    雄鹿队教练席，泰伦卢有些紧张的看向李来。

    雄鹿队最引以为傲的便是他们的灵活阵容和无与伦比的华丽进攻战术，现在被山猫队直接限制连战术都打不出来，他们不就像一个神枪手手里没有枪一样？

    李来仍然保持冷静。

    这样的防守强度早在赛前他就已经预料到了，拉里布朗教练，他的防守又岂是浪得虚名。

    只不过他也早有准备，并对球场上的雄鹿队球员们充满信心。

    球场上。

    连续没有打成战术之后，威斯特布鲁克选择持球单吃胖墩费尔顿。

    现在还只靠速度和身体进行突破的威斯特布鲁克，很难强行突破对方，所以在冲击到罚球线附近后就被迫停了下来。

    拉希德华莱士突然在底线三分处给库里做了一个假挡，山猫队同时两人被吸引去包夹库里的无球跑动，拉希德瞬间假挡真突绕威斯特布鲁克人柱移动。

    威斯特布鲁克手递手给到拉希德。

    这是一个很好的传切战术！

    防守意识极佳的胖墩费尔顿暗道一声遭了，因为山猫队内线最好的防守大闸泰森钱德勒被易键联牵扯出了外线，这个时候山猫队禁区无人，再加上库里吸引的双人包夹，内线根本没有人能够协防拉希德华莱士。

    胖墩费尔顿只能硬着头皮自己上了，前脚还在靠身体欺负威斯特布鲁克的他，后脚就只能眼睁睁看着拉希德华莱士羞辱他。

    砰！

    怒吼天尊隔人暴扣！

    “啊！”

    扣完篮的拉希德冲着费尔顿一声大吼。

    谁都没有想到雄鹿队第一波进攻竟然是由拉希德华莱士来完成。

    拉里布朗愣了愣，他有些意外雄鹿队竟然会利用他的防守战术完成了自己的进攻。

    泰森钱德勒从一开始就掉入了防守易键联的陷阱之中，拉里布朗以为限制了威斯特布鲁克和易键联的挡拆，就能够限制雄鹿队的绝大多数进攻，现在看来完全错了。

    “雄鹿队的进攻极有变化，并且一环扣着一环，仅仅是限制他们的第一波进攻战术，还远远不够。”

    下一回合。

    猫王杰拉德-华莱士艰难杀入篮下，强起造成了阿泰斯特的犯规。

    对于山猫队来说，这记造犯规来得极为雪中送炭，因为第一波进攻他们已经被雄鹿队给防住了，转过头来还被对方打成了一个，如果这一波进攻再不进球，以雄鹿队的砍分能力，比分很有可能会直接被拉开了。

    猫王两罚全中。

    雄鹿队继续进攻。

    泰森钱德勒还是沿用赛前的防守策略，对易键联寸步不离，如果山猫队的防守继续这么下去，那么易键联这场比赛恐怕得分机会不会大多。

    不过雄鹿队最擅长的就是依靠牵制打进攻战术，特别是易键联这一环，当他把对手防守型内线牵出以后，雄鹿队的传切战术才能巧妙的打出来。

    而且，雄鹿队能得分的人很多，就算易键联一分不拿，也完全没有问题。

    这一次库里绕底线再次无球跑动，山猫队不敢再随意包夹了，仅仅由武圣斯蒂芬-杰克逊一人来领防。

    斯蒂芬-杰克逊的防守可是联盟一流！休赛季的时候就连李来都十分渴望得到他。

    而上一回合还单吃库里杀入篮下的斯蒂芬-杰克逊，这一回合便感受到了眼前这个萌萌的小个新秀，极为要强的性格和有仇立马就报的处事态度。

    库里绕掩护之后接威斯特布鲁克妙传，三分线外果断出手。

    “这个球斯蒂芬-杰克逊可没跟丢！”

    “所以库里这是要强投？”

    “李来教练能允许他在季后赛上这么打球么？！”

    唰！

    三分球进！

    进了球的库里，嚣张的朝武圣斯蒂芬-杰克逊抖了抖肩。

    解说台的肯尼史密斯都快对这新秀无语了，已经被奥尼尔、拉希德华莱士打了这么多次了，这小学生竟然还敢在球场上这么嚣张。

    不过肯尼史密斯好奇的看向雄鹿队的替补席时，奥尼尔竟然对库里的这个进球鼓了鼓掌，拉希德华莱士更是主动走来过和库里击掌庆祝。

    肯尼史密斯有些不明白雄鹿队的球队文化，但武圣斯蒂芬-杰克逊可是阿泰斯特曾经的好兄弟，他总该在这个时候提醒库里不要引起两支球队的火拼吧。

    结果，阿泰斯特径直走向斯蒂芬-杰克逊，并护在库里身前瞪了对方一眼。

    这一眼意思很明确：你要是想找我小兄弟的麻烦，先来和我谈！

    巴克利被雄鹿队季后赛第一场比赛展现出来的强劲、斗志和血气折服了。

    原本他还在担心这赛季的雄鹿队豪取全联盟第一战绩，如果到了季后赛骄傲自满的话，名帅拉里布朗或许会让他们吃个苦头。

    结果从刚才的攻防回合以及雄鹿队球员们的状态来看，这是一支从上到下都十分认真的球队，他们绝不会小瞧任何一个对手。

    再看看雄鹿队的主教练李来，他对着库里肯定的点了点头，很明显刚才那记出手是他赛前特别授意了的。

    “山猫队，拉里布朗教练，今晚这场比赛你们可不好受了。”

