    对于百花楼所发生的事，叶凡并不知情，

    他此时正坐在飞往西南天蜀郡郡城的飞机上！

    经过长达六七个小时的飞机，

    叶凡和唐楚楚，陈小萌，阿姬，还有孙小小四女外加幽影终于来到天蜀郡郡城蜀州了！

    他们拿着行礼朝着机场外而去。

    “好多美人！”

    叶凡他们刚走出机场准备叫个车，不远处一位正要坐上一辆兰博基尼的青年便注意到唐楚楚四女，其眼中露出一抹亮色，直接走了过去。

    “四位美女，你们要打车么？不如我送你们一程？”

    这青年来到四女面前说着，同时拿着车钥匙按了一下那辆兰博基尼，借机炫耀一番。

    而以往这个时候，那些美女绝对会立刻主动跑上他价值百万的豪车上任他为所欲为的！

    这一招，郭为屡试不爽。

    但让他没想到的是，面对着他的兰博基尼，这四位美人竟然无动于衷，甚至连看都没看一眼！

    “四位美女，这里人多，打车可不好打，不如我开车送你们一程吧，免费的，不收钱！”

    郭为看着唐楚楚四女，眼中泛着邪光，此刻其内心对于这三位极品美人已经蠢蠢欲动了。

    他好歹也是千人斩了，却还未玩过如此极品的美人，而且还是一连四个！

    “赶紧滚蛋！”

    叶凡不耐烦的喝道。

    “你……”

    郭为看着站在四女身边的叶凡，其眼中露出一丝嫉妒之色，刚要装个逼，结果机场外传来一道道惊呼声。

    “快看，好多豪车！”

    “哇，全是宾利，还有劳斯莱斯，这是来了什么重量级的贵宾么？”

    一道道惊叹声在机场外响起。

    郭为目光一扫，便愣住了。

    只见在这机场外，几十辆宾利组成一个车队开了过来，中间还有一辆价值千万的劳斯莱斯，这阵仗要多拉风有多拉风！

    这支豪华的车队直接停在机场外，

    从这些车中下来一位位身穿黑衣的身影，他们站在豪车旁，阵仗吓人！

    而从那劳斯莱斯的副驾驶上下来一位身穿红色旗袍，身材曼妙，性感魅惑的妇人，她一双媚眼一扫，看到叶凡，直接走了过去。

    “少主！”

    这妇人来到叶凡面前叫道。

    叶凡扫了这旗袍妇人一眼，道：“你是百花楼的人？”

    “属下百花楼天蜀郡分部负责人红玫瑰，得知少主前来的消息，特意前来迎接！”

    红玫瑰对着叶凡躬身道。

    “你这阵仗不小啊！”

    叶凡扫了一眼那车队撇了撇嘴。

    “少主是觉得太张扬了么？对不起，是属下错了！”

    红玫瑰连忙说道。

    “没事，你这车队来的正好！”

    此时，叶凡嘴角上扬，其目光扫向郭为，讥讽道：“一辆破跑车便想泡妹子，真够穷酸的！”

    叶凡一说完，便搂着唐楚楚上了劳斯莱斯，其他人纷纷上车。

    这庞大的车队直接启动离开了这里。

    而此时的郭为的脸色青红交加，无比难看。

    他开着兰博基尼竟然被人说成穷酸，这还是头一遭、

    但他却无法反驳，毕竟他的跑车和刚才那一排的宾利车队相比，的确很寒酸。

    “这混蛋究竟是谁？”

    随即，郭为一脸阴沉如墨的表情。

    他在蜀州也算是顶级豪门公子，如今却被人这般打脸嘲讽，自然接受不了，至于刚才红玫瑰和叶凡的对话，因为他正好处于震撼中，并未听到！

    “小子，别让我再见到你！”

    郭为心中冷冷地哼道。

    而在那劳斯莱斯车中。

    陈小萌看着这豪华的内饰，一脸惊叹的表情，孙小小也是一幅激动兴奋的表情，毕竟这是她们第一次坐如此豪华的车，至于唐楚楚和阿姬显得十分淡定。

    随即，陈小萌目光盯着叶凡：“姐夫你和那位旗袍美女什么关系？她竟然为了迎接你准备了这么豪华的车队，你们不会有什么不正当的关系吧？”

    “你这丫头，别一天天盯着我，楚楚都没说啥，你操心那么多干嘛？”

    叶凡撇了撇嘴，他一手搂着唐楚楚，一手拿着车中的红酒喝着，潇洒之极。

    “表姐，你也不管管他！”

    陈小萌对着唐楚楚嘟囔道。

    “没事，小凡哥哥想要如何都行！”

    唐楚楚一脸善解人意道。

    而陈小萌听到自己表姐的话，直接无语了，她这表姐对叶凡还真是好到令人发指。

    “少主，我给你们安排了住的地方，现在是直接前往住的地方么？”

    这时，那坐在副驾驶的红玫瑰询问道。

    “我约了红星药业集团的总裁谈合作，先去红星药业集团吧！”

    唐楚楚开口道。

    “去红星药业集团！”

    “不过就这一辆车去就行了，其他车都撤了吧，太招摇了！”

    叶凡说道。

    “是！”

    红玫瑰点了点头。

    接下来，叶凡他们坐着劳斯莱斯来到了一座大厦外。

    这座大厦便是天蜀郡最大的药业集团红星药业的总部。

    “你们就先待在车里吧，我和小小进去就行！”

    唐楚楚下车说着。

    “我也去吧！”

    叶凡开口道。

    “少主需要我么？”

    红玫瑰红唇轻启道。

    “不用，在这等着我们就行！”

    叶凡说了一句，他们三人便朝着大厦内而去。

    “三位，你们找谁？”

    这公司前台看着唐楚楚三人询问道。

    “我是天海唐氏集团总裁，我之前联系了你们总裁谈合作！”

    唐楚楚直接说道。

    “好的，我现在便联系一下！”

    前台小姐直接拿起电话联系。

    “我们还真是有缘啊，又见面了！”

    就在这时，一道阴冷的声音传出。

    那位刚在机场被叶凡嘲讽的郭为也出现在这，一脸阴冷的看着叶凡他们。

    “又是你？”

    “怎么那都有你？”

    叶凡看着郭为冷道。

    “原来你就是那位要和红星药业合作的唐氏总裁啊！”

    郭为看着唐楚楚，眼中泛着阴厉的目光。

    “这和你有关系么？”

    唐楚楚看着郭为冷漠道。

    “当然有关系！”

    “你信不信我一句话，便让你们和红星药业合作不成！”

    郭为一脸阴冷的哼道。

    紧接着，郭为眼中露出一抹邪光看着唐楚楚和孙小小：“当然若是你们两位美人和刚才那两位美人愿意一起陪我去喝几杯，我或许可以考虑考虑让你们继续和红星药业合作！”

    “你和红星药业什么关系？”

    唐楚楚看着郭为开口道。

    “你告诉她，我和红星药业是什么关系？”

    郭为一脸高傲的看着那前台小姐。

    “这位是我们红星药业集团董事长二公子，也是我们总裁弟弟！”

    前台小姐介绍道。

    唰！

    听到这，唐楚楚眉头一皱，神色微变。

    她没想到刚来便得罪了这红星药业的小少爷，这次合作怕是麻烦了。

    “现在知道我身份了吧？”

    “你们唐氏想和我家公司合作，那得看我答不答应，你们要是惹得我不高兴，我只要一句话，你们就别想和红星药业合作了！”

    郭为一脸高高在上的姿态哼道。

    他之前还在想着如何找回面子，没想到这么快机会便来了。

    “刚才的事，我可以和你说声抱歉！”

    唐楚楚开口道。

    如今祛疤膏即将上市，其中那味稀缺的药材只有天蜀郡有，而红星药业是天蜀郡最大的药材供应商，这个合作必须要拿下！

    “你觉得一声抱歉就够了么？”

    郭为冷道。

    “你还想怎么样？”

    孙小小忍不住叫道。

    “我要你们四个美人都陪本少一夜！”

    “还有你小子，给本少跪下来乖乖磕头道歉！”

    郭为眼中泛着邪光盯着唐楚楚和孙小小，随即其目光扫向叶凡冷喝道。

    “你……”

    当即孙小小气愤不已。

    “你是不是觉得你现在掌控一切了？”

    叶凡看着郭为冷漠道。

    “只要你们还想和红星药业合作，那你们便只能乖乖听我的！”

    郭为哼道。

    啪！！！

    突然，叶凡一步踏出，一记大耳光直接扇在了郭为脸上，强大的力量将其扇飞出去十几米，撞在大厅柱子上，趴在地上吐着血。

    唰唰唰！！！

    当即那前台小姐和其他红星药业的员工都是被惊了一跳。

    而那电梯门刚好打开，一行人走了出来。

    为首的一位三十来岁的男人西装革履，气势不凡，正是红星药业的总裁，郭为大哥郭真。

    “二弟！”

    郭真一出电梯便看到他弟弟趴在地上吐着血，其脸色一变，直接冲了过去。

    “二弟你怎么样？谁把你打成这样？”

    此时郭真看着郭为半边脸都被打开花了，其神色冰冷，愤怒至极。

    “大哥你来的正好，给我把他抓起来，我要他生不如死！”

    郭为指着叶凡神情狰狞的叫道。

    唰！

    郭真目光扫向叶凡，其眼中泛着冷光，道：“就是你伤的我弟弟？”

    “郭总裁，这一切是个误会！”

    唐楚楚连忙上前说道。

    “唐总裁？”

    而郭真看着唐楚楚有些诧异。

    “大哥，他们都是一伙的！”

    郭为连忙叫道。

    听到郭为的话，郭真神色一沉，注视着唐楚楚：“唐总裁，你和这个打我弟弟的人是一伙的？”

    “郭总裁，这一切都只是个误会！”

    唐楚楚解释道。

    “误会？我弟弟被打成这样，你说误会？”

    “唐总裁，看来你们唐氏是不想和我红星药业合作了！”

    郭真一脸冰冷的盯着唐楚楚。

    “我……”

    “来人，将这小子拿下！”

    郭真直接叫道，一群保安便冲了过去。

    “郭总裁，别冲动！”

    唐楚楚挡在叶凡面前对着郭真说道。

    “看来你是要护着这小子了，那你们唐氏永远都别想和我红星药业合作了！”

    当即，郭真一脸冰冷的喝道。

    “郭总裁……”

    听到这话，唐楚楚脸色一变，神情十分难看。

    “区区一个药业公司也敢这般嚣张，信不信我分分钟让你们公司破产？”

    叶凡撇了撇嘴，冷道。

    “让我红星药业破产，好大的口气啊！”

    突然，一道低沉的声音从远处传来！

