    听到左安华的话，慕容青峰鄙夷的看了左安华一眼，道：“你那一百多斤肉的小体格还是算了吧，玩阴的玩狠的，你不如李观棋，怕就怕你有去无回啊！”

    左安华冷笑的说道：“李观棋或许很强，但有些事情呢，能不能做和敢不敢做是两码事！我要真提着菜刀找上门去，他唯一能做的事情就是躲起来，仅此而已！我借他几个狗胆，他都未必敢把我留在那里。”

    陈六合跟慕容青峰两人相觑一眼，都是无声的笑了起来，左安华这话说的虽然狂，可给人的感觉却又是那般的理所应当！

    其实这种狂，也能算得上是左安华的聪明之处了，他虽不喜欢玩阴谋诡计，但他做出来的事情，并不会没脑子，他很懂得如何去利用自身的优势和资本！

    这样一来，往往就会给人一种霸道蛮狠的感觉，可又鲜有人能耐他何！

    所以，陈六合跟慕容青峰丝毫不怀疑左安华说出那样的话有什么水分可言，这本身就是左安华会做出来的事情啊！

    凭借左安华的背景和资本，真那样做了，李观棋是必定不敢对他做什么的，至少轻易之下不可能动左安华一根毫毛，因为代价太大！

    陈六合把烟蒂丢掉，转过话锋，说道：“让你们两个人做的事情，做的怎么样了？”

    闻言，慕容青峰和左安华两人脸上的笑容都收敛了起来，左安华眼睛一亮，浮现出了一抹阴戾，道：“刚动完李观棋，就要动诸葛铭神了？”

    不等陈六合说话，左安华就接着道：“这样甚好，等这一天已经等了很久了！我看见那个王八蛋就想冲上去抽几个耳光！”

    慕容青峰则是要冷静了许多，他凝眉思忖，开口道：“一夜之间，你帮王金彪力挽狂澜，这的确是一个让人惊艳的手笔！能让你失去的声势重新竖立一些！按理说，在这个时候调转枪口去对付诸葛铭神，倒也算是个不错的时机。”

    说到这里，慕容青峰顿了一下，话锋一转，又道：“可是，六子，你想过没有，你现在有几成把握扳倒诸葛铭神？如果没有把握贸然出手的话，怕是不会得到你想要的结果！如果达不到我们心中的目的，操之过急得不偿失！”

    陈六合轻轻的点了点头，道：“这一点我当然是知道的，可是，这件事情对诸葛铭神的影响力是越拖越小！诸葛家一直在背后斡旋，想把诸葛铭神身上的麻烦最小化，怕是不能再拖了啊。”

    慕容青峰说道：“本来，要让诸葛铭神付出惨重代价是很有可能的！可是，短短两天之内，发生了太多的变化，黄百万南下长三角居心叵测，这已经不是什么秘密了，虽然他还没有什么大动作，可山雨欲来风满楼的气息谁都能感觉的到。”

    “这对你来说，影响太大，是一个致命打击！又加上王金彪弱势李观棋，就更加让你雪上加霜！虽然被你扳回了一程，可这并不能造成本质上的改变！在这种情形下，再要动诸葛铭神，难度增大了许多。”慕容青峰如实说道。

    陈六合双手撑着窗台，微微俯身，望着窗外的天际，他道：“这些我心里都有数的！可这个机会咱们决不能错过啊！我们心里都很清楚，这对我们来说至关重要！若是能对诸葛铭神造成毁灭性的打击，我以后的路，会好走太多，这会成为我更上一步的重要契机和台阶！即便再难，我也没理由什么都不做。”

    “特别是在这种四面楚歌的情形下，我就更需要这样的胜利了！只有让我自身产生质变，才能更好更稳健更安全的下完这盘棋，否则的话，我们的输面还是远远大过了赢面。”陈六合轻叹一声，说出了心里最真实的感受。

    慕容青峰和左安华两人都沉默了下来，因为陈六合说的，就是最真实的情况，他们心里一直都知道这一点！

    左安华率先开口：“我这边没什么太大的问题，该通的气，我都通过了！有十分力，我会尽量使出十二分，绝不可能留一分！”

    慕容青峰轻轻叹了一声，开口道：“我这边也没问题，我爷爷已经明确表态，会倾力支持！哪怕这是一场没什么赢面和胜算的博弈，慕容家也会不浅余力！在这种关键性的事件上，没什么好说的。”

    陈六合点了点头，没有着急说话，而是陷入了沉思当中，眼中闪烁着莫名的光华，他似乎是在盘算着，这次他手中的筹码到底有多少，这些筹码统统叠加在一起，能不能给诸葛铭神造成灾难性的打击！

    而得到的答案，明显是有点不尽如人意的，陈六合心中都没有底，或许连他都觉得没有什么太大的希望，只是这一点他不太愿意承认罢了！

    “六子，还有一件事情你要注意到，那就是巨龙俱乐部那边啊。”慕容青峰突然提了一嘴。

    陈六合微微一怔，旋即苦笑了一声，道：“心中有数的。”

    “在接连出事之后，巨龙俱乐部中有一部分人，蠢蠢欲动，已经在暗地里开始有一些小动作了！特别是黄百万南下长三角的风声走漏出来后，他们就更加惶惶难安！因为南边的格局，对他们来说相对重要，很多人都有生意在那边，不希望受到影响。”慕容青峰声音低沉的说道。

    “这也是无可厚非的事情吧？那一部分人，本来就是冲着我在南边的影响力而来的，现在影响力受到了挑战，甚至很可能一溃千里，他们确实也要为自己想一想后路了。”陈六合轻描淡写的说道。

    “他们还真看得起黄百万那条白眼狼啊！”左安华目光阴冷的说道。

    陈六合耸了耸肩，说道：“他们的高看不是没有道理的！老黄也具备了那种威胁力！他啊，现在说是一声炎夏某领域的第一人，倒也不算太过夸张！当然，除了龙殿如此庞大的机构之外了。”

