    “你放心，我会尽量不伤害他们。”唐小川低声对着顽石说道。

    “谢谢主人。”顽石也知道唐小川的计划，他知道，自己不可能拦住唐小川。

    唐小川安抚好顽石，然后就举起手中的连弩，率先对着土著的船，然后才继续说道“告诉那些土著，如果再往前走，我就不客气了。”

    看着唐小川手中，闪烁着寒光的连弩，溪流部落的少族长也有一些犹豫。

    他从来没有见过这样的武器，能够在这么远的距离，射中船上的木板。

    而且，还直接将木板射透。

    “少族长，怎么办？”一旁一名拿着石斧的部族勇士，看着少族长问道。

    “准备强攻！我看他们只有一把武器，我们可以攻得下来。”少族长想了想，对着一旁的勇士说道。

    “是！”勇士听到少族长的话，立马站起身，准备登岛。

    但是他刚刚站起来，就感觉自己的腿上一疼。

    当他低头看去的时候，就看到一根弩矢，直接穿过了他的大腿。

    “啊！”那名看着勇武异常的部族勇士，直接躺地。

    看着倒地不起，放声痛嚎的部落勇士，少族长连同剩下的8名勇士，又躲了回去。

    “去！把他拉回来！”少族长虽然不知道怎么回事，但是他也知道，让自己的同伴，暴露在外面，铁定不好。

    当两名胆子比较大的勇士，去把受伤的同伴拉回来的时候，唐小川并没有放箭。

    不过，他的脸上，倒是露出了一丝笑意。

    他就喜欢这么怂的土著。

    只要他们不出来，不跳船，唐小川也不想管他们。反正按照奔波儿灞他们两个，刚刚通过心灵感应给自己说了。

    这土著的船，要比他们想象中的薄，凿穿这艘船需要时间更短。

    既然这样，那就等着呗。

    而船上的少族长也感觉有一些棘手，他看着被穿透大腿的那名部落勇士，心里直突突。

    “这是什么武器，威力这么大？”少族长在心里问着自己，但是很明显，他不知道答案。

    而且，他还不敢去拔那根弩矢。

    别问为啥不敢拔，整条腿都被射穿了，从前射到后面，这伤口看着都吓人。

    不过，有一点好处就是，箭弩太过于锋利，而且也没有开刃口，只是一根锥形箭头，这样的箭头，大大的减少了伤口的切割面积。

    整个伤口成个圆洞，而且还被弩矢给堵住了。

    少族长觉得，自己要是把弩矢拔出来，铁定会大出血。

    他只是，见识比较少，没有遇到过这样的情况，但是不等于他傻。

    那么大的洞，会流多少血？现在的办法就是，尽快地解决这个小岛上的人，再回去找大祭师来救自己的勇士。

    不过，一想到那弩箭巨大的威力，少族长就不敢下令继续冲。

    “怎么办啊？少族长？”另外一名部落勇士对着少族长问道。

    “不知道，让我想想。”少族长有一些无奈的说道。

    他现在有一些骑虎难下的感觉，他们出来攻击这个岛屿，是大祭师下的命令。

    别看他是少族长，其实整个岛屿是在大祭师大的控制之下，别说他只是个少族长了，就算是他爹也不敢违抗大祭师的话。

    就在少族长思考对策的时候，就在他们的船下面，奔波儿灞跟灞波儿奔两个鱼人，正抄着手中的石头，对着船体进行这攻击。

    此时，奔波儿灞跟灞波儿奔两个人，内心极度欢快。

    在他们两个看起来，这种任务，对于他们来说，毫无压力。

    手中的金属制斧头，砍起这船底，比他们的鱼骨剑要快的多。

    那一斧头下去，就是一个小坑。这还是鱼人的力量比较小的情况。如果换成顽石他们，估计也就几斧头的事。

    不过，即便是这样，奔波儿灞跟灞波儿奔也很快就凿出了一个破洞。

    两个破洞被砸出来之后，他们又换了一个地方，继续砸。

    此时，还在思考该怎么办的少族长，终于感觉到了一丝丝不对劲。

    “你们听到什么声音了吗？”少族长对着一旁的勇士问道。

    一众勇士，听到少族长的话，纷纷摇了摇头。

    “不对，我怎么感觉船底有什么东西，在砸我们的船？”少族长说出了自己的疑虑。

    “不会吧，这船底怎么可能有东西？”一名勇士，有一些不信的说道。

    “不对！是真的有声音！你下去看看！”少族长又听了一下，他明显的感觉，这船下面，的确有声音。

    然后他就指了一名勇士，让他下去看看。

    被点名的那名勇士，点了点头，然后一头钻进了船舱。

    没过多久，那名勇士就慌不择路的爬了出来。快跑到甲板的时候，还摔了一跤，但是他此时已经顾不得疼痛了。

    他一脸惊慌地对着少族长喊道“不好了！少族长！船下面真的有东西！我们的船已经漏水了。”

    “什么！”少族长此时也脸色大变。

    “快！快跳船！”少族长喊道。

    “不行啊！少族长，岸上的异人还看着呢！”一名勇士，一把拉住了少族长，对着他说道。

    少族长听到勇士的话，脸色再一次变得煞白。

    “不管了！左右都是死！不如拼一把！这里距离岸边，只有50米！大家一会拼一把吧！”少族长此时也没有好的办法。

    留在船上，船沉了会死，跳到水里，往岸上游，虽然也有可能会被弩矢射中，但那只是有可能。

    自己这个部族既然叫溪流，这就表明整个部族是依水而建，族群中，很多人都是会水的。

    五十米的距离，按照部族中勇士的能力，最多半分钟就能游到。

    少族长不信，对方的攻击，能够那么快，那么精准。

    如果他知道，唐小川手中的连弩，是连发的，能够射穿3层牛皮甲的话，他可能就不会选择泅渡了。

    少族长率先站起身，然后就跳进了海里，然后朝着岸边游去。

    唐小川看到这一幕，顿时露出来一个冷笑。

    “原本还想着怎么让你们跳海，这下好了，你们自己跳下来了。”唐小川看着不断往下跳的部族勇士，脸上尽是笑意连连。

    唐小川这边高兴了，但是少族长那边就有点不太好了。

