    ;

    郑国之妖，皆是小妖，路上遇见，素秋与景灼，便随手除掉一二，不过这次，素秋并未再牺牲宁凡时间，下楼船、助郑国。

    一是因为没有必要，二是因为，心思似乎有了改变。

    她对道的坚持，未变，但她的道，有了改变。比起守护正道，她似乎多了一件事，守护七梅楼船...

    宁凡未穷追不舍调戏殷素秋，他忙于处理宋国的战利品。

    十万仙玉，自不用说，钱这种东西，永远不会嫌少。

    数十个宋国女修，则被宁凡一一解了幻术，但种下念禁之后，皆留在素秋身边服侍。

    原因么...素秋不放心将这群娇滴滴的女子，安置在宁凡身边。而这群女人，不论长幼，皆被其一言九鼎地，收为了记名弟子。

    能被殷素秋收为弟子，宋国女修们自不敢拒绝，且她们从内心，也畏惧这宁凡这强魔。

    不少人在血花谷被救时，都是清醒，亲眼所言，宁凡化身巨人，震退元婴女妖...那实力，恐怖到匪夷所思！这样的强魔，在事后，却并未放自己等人归宋，反倒拐带自己等人进入郑国，且给众女种下念禁。

    这强魔，想做什么？是了，定是想采补自己等人，故而不放人的...

    一想到这个可能，宋国女修无不是逃出火坑、却跌入狼窝的心情。总算看出殷素秋这老祖级人物，有心护自己等人清白，一个个更加诚心诚意拜殷素秋为师。

    便是金丹，也对殷素秋心悦诚服。殷素秋，明显是快要结婴的老祖高手，在宋国，怕都是巅峰人物。能拜此人为师，不枉了。

    宋国女修，紧抱殷素秋这大腿，万分戒惧宁凡这强魔，对此，宁凡根本懒得解释，更是乐得清闲。

    彼此将这些无关女人丢入鼎炉环，还是交给殷素秋透透气吧。

    殷素秋，似乎要投靠无尽海的女修宗门，若是带这么多高手去，说不得也能引起该宗宗主的重视。

    那宗主，或许与殷素秋是好友，接纳殷素秋没有问题，但给予殷素秋地位，恐怕会让宗门之内一个个派系异口同声的反对。没人会希望殷素秋这外来人，瓜分她们的势力...不过若是殷素秋加入此宗，能为宗门带来一大批高手，则殷素秋，或许就是个功臣了。

    如此，宁凡对殷素秋如何处理宋国女修，再无意见，只要不放人，随她折腾。

    而除了这些战利品，宋国之行最大的战利品，莫过于那元婴女妖！

    密室之中，宁凡手捧女妖的储物袋，细细翻检，其中之物，自然都算是他的战利品了。

    十数万仙玉...不知此女覆灭了多少宋国宗门，才抢得此物。

    数种上古灵药的根须！这些上古灵药，从年份来看，起码有数十万年年份了，即便只是根须，若是服用，也能提升不少修为法力。

    除此之外，宁凡还在女妖储物袋中，找到数株炼神草...此草，上古失传，但看起来这上古女妖，还是有这种神物的...妖族，修体，或者修念，而炼神草，无疑是强壮神念的绝佳之物。女妖会携带一些此物，原本不奇怪的，她的神念，比普通元婴初期修士强了不少，便是宁凡，单论神念，都不如女妖的。

    炼神草，自是不能放过...

    除此，女妖储物袋中，还有数十瓶被精致存放的玉瓶。

    这些玉瓶之内，无一例外，都是宋国女修的处子元阴之血，各自玉瓶之中的元阴气息，叠加起来，让宁凡面色一变。

    如此都的元阴气血，若是服食，让《阴阳变》功法提升数个境界，都是有可能的。

    原本自己放过宋国女修，其中一个原因，便是这批女修，丧失了元阴之血，但偏偏，这批女修的元阴血，都被女妖小心搜集、存放。

    或许这女妖自己采补足够，剩下的，准备拿回去献给其伴生妖将的。只是如今，这些东西落入宁凡掌中，就不可能跑出去了。

    他微微平复喜色，再次古井无波，翻看着女妖储物袋剩余之物。

    渐渐的，他目光凝重起来，并从女妖储物袋中，取出数本上古卷轴。

    这些卷轴，皆用上古妖族的皮制成，每一个卷轴上，都带着沧桑的妖气。

    七个卷轴之上，有四个，都记录着宁凡看不懂的古妖文字，其他三个，则有无数色泽暗淡的血点，密布其上。

    那上古妖族文字，与东溟钟的铭文很像，但似是而非，显然并非一种文字了。上古妖族，并非一家，文字亦是有许多种。

    认不出文字，让宁凡颇为无奈，这种文字，便是博通古今的乱古大帝，都无法识别。

    四个卷轴，或许记载有了不得的妖族功法，如今看来，却是无缘获取了。

    好在剩下三个卷轴，倒是可以使用。卷轴上的血，宁凡在乱古记忆中知晓，为上古妖族传承功法的另一种手段。

    古妖传承，一是妖族文字，二是血脉传承。妖族文字，为各个族群的至高隐秘，唯有高层，才可知晓。

    以妖族文字记述的，必定是该族重要功法。

    而血脉传承的，一般而言，则是基础的妖族功法。

    血脉卷轴的使用方法，宁凡算是第一次使用。

    他微微闭上眼，回忆之后，将三个血脉卷轴其中一个，放于腿上，手指，却以诡异的举动，掐诀。

    妖术，以指催动，以念为力，而开启血脉卷轴的传承，亦需要特殊妖术。

    读血术...此术，是一种极为低阶的妖术，但对宁凡而言，施展起来，却困难重重。

    这是宁凡第一次施展妖术，其手指生涩、笨拙，与施展修士法术掐诀，完全不是一个概念。

    施展妖术之时，指间勾勒法诀，好似能，勾动天地...那是一种很玄妙的感受。

    而让宁凡哭笑不得的是，他第一次施展读血术，竟然已失败告终。

    失败，不奇怪。施展妖术，对掐诀指速极其看重，越高深的妖术，往往对指诀要求越高。

    而宁凡，既不熟悉读血术的指诀，更加不熟悉在施展妖力之时，将平日熟练运用的法力，换做念力...

    于是，种种陌生之下，堂堂鬼雀宁尊，施展一种低级小妖术，就此失败。

    而连续施展十余次妖术后，无一例外，皆是失败。

    指诀，他好似面对了一层隔膜，而无法熟悉。

    至于以念力施展法术，更是被一种无形规则给抗拒，使得他唯有失败。

    不仅失败，强行以人身施展妖术，使得宁凡指间，颇有些血肿...

    他渐渐明悟，那阻碍他的天地规则之力，是人妖之别。人族施展妖术，自然是要失败的...归根究底，是因为，人族没有妖脉...

    没有妖脉，就无法施展小妖术，开启这些血脉卷轴，且即便开启，没有妖脉，多半也是无法修炼的。

    宁凡苦笑，看起来，他是与这妖术，无缘了...

    但在其摇头之时，丹田之中，阴阳锁内，那自与白飞腾一战后，便久久沉睡的女子，忽而打了个美妙的哈欠，醒转过来。

    “睡的好香...嗯？这是...上古妖族的血脉卷轴？你从哪里获得的？！”

    神秘女子第一次，露出惊讶的口气。

    而当神秘女子的目光，落在宁凡指间血肿之时，立刻惊道，

    “你施展妖术了？！成功了么？！”

    其言语，竟似有一些兴奋。

    “失败了...”宁凡苦笑。

    “会失败么...怎么会...”女子不解。

    “我是阴阳魔脉，没有妖脉，自然是要失败的。”

    “错，错，错...看来你对阴阳魔脉的理解，还不够多啊。对这种太古魔脉，你知道多少？你又可知，我当年为何煞费苦心，非要去冒险，获得这乱古传承...要知道，以我的身份，获取其他神魔传承，都是轻而易举，而其他神魔传承，许多威力，都远在乱古传承之上的...”

    女子的话，让宁凡微微沉吟。

    确实，他对阴阳魔脉，了解太少，而乱古大帝，偏偏也未在记忆传承中说太多。

    对太古神脉、魔脉，他唯一见过的，除了自己，便是那黑尸的尸魔脉。

    对尸魔脉的看法，不偏颇的将，其威力比阴阳魔脉厉害了不止一筹。

    阴阳魔脉，号称魔脉，却没有对应的神魔体修炼方法。似那黑尸，便有《尸魔变》的炼体术。似那未曾亲眼谋面的骨皇，便有万丈巨人的炼体术。似那涅皇，应该也有厉害的神魔炼体术。

    但阴阳魔脉，没有...否则，宁凡何须特别修炼《巨骨诀》，若《阴阳变》自带炼体术，则宁凡有把握以如今的炼体境界，修炼出百丈之身的神魔体。那样，单凭银骨第一境界，他化身百丈，可与元婴中期一战...

    《阴阳变》，与其他的神魔传承，迥然不同...

    为何...如今被神秘女子一问，宁凡才第一次动了心思。

    这神秘女子，来头不小，但对乱古传承，却比任何神魔传承都看重...这《阴阳变》，定然有远超其他神魔功法的强大处。

    宁凡心思飞转，隐隐已猜到一些《阴阳变》的最大不凡处，但他不敢确定。

    “《阴阳变》...此功法，服丹速度极快，采补女子提升修为，亦是极快。身为魔脉，却能在魔心之中，开辟神性，变作神脉，助我凝聚神星...此功法，最奥妙之处，似乎在于一个‘兼’字，兼并一切不可融合的力量，化为己用...难道说！”

    言及于此，宁凡忽而猜到一个可能。

    而女子的话，立刻给了宁凡解答。

    “说得不错，以你的境界，能有此体悟，可不是乱古大帝能够给予的。这《阴阳变》最厉害之处，便是在于一个‘兼’字，传言太古之时，仙皇授课，乱古大帝自仙皇传经之中，听取一句‘兼爱非攻’，忽然触发感悟，将自己的神魔体，所用攻击之术废弃，取而代之的，是全力修炼一个‘兼’字...兼，兼并一切力量。看来你的阴阳魔脉，已经激发神性，并凝聚出神星了，不错，当真不错...不过你可知，阴阳魔脉，不是魔脉，不是神脉，亦不是妖脉，但此仙脉，却可以变幻出一切仙脉的能力...可修炼神术，可修炼魔功，可修炼妖术...它没有特定炼体术，因为它可以适应几乎所有的炼体术...你可凭此术，凝聚眉心神星，亦可凭此术，凝聚左目妖星、右目魔星。乱古大帝，最厉害之处，便是神、妖、魔皆修，他的这一部功法，不是最强的神魔之功，却几乎可以兼并一切神魔功法，号称，乱了一个太古...故名，乱古！”

    神秘女子细细叙说，而宁凡则沉吟听取。女子的口气，极为艳羡，艳羡到无法诉说，她为了获得此传承，甘冒大险，并得罪了不少厉害势力，其结果，却是大好的阴阳锁，落在了宁凡手上。

    距离那事，已有多少万年了？记不清了...如今乱古传承，被所有真仙遗忘，这个关头，宁凡却获得了让无数真仙动心的奇功...他的气运，有些逆天了。

    还是说，宁凡的本身，就与《阴阳变》的功法，有缘呢？

    神秘女子，忽而沉吟起来。

    她忽而有些不解...以宁凡的人族之身，为何施展妖术，未重伤，仅仅是十指血肿。

    要知道，人族若施展妖术，定然要被妖气反噬的，妖气对修士而言，是一种毒药。当然，也有人族修士，开辟出妖脉，模仿妖族修炼，但那样的话，妖脉修士，却无法施展人族法术，否则亦受伤。

    但宁凡，是人族无疑，施展妖术，仅仅十指血肿...难道宁凡的血统中，有妖族血脉存在？

    且这血脉，不是被废，就是稀薄之极，否则以宁凡悟性，施展小妖术，失败几次，也该施展出来了。

    神秘女子，心头升起一个巨大疑惑，同时心头微微激动起来。

    若宁凡真的身怀不知道多少代老祖的妖族血脉，那么，他在自己的指点之下，或许能施展出读血术，阅读血脉卷轴。甚至，他有可能激发血脉之中的稀薄传承，彻底将阴阳魔脉中，魔心、神性里，加上，妖力！

    神、妖、魔皆修...这宁凡，会不会成为乱古大帝之后，第一个完成这壮举的人？！

    神秘女子寂寞了无数万年，立刻被眼前之事，勾起兴趣。

    她想探探宁凡的底，不过，她尚未开口，宁凡先开口了。

    “说起来，宁某与姑娘也算有不少交情了，我却仍不知姑娘芳名，是否太过遗憾？”宁凡笑问道。

    “姑娘...哈...我比如今的雨界神皇都老上几万倍，你称我做姑娘？小弟弟，你很有意思...告诉你也无妨，姐姐是北溟天混天仙界之人，当年的仙职，是洛水之神，名为洛幽，要记住喔。”

    “原来是洛神...洛幽么，好名字。”仅闻其名，宁凡便可想象这神秘女子，有多么的绝美。

    洛幽么，倒是个幽独的好名字，想必此女性子，当年也必定是清冷孤傲的，只是在阴阳锁中暗无天日关了太久，才会与自己多话的。

    而品味着洛幽之前的话，宁凡心头，升起一个大胆的猜想。

    这个想法，正是洛幽寻思的。

    阴阳魔脉，可同修神、妖、魔...若能机缘巧合，激发一丝妖力，即便是极弱小的一丝，宁凡也有把握，在阴阳魔脉中，多修一种妖力，而眼前的妖功，无疑可以施展的。

    古神，古妖，古魔...三功同修，论威力，《阴阳变》不如其他魔功神术，但玄妙而言，天底下，恐怕难以找到第二种功法，与之比肩。

    “敢问洛幽仙子，我可有办法激发一丝妖力，施展出妖术？”

    “这个，亦是我想研究的呢...你不介意，我对你施展‘仙术’吧？”

    洛幽银铃般的笑声中，带着一丝期待。

    她真想知道，宁凡的血脉中，是否真有一丝妖族血脉。

    （神震，兵修列位，妖术，烽火成山，魔道，生死逆动...古道，无仙！咳咳，跑题了，第一更送上，感谢走遍江湖的猪、兰色妖姬、噼里啪啦、书友131009223508163打赏。裸奔七周，有推荐了，新闻推，咳咳，高兴一下）