    亚尔曼早就投身于伊芙琳的魔法应用小组发光发热,将“J”这一大帮子施法者交给萧云后便赶着去“上班”。

    至于他的弟子亚当么……小伙子还在调教期。

    嗯，亚当这个小伙子倒不是说有多叛逆,而是太聪明又太年轻了,还没有从“我即世界”、“我是主角”的错觉中走出来,不晓得低头做事的道理……也就是欠教育。

    “肖恩先生。”

    原工业区旧址、肖恩先生的实验室，萧云领着“J”的后裔们过来选岗位,这帮人看见肖恩,无论多大年纪都恭恭敬敬地向他行礼致敬。

    “幻惑的终结”肖恩，虽然只是个仅剩几年寿命的糟老头子（呃……）,名望在南大陆是真没得说——青年成才出名早，破译过来自巨人废土的上古文字并出过书立过传,传奇级战斗力（毕竟是幻术师），曾一度辅助克洛宁王、后又因理念不合潇洒离去,在施法者的圈子里就是个传说一样的人物。

    “阿尔多尼？啊,亚德里恩！”肖恩抚胸回礼，笑盈盈走向站在阿尔多尼身侧的一名白胡子老头，“快有二十年没见了吧，亚德里恩,你的老师呢？”

    呃……一个青壮年以长辈姿态面对一个白胡子老头，看上去有些奇怪，但在施法者的世界中却很正常——施法者达到三阶以上、强大且充盈的精神力才能反哺**、将躯体“冻龄”；看一位施法者是不是超级天才,只要看他的躯壳年不年轻就知道了。

    亚德里恩才将过百岁，花甲之年时顺利升到三阶的他其实也不算弱鸡，只是在亚尔曼、阿尔多尼这等天才人物的衬托下显得不太起眼……

    至于肖恩,这货是特例。人族里三阶大魔法师不算少，能混成传奇级的可没几个。

    “老师在六年前去世了，肖恩先生。”亚德里恩面露哀伤。

    “嗯？我记得她还没到寿命年限吧？”肖恩惊诧地。

    亚德里恩犹豫了下，在场反正也没外人，一脸苦涩地：“自埃利奥特宫一别后，老师迷上了上古巨人魔法，前往西大陆修建法师塔专注研究，结果……”

    “她怎么会去碰那么危险的东西？”肖恩皱眉。

    亚德里恩苦笑了下，没说话，上古巨人魔法早就被前赴后继跑到巨人废土冒险的施法者们带了出来，但这东西吧……太危险，是施法者们公认的禁区。

    只是，责怪的话肖恩能说他不能说，那毕竟是他的老师。

    “你的老师向来好强，或许是‘复仇之月’刺激到她了吧……唉，又何必呢，各人自有各人的命运，我们这一代的施法者中复仇之月是唯一的四阶，若无此机遇，何必去强求。”肖恩叹了口气。

    萧云对肖恩口中的“复仇之月”有印象，当初参加精灵王的法兰克盛宴，卡莱尔想尽办法托付这位半神之下的顶级强者对自己稍稍照顾，而那位灰袍法师也确实在碰面时赏脸地给过萧云一个眼神……

    四阶与三阶的区别并不仅仅在实力上，人族这种短寿种，别管多强多牛逼、寿命都是永远的痛，年限到了，再牛逼的人物也不过是黄土一捧。

    想要突破寿命极限，人族的强者们就必须追求巅峰之道——武者也好、施法者也罢，不迈过四阶的门槛，就别想跟矮人族拼长寿……

    强了一辈子的大魔法师们在寿命年限接近时，像肖恩这样坦然面对的不少，像亚德里恩的老师那样看不开的也不少。

    萧云是不太舍得肖恩只打工几年……咳咳，就挂掉的，但这方面他也没啥法子可想，只能是在肖恩寿命耗尽前尽量找点人来接他的班。

    比如，这群怀揣崇高理想的野生革命家，不说全留下，随便薅几个下来也够吃……咳咳咳咳！

    待施法者们叙旧结束，萧云便上前跟肖恩一块介绍“肖恩实验室”的研究内容，主要是萧云说，肖恩从旁补充，不然的话明明很“有趣”的研究内容绝壁被这个老家伙讲得乏味无比……

    肖恩先生主攻研究的气动机已经成功，在自家地头没有发现石油——这个世界的石油被称为“黑油”，在西大陆矮人王国和暗精灵地下城都有矿源，作为燃烧助剂使用、也出售给炼金术师协会用作炼金术材料，价格吧……相当不美丽——的情况下，内燃机还木有上马的可能，于是肖恩先生的研究方向便转向了如何提升气动机燃烧效率、热能利用率上面。

    拖拉机车头启动时冒黑烟，是填充进锅炉的煤粉燃烧不完全的体现，原理和烧柴是一回事，旺盛的柴火堆不冒烟，烧得不旺，才会烟雾弥漫。

    燃烧不完全导致的并不仅仅是大气污染，还有作为燃料的煤粉利用率浪费问题——后者是萧云最不能忍的，虽然咱现在有大批矿工（灰矮人&地精），但特嘛矿主家也没有余粮啊~！

    挂载在气动机上的自动添加煤粉装置每半小时就要重新装一次煤粉，这效率谁受得了！

    以“普通人也能使用的动力提供装置”为骨架，以“利族利民功在当代利在千秋”为血肉，将这帮“J”的后裔们忽悠一通后，几个气血上涌的老头子便嗷嗷叫着要给肖恩先生当牛做马……呃，打下手，带上自家弟子留了下来……

    肖恩满意地将这群“小辈”吆喝去干苦力，萧云满意地带着剩下的人去找伊芙琳。

    伊芙琳本人也是有一定名气地——本身出自森林精灵、还是精灵城市的下任长老，又是两篇游记的合著者之一，见面后也获得了“J”的后裔们齐齐行礼的待遇。

    而伊芙琳主攻的方向，比肖恩先生的研究方向更“有趣”、有意义——魔法材料学！

    萧云不用动脑子都能将这个魔法应用方向吹上天——

    必将改变整个世界、为整个世界的变革打下坚实基础的魔法材料学！

    每一项具有普及意义、能让某种民生用品以平民化、大众化的低廉价格走入千家万户的新型材料出现，发现者的名字都必将被整个大陆所有种族铭记！

    吹得在场的天谴者们眼花缭乱后，萧云适时地拿出了火炎部的新产品：塑料薄膜，向这帮野生革命家展示。

    严格来说战斗树胶乳塑料制品的问世应当是肖恩先生的功劳……但总归研究方向是魔法材料学没错。

    “这块塑料布看上去平平无奇，但却是能让农夫们大大受益的利器。我们草原上的极端气候下，初春、深秋时用上这种塑料布，便能为土地保温、让农作物的生产期延长五十天。五十天的农时意味着什么，大家能明白吧？”

    “若是在气候比我们草原更好的联邦，用上这种塑料布的话，农民甚至可以一年种植两次小麦！”

    “秋季收割小麦后翻耕土地、再次耕种，麦苗在塑料膜的保护下越过冬季，春天一到便能茁壮生长，到了四、五月份，便能进行收割！”（克洛宁王国所处经纬度类似于我国河北、辽宁这一带）

    “一片地能当两片用！”

    讲了优点、将这群人族革命者们忽悠得心神摇曳两眼冒光后，萧云利索地讲起塑料制品量产的难点、撩拨这帮家伙的好胜心——最主要的问题集中在战斗树的种植规模、种植收割时的困难（这玩意儿在人族那边被称为杀人藤，没有成精的战斗树本能地来那么一下可是够受的）、战斗树胶乳制取其中的耗损问题、另一项原材料紫虫胶的成本……等等。

    每一个成熟的产品经理，都必须有理直气壮将成本问题丢给开发部解决的素质~！

    全过程中，伊芙琳一句话都没插，瞪着死鱼眼默默看着老师海吹……

    不得不说，这帮“J”的后裔素质是真的挺高，不管是有理想有追求也好，还是纯粹只为以劳力交学费也好，合作性都挺强，木有出现撒泼打滚不肯干的现象……

    给伊芙琳解决了猫族战士们转职魔法师后出现的助手空缺，萧云精神焕发地带着剩下的天谴者们继续下一家。

    然后，这帮前两家都没看上的施法者们便被带到了一个充满古怪气味的大房间。

    “这里是咱们火炎部的化学实验室，主导这个项目的是客居于本部落的绿龙领主巴尔克。”萧云看向露出微妙表情的天谴者们，笑着摇起尾巴。

    连魔法应用科学这么高大上的研究项目都看不上的，是大胡子冯·阿尔多尼，及他的弟子们。

    这家伙吧，有点儿文青，玩机械、玩材料啥的他都不是很中意。

    “这里的味道怎么会这么难闻？”艾沙捏着鼻子，放肆着丫的愚蠢。

    “不不不，这里的气味可不难闻，咱们只要了解了这个化学实验室进行的项目和成果，再闻到这些味道时，只会感觉身心愉悦。”萧云笑呵呵地从架子上拿下来几个瓶子，献宝一般给阿尔多尼师徒展示。

    “这个，是硝化甘油，是咱们进行化学实验时获得的附加产品。看上去只是一种黄色的水油，但其实是非常危险的化学品，我们将其用于开矿爆破，虽然很危险，但很有用，可以节省大量人力。”（伊芙琳干爆破太浪费）

    “这种液体剧烈碰撞、震荡时会爆炸，一桶砸过去的话龙族也能被炸伤，所以使用时务必非常小心。”

    阿尔多尼&弟子们：“……”

    阿尔多尼非常怀疑对方在吹牛逼，但是想想这个古怪的“化学实验室”是位绿龙领主在忙活，便有些半信半疑。

    “这个呢，是咱们研发的二代除虫剂。一代除虫剂需要的蛇藤花瓣比例太多，咱们现在保护起来的蛇藤保护区花朵产量跟不上消耗，所以研发出了二代除虫剂。”

    “将蛇藤花提取液、以热水溶解的肥皂、再加上从森林精灵那儿买来的机械用润滑油，煮沸搅拌后兑入五百倍比例的水，喷洒在农作物上，能有效灭杀大部分没有被冻死的虫卵、蚜虫等。”

    “等等，你们让一位绿龙领主给你们研究灭杀虫子的药剂？！”艾沙瞪大眼睛，再度愚蠢出击。

    萧云看向阿尔多尼，阿尔多尼看向大弟子，大弟子默默上前一步，将这个蠢学弟拖了下去。

    “J”的后裔们虽然走错了革命的方向，但他们可不是那种养尊处优的施法者，他们是很懂民间疾苦地……能灭杀害虫的药剂对于粮食生产意味着什么，他们门儿清。

    “二代除虫剂的难点依然是成本问题，机械用润滑油只有矮人王国有技术有原料（石油），即使我们将配方公布出去，大部分的农业从业者也依然用不起。这两年我们一直在努力找到能代替矮人机械润滑油的原料，但到目前为止，在这方面还没有突破。”

    萧云盯着阿尔多尼，虽然没有直说，但想要表达的意思已经让这位文青学者一脸蛋痛。

    见对方死扛着不弯腰，萧云也没勉强，拿起第三个瓶子，放出更狠的大招：“这个，是用于麦田和稻田的除草剂。”

    “……”阿尔多尼瞬间就有种，自己貌似走不出这个门的预感……

    萧云淡定一笑。

    “我们叫它硫酸铜液（波尔多液）。向暗精灵购买品质最低的铜矿，以硫酸浸渍加工后获得硫酸铜，加以同样比例的熟石灰……也就是我们部落用来铺路的那种材料，再加以水配置，可以有效除去麦田、稻田中的杂草，并且不伤害麦稻，与蛇藤杀虫剂配合使用，能有效提升10%左右的小麦稻子产量。”

    阿尔多尼虎躯一震，鸡皮疙瘩起了满身，胡子都翘了起来。

    他的弟子们更是不可思议地睁大眼睛。

    小麦是这个世界的主粮，几乎所有种族都或多或少种植小麦，不夸张地说，小麦的产量直接决定了绝大部分种族的人口上限。

    “这、这些东西有这么厉害吗？阿云先生？”其中一名弟子忍不住开口，两只眼睛差点儿粘到萧云拿着的那瓶淡蓝色液体上。

    萧云微微一笑：“去年，我们部落还没有条件大面积使用杀虫剂和除草剂，我们的小麦产量平均每亩四百到四百五十斤。今年，我们有了足够的硫酸来制作硫酸铜除草剂、也购入了足够量的机用润滑油，上个月收割的小麦，平均亩产五百斤。”

    阿尔多尼的下巴不顾形象地掉了下来。

    他的弟子们，无一不听到世界观破碎的声音。

    “我之前调查过波顿领和瓦伦丁的小麦亩产，一般而言，在两百斤上下浮动。而在牛头人部落，他们的亩产平均是四百斤~四百五十斤。”萧云笑着道，“我们不像牛头人那样部落里基本都有德鲁伊，我们能有比肩牛头人的产量，是因为我们在农田肥料上下了力气。”

    牛头人可没像雪狼族这样被魔法女神记恨，虽然他们打架的时候也不需要丢小火球就是了……

    “不过，只靠下死力气去种植就想要产量提升是很困难的。肥料给得足，麦苗长得好，杂草长得更好。虽然我们很努力地想尽办法除草，但限于人力，成果始终有限。”

    “智慧种族与本能生物的不同，在于我们智慧种族懂得使用工具。当已有的生产工具进入瓶颈期时，那么拥有灵活头脑的我们自然要去想办法创造更多工具。”

    萧云举起手中装着蓝色液体的小瓶子，掷地有声地：“我们想尽办法从硫铁矿中获得硫酸，又利用硫酸获得硫酸铜，利用杀虫剂和除草剂这两种农药，为每亩麦田增加五十斤的产量。”

    “阿尔多尼先生，你说，如果我们的技术条件、生产条件足以让我们将这种除草剂以普通农夫也能用得起的价格卖给人族的农夫们，或是我们有能力在人族的某些较为安全的地区建立农药生产线的话，那么，那些被贵族们视作两脚家畜的农夫们，会更愿意支持谁呢？”

    阿尔多尼心头一震，某个念头快速地从他脑中划过，但过程太短、速度太快，他自己也没抓住那个一闪而过的想法。

    萧云也没指望这家伙能一点就透，他当初教（调）育（教）亚尔曼也没这么一蹴而就，转而道：“我们草原部族的猫族魔法师、蛇族的战士，在今年上半年时前往克洛宁的波顿领地协助菲利普女伯爵打击波顿领的人口黑市、色情产业。因我们兽人族有写日记的习惯，所以虽然我没有亲到现场，但也从他们的日记中看出了一些波顿领的弊病。”

    “人族的贵族、城镇中的官员老爷、庄园主、农场主们，总是指责他们领地上的农夫、雇农、农奴又愚蠢又懒惰。在此之前，我们自然也是相信的，因为人族的小麦、水稻产量实在低得可怕。”

    顿了顿，萧云神色严肃起来、脸色可怕地：“可等到我们部落的人真的去接触过那些人族农夫，我们才发现，人族的农夫们并不是不肯好好劳作，而是他们根本没有用心劳作的基础。”

    “农夫用的居然是木锄头，木头要怎么去锄开泥土地？泥沙地和泥土地可是两个概念。”

    “许多农夫用不起铁锄头，而那些贵族们却能养得起家族军队、为那些战士配置铠甲武器，连坐骑能够披上厚甲。”

    “农夫借用领主的牛和农具耕地，代价是这些农夫每年至少要为当地领主白白工作一百天，而领主们在这期间连三餐都不肯提供。”

    “农夫田地里的收成，至少有五成要缴纳给领主，留下来的部分仅够一家人填饱肚子，甚至或许还不够。”

    “没有好的工具，也吃不饱肚子的农夫，到底要怎么去勤快呢？”

    萧云只是用平铺直叙的语气进行描述，但却听得六名人族施法者臊得抬不起头来……

    他们之中无一人是直接或间接剥削农夫的贵族、领主，但一位异族在他们面前如此直白地捅穿人族农夫困境本质，身为人族的他们感觉还是非常糟糕……连逗比艾沙这个时候都跳脱不起来，脸皱得跟苦瓜一样。

    阿尔多尼这个文青学者尴尬得恨不能钻到泥土里去，他并不是那种五谷不分的文青，前面听萧云提起草原部族的小麦亩产时，他便情不自禁地、下意识地产生了“人族农夫懒惰、蠢笨，没有兽人族勤劳”的念头，于是萧云抛出来的炸弹给他造成的伤害就尤其狠……

    对这六个“觉悟”不够高、拈轻怕重的家伙，就是需要下这样的重药。

    摘下腰间挂着的水瓶喝了口水，给这些施法者们多点儿糟心时间，萧云这才收起冷漠脸，挂起微笑、话锋一百八十度大转弯：“所以——当我从亚尔曼先生处得知‘J’崇高的理念时，我便认为，‘J’的理想必然能实现，事业必定能成功。”

    阿尔多尼&弟子们：“……”

    ——你这个家伙转换话题的速度能不能慢一点！！

    咱们跟不上！！

    萧云无视这帮家伙扭曲的脸，笑眯眯地：“瓦伦丁的人群结构，贵族、和依附贵族而生的群体，如商人、中产，只占整个瓦伦丁总人口的10%左右。其他地区的贵族和平民比例我们没有机会确实地去调查，但想来也不会差得太多。”

    “几千年来，人族社会的王族、贵族多有更迭，但对待人族中占九成的平民态度却是相差不大。即使偶有些颇为仁慈的贵族或国王施行过善政，但当继任者接替权力时，往往很难将这类善政一并继承，要么取消，要么将其影响力弱化，总归是难以长久。”（PS1）

    “也就是说……人族中占九成比例的平民，生活已经不可能更糟糕了。争取他们的支持、获得他们的追随、凝聚他们的人心所向，只要比现在的贵族们做得更好一点就行。”

    顿了顿，给这帮一脸震撼的家伙理解的时间，萧云极尽蛊惑地：“当你们人族的国家中，有90%的人族铁了心支持、追随你们时，你们这群本该拥有荣耀的“J”的后裔，还会有人有资格鄙夷地称你们为‘天谴者’吗？你们的理想，还会只有你们这么点儿人去勉强支撑、传承、维系吗？”

    作者有话要说：PS1:这一点几乎是既得利益者的通病，且也几乎不可避免。比如咱们国家这些年来一直持续不断地出现的反智宣传、对应试（公立）教育和高考的攻击。且他们也确实成功了……一部分，现在的私立学校越来越多了。

    对比下私立医院和公立医院，大伙儿就晓得私立学校和公立学校本质上有啥不同。

