
　　但是，没有精神之桥，也就是没有觉醒，为什么他身上会笼罩这种像阴影一样的污染痕迹？

　　思念体直接杀人？

　　白衣的偃人沉默了一下。

　　旧时代人类的精神残渣，以某种特质为核心高度凝结后，会形成思念体。

　　这些思念体就像是一种现象一样，基本只会以自己的特质为目标行动。

　　就像之前处理的，代号为“悲哀”的思念体，只会不断以猎取旧人类的“悲哀”思绪或者“制造悲哀”为目的行动。

　　被其污染的旧人类，则会以与自身经历的与“悲哀”有关的事件中，对应的人或者其他的事物作为目标行动。

　　这些被污染的旧人类，行动上虽然会表露出不正常的情况，但身上并不会留下什么污染。

　　污染，只会是思念体的力量直接发生作用，才会留下这种污染痕迹。

　　除此之外，就是收容者。

　　收容者在被污染之后，因为精神和肉体一体化，如果收容者的精神被污染，那么身体也会逐渐发生变化。

　　但是.....

　　在偃城的周围，收容者应该都会变成与他们类似的机偃形态才对。

　　他看向了巨大的偃狼：

　　“朗安，附近还有被污染目标吗？”

　　巨大的偃狼仰起狼一般的机偃头颅，硬质的，结晶宝石般的眼瞳扫视周围，寻找着之前两人发现的思念体污染痕迹。

　　但是，那结晶狼瞳似乎并没有搜寻到什么。

　　“没有。”

　　机偃开合声带着沉闷的撕裂感，除却略显僵硬的机械音色外，仿佛一只真正的野兽低吼。

　　“是吗？”

　　竖状纹路的眼眸映着洒落的光，白衣偃人一边回应着，一边向着右侧移动了一步。

　　下一瞬，两人几乎同时做出了动作。

　　机偃巨狼在轰然间跃出，仿佛一颗陨星自上而下坠落。

　　白衣偃人仿佛一只伏地的白蛇，掠出一道白色的轨迹。

　　一人一狼两具机偃向着同一个位置发动了攻击。

　　两人夹击之下，那废弃物堆积之处，却没有任何动静。

　　轰！！！

　　伴随着轰响，鲜血飞溅而出，在白衣偃人和机偃巨狼的身上染出一片红色。

　　这样安静的状况，似乎出乎了两人的预料，让两人不由得对视了一眼。

　　收容者的精神和肉体统合，以他们身体发起的攻击，能够直接对精神形态的事物，对思念体造成伤害。

　　他们的精神力量，也能够直接干涉实体。

　　只不过，能力类型不同的收容者，具体干涉的表现并不一致而已。

　　他们那硬质的眼瞳对视着，似乎都看见了对方的疑惑。

　　不过......

　　就在这个刹那，一个声音响起：

　　“躲开的话，可能会死哦。”

　　伴随着声音，两道黑影扑出，分别向着白衣偃人和机偃巨狼的身上扑去。

　　机偃巨狼下意识地做出了闪躲的动作。

　　白衣的偃人也本想后退，但是，在他有这个想法的瞬间，他感受到了一股强烈的撕裂感。

　　仿佛，他如果继续这个动作，就会被重创，乃至死亡。

　　甚至.....

　　一黑一白，双头蛇般的虚影，仿佛在他眼前闪烁。

　　上一次遇到这种情况，还是他刚成为收容者的时候。

　　不过，这也让他意识到了一件事。

　　这很有可能就是那个思念体的能力。

　　思绪闪动间，他立刻向同伴发起警示：

　　“朗安！不要躲！”

　　喊出话的同时，他动用了能力，黑色的蛇影从他身后浮现，以攻代守，咬向了那向他扑来的黑影。

　　不过，虽然他思绪很快，但当他出声时，已经晚了。

　　机偃巨狼在下意识做出后退躲闪动作的刹那，那黑色的、宛如某种鸟类的模糊影子速度陡然加快，就要撞在巨狼的身躯之上。天籁小说网

　　而白衣偃人那边，从他身上扑出的蛇影，几乎是瞬间便把那鸟影咬碎。

　　白衣偃人也能够通过能力的接触感觉到，向他扑来的这道黑影，只是用来干扰视线的诱饵！

　　无数次与思念体或者被污染的收容者战斗的经验，让他似乎已经明白了对方想要做什么。

　　他如果和朗安一起后退，那么就会一起受创，而躲在旧人类身体里的思念体，就可以逃跑。

　　如果他和朗安有一个人后退，那么另一个人面对思念体，采取防御的姿态自然比较安全。

　　那么.....对方也可以趁此机会逃离！

　　直接攻击！

　　放弃增援朗安，他那结晶质眼瞳中的竖状纹路一闪，左黑，右白，两道蛇影同时向着尸体所在的位置扑击而去。

　　但是，就在这一刻，在他向着旧人类的尸体发动攻击的刹那，他眼角的余光赫然发现，向着朗安扑去的鸟影，在这一刻霍然涨大。

　　一只足有半个朗安大小的、宛如巨鸦的模糊黑影，扑中了朗安的头部。

　　他也看见，朗安张开了巨口，机偃部件拼合的利齿，仿佛数柄利刃交错刺合，将巨鸦咬住，锋锐的利齿似乎立刻就能撕碎那巨鸦般的思念体。

　　然而，巨鸦在被咬中撕裂的那一刻，并没有什么动作。

　　那仿佛在被咬中后失去反抗能力的巨鸦，鸦喙微微开合：

　　“受了重伤还发动攻击，你可能会伤得更重。”

　　零距离。

　　巨大黑鸦的身体内，又一道阴影般的晦暗事物撕裂而出，直接扑入了巨狼的口中。

　　糟糕！

　　白衣的偃人瞪大了眼睛，意识到了危险。

　　对方没打算逃跑，而是打算靠近到他们无法立刻反应防御的距离发动攻击！

　　如果不是因为知道这是个思念体，他甚至会如认为这是某个被污染后的收容者，一个亡命徒般的收容者。

　　剧烈波动的情绪，让从他身体中扑出的两道蛇影霍然涨大，带着机偃关节感的虚影巨蛇，随着他的意志，猛地回返，向着那巨鸦咬去。

　　而在黑鸦话语发出之时，咬中了那黑鸦的机偃巨狼，动作猛然一滞，咬住了黑鸦的狼口，仿佛失去了力量一般松开了半截。

　　黑鸦，尧言猛地振翅，在那蔓延身体的痛感之中，向上飞起，头也不回地向上飞离。

　　他并没有以命相搏的打算，没有不逃跑战到死的想法，也不觉得直接跑不战斗能够跑得掉。

　　给追击者继续追制造麻烦+逃跑，一增一减中制造最优的结果才是他的手段。

　　无论是杀死这两个偃人，还是重创他们再跑，又或者攻其必备，都不是目的，甚至不是手段。

　　他想要的，他的目的，就是脱离危机。

　　把手段当成目的？还是把目的作为手段？

　　他可不会犯下这种错误。

　　给自己创造最好的时机脱离危机，才是他的手段。

　　他不追求无伤，也不是追求最快，他追求的是相对情况下性价比最高的结果——

　　在自己能够预想到的情况下。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的群鸦乐园更新，第七章 手段不是目的免费阅读。https://xs.23sk.com 