    这种时候，她的热度正高，发出的微博转发和评论，几乎以惊人的速度飞快上涨。

    沈奈在微博上，用平铺直叙的语气，讲述了沈修诚一直以来的纠缠和追求，以及在追求不成之后选择买凶杀人栽赃的具体情况。

    以及沈振邦找到阮寒星，试图将沈修诚救出来的事情。

    没有添油加醋，也没有故意卖惨，将事情说得清楚明白。

    在最后，她才道：“直到我发出这条微博，始终没有收到来自沈少或者沈总，又或者是星秀娱乐的道歉。作为受害者，我一定会将沈修诚告到底，这件事情，我不需要任何资源补偿，只要一个公道正义。”

    网友们哗然。

    这也太离谱了。

    只是因为追求不成，就要将买凶杀人的事情栽赃到她的头上。

    甚至这个有问题的威亚，很可能是给沈奈准备的，只是沈奈运气比较好躲了过去，才造成了现在的局面。

    “求爱不成就用这种手段，这也太可怕了吧！”

    “这是心理有问题吧？我越看越觉得恐怖……求求了，一定要秉公执法，给他应有的惩罚。”

    “沈振邦还想让阮女士放过他儿子？他也不是什么好鸟。”

    “上梁不正下梁歪，沈修诚敢这么大胆，怕不是第一次这么做了吧！”

    被追求是每个女孩都会在现实生活中遇到的事情。

    假如只是拒绝就会被报复，这也太可怕了。

    无数女孩感同身受，甚至现身说法，本来就高的热度越发高涨。

    沈奈的行为，无疑激怒了作为内娱龙头老大的星秀娱乐。

    很快官方微博就下场，直接拿出阮寒星离开之后，沈家满地狼藉的照片，以极具煽动性的言辞断章取义地讲述阮寒星是怎样嚣张跋扈，上门替沈奈讨要好处。

    因为无法谈拢，就决定要利用网友进行网络暴力，故意往沈修诚的头上泼脏水。

    最后还假惺惺地表示，星秀娱乐也绝不会受人威胁，会支持警局工作，等待法律的公正判决。

    不愧是专业的，这场公关确实很有效。

    至少很多网友都已经开始摇摆，甚至开始阴谋论起来。

    阮未思也没清闲。

    在警局门口直播的时候被当场打脸，她这几天连直播都不敢开，生怕有人提起这件事情。

    被阮寒星以诽谤造谣的名义报警，即使她毫发无损地被捞出来，只是赔了几个钱，她仍旧恨得牙根痒痒，觉得自己丢脸丢大了。

    在这种情况下，见到沈奈跟星秀娱乐闹起来，她怎么可能忍耐得住？

    不顾助理的劝阻，自顾自转发了星秀娱乐的微博，表达自己的声援：“有些人颠倒是非的能力也太强了，我相信以星秀娱乐的地位不会做出这么没品的事情，也相信沈少的人品。这件事情一定还有别的误会，我等待着真相大白的那一天。”

    这还不够，还要上蹿下跳地在微博下面回复粉丝，有意无意地将骂战往阮寒星身上引。

    她蹦跶得欢快，这会儿阮寒星却懒得理她。

    “沈家人也太不要脸了吧！”

    沈奈都快气死了，抱着手机看着星秀娱乐的微博狂翻白眼：“颠倒黑白倒是厉害……寒星姐，还是没人肯答应站出来吗？”

    阮寒星沉下眼眸，摇了摇头。

    这也不难理解。

    这些女孩之所以被星秀娱乐控制，就是不想这些东西流传到外面。

    即使阮寒星已经在拷贝完之后，将电脑里的视频照片全都删除，可是谁也不能保证沈振邦有没有其他备份。

    她们已经忍耐了这么久，又怎么能要求她们站在台前，撕开自己的伤口，把血淋淋的疤痕展露给所有人看呢？

    阮寒星手上有星秀娱乐偷税露税的证据，已经递交给了陆瑾昱，相信以他的效率，很快就会有大动作。

    可是，只是让沈振邦因为这个受罚，还远远不够。

    他做下的恶事，本来就该化为恶果，悉数偿还到他的身上。

    即使恨不能将他大卸八块，阮寒星依旧尊重了这些女艺人的选择，在她们拒绝之后，也没有将手上的视频和照片流露出去半分。

    这也造成了如今他们在网络上，显得有些势单力薄又弱势的情况。

    星秀娱乐旗下的艺人，已经开始纷纷支持沈家父子，加上许多蹭热度的营销号，一打眼看过去，真像是沈修诚受了天大的委屈，是被人给冤枉的。

    看起来真是比窦娥还冤。

    这无疑是最讽刺的。

    阮寒星垂下眼，攥紧了手机，指节微微泛白。

    “夫人怎么不试试这个？”

    大掌抽走她掌心的手机，霍沉滑动她的通讯录，将一个号码放在她的面前。

    嗓音温和平静，道：“说不定有意外之喜。”

    阮寒星的目光跟着他的手指挪动，在看清那个号码之后怔了怔。

    是李影后。

    李影后本名叫做李颖，算得上是娱乐圈里的一个传奇。

    她曾经也是星秀娱乐出身，靠着一部电影火遍了大江南北，并且一举夺得了国内含金量最高的影后桂冠，可以说是风头无两。

    然而就在她风光的时候，却突然闹出了要跟星秀娱乐解约，当初被许多人骂成了白眼狼也一意孤行。

    当时事情闹得沸沸扬扬，铺天盖地几乎全都是她一朝得志便猖狂，背叛老东家的消息。

    后来，不知道她使了什么手段，终于和星秀娱乐成功解约，却也欠下了天价的巨债。

    而她陷入了没戏可以拍的境地，足足销声匿迹了五年，才又凭借着一部文艺片拿下奥斯卡影后，再次红火起来。

    李影后如今仍旧是演艺圈里，演技的标杆人物，是许多演员的榜样。

    国民度高，地位也崇高，除了跟星秀娱乐解约这件事情之外，几乎全无黑点。

    阮寒星也是看过许多李影后的作品的，曾经也真切喜欢过这个演什么像什么，平常采访却显得冷漠孤高的女人。

    如果不是在视频里，清晰地看到青涩的李影后哭喊着被人欺辱，她真的很难想象，这样一个带着强势冷硬又似乎完美强大的女人，竟然经历过这样黑暗的时候。

    她如今已经跟过去的黑暗彻底割裂，怎么可能甘愿把伤口撕开来，摊在阳光底下？

