    轰隆！

    天空蓦然生起一道惊雷，白色的电光照亮了夜幕。

    哒哒哒——

    豆大的水珠在狂风的席卷下，砸落在了屋檐瓦盖，淅淅沥沥的雨声响起。

    “哼……”

    曹广言被这声惊雷吓起，外面冷风带着冬雨，吹进了敞开窗户的屋里。

    温暖的被窝被掀开，冷意出现在身上。

    “相公，天下雨了，睡吧。”

    疲惫的妻子迷糊地说了一声。

    然而曹广言却毫不理会，隆隆的雷声就像一记记重鼓，狠狠的敲在他的心上。

    心儿被震颤，扑通扑通跳得飞快，一股危机感浮现在他心头。

    下一刻。

    曹广言身上忽的凉意遍深，根根汗毛竖立起来，一种窥视感从暗处传来。

    似有所觉得，他扭头往窗外看去。

    轰隆！

    惊雷乍响，远处几道电痕劈在了树上。

    借着那缕白光，曹广言看清楚了窗外的那道影子。

    那是一个年纪约有五六十的老人，身形枯瘦，脸上遍布皱纹，在皎白的电光之下，老人的脸色是那么的苍白，毫无血色。

    就像……是一个死人。

    “父亲——”

    曹广言猛地惊呼一声，随后便见窗外那个老人，也就是自己的父亲，对自己笑了。

    笑容是那么的邪气，那么的充满了恶意。

    “呵……呵呵……”

    老人笑了，笑声如同夜鹰，干涩难听，令人发冷。

    “啊——”

    被那诡异的父亲盯着，曹广言终于忍受不住，惊恐的大叫起来。

    “怎么了？相公！”

    妻子那迷糊朦胧的睡意，伴随着大叫，还有外间的那冷风，终于彻底散去。

    她连忙坐起身来，正欲看是发生了何事，却忽见窗外一道白影飘来，直接没入了自己相公体内。

    但下一瞬。

    窗外的电光消逝，房里陷入一片漆黑。

    雨点敲打在屋顶瓦片，窗外阶沿也溅起水声，呜呜的风吹着，吹得人心中发冷发惧。

    “相……相公？”

    妻子声音有些发颤，刚刚那见到的白影，令她有些害怕。

    隆隆……轰！

    天空中酝酿的雷电又响了起来。

    又一道电光亮起，借着这短暂的光芒，她看清了自己的丈夫。

    只见丈夫面色平静，此时正眯着一双眼睛，直直的盯着自己。

    似乎是被风吹了的缘故，丈夫的脸色有些白，丝丝冷意，从对方身上传了过来。

    “我……我脸上有哪里不对吗？”

    妻子有些恐惧的看向自己的丈夫，同时仔细的打量着对方，并没有发现那道白色的影子。

    ‘或许是我看错了？’

    她心中有些疑惑，却是不敢确定起来。

    “没事，我们继续睡吧。”

    曹广言脸上突然露出笑容，只是这笑，却怎么都透着一股邪意。

    妻子身体一颤，但来不及说什么，却见自家相公抱住自己，将两人再度缩回了被窝。

    这下她更加确认了。

    冰冷的凉意从丈夫身上传了过来，这股凉意就像外面的冬雨，透骨发寒。

    然而她却能够感受得到，丈夫身上并没有丝毫的湿润，并没有那寒冷的雨珠。

    哪怕被自己丈夫怀抱，但妻子却并未感受到丝毫暖意，就仿佛抱着自己的病，不是一个活人，而像是一具尸体，一具冰冷的尸体。

    恐惧的眼睛瞪大着，她不敢说话，甚至不敢动弹，诡异的气息就在房间里这样酝酿着。

    ……

    灵堂。

    外间的风雨越发大了，敞开的门窗涌入了大量的冷风。

    曹玉岩身上披着孝服，底下还穿着厚厚的棉衣，但即便如此，却依旧感觉到冷。

    燃烧的烛火似乎有几盏被吹灭，让本就阴森的灵堂，变得更加的诡异起来。

    但是他不敢动。

    哪怕烛火一盏接一盏的被吹灭，曹玉岩依旧不敢起来，去点起。

    周围似乎有一道视线在黑暗中盯着他。

    这道视线诡异，阴冷，似乎充满了恶意。

    但似乎有着某种顾虑，视线只是躲在黑暗中观察着自己，却并未上前更进一步。

    可是只要曹玉岩想要起身，那道视线似乎就开始移动了起来，并且有一种从黑暗中出来的感觉。

    也正因此。

    哪怕心中害怕极了，哪怕烛火在慢慢熄灭，曹玉岩也不敢去从新点燃。

    身体在瑟瑟发抖。

    恐惧的情绪从心底涌出，迅速的遍及全身。

    在这一刻。

    他想起了之前大兄的话。

    “如果今日没有人去供奉佛祖，那么必然会有大祸临头。”

    如今已经过去第二日，也就是说昨日佛祖无人供奉。

    ‘父亲的话这么快就应验了吗？’

    曹玉岩视线的余光，偷偷的瞥了一眼眼前的棺材，鲜红的棺材在烛火黯淡之后，似乎显得有些暗沉，就好像血液凝固了一样。

    他有一种错觉，仿佛眼前的棺材，变得沉重了几分。

    就仿佛，里面又多了一具尸体。

    可怕的预感，让他心头更害怕了，就连呼吸也忍不住屏住了几分，生怕惊动棺材里的存在，或者黑暗中的那道视线。

    “怎么就剩你一个人了？”

    突兀的声音从灵堂之外传来，随后便是一阵匆匆的脚步声。

    “啊——”

    被那声音吓了一跳，曹玉岩浑身一个机灵，连忙转过头来，却发现是自家大兄回来了。

    就如同雏鸟遇到母亲，他很想起来投入大兄怀抱。

    但那道视线依旧在盯着他，盯着自己，似乎想要看到自己起身。

    被这诡异的视线盯着，曹玉岩强忍住了站起来的欲望，依旧跪坐在席位上。

    “怎么不说话？你二兄呢？”

    曹大容看着，似乎被冷风吹得有些发抖的自家幼弟，皱了皱眉头问道。

    “二兄在大兄离去之后，也跟着走了。”

    曹玉岩压下了心头的恐惧，这时声音有些颤抖的说道。

    “这个家伙，哼！”

    曹大容冷哼一声，随后见周围的烛火被吹灭了许多，弄得灵堂都黑漆漆一片，看上去很是压抑。

    “怎么烛火被吹灭了，也不起来点起。”

    曹大容看了一下自己的弟弟，不满的说了一句，随后便抬起身旁的一盏烛火，去将原先熄灭的灯光，一盏接一盏的重新点起。

    点燃灯火的时候，哪怕有烛火的光芒，曹大容依旧不可避免的进入的黑暗中。

    曹玉岩目不转睛的盯着这一幕。

    然后在他的视线之中，便看到一个漆黑的影子，就藏在那黑暗之中跟在曹大容身后，就这样用邪恶的目光，看着自家的大兄。

    见到这一幕。

    曹玉岩几乎要惊叫出来，可正当他喉咙想要发出声音的时候，那漆黑身影猛地转过头来，邪恶的眼睛看着他，里面充满了恶意。

    似乎是在警告。

    告诉他如果敢发出声来，那么原先的一些顾虑，便会彻底的消失。

    到那时，自己也会被这黑影盯上。

    死亡的恐惧覆盖住了曹玉岩惊叫的欲望，让他就这样看着，看着那黑影跟着自家的大兄。

    随后黑影渐渐的消融，化入了曹大容的影子之中。

    可对于这一切，大兄却毫无所知。

    “你别听你二兄说的，大兄哪有让你们当和尚的念头，只是说一下父亲的叮嘱。

    慈航佛祖当然是好的，日后也是要多加供奉，那祸患之说不一定是真的，而且我曹家的基业，也不会说败就败。”

    将所有烛火点上，曹大龙又来到了曹玉岩身旁，一起跪了下来，给老父亲守灵。

    感受到身旁多了一个人，尤其是那个人的影子，被灯火拉的斜长，几乎要和自己的影子交汇。

    曹玉岩几乎忍不住想要拔腿就跑。

    但还是强忍住了。

    “嗯，我知道的。”

    他轻轻点了点头，应付了一下兄长的话。

    死寂的灵堂里，一兄一弟，就这样并排跪在一起，给死去的父亲守灵。

    ……

    风雨过后的曹家庄显得有些萧瑟，但如果配合上昨夜发生的事情，更是多上了几分令人彻骨发寒的诡异。

    “宁仙师，我那二弟就死在昨夜。据我那弟媳讲，当时看到一白影飘来，然后二弟便变得诡异。第二天起来，就发现二弟变成了一具冰尸，她与那尸体，竟然整整睡了一夜。”

    庄园里一众人簇拥着一个白衣书生，此时曹大容当前领头，神色有些恐惧的跟旁边的书生讲道。

    左右一些人，同样脸上都充满了恐惧。

    尤其是一些知晓曹家内幕，知道慈杭佛祖事情的人，更是心里发冷。

    曹玉岩落在身后，自从天光大亮，那种诡异的视线消失之后，他便第一时间跑出了灵堂。

    随后便听到自家二兄死了的消息。

    意识到事情彻底不对，他顾不上恐惧，向着那很有可能也同样变得诡异的大兄提出建议，请一位仙师来这里看一看。

    所以就有了眼前这一幕。

    看着眼前像书生，更胜过像仙师的高人，曹玉岩眸中神色闪烁，心里迟疑着，要不要把昨晚发生的事情，告诉这位宁仙师。

    ‘还是等等吧，这位宁仙师虽然这段时间名声大噪，但到底有多少本事，还没有亲眼见过。如果轻易说出，对方却无法应付，那就是祸害了。’

    犹豫一下，他还是压下了，说出来的欲望。

    “这么说来，曹先生二弟，是在那白影出现之后，才出现变化的？”

    宁采臣听着曹大容的讲述，忍不住再度确认道。

