    球场另一边，汉江女子俱乐部的李经理也在人群中看比赛。

    当他看到尹欣月的这个球时，他的眼神中也竟是惊艳的神色。

    “这个球好厉害，就是不知道这是她的正常实力还是她蒙的。”李经理喃喃自语。

    “那个叫陈嘉欣的球员也不错，长传太准了。”

    球场上，随着尹欣月进球，陈嘉欣她们很快就抱成了一团。

    “姐妹们, 我们继续加油，只剩下两个球了，我们想办法把比分搬回来。”陈嘉欣朝几个姐妹喊道。

    “好，我们继续加油。”其他人也喊了一声。

    下半场比赛不到一分钟时间，宜城一中就进了一个球，这给了陈嘉欣她们莫大的鼓舞。

    很快，比赛继续开始，十堰东风的球员开球。

    刚刚的情况，打了十堰东风一个措手不及，不过很快十堰东风的球员就调整了过来。

    在宜城一中拿到球进攻的时候，不管尹欣月跑到哪里，总会有一个人跟着她，现在尹欣月想要没人干扰的情况下射门基本上是不可能了。

    接下来的比赛，陈嘉欣她们几个朋加大了对十堰东风的进攻，而十堰东风的球员也不甘示弱，和宜城一中进行了激烈的足球争夺。

    此时的时间已经来到了下午五点，如果是冬天的话，这个时间都已经天黑了，但是在夏天，这个时间点太阳还是高高挂在天上的。

    因为陈嘉欣她们踢的很激烈，所以时间来到下半场20分钟的时候，双方球员除了陈嘉欣她们之外，大部分人都已经是汗流浃背, 体力消耗非常严重了。

    在场踢球的都是一群高中生，不可能有职业球员那样的体力。

    在下半场比赛前20分钟，陈嘉欣她们对十堰东风发起了好几波进攻，都被十堰东风的后防线拦截了下来。

    十堰东风也朝宜城一中发起了几波进攻，也被宜城一中的后防线拦截了下来。

    其中有两次，实验中学都差点进球，好在作为守门员的向子豪及时扑救，才没有让十堰东风把比分拉大。

    就在比赛来到下半场22分钟，比赛时间接近过半的时候，陈嘉欣再次组织了一波对十堰东风的进攻。

    “陈嘉欣把球传给了罗兰，罗兰没有好的传球位置，她选择单带……”

    “她过掉了十堰东风的8号球员，她在加速，她又过掉了两个人，她单刀了……”

    “守门员上前拦截，看罗兰怎么处理……”

    “罗兰过掉了守门员，要进球了……罗兰推脚射门，球进了……”

    “罗兰太棒了，她又帮咱们扳回了一分……”

    直播间中，张岳兴奋的解说着。

    很快，比赛继续开始。

    “十堰东风的教练换上了一个替补，这个替补是来盯罗兰的，罗兰太快了，现在很多人都没有体力了, 只有替补球员才能跟得上罗兰的速度。”张岳朝直播间的观众解释说道。

    比赛到了这个时候，很多人都已经没有了多少体力。

    现在大部分球员，都是足球踢过来的时候他们运动一下，接球传球，足球不在他们脚下的时候，他们都是想办法慢跑或者是快走，以次积累体力。

    在接下来的比赛中，当有球员跟不上陈嘉欣她们速度的时候，十堰东风的教练就会换下一名替补球员。

    替补球员体力充沛，加上又是男生，不管陈嘉欣她们跑到哪里，他们基本上都能跟上。

    在十堰东风教练换上替补球员后，后面的比赛就僵持了下来。

    替补球员虽然体力充足，但是沦落为替补，那么实力肯定不是很强的，要是实力强大也不会沦为替补了。

    在陈嘉欣她们积极的跑动中，比赛的局势竟然有了反转的感觉。

    之前的比赛一直都是十堰东风球员压制着宜城一中的球员。

    但是当比赛来到下半场最后十分钟的时候，在所有人体力消耗巨大的情况下，陈嘉欣她们竟然隐隐有压制十堰东风的感觉。

    当然，之所以十堰东风有被压制的感觉，主要是比赛时间不多了，所以十堰东风采取了防守的战术，只要把最后十分钟拖过去，他们就能赢下比赛。

    然而，宜城一中这边自然不希望比赛就这样结束的。

    当比赛只有最后五分钟的时候，球场上，陈嘉欣朝大家加油鼓劲喊道：“加油，我们再拼一把，一定要把比分扳平……”

    “加油！”其他人回应陈嘉欣。

    比赛最后几分钟的时候，陈嘉欣她们踢得更加猛烈了，而十堰东风的球员基本上大部分都回到了禁区防守。

    只要让他们的球员拿到球，他们就大脚把足球往宜城一中的半场踢，这样就能拖延时间。

    随着比赛时间越来越临近结束，宜城一中这边更加着急了。

    就要比赛时间来到下半场44分钟的时候，陈嘉欣再次组织了一波进攻。

    这次进攻，陈嘉欣让宜城一中几乎所有球员都压进了十堰东风的禁区。

    这样的情况，如果让十堰东风的球员找到机会，很可能就是单刀赴会丢球。

    但是到了这时候，宜城一中的球员们已经顾不得什么了，因为如果还不能进一个球，他们就会输掉比赛。

    进球还有机会，不进球就是输。

    大不了让十堰东风再进一个球，反正不进球也是输，所以宜城一中的球员们现在已经拼命了。

    皇天不负有心人，在比赛最后几十秒的时候，陈嘉欣的射门被一个十堰东风的球柱弹飞，然而这时候，一个宜城一中的球员正好跑到这里，他还没有来得及反应，足球直接击中他的面门。

    在这样的情况下，足球竟然再次反弹，然后在所有人都没有来得及的情况下，足球送直接进了十堰东风的球门。

    “哇！进球了，我的天哪，进球了，罗森他用头把足球撞进了球门……”

    直播间中，张岳兴奋的喊了起来。

    所有人都以为宜城一中要输了，但是谁都没有想到，在最后时刻宜城一中竟然再次进了一个球把比分扳平了。

    随着宜城一中再次进球，宜城一中的球员们开始在球场上疯狂的庆祝了起来。

    然而很快，就有人发现，刚刚进球的那个球员正躺在地上神色不对。

    “罗森，你没事吧？”陈嘉欣来到男球员身边关切询问。

    “我头有些晕。”那球员有些痛苦的神色说道。

    很快，其他人也发现了这样的情况，没多久，球场边上的医生跑了过来。

