    第59章 准备开练

    “你的魂技是啥，方便给我看看吗。”

    马小桃眨着粉色的眼睛，好奇地看着霍雨浩。

    霍雨浩没有回话，只是直接开启了精神探测共享。

    霎时间，周围的一切都清晰且井井有条地呈现在了马小桃的脑海里。

    马小桃被这惊奇的一幕惊讶到了，情不自禁地张开了红唇。

    “你、你这个魂技，好强啊。”

    “但也只是十年的。”

    霍雨浩呼了口气，再次忍住了把徐三石按在地上捶的欲望，无视了他那一脸的谄媚。

    狠狠蹬了他一下，徐三石也心虚地去接待顾客了。

    没错，一段时间过后，食欲终于还是重新占领了他们脑瓜子的高地。

    马小桃在霍雨浩旁边“查户口”，解决了她很多疑惑后，顺了根烤鱼走了。

    在她走之后，霍雨浩也不禁感慨，还好今天江楠楠不在，不然……

    这个时候，生意也进入了尾声，霍雨浩本来是想把徐三石的那份扣下的。

    但这家伙愣是留下钱，就带着偷偷截下来的烤鱼跑了。

    霍雨浩也是不知道该用什么表情来面对这件事儿。

    不久之后，贝贝和唐雅也来了霍雨浩也是拿出了特地为他们留的鱼开始烤了起来。

    “小雨浩小雨浩，我还是少辣，嘶溜，真香啊。”

    唐雅眼神发亮地盯着烤炉上慢慢变得金黄的烤鱼。

    上面还时不时地滴下油脂落在炭火上，发出“滋啦滋啦”的声音，引起一阵白烟。

    “啊，小师弟，麻烦你了，白吃你那么多烤鱼。”

    贝贝有些不好意思地用手指挠着脸颊，依旧是那样温和的语气。

    “不麻烦，应该的，而且非要说的话，光是那枚玄水丹，就抵得上好几十年的烤鱼了。”

    霍雨浩抽了张纸包着烤鱼的签子，递给了两眼发光的唐雅。

    “嗷呜，嘿嘿，那可是你加入唐门的福利哦。”

    唐雅迫不及待地咬了口烤鱼，然后被烫得不停地在那里吹气。

    “小雅你啊，唉，小师弟你新生考核可要加油哦。”

    贝贝看着唐雅“狂野”的吃相，无奈地扶了扶额头。

    “啊，对对对，还有就是……让我找找看啊……就是这个。”

    说着，唐雅叼着烤鱼，拿出了一个储物魂导器。

    “这个里面装着一堆咱唐门的暗器，当然，没有淬毒，考核上别弄死人就行。”

    “等你考核完了，我再教你几个别的咱唐门绝学，给你提高下战力。”

    霍雨浩将摊子收拾了一下，唐雅和贝贝是最后的客人了。

    “谢谢小雅老师，谢谢大师兄。”

    唐雅面色得意地摆了摆手，霍雨浩让她很有成就感。。

    “不用不用，应该的，好歹也是你门主嘛。”

    回到宿舍，霍雨浩也是拿出了其中唐雅准备的暗器。

    好家伙，唐门几乎所有简单的暗器都在里面了，光是一种就有几百件。

    霍雨浩的本职就是刺客，再加上唐雅和贝贝亲传的暗器百解，上手这些东西分分钟的事。

    把玩着手中的暗器，心里一阵唏嘘。

    【啧，要是能淬毒就好了。】

    一环两环的人霍雨浩能轻轻松松打，三环以上就有点麻烦了，五十级以上……

    他现在二环都没有，要求不要太高。

    当然，暗杀的话，他有很多种办法能把他们玩儿死。

    人被杀就会死，这几乎适用于所有人，那些个变态肯定是要去掉的。

    现在有了暗器，近身搏杀和远程消耗都方便了许多。

    【现在王冬那玩意儿只要没跑出我的射程范围，那么就讨不了好。】

    没错，王冬那玩意儿现在终于想起了“他”的优势——“他”会飞。

    所以，霍雨浩跟“他”打都是在“他”飞之前就把“他”打趴下。

    或者是在“他”起飞了，但是还没超出他的攻击范围的时候，把“他”薅下来，打趴下。

    至于忍术？没必要，打个王冬难道还需要用忍术？

    而现在，霍雨浩有了暗器，只要王冬在射程之内，他就可以用暗器打，就当打活靶子了。

    近战，王冬只有被碾压的份儿，远攻，“他”的魂技霍雨浩甚至不用开启灵眸的精神探测，光是靠“被动”的动态视力就可以躲掉。

    “他”的攻击要魂力，但我的不要，“他”需要魂力来支持武魂闪躲掉我的暗器，我也不要。

    耗都能耗死“他”，不要小看了一个刺客的耐心。

    此时在床上补觉的王冬不知道怎么的，就打了个冷战，然后又继续香甜地睡了过去。

    王冬“他”知道，今天晚上肯定是早睡不了了，说不定还有一场恶战。

    很快就到了晚上约定的时间，霍雨浩猛地睁开了双眼，爆射出一抹精光。

    握了握手掌，然后便整理好衣服，叫醒了睡得正香的王东。

    “啊！啊，咋、咋的了，发生什么了。”

    王冬惊醒，整个人在床上弹了一下，然后一脸懵逼地问霍雨浩怎么了。

    “起来，该去练练了。”

    霍雨浩平静的话语传来。

    “啊～等一下，我马上起……呼……”

    脑袋一下子砸进了柔软的枕头里，并且传来细微的鼾声。

    霍雨浩也是抱着双臂，无奈地摇了摇头，他早猜到会是这个反应了。

    当即就是直接抓起了王冬，直接往背上一送，就把王东像是麻袋一样扛在了肩上。

    王冬突然感觉一阵眩晕和恍惚，然后身体带来的突然的失重感让“他”惊醒了。

    “诶诶诶，我鞋！我鞋！我还没穿鞋呢，你先把我放下。”

    霍雨浩充耳不闻，没有把“他”放下，天知道放下之后这玩意儿又会找什么陈年老借口来逃避。

    所以他只是用控鹤擒龙把王东的鞋子给带走了。

    之后王冬扒住了门，为了不那么早再换一个门，霍雨浩给了“他”自己穿鞋子跟他下去的机会。

    霍雨浩和王冬在楼下等了不到五分钟，便看到了萧萧。

    “雨浩，我来啦～”

    萧萧笑着朝霍雨浩挥了挥手，霍雨浩也是点头回应。

    “切，你怎么那么慢啊，我和霍雨浩可是早就来了。”

    王冬有些不爽地说道。

    “呵呵，我估计要不是雨浩叫你，你能一觉睡到明天中午吧？”

    萧萧一脸不屑。

    “你！”

    “怎么，我说错了？”

    萧萧狡黠地笑着，她虽然赢了王冬很多次，但每次，她都能感受到快感，特别是看到王东被噎得说不上话，一脸便秘的样子。

    （采纳一位书友的意见，以后断的话就不说了。）

    （有事启奏，无事退朝，散会！）

    (本章完)

