    “破坏船上的守护阵法，或者，彻底切断船上的动力系统，让飞龙号失去防护能力和行动能力！”

    李长生心思极速转动，敢打飞龙号主意的，绝对不是什么弱小的存在。

    这可是黄岩城六大家族联手打造的船只，能动他们的心头肉，那至少要有不惧怕他们的实力。

    “黄岩城安稳了这么多年，已经很久没有出现过大规模的争斗了，这件事情恐怕并不简单！”

    李长生分析，他察觉到了动乱的苗头，恐怕这事情背后还有更大的阴谋。

    不然的话，谁敢动黄岩城六大家族的东西？

    就在李长生思忖对策之时，外面已经再次大乱了起来。

    “吼！吼！”

    恐怖的怒吼声传来，听声音竟然是有凶兽冲上了飞龙号。

    “守护阵法破了！”

    李长生心中一紧，他刚才还在思考防护阵法的事情，现在这么快就被破坏掉了。

    这样一来，足以说明对方提前就做好了方案，一出手就是连环反应。

    “那么下一步，应该是制造更大的混乱，破坏更多的秩序，让六大家族的修士们无暇顾及！”

    李长生将三阳一气剑催动，同时间癸水神剑也激发出来。

    他将壬水御雷术撤掉，雷法动静太大，反倒是这癸水神剑更加适合暗杀。

    “不好了，着火了大家快逃啊！”

    “着火啦！”

    一声声慌乱的呼喊传来，李长生却仿佛没有听到一般，根本不为所动。

    不过其他修士就没有这么淡定了，闻着那刺鼻的烟火气息，一些客商着急自己的货物，纷纷从客舱中冲了出来。

    李长生侧耳倾听，外面的声音杂乱无章，但脚步声却并不多。

    浓浓的烟雾气息中，一丝丝被遮掩的血腥气弥漫开来。

    外面的甲板上，凶兽与修士护卫们大战起来，而船舱里的杀戮也已经悄然开始。

    “道友，外面着火了，快跑啊！”

    忽然有人破开李长生的房门，直接就冲了进来。

    然而这房间里一片黑暗，李长生手中剑诀变幻，瞬间刺出。

    “轰！”

    “噗！”

    来人居然发动了一张金甲符，他显然是为了以防不测。

    这人还没适应屋子里的黑暗，已经被李长生直接一击打碎了金甲符，跟着一剑枭首！

    对方到死恐怕都没有想明白，李长生为何会这么谨慎，提前就等着他送上门的。

    杀了一人之后，李长生急忙向左边一剑刺出，打碎木板墙，带着蓑羽鹤冲进隔壁房间当中。

    那木板墙上的阵法强大，李长生若非法决厉害，飞剑也强大，他恐怕根本无法破坏这种木板墙面。

    外面的走道里，紧跟着就响起一阵脚步声，很显然接应的修士看到同伙糟了毒手，他们有所反应。

    “轰隆！”

    李长生刚刚冲进隔壁房间，他之前的住所中已经剧烈爆炸起来，那些匪徒已经联手攻了进来。

    这些歹徒联手一击都没能将木板房破坏，可见这里阵法确实不凡。

    “这家伙滑溜得很，已经讨到了隔壁！”

    几个恶人见李长生已经溜走，他们用火把一照，才发现墙壁上一个大洞，瞬间明白这是对方逃走的方向。

    “杀了黄六还想走，给我追！”

    那些恶人显然是不愿放过李长生，他们立刻追赶起来。

    李长生不清楚外面的情况，但他可以猜测到一定有歹人四处隐藏。

    一旦他出现在船舱走道里，定会遭遇毒手。

    “这些歹人明知道船上有筑基境修士，却还敢出手，肯定是有所依仗！”

    李长生心中念头转动，他只能选择继续逃走。

    看了一眼这个房间的主人，他不知何时已经死去，看样子尸体都已经凉透了。

    李长生就住在隔壁，却毫无察觉，那凶手显然也是谨慎无比。

    “轰隆！”

    李长生不顾一切的再次破开一个房间，他冲进去以后，地上已经是同样倒着一具尸体。

    那些歹人四处分布，他们听到响动已经向李长生的位置合围过来。

    他才刚刚破开两个房间的木墙，前面已经有对方的修士拦住了去路。

    “呼！”

    一道火柱朝着李长生兜头砸来，对方竟然也学会了守株待兔。

    李长生脚下步法变幻，踏云履带出一道道幻影，此时蓑羽鹤也及时放出三道雷光来，这才勉强帮助李长生躲过一劫。

    “围住他，宰了这个家伙！”

    如今飞龙号上已经乱成了一片，到处都是争斗和厮杀。

    李长生眼看被对方围住，他不敢恋战，再次操控飞剑向上方木板开凿，从这一层逃到上方。

    飞龙号上下五层，李长生所在的位置是中间的第三层，此刻他来到了第二层当中。

    这里同样一片混乱，到处都在厮杀，但比第三层要强上不少，六大家族的修士显然占据了一定优势，而一部分逃出来的客商也在协助对付那些悍匪。

    六大家族的修士们一边在甲板上抵御凶兽，一边努力维持船只正常航行，同时争夺船只的控制权。

    这让他们有些分身乏术，自顾不暇。

    “贾道友，救我！”

    李长生刚冲上来，柳燕迎面撞上，急忙向他求救起来。

    柳燕正被两个修士围攻，她左支右拙，险象环生。

    不远处那些护卫们也顾不上她，若是继续缠斗下去，她恐怕凶多吉少。

    李长生见状，他手中癸水神剑齐齐射出，那三阳一气剑则被他及时收了起来。

    四柄癸水神剑神光大放，再加上李长生是从背后偷袭，那两个修士招架不住，急忙舍了柳燕，与其他歹人回合在一起。

    “多谢贾道友救命之恩！”

    柳燕一脸感激的看向李长生，她对李长生施展的飞剑之术震惊无比。

    那四道寒光璀璨的神剑，一看便知威力不凡。

    “现在不是说这些的时候，咱们还是快与船上的护卫汇合再说！”

    李长生带着柳燕冲向正在厮杀的护卫当中，那船底下的歹徒们倒是没有直接冲上来。

    这些歹徒纪律严明，他们显然是打算从下方清理，一步步控制住船底的局面，然后再向上蔓延，从而控制住整个船只。

    “贾道友，现在靠近那些护卫，他们未必会相信我们，不如和那些客商待在一起，或许还能安全一些！”

    柳燕这么一说，李长生仔细看去，果然见到那些六大家族的修士们聚在一起，并没有和乘船的客商们直接融合。

    大家虽说都在对抗那些歹徒，但彼此之间也存在着一些距离，显然是互相戒备。

    六大家族的人，并不信任这些乘客。

    毕竟这种时候谁也无法保证，那乘客当中是不是还暗中混杂着其他歹徒。

