    江绵绵听着她奶的话，无奈的摇了摇头。

    果然只有能挣钱的学霸和带把的男娃，才配得到她奶的好脸色啊。

    江长海正在屋里睡觉呢，听到有人进屋，睁开眼睛就看到白嫩嫩的闺女跟小大人似的摇头叹气。

    顿时就好笑地问：“怎么了，闺女，是不是有人欺负你了？”

    “没事。”

    江绵绵老气横秋地摆摆手，“就是刚才奶问我今天考的怎么样，我谦虚了一下，奶和三婶就以为我考得不好。”

    她不在意，江长海却是一下就从坑上跳了下来：“我去帮你骂回来！”

    他妈和三弟妹肯定说难听话了！

    江绵绵赶紧拽住她爸的大手：“爸，你干啥去？”

    “我去找你奶和你三婶去，她们怎么能欺负我闺女呢。”江长海气势汹汹地说道。

    他妈骂两句也就算了，但孙丽霞那个女人凭啥？！

    “爸，你别去，我没有被欺负。而且等我明天出成绩，咱们让事实说话。”江绵绵昂着小脸，语重心长地劝着。

    听着她脆生生的可爱语气，江长海一下就乐了：“哎呦，我闺女真厉害，还知道用事实来说话。爸相信你，肯定能考第一。”

    孙丽霞在外边听这话，十分不屑地撇了撇嘴，暗自祈祷着江绵绵考得不好。

    最好是考两个鸭蛋回来，看大房一家还怎么骗吃骗喝！

    第二天下午，一向以劳模为奋斗目标的张桂花，频频抬头看日头，还不到四点，她就催促着一旁磨洋工的江长海：“长海，快别装样子了，马上到放学时间了，赶紧去学校把三丫接回来。”

    江长海一听有机会光明正大的偷懒，他直接撂下工具，朝张桂花灿烂一笑：“好嘞，妈，我这就去，你早点回家多做几个菜，准备迎接咱们家的大功臣啊。”

    “还多做几个菜？我给你做顿竹笋炒肉你吃不吃？三丫这回要是考不了第一，看我不打断你们的狗腿。”张桂花冲着儿子的背影喊道。

    江长海对于张桂花的威胁充耳不闻，他妈说了这么多年打断自己的狗腿，也一直没动手。

    不过他要是真被打断腿，那他就再也不用下地干活了，他爸他妈还得伺候他。

    唉，这笔账，他妈怎么就算不过来呢，江长海摇摇头，在心里吐槽。

    江绵绵手里捧着卷子，一蹦三跳的走了出来，她的兴奋和旁边那些拿着卷子垂头丧气的学生，形成了鲜明的对比。

    江长海在人群中，一眼就看到了自家闺女。

    “闺女，爸在这呢。”江长海站在老邓头旁边，朝江绵绵打招呼。

    江绵绵走过来，十分有礼貌的喊人：“伯伯好。”

    郑老头笑着点点头夸赞道：“哎，好，好，绵绵又好看了。”

    江绵绵听到有人夸她好看，笑眯了眼。

    江长海故意当着郑老头的面问：“绵绵，考试成绩出来了吧？”

    江绵绵把手里的卷子递给他：“出来了，爸，我考了满分。”

    江长海接过卷子，看着整张卷子上都是对勾，还有卷头上那红艳艳的一百分。

