    “魂兽？”

    “我是魂兽？”

    阿银嘴里呢喃，有些难以相信自己的真正身份，原来她的真正身份不仅是一位喝露水长大的小仙女，她还是一株蓝银草，还是魂兽。

    这特么算这么回事？

    她是魂兽？

    为什么她没有半点印象呢？

    这失忆的有亿点多啊！

    她要是就这般的被大摇大摆的走道人类世界，被封号斗罗级别的强者发现，她可能会被抽皮拔骨，化作魂环，留下魂骨的。

    不要问阿银为什么都失忆了还知道这些？

    阿银也不知道该怎么解释！

    有些东西与生俱来就有！

    印在了骨子里面，根本就不会消失的，哪怕失忆了又如何？失忆了，不过就是缺失的记忆。

    不代表是沦为了傻子和废物。

    ...

    胡列娜这个时候也是震惊的看向了自己身旁的阿银，这个很漂亮的“姐姐”竟然是魂兽？

    这是认真的吗？

    魂兽！

    魂兽想要化形的话？好像要十万年左右方才能够具备化形的能力。

    而且...

    魂兽化形成人的几率相当的低。

    十头魂兽化形，其中能够有一只魂兽能够化形成功已经是很了不起了。

    能够化形成人的魂兽，不得不说有一定的魄力，还有一定的运气。

    毕竟。

    不是每一头十万年的魂兽都有魄力化形，不化形他们还能活几年。

    要是化形了？

    不成功那就是死翘翘了。

    哪怕侥幸的化形成功了，成为人类的他们也很弱小，而且还必要要到人类世界修炼。

    适应人类世界的一切。

    才有成长的机会。

    而且...

    到了人类世界同样是有被发现的可能，而一旦被发现了，根本就逃不掉。

    ...

    没想到眼前的“阿银姐姐”竟然会是一头魂兽，胡列娜这个时候终于明白为什么“天心”长老会选择金屋藏娇了。

    这不藏不行呀！

    这若是被发现了。

    眼前的可人儿就会完蛋的。

    在没有觉得的实力的时候，选择金屋藏娇的确就是最好的方法了。

    ...

    “阿银，你是魂兽，你曾经死过一次了。”千寻疾很认真的看着阿银。

    眸光之中满满的柔情，影帝般的演技在这个时候演绎得淋漓尽致！

    这般演技。

    妥妥的S卡了。

    “嗯？”

    阿银闻言，顿感疑惑的道：“我已经死过一次了？为什么我不记得了呢？”

    阿银揉了揉自己的脑袋，企图想要找到一些记忆，但一片空白。

    她的脑袋之中根本就没有以前的记忆，他的以前记忆似乎被人给删除了般。

    “因为，你得到了新生，现在的你是崭新的你，所以，现在的你已经没有了以前的记忆了。”

    “哦！”

    阿银似懂非懂的点了点头。

    千寻疾心中喃喃的道：“阿银，我做的一切都是为了你，你不要怪我哦！当然，你不可能得到一切的记忆的，现在的你是崭新的你。”

    “你是阿银，但是又非阿银。”

    “和曾经那个阿银，没有多大的联系，如果说非要有什么联系的话？”

    “那你就是曾经阿银陨落化作的种子，种子成长为的蓝银草，在蜕变成为了蓝银皇，在到如今的阿银。”

    “所以，是阿银，但是又非阿银！”

    ...

    “那我为什么会死呢？”阿银问出了自己现在特别想要知道的问题。

    她为什么会死呢？

    既然她都已经死了。

    那她为什么现在又活了过来呢？

    这不应该才是。

    难道她具备复活的功能不成？

    千寻疾脸上露出追意的神色，淡淡的道：“这一切都要从那一天开始说起。”

    “那一天，星光璀璨。”

    “我和你相爱，我准备带你回家，可不知道为什么我们回家的路线图被唐昊，就是刚才的那个家伙得知了。”

    “他一人一锤，掀翻了我的手下，重伤了我，那个时候的我虽然是封号斗罗，但是我根本就不是他的对手。”

    “最终，你落在了他的手里面，他当真我的面，杀了你，你化作了魂环，留下魂骨，还有一粒蓝银草的种子。”

    “我拼死和那唐昊一战，最终夺回了你的种子。在一位神秘强者的帮助下，我逃过了唐昊的追杀。”

    “神秘强者告诉我，这一粒种子就是你复活的希望。”

    “他有实力帮助我复活你，也可以帮助我恢复伤势，也可能助我提升实力，然后报仇！”

    “我当时想也没有想，答应了他，他很神秘，很强大，我帮他做事情。”

    “他帮我复活你，我帮他完成了一件对于他非常重要的事情。”

    “最终，他信守承诺，复活了你！因为你是由阿银留下来的种子所化！”

    “所以，你不具备原来的记忆，你是阿银，但是又不是阿银。”

    “阿银，你懂了吗？”

    千寻疾眼眶早已经湿润了起来，眼泪也早已经从眼眶之中落了下来。

    回想起来，仿佛一切都是昨天发生的事情一般，往事随风，追意让人难受至极！

    ...

    阿银沉默了！

    没有说话！

    胡列娜也是沉默了，没有说话！

    这就是真相吗？

    胡列娜早已经是没有吃瓜的心了，剩下的就只有感动，显然她把自己带入了阿银的角色之中了。

    “老公！”

    阿银这个时候仇沉默之中，醒悟了过来，整个人扑向了千寻疾的怀里。

    紧紧的抱住了他。

    巨大的宠物死死的压着千寻疾，和千寻疾的宽阔的胸膛来了一个亲密的接触。

    眼眶之中的泪水再也控制不住，落了下来。

    阿银哽咽的道：“老公，阿银以后早已不会离开你了。”

    “嗯！”

    千寻疾拍着阿银的后背，安慰的道：“阿银放心，老公现在足够的强了，不会在让人伤害你。也不会在让人从我的身边把你夺走了。”

    ...

    原本还很感动的胡列娜，在这一刻眉头微微的皱起，不知道为什么，她又吃了一波狗粮。

    心中的感动在这一刻消失不见，满满的狗粮摆在自己的面前，还强行的吃了一波狗粮。

    汪汪汪...

    “可恶啊！又吃了一波够了！”胡列娜粉拳紧握，看着抱在一起的千寻疾和阿银。

    不知道为什么。

    在这一刻。

    她感觉自己就是多余的，是电灯泡。

    她想要离开。

    可想到自己要是离开了，岂不是就是便宜这对“狗男女”了？

    所以。

    不能走！

    【12点，零点更新下一章！】

