    常在山说到这里，微微一顿，接着又道：

    “这样的存在，莫说我们一个小小的常家，便是当世大国，都不敢轻易招惹！”

    “当一个的力量达到这种地步之后，试问这世上，还有什么事情，是他不敢做的？”

    常家众人听完老爷子的这番话，顿时一个个脸色无比难看。

    “父亲，那我们现在应该怎么办？”

    常烈同样脸色无比凝重。

    常在山深吸了一口气，方才缓缓道：

    “很简单！烈儿，你非但不能生出报仇之念，还要亲自登门，代我向他赔礼道歉！”

    “父亲……”

    一旁的常林仪，顿时气得不行，不由得大喊了一声。

    不料，常在山扬起手中的拐杖，在地上狠狠一戳，

    “你给我闭嘴！如果你不想给我们常家招来灭顶之灾的话，从今往后就不准再提报仇之事，否则休怪我不念及父女之情！”

    “噗通！”

    常林仪听到这话，顿时一屁股瘫软在地上，彻底绝望。

    常在山却仿佛没有看到，直接冲着一旁的常烈摆了摆手，

    “速速按照我说的去做！”

    常烈幽幽叹了一口气，只好连忙躬身称是。

    想他常家，一门六将，放眼整个华夏，那也是无比显赫的存在，没想到如今，被人打落了牙齿，却只能往肚子里咽。

    ……

    米国，白宫，

    米国众高层们，集聚一堂，不过所有人都脸色铁青，如同死了爹妈一般。

    “诸位，消息已经得到核实，叶狂仙已经回到华夏，我们之前派出去的四大主神，也被此人全部斩杀！”

    米国总统扫视了一圈众人之后，一脸严肃的开口道。

    众人听到这话，顿时一个个的脸色，变得越发的难看，

    “那可是一枚中型核弹，竟然没能杀死一个人？”

    “难道他的实力，已经超越了当年岛国三大仙人了不成？”

    “这简直难以置信！”

    “早知道就应该动用大型核武！”

    ……

    众人议论纷纷，一个个既惶恐，同时又百思不得其解。

    “咳咳！”

    米国总统轻咳了一声，众人这才停止了议论。

    “诸位，现在已经不是讨论这个的时候了！我必须十分严肃的通知各位，我们的国家，将要面临一场，前所未有的灾难！”

    众人听到这话，顿时一阵默然，

    虽然他们很不愿意承认，可这就是事实！

    一个连核弹都杀不死的仙人级强者，甚至有可能是超越仙人级的存在！

    一旦对他们展开报复，那等后果有多可怕，根本没有人敢去想这个问题。

    毕竟，他们米国虽然拥有足以毁灭地球的强大武器，可是经历过上次事件之后，对方肯定已经有了警觉，绝对不可能站在那里，任由他们用核弹去攻击。

    “大家有什么对策，都来说一说吧！”

    米国总统见众人不吭声了，于是再次开口道。

    然而，

    众人面面相觑了一阵过后，依旧没人开口。

    “波尔局长，你来说说看！”

    无奈之下，米国总统只好直接点名了。

    超能局局长波尔，顿时沉吟了片刻之后，方才缓缓道：

    “放眼当今世上，如果还有人可以与叶狂仙一战的话，除了西方教廷的那位教皇，以及血族的那位血皇之外，恐怕也只剩下一人了！”

    “谁？”

    美国总统连忙追问道。

    波尔又深吸了一口气，道：

    “叶狂仙那位同父异母的哥哥，叶无伤！”

    “他？就是杀了特斯拉博士，让我们的军舰暴露的那个叛徒吗？他具备那样的实力？”

    米国总统和其余一众国会议员们，全都露出一抹质疑之色。

    波尔点了点头，道：

    “如果是以前，肯定不行，不过据我所知，这家伙在狼王岛得到了传说中的不死果，如今炼化之后，实力已经今非昔比，就算不如叶狂仙，应该也相差不远了！”

    “哦？还有这事？你是如何知道的？”

    有人追问道。

    波尔的脸上，顿时露出一抹尴尬之色，

    “因为此人，现在就在米国，我前几天刚和他有过接触……”

    “什么！”

    众人听到这话，顿时一个个全都坐不住了，

    “波尔局长，你竟然和这个叛徒还有联系！”

    “而且事先没有通知国会！”

    “你这么做，等同于叛国！”

    ……

    众人纷纷冲着波尔指责起来，

    然而，一旁的米国总统，却摆了摆手道：

    “现在叶狂仙才是我们的心腹大患，其他的事情，可以先放一放！”

    “波尔，那叶无伤真如你所说，具备那等实力吗？”

    波尔顿时精神一震，连忙道：

    “之前我曾派出四大主神，以及上百名钢铁战士，想要抓捕此人，却被他轻松击败！如果不是因为，他想要从超能局得到一件东西，那杀死四大主神的，恐怕就不是叶狂仙，而是叶无伤了！”

    听完波尔的话之后，众人顿时又陷入了沉默之中，

    “可是即便如此，这家伙反复无常，恐怕未必会为我们所用吧！”

    有人忍不住担忧道。

    波尔却淡淡一笑，

    “这个你们尽管放心！叶无伤对他这个弟弟恨之入骨，如果知道叶狂仙没死，恐怕比我们更加想要杀死他！”

    “至于他想要得到的那个东西，是特斯拉曾经在一处古墓中得到的一段龙骨！”

    “毫无疑问，此人若是得到了这件东西，实力肯定会再次提升，之前我就是担心此人得到此物，实力太强，无法控制，所以便一直没有同意！”

    “如果真的让他得到此物，应该也具备和叶狂仙一战的实力了！”

    众大佬又是一阵沉默，

    无论是叶狂仙，还是叶无伤，显然都不是省油的灯。

    若是将那龙骨给了叶无伤，会不会又制造出一个更强大的怪物出来，到时候尾大不掉？

    “可以给他！不过必须要他让发誓，今后不得与我们米国为敌！”

    最终，米国总统直接拍板道。

    众大佬思量了片刻，最终也纷纷点了点头，全都表示同意。

    在他们看来，这个叶无伤，虽然是一个反复无常的小人，可是毕竟和米国没有什么深仇大恨。

    可是叶狂仙就不同了，那可是一把正悬在他们头上的利剑！

    谁也不知道，这把剑什么时候会落下来。

    所以必须要优先铲除！