    而在这种情况下，艾斯奇迹般的突破了三千度火焰的限制，现在他的火焰连颜色都变了，达到了四千多度高温，连赤犬那种非自然的岩浆都能燃烧殆尽了！

    “四千度·炎帝！”

    艾斯全身燃烧起了四千度高温的火焰，这火焰形成了笼罩全身的火焰外衣，周围的空气肉眼可见的扭曲起来, 旱灾杰克的船也都燃烧了起来。

    “可恶！”

    旱灾杰克一拳打向了艾斯。

    艾斯毫不避让，拳头变成了黑色，携带着熊熊燃烧的火焰跟旱灾杰克硬撼！

    “咚！”

    这一拳下去，艾斯被旱灾杰克的怪力给击退，但是旱灾杰克也不好受，哪怕他使用武装色霸气硬化了自己的拳头, 然而就好像强者都不敢使用武装色霸气去抓赤犬的元素化流体一样。

    这玩意抓了之后可是会受伤的，从这方面来看也可以看得出来武装色霸气其实也不是万能的。

    所以旱灾杰克自然是吃了大亏，整个拳头都被烧得只剩下了骨头，痛得他龇牙咧嘴的。

    要不是它本身就皮糙肉厚还是鱼人，再加上古代种能力觉醒的话，这一拳就不只是烧掉他拳头的血肉那么简单了。

    “真是厉害啊。”

    艾斯已经尝试过自己这个炎帝模式有多厉害，随便一拳都能将对方直接燃尽，如果使用火拳的话，那基本上就只有艾尼路能够无视火拳的威胁。

    现在他已经没有那么多花里胡哨的东西了，一招火拳打天下，就好像卡普的铁拳一样。

    雷神和炎帝，他们两个现在基本上已经打出了自己的外号了。

    也让全世界再一次见识到了自然系的强大。

    “给我滚开！”

    旱灾杰克着急自己的手下跟帝国开战落于下风，炮击在他们周围爆炸，但是艾斯非常淡定的看着旱灾杰克挥舞双刀砍向了自己。

    “火拳！”

    他一拳打出，旱灾杰克就看到一团火焰形成了一个巨大的拳头击中了自己，双手的刀剑瞬间融化成了铁汁，而他全身燃烧着火焰坠入了大海。

    艾斯没有去管他，不管是被自己的火焰烧死，还是淹死，旱灾杰克都已经翻不起什么风浪了。

    “十亿赏金的大海贼就这么被我干掉了，我果然变强了！”

    旱灾杰克掉进海中, 全身血肉都被艾斯那一发火拳给烧成了焦炭和灰烬，但是他毕竟是已经觉醒了古代种能力，再加上鱼人强大的体魄和生命力，愣是没有死去。

    不过海水也抑制了他的动物系的恢复能力，不然他现在已经开始恢复了。

    好厉害，这就是自然系的强大吗，动物系完全败北了啊……

    旱灾杰克怎么也没想到自己会被火拳艾斯轻而易举的一拳解决，那狂暴的火焰，一瞬间就让他失去了视力，双眼被蒸发气化掉了，紧接着就是全身一轻，伴随着火辣辣的痛楚传递全身。

    痛觉神经也被烧没了，以至于后面没有感觉了，他甚至都不知道自己是不是还活着。

    凯多船长……

    旱灾杰克失去了意识。

    “混蛋！”

    看到自己的三大灾害就这么没了一个，哪怕知道旱灾杰克是鱼人，掉进海里不会死，但是百兽凯多还是愤怒了, 他抡起了狼牙棒。

    “雷鸣八卦！”

    一棒子打向了路西法, 哪知道路西法只是伸出一只手。

    “咚！”

    看起来连一座山都能打碎的雷鸣八卦，就这么停在了路西法的手中, 甚至都没有让路西法后退一步，如同碰上了什么不可撼动之物一样！

    怎么可能！

    百兽凯多发出了跟旱灾杰克一样的疑问，当然还是在心里面，表面上他依然狂妄。

    然后狼牙棒就在路西法的手上发出了令人毛骨悚然的声音。

    百兽凯多眼睁睁看着狼牙棒以路西法的五指为点，由点成线，由线及面的裂开，最后破碎成渣！

    而在这过程中，哪怕他的武装色霸气死死硬化，也抵挡不住狼牙棒破碎的结果。

    这是完完全全的碾压，路西法展现出来的力量超乎了百兽凯多的想象，要知道他可是见识过巅峰时期的洛克斯的强大的啊。

    但是现在，怎么感觉，洛克斯船长好像都比不上路西法？

    “就这样了吗？四皇的力量？”

    路西法看着百兽凯多说道。

    “别得意了！”

    百兽凯多怒吼一声，拳头缠绕了霸王色霸气以及武装色霸气，打向了路西法。

    “那么我也来，普通拳！”

    路西法轻飘飘一拳打出，隔空就对上了霸王色缠绕，但是连一秒钟的僵持都没有，霸王色缠绕就硬生生被路西法这一拳打碎，紧接着就是武装色缠绕的流樱。

    然而流樱也是没能抵挡路西法的拳头前进，跟霸王色缠绕一样被打碎，就那么漫不经心的，轻飘飘的一拳，跟百兽凯多的巨大拳头接触。

    紧接着就是摧枯拉朽的爆破，百兽凯多的拳头、血肉、骨骼、小臂、全部爆裂开来！

    “太弱了，新世界就是被你这样的废物统治了四分之一的地方？”

    路西法将百兽凯多打飞了出去之后，不屑的说道。

    百兽凯多怒不可遏，他变成了兽人形态，成为了一个龙人，实力大增，然后继续被路西法按在地上摩擦。

    路西法随便一拳都能把百兽凯多打倒在地，而百兽凯多的攻击都会被路西法轻易瓦解。

    所有人发现这家伙好像还没尽全力的样子，这样看来，路西法完全就是在压着百兽凯多打啊。

    “这家伙……已经完全超越四皇了。”

    百兽海贼团和帝国军的心中突然浮现出了这样的话。

    这也就导致了百兽海贼团的士气下降，帝国军则是士气变得更强。

    上一次对战夏洛特海贼团，路西法没有出手，帝国军虽然觉得艾尼路那么厉害，那路西法肯定也会更厉害，但是一直没有一个底。

    现在有了，原来他们的皇帝陛下是能够徒手压制四皇，打得百兽凯多毫无还手之力的超级强者啊！

    那还有什么好怕的！

    “你这家伙……”

    百兽凯多挣扎着站起身，他还没有放弃。

