    白祈大学的人工智能实验室主任看见陈默做沉思状，知道对方误会了，说道：

    “其实吧，没有顶级芯片也不是不能做，无非是用更多的芯片完成它一枚芯片就能完成的事。”

    白主任说到这儿暴露了一点，他其实已经偷偷拆过机了，知道机器人内部大概结构，不过他没有做不可逆的破坏性操作，只是拆开看看里面的各个精密结构罢了。

    反正现在是合作关系，白主任也不介意说得更多一些：

    “你那些扫地机器人的芯片非常厉害，将所有复杂的功能集成到一枚芯片里面，除此之外他不需要任何多余的芯片操控。”

    “我用专业仪器测量过，绝对是惊人的1纳米工艺，材料是碳纳米管。”

    “要是让我们来做，肯定做不出这种芯片。不，我可以说就算是世界上最厉害的芯片代工厂它也做不出来，现在1纳米制程工艺还处于实验室阶段。”

    “总之，在我们无法复刻的情况下，得用更多的芯片代替它原有的功能，在这研究开发的过程，您的机器人体积会变得更大，更加笨重，不再那么小巧，要是体积太大太重，我想这玩意也卖不出去。”

    “我说的意思您懂吧，至少三年内是没法商业化，第四年看我们实验室把成果消化得怎么样了……”

    陈默听到一纳米，就知道这事好像不是人工智能实验室单独能完成的研究。

    “哦别紧张，说到芯片，我们会邀请芯片相关的实验室一起研究，在这方面成果收益不会影响到您的那一份。”

    尖端科技牵一而发动全身，绝不是单一领域科学家能吃透的，陈默想通这个道理，默默点头，表示同意。

    日落西山，两家大学的人带走了机器人，各奔前程搞研究了。

    陈默盯着太阳想一件事，他听完白主任的透露，想到机器人总定价八千万价值是不是低了呢。

    算了算了，计较太多反而不美，陈默要的是顺利起步，而不是无限制的扯皮。

    “这个项目至少在几年内都没法商业化，果然啊，我不能靠这个赚钱，必须继续倾销异世界的电子垃圾，搞研究是长线发展。”

    陈默早已推演过这类事情，倒也没有过度失望。

    接下来数日，陈默连续宅家休息，B站后台的私信倒是越来越多，都是在问他有没有怪兽视频的下一集。

    陈默暂时还在养身体，还没有回去找怪兽的打算。

    私信多也不是好事，他想找到某粉丝的私信，得从999+的私信堆里慢慢翻，着实折磨人。

    好在陈默翻了半天终于找到“出家人不打诳语”的用户，发现对方在昨天留了个石像地址，顺便向他寄刀片，让他更新怪兽视频。

    “更视频？更是不可能更的，至少现在还没空更。”陈默喃喃道。

    陈默翻半天就是为了这个地址，石像之迷在陈默心中挥之不去。

    他很好奇异世界的石像，同时也疑惑于异世界的语言为什么是云国文字，为什么挖到显卡是地球公司生产的，难道雪原废土是未来的平行世界吗？

    种种念头驱使着陈默产生各种各样的奇妙联想，特别是见到石像的面目是佛像后，他想找到地球上有没有同类石像。

    如果能找到形状相同的石像，把未来的石像摆出来，放在一块，说不定就能证明雪原废土是未来时间线上的平行世界。

    陈默颇为兴奋的想着这些天马行空的幻想，反正宅家休息挺无聊的，他也休息了三天，身体好了一半，可以外出活动，但仅限于地球。

    在身体没有完全好时，异世界废土暂时不去，他不怕死，但是怕自己死得憋屈，死得毫无意义。

    “坐着也是坐，不如去看看佛像。”

    陈默记下了出家人给的地址信息，整理背包里的东西，订一张时间点最近的高铁车票，带上防身用的工兵铲出发。

    不过陈默来到高铁站过安检时，安检机滴的一声响，检测到危险金属制品。

    安检人员立马板着脸，拦下陈默，层层围着，其余人员打开陈默的背包，翻到了工兵铲。

    “先生，你带这个东西想干什么？”安检人员一脸严肃道。

    “工兵铲，防身，野炊，十八种功能，去野外活动必备。”陈默一脸理所当然的表情。

    “不行，这东西不能过安检。”安检人员面色稍缓，不是拿来做坏事就好，但他依旧强硬拒绝了陈默。

    其实陈默有车的话，开车过高速就行，这东西基本不会有人理会，但是坐飞机坐高铁那就没得讲了。

    “好吧，我让人带回去。”

    陈默没有硬闯，他带着工兵铲离开候车大厅，在外面寻了个公共厕所，关上门反锁，随后穿越到雪原，将工兵铲立在雪原的垃圾堆，再穿回地球。

    一顿折腾后，陈默总算如愿以偿的将工兵铲带到了远在千里外的城市。

    不过俗人总是想得太多，单就工兵铲被拦下这一趟，就让陈默联想到了未来的某一个时间点，自己完成了义体改造，身体大半由合金机械构成，那么他还怎么过人家的安检口？

    滴的一声，全身大半都是金属成分，这不把人家安检员吓到半死。

    “哎，义体人在地球也没法活呢。”陈默有些苦恼，这不是他杞人忧天，而是必须要考虑的事情。

    “除非……除非让云国认同机械义休改造，把义体化纳入法规，这样我就能光明正大过安检了！”

    陈默拍了拍大腿，这倒也是办法之一，就是难度奇高。

