    此刻，他很想和陈浩拉近距离，自己身边的人虽然不少但却没有这样有胆识的人，所以他很欣赏陈浩。

    陈浩却拨开他的手：“抱歉，我没有兴趣跟你混，想要吃香喝辣我自己会争。”

    “陈浩，别给脸不要脸，你知道得罪我的下场吗？”昌军冷冷的说道，随即冲着身后的几个男子大喊：“都给我上，我倒想看看他哪里来的自信，敢在我面前撒野！”

    几个身材魁梧的大喊立刻从沙发上站起来，将陈浩团团围住。

    秦风见状站了出来：“大家都别冲动，既然来了会所就是放松，咱们不如玩个痛快，被上了和气。”

    昌军毒蛇一般的眼神瞪了眼他，一把将他推开：“秦总，你在商场上我确实很佩服，只是今天的事你最好别插手。”

    说完这话，他立刻捂住肚子，因为他感觉肚子传来一阵剧痛，似乎被东西搅动一般。

    昌军的一张老脸憋得通红，刚才嚣张的样子完全消失不见，一脸难受的躺在沙发上。

    旁边的小燕看到这情况赶紧开口道：“县长，你这是怎么了？”

    “我。我不知道我肚子好难受，你赶紧帮我！”昌军难受的不行，急忙说道。

    想到之前秦风推荐锁阳胶囊的时候，他为了验证这个药的神奇效果，直接吃下五颗，怀疑是这个药有问题。

    小燕则是一脸难为情的说道：“要不我们换个地方吧，这里人太多有些。”

    “你他么以为我不想走，我现在动一下都疼，你赶紧帮我解决！”

    秦风看着眼前紧张的情况急忙拉着陈浩：“小浩，你不是懂医术吗？你赶紧给昌县长看看，可千万被闹出人名了。”

    陈浩一脸不屑：“没什么大不了的，就是锁阳胶囊吃多了，要是没有女人解决问题，那只能想其他的办法了。”

    昌军一听这话痛苦的哀求起来：“小浩，刚才我说话冲了点你别生气，赶紧帮我缓解一下！”

    他听到女人都无法解决问题，立刻就慌了，作为一名县长，要是因为这种事进了医院那到时候不得全国都知道。

    旁边的一群人看到昌军泡妞前吃了锁阳胶囊还有些羡慕，现在看到他这副鬼样，都庆幸自己没吃。

    那个叫小燕的女人看到昌军痛苦不堪，立刻转头冲着陈浩指责：“刚才秦总说你是生产锁阳胶囊的人，现在县长成这样了，你赶紧想办法解决，要不然会出大事的。”

    陈浩听到她的话，一脸阴沉的看着昌军，根本没有上去治疗的意思。

    他很清楚这种药顶多让人难受，但也不会出人命，一般最多两小时就会好转。

    再说了，凡是都是物极必反，人参再好吃多了也会上火，更何况是这种补品。

    要怪也只能怪昌军贪得无厌，都那么大岁数了还不知道自重一点。

    旁边的一群人也立刻站了起来，就数周逸气焰最嚣张指着陈浩说道：“陈浩，昌县长可是清河县的顶梁柱，要是因为你的保健品出了事，整个益华药业都会跟着倒霉。”

    整个包厢一团乱糟糟，秦风生怕自己的会所出人命，一脸紧张的看着陈浩。

    陈浩并没有回答这群人的话，反倒是悠闲地坐到沙发上品酒，冷笑着欣赏昌军痛苦的样子。

    “啊！疼死老子了，疼。”

    昌军不断发出哀嚎，一脸痛苦。

    他实在是受不了这样的折磨，立刻起身走到陈浩面前弯腰：“小浩，你一定有办法帮我，你赶紧出手啊，只要你能帮我解决，多少钱我都可以给你！”

    陈浩一口喝掉杯中的酒水：“我虽然是个农民，但是钱这个东西可有可无。”

    说完，他还起身装作要离开的样子，昌军身旁的一个男子立刻拦住他。

    “小子，出了事就要跑，你觉得自己能出的了这个门吗？我们这帮哥们可不是泥捏的！”

    陈浩面色阴沉的看着这帮人：“要是我偏要走呢，你咬我？”

    说完话，他立刻推开眼前的男子，伸手就要拉门把，可是就在这时，包厢内一群人在周逸使的眼色下瞬间将陈浩围住。

    陈浩不急不慢的从腰身抽出皮带，随即面色一寒直接甩了出去。

    皮带所到之处响亮的声音传遍包厢，也让这些人一片哀嚎，不到片刻围住他的人全都躺在了地上。

    周逸看到这一幕眉头紧皱，神色恐慌的后撤几步，随即转头看向昌军。

    昌军一脸痛苦的开口说道：“陈浩，我知道你接近我是有目的的，只要你能帮我缓解痛苦，什么事我都可以答应你。”

    陈浩在手上饶了几全皮带，冷笑着抬起头：“你这话有几分可信？”

    “我说话一言九鼎，绝。绝对不会骗你！”昌军疼的说话都不利索，心想这个农民无非就是想要钱，钱对他来说不过是数字。

    陈浩冷笑着说道：“想要解除你身上的痛苦只要一个办法，只是不知道你能不能扛住。”

    “陈浩，你就别卖关子了，什么办法直接说出来。”昌军急忙说道。

    陈浩嘴角泛起一抹笑意：“想要缓解锁阳胶囊在人体爆发的强大药力，只有厕所里的粪水能解决！”

    众人听到这话都震惊了，这算什么解药？这昌军可是堂堂的县长，怎么可能去喝厕所的粪水。

    周逸听到这话面色一沉：“陈浩，你这是故意整县长吗，你别敬酒不吃吃罚酒！”

    “办法就这一个，愿不愿意就看你们了，我先走了。”陈浩笑着摇了摇头道。

    昌军本来就忍受巨大的痛苦，此时听到这话虽然不信，但现在看来也没有别的办法，随即说道：“陈浩，你先别走，要是你说的办法没效，我今天一定会取了你的狗命！”

    旁边的几个男子都是一脸惊讶的看着他，其中一个壮汉有些诧异的说道：“县长，你。你可不能相信这个瘪三的话，他就是故意的！”

    昌军冷着脸：“我相信陈浩这人聪明，不会拿自己的性命做赌注。”

    说完，他挥了挥手：“赶紧去！”

    周逸听到命令哪里敢不听话，立刻就拿着一个茶壶走出了包厢。

