    一个小时后。

    康博特大街旁的一间小咖啡馆里。

    君临坐在靠窗的位置向外眺望，对面是艾丽和一个老头。老头的脸很沧桑，看起来随时要倒毙一般。

    街对面站着几名武师，正向这里张望，并不隐晦他们的关注。

    君临也不在意，喝了口咖啡，随口道：“又换了个替身？你就是通过这种方式搜集信息的？”

    老头帕尔马冷道：“我可以从死者那里获得部分记忆，如果大开杀戒的话，的确没什么秘密能瞒住我。”

    “我开始羡慕超度者了。”君临嘀咕了一句：“死者对你们来说就是最好的工具。”

    “但是自身太弱。”帕尔马回答。

    “我可不会因此就相信你是个弱者的，当然，只要你不糊弄我，不再搞鬼，我也不会去找你的真身来个一击必杀。”

    “糊弄你？这就是你突然出手杀涅茧利的原因？”

    “哦？”君临一脸我什么都不知道的样子：“我们之间有约定过不能杀自由派吗？没记错的话，我们的任务是对抗绝地计划啊。那么杀涅茧利难道不是合情合理吗？”

    “别跟我装糊涂。”帕尔马有些愤怒：“你明白我的意思。我们的目标不是阻止绝地计划，而是等它发动后再趁机收割。你现在这么做，很可能会导致绝地计划受到影响，也许根本就不会发动。”

    “那也等于轻松就完成了对抗绝地计划任务。”君临摊手。

    “那才多少收获？”帕尔马怒道：“任务不过是指引，好处都在任务以外。真正的晋升唯有战斗！”

    “所以你是在跟我生气？看来我们之间的默契不太够啊。”君临笑道：“要知道我不是一个意志坚定的人。我是说，如果我觉得一件事有问题，而我又没办法解决，我就会想……要不就这么放弃得了？高回报的背后是高风险，知难而退，见好就收，其实也是个不错的选择。”

    帕尔马摇头：“你不是那样的人，被尼古拉看重的人，绝不会说这样的话。”

    “恰恰相反，就算再怎么精英，也要懂得知难而退。”君临反驳道：“尼古拉也曾经说过，懂得选择任务，是智慧的体现。一昧的挑战不可能，最终只会把自己逼上绝路。要是无限制的追求极限，那直接去高级位面挑战真神不是最有勇气？所以选择是必然存在的，差别仅仅在于每个人心中的安全标准。勇者的安全标准比懦夫高，但一定会有自己的底线！”

    帕尔马被他说的无言，只好道：“所以你是承认你的安全标准比我低？”

    君临摊手：“你是四级候选者。你眼中的一般难度，在我眼中就是高难度。所以我觉得继续跟着你的步伐走，也许不是一个明智的选择。”

    帕尔马无奈：“这话有道理，当然，最关键是因为你觉得有些事我瞒着你，没跟你说清楚。”

    “没错。”君临叶清弦等人一起点头。

    “你想知道哪方面？”帕尔马问。

    君临不回答。

    回答了，就等于提供对方选择的方向。

    不回答，就等于帕尔马不知道该保密哪些。

    帕尔马无奈，道：“你们是一级候选者，所以有些信息还不灵通，这不奇怪。那好吧，我来告诉你们。自由派的目的，从来都不是融入位面。”

    君临叶清弦罗伯特三人都没说话。

    罗伯特的智商忽高忽低，所以来之前他被严厉警告，不会说没关系，别说话。

    这让罗伯特有些难受，只能不停的将咖啡冰冻，解冻，喝下去在肚子里继续冻，玩的不亦乐乎。

    帕尔马继续道：“无生者组织内部的派系很混乱，大部分人都是自行其是，决定派系的是他们的思想理念而不是组织，所以经常是你中有我，我中有你。自由派是无生者内的一个分支，他们的理念不是融入位面，而是自由，是释放自我，是混沌与混乱。对他们来说，融入或者不融入，取决的是他们内心的需求。至于象维护者那样，希望能够融入位面生活的，在无生者中也有派系，叫隐秘派。”

    这话终于让君临叶清弦的眼神有所变化。

    叶清弦冷道：“所以在系统提示绝地计划是自由派主使时，你就知道他们撒谎了，对吗？因为这根本不符合自由派的理念。”

    帕尔马点头：“没错，我知道。其实你们也知道，只是你们无法确认哪些是谎言。”

    君临道：“塔珑说要刺杀马迪克斯。”

    “没错，他们故意这么说，就是为了让你把注意力集中在这点上。你以为你看破了他们的谎言，却不知道他们其实是在掩饰他们并非想融入位面的这个目的。”

    “那他们到底想要什么？”叶清弦忍不住问：“他们既不想和无生者合作，又不想融入位面，那到底图什么？”

    帕尔马回答：“这就涉及到派系思想了。主张位面入侵的无生者属于统一派，也是无生者内部势力最强大的派系。他们的追求是征服战境次元内的所有位面，通过幻想势力的扩张，将幻想法则植入整个次元，从而将战境次元演变成幻想次元。自由派却和他们不一样，他们不认为至高之神会允许这种事发生。他们不想要整个次元，只想要一个属于他们自己的位面。所以他们借着入侵之名，来到这里之后就脱离组织，干起了自己的活儿。”

    “他们想要属于自己的位面？”君临低呼。

    “没错！”帕尔马和艾丽一起点头。

    君临终于明白了。

    原来是这样。

    自由派的确不希望无生者占领钢之位面，但也没打算屈居人下。

    他们是想把位面变成独属于他们自己的势力范围！

    自由者，逍遥也！

    这就可以解释为什么他们一方面对抗无生者，一方面又会散播病毒了。

    “果然，所有的矛盾都来自于基础信息的错误，从一开始就信息不正确，难怪后面怎么判断都有问题。”君临冷笑：“不过他们想自己占领这个位面，只怕也不简单吧？”

    “的确不容易。托你的福，我也是今天才知道，原来他们之前尝试过病毒传播这种方式。”

    这一刻大家互相看看。

    君临道：“所以自由派已经失败过一次。那么绝地计划恐怕也和这次失败有关吧？”

    “看来是这样。”帕尔马回答：“也许你们是对的，这个计划远比我们以为的更复杂，杀死涅茧利，或许会带来一些不一样的变化。”

    “你是在支持我？”

    “不，只是在给自己找个不翻脸的理由……你这个混蛋！”帕尔马咬牙切齿的回答。

