    英国公府中，书房里。』』天』籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “英国公，你帮本王看看这张图，本王怎地觉得当年那一战有些应对错误呢……”

    书桌上，朱高煦的身体前俯，指着地图上的某个点问道。

    正在边上看书的张辅暗自咬牙，然后走过去看了一会儿，就解释了几句。

    好容易等朱高煦过完瘾了，张辅也解脱了，可朱高煦临走时来了句：“本王明日还来。”

    谁干的？

    是谁怂恿汉王来找我的？

    这一刻的张辅真心的想杀人了。今天陪了朱高煦一个上午，把他的计划全都打乱了。

    而始作俑者正在和朱瞻基聊着平阳王这位阴人。

    “平阳王在王府中的名声甚好，好到什么程度呢？”

    朱瞻基一脸无奈的道：“好到了晋王都得排在他的后面。”

    一个庶子，要那么好的名声干嘛？

    可这是晋王的家事，如果晋王没有申诉的话，那么连朱棣都不好插手。

    “目下的晋王，一直都反对我……皇爷爷。”

    朱瞻基还是说出了原因。原来现在的晋王朱济熺一直都不满朱棣篡夺了建文帝的江山，时有怨言被人散播到外面去，所以晋王这一系目前不大受朱棣的待见。

    而晋王朱济熺本人更是成了朱棣的眼中钉，只是找不到借口作，不然早就把朱济熺拿下了。

    方醒皱眉道：“那他这是想要给陛下提供借口吗？”

    朱瞻基有些忧郁的道：“这次平阳王借口探视汉王叔来了金陵，开始我以为他是想怂恿汉王叔为他出头，可最近汉王叔却不怎么搭理他了。”

    方醒心中大乐，朱高煦被他点了几下，马上就明白了朱济熿那货有奸心，不揍他一顿就算是修身养性了。

    “你别管他，就冷眼看他上蹿下跳。”

    方醒觉得朱瞻基目前不适宜和宗室闹矛盾，不然以后舆论会有些阻力。

    “可他今日下午要来宫中拜见我父亲，也不知道是什么意思。”

    朱瞻基看来对这位郡王也没什么好感。

    方醒无所谓的道：“管他干嘛！难道他还敢得罪你？”

    “二姑爷。”

    方醒正准备教朱瞻基几招恶心人的手段，可回头就看到了薛华敏。

    “二姑爷，国公爷请您去一趟府中。”

    方醒没带礼物，就这么空手空脚的到了英国公府中，却迎头遇到了张輗。

    张輗站住后，冷笑着说道：“听说你这次要封国公了？恭喜啊！”

    “什么国公？”

    方醒先是一愣，然后就冷道：“这种莫名其妙的话，二哥最好不要在外间乱说，免得让人笑话！”

    张輗不屑的道：“外面都传出来了，不知天高地厚！我看你怎么收场！”

    这话很是不客气，方醒想起北征时这货以为自己要完蛋了，所以赶紧放话撇清张家和方家的关系，就说道：“方家的事不劳二哥上心，我自会支应门户！”

    方醒的话更是不客气，只差点指着张輗的鼻子骂道：我方家的事关你毛事啊！

    张輗脸色青的冷笑着，挥手道：“那我且看着你怎么支应门户吧！”

    方醒不客气的道：“怎么支应那是我的事，二哥还是想想怎么才能管好自己的嘴吧！”

    “你！”

    方醒扬长而去，气得张輗浑身抖，久久滞留原地。

    到了书房，张辅正在看书，一身的儒雅气息。

    “来了，坐。”

    坐下后，两人之间有些尴尬。

    毕竟两郎舅上次居然在那种场所碰面，真是说不出的膈应啊！

    干咳两声后，张辅说道：“听说那晚你是应汉王之邀去的秦淮河？”

    方醒点头道：“货真价实，不过遇到了平阳王，话不投机，没呆多久我就走了。”

    张辅突然问道：“那汉王编写兵法可是你的怂恿？”

    方醒差点就想说是了，可最后关头还是忍住了。庆幸之余，他急忙甩锅道：“那晚平阳王很是吹捧了汉王一把，估摸着汉王是受了刺激吧，所以要愤图强了。”

    说到平阳王，张辅也忘了自己这几天受到的折磨，皱眉道：“那人很阴，你少沾惹他。”

    看到方醒一脸的无所谓，张辅说道：“晋王被陛下厌弃后，平阳王就开始不断让人在外散播晋王的坏话，甚至连嫡母都被他编排了……”

    方醒诧异的问道：“那晋王也不管吗？”

    “他怎么敢管？”

    张辅幽幽的道：“晋王被陛下厌弃之后，已如惊弓之鸟，他若是管了，平阳王说不得就会趁机散播出晋王欺压庶弟的话来，到时候还是一个样。”

    这是想安乐死吗？还是说对未来抱有侥幸心理！

    “换我的话，不把他打得他妈都不认识就不算完！”

    方醒觉得晋王太窝囊了，既然你当年敢说朱棣篡位，那后来为何又缩卵了呢？还任凭庶子欺负自己的母亲。

    “活该！”

    方醒厌恶的道：“那晋王虎头蛇尾，开始以为自己能影响大局，可后来现不对，就躲在王府里装傻子，我就看不起他放任平阳王欺压自己亲母的行径，不是男人！”

    这一点张辅显然是赞同的，他看看门外没人，才说道：“平阳王这次估计是想游说，可我判定他必然会在金陵无功而返，最后还得看行在那边的意思。”

    想起朱济熿眼中的阴冷，方醒摇头道：“我觉得晋王危险了。”

    不过这不关方醒的事，更不关张辅的事。

    两人闲扯了几句后，张辅现方醒的态度有些冷淡，就想辩解一二。

    “大哥先忙着，我还得回去看看家里养的鸡鸭。”

    方醒就这么走了，借口很是拙劣，让张辅为两家以后的关系感到了些忧虑。

    不走不行啊！方醒还得去宫中打听自己封国公的谣言是从哪传出来的。

    封国公？我封你麻痹！

    到了宫中，太子和朱瞻基都在，方醒就气愤的道：“也不知道是谁干的缺德事，我方醒是这般利欲熏心的人吗？”

    太子笑道：“方先生无需担忧，这不过是些市井谣言而已，没人会在意。”

    朱瞻基也宽慰道：“德华兄，这金陵城中哪天不有谣传的，要是都信了，国朝早就乱套了。”

    方醒依然是愤愤不平的道：“可他这是恶心人嘛！”

    三人都知道，在朱棣没死之前，方醒就别想一步登天。

    如果方醒真的封国公了，那才是一件悲剧的事。

    那样的话，朱棣绝对会把方醒闲置下来，直到自己驾崩。

    一点儿实权都没有的国公那还不如一个县令，再说方醒的功劳也不足以封赏国公，所以这个谣言真是在恶心人。

    朱高煦安慰道：“父皇高瞻远瞩，必会考虑到这些事情。”

    方醒苦笑道：“此次不管是封了什么，我估计也就是一个空架子。”

    不过想到有个爵位的头衔在身上，方醒也就心满意足了，至于实权，现在要实权来干嘛？

    “殿下，平阳王求见……”