    于是对着族老到“族老，房子既然伯娘要，那我们搬就是了，等会回去我们就搬出来。”盛怀仁也是气很了，竟然立刻就改口喊老太婆伯娘了，气的老太婆直哆嗦。

    “哎！”几个族老都叹息了一声，这个盛林还真的是。

    “我药庐边上是唐老四家废弃的屋子，我原先借来晒药材用，我看着还能住人，我去和他们说说，你们先借住一下，等有钱了重新建也好，还是买下来修缮一下也罢，至少占时有过落脚的地方。”九叔公突然开口，让盛怀仁和曹玉妹都感激的对着他老人家直弯腰点头，可是却因为激动的情绪，而无法说出话来。

    有了族长的点头，族谱很快就请了出来，从此盛全不在是孤家寡人了，等到众人才将族谱送回去，老太婆立刻再次作妖了起来“盛怀仁，怎么说我们也样了你几十年，没有功劳也有苦劳吧，你就这样一撅屁股就踢开我们，是不是也太不厚道了了以刁难，就不怕天打雷劈啊，赡养我们的老你是无论如何都要做的吧，你······”

    “盛林管好你婆娘，怀仁没有报案已经是厚道了，难道你真的想老婆子和小孙子都被带进去啊。”族老很是看不过盛家老太婆的做派，忍不住的就吼了一句，这让盛林心还是忍不住的虚了一下，当年的事情族老说的很对，只有自己知道原因，也只有自己知道为何回来的就只有他一个人。

    就是盛林陷入自己的思绪的时候，就听到有村民喊“这个大冬天的，怎么会有怎么的虫子啊，嘿，居然我好像看到了蜜蜂，眼花吧。”

    村民的话才落下，大家眼前却是出现了好多小虫子的尸体，里面上竟然出现了很是壮观的一层，让他们竟然有种无从下脚的感觉，九叔公像是想到了什么，眼眸快速的变化了一下，就对着盛怀仁到“回家收拾东西吧，不要耽误时间，天黑的早。”

    说完就快步朝自己家走去，而盛怀仁也觉得九叔公说的有理，立刻领着自己家的女人，快步的离开，村民都被眼前的情景给稀罕到了，只有盛林一身的冷汗，他可没有忘记，自己那个双胞胎弟弟，可是有点本事的，当年抓蛇抓野蜂什么的都不在话下，如今这些难保不是他对自己没有善待他的儿子的一种警示。

    想到自己可能被这些诡异的东西惦记，盛林心底的恐慌就化作了对面前女人的愤恨，和对情绪发泄的暴怒，抬手就是一个耳光直接抽在老太婆脸上，表情阴沉的能滴出水来，让原本想要叫嚷的老太婆吓的止住了声音，就听到盛林恶狠狠的到“都是你给老子惹来的好事，老子当年如何交代你的，你都当老子是死人啊，老子给你讲，家里要是有什么乱七八糟的事情发生，你看我不拨了你的皮，一个小孩子，看看都被惯成什么样子了，啊，还杵在这里做什么，滚回家去。”

    老太婆原本是委屈的，没有讨到好处竟然还让盛怀仁离开了自己的掌控，那个老不死的就是可恶，大家都不说的事情，就他多事，就他能，这不是看着不是自己家的事情，别人家热闹看的起劲啊，这不是要让他们家宅不宁吗，刚想和老头子吐一下苦水，哪里想到迎来的竟然是老头子的暴怒，年轻时候老头子的暴怒记忆，快速的席卷老太婆的心尖。

    那些年，也只有盛怀仁那个傻瓜敢顶着被老头子打死的拳头，来帮自己，替自己当下老头子的拳头，如今······

    不，不，不，那就是一个无情无义不孝不忠的野种，自己养育了他怎么些年，他就如此毫无情意的就想要摆脱自己，这哪里是人能做出来的，如今竟然还要自己念他的好，他想得美，还不美死他啊。

    盛家老太婆抱着愤恨的心里，跟着盛林不甘的回了家，而此刻先大家一步离开的九叔公，在离开人群后竟然难得的用了跑步的姿态往家里赶，额，原本在村子里面算是高龄的九叔公，此刻竟然健步如飞，一点老态都没有看出来，只是他才到自己家门口，都还没有进门，他就察觉到了周围的气息。

    也不再往里面冲了，反倒是快速的将家门边的几个药架推翻在地，任由药材洒满地面，再快速的进去药庐里面拿了一些，平常基本不需要拿出来晒的药草出来，在刚刚他推翻的药架地方，就着地面的散落的药材，看似随意丢了一些。

    然后快步推开，在距离屋子较近的位置闭目站了一会儿，那种酣然陶醉的样子，就像是在告诉看到的人，他正在感受药香一般的自我陶醉，过了好一会儿这才缓慢的睁开眼睛，转身朝着药庐走去，看到里面正闭目坐着的小女孩，九叔公神色莫名的看着，许久后竟然生出了一种想要哭的冲动，可算是出现了，只是为何人还是如此小呢。

    如此小的小人儿，真的能继承他们巫医的衣钵吗。

    盛羽醒来是几个小时候后了，看到面前坐着的一脸严肃的九叔公，盛羽知道自己做了什么事情，心里下意识的就尴尬的不行，即便前世她也没有做过这样没有品格的事情啊，她这算不算人赃俱获呢，估计也没有哪一个贼是自己这般愚蠢的吧，偷了主人家的宝贝，还要在主人家里实验一番确定是宝贝了才算放心的。

    然后被回来的主人家堵了一个正着，呵呵，感觉自己的情况就是如此的。看到睁开眼睛后，对上自己后就开始神情快速变化的小丫头，九叔公顿时哭笑不得了，表情是不是也太丰富了一点啊，不过到底还是一个孩子，不要太为难人家了，九叔公只好无奈的开口道“你居然练习了那个百虫草！”

    不是询问而是肯定的开口，盛羽知道现在最好的态度就承认，额，即便是想赖估计也是赖不掉的啊，所以盛羽很是肯定的点点头，没有给自己辩解一句，毕竟偷学了就是偷学了，人家要想处罚你，你也是活该受着，看着垂着小脑袋的盛羽，错过了九叔公眼睛里面有笑意一闪而逝。