    慕千羽此刻站在金光之下，天下气运聚拢于玉玺之上，而后通过玉玺尽数灌入她的体内。

    别人自然是承受不了的，但天下人不知道的是拥有超品灵根的人虽然走修行之路活不久，但却是天生就是适合做运朝大帝的，他们最需要的就是气运的冲刷。

    磅礴的气运进入身体，冲刷着她的四肢百骸，她忽然就觉得全身轻飘飘的仿佛要飘起来。

    而后丹田一空，身体开始自行吸纳着灵气。

    此时距离她突破灵尊境不过一年多，可是她竟然觉得自己又要突破了。

    丹田之内灵气越发充盈、扎实，她甚至不用自己运功，这身体受气运福泽，竟然就突破了。

    五个皇帝紧紧的盯着金光中心的慕千羽，就想知道她什么时候完蛋，可是眼睛都快要被金光晃瞎了，最后看到的是她突破了！

    居然就突破了！

    这真是不把他们当外人啊，什么都给看……

    可是看到这些的他们并没有觉得学到了什么，反而开始怀疑人生，心里不约而同的飘过一句话：这特么是人吗？

    风声渐息，天下气运尽数注入慕千羽的身体，此刻她周身金光闪耀，如同太阳一般，看在众臣眼中当真如神明降世。

    “朕，及皇帝位。”

    慕千羽大袖一挥转头面向群臣，缓缓开口。

    因为身有天下气运，所以即便声音不大，却在开口的一瞬间便传遍整个大周天下。

    “吾皇万岁万岁万万岁！”

    祭祀宫内外百官、侍卫、尽数下跪参拜。

    “吾皇万岁万岁万万岁。”

    皇城内百姓参拜。

    “吾皇万岁万岁万万岁！”

    天下万民参拜，齐齐高喝，声震寰宇。

    看台之上的宾客看得眼睛发热，一个个热血沸腾。

    “百官听封。”慕千羽再次挥手，山河册缓缓上升，升到祭祀台上方高空。

    而后原本小小的山河册被金光裹挟，瞬间扩展变大。

    十丈、一百丈、一千丈、一万丈……千万丈、亿万丈……

    转眼之间山河册便平铺在整个大周皇朝上空，而那金色的布帛之上赫然书写着受封者的官职与名字。

    最右便是，皇帝：慕千羽。

    永安公主：北辰曦。

    丞相：季林。

    镇国元帅：吴安邦。

    再下面便是三省六部，便是各州、府、县的官员。

    山河册一出，天下皆知。

    五个皇帝看着更是愣神，他们皇朝立国的时候也没有这样的气派啊，山河册便是在皇城上空就了不得了。

    慕千羽这竟然是遍布整个大周境内，所有百姓只要抬头便能看见他们所属地方官员的名字。

    这也太邪门了一些吧。

    他们不清楚慕千羽本人却是清楚的，运朝若是依托在皇帝一身的身上，她便是有更强的能量。

    而其他皇朝是依托于百官和疆土，皇帝的力量自然就要弱上很多了。

    当然慕千羽这样的皇朝也有缺陷，便是若她一死，整个皇朝的气运便会消散一空。

    “授印。”

    慕千羽缓缓开口，右手大袖一挥，手中玉玺陡然变大。

    顷刻间在空中暴涨万倍。

    一个足有皇城大小的玉玺背面朝天，轰然对着山河册盖了上去。

    “轰！”

    “轰！”

    天地之间同时传来两声巨响。

    山河册在一瞬间便赋予了无上气运，而山河册之上的官员也顷刻之间感觉到气运入体。

    在大周气运出现的一刻他们体内大玄的气运便荡然无存了，此刻重新气运加身，都变得精神百倍了起来。

    “吾皇万岁万随万万岁！”

    天下所有官员跪地参拜。

    “吾皇万岁万岁万万岁！”

    天下百姓纷纷参拜。

    “平身！”

    慕千羽开口的同时收回玉玺，天空之上赫然留下了玉玺的印记，那足有皇城大小的八个字。

    “受命于天。既寿永昌。”

    此刻，所有人仰头望天，热血沸腾，感觉此前从来都没有这样的激动过，也的确没有见过这样的大场面。

    “收！”

    慕千羽一声令下，山河册收，此刻她体内承载的皇帝气运已然注入山河册之中，分给了百官和疆土。

    山河册瞬间变小，便留在了祭天台之上的金光之中，摊开了飘在那里。

    事情到此还没有结束。

    之后慕千羽将玉玺托在掌心，微微张开双臂，闭上了眼睛。

    “轰！”

    人们便见她体内瞬间道道金光直冲云霄，又是气运。

    金色的气运在皇城上空形成片片金色的祥云，相比之前，此次的气运并不是非常多，但也很快笼罩了皇城的上空。

    “昂！”

    “昂！”

    “昂！”

    气运祥云翻腾，其中一条条气运金龙凝聚而出，在云海之中翻腾着。

    一连九条金龙接连出现，齐齐长鸣之后瞬间向着中心的一处冲去。

    九条金龙撞在了一处，皇城之上金光暴射而出。

    所有之前盯着金龙的人都被金光冲击得闭了眼，觉得眼睛差点没被闪瞎了。

    下一刻。

    “昂！”

    一声巨大的龙吟声传遍大周天下，与此同时，一道比之前九条金龙加起来都要大十倍的金龙从祥云之中冲天而起。

    这一声龙吟乃是整个运朝之威，所有人听了不止受到声音的影响，就连内心也是颤了一颤。

    这便是天威，便是帝王之威。

    “吾皇万岁万岁万万岁。”

    举朝百姓再次下跪叩首，此次是发自内心的尊崇。

    慕千羽再睁开眼睛的时候整个人身上已然笼罩着一层淡淡的金光，金光之外是九条萦绕的龙气，整个人好像是天神下凡，又像是万世的英主。

    如果说之前慕千羽只是被天下人承认的周天子，那么此刻便是被天地承认的天子了。

    大周皇朝，从此在天下之间便有了名字。

    而这皇朝，属于她。

    “众卿平身。”慕千羽再次开口，因为有了龙气，周身更是带了许多威严。

    “谢陛下！”

    天下人齐齐开口，生震云霄。

    就连祭天台旁边的宾客们也是起身，各个对着慕千羽微微拱手致意。

    其中五个皇朝开始有些不情愿，帝胤有些不满的看了一眼，而后这些皇帝瞬间就变了脸，不但微微拱手，而且还一脸的真诚。

