    “太好了！”

    见到李简同意，众人全都兴奋无比。

    很快，李乐就给李简找来了一把古琴。

    随即全都竖起耳朵，等待着李简弹奏。

    李简坐在那，想了想，最终选择弹奏一首“童话”。

    在后世的时候，李简最喜欢的就是这首歌。

    他唱的，虽然没有原唱那么好，但在这个时代，也没有人要求那么多，哪怕别人唱“我的滑板鞋”估计都有一大堆沉醉其中的人。

    很快，在李简的手里，童话的旋律就响起了。

    这是后世的曲子，旋律与现在所流行的一些曲子完全不同，因此，别说对彦氏李乐等人了，哪怕对长孙娉婷这种从小就琴棋书画样样精通的人来说，都充满了新奇感。

    当然，李简同时也没有忘记轻轻唱歌。

    清脆的声音，略显忧伤的曲风，让在场的几个人都听得有些痴了。

    甚至于，到了最后的时候，她们更下意识的流出眼泪，仿佛已经被这首歌所带来的情绪给感染了。

    等到一曲终了。

    他们还没有从曲子之中挣脱出来，沉浸在那美妙动听的旋律里边无法自拔。

    而且那朗朗上口的旋律，学起来很容易，比如武则天和李乐，已经在顺着记忆，然后跟着哼唱“童话”的高潮部分。

    见到她们学习的这么快，李简不禁感慨，经典之作就是经典之作啊，哪怕放在古代，都能够受到他人的追捧！

    并且，这些流行歌，旋律一定得朗朗上口，有记忆点才行，不然的话，别人就算喜欢，也没办法轻易唱出来……

    过了会儿，见到大家还沉浸在“童话”所带来的震撼之中，李简也懒得吵醒他们了，直接轻轻地走出了房间，然后来到了天狼虎的身边，乘坐着天狼虎，飞到高空。

    在高空上，李简可以看到，无数人此刻都在遥望皇宫这个方向。

    显然，是被皇宫之中的电灯给震慑到了，对此充满了好奇心。

    尤其在见到李简飞到高空上之后，更有无数老百姓纷纷给李简下跪，大声呼喊着帝王。

    见状，李简微微一笑，看来，大家对于电灯都很渴望啊！

    次日上朝的时候，皇宫中通电的事情，自然在朝堂上引起了广泛的讨论。

    尤其皇宫中的路灯以及电灯，更让文武百官们垂涎不已。

    像这种好东西，不应该只给皇宫独自享受才行，他们这些文武百官，也都巴不得能够在自己的府邸上通上电灯，这样的话，以后就不需要在点蜡烛了。

    “各位爱卿放心，这电灯嘛，很快就会通往千家万户。”

    李简对此只是微微一笑：“只不过，发电厂那边想要让电线覆盖整座长安，还需要一些时间，待得电线铺满之后，你们就都可以用上电灯了。”

    “电线？”

    许多臣子不解，不知道这到底是什么东西。

    最终，经过李简的一番解释之后，他们才总算知道了大概。

    一时间，无数人都在祈祷电线快点覆盖整座长安，他们对于通电这件事，当真迫切无比！

    “不过你们也别高兴的太早了，想要用电，是得缴纳一定的费用的！”

    这时候，李简趁机说道。

    “啥？用电还得交钱？”

    文武百官们傻眼，他们还以为会无偿供应。

    “用电，当然得交钱了，不然你以为电力是凭空刮来的啊？你们知道一座发电厂，每天得消耗多少钱吗？一个月得消耗多少钱吗？如果没有收入的话，这座发电厂如何一直维持下去？”

    李简淡淡的道：“现在长安这座发电厂，以国库的财力还能勉强维持，但如果日后电力铺满整座龙国，那难道还需要朝廷来兜底？”

    “那样的话，就算国库再怎么有钱，也经不起折腾！”

    房玄龄走出来道：“帝王的意思我听懂了，大概意思，就是要跟水泥路面一样收取费用。”

    “对，这么说也可以。”

    李简回应道：“不过，收费的计算方式区别很大，水泥路面收取单次使用费，但电费的话，得按照用量来算。”

    “比如如果你用了一度电的话，那就是一文钱，十度电，就是十文钱，按照现在的用电需求，一个普通人家，一个月差不多会用二十度电左右吧，也就是二十文钱。”

    “这笔钱，对于现在龙国的百姓来说，应该算不了什么。”

    “如果说，他们不愿意掏这笔钱的话，那么就可以尽量少用电，亦或者干脆不用电，这样的话，也就不需要缴纳电费了。”

    “换句话说，关于电费的事情，并非强制性收取，一切全靠自愿。”

    对于一度电十度电之类的数字，底下的文武百官们完全听不懂！

    但也有聪明人，通过李简的解释，知道了这些数字，可能代表着关于电力的一种计量单位。

    这样看的话，理解起来就容易多了。

    杜如晦思考了一会儿之后，眼前一亮：“看陛下的意思，似乎想要从电费上赚钱，然后再把赚到的钱用来建造更多发电厂，在逐步将电力送往千家万户，送往全国各地。”

    “不知臣理解的对不对？”

    “嗯，你理解的很对！本帝正是这个意思！”

    李简赞赏的看了杜如晦一眼：“麻烦虽然麻烦一点，但却能够让电力市场良好的成长。”

    “不过，如果全国各地都要建造发电厂的话，那未免太繁琐了一些，而且管理起来也很麻烦，难道，要跟水泥路一样，给那些商人们承包下去？”

    有人建议道。

    但可惜，李简想都不想便拿出了反对意见：“电力并非商业性质，况且也不容许出现任何闪失，所以，不可能交给商贾私人来做，必须由龙国亲自进行建设和管理。”

    “那……我们该怎么管理呢？”

    底下的臣子们一脸懵逼。

    李简咳嗽了一声：“很简单，我打算在龙国成立一座电力集团，由电力公司亲自参与发电厂的管理以及建设，同时，也负责向老百姓们收取电费。”

    “而这座电力集团，以后也将会成为全国所有电力公司的总部所在！”

