    

    开完会后，康御便回家了，

    小家伙中午得要吃辅食，就先带回家了。

    一见家门，发现小家伙，正在吃辅食，只不过小家伙很不老实，吃个辅食就像是在打仗一样，即便是围着围兜，也是弄得到处都是，脸上有衣服上有，宝宝椅上有，地上也有，弄得正在喂她的妈妈头疼不已。

    恩~宝宝现在有点脏，得要洗洗才能要。

    至于说康妈妈，则在准备衣服，等小家伙吃完辅食，就给小家伙换一身衣服。

    对于小家伙吃个饭，能弄得那么脏，康妈妈早已习以为常了。

    见到爸爸来了，宝宝很兴奋，更不乖乖吃辅食了，伸出手要爸爸抱。

    “事情都处理好了？”见儿子回来了，康妈妈问道。

    “恩，该处理的人，都处理好了。”康御应说。

    坐在妻子身旁，接过小碗给小家伙喂了起来。

    换爸爸来喂，小家伙就老实多了，很配合老爸，很快一小碗便喂完了，这让沐晴很是无语，刚刚我喂你一点都不配合，换做爸爸来喂，就变得那么配合，这小丫头是不是，有点小双标了？

    果然衣服一换，小脸一洗，小家伙马上又变成了，人见人爱的可爱小宝宝了。

    “阿御今天怎么连，经侦的人都请来了？问题是不是很严重？”沐晴担心的问道。

    刚刚带宝宝在遛弯的时候，正好遇见经侦带人走，这让沐晴有些担心了。

    担心老公的公司，是不是出了什么大事情。

    “公司没事，是一些人有事，是我叫经侦过来，带走一些犯事的高管。”康御解释说。

    他为什么请经侦的来，不就是为了告诉公司的人，犯了错就是那个结果。

    “晴晴这种事很常见，多得是人控制不住，自己的贪欲，遇上了就不能手下留情。”康妈妈说。

    对于这种事，康妈妈早就见怪不怪了，她退休前在寰世集团当CFO时，经她手就查出了，很多不老实的人来，至于结果那都是，请经侦过来带走人。

    遇上这种事，必须得要不讲人情，一切都得按照，公司规章制度来处理。查出一个，就送进去一个，查出一伙，那就全部送进去，如果不严惩，一个个都会有样学样。

    如果做事整天考虑影响，考虑人情，那只会被束缚住手脚，什么事都做不成。

    “总得来说，我公司里的高管，大多数都还算靠谱，也就只有一小部分，管不住自己而已。”康御应说。

    当然这不是康御在吹，而是真实的调查数据，天御集团待遇好，但同样监察审核力度也很强，基本可以做到，把所有以权谋私的可能，降到最低点。

    更别说他公司的高管，个个都是精英，基本都是看好，天御集团的发展前景，才来天御集团工作的，基本不会去干什么，毁自己的事。

    一时的蝇头小利，那些高管们可看不上，以权谋私一时间，是可以得到很多，但一旦被发现，那就是一无所有白折腾，这笔账大部分高管，是算得清的。

    他们真正看重的是，天御集团进一步发展后，他们所能得到的。

    就例如说今年，并了泛海集团后，集团的年利润，直接增加了五分之一，相应的他们能得到的分红，自然也跟着，增加了五分之一，而这五分之一分红的增长，是他们长久可以得到的。

    像徐国方这类以权谋私的人，在天御集团的管理层里，是没人能容得下的，因为他动了，所有人的蛋糕。

    至于说为什么，管得那么严，怎么还会出，徐国方这种事。那就只能说，徐国方太聪明了，懂得把握住时机。

    徐国方本身就是，风控部门出身的，自然对公司的风控合规制度很了解，懂得怎么去钻空子，知道该如何应对，集团的投资审查。

    加上那个时候，天御集团正在并购泛海集团，集团高管的注意力，基本都放在并购上，这就给了徐国方可乘之机。

    可以说那时候，只要徐国方的老丈人，能及时拉到几笔订单，让公司重新盈利起来，那么那笔投资，便经得起后面的审查。

    要不是说派监察小组，下去的时候，正好卡在徐国方老丈人的公司，还在亏损尚未盈利的阶段，还真有可能，查不到这件事，让徐国方给糊弄过去。

    这时候被忽略的小家伙，开始不爽了，她怎么被人忽略了呢？于是便又开始“咿咿呀呀”的抗议起来了。

    小家伙这一闹腾，让人马上又注意到她了。

    不注意也不行，看小家伙那架势，要是再不搭理，她就要哭了。

    康御抱起小家伙，轻声说道：“你这个小家伙，真霸道，爸爸和妈妈奶奶，说说话都不行。”

    “我先带小家伙去睡午觉，你和晴晴去吃饭。”康妈妈从儿子怀里，抱过小家伙。

    儿子儿媳都还没有，吃中午饭呢，要是小家伙还留在这，他们两是别想，好好吃饭了。

    中午准备得挺丰盛的，基本都是康御喜欢吃的菜。

    “跟你说声，下午小磊蓉蓉要过来，如果可以的话，你就早点回来吧！”沐晴说。

    “你要是不说，我都以为那小子，又人间蒸发了。”康御应说。

    话说他那个小舅子，自从跟陈蓉在一起后，就更少来他这了，偶尔来几次，还是陈蓉提醒了，才说知道要来，搞得他都快忘了，还有那么一个小舅子。

    当然忘是肯定忘不了的，毕竟是老婆的弟弟，是小家伙的舅舅。

    “有那么夸张吗？”沐晴无语的说。

    谁都知道康御忙，她弟弟当然不会，闲闲没事来打扰姐夫了。

    “开个玩笑而已，这段时间我也比较忙，经常得要加班，小磊来了我也没什么，功夫和精力招待他。”康御应说。

    “你啊！别一工作什么就都忘了，别把自己给累坏了。”沐晴担忧的说。

    说着还给丈夫夹了块鱼肉。

    自己的丈夫，是有名的工作狂，一工作起来，就会忘了时间，一次两次无所谓，长期这样，还不把人给累坏了。

    “也就年底这段时间，会累点忙点，其他时候只要不是，大型并购案，基本不会那么忙。”康御应说。

    今年并了泛海集团，公司体量进一步成长，每一个人的工作量，自然也就增加了。这段时间整个天御集团，从上到下基本都在加班。

    可以说他现在，是痛苦与快乐并存着，即为公司进一步成长而高兴，同时也为工作量的增加而烦恼。

    不过这也是一时的，公司现在是人手不足，例如新设的VP之类的职位，很多都还空闲着，很多部门扩建后，都还没有招满人。

    等明年公司扩招后，人手充足了，处理事情的效率上去了，人均工作量，自然也就降低了。

    “再说了有宝宝，这个定时小闹钟在，我哪会忙忘了时间。”        

