
　　当然，叶青的这一撞可仅仅只是毁掉一辆车子，干掉对方一个小宗师和一个筑基之境武者那么简单。

　　事实上，由于对方所有车辆都是在调整状态上追击他，而他突然掉头撞向对方的排头车又是那么的突然，所以说这辆车后面的车辆在猝不及防之下，也同时撞在了他们的排头车上面。

　　一连窜的撞击之后，大爆炸自然而然的就发生了。

　　而七个小宗师都是有能力逃出大爆炸的，然而，叶青守株待兔，在他们逃出车箱的时候，射出银针，让他们从归大火，葬身其中。

　　七个小宗师就这样没有回一招，就全挂了。

　　当然，出现这种情况，并不是说明他们实力不济，而是他们急着逃出火海，根本顾及不到叶青这个强敌在一旁虎视眈眈。

　　看到大屏幕中的这一幕，郝家父子真的是目瞪口呆了，他们觉得对付叶青计划已经准备得很充分了，但却没有想到，还是如此的不堪一击。

　　更不会想到，叶青居然会这么疯狂，用一种“自杀性”的方式来干掉了这么强大的一队追兵。

　　当然，说是自杀性的方式，但事实上，这一切都是叶青对自己开的这辆车有着清晰的判断，如果这辆车只是一辆普通的车子，纵然叶青是神，他也不敢这么干的。

　　他这不是冒险，他这是胸有成竹。

　　只不过取代的战果多少也出乎了叶青的意料，原本他以为能干掉后面这帮追击者一半的人就已经不错了，没想到，居然是全歼，这还真是意料之外呀，挺好。

　　车箱中，梅妍菲深深的看着叶青，叶青带给了她从来没有过的震惊，这个男人果然如传说般的那么强大啊！

　　原本在以前为数不多的两次接触中，梅妍菲对叶青就有些好感，也因此，在陈智国的推动下，她才会给肖莹忆打电话求助，最少在之前，她内心深处是不排斥叶青的。

　　而刚刚发生的这一幕，让她对叶青似乎又有了许的认识，此时，她的小心脏“怦怦”的跳过不停。

　　梅妍菲怕是陷入到情感中了，即便她和叶青今天能安全的撤离后，叶青不会提什么要求，给她自主的权力，她怕是会不乐意了啊！

　　虽然现在这个时代提倡男女平等，但事实上，这何其之难，大多数女人都是很愿意依附男人的，特别是强大的男人。

　　或许正因为如此，强者的身边往往汇聚着无数女人，而弱者却无女人问津，光棍也越来越多吧！

　　强者本就如此的吸引着女人，就更不用说叶青龙魄之体下那特殊的气质对女人带来的强大吸引力了。

　　梅妍菲怔怔的看着叶青，然而，叶青却顾不上她。

　　原因很简单，虽然叶青用特殊的方式干掉了七个小宗师和一群筑基之境的武者，但他也无法确定在附近还有没有郝家的武者在埋伏，所以他必须要专注的观察着行驶路线上的任何异常，根本顾不上梅妍菲的异常。

　　一路向南行驶，叶青驾着车在龙城的道路上狂奔，一路畅通无阻。

　　郝家为了不让围堵叶青，而让龙城交警对叶青行驶的路线进行了交通管制，这反倒是成全了叶青迅速的撤离龙城。

　　当然，叶青也不会因此而感激郝家，说真的，要是郝家知道叶青在逃跑的时候还如此的嚣张，还敢回身对付追击者，郝家恐怕就不会对龙城南向道路进行封锁了。

　　嗯……如果让民众的车辆也进入这些道路，叶青绝对会因为投鼠忌器，从而不敢像刚才那么干了，毕竟这样干会伤及无辜的。

　　而且路上车辆多了，叶青也不可能开着车如此肆无忌惮的奔驰了。

　　叶青始终相信与郝家父子的德性，根本不可能真的顾及龙城百姓的安危，之所以这么做，那也只是他们觉得围堵叶青是手到擒来的，既然手到擒来，能注意一下影响，当然就注意一下了。

　　毕竟龙城是他家的大本营，作为上位家族，自然也知道民众的力量有多大，不能轻易激起民愤的。

　　当然，如果非要激起民愤才能对付叶青，郝家在不会管什么民意。

　　“呵呵！”这时，在观察了一段时间后，叶青不由的笑了起来。

　　“你笑什么？”梅妍菲有些好奇的问道。

　　“我在笑郝家除了刚才那些围堵者外，居然没有人再跟来，这似乎不是郝家父子的性格啊！”叶青笑着说道。

　　事实上，虽然刚才追击的那帮人是南城向的全部武者了，但从东西两个方面上调人全力以赴赶来的话，还是有可能在叶青出城前拦住叶青的，然而，马上就要到了龙城的南出口，叶青并没有察觉到有郝家援军过来，这倒让他有些奇怪了。

　　“或许郝家父子让刚才的那一幕给搞傻了呗！”梅妍菲耸着肩说道。

　　梅妍菲还真一语成谶了，事实上，此时此刻，郝斗天和郝兴富这对父子正站在自家指挥中心的大屏幕前瞪大着眼睛，都是一副不可思议的样子。

　　很显然，叶青刚才那疯狂的举动完全将他们给震住了，嗯……他们不是武者，哪见过这种疯狂的场面啊？

　　当然，就算是武者，恐怕也很难见到这种场面的。

　　刚才那一幕带来的震撼一点都不比在帝都夜总会前，叶青和江心联手踢爆一个小宗师少的，甚至有过之而无不及。

　　而这种震撼让两人的思路都短路了，他们都已经忘记命令增援的武者全力以赴的赶到南出口拦截叶青他们了。

　　“轰隆！”

　　就在两人还在震惊之中，大屏幕中传来了一声巨响将父子两都给震醒过来。

　　两人同时张大了嘴巴，相视了一眼，然而，谁也说不出话来了。

　　是的，南出口发生了大爆炸，这对父子俩都不知道那里发生了什么，因为刚才他们还在震惊中没有回复过来，根本就没有注意到南出口的情况。

　　事实上，情况也挺简单的，叶青开车奔驰到南出口的时候，两辆车突然横在了道路中央，准备就这样堵住叶青的去路……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被女神捡来的赘婿更新，第1218章 有过之而无不及免费阅读。https://xs.23sk.com 