    “因为就连我也不知道你进步了多少，距离掌握苍风气流的那一瞬间还有多长时间…”

    莉夏说这句话的时候是语重心长的。

    勤奋与坚持固然和一个人的秉性性格有关，但更重要的还是在勤奋过程中得到的正面反馈。你锻炼了你变强壮了，你学习了你知识渊博了，这都是对一个人的正面反馈。

    而苍风气流是没有正面反馈的，并且掌握者只有莉夏一个人，不能够像风象拳一样看同层次的同门来猜测自己的进度。得不到反馈就意味着寂寞枯燥，这是相当难熬的。

    也许一年，也许三年，也许十年？

    卡修能坚持那么久吗？大概是不能。

    莉夏扪心自问，如果是自己她做不到。

    “放心吧，老师。我别的都不行，就是耐得住性子。”卡修一边盯着右上角一边承诺。

    「苍风气流：第一层59%（共两层）」

    甭管你是什么密武，什么技艺。只要有了进度条，刷到海枯石烂卡修都刷的下去。

    毕竟他进行回溯时，现实世界时间是静止的。理论上来说，卡修可以把所有密武通过大量时间堆积磨练硬生生堆到极限层次。

    不管天赋悟性根骨如何，他毅力绝对是头一档，每天起床睁眼的时候就是正反馈！

    “好！”莉夏赞赏的点点头，她这半年来也是有目共睹，卡修确实非常耐得住性子。

    “苍风气流在我的预想中有五层，但是现在我只完善了两层，剩下三层就靠未来的你了。”莉夏感慨了一句，随即表情认真起来。

    她一丝不苟的开始教导卡修苍风气流的各种特点要点。有时更是亲自上手催发苍风气流进行演示，而被测试对象是个木人桩。

    一整个下午过去，木人桩的惨状自然是不必多说。从中午开始先是脑袋被削平，然后是双手，再是躯干，最后支撑柱都没了。

    整个锻炼室中，黄色木屑覆盖了一大片地面。莉夏就像是自动化伐木机器人一样。

    “好了，今天就先到这里吧，自己回去多熟悉一下。咳咳。”莉夏起身看了一眼外面。

    天色已然昏黄，白皙云层如同火烧。

    她拿起旁边的水杯走了出去。

    卡修这时也站起来，一路走向门口。

    推门而出，外面正站着一个熟悉的人。

    金发蓝瞳，扫帚拖把，二师弟达莫。

    “师兄，今天是我值日！”达莫笑得很开心，通红光线打在半边脸上。如果不了解这个人，乍一看开朗的像个阳光大男孩一样。

    “嗯。”卡修略有些古怪的看了他一眼。

    达莫什么时候变得这么热情了？难道是这半年来被自己打出斯德哥尔摩综合症了？

    古怪归古怪，他还要吃饭呢。于是卡修沿着小道就离开了，打算先去食堂吃个饱。

    原地，达莫还是保持着标准微笑。

    他当然不是患了斯德哥尔摩综合症，而是一些其他的原因。自从半个多月前核心弟子们的那一场宴会结束，李维成为第五位核心弟子的消息已经瞒不住了，逐渐扩散开。

    核心弟子那是什么概念？

    只要不中途夭折，那必定就是长老级！

    甭管李维是怎么成的核心，甭管李维之前是如何用拳头调教他。核心就是核心，所有人都得叫师兄！那达莫不计前嫌舔一手怎么了？好歹自己是和李维同一个师傅教的！

    近水楼台先得月，肥水不流外人田。

    至于过去的那些小纠结小矛盾在达莫心中屁都不算，那分明是师兄对自己的考验。

    那是师兄看得起自己，找自己当陪练！

    别人想做陪练还做不了呢！

    达莫想到这里得意的笑了笑，他喃喃自语：“得找个时间让李维师兄再揍我一顿。”

    咯吱一声，锻炼室大门打开了。

    达莫走进去，环视了一眼地面。

    脸上的笑容顿时僵住了。

    这里面是开锯木厂了吗？！

    这要打扫到什么时候啊？

    *******************

    两天时间过去，一月二十八日。

    这天早晨，卡修敲响了莫西斯师兄在总部临时住所的房门。随着一连串的脚步声。

    一个身材魁梧的肌肉大汉打开了房门。

    两人对视一下，纷纷走进屋中。

    “情况怎么样？”

    二楼大厅的沙发上，莫西斯拿出了茶具还有茶叶，倒进热水，泡了两杯滚烫红茶。

    而卡修则靠在阳台和客厅的边沿处，阳光打在他半边身体上，有种暖洋洋的感觉。

    “要不试一试？”

    卡修似笑非笑地看了眼莫西斯，说道。

    “那就试一试吧……全力？”莫西斯淡笑。

    “全力。”

    “好啊，那就来吧！”

    “来！”

    话音刚刚落下，客厅中就轰的一声！

    好似闷雷炸响！气浪一层层排挤。放在鞋架上的灰色报纸被翻滚的空气卷下了楼。

    茶几上，杯里的红茶洒出了一大半。

    莫西斯噔噔噔倒退三步，惊异看了一眼有些发麻的拳头：“这力量这速度…拳术家！”

    “没错。”卡修捏了捏手掌，算是肯定。

    “什么时候突破的？”

    “两天前。”

    卡修把手伸进怀中，突然甩过去一个黑色瓶子。莫西斯眼疾手快的把它凌空抓住。

    “烈火油，用了一半，还剩下一半。”卡修转过头来：“师兄应该不会让我失望吧？”

    “你放心好了！这是我第三次尝试突破拳术家境界，本来就有很大把握。现在有了你的烈火油，几乎是十拿九稳！”莫西斯忍不住大笑了起来：“哈哈哈，我一想到能赶在那个娘娘腔前面突破拳术家我就兴奋的不得了。”

    “真想看到他错愕震惊的表情，哈哈……”

    卡修表情有些古怪，四师兄莫西斯三师兄蓝西似乎是对欢喜冤家，平时互相拆台。

    也难怪莫西斯现在这么高兴。

    “小师弟，谢了！我这就闭关。”莫西斯给了卡修一个熊抱，随后用渴望目光看着手中的黑色瓶子，那眼神比看美女时还炽热。

    二月一日，莫西斯出关。

    与卡修痛痛快快打了一架，甚是爽快。

    正如他所说的，十拿九稳，已然功成！

    这一天莫西斯还和卡修密谋，暂时不要透露两人突破的消息。等到东部交流赛开启的时候再实力全开。总共五个核心弟子，四个全是拳术家，最后只剩一个傻眼的蓝西。

    惊不惊喜？意不意外？

    卡修不想吐槽莫西斯的恶趣味。

    时间一晃，一个半月过去。

    三月十五号，春天到来，气温回暖。

    一直在北流郡奔波的黑格大师兄突然回到风象门总部，并且召集了所有核心弟子。

    大厅中，开口第一句话便是。

    “东部六郡，武道家交流赛开始了！”

    

