    巍峨身影豁然看向渊魔老祖。

    “乱神魔海，是乱神魔主的通灵魔石，乱神魔海发生什么事情了？”

    渊魔老祖神色惊怒，轰，身上一股可怕的气息骤然涌动起来，轰隆隆，顷刻间，整个虚空中无数的魔星炸裂，隆隆轰鸣，好似末日来临一般。

    乱神魔海，是他计划中极为关键的一环，所以，他派遣了乱神魔主前去坐镇，按理，根本不可能出现问题，可如今，乱神魔主竟然捏碎了通灵魔石，究竟发生什么了？

    须知，普通的事根本不可能逼得乱神魔主捏碎通灵魔石，只有威胁到那黑暗冥土的事情，才会让对方如此重视。

    “不行，死亡冥土，决不能出问题。”

    渊魔老祖神色惊怒，轰，身形骤然冲天而起，无尽杀意沸腾。

    下方，那巍峨身影眼珠子瞪圆了。

    乱神魔海，出事了？

    怎么可能，那里，是他魔界极为重要之地，而且，还有乱神魔主坐镇，怎么可能出事。

    如今魔界，全都在魔祖大人的掌控之下，谁敢忤逆魔祖大人，去乱神魔海闹事？

    人族吗？

    不！能做到让乱神魔主捏碎通灵魔石的，如果是人族的顶级强者，那至少也要是后期至尊级人物，这样人物一旦进入魔界，魔祖大人一定会感知到，根本不可能漏过。

    可除了人族的至尊，还有谁会让乱神魔主捏碎通灵魔石的地步？

    突然，一个可能在这巍峨身影脑海中掠起，令得他浑身一震。

    难道是……正道军？

    正思索着，就听到一道冰冷的声音在他的耳旁，轰然响起。

    “废物，你还愣着干什么？

    马上传讯乱神魔海所在区域附近的所有强者，以最快的速度赶往乱神魔海，不管是什么原因，务必阻止乱神魔海的动乱。”

    话音落下，渊魔老祖一个跨步，骤然间消失在这方天地间。

    他甚至没有时间和这巍峨身影废话太多，心急火燎的便是离开。

    因为，乱神魔海之地太过重要，事关他今后能否掌控魔界。

    轰隆隆！就感受到，整个魔界的天道都轰鸣起来，渊魔老祖出行，天地震动，魔界天道都为之悸动，仿佛被彻底镇压了一般。

    轰！魔界之中，万族震动，所有魔族强者都骇然抬头，震惊看向渊魔老祖所在的无尽魔界深处，老祖他……究竟发生什么了。

    那巍峨身影也不敢怠慢，当即开始布置大阵，嗡，一个可怕的大阵浮现在身前，一枚枚魔石镶嵌上去，这是一个传讯大阵。

    至尊虽强，但魔界太过辽阔，远不能做到一念横跨一界，所以，哪怕是至尊之间，也必须进行传讯，才能得到消息。

    顷刻间，一道道的讯息，被巍峨身影瞬间传递出去。

    做完这一切，巍峨身影这才收起传讯大阵，轰，身形晃动，朝着渊魔老祖消失的所在，迅速飞掠而去。

    魔界天地间。

    渊魔老祖神色惊怒，身形催动到最大，仿佛与魔界天道融为了一体，轰隆隆，在这魔界天地间纵横，无穷空间在他脚下迅速跨越。

    他这速度，极其骇然惊人，怕是一些巅峰天尊强者，连人影都未必能捕捉到，便已经消失天际。

    不过，魔界太过辽阔了。

    即便是如此速度，渊魔老祖也无法做到短时间内赶到乱神魔海，只能传讯乱神魔海周边的强者，以最快的速度前去支援。

    此刻。

    在乱神魔海周围，一片漆黑的魔谷之中，魔气氤氲，如同炼狱。

    轰隆！突然间。

    一道恐怖的魔影冲天而起，这魔影巍峨，周身涌动可怕黑雾，黑雾之中，一双漆黑的魔眼绽放神虹，对着远处的乱神魔海凝视而去。

    “乱神魔海，出现变故了？

    魔祖大人竟令我等以最快的速度赶去？”

    “走！”

    这一道魔影身形一晃，骤然消失。

    而在乱神魔海另外一侧，有着一片赤色的岩浆之地。

    这岩浆之地中，生存着一个庞大的魔族种族——炎魔族。

    炎魔族，乃是新晋一线魔族，地位极其高贵。

    此刻，在这炎魔族领地中，无数通体燃烧着火焰的炎魔族人，在这岩浆地之中打滚，嬉戏，修炼。

    突然间。

    砰的一声，整个岩浆地轰然炸裂，在这岩浆地核心最深处，一片深邃的岩浆熔炎池中，突然出现了一尊身形高达万丈的炎魔身影。

    这炎魔身形一出现，整个熔炎之地顿时火焰沸腾，无数岩浆喷薄，宛若火山爆发一般，像是末日来临。

    “是炎魔至尊大人！”

    “老祖，老祖居然出关了。”

    一群炎魔族人都惊悸抬头，一个个匍匐在地，看着头顶上那巍峨无边的身影，灵魂深处都感受到了无尽的心悸。

    炎魔至尊。

    炎魔族的老祖，炎魔族真正的顶级强者。

    曾经的炎魔族，只是一个二线魔族，而正是因为炎魔至尊的出现，才令得炎魔族从一个二线魔族，一下子跃居成了魔族中的一个一线魔族。

    “乱神魔海，出现动乱了？”

    炎魔至尊皱眉，凝神看向乱神魔海的所在。

    “老祖吩咐，看来，得尽快去一趟了，万一因我而出现什么问题，老祖震怒，怕是……”炎魔至尊呢喃说道。

    轰的一声，他的身形如同一道灼日流星，瞬间划破天际，朝着那无尽的天界尽头暴掠而去，眨眼便消失在了天际之中。

    距离乱神魔海最近的两大至尊强者，得到渊魔族的号令，第一时间出动，掠向乱神魔海所在。

    此刻。

    乱神魔岛所在。

    在乱神魔主捏碎通灵魔石的瞬间，罗睺魔祖突然低头，似乎感应到了什么，眉头微微一皱。

    “刚才，似乎有一道隐晦的力量掠过。”

    魔厉也沉声说道。

    他的魔体特殊，亦能感受到这种特殊的波动。

    “小心了，这应该是某种特殊的传讯手段，看样子，这乱神魔主极可能已经通知了魔族的渊魔老祖，此地极其关键，渊魔老祖定然会亲自赶到，接下来，怕是风险极大了。”

    罗睺魔祖皱着眉头说道。

    

