    九尾妖狐完全觉醒。

    巨大的狐尾将海神号邮轮紧紧缠绕。

    整艘邮轮疯狂的摇晃起来。

    硕大的狐眼猛地朝甲板瞪去。

    邪魅的眼神中散发出略带怨念的血色......

    嗡！！！

    半透明的精神力波动呼地一声从妖狐的眼球中迸发。

    仿佛惊涛骇浪，席卷了整个甲板！

    “大家退后！”

    飞身闪现在众人的面前，薛云展开恶魔之翼，调动精神力迎头撞击！

    炼狱之瞳，发动——

    赤色的瞳孔狠狠的瞪了回去！

    两道精神力在虚空中碰撞，绽放出层层的涟漪......

    咬牙退后了两步，薛云只感觉脑门被人重重的锤击了一下。

    缓了好半天才保持住了清醒！

    绝对武装状态下的他，精神力是何其的强大？

    没想到也不过是和眼前的九尾妖狐旗鼓相当而已。

    对方甚至略胜一筹！

    “你们没事吧！？”回过头，薛云连忙问道。

    除了赵天一，众人看清薛云的样貌时，都露出了震惊的表情。

    “老大...你上哪儿弄的这个造型！？”

    瞪大双眼，诸葛钢铁兴奋的叫道：“简直是酷毙了！”

    “这难道是...”

    不可置信的愣在原地，胡逵喃喃自语道：“绝对武装...”

    当初在竹林，他和薛云曾经亲眼见识过雅婆婆绝对武装的威力。

    那可是差点儿干死了哈森的绝招。

    最冷静的就是小骨。

    依旧沉默不语，抬头盯向了天空中的九尾狐妖。

    看到大伙都安然无恙，薛云欣慰的长吁了口气。

    “幸好你们都没事，要是堕入梦境里无法自拔，可就麻烦了！”

    提起梦境，三人的表情都有些异样。

    苦笑着摇摇头，诸葛钢铁愤然道：“我梦到了以前在训练营里认识的一个绿茶女，差点儿把肺给气炸......”

    “别提了！”

    沉着一张脸，胡逵低声道：“总之都是些不堪回首的往事！”

    风间雅美的幻术，针对的就是人的心魔。

    大部分人浑浑噩噩，都不愿面对成长中的苦难。

    将痛苦深埋在心底，时间一久就会成为潜意识里的定时炸弹。

    经历了这一次，大家也算是彻底与过往的自己和解。

    心底的自我意识，也变得坚不可摧！

    从今往后，估计都不会再被这种类似的精神力幻术所蛊惑。

    “小骨，你梦到了什么？”薛云好奇的问道。

    微微一愣，小骨皱起眉头，喃喃道：“挨揍......”

    大伙顿时无语，纷纷摆出一副死鱼眼，满额头布满黑线...

    不愧是小骨，心魔都这么的纯粹！

    咿~~！！

    凄厉的尖叫声引起众人的侧目。

    九尾妖狐摆动庞大的身躯，甩尾包裹住了大半艘邮轮！

    海面之上。

    巨浪滔天，狂风大作。

    不少的低阶的海兽怪胎感受到死亡的气息，纷纷浮出海面围绕着海神号不停的转悠！

    “这骚狐狸发什么疯呢！？”诸葛钢铁不解道。

    允吸着棒棒糖，赵天一喃喃道：“它这是想要将整艘邮轮都拖入海底...”

    大伙脸色愕然，都有些手足无措。

    深处大海深处，海神号一旦沉没，船上的所有人绝没有一个能存活下来。

    仅凭周边不停徘徊的深海怪胎就不难看出些端倪。

    它们这是在等着享受大餐呢！

    “你爷爷的！”

    甩手将地狱火附着在斩魂镰刀之上，薛云沉声道：“你们想办法自救，我来对付这家伙！”

    “老薛，这话我可就不爱听了！”

    狠狠的吸了口烟，胡逵挑眉道：“怎么说咱们也是队友，你要我们先逃命是几个意思，看不起人啊！？”

    “是啊，老大，咱们可是一个团队！”诸葛钢铁附和道。

    迈步走向薛云的身边，一向不善言辞的小骨也郑重其事的点了点头。

    破天荒的主动道：“我们，群殴，揍它！”

    回首为了一眼伙伴们，众人的脸庞上都充满了坚毅。

    “好！”

    宛然一笑，薛云深吸了口气：“咱们战队的人有一个算一个，和这家伙拼了！”

    轰！

    众人纷纷召唤出武装怪胎，刹那间生物力场的波动滚滚而动。

    “天一，用精神力技能找出这头狐狸的破绽！”薛云吩咐道。

    序列超脑品阶虽然不高，但在精神力方面有着得天独厚的优势。

    默默闭上双眼，任凭着脚下的巨型邮轮左右来回翻滚，赵天一都浑然不动。

    过了半晌，他猛地睁开双眼，喃喃道：“刚才的那个女人在狐妖的眉心里，她是这头怪胎的精神中枢，只有杀死她才能让这头九尾狐狸泯灭。”。

    九尾妖狐是灾变级Lv10的精神系怪胎。

    普通方式难以灭杀，只有破坏它的精神中枢，才能阻止这场浩劫！

    献祭自己的肉身，唤醒如此恐怖的野生怪胎。

    风间雅美简直是疯了！

    眯起双眼，薛云赤色的瞳孔里闪起一丝异芒。

    绝对武装状态极其耗费精力，以他目前的实力也只能保持这种状态五分钟左右！

    时间一到，薛云就会和红莲分离。

    到了那个时候，在场的人就连破开九尾妖狐的防御都做不到，只能坐以待毙......

    不能再耽搁下去了。

    必须速战速决！

    “我来主攻，天一和钢铁远程火力援助，小骨和胡逵掩护我接近它的头颅，替我挡下所有的阻碍！”

    说着，薛云再次翻身骑上了地狱犬的背脊。

    一连串的命令吩咐下去，众人皆是严阵以待！

    “动手！”

    咻咻咻咻——

    诸葛钢铁双手合十，操纵着亚马逊之魂连射出了密集的光晕箭支！

    嘭嘭嘭！！！

    密密麻麻的箭光仿佛漫天流星，在妖狐庞大的身躯上炸出了无数的血花。

    机甲钢骨也同样是火力全开。

    各种热武器的火舌喷吐而出，轰杀得高空中的妖狐尖啸不已，身形都为之一顿！

    轰隆！

    跨座在地狱犬的身上。

    薛云横刀立马，朝着九尾妖狐径直杀去。

    咿~~！！！

    凄厉的尖叫声充满了不甘、恐惧和怨恨。

    九尾妖狐身后的长尾立刻弹射而出，铺天盖地的射向了薛云！

    “给我起开！”

    七彩光华耀眼无比，胡逵带着石灵明猴一头扎进了漫天尾影之中！

    唰——

    小骨压低着身形，剑指狠狠的戳去！

    森森戾气浮满了百战阴兵手中的黄泉剑，如人无人之境。

    一时间天崩地烈，断尾横飞。

    坚韧的铁棒和锋利的剑锋齐齐出手，瞬间摧毁了拦路的一切......

    咿~！！！

    九尾妖狐悍不畏死。

    反正是可以再生的器官，它丝毫不心疼那写被毁掉的狐尾。

    两只利爪闪着寒芒刺向了凌空的薛云。

    “困住它！”

    陡然大喝，凝雪扬手召唤出三米高的冰霜巨人，上前抱住了九尾妖狐的一只手爪！

    吼——

    仰天怒吼一声。

    酒吞童子挥起铁拳轰杀向妖狐的另一只手爪！

    团队协作，紧密无间！

    刹那间，身形巨大的九尾妖狐中门大开。

    “炼狱...”

    胯下的地狱三头犬高高跃起。

    咧嘴呼出灼热的气息，薛云对准九尾妖狐的眉心，毅然而然地扬起熊熊燃烧的斩魂镰刀！

    “...黑炎斩！”

