    

    “服了！我服了！我真的服了！如果有个最骚操作奖，你一定是第一名！”如果系统是个人，此刻一定五体投地。

    “靠，这不都是你逼的？”张歌没好气的说。

    “啊这...什么叫我逼的，明明是你自己说最近任务太少了，所以我这才发布了一个任务给你嘛！”

    “你那叫任务？你那是想玩死我！”张歌气的尾巴骨疼。

    “我不能和唐三他们一起战斗，还要他们赢？他们输了就任务失败，任务失败了就必须在一个月内，每句话都带上‘DNMD’，这不是想玩死我？”

    “难不成我跟凌霄斗罗他们讲话也要带上‘DNMD’？我不被他们打死才怪！”

    “所以你告诉我，怎么样才能不和他们一起战斗还让他们赢？唐三没有八蛛魂骨，没有奇遇，以他们的实力，对上皇斗战队，赢面不到三成！”

    “我不这么干还能怎么办？”

    系统开始吹口哨。

    “还吹口哨？你特么的...”

    就在这时候，独孤雁的声音从身后传来：“天恒，别发愣了，准备战斗了！”

    ‘玉天恒’一个激灵缓过神，连忙说：“哦，好！”

    独孤雁奇怪的看了他一眼，总觉得这家伙有点奇怪啊？

    当然奇怪。

    这个玉天恒根本就是张歌变的。

    真正的玉天恒这时候不知道在哪睡大觉呢！

    没办法，狗系统发布了作妖任务，张歌只能被迫营业，当个演员配合唐三他们。

    “按照之前定下的计划，先打掉对方的辅助魂师，”独孤雁沉声说，“御风、奥斯罗，你们准备从旁协助天恒！天恒，上！”

    张歌一点头，冲了上去。

    独孤雁直接看傻了！

    让你上你就直接冲上去啊？

    武魂呢！开武魂啊！

    你怎么跟个傻子似的？被你叔叔吓傻了？你叔叔又不在对面！

    奥斯罗和御风当场懵逼！

    这什么情况？

    他们顾不得多想，赶紧开武魂冲了上去。

    不只是他们，对面唐三等人都看蒙了。

    啊？连武魂都不开就冲上来了？

    这是看不起我们吗？

    “小心有诈！”唐三沉声说，“越不正常的情况，就越可能有诈！”

    众人点头。

    “按原计划进行，戴老大！”

    戴沐白一点头，武魂附体冲向玉天恒。

    独孤雁有些慌乱的叫道：“辅助准备好！石磨石墨！”

    石家两兄弟也从懵逼中缓过神，晃了晃脑袋，身上发出光芒，摆出了防御姿态。

    “啊！今天这一幕实在是太诡异了！皇斗战队的队长竟然连武魂都不开，就直接冲向了史莱克战队！”主持人大喊道。

    张歌一愣，好家伙，难怪觉得不太对劲，原来我竟然忘了开武魂！

    那索性就忘了开吧。

    几个呼吸间，张歌已经冲到了戴沐白面前，戴沐白不敢有丝毫的大意，上来就是一个白虎烈光波。

    张歌大惊失色，他现在的属性完美复刻了玉天恒这个小渣渣，防御力也和玉天恒一样，要是正面挨上一下白虎烈光波，那肯定得受重伤！

    他赶紧往旁边躲避，御风和奥斯罗随后赶到，想要攻击戴沐白，小舞和朱竹清从旁杀出，顶住了这两人，戴沐白则继续追击张歌。

    张歌扭头冲着奥斯卡和宁荣荣飞奔而去。

    独孤雁都蒙了，计划不是这样的啊！

    石墨石磨还没到达预定位置，还没缠住戴沐白，你怎么就冲向对方辅助魂师了？

    你这不自己送吗？

    而且你特么到现在都还没开武魂，你到底想干啥！

    “全乱了！”独孤雁快气死了！

    这时候蓝银草突然破土而出，打了她一个措手不及，要不是她作战经验比较丰富，刚才这一下她就中招了。

    唐三的快攻让她来不及再多关注场上的玉天恒，只能专心应付。

    其他人也都乱了，说好的按计划作战呢？你这个队长到底在干啥玩意？

    但是气人归气人，玉天恒是队长和灵魂，他不能有事！

    于是在他向着史莱克众人发起自杀式攻击的时候，奥斯罗和御风顾不上小舞和朱竹清，开始极速冲向他，准备掩护他。

    然而小舞和朱竹清岂是吃素的，哪能那么轻易放他们走？

    皇斗战队的辅助魂师叶泠泠很强，堪称目前张歌遇到的最强奶妈，奶量惊人，做她的队友想死都难。

    可是吃亏也吃亏在这，叶泠泠只有治疗能力，没有其他辅助能力。

    反观宁荣荣，能加力量能加速，小舞和朱竹清身上光芒一闪，速度大增，再加上奥斯卡的蘑菇肠，转眼就追上了奥斯罗和御风！

    奥斯罗和御风眼睁睁的看着张歌冲向奥斯卡和宁荣荣，而马红俊已经对准张歌释放出了魂技凤凰火线，这两人拼了，也不管身后小舞和朱竹清的攻击，使出了全力冲向马红俊。

    然而他们忽略了戴沐白。

    在皇斗战队原本的计划中，玉天恒主动出击，迎战戴沐白，奥斯罗和御风侧翼协助，石墨石磨紧随其后。

    戴沐白魂力不如玉天恒，玉天恒一击将戴沐白击退之后，石墨石磨迅速补位，暂时拖住戴沐白，奥斯罗和御风拖住小舞和朱竹清，玉天恒迅速突入史莱克战阵，解决马红俊、奥斯卡和宁荣荣其中一人。

    而唐三则是交由独孤雁来对付，独孤雁的蛇毒还能起到控制辅助作用。

    但是张歌变成的玉天恒连武魂都释放就开冲，直接将他们的全盘计划打乱！

    独孤雁也被唐三先手，失去了先机！

    独孤雁可以说是把一切都想到了，但唯独没想到玉天恒是假的！

    于是，正在和唐三缠斗的独孤雁，眼睁睁的看着奥斯罗被戴沐白一记白虎烈光波打下擂台，而御风也被紧随其后的朱竹清和小舞缠住，连挨了好几下。

    随后，史莱克众人连治疗的机会都没给叶泠泠，就把御风打下了台。

    眨眼之间，皇斗战队只剩下四人。

    而张歌这个内鬼躲开了马红俊的凤凰火线之后，开始迅速往回跑。

    对没错，他开始往回跑！

    独孤雁肺都特么气炸了！

    为了你，奥斯罗和御风都被打下去了，而你都已经躲开那胖子的魂技，眼看就要冲到对方辅助魂师面前了，为什么又往回跑？！

    你是不是傻！是不是傻！

    我真特么想换个男朋友！        

