    柳时生笑了笑，说：“丰市周边暂无战争发生，现在基地是处于一个上升发展阶段的，这些琐事可以交给向华和沈眠去做。而这次我和你去，主要目的是近距离看看这个家伙是怎样一个人，要有一个更透彻的了解才方便以后我们对他进行预防和制定对策。”

    “好吧，你说的也是有些道理的，那这样，我尽快安排一下出去的人员吧。”贺云龙说。

    接下来的几天，贺云龙与沈眠和向华关照了一番，让沈眠为主，向华从旁辅助他，完成好贺云龙离开期间的各种事宜。

    一周后，到了约定的见面磋商时期，贺云龙便带领了一票人登上了直升机，随行的有麦瑞苏、柳时生、苏小沫、王英洲、霍达，以及凯文，一直到晚上八点的时候，贺云龙终于抵达了许天凡的基地——寒城。

    下了机，贺云龙只见两排分别军姿笔挺的站着十名士兵，他们都穿着短袖的迷彩服，带着贝雷帽，很是帅气刚毅。

    而在这些人后方远远的，还站着一群人，其中三个，贺云龙等人都很熟悉，许天凡，叶末夏和大黑柱。

    此时的许天凡微笑着等待，脸上已经有了那道十字刀疤，给他原本英俊秀气的容貌，添了些许阳刚之气，而他边上的叶末夏正挽着他的臂膀显得很是亲昵，不过看着她的模样似乎没什么太多的改变，依旧很稚嫩。

    “呵呵，这阵仗。”贺云龙无奈地笑了笑，随即便领着众人从两旁的军士中穿了过去。

    许天凡微微一笑，伸手出来，“兄弟，好久不见了。”

    “确实是好久不见了。”贺云龙也伸出了手与他握了握。

    许天凡随即看了一眼贺云龙身后的众人，随即客气地道：“那我们就走吧，让我好好招待你一下。”他一边说着，一边指着边上的军用吉普车。

    贺云龙点了点头，便朝同伴们挥了挥手，随即大伙各自上了三两吉普车后，便朝许天凡的基地开了去。很快，贺云龙等人就抵达了目的地，寒城。

    只是，当这座城出现在贺云龙视线之中的时候，还是让贺云龙微微惊讶了一番，因为，从严格意义上来说的话，许天凡的寒城基地更像是钢铁堡垒，从外观看起来，就像是一个巨大铁球，一半露天着，一半深嵌在地底的样子，那壁垒的高度贺云龙也算不出来，少说也得上百米的样子。

    “这是你造的？”贺云龙心里有些不敢相信，因为从许天凡和生肖团首领柯子桓战斗的时间算来，顶多也就过了四个月左右的时间，这点时间，怎么可能建造出这么的巨大的一个工程？

    许天凡似乎也看出了贺云龙的疑惑，随即微微一笑，“我来这里的时候，这个军事防御要塞就已经建设到了尾期，所以我只是捡了个现成并稍稍改建了一番而已，不用太在意了，我们进去吧。”

    说着，许天凡冲对讲机里喊了话。

    忽然，在贺云龙面前的一面钢铁墙壁‘咔’的朝两边缓缓分开，并出现了一条通往里面的道路来。

    “欢迎光临寒城，请进！”许天凡格外绅士的摆着手，示意贺云龙等人进去。

    贺云龙也没说什么，便带着众人走了进去，等所有人都进入了后，那大门便‘咔’的缓缓合上了。

    进了里面之后，众人只见内部完全是封闭式的，不过这要塞里实在是宽敞得很，贺云龙一眼望去根本就看不到个头，而且在这里根本就看不到任何一砖一瓦，就连街道的地面，都是用钢铁铺制而成的，更别提街道两旁的全金属房屋了。

    “这里有些简陋，让你见笑了兄弟。”许天凡边走边说。

    贺云龙没说话，心里却是呵呵哒，心想这叫简陋？这特么完全就是炫耀好吗！

    然后，随着贺云龙等人一路走着看到的景象，他心里就更加震惊了，别的不说什么，城堡之外的天上挂着一轮月亮，而城堡里面竟然是有个人造小月亮，并且在其边上，竟然还有一个灰暗的圆形东西！

    贺云龙指了指，“那是……人造太阳么？”

    “兄弟好眼力！”许天凡笑了笑，随即又说道，“因为这军事要塞是封闭的嘛，所以我就寻思着在内部弄出个白天黑夜，其实吧我也就把这两个设施当做灯光来使用的，白天开启小太阳，夜里开启小月亮，一天十二小时，来回切换。”

    “呵呵，你是会玩的。”贺云龙也无力吐槽了。

    随即大伙便跟着许天凡等人来到了要塞的尽头，一栋五层的楼房面前，许天凡先上了前，对着大门口的声控锁喊了两声后，门便缓缓的打了开来。

    然后许天凡将贺云龙等人安排好了房间，便对贺云龙等人说道：“我先带你们在我专属大楼内部逛一圈吧，饭菜什么的，我已经吩咐厨子们准备了。至于交易的话，明天再说了。”

    贺云龙点了点头，同意了，他觉得反正交易也不急于一时，趁着这个期间，把许天凡的基地给勘察个够。

    随即，许天凡遣散了叶末夏和大黑柱等人，带着贺云龙一行人参观了起来。

    许天凡首先带大伙乘着电梯，下到了地下三层，打开了电梯门后，贺云龙等人又是大吃一惊。

    因为这地下三层俨然就是一个小世界，其面积的广泛俨然超过了这栋专属大楼的面积，看着样子像是对外延伸覆盖到了外部那些街道房屋楼下了，只是，这还不是最令人吃惊的。

    更夸张的是，这个地下三层里竟然是许多的机器人，只不过，这些机器人并不是贺云龙在电视上看到的那些，而是都覆盖着一层人类皮肤，如果不仔细分辨这些机器人动作有些许僵硬和面无表情的话，贺云龙还真以为这些人是真人了。

    “这里是科技研究所，请随意的参观。”许天凡面带微笑。

    按照常理来说，就目前贺云龙所看到的现状，这里是研制、研发一些新型科技的地方，是应该保密的，可许天凡的话却是很随意，好像压根就不担心的似的，这让贺云龙微微有些惊讶和疑惑，不过很快他就释然了。

    因为，如果贺云龙猜测得不错的话，那在这里担任科技研究所所长的男人就应该是那个人，那个曾在未来被世人称为领先当下科技五十年的天才！

    很快，贺云龙就在一堆机器人中，看到了那个家伙，那个一直出现在未来大事件报刊上的争议人物！

    这是一个长得很矮挫的男人，身高估计都没有到160CM，脸上也是坑坑洼洼的，还带着一副黑框眼镜，那镜片厚得就跟个啤酒瓶似的，不过这还不算夸张。

    这矮挫男人更让贺云龙等人诧异的地方在于他的头发，又白又长，头发都跟个女人一样披肩了。

    “我给你介绍一下，这是我最得力的部下齐益，这里所有一切的开发研究都是他负责的，我属于双脱手。”许天凡微笑地介绍道。

    贺云龙随即也自我介绍了一番，并把大伙一一给齐益介绍了，只是齐益表现得十分冷漠，从头到尾只是用眼神余光瞥了众人一眼，微微地点了点头后，便继续针对他手头的一个机械手臂捣鼓了起来，不理会众人了。

    只是他这么一副态度，瞬间就让气氛冷了下来，随即许天凡尴尬的笑了笑，“他就这个样子，不用在意了。”

    而一旁的柳时生也随即暖场的说道：“但凡是鬼才、天才，性格都十分有特色，天凡兄弟好眼光啊！”

