    “呼！”

    韩非长长出了口气，这虫海的难度不是一般的高了。且不说这虫人厉害不厉害，单单就说找到现在祭坛这个地方，就不容易。

    韩非不敢想想，如果自己没有航海万象仪，想找到这里，所花费的时间，怕是至少也得要个几天时间。这期间，几乎是无时无刻不在吞噬毒气。还要遭受那腐蚀虫液的侵蚀，随便搁一个王者来，就算他们能勉强抵达祭坛，首先就要了半条命。

    那时候，再去和这虫人打架，起手难度便是暴乱沧海辟海境前三十多名的样子，结果吞噬个虫分身，实力直接飙升到前十左右。

    得亏自己反应的快，及早干掉了这厮，否则若是再给他吞噬给虫人分身，怕是能跻身暴乱沧海辟海境前三之列，到那时就更不好打了。

    韩非不禁无语，开局难度这么大，就为了一面镜子？这特么到底是什么神仙镜子？

    这会儿，虫人湮灭，韩非自觉应该是得到了此行的第一件宝贝，一面镜子。

    祭坛这种地方，韩非往上走的还是蛮小心的。

    祭坛呈梯形，一共99层的台阶。在台阶的正中位置，像是有瀑布一样的留下的一条河道。当然了，现在的河道，几欲干涸。偶尔能看见一滴水从上面落下。等韩非来到台阶之下的时候，才惊讶的发现这，河道之下有一汪水池，这河流里面流淌的，竟然是地脉精华，甚至已经在祭坛下积蓄了一个是十余米宽阔的池塘。

    这韩非岂能放过？地脉精华，此物之稀缺，自己曾在恐怖之森的地脉之下，抢夺了约莫三万多斤。而当初血凡，应该捞到了至少百万斤，这才塑造了血海神木城这样一个全是大红恤的势力。

    只是，当初血凡布局范围或达30万里，地脉精华要形成地脉格局，辅以众生修炼，所以才可能显得不太够。

    但是韩非现在一看，就这一池子，随便一估测，至少也有百万斤之巨。

    “咕嘟！”

    韩非不由得咽了口唾沫，不禁感叹到：“怪不得无数人削减了脑袋，拼了命的要往帝宫里面闯。就这，能把一个辟海境的本源海地脉给彻底塑造起来，即便是再差的本源海，有了这批低买精华的帮助，质量必然再上一个层次。”

    老乌龟也惊叹到：“果然不愧是帝宫，这未免太奢豪了一些。这整片虫族森林，恐怕都是靠这些地脉精华源源不断的布局的。”

    被老乌龟这么一提醒，韩非顿时心头一动，是了，这片虫潮森林很大，而这地脉精华，给它们创造了一个完美的生存环境。所以，这里的虫子几乎是多到了让人发狂的地步。

    只是，此刻韩非才不管那些虫子呢，控水术，吸取大量的地脉精华，直接往本源海里面塞去，以后怎么布局，那是以后的事情，先把地脉精华塞进本源海再说。

    待到韩非几乎将这里的泥土都掏出来到之后，韩非估算了一下一共是112万斤的地脉精华。

    这个可以理解，因为地脉精华属于整个地脉，不可能一直在这里留存，所以这小池子能积蓄的量，应该就是这进来千年万载积攒下来的。

    “吧嗒~”

    这时，韩非看见一滴地脉精华从祭坛上流下，韩非伸手一捞，将地脉精华往嘴里一塞。这虽然是塑造地脉的东西，但是却极其滋养神魂。

    可惜，韩非没空在这里多等，这才是自己进入帝宫后遇到的第一个地方，就弄到了这么多地脉精华，难以想象后面还有什么宝贝。

    收取了这些地脉精华，韩非感觉，哪怕自己开拓十万里本源海，这些地脉精华也是够用了。

    故此，韩非之前的入口危险和虫潮森林的危险也都不觉得很危险了，总归没超过自己的能力范围，黑色旋涡入口，自己也是能趟的嘛！

    这不，韩非一鼓作气，直接踏上了一层台阶，发现没有异样，韩非依旧是上一层等一下，谨遵韩宣的告诫，没有冒进。

    直到最后一层，韩非也没遇见麻烦，最后直接是一步登顶。

    韩非松了口气，看来并不是所有的祭坛都有玄妙。

    这不，韩非登上最后一层，眼睛看向那铜镜的时候。结果，铜镜却忽然淡化了，而周围的世界，仿佛梦幻空间一般，一直下就变了。

    虫潮森林消失了，紧跟着，韩非眼前一亮。头顶，是一面无暇的镜子，脚下，同样是一面无暇的镜子。

    周围，就看见“刷刷刷”地出现了一面又一面的镜子，镜子里面，出现了一个又一个自己。

    “咯噔。”

    韩非当时整个人就不好了，早特么该猜到了，能在帝宫里面立起来的祭坛，那是开玩笑的？自己还特么没好好瞅瞅那铜镜呢，连炼妖壶都没来得及现实任何信息，自己就出现在了这个全是镜子的世界之中。

    “尼玛~”

    韩非一脸诧异的表情，在镜子里，尽显无疑。因为四面八方都是镜子，韩非从任何一个角度看过去，是各个角度不同的自己。

    “咕嘟~”

    韩非咽了口唾沫，视野所见，所有的镜子里，自己都在吞咽唾沫。甚至，韩非都感觉，镜子里的人，也像是站咋外面一样。

    “喂~”

    “喂喂喂喂喂喂~”

    韩非只是喊了一声，结果这一声“喂”，从四面八方所有的镜子中传来，余音不绝。

    “嘶~”

    韩非顿时瞪大了眼睛，这特么是什么玩意儿？为什么这些镜子里面的自己也能喊出声音来。

    韩非告诉自己，来到这里，必有其中奥秘。既然这里必然有自己需要去了寻找的答案或者东西，总归是需要去尝试破开此方空间的。

    只见韩非随手一挥，一刀斩向其中一面镜子，试图破坏镜子，看看这方世界到底有什么玄机。

    然而，当韩非这随手一刀斩出之后，顿时头都大了，因为他看见无数道刀芒从镜子里面杀来，破开了镜面，杀向了自己。

    “个龟儿子的！”

    韩非这哪里还敢怠慢，虽然没能理解这是怎么一回事，但立刻出拳轰击格挡。刹那间，漫天拳影，轰向四面八方的刀芒。可接下来的那一幕让韩非背生冷汗，那漫天拳影在镜子里面也轰击了出来。一时间，自己满眼看见的，全是刀芒和拳影。

    “我勒个去！”

    韩非现在的实力，已然不弱了。自己随手一击，虽然只用了三成力量，但是无数个三成力量叠加，轰的到处都是，落在自己身上，想要扛住那也不简单！

    此刻，韩非有两个选择，一个是硬抗这漫天刀芒和拳印，一个是逆转时光回到刚才的那一瞬。

    韩非果断的选择了逆转时光，在消耗了几率混沌之气后，韩非成功回到了最初始的状态，看见毫无波澜的空间，长长松了口气。

    而镜子里面的自己，自然也是跟着松了口气。

    韩非不禁骂道：“你们出什么气，被打的是老子。”

    “你们出什么气，被打的是老子。”

    “你们出什么气，被打的是老子……”

    “你们……”

    一时间，整个空间都是这个声音，韩非直接闭嘴，心说我不说话了不行么？

    韩非怀疑，是不是想拿到那铜镜，还得过这样一个试炼？如果这个试炼没有过的话，会有什么后果？

    不过韩非忽然心头一动，我特么不是可以逆转时光，回到刚才么？这应该也算是通过试炼的一种方式吧？

    韩非面色一喜，当即调用混沌之气，蓝色光晕在身上流转，试图逆转时光，回到陷入此间之前。

    结果，一连消耗了十缕混沌之气，韩非发现自己竟然原地未动。

    “嘶~”

    “怎么可能？刚刚逆转时光明明是可以用的，那理论上此间就并不会屏蔽时间大道啊！为什么会出不去？”

    韩非这还是第一是遇到无法从逆转时光的情况。

    韩非当即想撕开虚空，利用金光纵跃，进入时间长河。

    结果，这里的虚空根本撕不开，就好像自己本来就在一片虚无之中，已经开无可开了。

    “娘希匹，这是被困住了啊！”

