    “对，会长大人说的有道理！”

    “没错，松北真吾和麻生孝太郞这两个家伙，我看他们两个不顺眼很久了，这两个家伙太嚣张跋扈，连上一任会长都不放在眼里！”

    “会长大人英明！”

    话题进行到这一步，也就可以了。

    因为接下来，要如何把松北真吾和麻生孝太郎踢出首合会这个事情，根本就不需要王昊亲力亲为。

    而事实也证明了这一点，很显然是觉得自己和这么一大帮高层管理人员，就这么憋屈的，在对方的武力威胁下，认了这么个新会长而感到羞愧，所以在驱逐松北真吾、麻生孝太郎这件事情上，以那位第一个带头头成的胖子为首，他们就把这件事给接了过去。

    而至于那两个人麾下的小弟……

    驱逐的是松北真吾和麻生孝太郎，至于这两个人手底下的小弟们，人家认的是首合会这块招牌，又不是这两个家伙真的有多少人格魅力，在王昊挥挥手，示意胖子多给人家点医药费、精神损失费之类的攻势之下，很快就同意了被打散，并被分配到其他首合会产业效力的提议。

    而事情进行到这一步，如今在场所有人，都已经承认了王昊就是首合会的会长，那么接下来应该做些什么呢？

    王昊在思考的同时，其他人也同样在思考。

    思考的是什么？

    简单，无非也就是，你想到首合会的会长，我们都已经同意了，现在你已经是会长了，我们……也是不是应该可以回家吃饭、睡觉，然后再召集好人手，把你给干掉了？

    这帮人的心里在想些什么，王昊当然再清楚不过。

    而他所思考的就是，要不要学习一下历史上那些心狠手辣的前辈们，直接把这帮家伙，都给直接干掉。

    事实上，有那么一瞬间的工夫，王昊是真的有动心过，只不过在考虑到杀人犯法，以及自己终究是一个医生，相比于害人，更精通的始终是救人，所以王昊默默放弃了这个念头。

    毕竟是八十多个大活人呢，哪怕就是八十多头猪，就这么一下子全杀了，心里都会有点不落忍。

    算了，就这么办吧！

    深深的吸了一口长气，王昊终于想到了办法。

    “说真的，能够成为首合会的会长，关于这一点，我还是深感荣幸的。”

    当王昊说出这句话的同一时间，现场的八十多位首合会高层管理人员，一个个的脸上都露出了与有荣焉的微笑。

    毕竟，在他们这帮人看来，这位叫做山口下流的新会长，说的话还是很有道理的。

    首合会，屹立于海与鸟的故乡县，自从被坂本家族创建之后，就是这座城市立最强大的社团，一路横扫各种不入流的小团体，雄霸一方，至今已经仍有将近一百年的历史。

    作为一个外人，能够登上首合会的会长这一宝座，确实应该感到荣幸！

    只不过，从王昊嘴里所说出的下一句话，却是让在场所有人的脸色都变得有些难看。

    因为，也就赶在这个时候，王昊对他们说的是：“所以我决定，应该举办一个宴会，来庆贺我登上首合会的会长这一宝座，大家觉得怎么样？”

    “……”

    从开始到现在，王昊早已经通过他的所作所为，充分的向在场所有人展示了，什么叫做一言堂。

    我们能觉得怎么样？

    我觉得不怎么样，但是你觉得我敢说吗？

    所有首合会的高层管理人员们，在听到王昊要举办一场宴会，并一次来庆祝他荣登会长宝座的时候，每个人脸上的表情，都是微微有些僵硬。

    宴会什么的，他们并不想参加，他们只想快点回去，然后把各自的心腹、金牌打手，都给通通叫过来聚在身边。

    嗯……

    如果要是放在古代的话，这帮人所想要做的事情，一般还会冠上一个很好听的名头，比如……起兵勤王。

    只不过，很可惜啊。

    你们心里在想些什么，我都已经猜到了！

    有三百多个小弟在场押阵，这八十来个中老年人，有拒绝的资格吗？

    很显然，并没有！

    于是乎，依然还是在这座首合会的总部大楼内，依然还是在这间空间宽敞，足以能够同时容纳一千来号人的大会议厅里，王昊真的设了个宴。

    只不过……

    由于时间比较紧迫的缘故，虽然吃的东西摆上来了，但是桌子却并没有几张，大家伙基本上要么是站着，要么是坐在地上。

    而吃的东西，也并不是什么生猛海鲜、鲍参翅肚，仅仅只是单纯的盒饭。

    当然，吃的是什么无所谓，王昊会设下这场看起来规模不小，实际上总体讲来却很low的宴，主要目的并不是请这帮人吃饭，而是先把这些人的手机等通讯工具，都给全部没收了。

    然后？

    很遗憾，再没有什么然后了。

    有些时候，人就是这样，往后退了一步以后，就会不自觉的再退一步、又退一步，最后直到退无可退。

    手机这些东西都已经交出来了，接下来的事情，就好办了很多。

    比如说，当王昊派出山田一夫，还有渡边刈两个人，分别带着一队小弟，拉着两名首合会的高级管理人员，打着“清点资产”的旗号，前往对方所管理的产业时，那八十来号中老年人们，才无奈的发现了一个残酷的事实。

    那就是，在不知不觉中，他们已经成了被“山口下流”摆在砧板上的一块肉。

    打又打不过，通讯工具也没有了，没办法摇人，更没办法报警，他们只能无奈的接受了这一事实。

    总体上来讲，首合会的名头这么大，光是高级管理人员，就已经有八十来个这么多，都不用说别的，至少在人数这一点上，王昊这个新青鸟会，是绝对比不上的。

    但是很无奈啊，谁让这么个创建至今，已经有百年历史的社团组织，把整体产业，都给分成了八十多份呢？

    把所有人都叫出来一起火并，那肯定是新青鸟会完败。

    可是，纠集百八十号人，重点攻击首合会下设的一处产业，这……优势太大了，想输都难！

