一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第1395章  误会大了

    如此的情况，是一直持续了许久。

    恒彦林是在之后，知道的事情，倒是不怎么多了。

    不过，随后，是那那边的人，倒是说了一些。

    就是那枚国的人，是不愿意这般的轻易的，就是结束了。

    尤其是，在那之后，就是有着无数的事情，是开始不断的闹腾起来。

    那士兵们的尸体，是一个个被弄出来之后，就是越发的激怒起他们的。

    而这个事情，是想要隐瞒，都是隐瞒不了，谁让，是有那华夏的存在的。

    那樱花国的众人们，是在个时候，肠子都是悔青了。

    他们可是没有想到过，这个事情，是会变成如此的。

    也是不看看，在之前的时候，他们是说出这样的事情的时候，完全就是有恃无恐的很。

    问题是，在这个时候，这个有恃无恐不了了啊，现在。

    那枚国的巨头，此刻是虎视眈眈的看着他们，在这个时候，随意的动一下，都是能够要了他们的命的。

    就这样，这些人是哪里能够轻易的，就是无视的。

    而恒彦林，是在这个时候待在那樱花国，倒是能够感觉到一些情况来。

    比如是说，因为这个事情，就是这里的百姓们，是在这个时候都是开始愁眉苦脸起来。

    很多人是在这个时候，都是开始，是开始失业什么的。

    一些公司什么的，是在这个时候，也是感觉到了，生意极为的难以运转什么的。

    而这些人，都是因为，在之前的时候，是出现的事情。

    可是不要小看了，那边枚国的一些企业的厉害。

    这些人是动动手，樱花岛这边，可是极为的困难的。

    尤其是恒彦林，是在这个时候，就在这里，自然是感受什么的，就是越发的深刻起来。

    低下的众人们，是感觉到了，生意什么，是极为的难以做了，然后是在之后，就是开始大骂起那上面的人来。

    其余的事情，他们也是懒的管那么多了。

    反正是在这个时候，他们就是需要的，就是那生意什么的。

    眼下，生意什么的，是变差了，都是那上面的家伙。

    要不是对方，是在之后，乱打那一些飞机什么的，哪里是会有这些事情的。

    心中是恼火的情况下，这些人是在这个时候，自然是对着这些人，就是开始打骂起来了。

    而那上面的人，此刻也是满头大汗。

    每一天，都是能够感觉到，自己的国民经济什么的，是开始不断的下降。

    股市什么的，是在这个时候，也是开始，不断的跌宕起伏起来。

    恒彦林看着那面前的这个情况，倒是感觉有些好笑。

    万万就是没有想到过，自己也就是随意的一下，是让的这个樱花岛什么的，居然是变成这般的凄惨了。

    不过，也是怪这些人自己了，好端端的，就是要将人家的飞机，是给打下来，是做什么？

    就是不能够，是让的人家好好的飞一下的么？

    是在这个时候，到底是要做什么？

    如此的一想，是在这个时候，看看那面前的这些人来，恒彦林是在之后，也就是没有多想了。

    反正就以眼下的这个情况来说，这些人完全就是属于，是自己倒霉的就是了。

    这是那恒彦林，在这个时候这般的想法。

    在这边，也已经是待了好多天了，感觉是有些无聊的恒彦林，是在这个时候，也是松了一口气，然后就是准备了一下，就是准备离开了。

    眼下是在这里，也是没有什么好等候的了。

    所以是在这个时候，恒彦林是准备，就是直接离开。

    随意的就是打了一辆车，是朝着那机场开去。

    不得不说，这边的打车什么，是极为的昂贵的。

    不过，恒彦林是不怎么在意这个，自然也就是随意了。

    一个多小时之后，恒彦林也就是来到了机场，正准备坐着那飞机是离开的时候，恒彦林的神色，是忽然，就是微微的动了一下。

    “她怎么在这里？”

    恒彦林是在这是，脸色有些奇怪，然后是低声说了一句。

    直径是在这个时候，将那机票，就是给退了，然后是开口说了一句。

    看了看之后，恒彦林就是直径，是朝着那一旁的一个女子，是开始走去。

    “你怎么在这里？”

    恒彦林是在这个时候，伸手一搭在一个，穿着长筒丝袜，然后是打板的极为的冷艳的女子面前。

    那女子是在这个时候，就是身体微微一紧绷，下意识的，就是想要，教训一下，敢接触自己人的时候。

    在听到了这一巨的声音来，是在这个时候，就是微微的愣了一下，然后就是连忙，是扭头，对着那一旁的人是看去。

    “恒彦林，你怎么在这里？”

    那山海珍是在这个时候，是看看那面前的恒彦林，那眼神之中，就是变得，极为的惊喜起来。

    是在个时候，她没有想到，会在这里，看到那恒彦林来。

    所以此刻，那惊喜就是不用多说的。

    恒彦林是看了她一眼来。

    “你怎么在这里？我之前有事情，然后是到了这里，落脚一下。”

    恒彦林耸了耸肩，然后是开口说了一句。

    飞机是被人给炸了，刚好是有些饿了的恒彦林，在之后，也确实就是在这里落脚一下了。

    山海珍是不知道那恒彦林是一个什么情况。

    不过听着那恒彦林，说是有事情，倒是没有怎么怀疑。

    毕竟，恒彦林是在之前的时候，确实是会经常的，就是到处跑的，所以是在这个时候，听着那恒彦林的话语，就是轻轻一点头来。

    “我啊，因为家族里面，是有一些生意，然后是过来，做一些签约什么的。”

    那山海珍是在这个时候，就是轻轻的开口说了一句。

    她平日里的时候，对待其余的人，就是极为的冷傲，但是在那面前的恒彦林下，就是变得，极为的乖巧起来。

    此刻，是看着那面前的恒彦林，完全就是能够感觉到，对方是在这个时候，就是变成了一个乖乖女一般的角色来。

    是看的那一旁的众人们，是在这个时候，都是有些吃惊的，张大了嘴巴来。

    毕竟，这与他们在以前的时候看到的人，可是完全的，就是不一样的！