    然而，这种在进阶高阶生物时，对于所有亡灵法师而言，都存在着极大限制的招魂术等级，却根本无法对罗德产生任何影响。

    早在罗德阶位较低时，便通过竞速成就的存在，让自身的招魂术等级，超过普通亡灵法师所能达到的极限，甚至是一般巫妖，同样也无法触及的传说级，这一等级的强大特殊技能，也为罗德之后的历程，带来了极大的帮助。

    正因如此，对于其他亡灵法师而言，一旦没有晋升成为巫妖，便几乎不可能掌握更高级的招魂术，这一点，在罗德身上根本不成立，罗德也不用将这一情况，纳入晋升选择的考虑当中。

    与罗德所不同的是，其余的亡灵法师，想要掌握更高等级的招魂术，只有通过进阶成为巫妖的方式，才能达成这一点。除了巫妖之外，任何其他的高阶职业，都不具有足够的潜力，能够让亡灵法师通过对死亡的强烈感悟，掌握最为独特的招魂术技巧。

    罗德虽说不用在意，当阶位得到晋升后，有关招魂术方面可能出现的问题，但对于除开巫妖以外的阶职，罗德所了解的也并不多。

    而在罗德的印象之中，能够选择进阶巫妖以外的阶职，并且突破原本招魂术当中所存在的限制，掌握更高一级招魂术的存在，在亡灵法师群体当中，或许显得极为罕见，但也同样存在，并非完全没有达成的可能。

    就罗德所了解到的情报，此时正处在死亡之城中的山德鲁，便能够做到这一点。即便有关这一点的困难程度，早已被其余所有亡灵法师所公认，但他依然能够将其达成。

    此前，从史蒂芬口中所了解到的情报，也让罗德了解到，部分有关山德鲁的信息。

    从这名巫妖的话语当中，罗德得知，此时正处在死亡之城中的山德鲁，依旧没有完成无尽长夜仪式，仅仅是以高阶亡灵法师的身份存在。

    高阶亡灵法师在实力上，或许要远远胜过死亡之城中的其他生物，但比起真正的巫妖来说，却往往得不到应有的敬畏。

    只不过，罗德相信，这一情况一点也不会在山德鲁身上出现，且不说他所携带的强大神器，单看他所具有的施法能力，便远远胜过迪雅境内的任何一名巫妖。

    同时，让罗德感到极为在意的，便是在这种情况下，山德鲁所具有的招魂术等级，依旧超过了普通亡灵法师所能达到的极限，也就是宗师级的存在。

    在罗德看来，由于掌握了招魂术之后所带来的负面效果，山德鲁显然只能选择与亡灵法师相关的阶职。在没有选择进阶成为巫妖的情况下，山德鲁便具有了更高等级的招魂术这一点显然不同寻常。

    按照罗德的预计，这或许与山德鲁身上所具有的神器有关。山德鲁身上的一件神器，能够将招魂术的效果发挥到极致，令任何死去的生物，都被转化为尸巫一般的存在。

    这件神器所具有的独特效果，显然不是任何一种法术所能比拟的。在这种情况下，如果说神器本身，能够令使用者的招魂术等级提升，罗德也丝毫不会感到奇怪。

    可惜的是，前世的罗德，由于对这种需要在招魂术的作用下，才能发挥作用的神器不感兴趣，因而并没有调查这件神器的具体效果，仅仅认为这件神器只能用作制造尸巫。

    而罗德一直在思索的，对于进阶职业选择的事项，还有着最为关键的一点，存在于山德鲁身上。

    在罗德曾经听闻的情报当中，山德鲁似乎并没有从一开始，便通过举行无尽长夜仪式的方式，将自身转化为尸巫。

    即便自身存在着招魂术的限制，无法回到正统传奇法师的阶职之上，山德鲁似乎也没有打算，将自身转化为传奇巫妖一般的存在，而是有着另外的打算。

    只不过，由于其中所存在的，一些罗德所并不了解的原因，山德鲁最终放弃了这一打算。

    此前的罗德，虽说从史蒂芬口中，得到了山德鲁质疑起无尽长夜仪式的消息，并且似乎取得了一定的成效，但对资料片事件有所了解的罗德，却明确的知道，山德鲁最后依然通过无尽长夜仪式，将自身转化为了巫妖。

    存在于山德鲁身上的种种异常，让罗德明确的意识到，自己或许缺失了一些极为重要的信息。这些重要的信息，甚至可能关乎整个死亡阴影战役的出现。

    只不过，由于罗德对资料片的了解，仅仅只限于记得资料片行进的大致趋势，而对其中的各种细节，没有明确的印象，因而无法靠着前世当中得到的信息，推测出这些情况。

    虽说意识到了这一点，但对于罗德而言，显然没有办法将其改变。无法从前世的记忆当中，直接得知这些最为重要的信息，而现有的情报，也无法让罗德推断出什么结论。

    想要了解这些，罗德所能做的，似乎也只剩最后一个办法，那便是如同巫妖史蒂芬所说的那样，亲自与山德鲁进行接触，从中了解这些信息。

    罗德相信，一旦自己掌握了这些隐藏信息，同样也能够解决巫妖史蒂芬的疑惑，至于最表面的这一点，也就是即将由山德鲁发起的这场战役，罗德相信，即便自己将其当成收集而来的情报，告知给巫妖史蒂芬，或许也无法令她满意。

    由于了解前世的资料片中，山德鲁的一些经历，在罗德看来，山德鲁的这些行为，无疑传递出一个极为重要的信息，那便是山德鲁很可能探索出了，亡灵法师除了晋升为巫妖以外的另一条道路。

    结合前世当中的经历，罗德意识到，山德鲁所进行的这种探索，很可能起到了足够的成效，只不过，出于一些特殊的原因，山德鲁并没有将这种探索继续下去，而是通过无尽长夜仪式，将自身转化为了巫妖一般的存在。