    红魔之乡。

    那是闻名于世的村落，被誉为最强的大魔法师一族的红魔族的居住地。

    与其名一样，这就是一个乡村。

    虽然乡村里的村民全部都是在幼年时便能获得大魔法师的上级职业，并习得上级魔法的存在，但其人数终究还是只有寥寥无几的数百人，绝对不会超过三百之数。

    加上位于这样的深山老林里，即使村民个个都是一旦出去外面就会被大肆争抢的人才，红魔之乡依旧只是一个简朴的村落，给人一种闲适的乡下的感觉。

    照理来说，在这样的背景之下，出现在众人眼前的要么是同样朴素的村民，要么是帅气华丽的魔幻景象。

    然而，以上提及的状况，却是通通都没有出现。

    方里望着眼前的场景，眼角禁不住不停的跳动了起来。

    原因无它。

    只是因为，出现在其眼前的村落中，街道上，几乎所有的村民都做着同一个打扮。

    那就是一身黑衣，而且还蒙了面，有如盗贼一样的打扮。

    “这…这是怎么回事啊？”

    和真、阿库娅、达克妮斯一行三人已经超过了惊愕，完全变成了茫然。

    “啊呜…”

    悠悠则是犹如看到了丢脸的事情一样，羞耻无比的低下头去。

    “原来如此，这潮流还没有过去啊？”

    已经恢复了些许魔力，勉强能够自己行走的惠惠倒是仿佛有所理解一样，煞有其事的点着头。

    方里便看着这样的场景，无言了好一阵子一样，方才有些艰难的向着惠惠询问。

    “可以告诉我是你怎么一回事吗？”

    话是这么说，但方里其实已经多多少少猜到了原因。

    毕竟，惠惠以前也曾经提过一次。

    果不其然…

    “以前我不也说过了吗？”惠惠看向了方里，笑容满面的说道：“我将你…咳咳，我将黑骑士的通缉令寄到家乡里给朋友看了以后，大家几乎都开始模仿起了黑骑士的造型啊。”

    也就是说，这些人全部都在模仿过去方里以黑骑士的身份劫走公主，屠杀魔王军的时候的造型。

    简直…

    “脑子有病。”

    堂堂一介大魔法师一族，模仿盗贼的造型？

    要不要这么破坏别人的三观啊？

    “所…所以我才让大家别这样做啊！”悠悠欲哭无泪般的说道：“可大家都认为这个造型很帅气，就算我拼命阻止，大家还是都装扮成这样了！”

    作为村里唯一一个的正常人，悠悠应该为此吃过不少苦吧？

    只有惠惠，半眯着眼睛，用手中的法杖抵住了悠悠的脸，转动了起来。

    “明明你自己也对黑骑士很中意，还收藏了人家的通缉令，你以为我不知道吗？”

    就这样爆出了这个秘密。

    “我…我只是觉得黑骑士很厉害！能够一个人对抗一支魔王军的军队而已！才没有做出模仿造型之类的事情！”

    悠悠都快哭出来了，只能拼命的抵挡惠惠的抵上来的法杖，与其纠缠成一团。

    而和真、阿库娅与达克妮斯一行三人也都面面相觑了起来。

    “这样的事情也是可以发生的吗？”和真指着眼前的景象，极其无语的说道：“那个黑骑士姑且还是通缉犯吧？而且悬赏金额可是高达十亿厄里斯喔？这样大摇大摆的模仿通缉犯的造型在大街上乱走真的没问题吗？”

    “……如果这是在别的城镇里的话，早就引起大问题了，正是因为这里是隐世的村落，所以才会变成这样吧？”达克妮斯一边偷偷的瞄着方里，一边也有些脱力般的说道：“不过，虽说对方是通缉犯，曾经闯下了潜入王城掳走公主的大罪，但对方只身一人击退了魔王军的一支军团也是事实，即使没有这里这么严重，但在王国各地，崇拜黑骑士，并将其视为偶像的人也是有不少的，很多贵族千金也都在私底下偷偷的打听着情报，企图找出黑骑士的真身，打算将他带回去养起来。”

    听到这话，方里感觉自己整个人都不好了。

    被这些中二的大魔法师当做模仿对象也就罢了，现在还被一群贵族大小姐当做小白脸吗？

    最可怕的还要属阿库娅说出来的话。

    “这个叫什么黑骑士这么受欢迎吗？”阿库娅一脸想到了好主意的表情，这样子说道：“那让阿库西斯教的教徒们假扮成黑骑士的模样，到世界各地去招揽，应该可以让很多人入教吧？就算闯了什么祸也能全部推到那个黑骑士的身上…好痛好痛好痛！你在对女神做什么啊！？为什么要这样对我！？是对我惊世骇俗的好主意感到嫉妒了吗！？”

    方里忍无可忍的对着阿库娅施展了鹰爪功，捏着阿库娅的脑袋，缓缓的用力，让阿库娅发出了惨叫。

    然后，和真才大大的叹了一口气，道出了方里的心声。

    “这个世界真的没问题吗？”

    这么多的逗比，这样的世界为什么不干脆毁灭掉算了呢？

    仅此瞬间，方里甚至产生了倒戈向魔王军，将魔王给踢下马，取代他的位置，成为新的魔王，再带领魔王军踏平这个世界的想法了。

    偏偏，以方里的实力来说，这又是完全有办法做到的事情。

    所以，即使仅仅只有瞬间，方里也是颇为挣扎了起来，差点就此堕落。

    而在这个时候，村子里，终于是有人注意到了方里一行人。

    “嗡————！”

    随着一阵魔力的波动，在方里一行人的前方，数道身影借着传送的魔法凭空出现。

    理所当然，这些人全部都穿着黑衣，蒙住了脸面。

    然后，其中一个人便是站了出来。

    “这不是惠惠和悠悠吗？”

    来人以熟络的口吻，向着惠惠和悠悠搭话。

    “好久不见了，你们居然在这个时候回来，真是回来得太巧了。”

    对方的声音，传入惠惠与悠悠的耳中的瞬间，似乎就立刻被认了出来。

    “这不是鞋店老板的儿子布克罗里吗？”惠惠踩着摇摇晃晃的脚步上前，也以熟络的口吻，向着对方说道：“的确好久不见，你看起来也还是老样子啊。”

    “好久不见。”悠悠也打了一个招呼，似乎是因为对方是熟悉的人，所以并没有怕生，只是疑惑般的问道：“不过，为什么说我们回来得太巧了啊？村里有发生什么事情吗？”

    被悠悠这么一询问，被称为布克罗里的人也严肃了起来。

    紧接着，说了这么一句。

    “其实，那位黑骑士出现在我们村里了。”

    此话一出，全场皆静。

    “唉？”

    这回，方里真的惊愕了。

    不只是方里而已，连其余人都完全惊愕了起来。

    “唉唉唉唉唉唉唉唉————！？”

    下一秒钟，惊愕的叫声响彻而起。

    总觉得，最近一直都是这个节奏呢…