    当李天然稳稳坐在4号位的椅子上之后，那些小国的首脑们都感到一阵恍惚。

    五大常任理事国都是传承了数百年的大国，它们用了几十年甚至上百年的积累才做到如今的位置上，而狂息岛诞生才多久？

    虽然对狂息岛必然成为“理事国”早就有些心理准备，但大部分国家首脑都认为李天然的位置应该是在新增加的第6位，无人想到李天然的位置会如此靠前。

    甚至有人认为……李天然坐错了椅子！

    但接下来发生的一幕，彻底让各国首脑打消了这个念头。

    欧盟、俄罗国、炎黄联邦以及Y、F五大强国的首脑从会议室后方走出，他们依次来到会议桌前坐下，前三位分别是欧盟、炎黄联邦、俄罗国，而原本第四位的Y国径直绕过李天然，坐在第五位，F国首脑则顺序后延第六位！

    五大常任理事国，已经完全认可了这个排列坐次。

    各国首脑久久呆立原地，无法接受这个事实……

    欧盟首脑入座后，目光扫过尚未入座的各小国首脑，沉声道：“各位先生还在等什么？兽潮正在不停的侵袭我们的防线，我们每耽误一秒，都有大量的战士死亡！会议马上开始！”

    随着欧盟首脑这句话出口，各国首脑迅速入座。

    “今天是一个特殊的日子，同盟会迎来第三十八位盟友入会，也是同盟会成立之后，第一次全体首脑大会！我们本应该举办一次隆重的仪式，但灾变之际，当一切从简！”

    炎黄联邦首座发言，他向各国首脑介绍了李天然的身份，这也是为了走一遍流程而已，这段时间拓荒者军团闹得这么凶，谁不知道李天然的大名？

    “狂息岛总督李天然以理事国身份加入同盟会，位于理事国中第四位，享受1.6比例资源分配！理事国原成员数量不变，原理事国第五位的F国，因三天前镇守马克罗防线失利，导致七座城市被兽潮侵袭，十几万士兵丧命，三座重要战略基地沦陷！同盟会重要战略计划被迫修改！”

    “故此，同盟会认为F国已经失去了足够庇护会员国的能力，取消其理事国身份，降为会员国！”

    随着炎黄首脑的宣读，诸多国家首脑的目光都聚集在F国首脑脸上，对方的脸色很悲痛，不仅因为三天前的重大损失，更因为失去理事国身份后，他们将彻底失去诸多会员国供养，后续实力发展将会一落千丈。

    在同盟会中，理事国和会员国的差别很大，五大理事国几乎享有着整个人类族群的供养，如果说未来形势再次恶劣，那么最终存活下来的可能只有五大理事国！

    他们享有天然的优势！

    “我可以接受被取消理事国身份，但我对狂息岛成为第四位理事国身份提出质疑。”F国首脑面色阴沉，盯着李天然道：“成为同盟会理事国的必要条件是可以为会员国提供武力庇护或技术共享，而根据登记数据显示，狂息岛在册的战士不超过一万名，军事武器储量不过是强国一个军区水平，这样的武力水平保护一座岛屿还可以，但如果说要为三十多座会员国提供武力庇护，恐怕还做不到！”

    F国首脑此时提出的质疑，也是大多数会员国首脑想问的。

    拓荒者们的确很猛，但他们的数量太少，而且狂息岛的火力相比其他强国不算太强。

    想要成为理事国，除了满足“自身强大”这个必备条件外，还必须满足可以向会员国提供“火力庇护”和“技术共享”两个附加条件，否则即便你再强大，也没有会员国会白白让你享受他们的资源供奉。

    面对众多首脑的质疑，李天然深吸一口气，开口道：“狂息岛不会向会员国提供火力庇护，也不会进行技术分享！”

    “但从今天开始，狂息岛每三天将会向每一个会员国提供六百颗转化果实，当然，你们也可以使用资源和我进行购买交换，只不过在价格上可能要昂贵一些。”李天然抬起头，目光扫过众人：“第一批果实我已经带来了，现在就可以分发！”

    李天然此话一出，诸多国家首脑的目光瞬间变了，他们的呼吸变得粗重起来。

    对于李天然那些可以让普通人百分之百转化为进化者的果实，每一个国家都无比渴望，这些果实催生出来的进化者部队比曾经通过技术手段复制的更加强大，可以说李天然的这些果实，让各国首脑对进化者部队重新燃起信心！

    李天然拿出的条件，就算和任何武力庇护和高级的技术分享相比，也都不落于下风！

    对于此时的李天然而言，他只需要每三天拿出一万八千颗lv4果实，就可以获得整个蓝星人类族群每天所获取的所有资源中的百分之五，这个数额虽然看起来不多，但实际换算成实物摆出来是很恐怖的。

    曾经李天然干掉了一座兽巢城市缴获的战利品就让他富了起来，而现在全世界的兽巢城市已经发展到数百上千，那些崩溃解体的国家积累的大量资源财富如果集中起来，只需要提取其中的百分之一，就足以让狂息岛彻底成为一个大国。

    会员国向理事国需要缴纳的资源是百分之三十，而这百分之三十再分成五等份，换做下来，李天然可以获取全体人类资源的百分之五左右！

    而且每三天九千名进化者的数量，可以让此时人类的困境缓解，也不会对李天然造成任何威胁，要知道对于其他国家而言，他们不会将上百颗果实都用在一个人身上，将其属性堆满，他们催生的也大多都是些返祖型进化者，足以对抗普通的兽王潮，但无法抗衡拓荒者军团。

    “这个条件足以持平两个附加条件，我同意！”炎黄联邦首脑率先发言。

    很快，诸多国家首脑统一举手表决，李天然的身份彻底得到认可！

    在会议现场，李天然将lv4果实分发下去，而随后，大量承载着钢铁、煤炭、稀有金属等材料的货轮从同盟会中心驶出，这些资源原本是准备交给F国，而此时同盟会将这些资源和Y国应得的资源比例换算，浩浩荡荡运往狂息岛。

