    “二?猫，教教我吧。”

    谢澜感觉有人?在他脑袋里轰炸。

    手指无意识地摩挲著书包带，他想迅速逃离这个轰炸区，但做不?到，因为炸弹就?挂在他身后。

    他焦虑道：“起来啊，你没长骨头吗？”

    语落，肩上轻了?一下，窦晟直起来了?。

    他正要松口气，却不?料那?家?伙换个角度，又把脑门抵了?上来。

    声音闷在他肩头道：“数学王位被夺，我的心好痛，难道你没看出来吗？”

    谢澜停顿片刻，“没看出来。”

    “唉。”

    某人?埋在他身上深深一叹，“豆子低落，豆子瘪了?。”

    前边的戴佑回过?头，一脸被雷轰过?，“你可轻点骚吧，人?家?考的比你高你就?这么搞人?家?？”

    车子明跟着批判，“天理难容，令人?不?齿！”

    “同意。”王苟严肃点头，“恩人?，咱不?能这样。”

    窦晟枕着谢澜嗤了?一声，“这是全市第一第二?之间的交易，庸人?勿扰。”

    三人?脸色俱是一木，沉默两?秒，同时冲着谢澜背后翻了?个白眼。

    真，世?界名画。

    一伙女生从旁边快速经过?，一边嘻笑一边频频回头。

    谢澜浑身的毛孔都?炸开，僵硬地往前迈步，“起来，快点。”

    窦晟幽幽叹气，“可你情绪低落的时候瘫在我身上，我都?没有抛弃你。”

    谢澜一愣，“什么时候？”

    “就?昨晚啊，喝醉了?瘫在我身上唧唧歪歪，替你那?三百万粉丝的朋友对我谆谆教导。”窦晟在他肩膀上动了?动，小?声说，“做人?是不?是要公平？我没跑，你也不?能跑。”

    谢澜自闭了?。

    窦晟就?是离谱的代言人?，平时一副高冷淡漠漫不?经心的样子，熟络后就?能赖皮到这种地步。

    谢澜心乱如麻，一会琢磨窦晟，一会又忍不?住担心昨晚有没有说漏嘴。

    不?过?看窦晟现?在的反应，应该是没听到什么不?该听的东西。

    从教学楼到宿舍，几分钟的路仿佛走了?一万年。回到宿舍某人?终于独立行走，叹气幽幽道：“没有人?讲题，我好可怜啊，还要自己努力纠错。”

    他说着瞅瞅谢澜，又长叹一声，“原来学渣的苦闷是如此沉痛，怪不?适应的。”

    戴佑的白眼已经翻不?回来了?，王苟也差不?多，两?人?一起拿着洗漱盆出门，仿佛一对丧尸出街。

    谢澜面无表情坐在桌前写作文，写了?几笔，又忍不?住偷偷瞟向旁边。

    窦晟估计是知?道哪道题证错，随手扯了?一张纸把原题默写下来，又唰唰唰几笔复原出几何图形，开始重?新找辅助线。

    闹归闹，他敛起笑容立刻就?能学起来。他学习时不?像别人?那?样端端正正坐着，而?是侧着身，一条腿踩着两?床之间的栏杆，把纸垫在腿上，转一会笔写下一行式子，反复循环。

    没多久，窦晟把草纸拍在桌上，刷刷刷写下最后几行，纸一团扔进垃圾桶。

    谢澜惊道：“放弃了?？”

    “我是那?放弃的人?吗，做出来了?。”窦晟笑盈盈，“之前连错辅助线，这回肯定对。”

    他说着仰在椅子上抻了?个全力以赴的懒腰，白衬衫扽起，露出劲瘦紧实的皮肤。

    “可以继续刷B站了?，好耶。”

    谢澜一边写作文一边无语。

    窦晟活着的意义仿佛就?是刷B站。

    没过?一会，某人?的长腿又伸过?来，在他凳子秤上蹬了?蹬。

    “诶诶。”

    谢澜头也不?抬道：“又干嘛。”

    窦晟举起手机，“人?设视频这波热度过?去了?，你一波圈粉二?十万，二?猫，不?愧是你。”

    谢澜刚好写完作文最后一句话，凑够八百字，认认真真画了?个圆圆的句号。

    “绝大?多数都?是你粉丝的支持吧。”他说着，也戳开B站主页看了?眼。

    私信爆炸，和Youtube更新期间收到的那?些消息差不?多，有赞美，有树洞，个别阴阳怪气，还有广告邀请。

    谢澜指尖飞快划过?列表，忽然定格在某处。

    “爱吃饭的MR.X”也来私信了?，还一发就?三条。

    谢澜冷静地盯了?一会那?个头像，点开。

    -Hi～～

    -看我发现?了?什么好东西！冉冉升起的音乐区新星UP竟然一直关注着我！

    -看你的列表顺序，我是你第一个关注的UP，天！呐！

    谢澜对着满屏喷薄而?出的热情和自信，沉默了?足有一分钟。

    而?后他抬起手指，轻轻地，点了?下返回。

    呵，和某人?鸡犬为奸的家?伙。

    谢澜往下刷了?一会，音乐区有好多来打?招呼的UP，大?UP开门见山直接交流，小?UP一般会先发上一段赞美，再小?心翼翼地留下链接求互fo。

    谢澜礼貌地发了?谢谢，然后挨个给出友情关注。

    窦晟拿着洗漱用品从后边路过?，“赶紧想想下一期做什么。”

    谢澜说，“我想策划一场草地音乐会，以初夏梧桐为主题，找班里同学们一起演出。”

    “室外?的？”窦晟眼睛一亮，“可以啊，节目单搞长点，先直播，再剪视频。”

    谢澜点头，“我也这么计划，但得等?刘一璇心情好点。班里会乐器的同学不?少，这两?天我一个一个戳去问问，”

    窦晟笑得眼睛弯弯，“我的两?个月钢琴水平可能不?行，那?我就?负责装点画面吧。”

    谢澜闻言回头幽幽道：“你可以负责出演人?间绝帅的部分。”

    窦晟伸手在他眼前捏了?个清脆的响指，“知?己！”

    谢澜：“……”

    窦晟出门前又随口道：“但你得尽快把这波粉丝拉住，最近直播刷刷存在感吧。”

    “还是算了?。”谢澜下意识摇头，“琴都?不?在学校，直播有什么好看的。”

    走廊外?传来窦晟懒洋洋的回答，“你就?坐在镜头里就?挺好看的。”

    谢澜继续往下滑着私信，随手戳开几条，粉丝几乎都?在喊他直播日常。

    合理怀疑，窦晟的脑回路集成了?B站后台数据库。

    微信忽然一震。

    郭锐泽发来了?一整屏感叹号——

    -我的老天爷，354！！

    -您还是个人?？？

    -您把我们班炸了?，我们老师是批卷组的，现?在整个附中高二?都?知?道你恃才傲物，敢在卷子上直接叫嚣。

    谢澜把“恃才傲物”复制到词典里查了?一下。

    [shicaiaowu]：指仗着自己的才能而?骄傲自大?。

    他愣了?愣，又把“叫嚣”复制到词典里：[jiaoxiao]指很嚣张地叫喊。

    谢澜一头雾水地回复道：没有叫嚣，我是真的看不?懂题。

    -扯淡吧？悬崖测量那?道题是第一部分的，你能看不?懂？明明是不?满数学题太啰嗦，说实在的我们也神烦这种题，但你直接叫嚣出题组也太草了?。

    谢澜对着屏幕有些犹豫。

    起初他很排斥直接说自己中文不?好，因为怕被追问。但后来出丑次数多了?，身边的人?又都?很善意，他渐渐地好像也无所谓了?。

    谢澜：

    -我只是表达自己的真实感受。

    -我是一个不?太合格的中国人?，有时候看不?懂中文。

    郭锐泽：

    -………你再骂！

    -我想现?在把这些话给我老师看看。

    -如果能把他气昏他就?不?会怼我们考得差了?。

    谢澜麻了?。

    他耐着心一个字一个字打?道：不?是，我的意思是说，我中文水平真的很差。我是国外?回来的，刚回国不?到一个月。

    对方这次沉寂了?许久才回复——

    -哦这样啊……那?我知?道了?，抱歉抱歉。

    -但刚才那?句已经被全班传遍了?，他们现?在拒绝听你狡辩，嗯嗯嗯嗯。

    谢澜：？？

    这都?什么人?啊。

    生活不?易，帅哥无语。

    这个周回来，谢澜很明显地感觉到自己“出名”了?。

    一起去食堂吃中饭时，排在前面的人?会回头瞅他，有的会交头接耳，极个别还会过?来搭话。

    “大?佬，我数学平时也就?十分，想问你是吃什么长大?的啊？”

    “谢澜，我也学小?提琴，有空一起玩玩？”

    ……

    而?窦晟就?像个勤勤恳恳的杀毒软件，每次都?在谢澜感到尴尬前就?冷脸开怼。

    “数学十分，你不?惦记数学，反而?惦记数学考得好的人?？那?我只能说幸亏高中不?考逻辑。”

    “那?咱们还一起学数理化呢，一起玩也带上我？还敢说行？我去你脸皮材质比我还好，佩服佩服。”

    ……

    人?间绝帅窦面冷嘴毒，张嘴就?怼，不?把人?怼到目光涣散决不?罢休。

    谢澜虽然心有不?忍，但出于对过?度关注的恐惧，还是选择站在后面装死了?。

    但他是真的觉得心里有点不?安生。

    下午体育课前刚预报了?周三中午会直播写写作业，董水晶就?故意板着脸过?来说：“后天中午留教室的话要提前找我申请假条！”

    谢澜立刻点头，“好的，我记着。”

    董水晶绷不?住笑起来，“你最近好火啊，这两?天有好几个别班的女生托我要微信，长得帅能招女生，数学好也能，有才艺也能，你都?占全了?！”

    一旁窦晟立刻说，“请捂好他的微信号不?要走漏，保护班级吉祥物人?人?有责。”

    董水晶点点头，“那?我当然知?道，找我要你号的还少吗？我什么时候给出去过?？”

    窦晟笑道：“谢了?。”

    董水晶走了?，谢澜才深深叹一声气，摊开刚刚发下来的作文卷。

    《追求》这篇作文他花了?很大?心思写，结果还行，60分满的作文拿了?24，虽然肯定有老秦的情感施舍，但对比之前肯定还是进步了?。

    老秦还给他写了?一串长长的评语：“本文情感真挚，主题也算没跑，但论据里有一半跟主旨不?合，剩下一半又过?于接地气，比如UP主追求一键三连绝对不?应该出现?在高考作文里。老师发现?你也在B站开了?个号，跟窦晟玩玩可以，但千万别耽误学习，尤其是语文，唉。”

    一个大?写的“唉”字，透露出一丝丝老师的疲惫。

    “怎么啦？”

    窦晟凑过?来提起他的手指把他挡着分数的手拉开，啧一声，“二?十多啊，这不?是很大?进步吗？我甚至开始幻想你期中考试语文突破个五六十了?。”

    谢澜闷声道：“不?全是因为作文，我就?是觉得最近有点太引人?注意。数学也就?算了?，做ＵＰ的事情老师和同学都?知?道。”

    他确实也曾是天之骄子，但这两?年淡久了?，有点不?适应。

    谢澜低头准备看看老秦圈出的那?些不?合适的论据，窦晟却抬手捂着他的脑门把他往后掰了?掰，笑道：“你知?道这叫什么？”

    谢澜拍开他的手，“叫什么？”

    “叫是金子总会发光。”窦晟笑盈盈地捏着硬币玩，“少侠，你已经向前看了?，不?要再隐藏自己的光芒。纸不?包火，纱不?遮光，就?算不?为你自己，为了?你妈妈，你也得燃啊。”

    谢澜消化了?一会，“怎么燃？”

    窦晟笑着说，“想做什么就?做什么，能做到多好就?去做到多好，你管别人?关不?关注呢。”

    体育课时天气晴朗，令人?心情非常舒畅。

    车子明脚伤上不?了?球场，十二?班的人?抱着球在场边等?了?半天，还是没逮出一个能替他的人?。

    温子森满头大?汗，吆喝道：“这样不?行啊，鲱鱼这脚万一好的慢，下个月正式比赛咱班也凑不?齐？”

    董水晶叹气，“女多男少，男生本来也没剩下几个。”

    温子森急得左顾右盼，突然瞟到场边运球的陈舸，眼睛一亮，冲十二?班喊道：“要不?篮球赛先把陈舸还给我们？”

    陈舸动作一顿，没有感情地回头看了?他一眼。

    草哥叼着草乐，“你们这帮学习好的也太踏马废物了?，打?个球都?凑不?齐人?，打?个训练赛还能来竞争对手班借人?的？”

    话音落，十二?班那?头传来一阵稀稀拉拉的笑声。

    谢澜往周围看了?眼，于扉表情很不?好看，要上场的几名队员也人?人?眉头紧皱。

    唯有窦晟日常一副无所谓的样子，他有一下没一下地拍着球，神色淡漠，甚至在两?班人?吵吵嚷嚷时仰头对着空气发了?会呆，片刻后，张嘴打?个长长的哈欠。

    “还打?不?？”他气死人?不?偿命地问道：“要是组不?够人?，我准备去买个冰淇淋玩会手机。”

    温子森：“……”

    谢澜脑子里没想太多，走上前淡淡道：“我上吧。”

    人?群中忽然寂静了?片刻。

    窦晟漫不?经心的神情亦是一顿，有些怔忡地回头看着他。

    王苟瞪大?眼，“你能打?球？”

    谢澜嗯了?声，脱下外?套扔给于扉，只穿着件纯白的T恤。

    少年瘦得有些单薄，但在明晃晃的阳光下，他神色淡然，随手接过?体育老师抛来热身的球运了?两?下，画面竟十分和谐。

    谢澜身体耐力不?太行，但爆发力不?错，之前都?是赛点时上场打?一波快攻。

    他对温子森解释道：“我挺久没打?了?，但肯定能上，以前在英国打?过?校赛。”

    温子森当场下巴脱臼。

    下午的风慵懒而?和煦，把明媚的阳光一层一层吹拂开，扫过?每个人?的面颊。

    谢澜看见窦晟站在不?远处冲他笑，无声而?明朗，让他冷不?丁回想起刚才在教室里那?句轻轻的“不?要再隐藏你自己。”

    “来吧。”谢澜轻轻活动着手腕，“我可以直接拿于扉的位置，给窦晟送球。”

    这节体育课上的有点神奇。

    蹲在场边吹哨的体育老师发现?，四班这个勉强凑齐人?的阵容却打?得出乎意料地好。窦晟跟上次练习赛状态完全不?同，像是扒下了?一层懒洋洋的皮，全场奔跑如风，连飞扬的头发丝都?带着一股朝气。而?第一次上场的谢澜控球节奏很稳，观察力强，好几次独自运球绕开包夹直抵内线，起跳回传，窦晟在外?线起跳，潇洒地将球送入篮筐。

    谢澜和窦晟这条快攻线完全不?像第一次合作，默契得无可击破。二?十分钟过?，四班已经领先了?六个球。

    十二?班急了?，草哥飞快叫停讨论一次，改变策略，两?个人?盯死谢澜，陈舸机动，一定要断掉谢澜和窦晟这条快攻。

    然而?谢澜打?起球来就?像做数学题一样较真，进攻机会受阻他就?盯篮板，不?放弃一丝一毫的机会。篮球在他眼中转动，那?些弧线仿佛也有坐标，能让他准确预测是否会撞筐回弹，提前跑位拦截。

    “窦晟！”谢澜抢下一记篮板，在身后两?人?的追赶中匆忙送球，喊了?一声。

    窦晟回应道：“听到！”在远处甩开陈舸阻截，纵身向前一扑将球勾到手，借转身平衡重?心，踉跄两?步站稳，转身跑向外?线。

    “三分！”场边温子森大?叫，“豆子！三分！！”

    窦晟身轻如燕，线外?轻踮脚尖起跳，手腕温柔地将球抛出，球却进得无比霸道，冲刷篮网的声音在小?操场上回荡。

    内线下，谢澜手撑着膝盖，轻轻喘着气。

    太久不?打?球，他听见自己的心脏在胸腔里咚咚咚狂跳，浑身热得要命，那?股热劲一直冲到脸颊，很躁，又很爽。

    练习赛结束还有五分钟。

    窦晟向空中竖起一根手指，不?等?他喂球，开始主动带节奏。

    两?个后卫互换了?角色，

    “谢澜，接着！”窦晟抢下一个篮板。

    谢澜接球，陈舸和十二?班中锋迅速包上来，一米九多的中锋几乎把他围了?个严严实实，他尝试突破几次都?受阻，只能背身保护运球，过?一会左脚轻轻一动，人?却扭腰带球向右突围，中锋被他假动作骗过?，然而?陈舸还是死死地咬着他。

    陈舸打?球不?拼，但很有技巧。他出手果断，断球准，是个不?容忽视的对手。

    正面对上陈舸，那?双锐利冷淡的眼眸更让人?惊心。

    谢澜下意识地觉得自己该说点什么，但他对上那?双眸却又不?知?该如何说，正犹豫间，却见陈舸瞬间出手向他手中的球切去！

    电光石火间，身体先于大?脑做出反应，谢澜指尖勾着球背转身勉强闪躲，陈舸的手在篮球旁滑过?，而?后谢澜带球直接冲线，在身后数人?的追赶下飞跑，勉强上篮。

    哐啷！

    得分。

    呼、呼、呼——谢澜跑回己方内线，喘得愈发厉害。

    太久不?打?了?，真的累。体力迅速耗竭，人?就?变成了?废物。果然还是小?提琴和数学那?些静静的活动更适合帅哥。

    他抬起手腕抹了?把汗，瞟一眼场下时间，还有最后半分钟，优势很大?。

    然而?王苟又一次拿到了?球，他在窦晟和谢澜间犹豫了?一下，最终选择出手将球抛给身边无人?防守的谢澜。

    嘭。

    谢澜本能地接住球，而?后懵了?一秒。

    还来？

    让让吧，让让又能怎样。

    但场下似乎因为这最后一个球掀起一阵高潮，欢呼声不?断，四班女生一个个放下矜持抻着脖子喊他的名字。

    “谢澜！！谢澜！！！”

    车子明吼得眼珠子都?要蹦出来了?，“澜给爷冲！！”

    谢澜大?脑有些缺氧后的空白，看着对面不?断向他跑来的人?，听着两?边震耳欲聋的欢呼声，眼前忽然浮现?了?那?篇《雨巷》里的字。

    彳亍。

    他半真半演地运着球，勉强往前跑了?几步。

    陈舸又带领着十二?班那?个一米九的中锋围了?上来。

    谢澜一阵窒息，一边在包夹下运球一边在心里数秒，盼望着那?一声解脱的哨响。

    “谢澜破防！！”远处的王苟帮不?上忙，只能声嘶力竭地吼，“破防啊！！”

    谢澜耳朵都?被震得要聋了?，但他心跳如雷，面前两?座山，把他压得死死的。

    倒数十秒，球再不?出手就?要被吹哨。

    陈舸抓住了?谢澜紧张的这个节骨眼，果断出手断球，中锋替他扰乱视线，谢澜正要无力放弃，忽然听到一阵熟悉的脚步声从身后靠近。

    不?，与其说是听到，不?如说是感觉到。

    他感觉到窦晟来了?。

    一只修长的手伸进错乱的战局，从他手下把球勾走，临走时小?指还在他掌心轻轻挠了?一下。

    “交给我。”窦晟擦过?时在他耳边低声道。

    校园里忽然起了?一阵风，从四面八方吹过?，一旁林荫路上的梧桐沙沙地响。

    窦晟单手运球，连续两?个背身闪过?防守的人?，如行云流水般闯入对方篮下，轻盈起跳。

    那?些蓬松的黑发在阳光下熠熠生辉地晃动，唰——，篮球冲刷着篮网得分，橙色的弧线在篮网间不?断地旋转，像一只轻快的圆舞曲。

    窦晟比篮球先一步落地，往场边上跑了?两?步，喘着气。

    少年的胸膛轻轻起伏着，掩映在小?操场边的梧桐树在风里掉下了?一片叶子，在他头顶打?着转。窦晟仿佛有所感知?，抬手从空中截获，将叶片摊在掌心。

    他转身找到谢澜的方向，漫不?经心地笑着，又小?心翼翼地将手心的树叶托起到嘴边，朝谢澜轻轻一吹。

    呼——

