    黑色神尊一脸的嘲讽之意，因为他看到了朱清依然完好无损地站在一边，而鹿心诚这个老家伙，他们才是不在乎呢......这两人的目标只是要让朱清死，这个老家伙的安危和自己没有多大的关系的。

    “呵呵......你这小子便是朱清么？看起来的样子其貌不扬的呢，我十分的不解，为何老大一直想要除掉这货呢？分分钟可以碾压的对象，交给我俩去做，实在是有些费解的呢。”白色神尊也是一脸的无奈，他们从来没有见识过朱清的实力，有些误差感也是十分的正常的，而黑色神尊是个急性子，直接便是猛冲了过去！用自己强大的力道，直接一拳砸向了朱清的额头。

    “慢着，不要轻易动手！”

    白色神尊大惊，他们对于对方的底细都是一知半解，就这样直接动手的话，很容易便是会对自己造成巨大的伤害的！

    但是黑色神尊可不是那种墨迹的人，他才是厌倦了白色神尊的拖延，速战速决才是犀利至极的好办法，除此之外其他的办法都是无用功的，每一次的战斗就是应该这样才可以。

    朱清看着黑色神尊的身体距离自己越来越近，反而是冷静了不少，他眼睁睁地看着黑色神尊的拳头直面冲来，化神期初级的强大气息也是将他的身体震得向后退了一步，但是他并没有显示出过多的恐惧之色，身边的鹿心诚点了点头，朱清的手段可谓是层出不穷的，几乎每一次都是可以化险为夷，朱清肯定是有自己的办法，要不然的话也不会坚持着了！

    但是......随着巨大的冲击声响，朱清的身体也是直接被打翻在地！鹿心诚愣住了，这和他的作风不一样啊！莫非这种速度都是能够超越朱清的认知能力么？

    “你这小子，到底是做什么？”

    黑色神尊也是不屑地笑笑：“你还要做些什么？这一拳下去便是直接秒杀掉你，连基本的防御都是做不到，我看你就是一个废柴而已。”

    忽然之间，朱清也是站了起来，白色神尊的眼皮也是微微一抖，他虽然看到了极为狼狈的朱清，但是潜意识内总是觉得，这些人并不是那么的好惹，要不然的话，地狱狼炎魔和他身边的那些同党们也不会一直被封印数千年了。

    朱清笑道：“你的力量是足够了的，但是我却是感觉不到疼痛……你知道是为什么吗？”

    黑色神尊的笑容凝固了，冷冰冰地说道：“你是在开玩笑吧？我这一拳的力道直接便是会穿击极其坚硬的岩石，你确定你的胸膛可以承受下去？”

    朱清只是淡淡的微笑，对方肯定是不清楚自己的身体构造已经悄然发生了巨变！几乎每次的战斗都是带给了朱清大量的经验，不只是潜意识里的，身体的表现也是有的。再加上雷天血脉当中的战斗基因，使得他的防御力大大的提升，实力虽然在元婴期的中级，但是防御力可以抵抗住了更高的级别。

    黑色神尊大怒：“我就不相信了，区区一个人类的肉．体，怎么会抵挡我地狱的力量！我不相信！”

    黑色神尊已经几乎失去了理智，对于人类的仇恨也是使得他的力量陡然之间提升了一大截，瞬间便是消失在了原地，而下一秒他出现在了朱清的背后，速度攻击接踵而至，每一击都是分量感十足，是必要将朱清给斩杀于自己的手下。

    砰！

    朱清早就是察觉到了他的气息，分明就是想要直接了当的对决，但是这货简直就是个打不死的家伙一样，一拳打在了他的腹部，竟然没有半点反应，反而是升腾了一团黑色的雾气，缭绕在了他的手掌，直接包住了他的拳头！

    “嘿嘿嘿……这下你便是失去了你的右手了！”

    黑色神尊露出了他标志性的冷笑，他并没有实体化的身体，而是一团漆黑色的怨气构成的身体，而朱清也是忽然发现，他竟然拔不出来自己的手了。

    鹿心诚大惊，朱清一下子进入到了绝境之中，而他也是准备上前去拯救朱清，但是白色神尊的身影忽然掠过在了他的前方，一脸冷冰冰地看着他。

    “慢着，这两个人的战斗你不可干扰。”白色神尊冷峻地说道，但是他忽然话锋一转：“但是如果你想要动手动脚的话，我倒是不介意陪你过两招！”

    随即鹿心诚的眼前一花，他几乎什么都是没有看到，自己的身体便是飞到了高空之中，强大的真气震撼直接便是将他击飞，这种形式的攻击，也是鹿心诚头一次看到的呢，哪怕是化神期的实力，一时之间都是无法调动其中的爆发力。

    鹿心诚二话没有说，直接展开了，最强大的攻击，朝着白色神尊的身上猛的打去。既然早就已经撕开了脸皮，那么双方的阵营早就已经是势不两立的状态，你死我活的战斗现在正式拉开帷幕。

    “桀桀……听说你这个老家伙对于魔法和符咒非常的擅长，如果我们为什么不以符咒来比赛一场决斗的呢？当然了，输掉的人可是要连自己的性命一起输掉……”

    感受到了鹿心诚体内传来的不一样的气息，白色神尊也是大感兴趣，他和黑色神尊有一些不同的是对于符咒以及各种术士魔法师的力量极其的精通，而黑色神尊便是十分精通于近战以及爆发力的战斗。这两者的区别还真的是很大，但是确实能够照顾大部分类型的修炼者！

    “这两个家伙都是地狱狼炎魔创造出来的生物，也就是说他们都是没有任何的本体，除非把地狱狼炎魔给干掉，还真的是很难解决他们，但是一般的符咒术应该也是有办法解决掉的，必须要抓紧时间，看出他们动作上面的破绽才可以……”

    鹿心诚一边应付他的动作，一边直接开启了自己的噬天阵，阵法的力量直接把白色神尊的力量给封印住了，但是这样做也是于事无补，只要后者的气息依然存在，这个阵法便是如同无物一样，直接碎裂成了空间碎片。

    “夺魂绳索！给我把这个老家伙控制住。”

    白色神尊也是大手一挥，忽然之间从他的手中猛然之间便是射．出去了一道绳索，直接捆住了鹿心诚的深圳，不管鹿心诚怎么挣扎着绳子，如同被蟒蛇蛇附体了一样，只要你想挣扎，那么你受到的痛苦便是加剧。

    这夺魂索便是魔法中强大的一招了，和修炼的过程一模一样，你的魔力越强大，那么这一招的威力也是更加的彪悍。白色神尊也是得益于自己的属性．力量，有着地狱力量的加成，再加上自己先天的属性，任何的招式都是能够如虎添翼。

    白色神尊淡淡的笑道：“凭借你的实力，想要挣脱这阵法，应该算不上是非常难的事情，但是这其中可是包含了许多的地狱力量，哪怕是天生的元素战士都是无法解决的，地狱能量当中的邪恶元素！我倒要看看你怎么处理……”

    但是他这一番话还没有说完，忽然之间传来的一阵强大的攻击直接将他的夺魂索打乱，而远在几十米外的朱清露出了一抹微笑。原来朱清对于这些元素攻击最美的擅长，尤其是他刚刚领悟的五行掌，这五种元素夹杂在一起，肯定能够战胜邪恶元素的。

    黑色神尊大怒：“臭小子……你的对手可是我可不要节外生枝！”说着他便是冲了过来，一拳打在了朱清的肚子上，由于朱清的右手被控制住了，单凭一只手和对方的整个身体作对，根本就是不可能能够战胜的呢，所以说朱清也是有一些为难，难不成这一战真的是要吃尽苦头了吗？

    而与此同时，鹿心诚也是迎头而上，在魔法阵当中直接用真气作为攻击，手中的真气，如同排山倒海一般，直接砸在了白色神尊的身上，但是白色神尊早就有防备，强大的防御障碍，直接弹走了他的真气攻击，这两个家伙还真的是旗鼓相当的对手，打起来根本分不出一个胜负的。

    但是鹿心诚的动作也是给了朱清一个启示，直接将大量的真气汇聚在自己的手中，所产生出来的动作，那可是相当具有爆发力的！现在自己的右手可是现在的黑色神尊身体内部如果自己忽然之间产生爆发力，岂不是可以直接把黑色神尊打散？

    “呵呵……原来还有这种操作呀，看来我这一仗定然是必胜了！尤其是再加上我的血脉力量，这种力量真的是能够成倍增强的呢……”

    黑色神尊正想教训朱清一下，但是听到了朱清在这里瞎嘀咕，心中也是有些怀疑：“你这个家伙都已经死到临头，还在这里瞎嘀咕什么的呢？”

    但是朱清却是露出了他的标志性的笑容：“不好意思了，死到临头的人，我看是你才对呀！”

    就在这个时候，朱清也是直接将自己的血脉能量开到最大，因为他清楚作为化神境的黑色神尊力量已经远远的超越自己，必须动用血脉的力量才能够将他打退，但是如果想要击败对手的话，就必须成倍的动用自己的力量，而这个时候大量的真气也是从他的丹田不断的输送到全身各个部位，最后传输到了他的右手当中，距离巅峰点只有一步之遥。

