    鼻环大汉说的慷慨激昂，不过并没有什么卵用，白晓文连搭理他的想法都没有。

    拉美西斯法老抬手，周围人群中的议论声戛然而止。他目视白晓文，开口问道：“那个赫梯人的头颅，你是从哪里得来的？”

    “就在贝拉山谷南方大约三十里。”白晓文道。

    这话又引得一阵惊呼，赫梯人居然偷偷摸摸地来到了距离法老只有三十里的地方？这已经是触手可及，法老时刻面临着危险。

    “我相信你的情报，”拉美西斯法老沉声说道，“看来向我们投诚的那两个贝都因游牧人，是赫梯人的死士间谍，他们主动投来，就是为了提供假情报。桑普！去把那两个人绑起来。”

    桑普就是金色鼻环大汉，他答应一声，行礼退下。

    “你们都退后两百步。”拉美西斯环视周围的埃及贵族、将领。

    “可是您的安全……”

    “只有这两个人，是不可能杀死我的，我是阿蒙拉神的地上化身！”拉美西斯法老话语中洋溢着充分的自信，“而且有我的亲卫在，足以保证我的安全。你们都退下吧，我和这两个人好好聊一聊。”

    一阵脚步声之后，只剩下了白晓文、李淑仪和法老面对面。至于法老的亲卫，是绝对忠诚于他的死士，不可能泄密，可以当作不存在。

    “你们的表现让我很惊讶——桑普提告诉我，那名赫梯人的身份不低，至少也是一支千人队的统领！仅凭着你们两人，是怎么杀掉他的？”拉美西斯开口道，“你们究竟是什么来历？普通的士兵绝对做不到这一步。”

    对此白晓文在匹配到古埃及位面之前，就做好了功课。

    “我们来自孟菲斯神庙，是伟大的塞拉皮斯的信徒，以猎户的身份应征入伍。”

    “神牛塞拉皮斯？”拉美西斯再次打量了白晓文两人一眼，什么时候孟菲斯神庙的信徒都有这么强悍的战斗力了。

    不过，白晓文算是解释了自己的来历问题。法老王继续问道：

    “萨迈特大祭司为什么通过神庙谕令，宣布你们为叛国者？”

    这说到重点了。

    白晓文：“因为萨迈特军团长，不希望我们把赫梯人的阴谋通知给您。”

    看到拉美西斯的眉头皱起，白晓文继续添油加醋：“在我抓到那两名赫梯侦察兵，问出了赫梯人的阴谋之后，第一时间就禀报了萨迈特大人，而他的反应，并不是派出信使向您示警，而是封锁消息，将那两个赫梯俘虏带走了。没过多久，伟大的塞拉皮斯就告诉我，两个赫梯俘虏已经被萨迈特大人秘密处决……”

    “我和我的同伴忧心法老的安危，选择主动脱离部队渡河。但在渡过奥伦特河之前，却遇到了身份神秘、实力强大的刺客阻击。”

    白晓文说的都是实话，但他很隐晦地带上了一些没有明显倾向性的词语。

    其实不需要白晓文这样暗示，拉美西斯很快就对形势有了判断。

    “真是个不安分的弟弟……好在我并没有对他毫无保留地信任。你叫什么名字？”

    “我叫迪奥，伟大的法老王。”

    萨迈特居然是拉美西斯的弟弟，白晓文觉得既在意料之外，又在情理之中。萨迈特年纪轻轻就身居高位，不是没有原因的。

    “迪奥，我很欣赏你的勇武和智慧，这次是我太过轻信了，你纠正了我的错误，立下了大功，”拉美西斯道，“为我效忠吧，我会给你想要的一切。”

    灵界规则提示信息：

    “由于拉美西斯二世的接纳，你重新归入古埃及阵营，敌对关系解除。”

    “你在古埃及阵营中的声望大幅提升，目前声望等级：尊敬。”

    “你获得了1500点功勋值的额外奖励。”

    “古埃及法老拉美西斯二世对你的好感度提升，目前好感度等级：熟人。”

    白晓文和李淑仪悄悄对视了一眼，都感觉心情振奋。这次击破了一个赫梯军营，斩杀了一个统帅一千五百人的赫梯将领，最终得到的回报也是相当丰厚。

    尊敬的声望、功勋点额外奖励倒在其次，拉美西斯作为古埃及的法老王，他的好感度才是真正的千金难求。

    由此可见，有的时候就算没有生成灵界任务，觉醒者发挥主动性，为阵营做出了相应的贡献，最终也会得到类似于任务奖励的东西。

    当然，如果可以的话，还是领取任务并完成比较好，有个人战斗经验和小队经验的奖励。

    “你们认为，现在应该怎么做？”

    白晓文想了想说道：“伟大的法老王，请恕我直言，萨迈特大人已经不值得信任了，我们还要防备普塔赫军团的倒戈。您现在应该派出信使，通知另外的两个军团向您靠拢。您可以率领阿蒙军团撤退。只要三个军团汇聚，我们就可以和赫梯人打一场正面的会战。”

    拉美西斯说道：“萨迈特不敢公开把长矛指向我，普塔赫军团的将士们不会跟着他谋反杀害法老。对于这个弟弟我很了解，他的算盘是借赫梯人之手杀死我，他回国以复仇的名义，名正言顺地继承我的宝座。”

    “如果萨迈特公开背叛埃及，他将留下千古骂名，我的首相和大臣们都会为我报仇，他就更不可能坐上法老之位了。”

    “如果我战败而逃，萨迈特或许会带着他的亲信卫兵来秘密杀我，但整个普塔赫军团的倒戈是绝无可能的。”

    说到这里，拉美西斯道：“我不打算撤退。赫梯人的另外两个军团还没有到来，我要提前进攻赫剌布军团，打通南北道路！迪奥，我希望你和你的同伴，能分别前往赖军团、塞特军团处紧急报信，让他们急行军北上靠拢。我要在卡迭石城下，和赫梯人来一场决战！”

    赖军团、塞特军团，是另外两个埃及军团的名字。埃及人喜欢用神名作为军团的名号，认为这样可以获得神的庇佑，百战百胜。

    白晓文接到了精英支线任务：信使的提示信息，信使任务的难度是C级。

    “一个C级精英任务……”

    白晓文摇了摇头。

    “伟大的法老王，请允许我拒绝这个任务。我和我的同伴，要留在您的身边，直到您安全为止！”白晓文义正辞严地说道。

    拉美西斯法老皱眉说道：“你如果真的打算协助我打赢这场战争，就应该听从我的命令！”

    “不，这场战争的胜负，对于我而言并不重要，重要的是法老的安危。我从孟菲斯神庙得到的谕令就是，不计代价保护法老王的安全，”白晓文平静说道，“连法老王的弟弟都有不忠之心，我对法老身边的卫兵也无法信任……请务必让我们留在您的身边，保护您打完这一场战争。”

    拉美西斯法老沉思了片刻。

    “你们不愿送信，要留在我身边，这很好。不过在接下来的战争中，我会对你们下达更加危险的任务，在必要时候甚至需要你们冲锋陷阵，撕破敌人的防线！你们是否能够做到，服从命令？”

    让眼前这两个勇士去送信……似乎也有些大材小用了。毕竟这是两个可以孤身闯营，斩杀赫梯大将的英雄，如果在正面战场的战阵之上，应该能发挥出更大的作用。这是拉美西斯二世的想法。

    白晓文点头说道：“当然。”

    灵界规则提示信息再次传来：

    “英雄支线任务：法老王的回归，开启。”

    “【任务目标：保护拉美西斯二世，直到他返回阿穆路要塞，或攻入卡迭石城。】”

    “【任务期限：无（等同于你在本位面的剩余停留时间）。】”

    “【任务难度：C】”

    “【任务奖励：未知。】”

    听到了这个任务提示，白晓文总算舒了口气。

    “好了，你们刚刚经历过一场激烈的战斗，现在去休息吧。对南路赫梯人的进攻，会在黎明时分发起。”拉美西斯二世说完，又示意两百步外的埃及贵族、阿蒙军团的将领军官们过来，进行战前会议。

    李淑仪和白晓文并肩走到了山谷的僻静角落，盘膝坐下休息。

    李淑仪在队伍频道中问道：“刚刚你怎么想到拒绝那个信使任务的？居然后面又蹦出了一个英雄级任务，也是奇了。这些都是你的计算之中吗？”

    白晓文摇头说道：“一般情况下，我是不会拒绝拉美西斯这种阵营总BoSS的任务的，之所以不接信使任务，是因为我不想远离主战场。我有一种担忧……如果我们离开了，拉美西斯二世很有可能战死！”

    一旦拉美西斯二世战死，白晓文所做的一切，营造的好感度，都成了无用功，想要借重拉美西斯二世的权势，调查沉默之舌的计划也会胎死腹中。

    所以，法老王绝对不能死，至少白晓文在调查沉默之舌之前不能死。

    “为什么有这种担忧？你说过的，拉美西斯二世是一代雄主，一直活到了九十多岁……”

    “那只是历史，而这是灵界位面。先不说种种意外，单单是那个扎伦……就让我们必须重视了。想想看，有不止一个实力强大的觉醒者，想要借着这个机会，杀死拉美西斯牟取巨额利益……这该有多危险？放手不管的话，他真的是会挂掉的。”

    李淑仪点头。

    看向巨大篝火旁边，正在开战前会议的拉美西斯等人，李淑仪轻声说道：“他们居然把你排除在外……真有点可惜呢。如果让你来指挥这场战役的话，我觉得埃及军队的胜算至少要增高三成。”

    白晓文笑着说：“我们毕竟是刚刚摘下叛国者帽子的生面孔，这种军事机密，对方不让我们参与也是情理之中。另外，我其实也不希望埃及军队大获全胜，攻下卡迭石城。这对我的后续计划是很不利的……”

    ……

    后半夜，白晓文和李淑仪跟随阿蒙军团，悄然出发，一路摸向了南部道路，赫梯王国赫剌布军团的埋伏位置。

    事实上，这并不是一次成功的突袭——赫剌布军团在经过白晓文和李淑仪的冲营之后，已经意识到了埃及军队随时可能进犯，布下了更加严密的侦查岗哨。

    在黎明时分，赫剌布军团的哨兵，提前发现了埃及军队。虽然哨兵被一一射死，但他们还是吹响了魔法石哨，凄厉的警报音传遍黑漆漆的荒野。

    赫梯人迅速整军，一队队赫梯骑兵冲出营地，在西亚的旷野大地上，和埃及军队正面碰撞。一时间喊杀声大起，鲜血迸溅，为夜幕增添了浓重的血腥之色。

    白晓文和李淑仪，虽然生命值和精神力都恢复了满值，但两个人并非处于最佳状态。白晓文的召唤生物死了一半，而李淑仪的好几个装备附加的大招，都在冷却之中。

    这种情况下，两人就选择了低调——当然这种低调也是相对而言的，他们只是不去找首领的麻烦而已，将目标锁定在了赫梯精英军官的身上，可谓一抓一个准。

    尤其是白晓文借着远程攻击的优势，看到某处有赫梯精英军官残血了，就补一枪伤害——不管打不打得死，灵魂精华终归是能到账的，要是再混到一两个宝箱，更是美滋滋。

    看着两万人拼杀的战场，白晓文暗暗感慨，在这种数量的战场上，个人实力就算达到觉醒者的顶级，也不敢随便浪，这就是大规模战争背景的难度。古埃及位面已经是如此，那么流传度更广的古华夏位面，会是多么可怕的难度就更加可想而知了。

    白晓文和李淑仪虽然杀了不少赫梯精英军官，但对于万人规模的战场胜负，影响仍然是太小了。双方从黎明一直激战到清晨，都没有分出胜负。

    法老王亲率的阿蒙军团，兵员战力当然更加出色，但赫梯却是占着装备精良的优势。虽然赫剌布军团被渐渐压制，但奴隶士兵们舍生忘死的反扑，也让阿蒙军团损失惨重。

    白晓文悄然瞥了不远处的黄金战车上的拉美西斯一眼，这个法老王眼皮子都不眨一下，平静地看着尸横遍野的战场，看着自己的战士像是割草一样倒下。也许这就是一代王者的本色，功名伟业都是以白骨铸就。

    呜呜——

    忽然一阵号角声，从北方的卡迭石城响起。