    隐龙现在脸上所表现出的惊讶很明显就可以看出，并不是装的。

    他确实十分的惊讶，惊讶于叶尘这能量的晋升速度，要知道叶尘刚刚来到龙族的时候，他确实还是见过叶尘的，但是在仅仅隔了这么几天之后，再看到叶尘，叶尘的实力竟然已经相比之前强大了不少。

    “这到底是一个怎样的妖孽？”

    隐龙轻轻的叹了口气，继续照着自己，两人已经约定好了那个剧本说下去。

    “好吧，那既然叶尘你已经是我们龙族的一员了，这个事情自然也没有隐瞒的必要了。”

    “其实还是因为，我们这个事情有些麻烦。”

    “如果你想要搞清楚的话，就跟我来龙族这里吧，我会把这些事情一五一十的告诉你。”

    端木柳和叶尘对视了一眼之后，便对着叶尘轻轻的点了点头。

    “好啊，那自然可以，我要把我的师兄也带过去。”

    隐龙自然也清楚端木柳的身份到底是什么。

    所以也假装思考了一下，便答应了叶尘的话，隐龙带了那么多人过来，大部分都没有派上用场，而隐龙带他们过来的真实目的，也是为了让他们见证这场谈话。

    毕竟一些事情上面再有了目击证人之后才好办事。

    最低中人也都立马打道回府，没有在在这里继续谈论了。

    而刚刚还剩下的那五头巨龙，刺客也早就已经被关在了牢房当中。

    但是他们仅仅只是被关在了这里，也就没有再继续下一步的行动了。

    可以说他们看起来更加像是棋子。

    等到叶尘安全了之后，他们自然也就被放弃了。

    而此时叶尘和端木柳，都已经安全地进入到了龙族当中。

    并且这个进入还十分的证据确凿，根本就不会让人翻出来半点毛病。

    可以说这个刚开始的事情，是因为他们龙族的过错。隐龙后续对于叶尘和端木柳的补偿，不管怎么看都十分的专业。

    而此时三人都已经在萧研这里了。

    “好了，我已经把他们三个全部都弄进来了。”

    “那我就先走了。”

    萧研听着隐龙的话轻轻的点了点头。

    “长老慢走啊！”

    萧研在目送这隐龙离开之后，便缓缓的看向了面前的三人。

    叶尘此刻疑惑的看着面前的萧研看起来好像有些想要知道到底发生什么事情。

    “研儿，莫非这个事情是你安排的吗？那些家伙怎么会那么丧心病狂？”

    萧研此刻听着叶尘的话，却摇了摇头。

    “不是的，叶尘哥哥这些并不是我安排的，而是正好凑巧了，在这个龙族当中，有信奉我们这个长老的组织的，也有信奉那些三位长老组织的。”

    “那当然也有之前一直身为黑心龙的旧部了。”

    “所以那些人在知道了我的真实身份之后，就想找我司机报复。”

    萧研听着叶尘的话，轻轻的叹了口气。

    “没错，叶尘哥哥看起来就是这个样子。”

    “然后我再得到了这个事情的第一时间，就想到了让端木师兄合法进入我们龙族的手段。”

    “所以就有了接下来的一幕。”

    “好了，叶尘哥哥，现在你赶快带师兄他们去休息吧。”

    叶尘听着萧研的话，轻轻的点了点头，看起来有了自己的想法。

    “走吧，师兄，我现在在你过去。”

    端木柳此刻也有些惊讶，他没有想到这样一个突发事情，竟然能让萧研弄成了这种样子。

    “没有想到叶尘，你这个小女朋友竟然那么厉害。”

    端木柳也是第一次这么夸人，叶尘在听到了之后，赶快摇了摇头。

    “师兄话不是这么说的，你要为自己说的话，负责任的。”

    “我和她只是普通的朋友关系罢了。”

    端木柳听着叶尘的话，微微一笑，摇了摇头。

    端木柳此刻自然也知道两人现在到底进展到了什么程度。

    已经到了这种程度，但是他们却还是都不承认，这也就没有什么办法了。

    林乐没有跟着两人一起过来，而是留在了萧研那里，和他处理另一些事情。

    “师兄没有想到，竟然会用这样的方式，让你安全的进入到龙族这边。看起来之后我们要做的事情，也会更加的容易了。”

    端木柳此刻却并没有叶尘那么乐观。

    “没有，就像你这样想的一样，我可以轻松的进来，那说明其他的见地可以轻松的进来，所以现在龙族当中，我们实在是不知道到底有多少安插了暗线的家族。”

    “啧。”

    叶尘听着都端木柳的话，也不禁感到了一丝无力的感觉。

    “好的师兄我清楚了。那现在看起来就不需要那么多的事情了。”

    “既然这里已经被其他的家族安插了暗线，那说明这里的一举一动，他们应该也都知晓了。”

    “不过对于他们来说，你的身份还是一个谜，咱们的宗门好像还没有暴露在大众的视野当中吧。”

    端木柳听着叶尘的话，愣了一下，但却还是轻轻的点了点头。

    因为这个确实是没错的。

    他们的宗门确实没有暴露在这些大众的眼中。所以才会显得如此的隐蔽。

    要不然以他们这种专门的质量，其实门下的弟子早就已经突破了成千上百了。

    只不过对于宗主，为什么不开宗招收弟子，这个事情他们还是不知道。

    “我们也不能揣测宗主的想法，现在就不说那么多了。”

    “对啊，毕竟宗主那么神秘的人，我们好像也猜不出来。”

    “叶尘我们现在去哪儿？”

    叶尘听着师兄的话，摇了摇头。

    “我也不清楚啊，萧研没有给我一个准确的位置，那这样吧，师兄你和我住一起。”

    端木柳听着叶尘的话，愣了一下，但是在想了一圈之后才发现，这确实是一个最好的办法了。

    “那好吧，叶尘我就先跟着你。”

    叶尘听着端木柳的话轻轻的点了点头，倒也没有再多说什么。

    “其实我觉得我们现在这个事情，好像还挺简单的。”

    “我们能有什么事情啊，只是处理龙族的这个事情，占用了我们大部分的时间。”

    

