    霍芬海姆不难对付，这个德甲新晋豪门在拜仁这个从未倒下过的老牌豪门面前底蕴还很不足，所以这天晚上结束了和皮萨罗的愉快晚餐后，王艾回家关注起了他的另外一个战场。

    去白俄罗斯之前进行的第六轮比赛王艾打进4球，第二天西甲第六轮C罗完成了帽子戏法，梅西则状态低迷没进球，三人在欧洲金靴榜上的进球数据对比变成了11:8:6，还是非常接近。同时在王艾回到慕尼黑的当天晚上，西甲两大豪强的欧冠小组赛第二场也开始了，C罗延续了他上一场的好状态，又一次完成了帽子戏法，而梅西依然没进球，三人在欧冠射手榜上的对比变为4:4:2。

    王艾虽然领先，但没有拉开差距，这让本来就深陷技术丢失的困局中的王艾更加烦闷。虽然在德甲射手榜上他予取予求，4场比赛打进11个球的表现让全德甲为之侧目，可架不住对手的出勤率高，如果在竞技压力不大的前半程不甩开，到后半程又得被逼的喘不上来气。

    王艾的团队不会和梅西的团队对着吹天赋，也不会和C罗的团队对着吹勤奋，进球数据就是王艾紧抓在手里的东西，所以晚上回家看完了资料后，王艾也发了狠！

    第二天下午在安联球场，海因克斯在更衣室做赛前安排的时候就注意到了王艾的炯炯有神，特意看了他好几眼。忙活30多个人的事儿，老头自然没办法时时刻刻关注王艾的环境，只是感觉今天中国皇帝好像格外有动力？

    等队员们鱼贯而出，老头在身后看了看助手：“王和霍芬海姆有什么恩怨吗？”

    助手笑着摇了摇头：“他好像从没和什么球队有恩怨，如果一定要说，他是和所有对手有恩怨。”

    海因克斯闻声哈哈一笑，强者如拜仁，当然举世皆敌。

    三点半，在几万名主场球迷的注视下，在人群中的黄欣、许青莲，人群后的李俊、严竹等人的注视下，一身鲜艳红衣的王艾伫立在中圈等待哨声响起，时而和皮萨罗简单说两句话。

    裁判看了看表，叼起勺子一吹，皮萨罗脚下一推，王艾接球回身敲给克罗斯，克罗斯再回传给小猪，两队快速的互相穿插开来，王艾留在中场协助队友，几经拼抢足球落到他的脚下。

    对方的后腰立刻扑了上来，见他扑的有点猛，王艾一个大幅度的假动作骗开对手重心后便迎来了前方十多米的空当，类似于这种骑士单挑的对决最能煽动球迷的心，场边的拜仁球迷立刻就把欢呼声送了上来。

    越过阻拦王艾果断加速，见边路冲开了，中路的克罗斯、皮萨罗、小猪纷纷跟进，另外一个边路的沙里奇也向前开进并向中路靠拢，整个拜仁的阵型随着王艾在左边路撕开对手防线以及随后的高速推进，呈现出了鲜明的刀刃型结构：只要王艾推进的够快、够猛，中路、右边路的队友组成的刃面就能把对手一刀两断。

    王艾当然够快！没和他打过比赛的体会不到防守球员面对他那种绝对速度的快+节奏进程的快两项叠加的恐怖感：跟得上他的速度，跟不上他的步伐，跟得上他的步伐跟不上他的节奏，跟得上他的节奏，他把某个节奏给省略了！

    几乎一眨眼的功夫，王艾就带球连过两人杀到底线，而此时皮萨罗刚跑进罚球区，对手的罚球区里算上王艾面前的总共才三个人。

    不光观众、双方教练，连王艾自己都觉得冲的有点太猛了，可原地带球等队友上来可不是王艾的作风，既然对手防线空虚，那就自己干好了！

    于是王艾果断改变了底线传中的想法，尚未减速之际就开始向罚球区里转进，当着他面的二号球员贝克见他练过两人像风一样冲到面前早已不敢轻易出脚，却又被王艾的速度“推”的连连后退而脚步不稳，这一下王艾突然高速跑动中转向，他直接被自己的重心带的向底线后方倒去，这让王艾带球跑过时都略感诧异：碰瓷好歹你得碰到我算啊？

    球迷的哄笑和飞翔在半空的草皮令贝克欲哭无泪：你转向都不带减速的吗？

    王艾要知道他的心声保准一声冷笑：不再这点点滴滴的细微之处提炼、磨练，我的速度从何而来？

    杀进罚球区时，海因克斯下意识的抬起左手看了看表，还不到一分钟！

    皮萨罗冲进罚球区，他当面的两个中卫不得不分出一个人来向王艾逼近，而守门员也高度警惕的移动到了近门柱，王艾依然带球向球门逼去，他和对方中卫的距离越来越近、越来越近，突然王艾右脚带球中突然用外脚背一拨，足球迅速向点球点附近的皮萨罗移动。

    神情严肃的皮萨罗也是刚跑到这，刚略微减速，他正面球门，身体右侧一米是马上要上抢的中卫，左侧四米外是另一个正艰难转身的中卫，左侧五米是高速移动中的王艾，斜左侧是迈着螃蟹步向中路扑过来的守门员。

    皮萨罗可以选择直接打门，面前有半秒的空门时间，但他的脚步此时不适合直接发力，如果匆忙推一脚，不但要被右侧中卫的铲断威胁，也会被急眼了飞身回来的守门员威胁，而他如果想要球速高的射门，就必须调整一步，而调整这一步，守门员就会移动到球门左侧四分之一的位置，就有了更从容的起飞时间，同时身右侧的中卫就可能挡在正前方，那时候皮萨罗就必须考虑盘带射门，那就更耽误时间，而且能否晃开对手中卫，可没准儿了。

    经验丰富的皮萨罗在这一瞬间在脑海中将这个选项模拟清楚后果断丢掉，利用无法发力的左腿在落地时强行大胯了一步，把足球向中路推去，赶在身右侧中卫上抢之前、身左侧中卫转身之前、守门员移动到位之前。

    他出脚之际，王艾选择了从左侧中卫和守门员之间的空隙穿了过去！

    躲开了守门员的拉扯、扛住了右侧中卫的挤压、顶住了左侧中卫推挤，甚至靠着他的手臂调整了重心右脚脚弓冲着球门一磕！

