    时间一分一秒的流逝。

    百来号人大气都不敢喘，直勾勾的盯着。

    李信搬了个小板凳，站在上面眺望。没办法，前面的人一个比一个高，站在前面都和电线杆似的。

    白稷这次做的很慢，他的仙力有限。这次顶多半白的仙气，威力肯定不如刚才的。不过没事，主要是用作演示。

    他听说胖子很喜欢收集陨铁这种，待会找他要点。以后批量铸造的话也简单，准备好钢剑和玉石，然后他往里面灌输仙气就好。

    用科学来解释，仙气就是燃料和炸药的组合。运载火箭也得加注原料，飞剑自然也不例外。飞剑爆炸，也是因为仙气加持。

    道理就是这么简单，有手就行。

    白稷这次更改了触发的方式，给玉石核心加个声控程序，必须得以秦国口音正确念对咒语才行。这还不保险，念对后还有延时触发，大概会有六秒。

    这个时间可以校准大概的方向，以后再搭配卫星GPS系统的话，那就可以进行精确打击。

    在众人注视下，白稷可算是铸造好了。

    经过仙法加持后，钢剑其实还稍微轻了些。秦始皇迫不及待的一把握住，随手挽个剑花，他还是用剑的高手。

    左手屈指轻轻弹了下剑身，声音清脆悦耳。

    摸了摸剑刃，异常锋锐。

    秦始皇满意的不住点头，“神兵利剑！”

    “飞剑有仙法加持，用作平时可轻松斩敌。不过每次出手，都会消耗部分仙法，坚持不了多久。”

    说着，白稷指了指玉石上的蓝条。

    “这是耐久度，消耗见底的时候玉石便会破碎，仙法也就消失。”

    秦始皇张张嘴，半天没说出话来。

    白稷说了半天，他愣是没听懂。

    “国师之意，玉石碎裂后便没有仙法加持？”

    李斯还是聪明，一点就透。

    白稷现在实力还不够，若他能踏足筑基的话，其实可以绘刻个小型的阵法。自动汲取灵气，虽然速度会很慢，但使用寿命会大大延长。

    以后白天持剑砍人，晚上充电保养，完美！

    “可这飞剑是怎么飞呢？”

    白稷吹的正爽，下意识道：“只要说句国师大帅笔，飞剑便会自动触发。当然了，必须得持剑人方能生效。”

    “国师……大帅笔？”

    秦始皇下意识的脱口而出。

    四周朝臣也是在默念，寻思这咒语可真是奇怪。

    接着，就看到飞剑上的玉石赫然开始闪烁起来，甚至还发出了刺耳的电子音。

    滴滴滴滴——声音越来越急促。

    白稷脸上的笑容戛然而止……靠！！！！

    他脸上的五官都因此扭曲，“赶紧松手，快卧倒！”

    秦始皇下意识的松开手，却发现飞剑定格在半空中，还在不断的旋转着。剑柄处的玉石迸发出股刺眼的强光，还没等他反应过来，白稷已经扑了过来，一把将他按在地上。

    轰——

    火箭……飞剑升空！

    狂涌的气浪把靠近的大臣都给震飞出去。李信最倒霉，因为踩在板凳上导致失衡，滚在地上后被一票大臣死死的压着。

    ……

    惊天动地的爆炸声响起。

    泾水亭上空再次出现无数流光溢彩。

    狂风呼啸，落叶纷纷。

    哞——

    田埂中，耕牛叫了一嗓子。

    老农岩戴着草帽，抬头看向天空。

    望着那璀璨的天空，看的是久久不愿移动。

    等光芒彻底散去后，岩才轻轻挥动柳枝。

    “继续干活。”

    “君上这一天天的光顾着显圣保护额们，额们可不能让他失望。”

    耕牛：……

    府邸上，一片混乱嘈杂。

    也不知道是哪个憨批嚎了一嗓子：保护陛下！

    接着，蒙常山便带着数百玄鸟卫冲了进来。

    挥舞着长剑，和空气斗智斗勇。

    秦始皇重新把冕旒戴好，灰头土脸的，身上也染了不少灰尘。望着白稷，哭笑不得道：“都退下，不必惊慌。”

    白稷嘴角直抽抽，心态崩了。

    这要是尚牛干的，他先冲上去给他两脚再说。

    这都是些什么神仙！？

    “咳咳，国师这飞剑果然厉害！”

    秦始皇竖起了大拇指。其余大臣也是在后面恭维，只是这气氛说不出的尴尬。

    “国师用心良苦，令陛下显圣！”

    蒙毅在后面嚎了一嗓子，众人顿时恍然大悟。

    对对对，这不是失误，这是陛下显圣了！

    国师太费心了！

    呵呵……

    白稷现在彻底没了力气，有种身心俱疲的感觉。

    不行，他得重新更改下触发方式。

    唔，比如说长按凸点解锁，然后念对咒语？

    两者合一，他就不信这些人还能出错！

    尴尬归尴尬，只要他们不觉得尴尬，那尴尬的就是别人。

    来都来了，现在天色已晚也不好再回去。

    于是乎，这一百来号人全在白稷府上休息了。

    白稷的房间腾出来，让给了胖子，其余人自己想办法凑活着挤挤。他本身是不需要休息的，所以也无所谓。

    就是听到那呼噜声此起彼伏，让他有点想揍人。

    正打坐修炼呢，就感觉到有人贼头贼脑的靠近。

    白稷便睁开眼，发现是雪姬躲在后面。

    雪姬抱着白兔，发现白稷醒来后顿时显得有些惊慌失措，当即躬身作揖，“雪姬，见过国师。”

    “有事吗？”

    雪姬点点头，轻声细语道：“国师所赠诗简，有些意境颇高，雪姬不解其意。”

    说着，她便把竹简小心的放在白稷身旁。

    白稷将其拿了起来，望着上面的字迹有些古怪。

    “南山有鸟，北山置罗。念思公子，毋奈远道？”

    刚念出来句，雪姬俏脸顿时羞红，慌忙将竹简夺了下来，连忙道：“拿错了，不是这卷！”

    他还寻思着自己什么时候

    见她慌不择路踉跄着跑了，白稷忍不住笑了起来，有时候逗逗她倒是有趣的很。想想她在林野中诛杀两名流匪，这完全就是两个人。

    正好现在有时间，白稷便准备着手研究飞剑3.0版本。此起彼伏的呼噜声，犹如美妙的交响乐，而白稷便是乐队的指挥者……

