    表哥陈锋是在两点这里到的医院。

    表现出来还是很冷静。

    只是……

    哪里有什么冷静，无非现在是遇到了事情，不得不冷静罢了！

    去年的时候陈锋刚结婚。

    在南宁那边开了一个小卖部。

    有妻有女。

    现在遇到这事情，身为唯一一个的儿子，不能冷静也必须冷静！

    陆子平和陈锋说了下。

    现在就等着手术结果！

    钱这东西，他不需要操心……

    手术费什么的，他安排！

    陈锋红着眼睛。

    只是拍着陆子平的肩膀，说了一句谢谢……

    这时候他也只能说一句这样的话了！

    陆子平回了一句：“两兄弟，不说两家话……”

    那边！

    警署也来了！

    凌晨三点！

    带来了消息！

    说是意外！

    可是在听到这话的时候，陈锋和大家的想法一样：“不可能，这事情，绝对不会是这样子的！

    我父亲高空作业，每天都一定会给自己的保险绳做好检查的，绝对不会是粗心造成的！”

    “这事情，绝对不是那么简单！”

    “这是我们现在警署暂时做到的调查……只是，我们也发现有很多不对的地方……比如，为什么证人的供词会突然改变了！

    比如：为什么恰巧，对面的监控坏了，还有……保险绳那边的断口为什么那么整齐……

    可是你们怀疑的嫌疑人，他们坚决不承认自己剪短了绳子，现在，至少……暂时我们只能先认定这个。

    但是……我们还会调查清楚，这事情，没那么快结束的……

    现在我们已经和海峰集团那边的负责人联系上了，剩下的一些后续，你们先和他们谈着，要是有什么最新的消息，我们会和你们在仔细说个清楚的！”

    杨警官叹着气。

    其实很多事情现在看出来都有很多不对劲的地方！

    比如那一个工人的供词！

    开始还说是十楼那边剪断的绳子……

    可是就半个小时后。

    就说自己眼花了，看错了！

    随即，打死都不承认这事情了……

    哪怕自己已经告诉他，伪证是需要判刑的！

    但……

    他始终咬定了自己说眼花的话！

    还有对面……

    对面大厦……

    唯一一个能看到出事现场，七楼外空的监控就是在对面双阳大厦七楼的德丰公司……

    可是……

    就那么巧！

    那一天监控就坏了，什么都没看到过？

    可这又如何？

    现在他们没有证据，只能先给家属现在的调查结果，至于具体什么样，他们还得继续调查就是了！

    陈锋还想要说什么。

    陆子平摇了摇头阻止了他，只是问着杨警官：“杨警官，我能问下，十楼那一家的住户，是哪一户吗？”

    “这个是可以说的，是德苑小区10楼的1007号业主：孙海韬孙先生……”

    陆子平点了点头。

    “行，那就麻烦你了！”

    陆子平将杨警官送走……老妈已经忍不住开口了：“你怎么不和他说个清楚，这事情绝对不是那样子简单的……你……”

    “我知道，但问题是，现在你和杨警官说这些都没有用，很显然……姨丈出事后，这是有人在抹除痕迹了……”

    陆子平淡淡的开口着、

    监控丢失！

    证人修改口供！

    呵呵……

    那很巧啊！

    这是傻子都能看出来吧？

    可问题是……

    看出来那又怎么样子？

    很显然，十楼那一个姓孙的这背景有些不简单，要不然这速度怎么就那么快了？

    “阿平说得对，可是这事情，难道就这样算了？”

    “算？”

    陆子平冷笑：“这事情没那么简单就算了……到底是怎么样子，该调查的就要调查出来……

    从十楼将高空作业的蜘蛛人的绳子剪断，这性质，这是单纯的意外吗？这是蓄意谋杀，而杀人，就该偿命！”

    和陈锋说了下、

    这事情，就让自己调查！

    手术是在早上六点才结束的！

    阿姨三点多就出结果了，没事……

    可姨丈就没那么幸运了！

    虽然没有死。

    可是医生的结果是……高位截瘫，人能清醒过来，不会成为植物人，可是怕是要全身瘫痪了！

    这个结果出来，一下子所有人都愣住了！

    陆子平也是楞了下。

    然后……

    他去寻找了这一次的主任医生。

    “没有，办法了吗？”

    “基本没有办法啊，但如果想要有奇迹的话，去魔都那边吧，那边有全国最著名的医院枫叶医院，或许，有那么一丝的奇迹……但概率，我估计也是很小！”

    枫叶医院！

    陆子平的眼睛瞪大了起来……

    这不是自己的医院吗？

    当场联系了刘院长！

    刘院长的意思是……送过来，他们来重新检查下……只是他们看了从厦门医院这边送来的报告……

    很难！

    很难！

    能治好的几率，只有5%！

    5%啊！

    在听到刘院长给的回答后……陆子平和陈锋说了下……

    “厦门医院这边说的概率是无限接近于0！但是枫叶那边，还有5%的概率能治疗好姨丈……那边的院长我很熟悉，一旦姨丈去的话，治疗什么的，绝对不用担心！

    但是……还有一点那就是……刘院长也说了，别抱太大的希望……我的意思是去枫叶那边……你的意思呢？”

    陈锋咬着牙齿！

    想也没想到，直接回答：“治！”

    “枫叶医院，那医院我也听说过，只是医疗费的话……”

    大舅叹着气问着。

    这陈锋，能承受得住吗？

    “钱的话，我来安排，不需要担心……”

    这一点钱，他出得起！

    也心甘情愿！

    哪怕是更多，也能出！

    “可是，我爸现在的身体，能撑得到那边吗？”

    刚手术！

    还要转移……

    能可行吗？

    这话一出来，大家又是沉默了下来……

    陆子平也是才想到这个问题！

    现在姨丈的身体，要转移那么久……可不好做到……

    就算是救护车…

    那么长远的距离，其中很容易出一些问题的！

    要是在途中突然出现一些变故，想要及时的处理，这是更不可能的！

    陆子平将这些问题和一院这边的院长说了下！

    这也是麻烦的事情！

    好在……最后有了方法……这边有医用直升飞机……能尽快送到枫叶！

    同时还配备有医生和极救设备！

    两个小时内能到……也能避免危险，就是价格……

    陆子平想也没想就叫医院安排了！

    和刘院长说了下，叫他们准备接收病人……就叫陈锋和立马陪同病人前往魔都……

    至于厦门这边的事情……

    就交给他处理了！

