    王林他们在香江的旅程，临近结束。

    在回申城之前，王林还要找李佳欣和唐嫣谈一些工作上的事情。

    这天上午，王林来到永华公司。

    巧得很，正好唐嫣也在李佳欣办公室。

    她俩正在谈着什么事，见到王林来，便停了下来。

    唐嫣起身道：“我走了。”

    王林一把拉住她的手：“别走, 我们聊聊天。”

    唐嫣握住他的手，将他的手轻轻拿开：“我哥中午要去提亲，我要去陪他。”

    “中午还早呢！”王林又拉住了她的手，拉着她坐下来，“唐总要提亲了？谁家的女儿有这样的好福气？”

    “颜沁的堂姐。”

    “哦，门当户对，好姻缘。”

    “你有什么事？快点说吧，我真得走了，等下我哥又骂我不陪他一起去。”

    “我打算到香江来开一场时装秀，要请一些明星来走秀。你交游广阔，想请你帮忙。”

    “时装秀？不应该请专业的模特吗？请明星做什么？”

    “模特当然也要请，但为了吸引眼球，也为了打开局面，我要请大明星来走一场秀。”

    “要请几个明星？”

    “越多越好。”

    “有什么要求呢？有些明星长得其实很一般，可能很上镜，但上舞台的话，可能还不如模特。”

    “要的就是明星效应，服装可以根据明星的身材来订做，反正要让他们走出风采来。”

    “这事容易，只要你舍得花钱，就没有办不成的事。是不是要请年轻漂亮的明星？”

    “不一定啊, 像林子详先生那样的男人，我觉得就很好，我们的服装不只针对年轻人。”

    “我明白。就这事？”

    “这事很重要，你一定要放在心上。相关的工作，我会交待给佳欣，请你配合一下她, 帮一下她的忙。”

    “嗯，我知道了。那我先走了。”

    唐嫣起身离开。

    走出门外，她忽然觉得自己很奇怪，为什么只要是他提出来的要求，自己就无法拒绝呢？自己又不是他的员工，他也没给过什么好处，他开一句口，就要帮他去完成？

    她还真的无法拒绝王林！

    唐嫣黯然一叹。

    办公室里，王林和李佳欣谈到了开时装周分场的事情。

    李佳欣对此十分赞成，说香江一直都是时尚之都，在香江这边开时装周分场，肯定能获得更好的效果。

    王林道：“到时两场时装周同时发布，香江这边的时装秀，就需要你帮忙主持。”

    “公子，你不过来吗？”李佳欣道，“这是爱秀时装周在香江的第一场发布会。”

    王林道：“我得看时间上能不能安排得过来。能赶过来的话，我会尽量过来。”

    “香江有这么多的明星，你总不能全部都请过来吧？你列一个名单, 我和唐小姐一起去请他们。”

    “不需要什么名单, 你看着请就行。不只是请人这件事，便是整个时装周，我都要交给你来运作。邓姐说过，她要来走一场秀的。你到时再联系一下她，确定一下行程。”

    “我明白。”

    想到王林马上又要离开香江，李佳欣满怀不舍和依恋。

    她走到王林身边，柔声说道：“公子，你来了这么久，我们还没有好好的出去逛逛街，或者看一场电影。你怎么样也要抽出时间来陪我吧？”

    “我有的是时间，反倒是你比较忙。”

    “现在就去看电影吧？电影院差不多开门了，我们正好看上午场，人也少得多。”

    “好。”王林一口应承。

    这个时间的电影院，人确实少。

    整个放映厅里，只有稀稀落落的坐了几对情侣。

    王林和李佳欣看的是一个爱情片。

    香江的爱情片里面，当然会有几段比较激烈的为爱鼓掌的画面。

    王林和李佳欣坐在后排座位上，两个人看得受不了，热烈的拥吻在一起。

    看完电影，正好到中午，两在电影院附近找了个餐厅吃饭，然后去别墅恩爱。

    两人到达爱之巢。

    “你姐生了吗？”王林问道。

    “上次说是要生了，结果到了医院后又没生。她受不了痛，肚子一痛，就要往医院跑。”

    “预产期还有多久？”

    “就这几天了。”

    “那应该是快了。”

    “公子，我也想生个孩子。”

    “和我生吗？”

    “不和你生，我和谁去生？你不会怀疑我还有别的男人吧？”

    “那倒不是。可是你想清楚了。你还这么年轻，事业正处于上升期，一旦有了孩子，你的时间、精力，都会被绑在孩子身上，想出行也不自由。”

    李佳欣原本很想生个孩子的，闻言不由得有些迟疑起来。

    “再过几年吧！”王林哄着她道。

    他对和李佳欣的感情，并没有像沈雪和周粥这样有把握。

    就连田晓青和唐嫣，也会因为心里的坎，而不能和王林长相厮守。

    他和李佳欣在一起，到底能相处到哪一步？

    王林心里没有底。

    不过有一点是可以肯定的。

    他不会亏待这个女人。

    哪怕只跟着他几年，到时她要离开的话，王林也会给她一个好的安排。

    “公子，我对你是一心一意的。你一定要相信我。虽然你经常不在我身边，但我一直为你守身如玉。”

    “嗯，我知道。”王林捧起她的俏脸，吻了下去。

    ……

    下午，王林得到消息，唐华向颜家提亲，事情成了！

    颜如玉答应了唐华的提亲。

    双方的家庭也都点头同意。

    从此，唐、颜两家结为秦晋之好。

    这桩婚姻，可以说是唐季贤在香江最好的布局。

    唐华和颜如玉结合以后，唐颜两家的关系就从对抗进入了合作阶段。

    这段姻缘再次证明，世界上没有永远的仇敌，只有永恒的利益。

    唐、颜两家以前是死对头，却因为共同的利益而通婚。

    这有点像古代的和亲。

    唐季贤吞并叶家后，势力大增，成了颜世雄不得不忌惮的存在。

    与此同时，香江的江湖，情势变幻莫测，其它势力也相继崛起，唐颜两家只有走合作的道路，才能和其它人一较高低。

    最终，唐季贤和颜世雄化干戈为玉帛，以两个晚辈联姻的方式，结束了几十年的恩怨情仇。

    从此，香江的江湖格局，再次被改写。

    一代枭雄唐季贤，翻手为云、覆手为雨的本事，也叫王林叹为观止。

    其实也不难理解，唐季贤这样的人，连死都能装，还有什么事情做不出来呢？

    不管怎么说，唐华这个黄金单身汉，终于找到了归宿。

    王林没有见过颜如玉，但从颜沁的长相来看，她的堂姐肯定也差不到哪里去。

    这天晚上，王林回到家里。

    李文秀对王林道：“你儿子天天嚷着要骑马马！你再到哪里去给他弄匹马来呢？”

    王林笑道：“这可为难我了！要不我明天到上次买金马的那个珍宝轩去看看，如果有的话，我再买一匹回来。”

    “不要买金马了！太贵了。你就买个玩具马给他玩就行。”

    “爸爸，我要骑马马！”王文跑到王林脚边，抱着他的腿，不停的摇晃，“我要骑金马！”

    李文秀道：“不得了，你儿子要骑金马！”

    王林无奈的道：“好好好，爸爸明天给你买金马。”

    李文秀道：“别买金马，要是有那种仿的马，你就买一个。”

    王林嗯了一声：“我知道。那种金马也不可能有了。”

    李文秀问道：“唐季贤送给文文的那个盒子，里面装的是什么？”

    “股权证。”

    “我看上面写的是一百万港币，是吧？那是不是就值这么多钱？”

    “差不多吧！最后还得看他家股票的涨势怎么样。”

    “能套现吗？”

    “当然能啊！”

    “那就好！”李文秀道，“你送出去150万，他还回来一百万，我们亏得也不多了。”

    “这叫人情往来，哪有你这么计算的？他当初借我两个亿，我也没有给过他什么好处费。”

    “我知道。一码归一码嘛！唐华提亲成功了，说不定很快就得结婚，你是不是又得送他一个大礼？”

    “是啊！你提醒了我！不过唐华结婚，我们去现金红包就行了。也不用去太多钱，去四个8差不多。”

    “8888啊？”李文娟在旁边听到，笑道，“姐夫，那我要是结婚，你给我多少礼金？”

    “你结婚？”王林笑道，“你不是说，你不嫁人吗？”

    “我是说如果嘛！”

    “我给你六个八！”

    “哇！”所有人都惊叹一声，“六个八啊！文娟，你赶紧找个男人嫁了吧！差不多一百万的礼金呢！”

    李文娟笑得前俯后仰：“我才不嫁呢！嫁人才得六个八，我要是不嫁人，却能坐享我姐夫一百多亿的家产！”

    周粥道：“你傻了吧！你姐夫的财产再多，跟你有什么关系？你和他又没有血缘关系！他的财产可以给儿子，可以给老婆，甚至可以给私生子，但你和他之间有什么关系呢？”

    李文娟怔了怔：“这样吗？私生子也有继承权吗？”

    周粥道：“非婚生子女和婚生子女一样属于第一顺序继承人。法律明确规定，婚生子女与非婚子子女享有一样的权利，法定继承人中，子女包括婚生子女、非婚生子女、养子女和有扶养关系的继子女。”

    李文秀问道：“继子女也有继承权？那田姐的那个小可，也算是王林的干女儿，她也有继承权吗？”

    周粥道：“这个我就不知道了。因为小可只是田姐的继女，她俩之间有扶养关系。而王林和田姐之间又没有婚姻事实，他只是认小可当义女。不知道算不算。”

    李文秀道：“哎哟，王林，你不要随便认义子女了！到时候他们都跑过来跟你儿子争家产，那可怎么办？我们的钱，当然是要留给我们的孩子，怎么能被其它人来继承呢？你说是不是？”

    王林笑道：“你多虑了！到时我自有安排！我还年轻呢，你不会就谋划着要分我的财产了吧？”

    李文秀白了他一眼：“我说认真的！你别乱扯。以后，你就只认周小米和王霏两个义女，其它的不能再认了。这两个宝宝我特别喜欢，以后就算要分一点财产，我也舍得。”

    沈雪和周粥都笑了起来：“想不到文秀对我们的孩子这么大方。”

    王林心想，就算我不认她俩当义女，她俩也有继承权啊！

    李文娟沮丧的道：“那我呢？我一分钱也得不到是不是？”

    王林摸摸她的头，笑道：“别怕，你也有份。我要是快要死了，我会立遗嘱，给你分一份，好不好？”

    李文娟顿时高兴起来：“真的啊？姐夫，你对我真好！”

    王琳呸呸两声：“我说你们就不能说点好听的？什么死啊，活的？说得太难听了，我弟长命百岁！越活越精神！”

    王林笑道：“姐，我不避讳谈死这个字。有生就有死，这是人之常情。正因为有了对死的畏惧，我们才更有了对生的珍惜。生前能把生后事都安排好，这也是达观知命的乐观心态。”

    周军竖起大拇指：“王林这才叫活明白了！你们跟王林的境界还差好几个等级呢！”

    王林哈哈一笑。

    客厅的电话响起来。

    李文娟跑去接听，然后喊道：“姐夫，找你的。是唐总。”

    王林起身接听电话。

    唐华的声音传来：“王林，刚才接电话的是不是文娟？”

    “是啊！”王林笑道，“你以前可是说过，非她不娶的啊！”

    “哎呀，当时年少轻狂，被你们取笑了。”唐华失笑道，“我提亲成功了。颜如玉答应嫁给我。”

    “恭喜！你什么时候当新郎？”

    “后天。”

    “啊？不是开玩笑吧？后天？这么快吗？”

    “后天正好是一个黄道吉日。我觉得，爱情就是爱情，婚姻就是婚姻，两个人既然要结婚，就不需要什么爱不爱的。婚姻就好比合伙做生意，用一生的时间去经营一个家庭。两个人相处久了，自然就有了感情。”

    “祝福你。”王林只能感叹，唐华真的成长起来了！

    唐华道：“谢谢你的祝福。我现在正式邀请你和你的家人，后天到我家来喝喜酒。”

    “好，我一定来。”王林道。

    “我这边忙着办理后天的婚事，那就不打扰了。”

    “行，你去忙。再见。”

    王林放下电话，对李文秀道：“唐华后天结婚。”

    李文秀道：“他们都不需要谈一谈的吗？”

    王林道：“谈什么谈？我们结婚之前不也没谈过吗？这爱情啊，越谈反而越容易变质！唐华说得对，婚姻就是婚姻，结了婚，好好经营家庭就行。”

    沈雪和周粥都低下头，若有所思。

    特别是周粥，王林的话触动了她的心思，让她有一种欲哭无泪的冲动。

