    砰！

    愣愣地看着自己失手打碎的玻璃杯，绯玉丸久久没有回过神来。

    原本光洁圆润的玻璃杯撞在地上碎成无数晶莹，在灯光下闪着熠熠的光彩，像是一个破碎的梦。

    听到了这道无比清晰的玻璃破碎声，芽衣也迅速从资料中抬起头来，看向同伴的眼神里满是惊讶：“绯玉丸？”

    以绯玉丸那丝毫不逊色于S级女武神的反应力，竟然也会失手打碎东西？

    “是这段时间太累了吗？要不要先去休息一下？”轻轻拍了拍粉发少女的手背，芽衣关切地道。

    为了能够找到琪亚娜，这段时间她们都一直紧绷着神经，没有放过任何的蛛丝马迹，跟踪、潜入、网络攻击……完全是活成了一个特工的模样。

    虽然从某种意义上来说，女武神也和特工没有什么两样，都是解决普通人处理不了的麻烦。只是一者主要面对形形色色的人，另一者则主要对付崩坏而已。

    但即便是身为极东联盟的精英女武神，背后还有着联盟提供的支援，她们寻找琪亚娜的过程也并不轻松。

    一边要小心翼翼地隐藏自己的行踪，一边还要寻找琪亚娜的踪迹，对她们而言也是一件颇为艰难的事情。而在三人之中最为辛苦的，莫过于是使用侵蚀之键从广阔的网络信息海洋中寻找线索的绯玉丸了。

    “我没事的，只是心里有些不太好的预感罢了……”摇摇头拒绝了芽衣的好意，绯玉丸伸手按在了胸口上，感受着那突如其来的心悸与惶恐，像是有什么非常糟糕的事情要发生了一样，脸色不禁有些沉重。

    “预感？”听到这个近乎玄学的名词，芽衣顿时迷惑了起来。

    “没关系，不是什么值得注意的事情。”脸上露出一个安慰的柔和笑容来，绯玉丸把地上的玻璃碎渣小心清理完毕，才将布尔市的地图在桌上摊开，“我们还是先商量一下今晚的作战计划吧。”

    担忧地看了粉发少女一眼，芽衣有些迟疑，但心底对于琪亚娜的感情还是压倒了这点小小的忧虑。犹豫数秒后，少女的视线最终落在了布尔市的地图上。

    看着地图上花花绿绿的道路和建筑标识，芽衣轻轻屏住了呼吸，目光不由自主地凝重了起来。

    经过了近两周的追寻，距离德丽莎划下的期限越来越近的现在，她们终于找到了琪亚娜的踪迹！

    甚至，如果情况顺利的话，她们或许今晚就能够将琪亚娜带回休伯利安！

    一想到那个阔别已久的白发少女，芽衣的心情就禁不住地澎湃起来，只恨不得立刻就飞到对方面前。

    “根据可靠情报，琪亚娜现在就位于这座布尔市之内。”揉了揉有些酸胀发痛的眉心，绯玉丸低声地道。

    “而且，由于不久前这里才刚发生过一次规模不小的崩坏，大量的伤员被集中移送至了布尔市的两家医院之中。”伸出手指在地图上点了点，布洛妮娅用毫无起伏的声音补充道。

    “所以，琪亚娜也很有可能会在今晚展开行动……”为今晚的作战给出了最后的必要条件，芽衣不禁长长地叹了口气，“这个笨蛋，就不知道收敛一些吗……”

    明明正被天命通缉着，还毫无顾忌地在别人地盘上肆意行动。

    连她们都能摸索出规律来，更不要说本就占据了地利人和的天命了！

    以她们如今收集到的资料来看，琪亚娜至少已经同天命的追踪部队交手了有七次之多。若不是天命现有的S级女武神暂时还脱不开身，白骑士装甲的性能也足够出色，恐怕这个笨蛋早就被天命抓住了。

    “笨蛋，是不会轻易放弃的。”摇了摇头，布洛妮娅的语气里也多了些许感叹。

    明明知道这般使用力量的危险性，但对于自己认为是正确的事情，琪亚娜却从来不曾动摇过。

    纵然明白这样做可能会面临天命的追捕，这个固执的少女却绝不肯因此就停下前进的脚步。

    “琪亚娜……”想到这个无比倔强的白发女孩，绯玉丸顿时忍不住地头疼起来。

    虽然她也很为对方的处境而担忧，可平心而论，她并不认为寻找琪亚娜是一件有意义的事情。

    正如她相信明羽那样，既然琪亚娜不肯回到极东，那定然是有着其原因的。

    作为一名战士，琪亚娜有决定自己战斗方式的权利，而且这份权利也应当被尊重。

    罔顾其自身意愿，强行把琪亚娜带回极东的行为，在绯玉丸眼里无疑是践踏这位少女的意志和决心。

    可……明白归明白，看着芽衣那充满了担忧的不安双眸，绯玉丸怎么也说不出就此打道回府的话来。

    更何况……

    “琪亚娜，她恐怕根本不知道，自己这一次到底要面对一个怎么样的敌人……”拳头不自觉地握紧，绯玉丸的语气也顿时沉重了几分。

    与她们的行动相似，虽说是迟了一段时间，但天命也终于派出足够份量的人手——一位S级女武神，前来抓捕琪亚娜这位宝贵的在逃律者素体。

    有极东联盟的支援，她们能够很轻松地得到这个机密情报，可孤身一人的琪亚娜在情报上却有着天然的劣势。若她还是按照以前的方式行事的话，无疑是会吃上一个大亏的！

    “绯玉丸，那个伊莲娜……真的如资料上说的那么厉害吗？”视线从布尔市地图上抬起，芽衣看向粉发少女的眸里涌现出浓浓的忧虑来。

    虽然从职位上来说，绯玉丸如今也是极东联盟的S级女武神，但……S级女武神与S级女武神之间是不能一概而论的。

    就如同丽塔和明羽都是S级女武神，但没有人会傻到认为丽塔能够和明羽五五开。

    而在天命如今的所有S级女武神中，伊莲娜也是比较特别的一位，即便每一位S级女武神都有着其独一无二的过往和经历。

    伊莲娜·卡斯兰娜，在两个多月前，这还是一个名不见经传的人。

    可随着其在天命之战后成为了天命组织的第六位S级女武神，并以代理队长的名义接管了逆风之羽小队后，这个名字也迅速被世界所熟知。

    由于影骑士、夜骑士和极骑士几乎于同一时间销声匿迹，天命组织能够拿得出手的S级女武神数量骤然大减。在这种情况下，这个传承千年组织的每一项人事变动都会引起一片风声鹤唳，更不要说是S级女武神晋升这种大事了。

    但是，伊莲娜·卡斯兰娜的名声之所以如此响亮，原因却不仅仅在于这一点。

    在明羽和温蒂从天命消失后，很多人都猜测失去了两位队长的逆风之羽小队会就此衰落下去，从一支赫赫有名的王牌小队沦落为一支普通的精英小队。

    可出乎所有人预料的是，逆风之羽小队在伊莲娜手中却绽放出了比以往更加蓬勃的生机与活力，虽然在实力无法同明羽时期相提并论，但活跃程度却是丝毫不减。

    而且，即便是在高端战场上，伊莲娜也展现出了不亚于其他S级女武神的实力，让还对这支小队有所微词，妄图以明羽和温蒂的失踪为由取缔小队编制的人彻底闭上了嘴巴。

    嗯，无需多加揣测，这里的其他S级女武神特指某一位冰箱的主人。

    “羽大哥曾经说过，如果要把以能够对抗律者作为S级女武神的评判标准的话，那天命的所有女武神里大概只有四个半能够当得起S级女武神这个名号。”将目光望向了窗外薄暮掩映下的现代都市，绯玉丸幽幽地道。

    “四个半？”歪了歪小脑袋，布洛妮娅眸里流露出些许好奇来。

    “……嗯，羽大哥说，影骑士只能算半个。”轻声地道，少女语气里透着几分唏嘘。

    逐火之蛾的融合战士，那可是每一个都有着不逊色律者力量的怪物。

    但在数万年后，符华却只剩下了那么一点儿力量。

    房间内顿时一阵沉默。

    哪怕绯玉丸没有继续解释，芽衣和布洛妮娅也明白除了幽兰黛尔以及明羽和温蒂这两位律者外，剩下的那一个会是谁了。

    “有没有可能，我是说可能，可以说服那位伊莲娜手下留情呢？”思索良久，芽衣试探着向绯玉丸问道。

    纵然她们这边也有着绯玉丸的存在，但与一位S级女武神的战斗无疑会给她们的行动增加不可预料的变数。

    况且，和深入敌后、孤立无援的她们不同，布尔市可是天命的管辖范围，虽然并不是天命的核心区域，但伊莲娜也不可能孤身一人就前来抓捕琪亚娜。

    若是情况糟糕，她们很有可能将不得不面对一支全副武装的王牌小队。

    换做是天命的任何一位女武神前来，她们都只有战斗这一条路可以选。但幸运的是，这次来的是伊莲娜·卡斯兰娜。

    纵观这位新晋S级女武神的履历，所有人能够很清楚地看到，她如今的成就与一个人是分不开关系的。

    如果没有明羽的赏识，她现在或许还仍是一位普普通通的B级女武神。

    而作为明羽一手提拔的下属，在面对绯玉丸这位前上司妻子时，多少也得卖几分面子吧？

    看到了芽衣饱含期待的目光，绯玉丸却只是无奈地摇了摇头：“卡斯兰娜家族的人，都是一根筋的家伙。”

    虽然圣1587研究所和女武神部队是完全不同的两个体系，但当初还在天命总部的时候，她偶尔也会使用逆风之羽小队的训练设施同明羽进行战斗训练，与逆风之羽小队的女武神们也算是有些交情。

    可也正是因为如此，她才深刻地明白，伊莲娜这个人的固执和倔强完全是同卡斯兰娜家族一脉相传的。

    但凡是自己认为正确的东西，伊莲娜都会毫不动摇地坚持下去！

    “看来，我们也只能做好直面一位S级女武神的准备了。”轻叹一声，芽衣为自己的强人所难感到了几分不好意思。

    “而且，即便人手不足，我们也必须采取分兵作战。”目光看向了地图上两家医院的位置，绯玉丸脸色沉重地道。

    在不确定琪亚娜会出现在何处的情况下，她们唯有分头行动，才能确保计划的顺利进行。

    这对于实力本就薄弱的她们而言，无疑是一件雪上加霜的事情。

    她自己倒还好，可一旦芽衣和布洛妮娅这边撞上了天命的主力，不具备与S级女武神抗衡实力的她们就相当危险了。

    “放心吧，如果是我和布洛妮娅遇上了那位伊莲娜的话，我们是不会逞强的。”明白了问题的严重性，芽衣捋了捋鬓旁垂落的一缕发丝，给了绯玉丸一个安慰的柔和笑容。

    同样挤出一个笑容来，绯玉丸点了点头没有说话。

    正常情况下的芽衣是足够理智的，但如果是遇见了琪亚娜的话……

    目光看向了窗外，将夜幕低垂下的都市收入眼中，绯玉丸眸里涌现出深深的凝重来。

    在黄昏特有的黯淡光线下，一栋栋楼房高高耸立着，宛若一株株黑色巨树，共同构成了这片钢铁铸就的黑色森林。

    而今夜，在这座钢铁森林里，也有着一场盛大的追猎即将上演。

    只是还不清楚，在这场狩猎里谁是猎人，谁又会成为猎物……

