    雨化田身上绣着残月的锦袍无风自动，目光冷然地望着面前的宋令剑等人，把玩着自己的玉指。

    “狂妄！”宋令剑一步踏出，口中发出了一声冷喝，眼神散发着明亮的寒光。“对付你，本公子一个人就足够了，又何须我们八人同时出手。！”

    而乌长秋则是默默望着场中的雨化田和宋令剑两人。

    即便雨化田之前说出了, 准备以一己之力对抗自己八人，可是无论是乌长秋还是空武等人可不会主动出手。

    若是自己等人和宋令剑一起围攻雨化田，即便是胜了，也是胜之不武。

    而宋令剑作为听风细雨楼天骄榜上第三，手持神兵怀古，一身剑意出神入化。

    即便乌长秋等人再不愿承认，宋令剑的实力，却是远在自己等人之上，宋令剑也是最有资格挑战雨化田, 所以即便是最好战的司空承谟也没有出声的打算。

    “有趣！”雨化田的秀目微抬，口中发出了一声轻笑，“那么就让咱家看看剑南道剑冢当代的首席的实力好了。”

    既然宋令剑想要一个人挑战自己，雨化田也不介意成全宋令剑。

    “天骄第二！”

    宋令剑冷声开口，身上的真气翻滚，怀古剑爆发出一道璀璨的剑光，如同海啸一样的剑势朝着雨化田覆压而去。

    就在这个时候。

    铮！

    雨化田的身上透发出一股锐不可当的剑意，好似拦江截海。

    望着面前的雨化田，宋令剑的脸庞突然露出几分紧张的神情，除了在剑冢之人外，宋令剑还是第一次感受到如此恐怖的剑意。

    轰！

    天地震动！

    怀古剑带着恐怖的剑势，凌空斩落，如同惊涛横空，大雨倾盆。

    浪花翻滚，雨幕沉沉。

    轰！

    然而就在怀古剑落下的瞬间，一只白玉一般的手掌赫然出现在了宋令剑的面前。

    一声金戈之声响起，雨化田的手掌徒然握在怀古剑上, 就好像握住的那漫天惊涛一般。

    “剑？”

    “可不是像你这样用的！”

    雨化田冷声开口, 身上的真气再次涌动，硬生生在怀古剑上留下了一道手印。

    整个会场瞬间陷入了诡异的死寂当中。

    这一幕，不知道惊呆了多少人。

    在雨化田身上的剑意爆发之时，在场的所有人，都认为这是两名绝世剑客之间的交锋。

    可是如今，雨化田却只手拦下了宋令剑的怀古剑，更是在怀古剑上留下了自己的手印。

    要知道，这怀古剑可是四品神兵，可是却挡不住雨化田那看似柔弱的玉手一般，这岂不是说明雨化田的肉身之力，足以和四品神兵相比。

    这是何等的恐怖。

    就算是精通肉身之道的大光明寺佛子空武恐怕也不敢如同雨化田这般，硬接下宋令剑的这一剑。

    “不愧是四品神兵，就算杂家想要破开这怀古剑，也要费上一番功夫！”雨化田冷冷的说道。

    对于宋令剑来说。

    雨化田的话，简直就是明目张胆地羞辱，宋令剑脸上露出一丝愤慨之色，充斥着愤怒和不甘。

    “给本公子死来！”

    天下之大，修士之多，其中剑道修士至少有着四成之众。

    而剑冢则是天下剑修圣地。

    宋令剑身为剑冢当代弟子第一人, 剑道修为，无人能比，而如今竟然败在一个残缺之人的身上。

    宋令剑又怎么可能答应。

    宋令剑的真气涌入了怀古剑中，锋利的剑气更甚，锋芒毕露，像是要将雨化田的玉手，直接斩断一般。

    雨化田秀眉一颦。

    如果能够展露天人境的修为，雨化田自然不介意将这怀古剑捏断开来。

    没有了怀古剑。

    宋令剑的剑意，至少削弱三层。

    雨化田的身形轻闪，和宋令剑手中的怀古剑交错而来。

    “死！”

    一声杀机四溢的吼声，从宋令剑得到口中响起，怀古剑上腾升出阵阵寒光，狠狠地朝着雨化田呼啸而去。

    会场当中，观战的众人，眼底俱是一惊。

    如果是自己面对着这一剑，他们根本就不知道该如何应对。

    吼！

    就在怀古剑光落下的瞬间。

    雨化田的怀中的长剑蓦然出鞘，长剑震动，一道血海腾升而起，无尽的血光朝着怀古剑剑光蜂拥而去。

    滔滔血海，直接将怀古剑剑光淹没开来。

    会场之外。

    姜太山望着雨化田手中的长剑，瞬间出神。

    “这是，五品神兵！”

    身为剑冢太上长老的姜太山，自然轻易地就认出了雨化田手中宝剑的品级。

    剑冢身为天下剑修圣地，自然也是有着五品神剑的存在，不过，只有一把，而且还是剑冢祖师的佩剑。

    自从剑冢祖师离世之后，那柄五品神剑，就再未择主。

    而现在，有着一柄货真价实的五品神兵，出现在姜太山的面前，这又怎么能够不让姜太山失神。

    “今日，咱家就教教你！”

    “这剑，究竟是怎么用的！”

    血光再次出现，血雾连绵不绝，如同血海般的恐怖剑意，朝着宋令剑一人斩落下去。

    观战的众人，如同化为了木雕石像一般，呆立在了原地。

    雨化田的剑意竟然比宋令剑的来得还要恐怖。

    究竟谁才是剑冢传人。

    “该死！”

    宋令剑脸上的神情瞬间大变，面对着雨化田这种恐怖的剑意，宋令剑自认无法抵挡。

    然而，就在这个瞬间。

    天穹当中突然响起了一阵轰鸣。

    一声剑光，从苍天之上延伸而来，就如同天河倒灌，瞬间遮蔽了天空，将雨化田的剑意拦截了下来。

    可是，还不等会场中的众人震惊。

    接下来的场景，便让他们陷入了呆立之中。

    轰！

    天空之中，突然出现一只巨拳，缠绕着阵阵光华，恐怖到了极致，一拳落下，仿佛雄山崩碎，大河截断一般，卷起了无比的杀机。

    只是感受这一拳，就让他们有着一种心胆俱碎的感觉。

    “好胆，竟然敢插手这天骄大会！”

    “姜太山，你是不是没有将本座放在眼中！”一道如同洪钟一般的声音响彻了整个长空。

    之前的无边剑气，出自姜太山之手，而接着出现的那只大手，则是听风细雨楼龙首朱无视。

