
　　风清扬和阿秋凤二人都对陈勇附体的林平之印象很好，所以无论如何，也会想办法全力救助此子的。既然信笺上这样交代，风清扬自然对能够轻松学会自己“独孤九剑”之人，更加的信任。

　　二人现在年事已高，久别重逢，自然会有说不完的话。尤其是对对方这些年如果过的甚是关心。风清扬一直都是在华山隐居状态，没办法，他既然答应“日月神教”不再重出江湖，自然就会信守承诺。

　　这些年来，风清扬自己在思过崖下的山谷内生活。那里虽然没有这个山谷得天独厚，但是那里有一个温泉，谷内没有外人，所以动物皆不怕人，也算是聊以自慰。

　　风清扬在谷内修炼“独孤九剑”二十载，不见外人，自然自认为对剑法了解颇深。但是没有想到的是，与附体林平之身上的萧峰魂魄第一次正面碰撞，就差点不敌。天籁小说网

　　虽然有自己轻敌的成分在内，但是风清扬知道，自己的这个徒弟，这一年多来，不知道经历了些什么，竟然悟性如此的不同寻常。当看到这封信笺，风清扬才恍然大悟，此子应该不属于这个世界才对。

　　要不然自己无论如何也解释不通，怎么可能有人会学武有如此天赋！因此他更坚信，帮助此子救助华山的岳灵珊和宁中则，是势在必行之事。

　　而且自己虽然不问世事，但是还是知道的，宁中则真的是不可多得的人才。无论是华山派，还是江湖中的口碑，都是人人称颂的人物。而不像岳不群，一直以君子之面示人，但是却不是人人都会相信他是谦谦君子的。

　　岳灵珊是徒弟林平之的媳妇，更何况阿秋凤和她相处过一段时间，对此女很是认可，足见岳灵珊有过人之处。因此风清扬和阿秋凤一致认为，救助二人之事刻不容缓。

　　阿秋凤取出自己珍藏的五仙教疗伤圣药，风清扬还是担心风雨秋一人能不能当此大任。阿秋凤就把自己这些年做过之事全部告诉了风清扬，风老前辈才认可了儿子的能力。

　　就这样，在二月底时，风雨秋的内功已经升级完毕。而在这期间，只要是风雨秋一苏醒，就与风清扬学习“独孤九剑”。这套剑法对人的悟性要求很高，但是无论是阿秋凤和风雨秋，都不是泛泛之辈，自然进步奇快。

　　阿秋凤一直和风清扬切磋剑法，自然对“独孤九剑”的理解力上要更深刻的多。而风雨秋因为时间关心，“独孤九剑”才学得个皮毛。为了不耽误去嵩山派参加五岳剑“”派的聚会，到了三月初就必须出行了。

　　风清扬和阿秋凤二人，为了让风雨秋的“独孤九剑”学习的更扎实，早已命人备好了马车，二人也都化妆易容，和风雨秋三人一起赶赴嵩山。这一路上自然有人赶着马车，三人在豪华的大车内切磋剑法。

　　临近嵩山时，已经三月十二，风雨秋在这里遇到了恩师叶枫晨。原来恩师在嵩山附近还有一片宅院。这片宅院的主人同样受邀参加嵩山派的聚会。因此，在三月十四日时，包括风清扬，阿秋凤，风雨秋和叶枫晨四人一起，已经登上了嵩山。

　　这次到嵩山聚会的人员众多，嵩山派根本就安排不过来这么多人的食宿问题。而风清扬众人早早就在“封禅台”附近找了一个有利位置，住了下来。

　　四人都已易容改扮，所以在三月十五日当天，他们全程关注了五岳剑派聚会的全过程。而这里发生的一切，与陈勇给风雨秋的信笺里面提到的一样，这让四人对后面的事件越发的期待。

　　风清扬亲眼看到令狐冲不顾危险，自己迎着被震飞的宝剑，站在剑下等着宝剑从半空中掉下来，把自己订在当场，都恨不得出手相助这个“傻徒弟”！但是事关重大，他自然不会真的出手。

　　阿秋凤看着岳灵珊一人，先后剑胜泰山派的玉音子和玉磬子二人；接着又利用衡山派莫大掌门的恻隐之心，最后依靠剑法的精妙，让莫大心动，而巧胜了莫大先生；

　　接下来根本就不敌恒山派掌门人令狐冲，而令狐冲为了博得小师妹的一笑，甘愿被半空中的宝剑刺穿钉在当场；与嵩山派左冷禅一战最没有悬念，左冷禅为了看到嵩山派的十几招精妙剑法，让她使完随机便赢下岳灵珊。

　　而后面更是了书信中的内容一样，只不过阿秋风就如同看到东方不败在世时一样的武功。岳不群最后突然加快的身法与东方不败如出一辙。看得阿秋凤一阵胆战心惊。

　　风清扬看到岳不群的剑法，又想起了几十年前的远图公。看来岳不群真得是偷拿了林家的《辟邪剑谱》，那么林平之找他复仇的确不冤。但是风清扬又想起来几十年前的那个故事，似乎远图公得到的《辟邪剑谱》，也是从花生碎偷学来的《葵花宝典》内的功夫。

　　也就是说，岳不群学到也算是一个轮回，只不过是通过这种方式，远图公又把《葵花宝典》残本，又还回了华山派。只不过这个剑法，除了岳不群外，华山派上上下下都不应该再挂念此剑法才对。

　　四人同样是在“封禅台”附近找地方休息的，自然全程看到了林平之的身法。林平之似乎是用《辟邪剑谱》中的武功，轻松拿下青城派余沧海，这突然启动的身法，只有风清扬才是在观察，寻求破解之法……

　　就算没有陈勇的书信在，当风清扬看到林平之的身法后，就已决定一路跟随观看林平之的辟邪剑法。所以这一路之上，风清扬四人一样紧紧跟随青城派的步伐，看到了一切内容。

　　阿秋凤到底还是女人，她还是被各种恩怨所迷惑，要不是有风清扬和风雨秋在，她恨不得就要出手相助岳灵珊了。只不过她怎么也没有想到，自己的义子竟然会对岳灵珊如此冷漠，让她真的百思不得其解！

　　而风清扬对信笺上的内容是真的看在了心里，所以一路之上，风清扬所关注只是林平之的辟邪剑法，尤其是对他的身法印象深刻。

　　结合自身的实际情况，他对照“独孤九剑”，加上看到最后，林平之把辟邪剑法施展过不下一般，他终于想到了破解之法。只不过这个破解之法，还是需要实战才能印证。

　　风清扬自然是第一时间让风雨秋跟上岳灵珊和林平之的马车，为了不发生意外，在他们二人来到那个大湖治疗眼伤之时，风雨秋已经偷偷的潜入了车厢之内。

　　这车厢很是豪华，风雨秋在车厢中间的桌子边发现了机关，原来这个桌子是中空的，车厢之下有个暗层。他把此时告知了风清扬，风老前辈同意让儿子藏身于此。

　　如有必须，可以在车厢下面开洞，从车下潜出或者逃生都没有任何问题。而在这里的好处，可以听到车厢内二人的所有谈话。这才是风清扬让儿子藏身于此的原因所在。

　　要救岳灵珊，只有在最近的距离，才方便施为。风清扬和阿秋凤突然听到后面又有人赶到，他们三人便赶着马车隐藏在旁边的高粱地中。而此时一个蒙面人竟然也骑马赶来。

　　这人看到林岳二人不在车中，竟然弃马登车，把胯下马赶到旁边的高粱地中，自己闪身便钻入了大车之中。叶枫晨很是着急，担心车厢内再多一人会出因为，而此时林岳二人也清洗过眼睛，回到了大道旁的马车之外。

　　林平之负起不愿意乘车，岳灵珊只得赶着马车在旁边伺候着。

　　谁也没有想到，眼睛清理后的林平之，竟然要在马车下面步行也不愿意上车行走。风清扬、阿秋凤和叶枫晨三人只得弃车，在旁边的高粱地中跟随。

　　三人的武功都已是一流高手境界，风清扬和阿秋凤更是天花板级的人物，自然对后面任盈盈和令狐冲二人赶到了如指掌。任盈盈到得近前偷听马车上之人谈话同样是一清二楚。

　　三人都知道事情的轻重缓急，不管后来后来任盈盈和令狐冲一起在高粱地中跟随，还是后面青城派众人赶到，袭击马车，他们三人都能做到不闻不问。因为他们相信，风雨秋所藏身之地，他足矣自保。

　　那后来进入马车之人，被青城派弟子逼得现出身形，后来被岳灵珊认出此人是华山派的劳德诺。而劳德诺竟然是嵩山派左冷禅的徒弟，被派来打入华山派内部的。

　　这些言论对于三人来说，都是小儿科，真正敌对势力做这些事情情有可原，谁也不会在意的。但是后来，林平之竟然愿意加入嵩山派，还是让三人吃惊不小。

　　而劳德诺提出让林平之拿出家传的《辟邪剑谱》，他也答应下来。就在这时，传来岳灵珊的一声惨叫，阿秋凤就要动身救人，被风清扬一把拉住。

　　此时车外传来令狐冲的声音：“林平之，别害了小师妹！”任盈盈提着令狐冲就登上了马车。

　　风清扬看着劳德诺带着林平之，冲出马车，骑上青城派带来的战马，落荒而逃。自己看过信笺，知道不能阻拦，他相信那个“林平之”不会不考虑好，就愿意跟随劳德诺离开的，所以并不加以阻拦。

　　在令狐冲就要答应小师妹最后的要求时，风雨秋从马车之下破开底板出来，又翻身上了马车，点穴拿下任盈盈，带着受伤的令狐冲和岳灵珊，冲出了马车……

　　当风雨秋又带着岳灵珊离开时，风清扬、阿秋凤和叶枫晨三人，已经在山谷内又寻得了一个极佳的休整之所……

　　预知风清扬为何要在这里寻得休整之所？令狐冲和任盈盈会留在这山谷多久？岳灵珊会有什么变化？欲知后事如何，请听下回分解……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武侠世界穿穿穿更新，第三百一十八章雨秋升级隐身山谷免费阅读。https://xs.23sk.com 