
　　所有人都冲向山谷外，史莱克自然也不例外，在弗兰德、柳二龙和赵无极三大魂圣的带领下极速狂奔。

　　“弗老大，你为什么拦着我，凭咱们的实力难道打不过区区几个袭击者？”

　　柳二龙原本想跟袭击者硬碰硬打一场，却被弗兰德生生拦住了。

　　“二龙，你年纪也不小了，怎么还像年轻时那般冲动？”

　　弗兰德猫鹰附体之后，背后生长出一对硕大的羽翼，凌空飞翔俯瞰大地，观察着追兵的一举一动。

　　“我们的首要任务是保护孩子们，没必要和他们厮杀，而且你不觉得事出蹊跷么，队伍里包括着天斗帝国最为精锐的皇家骑士团，以及三十一支至少有魂圣带队的高级魂师学院，哪来的强盗吃了熊心豹子胆敢截杀我们？”

　　“我至少看到了五十名魂圣之上的强者，全大陆能派遣这样一群截杀者的势力恐怕只有一个……”

　　赵无极沉声道，他只是外表粗狂，实则粗中有细。

　　“武魂殿！”

　　柳二龙暴喝一声，浑身赤龙火焰腾地一下燃烧而起。

　　“那个女人都派人截杀我们了，玉小刚还要去找她！”

　　弗兰德轻叹口气：“小刚也是有苦衷的，全大陆只有她才清楚如何解决双生武魂的弊病，为了小三，他必须去。”

　　柳二龙苦涩一笑，不再多说什么，一心闷头赶路。

　　随着时间流逝，皇家骑士团逐渐抵挡不住了，两侧山顶坠落的巨石附着魂力，而骑士团的平均实力只有大魂师，魂力已经开始告罄，一些特别巨大的石块突破封锁，坠入各大学院队伍中。

　　这时候便体现出天赋的绝对差距了，虽然没有经过军队的严苛训练，但青年天才们不慌不忙，以自己的学院为中心，强攻系和防御系魂师挡在外面，辅助系被保护在中央，巨石未等落下就被五彩斑斓的魂技切割成碎片。

　　“冲！”

　　眼见巨石奈何不了各大学院，一道沐浴火焰的窈窕身影长啸，千百黑衣人从两侧山顶冲了下来，白黄紫黑各色魂环闪耀。

　　“封号斗罗！”M.23sk.com

　　看到领头的火焰身影熠熠生辉的九大魂环，皇家骑士团团长和各大学院带队老师目眦欲裂。

　　封号斗罗是什么概念！

　　全大陆明面上一共只有十几位封号斗罗，如今竟有一位出现在他们眼前！

　　以敌人的身份！

　　“唳——”

　　嘹亮的凤鸣响彻天际，金红色的炎凤破空而来，所有人都感受到了那股几乎要把人燃烧殆尽的恐怖高温，拼命释放魂力护罩抵挡，然而却只是杯水车薪，凤凰火焰的炽热透过魂力护罩不断侵蚀着他们的身体。

　　“给我住手！”

　　皇家骑士团团长狠狠将手中长枪插在地上，右脚猛地一跺，整个人宛如离弦之箭一般冲霄而起，迎向空中的百鸟之王！

　　他清楚自己不会是封号斗罗的对手，但他的使命是保护天斗的未来安然无恙！

　　炎凤燃烧的双翼一震，转头面向团长，她终于找到了任务目标！

　　空中的交战顷刻间爆发，地面上，黑衣人和各大魂师学院也战成一团。

　　令青年天才们意想不到的事情发生了，这些黑衣人的实力竟远超他们！

　　他们完全是有备而来，根据每一支魂师学院的战力准备了相应的人手，各大魂师学院瞬间陷入了苦战。

　　史莱克是目前情况最好的一支学院，原因只有一个，暗器！

　　七架诸葛神弩出现在史莱克七怪的手掌中，铿锵的金属爆鸣响起，诸葛神弩射出了死神的弩箭，每架十六根，百余弩箭交织成了一张死亡的大网。

　　惨叫声不绝于耳，在诸葛神弩强横的穿刺力面前，黑衣人第一次出现了大范围的死伤。

　　“真是废物，几个乳臭未干的孩子都对付不了。”

　　阴柔的声音远远传来，一道白衣蒙面的身影不知何时悄然出现在史莱克学院上空，他的身旁还有背生血翼和戴着黑色面具的两道身影。

　　无形的压力顷刻降临，弗兰德、柳二龙、赵无极三人合力才勉强抵挡，但一股冰冷的寒意也直冲天灵盖。

　　封号斗罗！

　　又是封号斗罗！

　　三大魂圣摆出了一个三角阵型，将史莱克七怪保护在中央。

　　史莱克七怪早已释放出了武魂，只是他们还没有资格参与进这种等级的战斗。

　　“哥……”

　　宁荣荣玉手托着七宝琉璃塔，蔚蓝的双眸始终锁定在上空背生血翼的身影，她认出了他的身份。

　　凌白。

　　“前辈，不知我等哪里得罪了你们，是不是有什么误……”

　　“杀！”

　　弗兰德还想交涉，但凌白一挥手直接打断，冷漠的声音落下，击碎了众人心里剩下的那一丝侥幸。

　　金黄色菊花迎风飘扬，花瓣落下宛如一柄终末的利剑，利剑划过天空，亮起的光芒如同火树银花！

　　“吼——”

　　三声暴吼接连响起，猫鹰、赤龙、大力金刚熊三大武魂真身闪现，带着悲壮的气息冲向奇茸通天菊化作的利剑。

　　毫无反抗余地的，一击之下三人瞬间被月关从武魂真身状态轰出，变为人形倒在地上久久未起。

　　“院长！老师！”

　　史莱克七怪惊骇欲绝，扶起地上的老师们。

　　还有呼吸！

　　众人松了一口气，但紧接着鼻间嗅到一股特殊的芳香气息，七人的身体竟再也无法行动，更无法动用自己的魂力。

　　凌白和菊鬼双斗罗落到地上，望着气息结界中动弹不得的史莱克一行人，他忽然笑了起来。

　　其实他本没想在这里解决史莱克，可似乎无人在乎他们的死活，异兽学院的盖世龙蛇夫妇被两名魂斗罗纠缠，毒斗罗独孤博是自家人不会搭理史莱克，而有他在这里，菊斗罗月关也不会那么墨迹，天时地利人和，现在解决唐三正是时候！

　　青光汇聚成剑刃的形状，独有的黄紫紫青黑五大魂环闪烁，史莱克也认出了凌白的身份，但在气息结界中像是雕塑的他们只能无能狂怒。

　　下一秒，六剑连斩，剑气呼啸！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之青沧斗罗更新，第二百五十二章 宁风致的抉择（上）免费阅读。https://xs.23sk.com 