    朱清的下巴差一点都掉下来，《九转金身》达到二转境界的他在肉身的强度和力量上已经算是劫境之中的佼佼者了，就算是那些渡过了风劫甚至是火劫的强者也未必会比朱清强多少。

    “老魔，这个大头娃娃是什么修为？”朱清忍不住问道。

    “初入劫境，和你一样！”老魔嘿嘿一笑。

    朱清顿时无语，什么叫做人外有人，今天他真的是见识到了。

    劫境初期的武者在禍军这种深渊怪物面前，和蝼蚁有什么区别，但是朱清就看到有一只蝼蚁正在和禍军硬碰硬的干。

    “劫境初期的人类肉身也能这么强？”朱清头很晕，这太不可思议了。

    不仅仅是朱清，就连老魔也是一脸惊骇的看着张大头，这样的肉身恐怕已经出了劫境的范畴了吧，哪怕是全盛时期的老魔在肉身上都未必会比这个张大头强。

    张大头的战斗技巧相当的粗糙，甚至可以说是不堪入目，如果没有那恐怖至极的肉身的话，张大头早就不知道被禍军锤死多少次了。

    彻彻底底的肉身对抗，两个怪物你来我往，打得好不痛快。

    不过更多的时候都是张大头在挨打，难得打中禍军一拳，禍军也视若无睹。

    “小师弟的霸天体果然玄妙，能够硬抗禍军，只是想要胜过这个怪物，还是很难。”童清摇了摇头。

    “小师弟就是来玩的，这禍军只是他的玩物，现在不能击杀，他日这种怪物根本就不配称为小师弟的对手。”万匡冷笑了一声。

    禍军现张大头这个小子就是一颗砸不烂的核桃之后，就再也没有心思和张大头动手，身体一扭钻入了森林之中。

    “小师弟，玩的开心吗？”童清和万匡身体落地，给张大头擦了擦嘴角的口水。

    “开心，很禁打，再来！”张大头痴痴的笑着，禍军的耐打程度让他很满意。

    在张大头的手臂上有被雷电劈伤的痕迹，但是张大头完全没有感觉，这一道伤痕也很快消失于无形。

    “好玩的！”突然张大头的一脚跨出。

    一只小脚出现在了朱清的头顶，笔直的踩了下来。

    这一只脚自然是张大头的脚，张大头的头很大，但是脚却很小，比正常人的要小一小半。

    可是在这一只脚上朱清却感觉到了无比恐怖的力道，他甚至相信这一脚踩下足以毁灭一方界域。

    “轰！”大地化为了齑粉，朱清的身体飘在了空中，看着下方化为一片虚无，忍不住倒吸了一口冷气。

    这是和禍军一样的招式，当力量强大到极致之后，管你是什么东西，一拳下去统统化为虚无。

    “你有病啊，都是人类，你突然攻击我干什么？”朱清愤怒的看着张大头。

    在鬼域这种鬼族横行的界域，见到几个人类想来是一件好事，但是这张大头不由分说的就朝着他出手。

    “杀了你，杀了你！”张大头流着口水，嘴里不断念叨着。

    “小师弟？”童清和万匡都惊讶的看着张大头，他们跟随小师弟百年了，还是第一次看到小师弟如此渴望杀戮。

    “区区劫境初期如何要小师弟动手，我来就行了！”万匡站了出来。

    “不准，我来！”张大头蛮横的将万匡推到了一变，霸天体那独有的压力竟然压制得万匡无法动弹。

    朱清见识过张大头那恐怖的肉身，能够和禍军一教高下的变态，他可不想和这样的变态动手。

    只是张大头显然没有准备让朱清拒绝，粉嫩的拳头砸向了朱清。

    张大头的肉身力量堪称妖孽，但是朱清的度也不慢，在张大头出拳的一瞬间避开了这一只拳头。

    “噗通！”朱清的心脏猛的一紧，一口鲜血吐了出去，身体也如同断了线的风筝极坠落。

    “杀了你，杀了你！”张大头咧着嘴，身体一闪出现在了朱清的下方，一拳轰在了朱清的腹部！

    “轰隆！”强大的拳劲穿过了朱清的身体，朱清身后百里的森林被拳劲扫飞，朱清的五脏六腑在这一拳之下化为了虚无。

    “这人类的肉身不错啊，这样都不死，接了小师弟两拳了！”童清好奇的看着还有着呼吸的朱清。

    张大头的第一拳虽然落空，但是那轰出的拳劲却将朱清击飞，以为躲过拳头就能没事，这实在是太天真了。

    “好吃的，好吃的！”张大头舔了舔嘴唇，露出了雪白雪白的牙齿，朱清腹部流出的血液刺激着他的五感。

    “小师弟，不要！”童清和万匡大惊，小师弟竟然要吃人，这怎么可以？

    人之所以称之为人，不同于野兽是因为人有着自己的底线，吃人，这是最让人厌恶的事情。

    童清和万匡从来都不认为张大头会变成一个好人，在心智上有缺陷的张大头做事只是凭借自己的喜好。

    但是吃人可是大事了，若是传出去，张大头绝对会被打上一个邪恶的标签，坏人和邪恶这可是两个完全不同的概念。

    “小师弟，你可不能做这种天怒人怨的事情啊！”万匡抱住了张大头的身体。

    完全觉醒的霸天体，霸绝天下，这天地之间都没有多少人是他的对手。

    “为什么！”朱清的灵魂在怒吼，他不明白这张大头为什么要突然对他出手。

    “圣体，他要掠夺你的圣体！”老魔突然惊恐的叫了起来。

    他想起来了，他想起来了，传说之中属于圣体之间的战争，无比血腥的战争，胜者生败者死！

    圣体，天地之间最为强大的力量之一，只有少数幸运儿才能拥有这种恐怖的力量。

    不知道人族是不是真的得到上天的眷顾，九成九的圣体都是出现在人族，只有极少数极少数的圣体会出现在别的种族之中。

    圣体武者是人类之中领袖一般的存在，传说圣体可以不断的增强，甚至还能变化。

    传说之中，圣体的力量可以互相吞噬，当一名圣体武者斩杀了另一名圣体武者，吞噬掉他的身体就能获得对方的圣体之力。

    这对于圣体武者来说是无法拒绝的诱惑！

    朱清是圣体武者，虽然连他自己都不知道自己是什么圣体，但是的的确确是圣体武者。

    张大头是强大的霸天体武者，是人类历史上最强大的几种圣体之一，张大头本能的感觉到了朱清身上的圣体的力量，吞噬了朱清对他有着天大的好处。

    朱清不是张大头的对手，这是不争的事实！

    张大头的修为虽然和朱清同样是劫境初期，但是霸天体便是以肉身进行绝对的碾压，修为虽然不高，但是却足以让张大头挥出绝的战斗力。

    “不可以，我不可以死！”朱清怒吼着，他的身体上出现了一条条金色的纹路，《九转金身》正在尽最大的努力修补朱清的身体。

    “啊呜！”哪怕童清和万匡再怎么阻拦，张大头的牙齿依旧是咬在了朱清的胳膊上，鲜红色的血液进入了他的嘴中。

    “好吃，好吃！”张大头兴奋的叫了起来，他的霸天体都兴奋的颤抖。

    朱清大吼一声，一拳打在了张大头的脑袋上。

    然而张大头却巍然不动，朱清右臂的骨头尽数碎裂！

    张大头的眼中闪过一丝清明，在吞噬了朱清的鲜血之后，他那残缺的灵智竟然在补全！

    或许是因为得到了霸天体那恐怖异常的力量，作为相应的代价张大头的灵智受损。

    然而在吞噬了朱清的血液之后，得到朱清圣体力量的补充，他的灵智在缓慢的恢复之中。

    仅仅是鲜血就有如此功效，若是吃了朱清的血肉又会有何等惊人的效果，想到这一点，张大头的眼睛已经开始泛红，洁白的牙齿咬住了朱清的手臂，猛的一拉，一条血肉就被他撕了下来，张大头贪婪的将这一条血肉塞进了嘴里，贪婪的咀嚼着，他的身体在欢呼！

    圣体之力的不断提升是会让人上瘾的，张大头的眼睛越来越明亮，朱清的手臂已经被他啃噬的只剩下白骨了，但是张大头却连这骨头都不放过，朱清的一截指骨在张大头的嘴里嘎嘣作响，一大口骨头渣子被张大头吞入了腹中。

    朱清甚至已经忘记了痛苦，他能感觉到自己的身体之中的力量在不断的减弱，圣体的力量竟然在消失！

    “啊！”凄厉的惨叫声震动云霄，在朱清的背后一朵赤红色的血莲缓缓升起。

    “圣体！圣体吞噬！”童清和万匡忍不住尖叫起来，原来如此，原来如此，怪不得小师弟会如此反常，对面的人类竟然也是天生圣体！

    既然牵扯到了圣体之力，那么做的再怎么残忍都不为过，别说是杀一人，就算是吃万人又如何！

    朱清体内的圣体之力在反抗，显然朱清的圣体并不想就这么窝囊的被吞噬！

    但是对面可是完全觉醒的霸天体，就凭如今朱清觉醒的圣体之力，有可能是他的对手吗？

    “哈哈哈哈，我要吃了你，吃了你！”张大头疯狂的咆哮着，灵智的补全让他说话都连贯了许多，

