    古苍武皇谦逊一笑：“比起两位前辈，晚辈只能算是略有提升。”

    在骷髅舵主和魔卡拉这两个异魔族强者面前，古苍武皇却是不敢太过张狂。

    不过，这一次，他的确收获很大，那些执法殿分部之中，宝物太多了，所过之处，他都洗劫一空，令他的实力突飞猛进。

    特别是，他拥有古宙血脉，能够拥有类似“冻结时空”的功效，伴随着战斗和实力的提升，他古宙血脉的也变得愈发可怕，开始展现出了远超普通武帝的能力。

    “他喵的，你们三个就别自擂自夸了。”

    虚空中闪过一丝空间之力，大黑猫从虚空中走了出来。

    “猫皇大人！”

    魔卡拉和骷髅舵主他们顿时站了起来，恭敬行礼，秦尘可以不屑大黑猫，他们可不敢怠慢。

    “猫皇大人，有主人消息了吗？”众人焦急看向大黑猫。

    “早打探到了，秦尘那小子，还真是不让人省心，他现在应该是在姬家祖地，姬家祖地，传闻是一个远古时代十分强悍的秘境，所以你们才很难感受到他的存在。”大黑猫撇着嘴道，“他一个人跑进去找自己的小女友，把我们扔在这里，还真够有义气的。”

    众人面面相觑，大黑猫似乎对主人很有怨气啊。

    骷髅舵主眉头一皱，道：“猫皇大人，这姬家应该是执法殿的人吧，主人会不会有危险？”

    “暂时应该没用，那小子，假装自己是这武域落血山脉出来的土著，以天骄的身份进入的祖地洗礼，不过，进入祖地后就不清楚情况了，那姬家祖地，强者遍布，危险重重，还有姬家老祖坐镇，一旦那小子暴露身份，恐怕就危险了。”

    “那怎么办？”

    骷髅舵主等人的心一下子提起来了，秦尘若是出问题，那他们还在这折腾个什么劲。

    “能有什么办法，咱们也去一趟这姬家，回一回这所谓的隐世家族。”大黑猫很惬意的挥手：“都跟我走吧。”

    而后，它身形一晃，遁入虚空，瞬间消失不见。

    姬家府邸外。

    这片建筑群落一如既往的平静，姬家出世了三百年，早已在姬州立下无尽威严，无人敢冒犯。

    因此，姬家府邸外，一些护卫十分放松，姬家上一次被攻击还是一百多年前，与相邻的莫家发生了激烈的矛盾，莫家家主带领族内强者气势汹汹而来，要向姬家讨个公道。

    结果，姬家并不理会，双方强势对峙，最终，双方并未发生剧烈冲动，只是叫嚣离去。

    因为，莫家也只是来装腔作势，并非真正要进攻，这两大家族真要死战的话，两大家族都要完蛋，只能便宜其它势力。

    更何况，双方争夺的是在执法殿中的地位，也属于内部斗争，自然不会上纲上线，让整个大陆看笑话。

    因为太久没有生战斗，姬家的护卫自然十分轻松，将这一份工作当成是休息，一个个松松垮垮，十分闲散。

    “有敌情！”突然，有一名护卫大声惊呼，他也是偶然之际抬头，却是看到天空中竟有几道黑影划过，正向着姬家府邸而来。

    “快警报！”一名护卫急忙高喝起来。

    剩下的护卫抬头看，只见那几道黑影却是三个气势不凡之人，一个个虎背熊腰，气势磅礴，浑身血气冲天，有气吞山河之志，飞掠之间，虚空震荡，传来隆隆音爆轰鸣声。

    同时，在领头大汉肩膀上，还蹲着一只大黑猫，毛发铮亮，邪意森寒。

    这一群人气势太霸道了，光是看上一眼，这些仅有武王修为的护卫竟是扑嗵嗵全都跪下来了，只觉得心胆都要骇爆了。

    这是一群什么人？

    “哪位朋友，既然驾临我姬家，却如此咄咄逼人？”姬家府邸中，传出一个浑厚的声音，却如洪钟大吕，振聋发聩，是姬道源在开口。

    同时，下方的营帐被惊动，一名名姬家强者出现，无数的武皇强者汇聚成一股可怕的力量，凝视天空中的三人，且，有武帝强者在各个角落出现，虎视眈眈。

    只见天空之上，那为首强者肩膀上的黑猫一挥手，三名强者全都停了下来，就那么悬浮在天空中，动作十分利落，面对姬家的浩荡威势浑然不在意。

    “可有一人，名为铁牛，此刻正在姬家府邸中？”为首的大汉气势十分霸道，开口说道，顿时如惊雷轰动，瞬间响彻姬家府邸的每一个角落。

    “阁下，你闯我姬家，还一副颐指气使的模样，以为我姬家好欺负吗？”咻，一道人影飞射而出，傲立于空。

    这是姬道陵，霸道非凡，中期巅峰武帝气息爆发，觉得姬道源如此开口太过柔弱，出面严厉呵斥，绽放姬家威势。

    领头大汉冷冷地看着姬道陵，仿佛对方并非什么中期武帝，而是一只蝼蚁。

    这是何等蔑视？

    姬道陵乃是姬家第三代中的佼佼者，早在十数年前便突破了中期武帝，如今，更是跨入中期巅峰武帝境界，执掌姬家不少事务，可谓是姬家中的实权人物。

    他虽然并非姬家的最强者，但却是下一任家主的有利人选，自然要利用这种机会，打压姬道源，展现自己的风范。

    若是换了一个人对他如此轻蔑，他早就一巴掌直接拍死了，可对上这三人，他也没有贸然出手。

    对方也是武帝强者。

    达到他们这样的高度，只要气息不显，便无法揣度对方的修为，也正是如此，姬道陵有些忌惮，没有轻易出手，生怕撞到了铁板。

    如果他这样的中坚力量被人在家门口打败，哪怕后面有姬家高手替他找回了场子，这个耻辱依旧会伴随他终生，成为他晋级家主地位的一个绊脚石。

    不过，姬道陵底气还是很足的，对方三人虽然气息不弱，但这里是姬家府邸，强者如云，在不清楚对方来历前，只能让姬道陵重视，还不足以畏惧。

    更何况，姬家执掌执法殿，跟随飘渺宫，普天之下，哪个顶尖势力敢与他们为敌。

    “铁牛何在？”领头大汉冷冷问道，目中无人。

    自然是魔卡拉三人了。

