    金虎妖将虽然同样瞧不上雄狮妖将，但是却并不排斥和雄狮妖将暂时合作。

    在金虎妖将看来，单靠己方现在的力量，防守有余，却无力反击。如果能够和雄狮妖将联手，说不定能够大败人类修真者，彻底将他们赶出妖风戈壁。

    只不过暗鸦妖将是那种态度，它也没有多说什么。

    反正这场战争的结果如何，和他的关系不大。人类胜了，又能如何？就算出现最坏的情况，他也有把握可以全身而退。

    长毛妖将费尽口舌，都无法说动暗鸦妖将它们，让它们改变主意。

    无奈之下，长毛妖将只有告辞离去。

    暗鸦妖将的态度，让长毛妖将知道，自己联合各路妖兽势力的计划，已经失败了大半。

    不过，抱着尽最后一分努力的想法，它跑去拜访雄狮妖将。

    雄狮妖将非常热情的接待了这位老前辈。

    长毛妖将眼见气氛不错，就趁机提出了让雄狮妖将和暗鸦妖将联手，共同对抗入侵的人类修士。

    虽然雄狮妖将同样痛恨暗鸦妖将，几乎和它势不两立，但是雄狮妖将要更为务实一点。

    更为重要的是，雄狮妖将当初在那位五阶大能的帮助之下，进行三阶中品妖兽的时候，可是答应了那位大能，要全力入侵无尽沙海的。

    这些年里，雄狮妖将因为自家利益，不愿意蒙受太大的损失，对答应的事情不太上心。

    但是它心里清楚，答应了的事情，迟早要完成的。

    这倒不是因为雄狮妖将一诺千金，而是因为它知道那位五阶大能的恐怖。

    答应了的事情可以找借口拖延，但是绝对不能不办。

    如果现在有机会可以重创人类修士一方，那对入侵无尽沙海，肯定有着很大的好处。

    在长毛妖将的一番劝说之下，思考了很久的雄狮妖将，勉强松口，同意了对方的提议。

    当然，联手对抗人类修士是两方面的事情，单靠雄狮妖将一方那只是剃头担子一头热，如果暗鸦妖将那边不愿意加入，那它们在这里谈得再好都没用。

    当雄狮妖将问到暗鸦妖将的态度的时候，长毛妖将就有点支支吾吾了。

    这种事情撒谎都没用，暗鸦妖将一天不改变心意，雄狮妖将就一天无法和它联手。

    雄狮妖将不是什么智谋过人之辈，但也不是笨蛋。它起码有着比普通人类更高的智力水平。

    长毛妖将的态度，让它心里明白过来。

    一想到暗鸦妖将和自己的恩怨，对自己的轻视，它心头怒火沸腾，几乎难以自制。

    长毛妖将也知道雄狮妖将肯定不爽。它不停的安抚雄狮妖将，说尽了好话，说自己一定能够劝说暗鸦妖将改变主意。

    另外，它还表示，自己可以去妖风戈壁深处，游说那里面的一些三阶妖兽，让它们出手相助。

    雄狮妖将表面上没说什么，但是心里却连长毛妖将都恨上了。

    当年雄狮妖将要联合妖风戈壁各路妖兽势力的时候，长毛妖将这个老东西足够油滑，不愿正面得罪雄狮妖将。

    表面上答应的好好的，自己会考虑加入联军。但是实际上，却玩起了拖字诀，一直找借口推脱，就是没有履行承诺。

    在那个时候，雄狮妖将就对这个老东西非常不满了。只是碍于各种因素，才没有和它翻脸。

    现在，长毛妖将还想要忽悠自己。雄狮妖将是新仇旧恨涌上心头，恨不得一巴掌把它拍死。

    雄狮妖将忍了又忍，才忍住马上动手的冲动。

    它努力控制自己的心情，和长毛妖将继续聊了一番，才将这个老东西打发走。

    雄狮妖将心里知道，因为暗鸦妖将的态度，和它联手已经变得不可能。但是长毛妖将的到来，让它心里有了别的灵感。

    背着手下的妖兽大军，雄狮妖将暗地里开始行动起来。

    而长毛妖将冲雄狮妖将那里离开之后，就再次去拜访暗鸦妖将。

    而在人类修士一边，因为几位金丹真人无法达成共识，全面进攻只有暂缓。

    古月怀蝶和落叶真人都以自己不是无尽沙海修士为由，没有参与他们之间的商议。

    长时间的相持不下，飞鸿宗和漠北齐家的金丹真人之间，都有点动了真火的样子。

    孟章提议大家先回去冷静一下，多多思考，然后再次聚会。

    孟章回到太乙门的营地之后，大弟子牛大为带来了一个特别的俘虏。

    这段时间，人类修士和妖兽之间，虽然并没有爆发大规模的战斗，但是小规模的冲突一直不断。

    三家势力的修士组成一支支精悍的小队，在周边区域大肆捕猎妖兽。

    而暗鸦妖将手下的暗鸦族群，因为是飞禽的关系，本来活动范围就很大。

    在以前，数量庞大的暗鸦族群分成一支支队伍，在几乎整个妖风戈壁巡游。所过之处，几乎无人敢惹，各路妖兽都是纷纷退避。

    这次和雄狮妖将的大战，虽然让暗鸦族群损失惨重，但在大战之后，还是有不少的暗鸦队伍，远离暗鸦妖将的巢穴，在附近区域进行巡逻。甚至有一些胆大的二阶暗鸦，居然深入人类修士附近，进行侦查。

    身为掌门大弟子，牛大为会定时在太乙门大军的周边区域进行巡逻。

    在巡逻的时候，牛大为偶然遇上了这头二阶的暗鸦。

    交手之后，落败的暗鸦想要逃走。

    暗鸦这类妖禽飞行速度极快，普通筑基期修士很难赶上。

    但是修炼《风雷真解》的牛大为，精通风雷遁法，速度更快，追上去之后，将这头二阶暗鸦生擒活捉。

    暗鸦妖将可是三家势力联军面对的头号大敌，对于捉获的这头暗鸦，牛大为非常重视。

    他亲自将其带回营地，就是想要请金丹真人对其进行搜魂。

    本来，牛大为这样的筑基期修士，也可以对这头二阶暗鸦进行搜魂。但是为了万全起见，他还是决定麻烦金丹真人。

    孟章正好回来，就遇上了这件事情。

    牛大为的谨慎让孟章大为满意，在对这头二阶暗鸦进行搜魂之后，孟章果然获得了非常重要的情报。

    暗鸦本来就是非常聪慧的妖兽，二阶暗鸦的智力已经不比普通人类差多少了。

