    “还没有睡？”伴随着推开房门的声音，一个让人浮想联翩的声音开口问道。

    “嗯，没有，在处理一些来自国内的政务。”克里斯合上了在台灯的光芒下翻开的文件，摘下了眼镜看向了没有敲门就走进来的安德利亚。

    这位精灵族的女王妩媚动人，比起魅魔的诱惑多了几分成熟的韵味，倾国倾城的脸庞搭配上接近完美的妙曼身材，在温柔的灯光下简直就好像是诱人犯罪的艺术品。

    现在他们并没有居住在格瑞肯安排的国宾馆内，而是住在了护送他们而来的爱兰希尔本土舰队天空19号战舰上。

    每一艘天空战舰内都有为贵宾准备的休息室，可以随时用来安排舰队司令官或者其他帝国高官入住。

    作为皇帝陛下专用的旗舰，19号天空战舰上面的休息室并没有什么不同，这里本来就很豪华，面积对于一艘战舰来说也绝对算得上奢侈。

    在这里克里斯能够处理许多直接从国内送来的政务，不用担心因为转运出现泄密等问题。

    而且，这里毕竟是自己的地方，更加安全自然不必多说，更方便也是自然而然的事情。

    “我看战舰的指挥部里忙忙碌碌的，有什么事情发生么？”安德利亚随随便便的依偎在松软的沙发上，凹凸有致的身材更加凸显出来，让克里斯有点儿血脉喷张。

    真的有一种把自己当成是女主人的觉悟，安德利亚在这里是越发的随意起来。她知道自己的优势在什么地方，一个女人聪明到如此地步，也真的是让男人有点儿难以招架。

    “既然你问起了，我就直接告诉你吧，反正你最晚明天也会接到法莱的电报，所以我这也不算泄密。”克里斯把自己手里的眼睛放在桌子上，压住了那一摞国家机密文件。

    然后他站起身来，走到酒柜前面，拉开了橱窗，开口问道：“要喝点儿什么吗？”

    “随便，如果你这里有精灵的月光酒的话，我更想要喝一点儿熟悉的味道。”前女王陛下光滑的胳膊微微扬起，做了一个伸手讨要的动作。

    克里斯倒上了两杯月光酒，把其中一杯递给了安德利亚，开口说道：“前线的战斗不太顺利，恶魔部队投入了精锐反击，损失有点儿失控。”

    他简单的介绍了一下战况，说明了一下白袍人化整为零的作战方式。作为来自二十一世纪的地球灵魂，克里斯也知道这种近似于游击战的战术，对于现代军队的杀伤效果有多大。

    这是一场哪怕帝国再如何强大都会觉得棘手的不对称作战，胜利失败都会付出惨重的代价。

    “精灵族的部队投入战斗了吗？”认真的听完了克里斯的描述之后，安德利亚开口问道：“精灵族的魔法师部队在应付这种局面的时候，可能效果会更高一些。”

    “对方很强，这会给你的部队带来相当巨大的损失。”克里斯说道：“你不怕我消耗你的精锐部队？”

    “那支部队现在是你的！”安德利亚瞥了一眼克里斯，开口纠正道：“所以我并不担心，对帝国民众完全可以用仁慈来形容的你，会在这方面动什么歪脑筋。”

    “我确实命令精灵族的部队增援了，法莱的手下损失也确实不小。半个小时前送来的消息，270多名精灵族士兵阵亡，现在的数据可能更多一些……”

    “人类部队呢？”安德利亚也被这样巨大的损失吓了一跳，她本能的开口，问出了一个自己最想知道的话题。

    “2000以上的士兵阵亡，重伤的差不多有300人，其他伤患已经超过一万，我的部队损失惨重……”克里斯没有避讳什么，直言了自己的损失：“帝国有史以来，最惨重的一次失败。”

    “需要我去一趟魔界么？”安德利亚皱了皱眉头，开始琢磨起克里斯告诉她这些的背后含义。

    克里斯摇了摇头，开口说道：“瓦格隆的舰队已经从海上增援过去，地面部队的增援也已经出发了……我给魔族准备了10枚核弹头作为见面礼，别着急，血债总是要血偿才是。”

    “这么说……你不打算改变自己的行程了？”安德利亚盯着克里斯，希望从对方的脸上先得到答案。

    可惜她失败了，克里斯的脸上什么表情都没有，他只是摇晃着手里的半杯月光酒，开口平静的回答道：“当然，下一站是新傀儡帝国，听说奥德莱克为了欢迎我，准备了快半年的时间了。”

    “有西南方面军，还有威尔克斯将军的精锐部队，奥德莱克肯定是要欢迎陛下您的。”安德利亚不介意说出实情。

    与其说是新傀儡帝国热情好客，倒不如说是爱兰希尔的武力太强，强到让所有人都不敢露出不满的表情。

    克里斯当然也知道这些，他点了点头，把杯子里的美酒一饮而尽：“我没有那么脆弱，也没有那么幼稚，我不管他们是欢迎我的钱，还是惧怕我的枪，只要他们保持对我的笑容，我就体面一些。”

    “只是……一些？”安德利亚看着面前的男人，带着欣赏的目光。

    “只是一些。”克里斯俯瞰着沙发上的安德利亚，身后是皎洁的月光。

    ……

    “皇帝陛下需要我们的时候可不多。”一个穿着黑袍的爱兰希尔魔法师拧动着自己的脖子，一边松动自己的手腕，一边走出了传送门。

    他的身边，另一个魔法师按着长剑，一脸严肃的看着其他的魔法师进入到魔界。

    这些身穿黑色长袍，身后还有一个金鹰国徽的魔法师们，每一个都是爱兰希尔精心培养出来的战斗魔法师。他们可不是量产部队，而是从许多地方征召来的，真正难得的魔法人才。

    之前不把这些魔法师部队投放到战场上，一方面是因为爱兰希尔高层更希望这些魔法师可以把主要的精力放在魔法研究上，另一方面也是因为这些人才实在是不太容易补充，消耗不起。

    可是现在，为了对抗那些单兵作战能力超级强悍的白袍人，爱兰希尔方面也动了肝火，一直驻扎在爱兰希尔境内，轻易不参加战斗的魔法师部队，这一次也被派往了魔界。

    在他们的头顶上，从海上赶回来的瓦格隆的天空舰队浩浩荡荡，十几艘如同山峦一样的战舰一字排开。

    数不清的战斗机正在盘旋在这些战舰周围，引擎巨大的轰鸣声掩盖了地面上数不清的卡车还有坦克前进的噪音。

    一场规模空前的反击战正在酝酿之中。