    斯洛安百无聊赖地瘫坐在椅子上，等待着。

    他的身边，以及门口的方向，各自守着守卫，斯洛安不屑地瞟过他们，修长的手指，摸着智能机器人给端上来的热气腾腾的茶水杯沿。

    内心掩不住一阵烦躁。

    草！这些人当他是贼呢！

    从他踏入这里一步，就开始形影不离地跟着他！

    他想偷偷去见见那女人，都没机会！

    正寻思着，要不，待会他假装喝了他们的茶水，拉肚子，然后，再潜过去？当然，这一切，得他成功地将斯洛裘那混小子救出来。

    斯洛裘被囚困半年，在家里他也被数落了半年。这事情上明明是斯洛裘自己作死的，可活受罪的人却是他。

    斯洛安越想，心里越不是滋味。

    他正端起手边的茶杯，往撇着的薄唇凑去。

    门口响起一阵脚步声。

    斯洛安一抬眸，就看见一个熟悉的少女身影逆着光，走了进来。

    不知道是不是太久没见，对方突然就出现在面前，那一刻，斯洛安看着明眸皓齿身形曼妙的少女，烦躁的心，瞬间得到抚平。

    他还没来得及做出反应，墨允娇就走到他面前：“斯洛安，又见面了，最近过得还好吧。”

    这话，她拖长着说，够耐人寻味的。

    明明昨天才见过，说得好像他们很久没见似的……

    “你这是在提醒我昨天没跟你打招呼吗？”斯洛安不觉勾唇，“呵呵，你这女人真够计较的。我堂堂斯少将，还能欠你的不成？”

    看见了人，斯洛安便不想喝茶了，他慢条斯理地放下茶杯，又是以前那种吊儿郎当的态度，邪里邪气的目光，上下打量着墨允娇几眼。

    斯洛安又道：“在羽靳北那个恶魔面前，我可不敢触他的逆鳞。”

    墨允娇嗤笑，“那你怎么现在跑到这来了？得到羽靳北的首肯了？”

    “……”斯洛安一下子被噎住。

    果然不是一家人，不进一家门！

    两个人的脾气，都一样恶劣！

    却在这时，卫斯很绅士的从墨允娇身后走了出来：“斯洛安少将，请注意你的言词，不要在背地里诋毁我家主人的名声。再有一次，我会向法院申请，告你诽谤。”

    斯洛安嘴角抽了抽。

    墨允娇也乐了，卫斯这丫的，终于做了一件顺眼的事。

    斯洛安顺着它的话，又扫到墨允娇身上，完全玩笑的口吻，“是是，我说错了，我是恶魔，行不行？”

    “嗯，斯洛安少将是个诚实的人。”卫斯赞美道。

    “噗——”

    墨允娇失笑。

    她实在是忍不住了！

    卫斯大人果然很有才，不带脏字眼就能将斯洛安气死。

    不过，斯洛安这人也是个脸皮厚的，不但没有生气，还笑嘻嘻地问：“墨小姐，你来就来，怎么还带上一个跟屁虫。”

    明知故问！墨允娇暗暗瞪他一眼。

    斯洛安见状，几不可察地皱了下眉头。

    难道她还没自由不成？羽靳北看得太紧了？

    “我站在这里，自然是保护墨小姐的！”卫斯冷着脸，保护的姿态，站到墨允娇的身边。