    “去！老子现在的外号叫火炮好嘛？还差你这一个半个的装备了？开什么玩笑！”

    午夜说完没有给鸟人再说话的机会，直接将鬼眼泪带在了他的脖子上。

    鸟人带上鬼眼泪之后，那原本枯瘦阴郁的样子瞬间荡然无存，颜值骤然提升，又变成了那个女人爱男人恨的大帅比了。

    关明有些幽怨的看了鸟人一眼，然后看向午夜开口道：”老大！要不你还是把那东西拿走吧！我看他这张脸真是够够的了！“

    “同意+1！”

    猴子十分认同的点了点头。

    “鸟人哥这么帅多好？你们这是羡慕嫉妒恨？”

    东北一绝有些不解的看着关明和猴子问道。

    关明闻言并没有反驳，反而意味深长的拍了拍东北一绝的肩膀。”年轻人，你还年轻，没有跟这个牲畜生活过。“

    ”你能够体验情书转移，出门在外自己成为绿叶一整天！无数妹子回头！却没有一个看向你！没有一个！“

    关明说到最后的时候，面容已经近乎是狰狞的状态了。

    “这......这么恐怖的么？”

    东北一绝脑海之中想象出那幅场景，不禁感觉嘴唇和嗓子微微有些发干。

    “现实要远比这家伙描述的更加恐怖，要不你以为我们三个是怎么在大学四年之中打的光棍？这家伙变成老司机，与他绝对脱离不了干系！”

    猴子一副怨妇模样，幽幽的开口道。

    ”滚蛋！关明那家伙变成老司机跟我有啥关系！这家伙初中就出去浪荡了好么？“

    鸟人在一旁实在是听不下去了，没好气的开口道。

    ”好了！你们几个真的是够了！有意思嘛！能不能别挂档了！“

    ”再者说哪有你们说的那么夸张！关明猴子，你们两个当时不也被称为坦克男神嘛！咱们要不要再说说这些东西？“

    午夜说着脸上露出一丝怪异的笑容。

    关明和猴子听到这话，瞬间就如同被点了死穴一般，脸色涨得通红。

    “哈哈哈！老大！咱们说正事！说正事啊！”

    猴子咧嘴一笑，果断转移话题。

    “对对对！老大！咱们还是说说那符咒的咒语把！你说说这乱遭事，问个咒语这么费劲，这要是放在网文上都够作者水好几章的了。”

    关明在一旁扯淡附和道。

    午夜见状颇为得意给了两人一个小眼神道：“别太放肆！没什么用！”

    “是是是！×2”

    关明和猴子面色发苦，但依旧摆出一副点头哈腰的模样，强笑着开口道。

    “好了，废话不多说了，现在距离强制下线大概还有不到一个小时的时间，你们记好了，符咒的咒语是：急急如律令！”

    午夜说着又拿出四十张治疗符，分发给众人道：“这是治疗符，你们使用的话，一张大概可以恢复50点HP。”

    众人接过治疗符，快速的揣入怀中！

    这种东西，对于前期的他们而言，实在是太过于重要了。

    ”老大，我现在终于能够理解那些公会的心情了。“

    ”是啊！我以为经过你炮火的洗礼后，我已经不会再酸了。“

    ”可是我预料错误，我还是酸了。“

    ”老大，你这有攻击有治疗，真是不让人活了。“

    ”叶天惹你，可真是够倒霉的了。“

    众人你一言我一语，周围的空气泛出莫名酸涩的味道。

    ”行了！你们！“

    午夜不爽的竖起一个大大的国际通用手势“老子辛辛苦苦画的符咒，你这些家伙吃白食也就算了，吃饱了打厨子是不是有点太过分了！”

    猴子缓缓的开口道：“那也得看是什么样的厨子啊~”

    .......

    午夜愉快的跟众人玩了一套八卦掌，消耗了近乎十张治疗符后，在一众幽怨的眼神之下，选择了下线。

    退出游戏，午夜走出游戏仓，下意识打开冰箱拿出自热小火锅，突然电话铃声将午夜惊醒。

    接过电话，或许是八卦掌的余威仍在，关明没有皮，直接给午夜报出一个位置后便直接挂断了电话。

    午夜将自热小火锅放回冰箱，并没有着急出门，反正那位置与叙利亚豪华单间不远，早去也是干等着。

    打开电脑，点开阴阳论坛，结果让午夜没想到的是，自己的那条攻略帖，居然被顶上了最高！

    这不仅让午夜感到有些惊奇，一般来说，论坛最高的帖子，应该都是来自于官方的，第二天来自发行商，第三条才是玩家们的帖子。

    虽然阴阳的官方和发行商都是十分佛系，对于玩家采用放养政策。

    但是开服时的两个帖子一直都是热度不减，虽然骂声居多，但毕竟是官方帖子。

    可现如今，午夜的帖子居然能够压下两大官方帖，怎能不让午夜惊奇？

    不仅如此！午夜打开自己的后台发现，居然有不少人给他的帖子打赏，他这发帖满打满算还没超过二十四个小时！帖子的打赏，就已经高达了五万龙国币！

    要知道午夜现在可是声名狼藉啊！这种情况下还能收到打赏，真是让午夜没有想到。

    这个论坛也是阴阳官方设立的，所以午夜根本不需要担忧信息安全问题！直接就可以提现，不过需要扣除百分之十的分成。

    相对于其他平台百分之三十，甚至高达百分之五十的分成相比，这阴阳论坛简直是不要太良心了。

    果断打开后台提现，没用上两秒钟的时间，午夜便受到了来自银行转账的信息！

    【叮！您的***银行卡到账45000龙国币*******】

    午夜见状不由感慨，真是难怪有那么多人想要当职业玩家，工作两年放弃一切，才凑上了50000+龙国币。

    结果发条帖子没到一天的时间，就已经收获这么多了，为什么感觉有点讽刺呢！

    午夜摇了摇头，不再去想这些事情，爱怎么样怎么样吧，反正一人吃饱全家不饿，不愁吃穿就得了。

    滚轮往下翻动，结果午夜发现，除了官方的两个帖子外，剩下的基本上都是关于他的帖子！

    什么福寿寨外，出现养鬼大佬，什么小刀会受挫，黑色蔷薇色诱失败等等，这些帖子都是十分的火热。

    至于什么细数午夜的十大罪行等黑帖，全都被压在了下面，热度开始消散。

    “这还真是无心插柳柳成荫啊！这么轻松就解决了？叶天就这？”

    午夜自然是喜而乐见，虽然不在乎别人黑他，但也没谁愿意被黑吧？

    然而就在这时，一个帖子，以极高的热度开始向上飞窜！午夜打开帖子，不禁瞳孔一缩。

