    老君福地落成一年来，太极宗发展日益兴旺，逐渐走上正轨。

    门下三代正式弟子突破三百人，都是年轻一辈的天纵英才，未来可期。

    记名弟子足足五百名，连跑腿的杂役都有八百人，整个大罗峰上熙熙攘攘，热热闹闹。

    在大罗峰上修行，有李弥每月一次的讲道法会，修行上的困扰几乎都能得到答案，而无论是太极拳还是太极剑法，都是非常玄妙神奇的功法，修行起来自然是顺风顺水，步步提升。

    总的来说，一片欣欣向荣，只要有足够成长的时间，必然成长为一颗参天大树。

    但是现阶段的太极宗，还是太脆弱了，三位二代弟子都还只是先天武者，中坚和高端战力都奇缺，全靠李弥一人撑起门楣。

    有了宗门，自然就有了羁绊，李弥也不可能像独行侠一般，功行到了就轻飘飘“飞升”离去，不为弟子和宗门做任何规划。

    如今的太极宗中，学风极正，竞争激烈，荣誉感极强，对于太极宗的归属感也在逐渐形成，同时也是李弥的一大传道度来源，和前四峰的老君山景区加起来，是李弥最核心的根据地。

    如今的老君山绵延密布的青石山道上，常有练习踏云步的太极门下提纵往来，各处悬崖前的平台上，总有一位位弟子在呼吸吐纳，或者专注运转太极拳剑。

    每月一次的门内小比，更是展现风采的绝佳舞台。

    而老猫、出云千代和叶长生在教导弟子和修行之余，最喜欢呆的就是位于兜率峰后方的传道阁。

    师父不愧是天纵奇才，每隔十天半月，就能推衍创造出一门玄奇非凡的功法，最低也能修行到大宗师境界，最高甚至直指天人以及天人之上的金丹境界。

    在传道阁中呆久了，仿佛天人境界也就那样普普通通平平无奇，再也没有了武林神话的光环。

    但是这些功夫都是真实不虚的，诸如《登峰造极功》、《北冥剑经》等功法，已经成了三人的核心主修功法，和《先天功》并列。

    在灵机最盛的八景峰上修行，再辅以太极悟道剑，各种灵丹妙药，还有恩师亲自指点，道行当真是突飞猛进。

    最后气反先天的老猫也已经到了《先天功》第二重，出云千代和叶长生更是已经到了《先天功》第四重，等同于武道宗师的境界。

    这个速度，已经超出了三人最乐观的预期，但对于李弥而言，还是太慢了。

    师徒之间的道行差距，不是在缩小，而是不断拉大。

    转眼间，已经是李弥来到天夏的第三年了。

    时隔两年，青年武者大师赛再次打响。

    李弥的三位徒弟纷纷报名参赛，根据李弥估计，老猫应该能打入预选阶段，出云千代和叶长生很可能打进决赛阶段，但是想要代表天夏出战世界赛，还是有难度的。

    李弥已经不打算接着参赛了，所以第二届的冠军归属还是非常有悬念的，无论是天夏赛区还是世界决赛。

    而李弥本人静极思动，已经下山，来到了常山郊外，八极拳的发源地。

    此行正是为八极拳大宗师王虎布下北斗星落阵，提升福地灵机。

    “徒儿，太极真人来了，你速速前去迎接！”王虎正在自家宗门中指点吴少钟修行，却突然感应到了一股属于大宗师的精神气息，缥缈出尘，道法自然，充塞于天地之间，却是如此完美和谐，在神魂之上的道行，显然已经在自己之上。

    王虎表面上不动声色，心中却是大惊。

    自己已经打开了灵台窍，太极真人尚在自己之上，岂非是精神宝藏三窍齐开？

    他晋升武道大宗师才一年吧？怎么可能如此迅速？

    吴少钟在自家山门外见到了李弥，曾经决赛场上生死相搏的对手，如今却已经成了前辈高人。

    吴少钟很狂，但是他尊敬真正的强者，哪怕是天资如他，换血大成，想要晋升武道大宗师，至少还要两年。

    “见过太极真人！”吴少钟行了一礼。

    李弥微微颔首，跟着吴少钟缓步入内。

    八极门的建筑有点像传统的北方大院，一个摞一个，方方正正。

    每个院子中心都是演武场，许多年轻小子赤着上身，在阳光下演武对练，同门之间打起来也是你来我往，实战意义远大于切磋。

    没有留手，也很难留手。

    一旦心中有了犹豫，就和八极拳的拳意违背。

    踏着青砖一路来到了王虎所在的小院，此地灵机约等于老君山第三峰，清六浊四，在天夏福地之中，只能算是中等。

    “不知太极真人如今开了几窍？”王虎郑重的开口问道。

    “何不手谈一番？”李弥笑着回应。

    “好！”王虎全身劈啪作响，一瞬间整个人已经势如下山猛虎，对着李弥迎面扑来。

    这一扑，三十米的距离只是一步之遥，拳头之上的无量真气凝成气旋，远远看去当真如同一只虎头。

    李弥右手轻轻一划，于虚空之中划了一个半圆。

    王虎的拳风带着整个人都进入这个半圆，然后不由自主的旋转起来。

    就像是被投入了飓风的漩涡中的小猫，一瞬间没有半点力量。

    吴少钟目惊口呆的看着自家师父以极快速度出拳，却又瞬间回返，整个人在空中不断旋转，直直转了三十六圈，这才勉强落地，整个人如同喝醉酒一般。

    如果是体操运动员，刚才的表演就是完美超神的无限转体，然而自家师父可是刚刚打开第六灵窍的武道大宗师啊！

    王虎好不容易从旋转中挣脱，恢复了对于身体的掌控，惊疑不定的看着李弥。

    刚才的交手虽然只是一招，却远远不同于任何一次战斗，太极真人随手的一划，也就出了半招，却是直接改变了空间，改变了天地之间的法则，而自己就像是冲入滚筒洗衣机中的小白鼠，只能任由对手揉搓。

    完全不在同一个层面上。

    哪怕是九窍大宗师，也绝不可能有如此恐怖的压制能力。

    “真人莫非已经是天人境界了？？”王虎用颤抖的声音问道，这比对手用番天印将他砸死还要令人绝望。

