    池非迟低头看手里的‘午夜寒鸦’，“是不是太夸张了？”

    他看这个世界大多数人死亡，就看纸片人表演一样，心态趋向于平和，不应该会有这么大的影响才对。

    还是说，昨天行动弄死一个一个又一个，他也被‘杀红眼’的气氛影响了？

    “是有一点点夸张，不过仅限于你手中不是尸体这一点，”越水七槻老老实实吐槽，“以目光里的冷意来说，是会吓到陌生人的程度哦，不过还好，馆长之前见过你，知道你平时的性格都比较冷淡，今天大概只会觉得你心情不怎么样吧，所以他才想尽量不给你添堵，连寒暄都简单了不少。”

    “这样也没什么不好，”池非迟道，“很省心。”

    越水七槻语塞了一瞬，看着池非迟，迟疑道，“你这两天该不会……”

    “池哥哥！”

    车外传来小孩子兴奋的喊声，打断了越水七槻的话。

    黄色甲壳虫放慢车速，在旁边停下，加入堵车大军。

    后座的车窗玻璃放了下来，挤了三个小学生灿烂的笑脸。

    前排副驾驶座上，柯南也探头看了看，在看到池非迟一脸冷淡地转头看过来时，心里有数了。

    不出意外的话，接下来应该是……

    “你们怎么在这里？”池非迟问道。。

    柯南心里呵呵干笑。

    果然是这样……

    就是这种‘你们怎么在这里碍眼’的态度，虽然很打击人，但他已经习惯了。

    其他人也习惯得不能再习惯了，隔着有阳光影响的车窗玻璃，倒也没发现池非迟的目光有什么不对劲。

    灰原哀在后座探头，“他们打游戏赢了博士一顿午饭，想叫上你一起去，本来是想提前给你打电话的，但是……”

    “因为听博士说，你的车子之前追绑匪被撞坏了，送到了维修厂，”光彦正色接过话，解释道，“所以我们想让博士先开车到杯户町, 如果你要去的话, 就不用你再赶到米花町去找我们汇合, 在杯户町上车就可以了。”

    “真的好巧哦，”步美笑眯眯道，“没想到在路上就遇到了池哥哥！”

    “可是啊, 我们一路上都已经堵了三次车了耶，”元太半月眼道, “杯户町的交通真是太差劲了, 这么一看, 我们还要好久才能吃上博士的大餐，还不如让池哥哥跑步过去快一点……”

    “元太……”步美和光彦尴尬笑着。

    其实仔细算算, 他们也觉得有堵车的这些时间，以池非迟的体力，就是用跑的也跑到博士家了, 那么, 他们就可以从别的路线出发, 时间上算是比较快, 但让池非迟从杯户町跑到米花町找他们汇合，想想还是太残忍了……

    “好啦, 现在才上午十点多，我们有足够的时间赶过去，你们不用着急, ”阿笠博士笑着安抚，“去非迟家里的路上不是路过热闹的商业区, 就是路过公园，今天又是假期, 路上车子多也是难免的，不过这一带交通已经很好了, 很快就能疏通，不会让你们等太久的！”

    越水七槻见池非迟看孩子们的目光渐渐恢复得跟以往一样，虽然平静得过头，但至少那种隐约透着‘我想弄死你试试’的感觉是没有了，凑近了低声提醒，“我刚才说的那个……遇到孩子们之后变得好多了，现在跟平时差不多……”

    “遇到小孩子, 总要注意一点。”池非迟低声回道。

    他不觉得三个孩子能发现异常，不过柯南可就未必了，而且他家妹妹自带雷达，一不小心, 不仅会发现他身上有残留的杀气，说不定还会发现组织的气息，所以还是努力收敛一下。

    “咦？”

    步美、光彦、元太三人打量着出现在视线里的越水七槻。

    “我说……”元太惊讶问道，“这个大姐姐是谁啊？”

    “就是越水侦探啊，之前跟你们说过了吧？”柯南无语道，“灰原生病的时候，她还去博士家里看过灰原，不过你们那天放学之后才过去，正好错过了。”

    越水七槻笑着探头，跟一群人打招呼，“我是越水七槻，目前的工作是私家侦探！”

    “越水姐姐，你好！我是步美……”

    “我是光彦。”

    “我是元太！”

    三个孩子乖巧打招呼。

    池非迟保持沉默。

    不出意外的话，接下来应该是……

    “再加上柯南和小哀……”步美看了看其他两人，一起齐声喊道，“我们是——少年侦探团！”

    池非迟：“……”

    果然是这样。

    柯南：“……”

    呵呵呵呵呵……

    阿笠博士被三个孩子逗乐，又问道，“对了，非迟，你们怎么会在这里？打算出门吗？”

    “越水早上打电话给我，说有事找我商量，开车到我那里的时候，知道我家里借给美术馆的宝石展出时间到了，就顺便送我去拿。”池非迟解释道。

    三个孩子一听到宝石，顿时来了兴趣。

    “借给美术馆展览的宝石？”

    “是很大很大的宝石吗？肯定很值钱！”

    “好想看一看啊……”

    “就是这个。”池非迟伸手出车窗，把手里的黑钻石丢进了阿笠博士车里后座。

    阿笠博士和灰原哀汗了汗，柯南的脸色都被吓得微微变了变。

    喂喂，就算是要给孩子们看，至少找个地方坐下来再说吧，就这么在大马路上、车子堆里丢过来，真……豪气！

    “主人主人，我想过去跟孩子们打个招呼！”非赤迫不及待地爬出衣领。

    池非迟秒懂，拎起非赤丢进对面车窗。

    三个孩子就算习惯了非赤的存在，但看到‘一条蛇在爬’和看到‘一条蛇飞过来’是不一样的，还是被突然飞进视线的非赤吓了一跳。

    “啊……非赤！”步美在非赤落地前，连忙伸手捞住非赤。

    非赤亲昵地用下巴蹭了蹭步美的手，又继续蹭灰原哀、蹭元太、蹭光彦，听到孩子们陆续跟自己打招呼后，又S形扭腰爬向前座，蹭柯南……

    “呃，非赤，你好啊，”柯南伸手摸了非赤一下，以示回应，“今天看起来心情不错哦！”

    阿笠博士一看非赤也蹭向自己，笑眯眯道，“早啊，非赤，非赤真是有礼貌的好孩子呢！”

    “那是当然啦，”步美笑弯了眼，“非赤最乖了！”

    “咳……”非赤严肃了一秒，很快在前座打起滚来。

    柯南一看在腿上疯狂翻滚的非赤，连忙伸手去拉，“等、等一下啦，非赤……”

    后座三个孩子哈哈笑了起来，这才低头看着元太手里拿着的黑色钻石。

    “好大的宝石啊，”步美伸手摸了摸宝石，笑道，“而且是黑色的，好特别！”

    元太翻看着手里的大钻石，“根本不知道是什么类型的宝石嘛……”

    柯南拎住了翻滚的非赤，转身趴在座椅上往回看，“这是很罕见的黑钻石，我没看错的话，这应该是世界上最大的黑钻石‘午夜寒鸦’吧，放在任何国度都能成为顶级收藏，价值很难以金钱来估量。”

    元太低头看黑钻石，“难以用金钱估量？那到底是多少钱啊？”

    灰原哀用了元太能理解的方式，语气悠然地调侃，“换成鳗鱼饭的话，装十艘轮船也装不完，大概就是那么多吧。”

    “十艘轮船……”元太仰头看车顶，脑补一船一船的鳗鱼饭。

    光彦和步美也试着想象了一下，低头看黑钻石。

    懂了，这个黑疙瘩是很值钱的东西，比他们想象中值钱很多。

    之前池哥哥嗖一下随手就丢过来了，他们还以为是那种常见、只是个头比较大的宝石……

    “不过，非迟哥……”灰原哀越过元太和步美，探头到车窗，无语看着池非迟道，“我昨天给教母打过电话，她跟我说过，想看午夜寒鸦可以去找你，这是她母亲、也就是你外祖母留下来的东西，对吧？你这么丢来丢去是不是太不小心了？如果被坏人注意到，说不定会被抢走哦！”

    “放心，”池非迟神情平静地回道，“没有人能在我眼皮子底下抢走它。”

    灰原哀顿时无话可说。

    很好，她家哥哥这话说得相当霸气！

    “那么非迟，”阿笠博士问道，“你们要不要跟我们去吃午饭？越水侦探有空的话，就一起去吧！”

    越水七槻有些迟疑，看了看池非迟，“那会不会太麻烦博士了？”

    “没什么麻烦的，”阿笠博士笑道，“上次小哀生病还要你来照顾她，就当是感谢吧！”

    “池哥哥，你们也一起去吧！”光彦也出声道，“大家一起去吃饭很热闹，不是吗？”

    “我这边怎么样都行，”池非迟转头看越水七槻，“不过，你说想找我商量的事……”

    “那个晚一点再说也没关系。”越水七槻笑道。

    池非迟点了点头，对阿笠博士道，“博士，麻烦你一会儿开车在前面带路。”

    “没问题，一会儿你们的车子就跟着我吧！”阿笠博士说着，又转头笑眯眯提醒三个孩子，“好了，前方交通快疏通了，你们把午夜寒鸦先还给非迟，要看的话，找一个不容易弄丢的地方再看吧，我听说前不久还有国外的怪盗盯上了这块宝石，差一点偷走了，还好被怪盗基德拦了一下，不过之后没几天，怪盗基德又发出预告函要偷这块宝石，好像还差点得逞了……”

    柯南抬手打了个哈欠。

    以那个小偷的行事风格，应该是已经得逞之后归还了吧，因为东西最后没丢，所以才含蓄地报道为‘差点得逞’。

    不过他也没想到，这块宝石居然是池非迟家的，早知道的话，他就应该让池非迟带他过去会一会那个小偷……

