    陆离没回答，静静地看着他。

    哈德斯后仰回柜台后，摆摆手道：“别这么看着我，你想解决它可能需要好几枪。”

    “真正的驱魔人手段是什么样的？”

    通灵枪只是手段之一，而不是唯一手段。

    “你不会想知道的。”

    “我想知道。”

    “这对你没有好处。”

    “我觉得好处很大。”

    “……等你带来1000先令再说。”

    谈话有那么些不欢而散，看得出哈德斯不想告诉陆离——不知道是因为不想他趟浑水，还是什么。

    从哈德斯的侦探社出来，陆离乘坐马车返回水手街道。

    水手街道正迎来一天中最热闹的时间，出海的船员们陆续吃完早饭前往海港。

    在菲林太太面包坊买了两块白面包，其中一块分发给围在面包坊外的孩子们，余下一块陆离就着热水吃完，打电话联系奥利弗。

    “嗨老板。”

    “阿西娜·莱斯利，曾是安蕾夫人艺术画廊的员工，已经死亡，今天下午之前把她的全部资料送过来。着重点是性格，以及死因相关。”

    “好的。”

    布置完这些，陆离脱下大衣，挂在椅背上，挽起衣袖走入厨房。

    不多时水流声响起，持续一段时间后停止，几秒后，脸庞带着水渍的陆离用手巾擦拭着从厨房走出。

    回到书桌后的座椅，陆离趴伏在桌案上。

    一分一秒过去，桌上的身影渐渐趋于平稳，侦探社重归冷清与孤寂。

    这次入睡的体验并不好，陆离感觉到自己的意识正在下沉，穿透地板，穿透泥土与岩石。

    周围的水汽愈来愈重，它们牵附在意识上，让意识变得更重，向下坠去。

    不知过去多久，周围愈来愈坚硬的岩石一空，被幽静死寂的深海淹没。

    隐约间头顶似乎传来光亮，但伴随陆离的意识坠向辽阔的深渊，那一抹光亮愈来愈远，直到被不知多深的海水阻隔。

    光线无法出现在深海之下的深渊，令人无法喘息的压力四面八方挤压而来，但没有加剧。

    陆离以为自己会一直下沉，直到轻飘飘的落入海底淤泥中，然后或许会看到永夜般的昏暗中，一片爬满海藻的海底遗迹。

    但变化产生了。

    周围包裹着自己的海水忽然变为光怪陆离的缤纷色彩，它们变换着，像是混杂在一起的颜料一层又一层晕开，扭曲纠缠在一起。

    这绝不是深渊会有的一幕，更像是……被某种难以言喻的存在截胡。

    陆离的意识无法思考，只能静静旁观，注视。

    奇异变换混杂在一起的色彩或许是偶然，或许是必然，形成了一扇门。

    一扇普通，老旧的木门。

    色彩依旧在变换着，这也使得那扇门每时每刻都在发生形态的变化。金属门、富丽堂皇的雕纹大门、栅栏门、青铜门……

    但无一例外，每一扇门上的锁孔都插有一把对应的钥匙。

    嘭嘭嘭——

    熟悉的敲门声突然在意识深处响起。

    只能观察的意识在这一刻突然诞生了思考能力，并分辨出声音的来源。

    【谁在敲门吗】

    这一道意识诞生的一瞬间，无法抵抗的力量瞬间从头顶不知多远的位置出现。它拉扯着陆离的意识，以近乎扭曲周围的速度将他扯过去。

    那一瞬间，陆离只看到耀眼的白光充斥视野，然后……

    嘭！

    下意识的站起撞到座椅，它向后瘫倒，发出不大不小的碰撞声。

    如同搁浅在岸的鱼，陆离急促喘息几声，又被意志压下，隐藏着几分冷漠的黑眸抬眸落向门口。

    ……

    咔嗒——

    房门开启一道缝隙。

    奥利弗抬头看了看陆离，缩起脖子：“老板你看起来没休息好……”

    陆离的黑眸边缘出现一片渗人的血丝。

    “嗯。”

    陆离反身走回桌后坐下，揉着眉间。

    钟表上的时间显示现在已经是午后了。

    “这是我查到的信息。”奥利弗将几张牛皮纸递向陆离。

    陆离接过，视线落在上面。

    这些字每个陆离都认识，但连在一起成为词汇和句子后，陆离忽然无法理解其意。

    与内容无关，问题出在陆离身上。

    他还是感到困乏，刚刚光怪陆离的梦境并没有解除陆离的疲倦，反而有所加剧。

    奥利弗不解中陆离暂时放下牛皮纸，起身走向厨房。

    哗啦流水声持续了很长一段时间，陆离再出来时，擦拭着湿漉漉的黑发。

    他看起来终于好转了些，而不是刚才那般行将就木的气息。

    回到书桌后坐下，陆离微微呼出一口浊气，重新拿起牛皮纸，上面的内容终于不再是熟悉又陌生。

    阿西娜·莱斯利，住在靠近工业区的黑水街区，在画廊工作前做过很长一段时间纺织工，也是在那里她遇到了比尔·艾迪，即致使她怀孕的人。

    从相识到热恋，他们很快住到一起，直到阿西娜怀孕了。

    纺织厂不适合孕妇呆在那里，所以阿西娜辞掉工作，在比尔的帮助下找了份新工作：在画廊工作。

    这份工作清闲，工资比纺织工相差不多，阿西娜很珍惜新的工作，经常超出工时的逗留在画廊。

    事情本该这般继续美满下去。

    但有一天，比尔·艾迪突然失踪。没人看到他去哪了，警署调查后也只将范围确定在郊区废弃疯人院附近。

    不过十几天后，比尔·艾迪回来了，表现的和往常一样。

    再之后就是惨剧的发生，比尔·艾迪回来的第七天，他疯了一样袭击阿西娜，剖出属于二人的孩子，这一举动直接害死了阿西娜与不足七个月大的孩子。

    这些就是牛皮纸上的全部内容。

    “就是说阿西娜是被害死的？”陆离揉动着眉心，放回纸张。

    “可能性很大。”

    “比尔·艾迪呢？”

    “失踪了，我兄弟告诉我警署正在通缉他，但没见到他人。”

    “这个案件警署怎么定性的？”

    “说是邪教徒做的，比尔·艾迪加入了它们，但内部怎么认为不清楚。”

    陆离现在很难进行思考，转而问道：“你现在有事吗？”

    “呃……还好。”奥利弗下意识回答。

    陆离点点头，靠进座椅。

    “你可以留在这里，或者外出忙自己的事，不过记得下午五点前叫醒我。”

