    苏醒过来的文凝萱，幻具兽“火魔将兽”一举进化到了终生，化为了强大的完美体的“火魔大将军”。 [ ][ ~]

    名称：火魔大将军

    品质：下品

    成长阶段：完美体

    进化品值：40

    力量数值：80点

    火能数值：1520点

    精准数值：10点

    技能时间：发动兽技速度增快10%

    火焰威力：500点

    附加力量：200点

    附加防御：100点

    兽技领悟1：火球

    兽技领悟2：火墙

    兽技领悟3：魔火炼狱

    兽技领悟4：岩浆地狱

    完美兽技：火魔降临

    原来的火魔将兽，进化为了完美体的火魔大将军，领悟完美技能“火魔降临”，而这还不是最惊人的，真正惊人的就是此刻的裹尸布不断的波动着，最后竟然重新披到了文凝萱的身体里，然后融合进去，消失不见了。

    后面原本惊怒的林潇此刻也呆住了，其它人也许不知道裹尸布是什么，但他可是清楚的，这是和观音像同时从天而降的东西，甚至其灵异之处，比观音像更甚，这是超越这个世界的东西，而此刻竟然融合进了文凝萱的体内，那么现在的她又将强大到什么样的层次？她还会是普通的完美体的强者吗？

    就在林潇震惊的时候，后面的萝萝却突然一声娇叱，小嘴里突然喷出一口鲜血，眉心之中的钟表虚影大盛，猛地对着另一边的端木皇打去。[ ~]

    而微微呆滞之后的海神骨架，也再一次的化为一股黑色的能量流，绕过文凝萱，涌向了端木皇。

    端木皇咆哮一声，刚刚文凝萱被萝萝掷进了他和海神骨架的战斗之中。[]那裹尸布发挥神奇力量，将他和海神骨架的力量都抵消掉了，令端木皇又惊又怒，对着文凝萱也产生了莫名的畏惧。虽然看她似乎才刚刚进入完美体，但其身体上裹着的流淌着鲜血的裹尸布，绝对不同寻问，再加上萝萝突然发威，钟表虚影猛击而来，端木皇心中已生退意。

    正有这个想法的时候，萝萝的钟表虚影突然巨大化将方圆四周都笼罩打来。令端木皇避无可避的挨了这一击。

    一击之后，萝萝彻底虚脱倒下，端木皇被海神骨架撞中，发出一声尖锐咆哮，文凝萱还不知道发生了什么事，就感觉一股恐怖的力量掀到了她的面前，这力量之恐怖，似可以在瞬间将她碾压摧毁。

    惊呼一声。文凝萱还想后退早已迟了，这力量将她卷入，不过在同一刻。原本融合进入她身体里的裹尸布再一次的浮现，化为了一件灰色的战袍披盖在了她的身体上，上面的鲜血如同一股股的泉流涌动着，这将她卷入其中的力量顿时被抵消无踪，而端木皇在发出古怪咆哮之后，猛地一个顿足，竟然借助海神骨架的力量，主动倒飞，撞中远处的一处墙壁，然后他的手按中某个地方。这墙壁突然裂开一个门户，他整个人就退进了那门户之中消失不见了。

    等海神骨架追上去，这门户，已经消失不见了，恢复为了原本的墙壁。

    似乎因为端木皇的退缩，令这海神骨架无穷愤怒。它提着手掌对着迎面的墙壁连着轰击，恐怖的声浪爆发，轰轰轰轰连着炸响。

    软倒地上的萝萝，远远盯着海神骨架，眉心中钟表虚影再见，似乎她还想发挥这力量控制海神骨架，却忽地又是一口鲜血喷出，眉心中的钟表虚影一下散去了。( ·~ 常娟扶着萝萝，一脸惊慌，看着萝萝连着吐血，她又急又心痛，有点手忙脚乱，连着叫道：“林潇，你快过来，萝萝情况不好啊。[ ]”

    萝萝眉心中的钟表虚影散去，海神骨架之中一直在流转着的钟表虚影也渐渐的越来越淡，原本疯狂的海神骨架，缓缓停下了手来。

    原本疯狂的战面，忽地安静了下来，林潇上前一把扯住了文凝萱，文凝萱看着自动形成了战袍的裹尸布，又看着危险解除了，裹尸布自动融合身体消失了，不禁又是好奇又是兴奋。

    “林潇，这个好神奇，我也是完美体了。”文凝萱看着林潇，十分兴奋。林潇拉着她的手，却不断后退，满面戒备。

    端木皇逃走，众人原本都松了一口气，但很快发觉情况又有了新的变化。

    那原本被萝萝控制住的海神骨架，随着骨架上一道道的钟表虚影的消失，这海神骨架，举动有些反常起来。

    它停止了疯狂轰击那墙壁，而是慢慢的转过身来，忽地转而注视着众人，尤若它失去了萝萝的控制后，竟然恢复了原本的神志。

    连软倒地上满嘴鲜血的萝萝的脸色，都变得无比难看起来，不断的吸着气，似还想再次提起钟表虚影的力量轰击海神骨架，进而控制它，可是这口气，却怎么也提不起来。

    海神骨架，慢慢的走近了众人，一双窟窿的眼眶里，慢慢的似乎黑色的幽光散发出来，然后，众人感觉到了一股若有若无的意识散布于空气中，似乎想要接触众人，而它也越来越接近众人。

    林潇拉着文凝萱退到了众人之中，所有人脸色都难看之极，林潇的右臂上的大地护臂已经显现，但他明白，如果海神骨架真的对他们出手，他们是没有抵抗能力的。

    但是出乎意料，这走过来的海神骨架和那一道若有若无的意识就似在接触着所有人，然后又很快将其放弃，最终，这股若有若无的意识收集到了中心，变得清晰起来，然后落到了众人之中唯一的一个人身上。

    这个人，竟然是玲珑公主。

    海神骨架，竟然走到了玲珑公主的面前。

    玲珑公主睁大美眸，目睹刚刚这海神骨架的力量和诡异，突然见它走到了自己的面前，如何不惊惧。

    其它人看海神骨架盯着玲珑公主，既害怕又好奇，想出手却又不敢，都在等着这海神骨架的后一步动作。

    正惊慌莫名的玲珑公主，忽地听到了一个若有若无的声音在自己的脑海中响了起来：“不用害怕……我的后代……我是你的先祖……海神……”

    玲珑公主听得这声音，一双美眸，瞬间睁得几乎无以复加，甚至不敢相信自己的耳朵。

    “什么？您是我的先祖海神？”玲珑公主几乎是脱口而出，而其它人听得这话，却都愣住了，只因为只有玲珑公主一个人听得这若有若无的声音。

    “我被封印……只有一点残余意识附于这躯壳之上……你拥有和我相同的血脉……帮助我……我需要借助你的血脉……复活……”

    玲珑公主完全处于石化的状态，从小开心，她心目中最崇拜的就是海神，这可是传说中的真正的神灵，又是他们自由之都的第一代的首领，更是他们这一脉的祖先，现在，这传说中的存在，突然以这一骨架的形式出现在了她的面前，说它就是海神，这让玲珑公主如何不震惊得脑海都不懂得思考，半晌才机械的点点头，其实，她已经根本没有能力去细细思考海神骨架和她交流话中的具体的内容。

    “这座曼荼罗是我留下来的东西，里面隐藏着一个最大的秘密，跟我走……这里，我很熟悉，我带你寻找这个最大的秘密。”这声音停下，海神骨架就开始转身，朝着中心走去。

    处于石化状态中的玲珑公主听得这声音的话，便跟着海神骨架走了过去。

    “玲珑公主，你怎么了？”其它人看着这诡异一幕，都愣了愣，林潇忙着挡住了玲珑公主。

    玲珑公主这才栗然一惊，看是林潇，才道：“林潇，这是海神，是我们自由之都的先祖海神，他说这金字塔是他的东西，他对这里熟悉，他会带我们去寻找那个最大的秘密。”

    林潇一怔，软倒地上的萝萝，勉强开口道：“它应该是恢复了一点意识，它的心脏和骨架之上，有依附一点本能意识，它也许真的知道这座曼荼罗的秘密，我们现在已经出不去，就跟着它走吧，常娟，你抱我起来。”

    常娟忙着将萝萝抱了起来，听得萝萝的话，其它人都深深吸了一口气，那海神骨架似乎也能听得这话，停下转身默默注视着萝萝，然后，才再一次的朝前方走去。

    其它的八眼和另一边的一群半机器人在傻呆之后，也都纷纷惊醒过来跟上。

    海神，他们心目中的神，更是他们的祖先，现在竟然变成骨架出现在他们的面前，每一个人心目中的诡异感觉都是无法形容的。

    海神骨架，走到最中心的圆柱，伸出一根指骨，对着其中某个地方一推，这里竟然陷了进去，迎面，一道墙壁往两边收缩，打开一个门户。

    后面众人看到这里，都是心头一震，这代表，这海神骨架真的如萝萝所说，它真的恢复了一些意识，而这座金字塔，真的是海神留下来的东西，否则，它怎么会熟悉这里的机关？

    海神骨架打开这道门户后，就朝着那门户走去，众人都默然不语，反正现在入口被关，已经出不去，而玲珑公主说它会带众人去寻找这个大秘密，再加上它终究是自由之都的先祖，这里很多人都是它的后代，按理而言，它应该不会害众人。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。

