    王承恩很快给张嫣也安排了一份。

    张嫣毕竟是崇祯的嫂子，倒是也不客气，坐在下面，便开始吃起来。

    不过她家教养好，用餐举止端庄。

    倒是崇祯这个穿越者，后世的人条条框框少，大口大口，狼吞虎咽。

    “你刚才说什么来着？”崇祯一边吃饭，目光投向张嫣。

    哎呀，张嫣确实漂亮，不愧是大明第一美人，不过也就看看，欣赏欣赏。

    “陛下说的女子等顶半边天具体是何意？”

    “这大明一旦进入商业社会，就会出现许多行业，什么行业？例如绘画师，例如服装设计师，什么是服装设计师？例如朕现在穿的衣服，是有专门的先绘画出来的，这叫设计，然后按照绘画、预定的材质来制作。”

    “那设计的环节，就是服装设计该做的，传统的民间，女子只能织衣服，但未来的社会里，女子就可以做服装设计师，因为在未来，老百姓富裕了，每个人都能买得起衣服，而且会对衣服的样式有更多的要求，这个时候服装设计师就会很吃香，服装店就会出钱聘请她来设计新的样式。”

    “这种工作不需要人们强大的体力，她需要对美的感知，许多女孩子都很适合。当女人找到自己适合的职业了，就可以赚钱了，既然女人能赚钱，即可以为国家创造财富，创造税收，她们当然能顶半边天！”

    崇祯这话说得张嫣一愣一愣的，她放下筷子道：“陛下，女子出门可是要戴面纱的，和别说您说的这些工作了。”

    “这个简单，朕以后一道命令下，什么面纱，统统摘掉。”

    张嫣脸上露出了相当精彩的表情，她笑道：“陛下，这种事要做起来难度会很大，陛下即便是九五之尊，怕是也会有许多的阻力。”

    崇祯也不想在这个问题上和张嫣有太多的争论，他打了个缓：“倒也是，一步步来，总是有办法的。”

    进入商业社会后，肯定是要将女子的地位提升起来的。

    中国历史，大概只有明清女子地位是最低的了，这要感谢朱熹他全家。

    至于大明朝嘛，现在肯定不是商业社会，勉强算半个商业社会的也只有东南一带。

    正在两人针对这个问题讨论的时候，王承恩飞快跑进来。

    “皇爷，大捷！大捷！”

    崇祯坐在上面，淡定地吃着饭，这个结果他早就知道了。

    “皇爷，袁督师在左安门击溃建奴了！”

    “嗯，朕知道了。”

    虽然表面很淡定，但心里还是激动了一把。

    这个消息很快就在京师里传遍了，人心大定。

    吃完饭，张嫣站起来，道：“陛下，多谢您的款待，我先回去了。”

    现在京师防御基本上胜利了一大半了，张嫣紧张的心也缓下来。

    “嗯，好。”

    “陛下，以后真的可以到您说的那样吗？”

    “肯定可以，不仅可以，还会更好。”崇祯豪言道，不过他其实没有必备的把握，但事情肯定是要往那个方向去做的。

    “我先告辞。”

    张嫣离开后，崇祯在想，张嫣这妹子命倒是也苦，以后要为天启守一辈子的寡，内心深处可能还是非常希望能够实现自己的价值的。

    倒是崇祯，现在心情缓和了不少，至少关宁军现在表现得还不错。

    接下来的战事，崇祯也一律不过问了，就怕影响到前线的指挥。

    不过孙承宗还是定期会给崇祯一份汇报。

    等到十二月初的时候，皇太极已经快要扛不住了。

    冬天越来越冷，皇太极入关人生地不熟，又连吃了两场败仗，现在军心也收到了一些影响。

    虽然在村落里抢东西抢了不少，可是他也开始担惊受怕了，担心明军会主动来攻击他们。

    因为随着时间的推移，进入顺天府的亲王军越来越多了，陕西的耿如杞、山东的卫所军都已经进入北京。

    尤世威的昌平军也开始往东北部推进，开始打遵化的注意，这明显是要封死北上的道路。

    不过双方都在坚挺，因为大明朝的粮草也比较紧张，主要是通州张家湾一带暴露在建奴的铁骑下，大运河失去了以往的作用，南边的粮食也很难保证运输过来。

    而陆运更是直接停了，便是担心运粮的过程中，被建奴给劫持，不但自己得不到粮食，还肥了对方。

    进入十二月份，崇祯下了一道命令，全北京城开始进一步限制酒楼铺张浪费，一切为军事让步。

    这样的粮草倒是还能再撑三个月，这三个月时间，足以让皇太极蛋疼了。

    不过，你以为崇祯这段时间过得很太平么？

    外敌现在确实很蛋疼，但是内部一个个都精力旺盛啊。

    他们大概又觉得丫的威胁已经远去了，就开始作死了。

    总之，奏疏那是一封接一封。

    为了得个安宁，崇祯已经很久不上朝了。

    这一日，曹于汴进宫了。

    既然他进宫了，温体仁也就差不多可以乖乖进东厂监狱了。

    果然，曹于汴办事效率杠杠的。

    温体仁不收黑钱，但是好色啊，居然养了青楼女子。

    这倒也不罕见，名义上肯定是不行的，可明末官场一滩稀烂，谁管那么多呢？

    官员们养青楼女子倒也是很常见的，尤其南京那边，奢靡之风比北京更甚。

    可是，名义上毕竟是不行的，这就是把柄！

    当皇帝要搞你的时候，就从明文规定的那些事去着手。

    朕不管其他人，朕现在就查到你了！

    就是这么个逻辑。

    你说这算不算小事，对于一个侍郎来说，当然是小事。

    可是崇祯还真就打算把他往大事上办。

    依然不上朝，十二月五日，崇祯在乾清宫单独召见了温体仁。

    “臣参见陛下。”温体仁跪在下面，他大概并不知道，自己已经进入崇祯的“猎杀”名单了，依然表现得稳沉持重。

    “温爱卿，你来了。”崇祯低着头，依然在写他的东西。

    “陛下不知有何事，尽管吩咐。”

    崇祯拿起督察院的奏疏，直接扔了过去，扔到温体仁面前，这表示对他已经非常不满。

    崇祯头也不抬，继续写字，语气确实锋利得很：“你自己看看，睁大眼睛好好看看！”

    温体仁心陡然一沉，慌忙拿起那奏疏，忐忑地打开一看，心顿时凉了半截。

