    苏瓷等啊等，都将自己给等困了。

    　　软软的趴在榻上。

    　　凤奕一进来，看见的便是这样的场景。神色一冷，他不来，她就不想他吗？

    　　走过来，微垂着眼眸，看着少女。

    　　越想，神色就越冷。

    　　说什么喜欢他，都是假话。明明是看他跟从前不一样，便就不那么上心了。

    　　反倒是凤奕自己的心，都被这棵草给弄乱了。

    　　苏瓷软软的揉了揉眼眸，便看到对面坐了一个人，微垂着眼眸，看了过来。

    　　她眨眨眼眸：“魔君大人。”

    　　凤奕不语，他今日本不打算过来的，可脑海中却不停地出现这张面容。

    　　颇为冷淡道：“过来。”

    　　苏瓷一眨不眨的看过去。

    　　凤奕，是不生她的气了吗？

    　　钱罐子精伸出小手，扑到了魔君的怀中，抱了过去。

    　　凤奕身体微僵，耳朵尖微红，垂着眼眸：“你做什么？”

    　　苏瓷软声道：“抱你啊。”

    　　“我想你了，魔君大人。”

    　　她小手抓着他的衣裳，水盈盈的美眸最是诱人。

    　　凤奕看得心口微跳。

    　　他发现，自己自制力竟然越来越差了。明明是个什么也不懂，自认为很懂的一株草。

    　　什么媚术。

    　　跟之前前来勾引他的女人比起来，道行不是差得一丁半点。可他对那些女人，却是半点兴趣也没有，自然也不会多看一眼。但这株草什么也没做，就用这双眼睛，看过来。

    　　他便被她勾引住了。

    　　凤奕任由着她抱着自己，看起来很是冷淡，微垂着眼眸。

    　　无动于衷的模样。

    　　苏瓷不由得眨眨眼眸。

    　　他明明不讨厌自己的靠近，也不推开自己....

    　　少女微张着红唇，靠了过去。

    　　“魔君大人。”

    　　她想着书上的东西，便对着那耳朵这么做了。

    　　轻轻地吹了一口气。

    　　下一刻。

    　　凤奕却是猛地用手抓住了她的胳膊，低下头来，凤眸微暗：“你知道你在做什么吗？”

    　　苏瓷点点头。

    　　目不转睛地看着人，微歪着脑袋。

    　　她的视线落在那耳朵上，果然变得有点红了。

    　　看来。

    　　还是有用的。

    　　她学的很好。

    　　抓着她胳膊的手微微收紧，凤奕看了她好一会儿，捏着她的下巴。

    　　亲了过来。

    　　凤奕发现，他果然还是拿这株草没有办法。

    　　不留余力，每天都想着怎么勾引自己。

    　　真当他是圣人。

    　　苏瓷被放开的时候，她微掀长睫，看着人，问：“魔君大人还生气吗？”

    　　她微抿着红唇。

    　　殊不知。

    　　落在凤奕眼中，又是另一种意思，他垂眸盯着人。

    　　然后将视线别开：“嗯，你若是好好地，不惹本君生气，本君就宠着你。”

    　　苏瓷却是迷惑。

    　　她本来就好好的，很听话。

    　　明明是对方一会儿又会莫名其妙的生气。

    　　钱罐子精低头，认真地心想。

    　　罢了，本来就是她自己把人给气跑的。

    　　还能怎么办。

    　　只能哄回来。

    　　哄回来以后。

    　　苏瓷微微抿唇，小小的哼了一声。

    　　她要扯他的龙鳞。

    　　弄秃他。

    　　苏瓷窝在凤奕的怀中，她是抱着对方一起睡的。

    　　可不知道为什么，凤奕半夜好像出去了，还低头看了她很久。快穿攻略：妖孽男神，超苏的！最新章节地址：快穿攻略：妖孽男神，超苏的！全文阅读地址：快穿攻略：妖孽男神，超苏的！txt下载地址：快穿攻略：妖孽男神，超苏的！手机阅读：为了方便下次阅读，你可以点击下方的"收藏"记录本次阅读记录，下次打开书架即可看到！喜欢《快穿攻略：妖孽男神，超苏的！》请向你的朋友推荐本书，谢谢您的支持！！

    　　手机站:

