    “这……”月超仑哑然，后来神秘大陆爆炸，那威势，恐怕后期武帝都未必能存活下来，显然最终飘渺宫和异魔族之人，都陨落在了那神秘大陆，对此，月超仑这些天也颇为疑惑。

    “不管她们活没活下来，飘渺宫勾结异魔族，乃是我等亲眼见到，父亲，此事女儿愿以性命担保，绝不可能有错。”嘉怡宜也愤怒的站了起来，咬着牙道。

    秦尘为了救下他们，甘愿牺牲在了古虞界，嘉怡宜每每想到，内心都悲痛不已，难道就让那些畜生们继续为非作歹下去吗？

    她看向最前方的一名魁梧男子，此人身穿青灰色长袍，气质非凡，正是嘉怡宜的父亲，也是血脉圣地的副会长之一，血脉圣地数得上号的强者。

    嘉怡宜很少向自己的父亲求助，但这一次，她是真的忍不住了。

    “怡宜，你还小，很多事情你只能看到表面，看不到本质。”魁梧男子叹了口气，轻轻摇头道，“老夫也觉得继续进攻飘渺宫不妥，要说损失，其他势力远比我们血脉圣地要大，却一个个躲在后面，是为什么？还不是想让我们血脉圣地当出头鸟？替他们探路？如今我们血脉圣地日益渐萎，老夫个人觉得，还是慎重一些的比较好。”

    “父亲，你……”

    嘉怡宜难以置信的看着自己的父亲，自己差点陨落在了古虞界中，可父亲却竟然说出这样的话来，一瞬间，她眼角湿润了，内心充满了难以置信和愤怒。

    如果差点陨落的是姐姐，父亲还会这么说吗？

    她咬着牙，身体在颤抖，是，父亲从小不待见自己，但嘉怡宜却不敢相信，父亲竟然在这种时候，都不支持她。

    “怡宜，你还小，不懂得为父的良苦用心，父亲身为血脉圣地副会长，于公于私，都不能拿血脉圣地的未来去冒险，希望你不要恨父亲。”魁梧大汉叹息说道。

    有了两位副会长表态，之前反对那副会长，最终也是无力回天。

    “就知道退缩，当年若非是你们执意退缩，执法殿又岂会落入飘渺宫一个势力手中，我血脉圣地早晚会被你们弄垮。”

    那副会长长叹无奈，震怒离去。

    自从付乾坤会长神秘失踪之后，血脉圣地中群龙无首，大家都在勾心斗角，争权夺利，这些年来，血脉圣地哪还有当年那个大陆第一势力的威名？

    于是在外界各大势力万众期待之时。

    血脉圣地第一个放弃了对飘渺宫的征讨。

    “目前尚未查找到有关飘渺宫勾结异族的证据，因此我血脉圣地暂时解除对飘渺宫的征讨，待寻找到证据，发现飘渺宫的确有勾结异族行为，再进行讨伐，严惩不贷。”

    此消息传出。

    各大势力尽皆震撼了。

    怎么回事？血脉圣地竟然直接退缩了？

    血脉圣地这些年虽然被飘渺宫超越，已没有了当年第一势力的风范，但在武域之中，依旧位于最顶级行列，可如今，却直接退缩了，这让其他势力如何不震惊，如何不莫名。

    连血脉圣地都退缩了，那他们呢？

    就在外界喧嚣时。

    更令他们震惊的一幕发生了，轩辕帝国也宣布：“因种种原因，暂且停止对飘渺宫征讨，不过这并不代表轩辕帝国就此放过飘渺宫了，轩辕帝国绝不会让任何一个帝国强者枉死，此时不报，只是时候未到。”

    噗！

    各大势力气得差点吐血。

    你轩辕帝国可是此次征讨的先行军啊，竟然也退缩了？

    还神特么不是不报，只是时候未到，时候未到你妹啊，那么多轩辕帝国强者陨落在了飘渺宫山脚，你没看到吗？

    这还要等到什么时候？等到那么强者的骨灰都凉了吗！

    在众人纷纷无法接受，内心惶惶之时，器殿做出了一个更加令人不齿的行为，不声不响的退军龟缩了。

    这是自然的，自从木寻副殿主成为叛徒之后，器殿早就被骂的狗血淋头，先行的队伍全军覆灭，一个不剩，他是进攻也不是，不进攻也不是，里外不是人。

    这些天，器殿内部也发生了巨大的争论，最终，一致决定，悄然退军，等事情调查清楚之后，再做定夺。

    木寻副殿主的叛变，却是给器殿带来了无比巨大的麻烦。

    各大势力的接连退缩，让其他势力纷纷人心惶惶。

    不知从何时开始，各大势力也已经悄悄退缩了，各自回守到自己的地盘。

    连带头大哥都跑了，他们这些小弟还不跑做什么？过去送死吗？

    这一场针对飘渺宫的征缴，顿时成为了武域中的一个笑话，惹来无数民众的叹息和嘲讽。

    “这些家伙……”

    丹阁之中，司徒真和欧阳娜娜也愤怒，但却无济于事。

    如今人心溃散，各大势力都明哲保身，纷纷撤退，他们即便是再愤怒，也不可能拿丹阁的未来去冒险，更何况就算他们愿意，丹阁的高层也不会同意。

    只能叹息一声，撤回了队伍。

    一场闹剧就这么轰轰烈烈的开始，悄无声息的结束，让人目瞪口呆，眼花缭乱。

    武域又恢复了一开始的宁静，像是什么都没有发生过一样。

    但每个人都知道，各大势力根本不可能真的当做什么事都没发生，经此一役，以古方教的覆灭为引，武域中的格局已经变了，这种潜移默化的变化，深深的渗透到了每一个地方，只不过大家都装作不知道而已。

    幻魔宗。

    幻魔渊石窟！

    一名身穿黑衣的绝美少女盘坐在石窟的深处，这里到处充斥阴冷的气息，血气涌动之间，像是炼狱一般。

    一股股无形的血黑色气息不断的涌入少女的体内，她白皙圣洁的面容带着丝丝痛苦和血丝，给人以一种强烈的视觉冲突。

    这是万魔噬魂之力，无时无刻不在侵蚀人的身躯，腐蚀人的灵魂，如同最惨烈的酷刑，痛苦的足以让一个坚定的壮汉发疯。

    可此刻，这少女却浑然不觉，只是呆呆的看着手中从前方传回来的消息。

    “为什么会这样？”

    两行清泪从眼角瞬间滑落而下，少女眸中尽是难以置信。

