    鲁肃的表现并不过分。

    首先来说，高顺是一个领兵的将领，而且还是天才类型的……接触过一段时间的鲁肃，是这么评价的。

    有这种能力的高顺，未来会怎么样？

    简而言之，未来的高顺必然会成为军中的中流砥柱，其地位就算不如关张，也绝对差不了多少。

    鲁肃自信，这点看人的眼力他还是有的。

    那问题也就来了。

    你林辰一个谋士，要招揽将帅型人才就不说了，毕竟刘备本身就放了权，可你连告诉刘备一声都没有，这是不是就太过分了？

    万一以后就因为此事，刘备的心里有了钉子，再也不重用高顺了呢？

    甚至于，若是刘备稍微有那么一点点……的疑虑，他会不会因此疏远林辰？

    以上这些东西，鲁肃觉得林辰一定会懂。

    虽说林辰还年轻，又因为少年苦寒，并不熟悉一些乱世豪族人皆共知的道理。

    但作为属下，起码的一些心理准备，鲁肃觉得只要林辰但凡是看过一点太史公所写的史记，就应该具备。

    可现在的情况显示，刘备在事前根本就不知情。

    这就太不应该了。

    【快点解释啊，再不解释的话，主公可就要疏远你了！】

    鲁肃心情很是紧张，从他不断眨巴着眼神示意林辰快些开口解释，便能看到了。

    “哦…”

    林辰看到了，他哦了一声，对迷惑地刘备道：“我觉得高顺是个人才，领兵作战之能绝不下于古之名将，因此便想着招揽一二，在没成功之前，怕主公你失望，因此就没提。”

    你就这么解释？

    鲁肃的眼睛再度瞪大了一圈。

    倒是一旁的糜竺，对此却恍若未觉，依旧在神游物外。

    接下来刘备的回答，也是让鲁肃明白了为什么糜竺和林辰都是这样的反应了。

    “高伯达确有将才。”

    刘备点点头，先是认可了林辰的说法，之后笑着道：“那此事便交给子源了。”

    这个主公不对劲！

    鲁肃目光呆滞地看着刘备，好似要穿透他的胸膛看到其内心。

    他着实有些无法理解了。

    就算在这之前，鲁肃确实对刘备的仁德有一定的了解，他的投靠也有一小部分这方面的原因。

    可……

    现在这算什么？

    文臣武将都要串联起来了啊，作为主公一点反应都没有……

    这真的正常吗？

    正常！

    太正常不过了。

    因为本身刘备便没把这件事当成一个问题来处理，反而内心里还有几分的沾沾自喜。

    子源虽然年轻，有些方面确实不够成熟，但看人这方面还是不差的，跟我之间的差距也都没有多少了。

    真好。

    这就是刘备目前的全部心路历程，至于鲁肃所想的东西，他是一点都没有想过。

    作为一个坎坷半生，好容易才有了一块根基之地，才有了一点点名声的诸侯刘备而言。

    他经历的实在是太多了。

    在这期间，他早就明白了，想的太多除了让自身陷入其中之外，再无其他的好处了。

    也正因此，他对关张全方面的信任。

    不论到了哪里，关羽必然掌军，张飞必是副手，而他自己只需要处理一定的政务便可以了。

    不过那是之前，在有了林辰加入，又连带着鲁肃进来，外加还有投奔而来抄底的糜竺之后，他就什么事都不想做了。

    当然，说是什么事都不做，其实是一种夸大，他自然还是要做事的。

    比如说，把合适的人放在合适的位置上，然后就再也没有必要去管束了。

    因为刘备是一个聪明人。

    而聪明人很清楚自己擅长什么，不擅长什么。

    比如，论及武勇、将兵之能，他胜得过关张吗？

    或许某些情况下，他会胜过这俩兄弟一筹不止，但在大部分时候，他的能力都绝对是不如这俩兄弟的。

    他很清楚这一点，因此关张掌军就可以了。

    而对于林辰，刘备也有一些判断。

    这是一个年轻的、能纵览大局的、能力极为出众的、知人心晓兵事的全才。

    只要成长起来，他刘备未来就更加轻松了。

    既是如此，那他还想什么？全力培养林辰就是了！

    这也是为什么之前他听出了鲁肃对林辰的挑战之意，却不仅没有灭火，还有几分幸灾乐祸的原因。

    他是想让林辰快点成熟起来，只有这样才能挑起大梁。

    鲁肃自然是不知道这些东西的，同时估计这个世上知道这件事的人，也都少之又少。

    林辰便是那少之又少当中的一个。

    他知道历史，所以他知道刘备在占据荆州、益州之后，由关羽总览荆州军政大权，由诸葛亮总览益州政务、军事行动后勤……

    那时候的刘备在做什么？

    这位爷天天出去征战四方，将益州一点点的平定了下来，为之后诸葛亮能不断北伐打下了坚实的基础……

    简单来说，刘备到了后期，把自己当成了普通将领一般来使用，剩下的事情他是连问都不问的。

    比如法正治理益州之时睚眦必报，旁人几乎没有找刘备诉说的，大多数都是找诸葛亮告状。

    这还不能说明问题吗？

    “渡江之后，就要连连作战了，到时候可就吃不到这么好吃的东西咯，不过说起来，子源居然还懂炊事？”

    “小时候家里苦，没办法，脑子里就成天想着怎么做饭好吃了，现在有了机会，稍稍试了试手之后，便也就明白了哪种做法最好吃。”

    “哈哈哈，子源这经历倒是与我颇有几分相合，我少时也同样整日想着饮酒作乐，且好狗马美衣服，被人说了好多次，但我就是不改。”

    “嗯……若是有一天主公上了史书，大概再怎么着都会有一句高祖之风了。”

    “你啊你……”

    【主公好似与天下的诸侯皆不相同，他的仁德并非只是声名，而是实际……】

    看着转眼间便开始乐乐呵呵吃东西的刘备、林辰、糜竺三人，鲁肃显得有些格格不入。

    他突然发现，那天自己答应接受招揽，到底是多么幸运的一件事。

    【换了袁术、换了曹操、换了任何一个人，怕是都做不到如此了吧？哎…主公拿出草鞋来是要干嘛？啊，还要给他林子源编草鞋？我也要啊！！】

    鲁肃正想的深入，忽然看到刘备不知从哪里摸来了一双草鞋，随手就编了起来，还不时看看林辰的脚。

    一时间，他羡慕到了极致。

