
“洁洁……”蒋雨霖赶紧出声阻拦，可是萧洁洁丝毫没有停下脚步的意思。他本想去追，转念一想，却停住脚步。

确实是没法去追，现在就算把人留下来，估计萧洁洁也没法面对方彤，以及其他人的目光。现在萧洁洁离开，或许是一个最好的结果。

“洁洁、洁洁……”蒋雨霖不追，汪中书可得去追。而且这地方，他没法逗留了，萧洁洁不在，自己算个屁呀。

他撒腿急追，来到萧洁洁身边时，少不得又是被臭骂一顿。

眼瞧着二人越走越远，蒋雨霖勉强松了口气，这事算是暂时揭过去吧，这帮丫头，总是意气用事，实在不让人省心。

蒋雨霖跟着就想让大伙上楼吃饭，这档口，一个女生突然跑到刚刚坐庄的李俊森面前。

“小李子，赶紧赔钱。我刚刚下了一万买彤彤姐的男朋友赢，现在可以给钱了吧。”

“对对对……”李俊森反应过来，连忙答应，心中却是暗自叫苦。

买张禹赢的赌注虽然少，却是一赔十的大赔率。这个女生和另外一个女生各押了一万，倒还算好点，可是方彤押了三十万，华雨浓也押了十万，这让自己怎么赔呀？

先前萧洁洁说过，押张禹的赌注有多少都收，如果李俊森赔不起，就由她来赔。现在可好，萧洁洁走了，这可如何是好。

另外一个女生闻听此言，也凑了过来，李俊森给二女各赔了十万。

方彤也想了起来，自己押了三十万，便走过来拿钱。下注最大的就是方彤和萧洁洁，一人三十万，其他的赌注也就是几万，让他上哪弄三百万。

李俊森苦哈哈地说道：“彤彤姐……我收的钱总共也没三百万呀，今天出门揣了二十万，全在这了……萧姐说赔了算她的，现在她走了……我……”

对于方彤来说，这就是个游戏，赌的是一口气，钱是次要的。她得意地说道：“那把这些都赔给我就行了！”

“谢谢彤彤姐……”李俊森赶紧道谢，随即又苦着脸说道：“那个啥……华小姐还押了十万……这我怎么办呀？”

华雨浓根本不在乎这两个钱，她“噗哧”一笑，说道：“我就是凑个热闹，把本钱给我就成。”

“谢谢……”李俊森先把华雨浓的十万赔了，其他的钱全都给了方彤。

其实剩下的钱也不少，能有一百多万。

李俊森的表情，让众人不住偷笑，别看他们输了钱，却也并不在乎。图的就是一个高兴，今天这个节目，实在太有趣了，估计在一段时间内，会成为圈子里的谈资和笑料。

方彤美滋滋的，今天本来是让张禹来客串一下，结果可好，帮她出了大风头，重重地踩了萧洁洁和汪中书一脚，算是报了一箭之仇。

她现在再看张禹，觉得张禹也不是那么土了，看起来也挺顺眼的。

这一出闹剧，算是告一段落。

蒋雨霖安排人过来，将马和牛都给牵回去。

马倒没什么伤，就是刚刚受惊了，很是温顺地跟着管理员离开。可是那头牛，是根本不走，见有人拿来绳子要给它套脖子上，登时就火了，“哞”地一声，竟然做出要攻击的架势。

两个管理员吓得倒退一步，紧跟着就看大水牛缓缓地走到张禹面前，把脑袋凑到张禹的身上，轻轻地摩擦，就好像是一个小女孩，不想离开大哥哥。

华雨浓看到这一幕，不由得微微一笑，说道：“听人说，好马就跟好女人一样，如果认准了一个男人，就永远不会离开。看来这好牛也是一样，认准了他，就再也不愿离开。”

说到此，她转头看向蒋雨霖，说道：“雨霖，不知道你可愿成牛之美？”

这番话是什么意思，任谁都听得出来，这是希望蒋雨霖将牛送给张禹。

这头牛本来都要送去屠宰了，卖肉才能卖多少钱。蒋雨霖也不是傻子，这头牛先后输五场，张禹出现之后，才突然发威，估计和张禹脱不了干系。而自己就算给留下，也未必有用，倒不如做个顺水人情。

他哈哈一笑，说道：“我看这头牛给张兄弟有缘，今日便送给你了。”

“送给我......”张禹急忙摇头，说道：“这么大的牛，我放哪养呀？”

“哞......哞......哞......”大水牛好像能听懂张禹的意思，它也急了，又开始一个劲地蹭张禹，鼻子里发出撒娇般的声音。

张禹摸了摸牛头，他也有些不舍，可关键在于，自己怎么养呀？这也不是乡下老家，现在住的房子，自己还睡地板呢。

方彤现在已经喜欢上了这头牛，毕竟这头牛帮它出了一口恶气，见到牛对张禹这么依恋，她眼珠一转，说道：“张禹，你那里要是没地方养，可以暂时寄养在我家，这样也方便你经常去看它。”

“对对对......养在表姐家。我表姐家里有大院子，绝对能养下。”聂倩也跟着凑趣。

说实话，她还没骑够呢。放在表姐家的话，是不是也方便自己没事去骑。

见方彤和聂倩这般说，牛又如此依恋，张禹就点头说道：“那就多谢蒋大哥了。”

张禹和方彤、聂倩在天子赛马场给蒋雨霖过了生日，吃了午饭，才告辞离开。

吃饭的时候，还闹出了有趣的一幕，就是那头大水牛，似乎生怕张禹不要它，是一直跟在后面，甚至都跟到了餐厅。

对于一头如此忠心的牛，张禹更加不舍，也更加的喜欢。走的时候，蒋雨霖也是送牛送到底，干脆派了辆大货车，把牛送到方彤家。

还真别说，方彤的家果然够大。半山别墅区那里，每一户都有一个超大的院子。方彤家的院子里，好似一个大花园，院里还养了两条狗。

狗见到生人就叫，可当看到一头庞然大物进来之后，不禁有点发懵，好像是在琢磨，这是怎么回事，难道是主人买的新宠物。

好牛是不吃饲料的，一律都是新鲜的水草，好在蒋雨霖那边可以供货，倒也不用费劲去别的地方买。这次回来，蒋雨霖还专门送了二百多斤。

大水牛现在很老实，聂倩这个调皮鬼，一回来就要骑牛。大水牛像是知道她是张禹的朋友，还专门先蹲下让她骑乘。

三人一牛在院子里玩的那叫一个高兴，让那两条看门狗十分的嫉妒。同样都是干活的，主人为啥厚此薄彼，不过该认真看门，还是要认真的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="2513712"  chaptername="第145章  成牛之美">加入书签</a>
</div>
