    这一次对付苏莫，天虚宗已经抱着必杀的决心，不会再抱着生擒的心思。

    是必杀，一举将苏莫杀死，以解心头之恨，以挽回天虚宗的声威。

    苏莫嗜杀成性，他们就算是将苏莫击杀，道宗乃至太阴族也无话可说。

    所以，这一次，他们不会有丝毫的留手。

    黄袍中年人出手，威力极度强大，杀机浓烈不化，

    浩荡的拳威瞬间震碎了万里星空，浩大的白色拳茫，如同直径百丈的光柱，瞬间跨越万里距离逼近了苏莫。

    恐怖的气机作用在苏莫的身上，如同天威笼罩，万山临身，让得他全身的血液都几乎凝固了。

    “糟糕！”苏莫大惊失色，此人的强大，超过了他的预料，让他生出无法抵挡的感觉。

    武尊境六重的武者，比之杨天威这种武尊境三重的超级天才，都不知道强大了多少倍。

    此刻，拳茫即将临身，苏莫再想捏碎真贤道圣送他的保命符，都已经来不及了。

    电光火石之间，苏莫催动了血脉力量，整个身体瞬间大变。

    他的身体爆射出灰白色的光芒，犹如石质化了一般，模样极其的惊人。

    苏莫共吞噬了几种血脉体质，从最早的大日神体，到后来的天玄武体、琉璃宝体、金刚之体，天骨之体，已经数种颇为厉害的血脉体质。

    几种血脉体质融合在了一起，早已变成一种无法形容的新体质。

    这种体质，连苏莫自己都说不上来，总之他现在的血脉体质，吸收了那几种血脉体质的特长，极度的强大。

    而最显著的特点，就是防御，因为无论是天骨之体，还是金刚之体，亦或是琉璃宝体，均是以防御力强大著称。

    所以，苏莫第一时间便催动了血脉体质，并且催动到了极致。

    与此同时，苏莫转身便是一剑，狠狠的斩向已经接近了身体的拳茫。

    轰隆！

    狂风呼啸而起，一声雷霆炸响，耀眼的三色剑光，狠狠的击在了拳茫之上。

    七劫剑法，风雷劫！

    轰！

    又是一声惊天爆响，震动了无尽星空，三色剑光和白色拳茫相击在一起，简直如同星辰碰撞，恐怖的威势让得星空塌陷，如同末日降临。

    轰隆隆！！

    恐怖的气劲炸开，横扫方圆数百里，如同末日风暴，恐怖无比。

    噗！

    一口鲜血喷涌而出，逆冲九天，苏莫遭到惊天伟力的攻击，身形如同坠落的陨石，以肉眼难辨的速度向太阴星坠落而去。

    苏莫本来就距离太阴星的九天罡风层不远，几乎是瞬间便坠落进了九天罡风层之中，狠狠的砸向太阴星的大地。

    轰隆！

    又是一声巨响，苏莫砸进了大地之中，彻底不见了踪影，只在大地上留下了一个深不见底的坑洞。

    星空之中，黄袍中年人停了下来，目光如电，穿透了九天罡风层，望向太阴星辽阔无垠的大地。

    嗖！嗖！

    两声破空声响起，厉恨天和那名高高嗖嗖的黑衣青年，来到了黄袍中年人的身边。

    “卢长老，怎么样？苏莫死了吗？”厉恨天沉声问道，这一次击杀苏莫，他是准备单独动手的。

    但是考虑到苏莫可以御剑而行，逃跑的速度太快，担心被苏莫逃了，宗内才派了卢长老一起同行。

    “不清楚！”黄袍中年微微摇了摇头，他刚才一击足够强大，本以为一击能将苏莫轰成碎片、战魂彻底湮灭，没想到远远没有做到。

    因为苏莫的肉身都没有崩溃，战魂被灭杀的可能性很低。

    一般情况下，只要肉身还在，战魂很难被强力湮灭。

    “那我们要不要再杀上去？”厉恨天再次问道。

    “算了，他坠落之地，距离道宗很近，我们必须立刻离开！”黄袍中年人叹了口气。

    他也想冲下去，彻底灭杀苏莫，但是此举明显不智。

    现在道宗的强者，怕是已经差距了，必须立刻离开。

    “毕青寒，你速速返回道宗，苏莫的情况随时向我汇报！”黄袍中年人又看向身边的瘦弱的黑衣青年。

    对方乃是道宗的真传弟子，苏莫离开道宗的消息，也是对方向他们传达的。

    “嗯，我先回去了！”黑衣青年毕青寒点了点头，身形一闪，很快便消失不见。

    “我们也走吧！”黄袍中年人招呼厉恨天一声，两人也急速离去。

    瞬息之间，无尽的星空之中，便恢复了宁静。

    唰唰唰！

    少倾之后，一道道强大的身影接连出现，出现在了星空之中。

    这些人之中，有道宗全宗主，有真贤道圣、真枯半圣，还有其他几名厉害的道宗强者。

    “适才何人在此激战？”全宗主微微皱眉，眼眸扫视四方。

    “好像是苏莫，我感受到了他的气息！”真枯半圣沉声说道，此地还残留着苏莫的气息，他轻易的便感知了出来。

    真贤道圣面无表情，眸中闪过一缕淡淡的精光，是有人要杀苏莫吗？天虚宗之人？

    “刚才好像有人坠落了下去，也许就是苏莫吧！”一名强者说道。

    “我等下去看看！”

    随即，这些道宗强者没有在星空中逗留，立刻向下方太阴星而去。

    呼吸之间，几人来到了大地之上，目光望着眼前。

    在他们的面前，有着一个不大的坑洞，方圆只有数丈，但是深不见底。

    “真枯，你下去看看！”全宗主对真枯半圣说道。

    “是，宗主！”

    真枯半圣点了点头，身形一闪，便钻进了坑洞之中。

    坑洞中漆黑一片，但对于真枯半圣而言，却是没有丝毫的影响，犹如白昼一般。

    真枯半圣的速度很快，不断的下潜，呼吸之间便下潜了十几万里，但依旧没有到达底部。

    又过了一个多呼吸的时间，真枯半圣又下潜了十几万里，终于来到了坑洞的地步。

    “苏莫！”看到坑洞底部的情景，真枯半圣心中一惊，只见苏莫正躺在底部，全身浴血，整个身体之上血肉崩裂，肉身几乎快要崩溃了。

    “真枯长老！”苏莫望着到来的真枯半圣，眼眸半眯着，轻声的开口，他的意识还非常清醒。

    “苏莫，你怎么样？”真枯半圣落在了苏莫的身边，面带担忧的问道。