    第74章血槽已空

    淦！

    她跟颜知许，撞衫了！

    一旁的顾鸠显然也发现了这个问题，但他脸色始终如一，未有变化，还抬起手跟应援区的粉丝打了个招呼。

    颜知许迈步，身姿摇曳，懒散，那双高跟鞋踩得稳稳当当，气质野痞又乖戾。

    看着她的背影，傅时墨抬起手推了推鼻梁上的眼镜。

    他又扫了一眼站在签名背景墙前的顾鸠，镜片下的眼眸幽幽暗暗，深邃让人捉摸不透。

    他移动身体，前倾，右手慢条斯理的握在门把手上。

    正对准红毯的摄像头，并没拍清车内之人的长相。

    但那双骨骼分明，指节纤长，皮肤冷白的手却被清清楚楚的拍下！

    观众直播的网友不淡定了，就算想淡定也淡定不下来。

    【卧槽，卧槽，我了个大槽！这是颜知许？这颜值忒耐打啊，感觉前面的女星好看归好看，但没她这么让人惊艳！】

    【妈耶，明明以前对她的美颜不屑一顾，现在莫名get到了！我现在路转粉不算迟吧？】

    【这腰，这腿，这气场……太绝了，代入感很强，我已经开始拽起来了。】

    【这才是女明星该有的样子，前面那些除了几个知名度大的外都是什么歪瓜裂枣。白眼.jpg】

    【颜婊也太心机了，竟然选择跟安安穿同一款礼服！还故意用这种引人注意的出场，妥妥的心机女！愤恨.jpg】

    【颜婊怎么还不去死？主办方邀请这种人来干什么？自砸招牌？】

    【……笑晕了，莫安安的粉丝要是不出来碰哒，我都没发现这两人穿的同一款礼服。】

    【＋1】

    【＋2】

    【＋身份证号】

    【麻麻耶，我看到了什么？那辆红旗车，那双手，啊啊啊啊！尖叫.jpg】

    【楼上的别破坏队形……什么？艹，这只手真完美，简直像是艺术品！】

    【不行了，我的血槽已经空了。我要把这张图保持起来，做手机屏保，天天舔屏。】

    【这一看就是双男人的手，所以这是谁？颜知许的男朋友？】

    【我觉得可能是颜少吧，他对颜知许那么好，陪着来参加活动也没什么好奇怪的。】

    【说的也是，不过有钱人都这么低调的吗？颜少竟然会选择开国产的红旗车。】

    ……

    红旗车门关上，调车离开。

    颜知许步伐稳健，面对四周的媒体还有一堆线下追星人员，态度从容不迫。

    走到红毯前方。

    接过礼仪小姐递上来的笔，拿起在背景墙上签名。

    字体干净利落，不似女子的娟秀温婉，带着一股磅礴气势，龙飞凤舞，颇有大家风范。

    把笔放回盘子里，面对镜头，闪烁的聚光灯下，眼神眨都没眨一下。

    看到颜知许与莫安安顾鸠等人站在一块儿，记者们更是疯狂抓拍，现场一片拍照的咔嚓声。

    那条撞上的黑色礼服，两人穿着，高下立见！

    撞衫不可怕，谁丑谁尴尬，这是大家都认可的真理。

    而颜知许与莫安安，站在一块儿，这对比更加的惨烈。

    “……”

    莫安安的粉丝似是被刺激到了。

    组织带队的人挥动手里的应援旗，旁边的一群人跟着一起挥动，扯着嗓子大喊。

    “安安！安安！安安！群星闪烁，安安独美！”

    “群星闪烁，安安独美！”

    “群星闪烁，安安独美！”

    (本章完)

