    李诗曼有心和叶流风再次强调金家的强大之处，但话到嘴边，她还是咽了回去。

    她了解叶流风。

    既然他已经这么说，那不管她怎么强调，他都是不会将金家放在眼里的。

    只能默默祈祷，叶流风这一次的自信，依然是对的。

    ……

    回到家时，仇天玥早就已经洗过澡穿着睡衣，斜躺在沙发上看电视。

    丰腴修长的身姿，尽显妖娆，灯光下，那蕾丝质材后隐隐透露着的雪白肌肤，简直惹人喷血。

    不得不说，这是个百看不厌的妖精。

    看到叶流风和李诗曼拎着大包小包回来的样子，仇天玥愣了一下，随后微微皱眉：“你们去逛街了？”

    放以前。

    这时候李诗曼肯定要站出来耀武扬威了。

    但今天。

    李诗曼却是微微一笑，态度十分平和友好：“对啊，最近想换个风格，正好我看风哥也没什么新衣服，就一起去买了几身衣服，下次有空一起去？”

    仇天玥：“……”

    叶流风：“……”

    当场，两个人都傻眼了。

    风哥？

    下次有空一起去？

    乖乖，这是李诗曼说的话吗？

    什么时候开始，她对叶流风的称谓变得这么温柔亲切了？

    又是从什么时候开始，她对仇天玥也能这么友好了？居然主动提出有机会一起逛街？

    难道在她眼里，仇天玥不该是生死仇人吗？

    吃错药了吧？

    叶流风愣愣的看着李诗曼。

    仇天玥错愕片刻之后，却是黛眉紧蹙直接说道：“我说冰冰，你这玩的是什么把戏？咱有手段来明的，别搞这些让人整不明白的小动作行不行？”

    “天玥，你误会了。”李诗曼出奇耐心的解释道：“我只是突然想通了，以前年纪小不懂事，现在我们都长大了，实在没必要再斗下去了，那样很没有意义，更何况，风哥很喜欢你，既然他喜欢，我当然也喜欢。”

    “我的天……”仇天玥有点懵了：“李诗曼，你是不是疯了？你在这跟我装什么呢？”

    “我没有装。”李诗曼心平气和的说道：“我承认以前我有很多地方做的不对，我给你道歉，希望以后我们可以很好的相处，互相包容体谅。”

    仇天玥猛的坐了起来：“李诗曼，你少给我来这一套，别以为我不知道你心里在想什么！”

    李诗曼正要说话。

    门铃响起。

    “我的外卖到了！”李诗曼急忙去开门，然后很快就抱着一只保温箱回来：“先吃晚饭吧？都是我找皇庭大酒店主厨做的菜，本来是想自己做的，但我自知厨艺不行，就不折腾你们了。”

    说着，李诗曼便抱着保温箱往餐厅行去。

    留下仇天玥和叶流风大眼瞪小眼，好半天都说不上话来。

    仇天玥看了眼那到餐厅开始忙活的李诗曼，随后看向叶流风：“她怎么了？”

    叶流风耸了耸肩：“不知道，昨天就开始神神叨叨了。”

    仇天玥紧皱着眉头：“有没有可能是人格分裂？”

    叶流风点了点头：“不排除这种可能。”

    仇天玥：“那你要小心点。”

    叶流风：“我一直警惕着。”

    ……

    几分钟后。

    叶流风三人齐聚餐厅。

    看着满桌子的佳肴，叶流风感觉很怪异，但也只能说一句有心了。

    以前三人吃饭，不是出去吃，就是叶流风辛苦做饭，这次李诗曼安排妥当，倒是不用叶流风辛苦了。

    李诗曼面带微笑的看着叶流风：“我知道你不喜欢吃辣，所以这里大多都是江南菜，要是有其他想吃的，你跟我说，明天我叫厨师安排上！”

    叶流风皱着眉头，忍不住看了李诗曼几秒钟：“你到底怎么了？”

    “没怎么了啊。”李诗曼却是一脸理所应当的样子：“这难道不是很应该的事情吗？”

    叶流风不知道说什么好了。

    让他没想到的是，平时吃饭一声不吭格格不入的李诗曼，今天居然还一而再、再而三的主动给他夹菜，时不时的还要关心一下仇天玥。

    四个字。

    判若两人！

    但不管怎么问，李诗曼都会说：这是我应该做的！

    叶流风索性也就不问了。

    似是忽然想到什么，叶流风看向仇天玥道：“对了天玥，你想学武吗？”

    “啊？”仇天玥愣了一下，继而笑道：“怎么？你想把我培养成绝世高手啊？”

    “如果你愿意，应该没问题。”叶流风点了点头道。

    李诗曼、苏沁、叶小白都得到了他的指导，如果仇天玥有兴趣，自然不能少了她。

    “愿意，当然愿意！”仇天玥显然很有想法：“你不说，我都准备找个机会问问你呢，咯咯，如果我有和你一样的武力值，那很多事情，或许就会变得简单许多！”

    “行，明天早上五点起床。”叶流风点头道。

    “五点？”仇天玥表情变得古怪：“非要这么早吗？”

    “非要这么早。”

    “好吧，原本早上五点都是我做春梦的时候，看来以后没得做咯！”

    “……”

    叶流风扯了扯嘴角，皮笑肉不笑。

    李诗曼眼角抽搐了两下，美眸中闪过一丝鄙夷。

    叶流风吃的很快，吃完就准备回房间洗个澡，今天运动过，出了些汗。

    “碗筷放着，待会儿我洗！”李诗曼不忘说道。

    叶流风不由再看李诗曼两眼，越发郁闷。

    李诗曼什么时候洗过碗？

    向来都是找家政阿姨来打扫的啊，今儿个的抽什么风？

    叶流风摇了摇头，回了自己的房间。

    当房门关上的声音响起。

    李诗曼脸上的温柔笑容瞬间收敛，取而代之的，是一如既往的冰冷面孔。

    仇天玥看的一愣一愣的：“冰冰，你到底犯什么病了？”

    “你管得着么？”李诗曼冷冷的瞥了仇天玥一眼：“吃饱了没有？吃饱了就赶紧滚蛋，少在这影响我胃口！”

    仇天玥：“……”

    一阵错愕之后，仇天玥笑了起来：“我明白了，原来你刚才都是做给我家弟弟看的啊？啧啧，冰冰啊冰冰，没想到你还挺有心机的嘛，怎么？想俘虏我家弟弟？在他面前展现你的真善美？要不要这么装啊？”

    “跟你有关系？”李诗曼冷哼道：“有本事你装一个给我看看？哼，你就等着吧，一个月内，我一定拿下叶流风，到时候看你还怎么嘚瑟！”

