    1个小时之后，佐藤枫就从华丽大赛场馆中安然无恙地出来了，这个时候，时间也是来到了早上九点多钟。

    佐藤枫从华丽大赛场馆出来后，他并没有第一时间往常磐市客运站的方向走去，而是迅速往城市公园的方向走去。

    对于佐藤枫制造出来的宝石级能量方块，米可利自然是非常满意的，这一点在他看见自己心爱的美纳斯非常钟爱金色能量方块后就充分的体现出来了。

    宝石级能量方块的作用或许身为外行人的佐藤枫看不出来，但身为协调训练家以及常年陪伴在美纳斯身边的米可利还是看出来了。

    米可利发现，美纳斯在吃下金色能量方块后，她的美丽度有了些许的提高，身上迷人之躯的特性也有了进步了，这让他内心欣喜不已。

    自从美纳斯的等级提升到一定层次后，她的美丽度也是几乎定格在某个程度上面，而她的迷人之躯特性开发也因此停滞不前，即使米可利每天都会高品质的能量方块喂养她，但提升的幅度也似微乎其微。

    如今，美纳斯在吃下佐藤枫制造出来的宝石级能量方块后，她的美丽度又开始出现提升的迹象了，这对于米可利来说显然是一个非常好的信号，他知道，佐藤枫制造出来的宝石级能量方块可以让她的美纳斯实力更进一步。

    最后，为了偿还米可利给出极品日之石的人情，佐藤枫也是一口气为米可利制作10次宝石级能量方块，然后他就以赶时间为理由选择告辞了。

    而米可利也不愧是心胸广阔之人，并没有阻拦佐藤枫离开，而是高高兴兴地为他进行告别，而且在离别之际，他再次给佐藤枫提供了一些他暂时无法拒绝的东西。

    米可利将他身上的那一台最新型号的树果混合器赠送给了佐藤枫，同时还给了佐藤枫一个随时随地都能够互相联系的通讯器和一枚银质的徽章。

    “这一次是真的出门遇贵人了，日之石和树果混合器竟然一次凑齐了，而且还收获了一个大主顾，那么接下来一段时间，资金问题上也不是什么难题了。”看着手中的这一枚银质徽章，佐藤枫暗暗的想道。

    如果佐藤枫没有猜错的话，米可利给他的这一枚银质徽章应该就他们家族的族徽了，而这一枚银质徽章很有可能就是类似与身份证的存在，显示着拥有着这一枚银质徽章的人的身份。

    米可利告诉他，只要他在小精灵中心显示这一枚徽章，他就可以免费获得小精灵中心的一切服务，同时他也可以通过这一枚徽章委托联盟的人将他所需要的能量方块转交给他。

    总的来说，米可利最后给他的通讯器和银质徽章，这两件东西大致的作用就是让佐藤枫有了一个可以将能量方块转递给他的方式。

    不过在佐藤枫看来，米可利给他的这一枚银质徽章也算是一道护身符，日后遇到麻烦事的话，他只要出示这一枚银质徽章，应该能够规避掉绝大数的麻烦了。

    虽然说米可利并没有完全将这一枚银质徽章的作用告诉佐藤枫，但从它能够令佐藤枫免费获得小精灵中心的一切服务，并且还能够委托联盟的人办事，佐藤枫不难看出这一枚银质徽章的所蕴含的能量有多么的巨大，恐怕米可利背景要比他想象中的还要可怕得多。

    “短时间内借势可以，但这个世界终究还是靠自己更加的靠谱，实力，我必须想方设法地让自己尽快强大起来，这样我才能够自由的活着，然后踏上这个世界顶峰。”佐藤枫进入到了城市公园中，然后将手中的银质徽章妥善的保管好，抬起头看着挂在树枝上的太阳，暗暗的想道。

    距离12点种的从常磐市出发到金黄市的班车出发还有两个多小时，而在这剩余的两个多小时中，佐藤枫想要进一步的提升自身的实力，如今他手中已经获得了一枚极品日之石，因此，解决掉身上臭臭花心理自卑的时机已经到了。

    而佐藤枫现在来到常磐市中绿化程度最高的城市公园之中，也正是为了臭臭花进化这一件大事做准备，在这里，佐藤枫也稍微的感受到了一丝类似常磐森林生机盎然的气息。

    常磐市的城市公园很大，起码有着七八个足球场的大小。

    “都出来吧，今天是个好日子，大家都来见证一下臭臭花的进化奇迹吧。”佐藤枫深入城市公园，然后在一个寂静无人的小树林中停下来，紧接着，他就将精灵腰带上的四枚精灵球一一打开。

    四道白光从四个精灵球中释放出来，随后，超音蝠、尼多朗、臭臭花和卡蒂狗都一样出现在地面上，而四只小精灵听见佐藤枫的话，脸上也是纷纷露出惊喜的表情。

    尤其是臭臭花，脸上此时的笑容笑得非常的灿烂，在不久之前，佐藤枫就亲口答应要为她寻找到一枚日之石，然后实现她一直以来都想要进化成美丽花的愿望，万万没想到，这个愿望会这么快的获得实现。

    这个时候，超音蝠、尼多朗和卡蒂狗都围着臭臭花，然后都为她送上顺利进化进化的祝福。

    “呐呐呐~~”在得知自己即将要进化成漂亮的美丽花，臭臭花此时的心情是无比激动的，内心也是对佐藤枫这名选择了她的训练家充满了感激。

    臭臭花现在已经决定了，日后不管发生什么事情，都要誓死追求佐藤枫。

    “来吧，臭臭花，这个就是你需要的日之石，准备好了吗，如果准备好了，就把你的双手放在上面就可以了。”佐藤枫将极品日之石拿出来，然后放在臭臭花身前笑着说道。

    极品日之石果然非同凡响，如今在接触到了阳光后，整块石头仿佛像是有生命的活过来一样，它居然在主动吸收着太阳的力量，在阳光照耀之下，炽热的温度和耀眼的光芒从它身上释放出来。

    虽然说此时的极品日之石身上散发出了令自己非常害怕的高温，但臭臭花心中也没有任何畏缩，她早就已经迫不及待想要摆脱自己这个丑小鸭的身份了，没有任何迟疑，臭臭花双手闪电般地按在了极品日之石身上。

    下一秒种，一阵耀眼却不刺眼的白光顿时从臭臭花的全身激射出来，与此同时，被臭臭花双手触碰到的极品日之石瞬间就化为了一股精纯的赤色能量，然后沿着臭臭花的双手将她整个身体都覆盖起来。

    当极品日之石化为的赤色能量完全将臭臭花的身体覆盖住的时候，一阵比刚才更加耀眼的进化之光顿时从臭臭花的身上爆发出来。

    与此同时，附近天地间浓郁的草系能量像是受到了某种召唤一样，开始从四面八方地往臭臭花进化的地点汇集过来。

    并且，一粒粒碧绿色的光粒也是从附近的植物中散发出来，这些碧绿色的光粒和草系能量一样，都快速的往臭臭花身上汇聚起来。

    一时间，臭臭花身上的白色进化之光渐渐的被渲染成碧绿色的进化之光。

    “这，这太惊人了，臭臭花的潜力看来要比我想象中的还要超出不少啊，这简直就像是得到了大自然的眷顾一样。”看着面前此时像一个无底洞一样将从四面八方汇聚过来的草系能量和众多碧绿色光粒吸收掉的臭臭花，佐藤枫脸色动容的想道。