    “哎？”

    “问你个问题...”赖小檬浸泡在浴缸里，温水包裹着她的身躯，而后背正贴在沈柠的胸膛上，面容红晕如醉，眉宇间透露出一丝柔情，娇声地问道：“你们男生能不能分辨出什么叫绿茶吗？”

    “呵呵...”

    “你在开玩笑吗？”沈柠双臂轻轻地环着她的蛮腰，闭着双眼...淡然地道：“檬檬...你知道男人这辈子最注重的哪两件事情？”

    “我怎么知道...我又不是男人。”赖小檬撅着小嘴，没好气地道。

    “猜一下嘛...”

    “猜对了有奖励。”沈柠笑道。

    “呃...”

    赖小檬陷入了沉默中，男人这辈子最注重的是哪两件事情？就在这时...脑海中回想起了和他在一起的点点滴滴，猛地恍然大悟了...急忙说道：“知道啦！犯贱和作死！”

    “...”

    “这叫本性。”沈柠满脸苦涩地道：“男人呐...这辈子最注重的就是事情和爱情。”

    “呦呦呦...事业和爱情。”

    “不用这么高大上...你直接说钱和女人就行，我可以接受的。”赖小檬撇了撇嘴，没好气地道：“可这两件事情...和你们能不能辨别出绿茶有什么关联吗？”

    沈柠笑道：“男人把自己这一生的精力都花在了钱和女人的身上，你说他们会看不出绿茶？或许在你们男人眼里...觉得可能不知道该怎么分辨，其实我们男人心里明着呢。”

    “明着？”

    “怎么明着？”赖小檬好奇地问道。

    “男人不是单单被绿茶骗了，或者是分辨不出什么叫做绿茶，而是...而是单纯喜欢绿茶而已。”沈柠认真地说道：“绿茶多好呀...一个个都是善解人意的好妹妹。”

    话音一落，

    沈柠的大腿被赖小檬狠狠地掐住了，一股剧烈的疼痛席卷全身，差点没有昏过去。

    “哎呦呦...”

    “疼疼疼！”沈柠的五官已经扭曲成团，一脸苦哈哈地看着恼羞成怒的小女人，哀求道：“不是...那...那是他们呀，我...我不是这种人，我不喜欢绿茶。”

    “哼！”

    赖小檬松开自己的小手，嘟着小嘴气鼓鼓地道：“男人...没有一个好东西。”

    “唉唉唉！”

    “地图炮了哈。”

    一只手穿过她的腰间，轻轻地摁在了臀儿上，凑在耳边温柔地道：“我只在乎你...檬檬...有没有感受到我对你的强烈爱意？”

    听到他嘴里的黑话，赖小檬娇柔的脸庞更加润红，轻抿着小嘴怒斥道：“你...你给我适可而止，小心...小心我...我要...”

    “嘿嘿...你想怎么样？”沈柠调皮地质问道。

    “就...就...”

    “就这样！”

    说完，

    一把掐住了他的肉，手上的力道不由加了几分。

    “嘶！”

    “你...你来真的啊？”沈柠被吓坏了...不可思议地看着躺在身上的小女人，急忙道：“别别别...”

    “怕啦？”

    赖小檬并没有松开手，侧过脑袋用眼角的余光看到他满脸惊恐的模样，顿时扬起自己傲娇的小脑袋，得意洋洋地道：“以后再给对我动手动脚的，我...我就这样！”

    沈柠连连苦笑...还别说这个小女人有可能真做得出来，毕竟那么虎又那么任性，关键下手没轻没重的，不过话又说回来，与上周相比...她似乎不是那么抗拒了，甚至这手法都有点娴熟。

    “下手轻点...”

    “这可是原装进口的配件...坏了没有地方换的。”沈柠提醒了句。

    “嗯...”

    赖小檬娇柔地应了声。

    “明天一起去订车吗？”沈柠闭着眼睛，一边感受着她的柔情，一边冲小女人说道：“我妈答应给我买辆跑车...还让我带着你一起去订车，只要你觉得好...她就给我买。”

    “法拉利？”赖小檬轻声地问道：“还是兰博基尼？”

    “保时捷911GT2RS。”沈柠回答道。

    “哦...”

    赖小檬不懂什么叫GT2RS，但保时捷她知道...这属于豪车一类，然后开出去有面子。

    “多少钱？”

    “呃...也不知道还有没有货，如果有的话...大概六百多万。”沈柠说道。

    听到这个价格，赖小檬眉头微微一皱，很自觉地把自己代入到了他老婆的角色中，不过仔细想想...只要他喜欢就好，六百多万就六百多万吧。

    ...

    ...

    夜，

    静悄悄的。

    沈柠穿着自己的大裤衩子，木摇木摆地走进了自己的卧室，刚走进房间...就看到她正坐在床头玩手机，身上穿着一件黑色薄纱睡裙，隐约间还能瞧到黑色的镂空织物。

    不得不说...现在的檬檬是越来越大胆了，以前她可是包裹着严严实实...连一丝缝隙都没有，再看看现在...

    与此同时，

    赖小檬抬起头瞥了眼站在门口发呆的他，一抹羞红瞬间爬到了脸颊，嗔怒道：“喂...怎么...怎么还这样？”

    “就你这点输出量...还不能让我交闪。”沈柠笑着解释道。

    话落，

    默默地走到床沿边，然后躺进自己的被窝里。

    忽然...赖小檬掀开自己的被子，猛地就钻了进来，缩在他的怀里，小脸蛋紧紧地贴在胸口，左手食指的指尖轻缓地在其上面画着一个又一个的圈圈。

    “有时候...”

    “我之前一直在想一个问题...”赖小檬娇柔地道：“爱...究竟是什么？”

    “以前我单纯地认为，爱是一种感觉...感觉到了，爱也就有了。”赖小檬糯糯地道：“但后来突然意识到...如果爱是一种感觉的话，就有可能会移情别恋，所以...爱的本质也许是责任。”

    “是吗？”

    “可我感觉你挺不负责的。”沈柠笑着说道。

    “喂！”

    “我...我怎么不负责了？”赖小檬撅起小嘴，一脸不服地道：“我...我把自己所有的美好，全部都交给你了，你...你还想怎么样？”

    “不是因为这个。”

    “而是...”沈柠停顿片许，凑到她的耳边，悄默默地说了一句话。

    刹那间，

    就看到赖小檬的脸颊都快红透了，甚至都漫延到了脖子与耳朵。

    “哼！”

    “谁怕谁呀！”

    “今晚...我...我一定会让你交闪的！”

    ......

    PS：求月票，求推荐票，求打赏~~~

