    封闭的狭小的洞窟，传来激烈的战斗之声。

    黎秩身上闪烁着红色光芒，和三只四阶妖魔周旋。

    借用了匡十一的力量之后，黎秩单独对付四阶妖魔，并不算是太过于困难，但那是在面对一只四阶妖魔的情况下。

    同时被三只四阶妖魔围攻，即便是黎秩也力有不逮。

    旋爪妖的爪子锋利无比，即便是驱魔装甲都可以一击破开，哪怕只是被擦碰到都是非死即伤。

    开山魔甲身上鳞甲坚硬无比，动作迅捷，可在各种地形自由爬行，总是游离在战斗之外，喜欢在关键时刻进行偷袭。

    强筋腐肉花是个憨憨，身体抗打击能力极强，即便是被狂杀气切断肢体，也可以快速复原，并且身上散发的恶臭气息，在逐渐削减着黎秩的体能。

    可即便是在这样的情况，黎秩也选择主动进攻！

    没有一丝退缩，招招皆是搏命手段，狂杀气肆意乱舞，猩红的片状能量，将洞窟切的到处是缺口。

    “赏花，赏花……”

    强筋腐肉花把黎秩堵在墙角，肢体快速扭曲，变成了一张大网，网上的每一个节点，都开着一朵扭曲的血肉之花。

    黎秩想要切断这网很容易，但那样就中了腐肉花的奸计。

    这只妖魔恐怖就恐怖在，它的每一片血肉，都有自主意志，附着性相当强大。

    一旦在这里将其搅碎，血肉就必定会落在黎秩的身上，然后接着黎秩的皮肤钻进他的身体。

    但黎秩也有应对的办法，他双手一挥，血红色的刀刃将腐肉花网切碎。

    然后他在这一瞬间，拿出一件白大褂裹在自己的身上，然后纵身一跃，腐肉花的血肉全都沾染在白大褂上。

    这件白大褂，是黎秩之前穿得。

    因为买的时候很贵，黎秩就没舍得扔，现在正好派上了用场。

    黎秩刚刚落地，就听见了急促的脚步声。

    瘦高的旋爪妖，脸上带着可怖的笑容，两只旋转的爪子扑向黎秩。

    谁知黎秩一个快速转身，便将白布脱下，扔到了旋爪妖的脑袋上。

    那些蠕动的血肉，瞬间找到了目标，顺着旋爪妖的血肉就往里钻！

    “嗷！嗷嗷！”

    旋爪妖痛的嗷嗷叫，对着腐肉花大吼：“收回你的烂肉，你想和我打一架吗？”

    小了一圈儿的腐肉花，呆萌的站在原地没有反应。

    它在思索，要不要趁着这个机会，将旋爪妖吃掉呢，这样它的实力也许会跟进一步。

    虽然没办法成为中位种族，但实力增长一些，总是好的。

    在它思索的时候，黎秩当机立断，身上缠绕着红色气流，向着旋爪妖冲去。

    旋爪妖被腐肉寄生，就是最脆弱的时候，趁着这机会把旋爪妖干掉，他就只需要面对两个敌人了。

    但就在这时，一直躲在暗处的开山魔甲突然发难，从洞窟的顶部朝下扑了过来。

    可黎秩的绝对感知能力，让他抢先察觉到了开山魔甲的动作。

    他在高速前进之中强行停止，身体后仰双手撑在地上，双腿高高抬起，躲过了开山魔甲的扑杀。

    接着他双脚上覆盖了一层红色光芒，双手一用力，整个人弹起，双腿踢在刚刚落下的开山魔甲身上。

    轰！

    开山魔甲直接被踢飞出去，砸烂了一块岩壁。

    可，这一招的效果，也就仅此而已。

    开山魔甲晃晃脑袋，从地面爬了起来，身侧的鳞甲稍微有些裂纹。

    这时候腐肉花经过激烈的思想斗争，收回了自己的血肉，黎秩再度面对三个敌人。

    黎秩站在原地，手扶着腰，一边笑一边大口喘息。

    “呼，哈，好久没这么活动身体了，好累啊……原来平静的生活，真的能把人变成废物，对原来的我来说，这种程度连热身都算不上。”

    黎秩已经有些累了，但是这三只四阶妖魔，此时状态依旧很好。

    “累了吗，累了就不要挣扎了，我会给你挖一座上好坟墓的，那样你就可以好好休息了……不过是折断你的四肢，将你活着埋进去。”

    开山魔甲开口说道，它的通用语说的不太好，听起来有些大舌头。

    旋爪妖反对道：“不，我要把他切成薄片，蘸芥末和酱油吃！”

    “赏花，赏花……”强筋腐肉花，只会说这一句话。

    黎秩的呼吸平复了一些：“你们以为自己，吃定我了，我还能打上一整天！”

    三只妖魔相视一笑，刚才黎秩的状态，他们看的清清楚楚，他已经体力严重不支了。

    黎秩后退一步：“不过说起来，我还想要看看，那战争秘匣是什么东西，和你们三个扑街打太久，说不定那东西就被人抢走了。”

    他低伏身体：“所以该到结束的时候了，我和你们玩的很开心。”

    噌！

    他如猛虎一般，朝着强筋腐肉花冲了过去。

    明明速度没有变化，但强筋腐肉花却察觉到了一股危机感，它肢体快速变形，从一个大肉球，变成了八爪鱼一般的模样，这是它的战斗状态。

    但在即将碰到它的时候，黎秩忽然停了下来，从怀中掏出一大把白色粉末，扬在了强筋腐肉花的身上。

    这不是石灰，而是……食盐！

    强筋腐肉花没有皮肤没有骨头，体表只有一层粘膜，虽然这样的身体形态，让它有了超强的延展性，在一定程度上免疫物理攻击。

    但，没有皮肤保护，就一定怕盐！

    【啊……】

    强筋腐肉花的叫声，如同用手指挠铁皮一样刺耳。

    它剧痛难忍，身体开始大量脱水，肌肉不停的扭曲。

    想象一下手中破了一块皮，沾染上了浓盐水都会剧痛，更别说没皮肤直接被撒一把盐了。

    这时候，有人就疑惑了。

    盐是哪里来的，难道黎秩提前带盐了？

    只能说，他没带，但是又带了！

    每次出门的时候，黎秩的白大褂里，都会藏着不少东西。

    其中就有‘一包粉末’。

    没错，这玩意的名字就叫一包粉末。

    黎秩会让唐阿大，帮他装一些粉末状的东西，他时常带在身上，他自己不知道这包粉末装的是什么。

    只会在需要的时候响起，哦，我还有一包粉末。

    在他能力的作用下，这包粉末，可以是任何粉末。

    包括但不限于，盐，糖，泥土，茶粉，金沙……

