    第810章 建立卫生体系   

    次日早上。

    

    城中东南西北四个方向的街道都设起了粥棚。

    

    除了白花花的米粥之外，还有热乎乎的馒头和烙的香喷喷的大饼。

    

    不仅如此，里塘县的百姓们每一户都收到了免费发放的米，面，油，甚至还有新鲜的蔬菜和瓜果！   

    “儿啊，这些真的是朝廷给咱们发的吃食吗？”

    

    一位瘦骨嶙峋的老婆婆拄着拐杖看着堆满了整整一张桌子的粮食情绪有些激动。

    

    自从里塘县出现水灾之后，她们便没有一日吃饱过饭。

    

    别说这等上好的粮食了，便是以前，她们也从未吃过！   

    一名三十多岁的大汉到现在都还觉得像做梦一般。

    

    还掐了一下自己的大腿，确定不是做梦之后，这才兴奋的说道，“娘，真的是朝廷发的！每一户人家都有！”

    

    “他们还说，圣女大人吩咐过了，让咱们好好的待在家里，有任何困难，都可以随时求助他们。”

    

    “好，好啊！”

    

    老婆婆眼眶含泪，“咱们南姜国终于迎来了一位好圣女啊！”

    

    之前的水灾，朝廷虽然派了一位凤大人前来，可那位凤大人却从来都没有为他们百姓着想过，更别说给他们发这么好的粮食了。

    

    “儿啊，你今后可要好好的报答这位圣女大人！”

    

    “娘，您放心，我心中有数！”

    

    大汉扶着自己的老母亲坐了一旁，“娘，您先休息一下，我这就给咱做饭。”

    

    这一幕，几乎发生在每家每户中。

    

    所有人都在这一刻，默默的记下了这位他们以前从未听说过的红玉圣女。

    

    救治的工作还在继续。

    

    被划分为病疫区的地方不断的有人被送进来，不断的有人被抬出去。

    

    城外焚烧尸首的大火烧了整整四天四夜。

    

    陆云萝就这样看着每日的死亡字数，头一次觉得，自己的力量是多么的渺小。

    

    她精通医术，空间里有各种积攒的天材地宝，还有可以洗髓伐骨的灵泉，甚至还能够弄出青霉素来。

    

    可那又如何？

    

    没有鼠疫的特效药链霉素，她便只能眼睁睁的看着他们一个个的被抬出去却无能为力。

    

    “萝儿，你已经做的很好了。”

    

    寂无绝摸了摸她的脑袋，满眼心疼。

    

    “不，我还能做的更好！”

    

    陆云萝扬起脑袋，一双清澈的眸子奕奕闪耀。

    

    她已经做好决定了。

    

    既然老天爷让她来到了这个朝代，那么她一定不能辜负自己掌握的那些知识！   

    青霉素她都能弄出来，链霉素也一定可以！   

    虽然很难很难，甚至需要很久很久的时间。

    

    但只要能弄出来，今后就能挽救无数人的生命！   

    即便失败了，也能给后人留下宝贵的经验。

    

    这些年来，她为了解除身上的蛊毒已经耽误了五年的时间。

    

    她不能再浪费时间了。

    

    链霉素要提炼。

    

    这防疫体系也不能落下。

    

    毕竟许多瘟疫虽然目前治不好，但至少是可以预防的。

    

    “相公，我要建立卫生防疫体系！”

    

    陆云萝看着寂无绝，挥了挥拳头，目光充满了坚定。

    

    

