
　　第1109章

　　永生之地，岁月神圣正在思考一个揪心的问题。

　　他是舍弃一切逃走，还是留下拼死。

　　舍弃一切，他能让自身状态回到陨落以前，然后凭借提前准备的手段，将濒死的真灵送到不朽维度之外，然后依靠时间的力量自我修复真灵，有个几亿年怎么都能复活了。

　　但是一旦这么做，他的时间源力本源可带不走。

　　而是会留在不朽维度，到时候肯定会被鬼域神圣和那个人类不朽给收集走。

　　没有了时间源力本源，他未来就算复活也只是一个至强不朽。

　　到了那个时候，他就算复活又有什么用？

　　凭借不朽神圣的手段找到一个至强不朽太容易了，各种预言手段不是白看的，一旦鬼域神圣惦记着他在几亿年后还不放过他，可以肯定他复活的时候就是被抓住陨落的时候。

　　所以逃离不朽维度需要赌，赌一下鬼域神圣会不会在几亿年后放过他。

　　至于留下，那就只能拼死一战。

　　不对，还有其他出路。

　　岁月神圣想到一种可能性，荒木他们肯定是栽了，不过那个人类不朽神圣也不会毫发无伤，而他身边还有两千不朽组成的军团，永生之地还有他们六大不朽神圣几亿年的布置。

　　如果顽强抵抗，纵然是鬼域神圣想要征服也要付出不小的代价。

　　这个时候，他就能用这些作为筹码谈判。

　　时间源力本源他可以舍弃，但是鬼域神圣他们必须补偿自己另一种源力本源。

　　而且必须保证他能活着离开不朽维度，保证他能带着补偿的源力本源平安离开，作为交易条件整个永生之地和两千不朽组成的军团他都可以交给鬼域神圣。

　　越是想下去，岁月神圣越感到自己还有活着的希望。

　　不过交易之前，必须要展现自己的筹码。

　　必须让他们意识到，如果逼人太甚就要承受鱼死网破的下场。

　　虽然网破了也能进行修补，但是因此付出的代价绝对比跟他和平交易要多很多。

　　……

　　虚空之中，赵牧和鬼域神圣来到永生之地外面。

　　永生之地不大只有直径三千万里，但是这片虚空大陆有一座座高山，这些山组成了一座未知的大阵，依托不朽源力本源给整个永生之地加持了一个球形阵道结界。

　　更麻烦的是，这座不知名阵法中存在阵道源力本源。

　　不朽圣朝，不允许有些源力本源被人掌握。

　　命运、时空、五行都是被圣帝打散，但是阵道源力本源却是作为不朽圣朝镇压气运的源力本源之一，掌握阵道源力本源，不朽圣朝就掌握一切阵法，无论先天后天大阵还是军阵。

　　只有极少数不到一成的阵道源力本源，散落在诸天万界被人掌握。

　　任何阵法有了阵道源力本源，强度都会增幅很多。

　　如果组成阵法的是两千不朽，是一个不朽神圣，是五成不朽源力本源，最后还要加上被五成不朽源力本源淬炼了几亿年的整个永生之地，这座阵法就足以让不朽神圣都头疼万分。

　　仔细观察过后，鬼域神圣都沉思不语。

　　如果六大不朽神圣没有离开永生之地，而是选择死守永生之地。

　　如果赵牧和六大不朽神圣交手的时候，两千不朽组成的军团不是返回永生之地修整，那么这座笼罩永生之地的不知名阵法还要更加强大，就算是她在不掌握圣帝尸骸的情况下都无法摧毁永生之地。天籁小说网

　　好在他们大意了，根本没想到还有赵牧存在，所以放心让不朽军团修整。

　　更没想到赵牧有时光迷城封锁了时空，让他们无法战略性撤退只能拼死打破时光迷城。

　　如果没有这些如果和没想到，她还真会被拦截在不朽维度很多年。

　　“先联手破阵如何？”

　　鬼域神圣提议道。

　　“规则时钟和红绫儿出战，我要先修复时光迷城。”

　　赵牧想了想说道。

　　“没问题。”

　　鬼域神圣听到红绫儿也会参战喜悦地说道。

　　虽然红绫儿已经知道了圣帝的真面目原谅了她，但是她到底曾经利用过红绫儿，这让她们母女始终心存芥蒂，现在能并肩作战无疑是一个修复关系的好机会。

　　从时光迷城放出红绫儿和规则时钟，赵牧开始修复时光迷城。

　　过去维度规则时光逆流，时光迷城转瞬修复完好。

　　他不选择参战，而是借口修复时光迷城。

　　原因只有一个，他不看好鬼域神圣短时间能打破永生之地的阵法。

　　他用时光迷城困杀六大不朽神圣160多年，永生之地的两千不朽可不是在吃干饭的，他们知道有鬼域神圣的万鬼诛逆阵不可能救援成功，但是不妨碍他们用这160多年强化永生之地的防护。

　　这些鬼域神圣不知道，掌握维度规则的他却看的一清二楚。

　　维度中的现在维度，理论上只要想知道就能知道现在一切事。

　　但是掌握本源演天珠的他，却只能做到在不朽维度知道现在一切事。

　　至今为止，他都无法知道不朽维度外丝毫现在一切事。

　　这更让他肯定，本源演天珠和维度源力本源真正的力量都已经被封印了。

　　这160多年他并不只是在战斗，他还在测试系统源力本源对其他源力本源的掌控，经过这些年的实战测试，他对系统源力本源有了更深层的理解，这一次他就是打算初步用本源系统掌控维度源力本源。

　　证道不朽神圣的时候，融合维度源力本源的空白真灵已经化为系统插件。

　　虽然掠夺成功，但是掌控源力本源的本源系统却无法真正掌控维度源力本源。

　　原因很简单，系统源力本源不够强。

　　现在已经掠夺控制了十二种源力本源，系统源力本源也因此今非昔比。

　　所以他想尝试一下，尝试再次通过本源系统掌控维度源力本源。

　　自从维度源力本源融入空白真灵，他就只能借助本源演天珠掌握维度的力量，但是本源演天珠总是让他感到不安，要不然他借助本源演天珠的维度传送直接就能视永生之地如无物。

　　赵牧调集除了空间和血之外的十种源力本源，开始全力掌控维度源力本源。

　　系统源力本源爆发的瞬间，突如其来的变故陡然发生。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑夜进化更新，第1109章 永生之地免费阅读。https://xs.23sk.com 