    这个闭关密室的陈设非常简单，一桌一椅一床一蒲团。

    在桌子上，赫然还摆放着一壶清茶。

    但经历漫长的岁月更迭后，茶水早已干涸。

    值得一提的是，床中央的蒲团上赫然盘坐着一尊石像。

    这尊石像通体光滑无比，衣带飘飞，翩若惊鸿。

    面部更雕刻得非常精致细腻，栩栩如生。

    随着众人走入密室，石像前方浮现出一道女子虚影。

    这女子的容貌与石像非常相似，身穿一袭碧色长裙，容颜绝美。

    其容貌身材，皆不在小灵仙之下。

    甚至还多出几分雍容端庄的气质，让人不由得心生敬畏。

    虚影悬浮在空中，淡漠地瞥了一眼沈天等人。

    在看到沈天的时候，这虚影似乎多停留了十几秒。

    她缓缓开口：“后来者能入此门，想必本尊已然坐化。”

    “吾乃瑶池圣地九长老，号神水灵尊。”

    “后来者凭血脉开启洞府石屋，必为我族后裔。”

    “上前叩首，可承本尊衣钵。”

    ……

    虚影自报家门，顿时让众人暗暗咋舌。

    瑶池圣地九长老？

    这个身份可不得了啊！

    瑶池圣地，纵使在众圣地里也是排名前列的存在。

    作为瑶池圣地的长老，地位仅在圣地圣主之下。

    可以说，绝对是整个东荒最顶尖的人物之一。

    想到这里，沈天不由得多看了小灵仙一眼。

    没想到这丫头跟神水灵尊有血缘关系。

    怪不得只有她能开启这洞府大门。

    “沈哥哥，她让我叩首。”

    小灵仙望着虚影，问道：“我磕吗？”

    沈天笑了笑：“既然是你的同族长辈，给她行个礼也没啥。”

    小灵仙点点头，乖巧地跪在石像面前。

    她规规矩矩地朝着神水灵尊的石像，磕了三个响头。

    那虚影微微点头：“不错不错，本尊甚是欣慰。”

    “孩子，你且过来。”

    小灵仙乖巧地靠近那个虚影。

    后者又看了眼沈天，伸出食指点在小灵仙眉心。

    顿时虚影化作无数光点散开，朝着小灵仙体内涌去。

    神水灵尊的声音，在密室中回荡。

    “后辈谨记，本尊与神霄圣地赤羽元尊有五百年决斗之约。”

    “如今本尊身死坐化，但约定不可作废。”

    “继承吾之衣钵者，需拜师瑶池圣地，他日约战赤羽元尊传人。”

    “此战，绝不容败！”

    ……

    话音落下，所有的光点都消失不见。

    小灵仙缓缓睁开眼睛，目光中尽是震撼。

    与此同时，她头顶光环颜色也变得前所未有的璀璨。

    那大红色的光环，犹如一轮浩浩大日般壮阔。

    其边缘部分完全被金色光芒镶边，比秦高的光环还璀璨。

    而沈天也浑身一阵轻松，简直要飘飘欲仙一般。

    显然，这是门不得了的传承啊！

    见沈天的目光盯着自己，小灵仙脸颊微红。

    她连忙道：“师尊传给我两门传承，一门是寻灵秘术《窥天灵诀》，一门是《瑶池帝经》化神期之前的功法。”

    “不过沈哥哥对不起，师尊传授功法时对我说过。”

    “《窥天灵诀》是师尊获得的机缘，她允许我传你一份。”

    “只要我修为突破到筑基期，就能将这门功法交给你一起参修。”

    “但《瑶池帝经》是不传之秘，必须拜入圣地才能修炼。”

    “除非你成为瑶池圣地的人，否则我不能传授给你。”

    ……

    成为瑶池圣地的人？

    可是瑶池圣地不是只收女弟子吗？

    听到小灵仙的话，沈天哭笑不得，道：“无妨。”

    方才的虚影，应该是神水灵尊的神念残留。

    小灵仙是她的同族后裔，所以散去残念成全小灵仙。

    而沈天等人连瑶池圣地的弟子都不是。

    于情于理，都不可能被传授瑶池圣地的核心传承。

    而且以沈天现在的气运，就算得传瑶池帝经也不敢修炼啊！

    随便修炼几门粗浅炼气功法，都能走火入魔88次。

    要是修炼深奥晦涩的绝世帝经，还不分分钟炸成烟花？

    还是那句话：脑袋不绿，绝不炼气！

    ……

    见沈天没有心生芥蒂，小灵仙这才松了口气。

    接着她又望向沈天，满脸崇拜。

    “沈哥哥，我终于知道你为什么要帮别人寻灵断脉了。”

    沈天微微一愣，你又知道了？

    他不动声色，笑道：“哦，说说看。”

    小灵仙认真道：“《窥天灵诀》是一门高深的寻灵断脉之术。”

    “修炼者可以将神念凝聚成瞳光，扫描灵矿石查探。”

    “造诣越高，扫描灵矿石的能力就越强。”

    “但功法的开头就特别强调过，这门功法绝不能频繁使用。”

    沈天脸上带着神秘的笑容，问道：“哦，为何？”

    小灵仙以为沈天在考验她，不甘示弱：“因为灵矿中有大恐怖！”

    “每块灵矿石经过漫长岁月更迭后，都会滋生出不祥之力。”

    “这种不祥之力能沾染神念，进而污染肉身。”

    “以寻灵秘术查探灵矿石，必然会被不祥之力侵染，需花费大精力清除。”

    小灵仙将《窥天灵诀》中的精要娓娓道来。

    “但寻灵秘术造诣极高之人，能掌握一些秘法。”

    “通过这些秘法，将灵矿石中开出来的东西赠予给他人。”

    “如此将因果分摊给有缘人，灵脉师所受压力便会大大降低。”

    “而那些有缘人身上的不祥之力，也会随着时间流逝慢慢消退。”

    “这样，灵脉师就能查探更多的灵矿石，而不会被反噬了。”

    沈天哭笑不得，随便摆个摊装神弄鬼，这也能被误会？

    不过如此说来，那些所谓的寻灵秘术也不怎么样嘛！

    沈天替人寻灵断矿完全不用担心不祥，而且百分百成功。

    相比之下，所谓的寻灵秘术简直鸡肋！

    沈天又问道：“如果不祥之力不及时清除，会怎么样？”

    小灵仙道：“若是清除不及时，或者短时间内被大量的不祥之力侵染。”

    “那么，灵脉师便很可能被不祥之力彻底侵蚀。”

    “从而肉身石化，变成一尊石像。”

    说到这里，小灵仙仿佛想到了什么。

    她望向蒲团上盘坐着的那尊石像，脸色骤变。

    所以神水灵尊也是因为不祥之力侵蚀，才会变成石像的？

    从接受的传承记忆中，小灵仙可是得知。

    师尊乃是凌驾于元婴期之上的化神期强者，而且是化神期中的顶尖高手。

    这般存在居然会因为不祥之力的侵蚀，直接石化成雕像。

    当年，她到底触碰了什么禁忌之物啊！

    想到这里，小灵仙不由得感觉头皮一阵发麻。

    而就在此时，密室中又发生了异变。

    地板，裂开了。