    安静的站在光洁的青石台之前，刘哔目光扫过台上，发现在石台之上，整齐的叠放着一份药材，在药材之前，一张薄纸安静的躺着，另外，青石台之前，还镶嵌着一个玉镜，微弱的青红光芒闪烁着。

    ?顺手拿过薄纸，刘哔目光扫了扫，有些愕然的发现，这竟然是一张二品丹药的药方，最让得刘哔无语的是，这张药方，明显只是这般随意的将药材份量等等一些东西抄上去，规格模式，完全不符合正统的药方制作。

    ?前面便说过，正统的药方，需要使用灵魂力量阅读，这样方才能够使得阅读之人，在最短的时间内，掌握这种丹药炼制间所需要注意的任何问题，而这种薄纸所记载的东西，则是只告诉了你大致的炼制方法，其他的细节等等，居然完全需要自己去把握，这无疑是让得炼制丹药的失败率，提高到了一个恐怖的地步。

    ?最最让得刘哔彻底无语的，还是石台上所摆放的药材，这分明只是炼制两份丹药的份量啊，也就是说，每个人，都只有两次的失败率，如果在将药材完全消耗后，依然没有炼制出成品的丹药，那么很明显，你失败了…而失败的结局，便是退场。

    ?“这次或许会有些麻烦。”刘哔眉头微皱，偏头向众女和柳翎，其中以小公主和柳翎最平静，其次便是小医仙、琳菲和雪魅，晨天星、楚歌和晨欺霜俱都和他一般皱着眉头。

    ?这是为什么，这是因为刘哔等人虽然能够炼制高级丹药，虽然具有高超的炼丹术，但是对于丹药和炼丹术以外的东西所了解的都非常稀少，对于什么药理，对于这个世界的药材刘哔一行知之甚少。

    ?显然在这方面的学识刘哔一行就连小医仙、琳菲、雪魅都比不上，更别说是小公主和柳翎了。

    ?借助系统的丹道和炼丹术速成，可以获得好处，自然也会显露弊端，晨天星、楚歌、晨欺霜三人接触丹药才半年，半年时间能够炼制出五品丹药已经不错，还要花一部分时间在修罗之上，他们如何还有时间去了解更多的东西。

    ?再者系统中的药材和炼丹术根本就不同于斗气大陆的药材和炼丹术，在斗气大陆能够找到药材，在系统之中却不一定能够找到，反之系统中的药材，斗气大陆之中也几乎找不到，毕竟斗气大陆现在还不属于刘哔，刘哔也没有将斗气大陆的文化融入修罗界。

    ?而融入异类文化也是需要一段漫长的时间，此时系统就像是一个黑洞一般吞噬着这个世界的文化。

    ?系统之中有一个功能，那就是兑换，这种兑换是以物换物，其中包含很多东西，可以用斗气大陆上的药材，也可以用斗气大陆的功法，甚至一些奇闻，通过这种兑换系统，半年来系统已经改变了很多，传给他人的东西自然也改变了很多，可惜还是那句话，系统出现的时间还是太短，区区半年，就算刘哔信徒已经超过百万，也绝对无法将斗气大陆全面了解。

    ?“这弱点还真明显，而这大会似乎并不”轻叹了一口气话还没有说完，刘哔不远处的小公主就率先叫了起来：“不公平，这不公平。”小公主声音清脆响亮，一瞬间便吸引了所有人的目光，看着气哼哼的小公主，几乎所有人都一阵奇怪。

    ?“哼！”小公主不满的瞪了贵宾席上法犸一眼，在对方疑惑的眼神之中，拿着白纸叫道：“这丹方只适合炼药师，这上面记载的药材具有什么药性也只有炼药师知道，炼丹师从系统哪里学的的知识之中可不包含这些，所用的药材也和炼药师所用的药材完全不一样，而这次的大会，还牵扯到炼药师和炼丹师之间比斗，所以这种炼药师的丹方并不适合用在欺霜他们身上，这对她们不公平。”

    ?小公主句句清晰，一瞬间所有人的目光都看向了晨天星、楚歌和晨欺霜，炼丹师所用药材奇特早就不是什么秘密，炼丹师炼制的丹药也绝对不是炼药师所知，反之炼药师所知的东西，炼丹师不知道也非常正常，如此一来用炼药师的丹方来测试炼丹师，的确非常非常不公平，这根本就是滥用职权，仗着举办者的身份欺压炼丹师。

    ?目光转移向法犸，法犸此时额头也出现了汗水，这根本就是他的疏忽，他根本就没有细想太多，现在被小公主毫不客气的说破，他感觉非常尴尬。

    ?在法犸身后，小公主的师父切米尔更加尴尬，小公主可是出身炼药师，现在居然帮助炼丹师说话，还当着那么多人的面，很不给面子的说出那种话，这让切米尔情何以堪。

    ?这次丢脸可丢大了，而且还不能发作，别忘了台下的刘哔也是炼丹师可不是什么炼药师，欺压炼丹师就等于是在欺压刘哔，在斗气大陆还真没有人敢当众做出这种事，热闹了刘哔直接用星辰灭绝炮一瞬间就能够让你死的不能再死。

    ?“咳咳咳”一阵干咳，法犸硬着头皮站起身来，上前几步强笑道：“既然这样第一场测试取消，直接开始第二场，谁炼制出的丹药品质最高就是优胜者。”说罢法犸还来不及松一口气，一颗心又提了起来，他想起了刘哔先前说的话：“如果有人炼制出八品丹药，该怎么办。”他的目光不由看向了刘哔，后者回了一个让他安心的笑容，嘴唇颤动了几下。

    ?贵宾席之上，元霜陡然站起身来，迈着沉重的步伐，牵动着所有人的目光，走到了法犸身前，目光凌厉的扫过全场参赛者，然后释放出了一丝丝沉重的气势，堪比斗圣的气势一丝丝全场，刚刚还因为预赛取消而松了口气的炼药师脸色立即一白。

    ?几乎所有人都感觉周边空气变得极度沉重，呼吸变得艰难无比，整个人如同背着大山陷入泥沼一般。