    “嗡...”

    随着张青云言出法随，天地色变，一阵嗡鸣。

    像是一只大手，在这一刻晃动了地球。

    四海八荒，整个地球，在这一刻为之一颤。

    “咔...”

    突兀的，全球各地，电闪雷鸣，乌云盖天。

    睡梦中的人们，猛然从睡梦中惊醒，耳边炸响一道声音：“那就要天地恢复生机，三界重新运转，仙神归来...”

    彷如末世降临，全球无论是白天还是黑夜，这一刻世界昏暗中带着光明，全球之内，这一刹那，各种电子设备失灵。

    一切，仿佛一瞬间，回归原始。

    “这...”

    张青云抬头望天，空中一张大网不断伸缩。这一张大网，似乎束缚住了天地，连接了宇宙星河。张青云头顶，形成一道诡异旋转的旋涡。

    这是天道显化，法则成网！

    旋涡凭空出现，不知连接何方。

    魔都内，马玲玉从修炼中猛然睁眼，身形一晃，出现在窗边：“好熟悉的声音！”

    天地色变，犹如末世，又仿佛如同一个新的时代来临。然而，马玲玉心中莫名的感觉到十分压抑，压抑的马玲玉呼吸困难。

    似乎一股力量，把她体内神秘力量唤醒，又似乎一种力量，压制着这神秘力量继续沉睡。

    这种矛盾，让人心里郁闷的想要呕吐，又似乎灵魂在这一刻得到升华。

    矛盾到了极致，马玲玉想要吐血。

    在一处山林，王长岭师徒，脚步陡然顿住。

    抬头望天，王长岭眉头深锁：“怎么回事？”

    看不懂，看不清，世界似乎多了什么，又似乎即将失去什么，这一种感觉，很是奇妙，让人心中惶恐，又似乎很期待？

    “这不应该是我的想法，我怎么莫名多了这种情绪？”

    我被人控制了？

    王长岭有些懵。

    王发生在王长岭身边说道：“师傅，你不感觉这声音很是熟悉？”

    熟悉吗？

    是有些熟悉...

    但是这声音很熟悉有用吗？

    现在这突兀出现的变故，让人自身生命都难以把控的感觉。

    在北地，一处村庄。

    袁从山猛然从床上坐起身，来不及披上衣服，冲出房门，抬头看着天空，手指如同蝴蝶乱舞，让人眼花缭乱：“这是...有人逆转乾坤！”

    耳边刚才炸响的声音，袁从山听得清清楚楚，似乎很是期待，又很抗拒，袁从山低叹一声：“逆转乾坤，恐怕无劳...哎...”

    天地，岂是那么容易逆转？

    这与找死无异！

    袁从山轻叹一声：“我本来不再观看天数，不再推演乾坤，双眼才能保住，刚才忍不住观看天数，推演乾坤...”

    袁从山原本黑白分明的双眼，上次一次机缘巧合，重现光明的双眼，这一刹那，逐渐浑浊，转而惨白一片：“又瞎了吗？”

    很是失落，内心空旷。

    转而嘴角翘起，袁从山笑容逐渐诡异起来：“原来如此。”

    “世事无常多造化，一人之力敢逆天。可惜乾坤非可转，大道之数非人间。”

    袁从山摸索着回到床上：“不看也罢，不听也罢，不去感受也罢...老瞎子还是安安稳稳渡过后半生吧。”

    “你们谁愿意搅乱风云，与老瞎子无关，老瞎子快入土了。”

    老瞎子？

    袁从山一怔:“这么熟悉的称谓，又重新回到我身上。”

    “我双眼虽瞎，但是我心澄明，这种感觉比眼睛看世界舒服多了。”

    ......

    京城，某处。

    一个身穿唐装的老头，双眼从晦暗的天空收回。

    他的身边，一个年轻人皱起眉头：“爷爷，这是浩劫降临吗？”

    太可怕了，天地色变，全球都看到了。

    这一刻，青年感觉自己的灵魂，都要离开身体，让他感受到了死亡的气息。让他心生恐惧，心生畏惧。

    唐装老头摇头：“看不懂，看不清...看不懂，看不清啊...”

    青年神色一变，自家爷爷可是身份特殊，号称算天算地算一切，算神算鬼算人间，一年只有九卦，从不会多算一卦。

    自家爷爷，被称为玄卦，受到不知多少人尊敬。

    自家爷爷一直都是自己的骄傲，没有什么事情能够瞒住自家爷爷。

    现在...

    爷爷真的没有看清吗？

    青年咬着嘴唇，满脸倔强：“那就要天地恢复生机，三界重新运转，仙神归来...爷爷，这是有人，要逆天...唔...”

    青年话还没说出口，就被唐装老头捂住嘴巴：“不要多言！对你没好处！你也未必看得清！”

    青年满脸骇然。

    ......

    在昆仑之中，宜真、白云子，东西昆仑数十人登上山巅，抬头望天：“怎么回事？”

    天地色变，他们彷如蝼蚁，这一刻竟然感觉，命不由己。

    这种感觉，太可怕了。

    道观中，张青云神思恍惚，恍恍惚惚，眼前一道道身影飘过，每一道人影，都伴随着大量文字标准。

    可惜，速度太快，张青云一个字都没看清楚。

    这让张青云很好奇，又很憋闷：“这些都是什么东西？”

    “一语动乾坤，大抵就是如此吧。”

    现在，一切不可控，张青云神色有些复杂。有些欣喜，欣喜地是自己一语天地动，言出法随无可敌。

    同样，张青云又有些担忧：“一切烟消云散之后，仙神归来？地球再次变成仙神世界？”

    有些期待，也有些惶恐：“大意了，贫道现在还很弱小啊。”

    这个做法，就是没脑子。

    “不过，仙神归来，才有挑战，不然太没意思。”

    独自修行，太寂寞了。

    “嗡...”

    猛然，张青云面前，昆仑山中看到的那个情景，收入心间的那些神秘人物，突兀投放空中，虚空之中，一个个带着大量文字标注的身影，钻入这些人体内...

    “嘶...”

    蓦然间，头疼欲裂，张青云身体颤抖起来，心脏几乎要爆炸，脑袋似乎要裂开，身体仿佛被充了气，随时都要四散。

    阴神阳神，一阵晃动。

    仿佛下一刻就要溃散。

    张青云骇然：“这是...反噬？！”

    言出法随，不是直接可以应验？

    这是要失败？

    “铛...”

    识海中小钟敲响，随着小钟被敲响，刹那间，天地诡异突变蓦然消失。

    张青云耳边传来一道声音：“我身本弱小，三界非动摇。乾坤不可变，天地正寂寥。”

    “力量太小，境界不足。强行逆改，大劫如毒...天地寂灭，天道何如...”

    “噗...”

    张嘴吐出一口殷红鲜血，张青云眼神黯淡。

    这次没听懂！

    啥意思？

    就是失败了呗？

    “说好的言出法随呢？”

    张青云盘膝而坐，捏碎一枚玉符，一道绿色光芒照在身上，张青云神色转而恢复：“境界不足...言出法随，伴随着境界？”

    “唔...”

    空中，神秘情景传来一声呜咽，融入体内的虚影文字，诡异如同时光倒流，一个个飞出体外。神秘情景世界，重新化作一个光点，融入张青云的心脏。

    张青云恍然而悟：“原来，这里的人，都是三界仙神！”

    不知为何，这些仙神，被困一地，而且仿佛死去，却又变成不可碰触的虚影：“三界，真的没有仙神！”

    “差点闯了大祸！”

    现在心境平稳，张青云有些后怕：“我的境界不足，实力不够，强行逆转，三界毁灭！”

    “呼...”

    张青云长出一口气：“言出法随，以后不能这样搞的惊心动魄。”

    “最近有些飘，总以为自己天下无敌。”

    神通不可轻用，天地非我可依。

    妄想逆改乾坤，再造三界：“这是盘古干的事情...”

    “噗...”

    如同蛋壳破碎，眉心青光一闪。

    青色巨蛋突兀的钻出眉心，落在张青云面前。

    张青云还没有说完的话，戛然而止。

    “咚咚...”

    青色巨蛋在面前跳动。

    随着青色巨蛋跳动，神秘声音，似乎很混乱，又似乎带有神秘规律。

    这些都不重要！

    张青云心脏猛然跳动，紧接着心中大喜：“青色巨蛋自己跑出来了？”

