    高温似看不见的气浪一样，扑打在了方里的身上，令得皮肤都开始淌出了细汗。

    向着方里的方向轰击而来的漆黑火焰团块显然携带着惊人的威能，将周围一带的冰雪通通都给融化，连地面上累积了厚厚一层的雪都开始化为水，一旦落在人体的身上，一般人的话，绝对会在瞬间被燃烧殆尽，不剩一丝痕迹。

    可面对那威力惊人的火焰团块，方里竟是不退反进。

    “嗤…”

    淡淡的破空声响下，方里以极速窜至轰击而来的火焰团块之前，冰蓝色的魔眼径直的望了上去。

    “呛————！”

    刀光亮起。

    “噗哧————！”

    如陨石般巨大又沉重的火焰团块顿时没有任何悬念的被一刀两断，顺着那一斩而过的刀光，整整齐齐的分开。

    “嘭————！”

    于是，被一刀两断的火焰团块分别在方里的左右两边擦肩而过，携带着莫大的高温，在方里的身后一爆而开，掀起炎浪。

    那炎浪，竟是犹如冲击波一样，狠狠的冲击在了方里的背后，让以极速暴窜着的方里的速度又是提升了一个等级，仿佛一道闪光，瞬间闪至天草四郎的面前。

    “……！？”

    天草四郎顿时大吃一惊。

    回应这位创世神的却是一个冷漠的声线。

    “很遗憾，这种远程攻击在这对眼睛的面前是没有用的。”

    话音落下的瞬间里，刀光便是再次亮了起来。

    “闪鞘-一幕七夜！”

    神速的斩击似在高空中乍现的彗星，带着一道雪白的痕迹，突破了空间的阻碍，对着天草四郎的方向，化作致命的一闪。

    “噗！”

    宛若刺破气球一样，神速的一闪将脸上依旧残留着吃惊的神色的天草四郎给斩成两半。

    可是，被一分为二的天草四郎的身影却如海市蜃楼一样，消失在空气中。

    “唰！”

    浑身环绕在文字列所组成的透明带状自在式中的天草四郎以瞬移的自在法，避开了方里致命的一刀，在远方闪现而出。

    眉头，已然是紧紧的皱了起来。

    直到这个时候，天草四郎才像是不得不去在意一样，将目光投至方里那对冰蓝色的魔眼身上。

    “那对眼睛…”

    天草四郎的目光开始了闪烁。

    不知道为什么，天草四郎竟是在那对冰蓝色的魔眼中感觉到了一丝神的力量波动。

    “难道，那对眼睛是神的权能所体现出来的一部分吗？”

    天草四郎的眼神终于变得凝重了起来。

    这位创造神的感觉是对的。

    虽说还没有达到原型的地步，可直死魔眼的确是凯尔特神话中的魔神的魔眼的衍生型。

    如果说，魔神巴罗尔的魔眼毫无疑问是能够展现神之权能的力量，位阶达到最高等级的虹之魔眼的话，那离原型仅差一步之遥的方里的魔眼，说是已经接触到神的权能那也不为过。

    即使现在被限制了，可靠着方里那记录着比型月世界的根源更多的死亡的灵魂的特殊性，其直死魔眼的等级也足以超过和根源连接的两仪式了。

    换言之，若是说天草四郎是执掌「造化」和「确定」的权能的创造神的话，那方里就是能够行使「死亡」的权能的杀戮者。

    若是创造神的本体出现那还另当别论，可作为代行体的天草四郎并没有展现完整的神之权能的能力，方里即使不解除魔眼的限制，那也足以与天草四郎匹敌。

    “原来如此，这就是你能够以一介人类之身站在这里的依仗吗？”

    天草四郎看向方里的眼神中带上了敌意了。

    虽说并没有看清方里，但在此之前，天草四郎同样不认为方里可以阻止自己执行权能，创造新世界。

    别的不说，用来配合天草四郎执行权能，创造事物的御命诗篇，其自在式本身的每一个断篇都足以成为一个独立的自在式，无人能够破坏，只有同样拥有着神的权能，被称为弑神之神的天罚神亚拉斯托尔才能将其完全破坏。

    所以，除了天罚神以外，其余的存在都只是被天草四郎视为阻碍，而不是敌人。

    但现在，理解到方里同样拥有着神的权能的力量，天草四郎便再也不敢这么认为了。

    天草四郎可以肯定。

    以那对眼睛的力量，完全可以杀死御命诗篇，阻止自己执行权能，创造新世界。

    因此，天草四郎终于将方里视为敌人。

    “你的力量太危险了！”

    天草四郎浑身都燃烧起了澎湃无比的漆黑火焰。

    “看来，余必须先考虑，在处理天罚神的问题之前，先将你的威胁给铲除了！”

    浑身燃烧着漆黑的火焰的天草四郎的身前，无数由自在式组成的法阵蓦然展开，涨起火光，掀起气浪，将一个个巨大的火焰团块发射了出来，化作弹幕，铺天盖地的对着方里的方向暴射而去。

    冰蓝色的魔眼前，方里的整个视野就这么被无数的火焰团块给覆盖，化作一片漆黑的火光，不留一丝余地。

    可是…

    “不是告诉你了，这种攻击在这对眼睛的面前是没用的了吗？”

    方里再次踏碎了脚下的空气，在炸裂而开的劲风冲击中，毫不畏惧的迎向了那片铺天盖地的火焰团块。

    “闪鞘-瞬狱！”

    方里的身形陡然变得模糊而起，随即分裂成无数道的身影，瞬间变成了一个军团，对着那无数的火焰团块，挥出了手中的令刀。

    “噗哧————！”

    斩击声开始响起。

    “噗哧——噗哧——噗哧——噗哧——！”

    无数道的刀光闪向了无数个的火焰团块，在接连响起的斩击声中，将携带着高温的漆黑火团一一切断。

    “嘭嘭嘭嘭嘭————！”

    顿时，爆炸声不断的在半空中迸现，使漆黑的火浪一口气的向着周围扩展，涌向了四面八方。

    而在那惊人的爆炸之中，一一爆开的漆黑火焰团块化作了无数的火球，似流星雨一样，向着下方的大地落去了。

    “嘭嘭嘭嘭嘭————！”

    这一次，爆炸在地面上产生。

    无数的火球似陨石一样，不停的落向了大地，掀起了一阵阵猛烈炮火般的直击。

    “等…！”

    “不…！”

    “啊…！”

    火雾战士与红世使徒双方的阵地里，陨石似的火球同样落了下来，一边激起强烈的爆炸，一边将倒霉的人给吹飞，引起一阵悲鸣。

    “都已经退到这个距离了还被波及吗…！？”

    贝露佩欧露终于也是咂嘴了，挥舞起锁链，将来袭的火球给一一击飞。

    至于火雾战士一方，同样由高举圣旗的贞德以宝具化作的屏障，将周围的人都给保护了起来。

    不顾周围混乱一片的火雾战士，贞德至始至终都紧紧的盯着高空中的战局。

    其身前，吊坠中的宝石亦是亮着，似一只眼睛一样，一直望着上方。