    白夜单手收拢九玄天灵扇，沉着眼睑：“你我之间无须这般客套，我今天来只为两件事，一是给受钟心正迫害的师兄师姐讨一个公道，二是来找完颜卿，有些话还是要说清楚的。”

    言外之意，迎娶他曾经的恋人打了他白夜的脸，并且两殿少主钟心正必死。

    佐道空伸手隔空抓来奄奄一息的钟心正，正要下杀手却被佐倾天抬手制止，随即他对白夜道：“给他种下奴印，留待后用吧，魔渊撑不了多久了。”

    白夜想起独孤扛天赠他的镇魂曲第二重迷魂有类似奴印的效果，点了点头，简单给钟心正种下奴印，接着从他体内升起一道巴掌大小的金色龙门，灿烂夺目，白夜伸手抓住端详一阵，来不及思量便收入丹田之中。

    佐道空给钟心正喂下一粒圣药，钟心正的伤势以肉眼可见的速度痊愈着，然后飞落在白夜身后，双眼浮现挣扎之色，随后陷入平静。

    白夜没有再看他，凡是被他战胜的敌人，给他时间追赶，只会遥望他的背影，直至遥不可见。

    自从修炼不灭莲经，他已经开始修法，更重要的是只要他心性强大，发挥出的战力非比寻常！

    佐道空元神传音给完颜卿，冲白夜几人道：“完颜卿之事是正常的势力博弈，希望白公子不要迁怒于她！”

    白夜似未听见，沉默不语，直到眼神轻抬，完颜卿熟悉的身影出现在视野中，一袭红嫁衣，他以前是多么希望她能为他穿一次嫁衣，然而她却为别人穿上了这身红衣裳。

    完颜卿眼神里失了光彩，十分拘谨，她知道她做的那些事情他已经知道了，再看他现在站的高度，还能回到过去重新开始吗？

    完颜卿在约莫一丈外停下脚步，悬停云端，轻轻的说了声：“你好。”

    携一十五人打上神道领袖势力，她知道是回不去了。

    听说天教有位天后，为了他叛出天教，屠城二十一座，遭受全天下修士追杀。

    完颜卿微微一笑，我不如她。

    白夜忽然不知道该怎么开口，只是红了眼眶，问道：“近来可好？”

    毕竟是他情窦初开喜欢上的第一个女子，没有生死相依，没有轰轰烈烈，却是刻骨铭心。

    白夜以为自己放下了，再聚首，心里仍旧有着一抹触动，相比于裴青莞的成熟妩媚，完颜卿身上更有种知性清冷的雅静。

    完颜卿微笑不改，亭亭玉立，柔声道：“白公子来此不会是为了我吧，观礼的话欢迎！”

    白夜抬脚走到她身前，盯着她姣好的眸子，伸手牵她的手，完颜卿退后几步避开了。

    白夜的手停在半空，悻悻收回。

    完颜卿收敛笑容，说道：“请公子注意言行，对于曾经给你带来的伤害，我深表歉意！”

    既然回不到过去，便断得干干净净吧，完颜卿心中苦涩，脸上仍然保持着拒人千里之外的清冷。

    白夜眼神闪烁，骤然一剑飞出，封喉见血，一剑斩杀钟心正。

    完颜卿目光微微黯淡，轻声道：“何必呢？你对我不过是一丝丝的执念，你要是想，我可以把身子给你。”

    她心里也有一丝的希愿，也有一丝斩断情丝的执念，两种心思作用下，完颜卿常常言不由衷。

    呵呵！

    白夜身前剑光一闪，反握圣贤剑，在左脸割出一道永不愈合的口子，从鼻尖到耳根，深可见骨。

    血液滴落，转身离去，再无留恋。

    “既然你不爱我，一别两宽，一刀两断！”

    白夜身影落下海荒城，挤入人海，亦如当年入宗见到完颜卿的惊鸿一面般转瞬即逝。

    佐倾天冷哼一声施展身法追了过去，惊得佐道空一身冷汗。

    徐烟儿身影爆闪，千百道刀光劈向完颜卿，杀意凛冽：“贱人！”

    完颜卿束手待毙。

    砰！

    公输身影出现在完颜卿身前，身前三圣林立，齐天大圣双手握着如意金箍棒挡下徐烟儿一刀。

    公输摇了摇头，说道：“小夜都没杀她，咱们还是不要掺和的好…”

    敢在这个时候阻止盛怒的北凉世子杀人的，在场只有公输一人。

    徐烟儿目光冰冷，丝毫不给一向畏惧大于尊敬的大哥面子，咬牙切齿道：“夜哥不杀她是夜哥的事，一点不妨碍我杀她！”

    盛怒之下，手上寒光闪闪的北凉刀猛然发力震开齐天大圣，飞身直斩，携着必杀之势劈向公输之后的完颜卿。

    徐烟儿双眸腥红，黑衣渐红，逐渐有黑化成血菩萨之势，是非面前，不留私情！

    唉！

    公输眉头紧锁，抬手一指点在迎面杀到的煌煌北凉刀刀尖，飞身而至的徐烟儿倒悬空中，无法寸进半步，无形冲击波瞬间击穿一线千万丈虚空裂缝！

    七道魔气缭绕的丽影一一现身，在公输两侧排开，手握各式道兵，冷眼盯着徐烟儿。

    在她们的眼里，只有公子公输一人，余者皆可为敌。

    徐烟儿闪退十丈外站定，收刀入鞘，眸光森冷，哂笑一声：“我敬你是大哥，没想到你居然为了一个不相干的女人跟我动手，维护一个伤害夜哥的人，还是一个曾经妄图破你道心的卧底……你的行为让我很失望！”

    公输只觉一阵头疼，烟儿还是那个初心不改的烟儿，只不过做事过于霸道，欠缺思量。

    “你冷静冷静，若是一个月后你再想动手，我绝不拦你！”公输破天荒的揉起太阳穴，若是换了旁人，他也懒得苦口婆心劝解。

    让他欣慰的是，烟儿哪怕是做了位高权重的北凉世子，仍然没有忘记自己的出身及亲情，反倒是件好事。

    “好，希望到时候你别食言！”

    徐烟儿冷眼瞥过宛如路人的齐婉兰，闪身掠下海荒城，朝着白夜离去的方向追了过去。

    齐婉兰冲在场天骄执了记道礼，身影遁入虚空，影玄机出世一事必须尽快告知义父，大帝出世无小事，需谨慎应对。

    心魔、逆鳞相继消失，林语血等人则是互相对视一眼，齐齐落下海荒城，追寻白夜而去。

    所有人都清楚，人间界的天，要变了！

    公输看着一行人离去，转过身对完颜卿说了一句：“好自为之，希望以后还能再见面。”

    劫亲一事尚在他的意料之中，结局也还在他掌握中，唯有小夜自伤之事出乎他的意料，竟然逃一般的走了。

    公输长长一叹，闭目不语。

    人生若只如初见，何事秋风悲画扇啊！

    

