    在曰本，想要注册一个公司的流程并不复杂。

    如果你是本土人士，哪怕只拿出来一日元，也能注册一个公司。

    当然，一般情况下是不建议这么做的。

    竹游星在这方面倒是也不太抠门，注册资金又不是不能拿来用。

    在大概三个多星期之前，竹游星就已经委托自己这个身体属性的父亲朋友帮忙搞定了。

    父亲竹游星这副身体的父亲本身的人脉也是挺广的，这种小事都不需要去找老爸，直接给自己熟悉的那个大叔打电话就能全部搞定。

    对方一听自己想要注册个公司玩玩，都没怎么废话，简单了解基本信息之后就大包大揽的连带注册资金都给搞定了。

    注册资金一千万日元，印章、身份证明、公司地址、公司章程公证还有一些预先缴纳的手续费等等都被那位大叔全盘搞定。

    前天的时候这些手续全部搞定后，就已经通过快递的方式寄给了竹游星。

    那些钱对于那位大叔来说似乎算不上什么，对方更看重的是和自己父亲的友谊，所以竹游星也不客气。

    当然，竹游星也给对方保证了原始股股份的份额。

    对于对方来说这点钱就像是洒洒水一样，根本不在乎的那种，就算竹游星全亏了，他都不会和竹游星的父亲说半句。

    不过，这位大叔或许怎么都想不到竹游星看似像是临时起意搞出来的东西竟然会发展成几百亿规模的市场。

    还是美刀。

    拿着所有已经准备就位的手续，还有钥匙，竹游星开着另外一辆廉价车子来到公司的门前。

    整个公司就是一间独栋的三层小楼。

    其中还有地下一层被暂时当做仓库使用。

    房屋看上去也已经有了些年头，外面的墙还有些掉渣，进入楼内，一股阴风便阵阵袭来，也不知道多久没有租出去了。

    而这栋楼的租金，是一个月二十万。

    没错，比竹游星在那些娱乐厅和商场租一个游戏机的机位都要便宜。

    那个时候竹游星租用那些地方完全就是为了用金钱攻势强行占领地盘。

    然后，就在昨天晚上的时候，已经有一些娱乐厅的老板和第一个娱乐厅店长一样，有意想要购买游戏机。

    因为这玩意实在是太赚了。

    一天平均收入少说一万五六的样子，如果遇见几个新手玩家玩这款游戏，赚的就更多。

    因为他们死的更快。

    对于想要购买的，竹游星一律二十万日元，一分钱都不能少。

    对方也是在一开始鬼叫了一番后还是咬咬牙答应了条件。

    这一来，竹游星便又重新收拢了五六百万的资金。

    其中三百多万是租金的退费，剩下的两百多万则是部分娱乐厅收购游戏机的价格。

    最后，就剩下那么四台摆放在几家大型超市的走廊上。

    虽然人很多很火爆，有人很羡慕，但明显没有人能第一时间想到这东西到底能赚到多少钱。

    竹游星重新走出办公楼，抬头看了一眼上方已经陈旧不堪的标志。

    那是之前这栋大楼开的公司留下来的东西。

    据说在泡沫破裂之前，这个公司的效益还很好。

    这里就算是一个普通的员工都能坐上日租几千日元的豪华轿车上下班。

    那真是一个疯狂的时代。

    然后，在泡沫破裂后，过于超前的消费，还有公司老板本身的投资房地产暴雷，公司几乎是当天就光速倒闭。

    这间大楼自此再也没有人光顾。

    现在整个曰本地区这样无人有兴趣的房屋比比皆是。

    曰本的房地产，已经从投资品转变成了最纯粹的消费品，没有任何人敢再随意购买和租用房屋了，满足日常就好。

    竹游星当初谈下这个地方的时候，这栋楼的管理业务员还激动的好几天没睡着觉。

    那位业务员当时接手这栋楼时甚至以为直到大楼自然倒塌都不会再有人租用。

    竹游星从后车厢拿出来一把伸缩梯，然后搭在门口的位置，接着他抱着自己的公司牌匾一点一点爬上去。

    摘掉故去的那个公司，竹游星还在心里面为这个故去的公司默哀了一分钟。

    最后，他将自己的牌匾挂了上去。

    东京游戏之星娱乐株式会社（gamestar）

    当牌匾放上的那一刻，竹游星感觉好像有什么东西被改变了似的。

    心中空灵了片刻。

    接着他爬下伸缩梯，重新将其丢进后车厢。

    接下来，就是打扫一下自己未来几年的办公楼了。

    当然这种琐碎的事情本来并不需要竹游星自己来搞定。

    在这个萧条的时代里，哪怕是小时工也有人疯狂的追逐。

    不过大楼内部除了阴风阵阵之外，其实也还算干净，倒是没必要再额外请人打扫。

    不过就算这样，竹游星一个人也折腾到了下午才把三层弄得看起来像点样子。

    “请问，这里是游戏之星吗？”

    就在竹游星刚打算出去找点吃的时候，一个听起来有些小心翼翼的声音从门口传来。

    听到这个声音，竹游星当下就来了精神。

    他迅速从角落处钻出来。

    “你好，是的，这里是游戏之星，请问你是……”

    进来的人是一位女性。

    看样貌和打扮，应该已经有三十多岁的样子。

    “啊，你好，我叫本田莉美，我看到你们张贴了招工启事，而且……并没有限制性别。”

    叫做本田莉美的女人从怀里掏出一张招工启事。

    那正是早晨给早泽爱理让她去不同职业介绍所张贴的东西。

    竹游星眨了眨眼睛。

    说真的，第一个到访想要加入的员工是女性这是他没想到的。

    而且看起来还是一名三十多岁的女人。

    这个年龄的话，应该已经是有孩子有丈夫才对。

    如果是在其他国家，这倒也很正常。

    可是这里是曰本。

    一旦女人成为了家庭主妇，几乎就没有会再进入到职场的。

    这是这个社会的风气使然。

    即便有那所谓的《男女雇佣均等法》推出，还是照样无法影响社会风气。

    女人只要成为家庭主妇之后再出来工作，在外人看来就是这家的男人不争气，会给丈夫带来很大的困扰，在社会上抬不起头。

    不过，这和竹游星无关。

    他需要的员工，无所谓男女。

