    第265章他爆发的恐怖占有欲

    辛西娅感受到了他急速的心跳和高涨的怒火，她懊恼的推搡着他的胸膛，“凯厄斯！你发什么疯！我只是想让他去福地而已！”

    天知道她只是想走过去跟人家近距离说两句安慰话握个友好手而已，他到底为什么要这么激动。

    她挣扎抗拒的举动除了让他更加愤怒以外，没有任何作用。

    “别惹我生气，辛西娅。”凯厄斯用力收紧了手臂，他低吼出的声音带着赤裸裸的威胁，“不然我让他永远留在这。”

    威胁很管用，辛西娅立刻就老实了，蜷缩在他的怀抱里不敢在动弹，眼里的不情愿那么明晃晃的浮现在了表面。

    乔伊斯不明白他用命守护来的公主和光明神之间发生了什么事，他只踉跄的扑向神，想将他手里的公主抢回来安全的放在地上，但奴役者扬起了一根冒着火焰的鞭子瞬间缠绕上他的腰，将他拉扯了回来撞上石头。

    这一幕让辛西娅的瞳孔一阵紧缩，她来这可不是为了彻底送走乔伊斯，让他的灵魂都灰飞烟灭的！

    凯厄斯已经被嫉妒和醋意占据大脑，阴郁的眼神狠厉无比，他就像是个要被抢走心爱玩具的男孩，情绪波动大到可怕。

    为了避免乔伊斯出事，辛西娅只能尽量揪住凯厄斯的衣领，防止他做出什么冲动的事来，“凯厄斯！让乔伊斯去福地！让他去福地！你不能伤害他！”

    逐渐由黑暗开始主导地位的凯厄斯，并不像纯粹的光明时期那样好说话好控制，他眼底绸浓的猩红几乎要将金色全部渲染了，那眼神狠到辛西娅心底发颤。

    说到底、他那离谱到过分的占有欲和嫉妒心简直扭曲到变|态。

    辛西娅见他一直不回答，实在没办法了只好双手捧住他的脸，对准那张唇吻了上去。

    她拼尽了所有力气去亲吻他，撕咬着他的唇瓣，身体慌的开始发抖。

    突如其来的亲吻成功让愤怒的神明转移了注意力，他甚至不在乎这满山围观的亡灵和奴役者，只低垂目光死死盯着近在咫尺的苍白小脸。

    而事实上，他身上所发出的强光也让所有黑暗里的亡灵和奴役者不敢直视。

    这是辛西娅说要分开后第一次主动亲吻他，但不是因为爱情，只是为了保住那微不足道的一缕亡魂。

    后悔两个字压在凯厄斯快要崩裂的神经上，他紧抿着唇不做任何回应，面目微微狰狞。

    辛西娅的亲吻没有得到反应，她很快就睁开了氤氲着水汽的眼睛从他的唇上退开，她的双手死死揪着他的衬衫衣领，低声哀求，“让他去福地凯厄斯，这是我为数不多的朋友，请别伤害他、也别逼我讨厌你。”

    乔伊斯现在不仅不明白公主为什么会和光明神在一起，他对光明神的一切高洁仁慈想象也在这一刻崩塌。

    光明神不会如此的暴躁冲动，可那抹圣光又是如此的确认这位神明就是光明神。

    乔伊斯的大脑彻底混乱了，他满身伤痕的躺在地上，伤痛和心灵上的哀伤都没有此刻受到的刺激来的猛烈。

    “你学会威胁我了，辛西娅。”凯厄斯深深凝望怀中红眼开始落泪的少女，逐渐平缓下来的语气是如此难过。

    她知道利用她的眼泪来骗取他的心软，而且次次都能成功。

    凯厄斯最后让弥诺斯把乔伊斯的灵魂单独拎出来去了福地。

    弥诺斯用陶泥板看过亡灵的生前事迹，还大方的多附赠了几个福地名额，当初那只为了救辛西娅全军覆没的骑士队伍，还有两个人因为不同的罪被关押在了其他地方做苦役，这会通通都被送走了。

    在这期间，乔伊斯不断挣扎着想靠近辛西娅，她对凯厄斯的威胁也为她争取到了几分钟的面对面对话。

    辛西娅抹掉眼泪来到乔伊斯面前，极为认真的对他说：“你的悲惨童年是亲人造成的，你只是失手杀了她而已，你不是罪不可赦，地狱的审判者已经赦免了你的罪。”

    有了前车之鉴，她不敢跟乔伊斯来个友好握手或者来个最后的告别拥抱，凯厄斯站在后面，眼神都已经快杀死她了。

    辛西娅只是垫脚拍了拍乔伊斯的肩膀，吸了吸鼻子，“乔伊斯，我希望你能在福地好好生活，或者去转生开始一段新的人生，你会有一个幸福美满的结局，这是我最后可以为你做的了。”

    乔伊斯多么想为她抹去眼泪，但他只能干巴巴的说一句，“善良的公主啊，谢谢你。”

    他那颗青涩的心再次见到她是还是会悸动，可这一次他们真的该说再见了。

    临别前，乔伊斯没有询问她的过多私事，他知道自己没有这个资格，只低声说：“我希望您能好好生活下去，无论以什么身份。”

    辛西娅撑起一抹微笑与他挥手告别，“我会好好的。”

    完成了这件事，凯厄斯将她打横抱在胸前，连一声招呼都不打直接离开了地狱。

    而从地狱回到光明神殿的路，前前后后不过只用了两三分钟的时间，凯厄斯掌管地狱，来去自如很正常，但前面在地狱走了那么长时间的路，合着全部都是他故意拖延的。

    辛西娅看着传送阵的圣洁符文逐渐散去，真想开口说点什么不好听的话，但凯厄斯的脸色很难看，一路上抱着她去神殿里的脚步也飞快，就一步都能踏出数米远。

    他径直穿过了殿堂，路过神座的时候都没往上面施舍去一个眼神。

    飞在顶端打扫的两位天使不明所以的看着下面的情况。

    “你要带我去哪？”辛西娅抬起脸来问他。

    没有等到回答，光是看见那一片的矢车菊花海，她也知道自己是要去哪了。

    之前凯厄斯给她留的卧室。

    辛西娅的预感不太好，她又开始在他怀里扭动，“凯厄斯！你放我下来！”

    她的力气在神的眼里不过只有鸡仔那么点大，她的挣扎在他看来只是她开始讨厌他的徒劳表现而已。

    ?  ?果然，我还是适合写黑化的他

    ?      ε=(′ο｀*)))唉

    ?      还有章下午发。

    ?  

    ????  

    (本章完)

