    咔——

    被削成了人棍的炼金傀儡的脑袋脱离了身体，宛如练了飞头术一样长嘴咬到了那个黑球上面，整颗脑袋一瞬间变成了飞灰，这是郑逸尘始料未及的，他没有想到这颗应该就是元素之心的黑球竟然有这么大的威力。

    一瞬间就超出了覆盖在炼金傀儡脑袋上的魔力同化的极限，渗透了魔力的防护直接作用到了本体上面，将这颗脑袋变成了渣渣，暴露出来了脑袋内部控制着的郑逸尘投影，控制着投影的郑逸尘伸出爪子在面前虚握着轻轻抓了抓，有点迟疑呢。

    虽然在他本体体内的时候，同化的强度似乎没有什么上限，可是体外或者是投影这类的东西，上限却是有的，就像是场地优势一样，脱离了自己的身体就会失去这种优势。

    “不管了，我抓……！”

    郑逸尘一咬牙，最小化的投影迅速的暴涨，大量的魔力投入进来，让投影变得和本尊的体型完全的同步，变大的爪子，一爪子抓住了那颗黑球，刺骨的阴寒透过投影，让郑逸尘本尊打了一个激灵。

    空气在这一瞬间仿佛凝结，空气中响起了密密麻麻的咔咔咔碎裂声，郑逸尘抬头看去，头顶被不死魔女抬起了的黑雾竟然多了开裂了起来，丝丝黑雾快速的汇聚到了她的左手里，凝成了一颗和郑逸尘手里抓着的黑球差不多的黑色球体，上面携带者强烈的毁灭气息，不是萝丽丝的那种毁灭气息，而是吞没一切的危险毁灭气息。

    “呃……卧槽！塞不进去！？”郑逸尘控制着投影，看着不死魔女左手里那个越来越大的黑球，心里那个着急啊，他想走，但是走了手里的东西肯定要留下了，飞走？开什么玩笑啊，前面没路，头顶？那样的环境中飞肯定是飞不起来的，杀出去？怕不是直接一头撞死在对方手里的黑球上面。

    这一切的原因就是明明只有眼珠子大小的黑球就是塞不进随身空间里面，随身空间的开口刚刚打开，就会被黑球四周的强烈到扭曲的黑暗元素破坏掉。

    郑逸尘心里那个着急啊，抓到了好东西不能带走的感觉，有多糟糕呢？不是多糟糕的事情，而是一种不甘心的感觉。

    等等！用这个如何！

    心中大急的郑逸尘突然想到了一种方式，他迅速的打开了随身空间，从里面取出来了一样东西，那是一颗透明的圆球，这个圆球当初是用于装载空间碎片的，这玩意连出现后，会持续消散的空间碎片都可以装进去，区区一颗黑球应该不是大问题才对。

    看到了郑逸尘手中的那颗透明的球体，面露冷笑的不死魔女脸色的冷笑瞬间不见，取而代之是森寒的冷意，郑逸尘三番两次尝试将那颗黑球塞进随身空间的行为她全程看在了眼里，并且他也早就认出来了郑逸尘的身份，区区一个投影，上天无路入地无门下，还想带走自己想要的东西?

    做梦吧，不仅如此，她还打算让郑逸尘付出一次自己完全无法承担的严重代价，她手中凝聚的魔法可以透过投影直接攻击到释放投影术的施法者，这家伙若是明智一点放弃了那个东西，还能保住一命。

    死抓着不松手，她不介意继续加强一下这个魔法的威力，直接透过投影抹灭对方的灵魂，可偏偏郑逸尘就拿出来了那个透明圆球……圆球的来历不明，唯一的特点就是能够装入任何的东西，哪怕是虚幻的物质都可以，甚至如果能抓到命运力量，连命运之线都可以塞进去。

    只不过这东西的的大小有限，也不能通过任何的空间扩展的方式使用，只能装入不超过其体积的东西，哪怕是特殊力量即便是一颗火球术，如果体积超过了它，那就不可能装进去，超出的范围连长度单位都要算进去，

    所以这东西很特别，但又显得很鸡肋，只能装进去一些特定的东西，可现在郑逸尘竟然拿着这玩意去装那个黑球，这让她始料未及，黑球很轻易的就被装入了透明圆球中……，毫不犹豫的，不死魔女捏碎了左手里的黑色球体，黑色的射线集中的向郑逸尘这边刺了过来，那些射线如同荆棘一样。

    郑逸尘刚刚抬手，黑色射线就抵达了他的面前，不得已，郑逸尘只能调集自己现在通过投影可以使用的魔力，全部的凝聚在了自己的面前，形成了一个特殊的魔力屏障，防御魔法？他不懂什么黑暗系的防御魔法啊，这样的环境下用什么，魔法都要麻爪，天知道不死魔女是怎么强行抽取那难以调用的黑暗元素使用的。

    想想她硬生生的托起了附近区域里的浓郁黑暗元素，貌似她这么做并不困难？

    黑色的射线碰触到了郑逸尘张开的魔力屏障后，尖端部分立即被他的魔力性质影响，产生了激烈的碰撞，不死魔女微微的扬了扬眉头，又是这种情况……

    曾经和郑逸尘交手的一次她印象很深刻，那个时候的郑逸尘还很弱小，能够略微的影响到她一方面是动用了冰晶和火精，还有便是他那奇特的能力，当时她用作防御的力量有一部分受到了影响，虽然还保留着她的力量性质，却不归她控制了！

    这一次也是这样，黑色射线碰触到了那层魔力护盾后，最前端的部分就失去了控制产生了一种回弹的效果，和后方的黑色射线碰触到了一起，即使郑逸尘手里的魔力护盾快速的变薄，但有着这种效果的魔力护盾本应该是瞬间被破的，可现在却给他争取到了短暂的不到两秒的时间。

    随着魔力护盾破碎，剩下的大部分黑色射线全部的轰在了郑逸尘的投影身上，这个投影连多余的挣扎都没有，本来就黑的色泽变得如同墨汁一样，随后散成了一团纯粹的黑暗元素。

    “……”

    冷哼一声，不死魔女手一勾，残留在附近的那些属于郑逸尘的少许魔力被她强制性的收集了起来，抬起的右手放下，黑球被带走后，汇聚在这里的黑暗元素就如同少了主心骨一样，凝实程度直线下滑，之前的一些活动限制影响不到了她，离开了深谷的低端，峡谷下方缓慢溢出的黑雾现在如同火山爆发一样，大片大片的向外涌动着。

    不死魔女瞥了一眼自己的右臂，上面的血珠自发的汇聚在手心，被她调用起来，在空气中凝聚出来了一个阵纹，向外涌动的黑色雾气全部被牵引了过来，没有一丝外泄的凝聚了过来，等到峡谷深处的黑色雾气全部消失后，她面前多了一颗和郑逸尘带走的那颗差不多一样的黑球。

    虽然看着一样，实际上两者有多大的区别，不死魔女清楚的很，郑逸尘带走的黑球可以完全解决她的的需求，而这个……只是一个低劣的替代品！

    重要的东西被抢走了，她现在的心情很差，可感受到了收集到的那一缕魔力的特点后，她的心情好了许多，这种魔力附带的效果，似乎更加符合自己的需求啊！

    根据这丝魔力的特点，不死魔女马上想到了当初的那个失去了自己控制的尸傀，讲道理，自己对于尸傀这样的存在，可是绝对控制的，在那个尸傀出现之前，到现在就没有出现过任何的例外，可偏偏就在郑逸尘的手下出现了例外。

    如果是因为这种魔力的同化特点，倒也不奇怪，连自己的力量都可以同化掉……那么其他冲突的东西也可以消除冲突点吧？

    这丝力量实在是太少了，远远不能达到她的需求，郑逸尘刚才只是一道投影，本体的位置追踪不到，控制住他……不死魔女很想这么做，可对方身边也有着魔女的存在，动手了自己要面对的不会是一名魔女。

    郑逸尘曾经帮过萝丽丝渡过魔女狩猎她已经知道了，丹玛丽娜为了郑逸尘坑了自己一次，她也经历过了，一个辅助方面爆棚的魔女，一个破坏力方面顶尖的魔女，都是麻烦，即使找到了郑逸尘，她也不见得能够达到自己的目的。

    既然这样，换一个目标吧……魔力方面不足，那就找到一个特殊的载体，不死魔女收起了那一缕魔力，她刚才尝试了一下用某些追踪的秘法通过这一缕魔力找到郑逸尘，但是内在的同化特点无视了这样的魔法，她能依靠自己的力量压碎这一缕魔力，让其同化效果发挥不出来作用，可那是暴力的方式，什么都得不到。

    片刻后，不死魔女的身边多了一层淡淡的灰色雾气，雾气中有着大量扭曲的人脸翻腾着，一道人影被她从灰色雾气里抓了出来，这道人影表情呆滞在空中呆立了片刻，随后微微的转动身体，看向了一个方向，慢慢的向前飘去，好像是急于归家的孩子一般，下一刻人影被不死魔女直接收了回去。

    “时间有点不够了，先做一些别的准备吧。”不死魔女盯着自己手里的黑球看了一会，既然有了更好的替代品，确定真的有用后，这东西也不需要了，就让它发挥一些别的效果好了。

