    兰登沉默了一会儿，道：“我们给阴谋女神献祭了大量的祭品，是祂帮助我加入的毒蝎狮骑士团！”

    “这里面竟然还有阴谋女神的事？”

    不过林渊转念一想，顿时就想明白了。

    阴谋女神对凡人国度一向不感兴趣，而且兰登也说了，蛇人帝国给阴谋女神献祭了大量的祭品，才得到阴谋女神的恩赐。

    这么一说，还挺合理。

    阴谋女神正面战力不行，而她恰恰擅长这些看似歪门邪道的东西。

    “我还有最后一个问题，你如实回答，我会考虑放你一条生路！”林渊道。

    “什么问题？”

    兰登隐约猜到林渊将会问那些问题。

    果不其然，林渊询问了墙中巨蛇和密室，蛇人帝国费了不少心思在下水道建造了一个神秘的密室，并且饲养了一头实力恐怖的巨蛇！

    这里面绝对有阴谋，而且还是一个巨大的阴谋。

    兰登面露难色，支支吾吾，看起来是不想告诉林渊。

    林渊态度很强硬，不说就死！就算身份泄露，大不了跑路到野外，不再回城。

    毕竟自己的小命还捏在林渊的手里。

    兰登很想鱼死网破，可他又舍不得死，最终还是妥协了。

    “密室是五十年前秘密建造的，当年风吹沙发生了一起骇人听闻的皇室凶案，老皇帝最宠爱，也是唯一的一个儿子离奇死亡，杀人嫌疑最大的是老皇帝的亲弟弟。”

    事情的起因是为了争夺皇位。

    只要老皇帝的儿子死了，那皇位继承人就落在了老皇帝的亲弟弟身上。

    为了争夺皇位，风吹沙整整乱了三年之久。

    也是趁着这个大好时机，蛇人帝国派遣出一批能工巧匠，混进风吹沙，躲在暗无天日的下水道，整整九个月，建造好了密室。

    并且还在下水道中，饲养着一头冥王蛇幼崽。

    这是一种十分强横的战兽，整个蛇人帝国一共都没几头。

    而蛇人帝国的计划跟林渊之前所想差不多一样，如今的西漠皇帝，至今为止没有子嗣，整个西漠皇室血脉凋零。

    唯有皇帝和哈伦亲王两人，拥有最为纯正的皇室血脉。

    如果皇帝身死，那么皇位自然而然就会落在哈伦亲王头上。

    蛇人帝国一开始是打算用冥王蛇干掉居住在皇城里，所有的皇室血脉，让西漠国没了皇帝，陷入群龙无首的状态。

    然后一举发兵，这地灭掉西漠国，霸占整个沙漠！

    不过在接触过哈伦亲王后，蛇人帝国打消了清除所有西漠皇室血脉的想法，而是打算干掉皇帝后，操控哈伦亲王，扶持哈伦亲王上位当皇帝。

    哈伦亲王就是个酒囊饭袋，还是个性急的色中恶鬼！

    操控他还不容易，让哈伦亲王当个傀儡皇帝，对蛇人帝国更有利。

    兰登就是此个计划的实施人和负责人，只是他没想到，未等计划开始，他就暴露了。

    最后只能狼狈地逃离风吹沙。

    得知蛇人帝国的计划，林渊又陷入了沉思。

    弱小的兰登，站在一圈僵尸的包围中，显得格外矮小。

    他忐忑不安地望着林渊，见他正在思考问题，不敢出声打扰，只能安静等待。

    大约过了二十分钟左右。

    林渊才说道：“我可以放你一条生路，但你得答应我一个条件。”

    “什么条件，我都答应！”兰登毫不犹豫道。

    “你必须得跟我签订死亡契约，绝不能把我是黑暗道士的消息泄露出去，一旦泄露给别的人知道，你就等死吧！”

    死亡契约是众多契约的一种，与普通的契约不同。

    普通契约，如果违约，最多也就对签订其余的双方，造成一些伤害，死不了人。

    但死亡契约若是有人违约，等待他的将是死亡！

    玩家倒还好，死就死吧，反正也能从重新练级。

    可是对NPC而言，死亡是非常恐怖的一件事，死了就什么都没有了！！

    兰登也知道死亡契约，他有些犹豫，不过他很快就变得坚定起来，毅然决然的点了点头。

    “我答应与你签订死亡契约。”

    “好的。”

    林渊翻开背包，从里面找到一沓契约。

    契约可以叠加存放，又不占地方，玩家交易、合作经常要用到契约，大部分玩家都会在背包里，放上几张契约，以备不时之需。

    林渊也不例外。

