    秦天震带上了夜枫，路上他有太多的疑问。

    “兄弟，你告诉我实话，这是不是你故意的？”

    “什么故意的？”夜枫显得很淡然，眼睛却看着车外的道路上。积雪上面有两排车辙印，黄金龙肯定已经去了东区。

    “这些工人就是你去挖的吧？”秦天震直接点透：“要不然这些家伙还把黄金龙医院的事情说出来，还这么众口一词。你是不是一开始就给他通气了，故意气黄金龙的。”

    “嗯，是的！”

    夜枫回答得很痛快，脸上依旧很平静：“这是咱们两个既定的方针。先把他两个工地搞垮，然后趁机收购掉.....”

    “你牛叉，脑子比我好使！”秦天震点了点头，不由得对夜枫另眼相看：“那接下来我们要做什么，怎么才能让他垮掉？”

    夜枫没有说话，有点心不在焉的样子。

    “你是不是有什么事？”秦天震感觉到他的脸色不对。

    “我是觉得黄金龙肯定不会就此罢手，今天的事情没有把他打趴下。”夜枫试探着秦天震：“东区工程和西区工程，一个都不能落到他手里，否则他还有翻身的机会。现在东西两区都已经把人撤走了，是不是该打落水狗了？”

    “那是，不能让他有翻身的机会。”秦天震巴不得弄垮黄金龙：“夜枫，你是不是有什么想法，有的话你就说。”

    “把你的保镖派到程氏集团去，协助一下三太太怎么样？”夜枫知道瞒不住他，也就不隐瞒：“你知道我和三太太的关系，我们可以成为同盟。这次东区的工人全部调给你，三太太就是听了我的话，准备对抗黄金龙。”

    “可以，有什么不可以？”

    秦天震没有反对：“只要是三太太不给黄金龙合作，我们就可以联手。”

    不过他还是有点担心：“既然你跟三太太是同盟，那你打算以后怎么办？你不是要把秦氏集团做大吗？”

    “还早！”夜枫忽悠着秦天震：“吞下黄金龙以后还要合伙吞并陈扒皮，宋瑞和。以后我们两家通力合作，才能够一手遮天。如果将来做大了，我们也可以合并到一起。”

    “毕竟，不是任何人都可以成为敌人的，总得有个盟友？”

    “好，就按你说的算。”秦天震也同意他的方案：“就算是看在你的面子上，我也不会对程氏集团有想法。食品公司不也一样吗，除了我还不是有几家小公司。”

    “对了，程普那边的公司你怎么安排的，我听说已经营业了？”

    “算是营业了吧！”夜枫必须给程普打掩护：“我现在准备让他先供应几个工地，等稍微有点起色之后。咱们再合作一把，十九区就不能有其他公司。”

    秦天震笑了笑：“你野心不小，比我想象的要大。不过看得出来，你有这个本事。”

    他暗自庆幸有了夜枫这个帮手，现在秦氏集团似乎前途一片光明。

    小轿车很快就到了秦天震的别墅，他没有把车开到家里，而是继续往前走。

    “后面的人都跟上！”秦天震探出头来喊了一声。

    “秦大哥，你去的话不好吧？”

    “有什么不好？”秦天震并不惧怕和黄金龙来硬的：“我就告诉他，程氏集团的工程是我在做，他能咬我啊？第一期工程不是完了吗，我今天偏要给他要钱。”

    黄金龙跑到西区的工地上，果然已经全面停工了。

    “好你个程华，这一耳光还没有把你打怕吗？”他连车都没有下，调转车头就往八号别墅跑。

    小轿车轰隆着停在八号别墅旁边，老魏并不知道是什么人。

    看到黄金龙要闯进来，他上前拦住了：“你是什么人，想要干什么？”

    “什么人？”黄金龙抬手就是一巴掌：“我看你......”

    “哎呀！”他还没有反应过来，老魏一把抓住了黄金龙的手臂，对着他屁股后面就是一脚。

    “我警告你，敢到程氏集团来闹事你活腻歪了！”老魏一脚踢开他手里的枪托对着他：“赶紧给老子滚出去！”

    “你找死！”黄金龙站了起来，就看到枪托在自己头上。

    后面的保镖全部冲了过来，再次将程府给堵上，几十条枪都对着了老魏。

    程华听到动静走了出来。

    “黄金龙啊，你跑这里来干什么？”程华直呼其名。

    “干什么？”黄金龙抬腿就是一脚，手里的枪也顶住了老魏：“你们程氏集团就这么没规矩吗？一个保镖敢动手打我？知不知道我是谁啊！”

    程府的保镖也都冲了出来，几十条枪同样对准了黄金龙。

    “打上门来的狗，当然是要撵出去！”程华冷笑道：“到你黄金龙的府上不也是这个待遇吗？我这一耳光还没有还给你呢！”

    “呦呵，今天挺硬气啊？”黄金龙没想到程华这么硬。

    “马上给我回去开工，否则我让你程府鸡犬不宁！”

    “开什么工？”程华眯着眼睛一脸戏虐：“咱们之间是有合同，还是你给我钱了？”

    “拿来吧你！”老魏被他指了半天，伸手一把将他手拧住。他单手轻轻一撅就把黄金龙的手腕撅弯了，五指松开枪掉了下来。老魏用膝盖轻轻一抬，枪便弹了起来抓在自己手里。

    几秒钟的时间，老魏便卸了他的枪，反手顶住黄金龙的脑袋上。

    “管家，这人要不要打死？”老魏抠动了保险。

    “替我还他一耳光吧，来而不往非礼也！”

    程华的话刚说出口，老魏抬手就是一耳光，清脆而又响亮。

    黄金龙手底下的人都亲眼看见了，这一耳光把他的发型都打乱了。

    他的脸上充满愤怒，肌肉一阵的抖动，突然变得歇斯底里：“程华，你给我等着！敢动我黄金龙，我要你生不如死！我要灭了你程氏集团，把你府上杀个干干净净！”

    他一边说一边往后退，两只手高高的举了起来。他一旦退出去，就会命令手底下的人开枪。

    老魏见情形不对，赶紧闪身躲开，手下的保镖都各自找好了位置。夜枫说过不让他们动手，但也不能就这么挨打。

    秦天震的轿车很快就到了。

    夜枫看到黄金龙的人已经堵住了程府，打开车门就往前冲。

    “给我围起来，今天一个都跑不掉！”秦天震开了车门大声吼道。

    他率先拿出自己的枪，对着面前的保镖就是一枪。外面的枪声陡然响起，黄金龙吓得一个激灵。

    “黄金龙，怎么哪里都有你啊！”秦天震甩手开了几枪，撂倒了几个保镖后躲到了车后面。后面的秦府保镖都开枪了，现场顿时乱成一锅粥。

    老魏听到枪声也放枪了，两边人夹着门口的黄金龙打。

    黄金龙的人边开枪边后退，根本没人顾得了黄金龙。陈管家刚要下车来救，被秦天震顶住了脑袋。

    “停手，都停手！”夜枫大声吼起来：“里面的人都不要打了，全部把枪放下。”

    他挤过人群的抓起地上蹲着的黄金龙，手里的棍剑顶在了他的脖子上：“再不停手你脑袋就掉了！”

    “停手，快停手！”黄金龙吓得一阵尖叫。

    等他回过神的时候，发现手底下的人都已经蹲下了。秦天震的保镖将他手下团团围住，还把陈管家给控制住了。

    “秦天震，你不要欺人太甚，这是我和程氏集团的事情....你这是狗拿耗子！”

    夜枫没有等他说完，拖着他就往别墅里面走。秦天震也押着管家，一起进了府里。

    夜枫不让程华的人开枪，是不想让黄金龙现在就死。就算要杀他，也不能让程氏集团的人动手。毕竟黄金龙有着胡司令的背景，还有一个结拜兄弟的署长。程氏集团是夜枫最看重的，无论如何不能惹祸上身。

    “黄金龙，你这个人怎么动不动就要打打杀杀！”夜枫一把将他丢在沙发上，手里的剑戳着他的肩膀：“你要是今天被乱枪打死了，我看你还凶什么凶。”

    黄金龙想要站起来，奈何他的肩膀在剑下。

    紧接着秦天震也进来了，管家被随手丢在了地上。

    “黄金龙，咱俩之间的帐是不是要算一下了？”秦天震怒目圆瞪。

