    “小妞，别指望有人会来救你！就算是来了，你认为我会害怕吗？”

    男人猥琐地冷笑，捏着龙冬儿的脖子，将她按在了墙上。

    龙冬儿不断地挣扎着，可不管她怎么努力，都无法挣脱对方。

    她怎么也没想到，自己竟然会遇到宗师境的强者。

    眼前这个男人三十左右岁，可实力却是无比强大。

    否则的话，龙冬儿又怎么会被对方如此轻易的控制住！

    “小妞，不要再挣扎了！没想到这次来南江，会遇到你这样的极品！”

    男人贪婪地笑着。

    “我是龙家人，你敢动我，龙家不会放过你的！”龙冬儿艰难地从嗓子里挤出这句话。

    此时，她感觉呼吸都十分困难了。

    男人闻言，不屑地笑道：“八大古武世家的龙家吗？那又如何，就算是龙腾那个老东西在这里，他也不敢对我动手！小妞，让我好好享受一下吧！哈哈……”

    此时，会场中的道九言，很是疑惑，龙冬儿的电话竟然打不通。

    突然，他感觉到一股武者的气息从卫生间的方向传来。

    道九言不由一怔，启动透视眼看去，顿时一股强大的杀气从他的身上散发出来。

    “哼！找死！”

    声音落下，道九言的身影立即在原地消失。

    下一秒，他已经来到了卫生间的外面，一脚直接踹向大门。

    轰隆！

    卫生间的门被道九言直接踹飞，看见那个男人正在撕扯龙冬儿的衣物。

    见到这一幕，道九言眼中的杀气更浓，冷哼道：“给老子住手！”

    那个男人慢慢地扭头向道九言看来，闪动凶狠的目光，冷声道：“小子，不想死的话，马上滚！”

    “我看找死的人是你！”道九言大步走向那个男人。

    那个男人冷笑：“小子，你是第一个敢对我这么说话的人！既然你找死，那我就成全你！”

    说完，男人抬手将龙冬儿打昏，朝着道九言冲了过去。

    道九言站在原地未动，眼中露出一抹不屑，同时也很震惊。

    这个男人，是道九言回来后，所见到的第一个如此年轻就达到宗师境的人。

    顿时，道九言对这个男人的身份产生了好奇。

    能够培养出这种实力的人，一定是某个大家族或者是门派。

    可那又如何，不管对方是谁，今天必须死！

    就算对方是大宗师境的武者，在道九言眼中那也是垃圾。

    此时，那个男人已经冲到道九言。

    看见道九言一动不动，以为他被吓傻了，脸上不由地露出一抹残忍的笑容。

    “小子，去死吧！”

    男人冷笑一声，然而下一秒，他连说话的机会都没有了。

    突然，他感觉强烈的窒息感传来，身体也悬在了半空中。

    “我说了，找死的人是你，连老子的女人都敢动，我看你真是活腻歪了！”

    道九言寒着脸，手指微微一用力。

    咔嚓！

    男人的喉咙骨被捏碎了！

    男人瞪大眼睛，难以置信地盯着道九言，眼中闪动着恐惧之色。

    可惜他这辈子再也没有机会了。

    道九言掏出一个小药瓶，拧开盖子，在男人的尸体上轻轻地散了一些。

    随着一阵恶臭的刺鼻白烟升起，那个男人的尸体快速融化，变成一滩血水，就连衣服也是如此，最终连血水也都蒸发，一点痕迹没有留下。

    “九言！”

    这时，龙冬儿苏醒过来，发出如同蚊子一般的声音。

    “我在！已经没事了！”

    道九言急忙走过去，扶起衣衫不整地龙冬儿。

    看到龙冬儿脖子上的发紫的伤痕，以及道九言做梦都想一睹庐山真面目的胸襟时，他的眼眸中寒意更浓。

    感觉让那个男人如此痛快地死去，真是便宜他了。

    急忙脱掉外套，盖在龙冬儿的身上，轻声问道：“冬儿，你没事吗？”

    “九言，我没事，谢谢你！”

    龙冬儿紧紧抱住道九言，哭泣地说道。

    如果不是道九言及时赶到，恐怕她已经被那个男人给祸害了。

    “不哭了！已经没事了！我们回家吧！”道九言说道。

    龙冬儿松开道九言，把衣服穿好。

    或许是惊吓过度，她的双腿竟然用不上一点力量，整个人踉跄的倒在道九言怀里。

    道九言一惊，连忙扶起龙冬儿。

    “九言，你能扶我离开吗？我浑身无力！”龙冬儿羞涩不已。

    道九言微微一笑，“当然可以！”

    说着，一个公主抱，将龙冬儿抱了起来。

    龙冬儿双手搂住道九言的脖子，俏脸浮现羞红，用蚊子一般细小的声音说道：“我让你扶着我，不是让你抱我！”

    “都一样，反正都是我出力！”

    道九言呵呵一笑，轻声问道：“刚才我救了你，你准备怎么感谢我？”

    “那你准备让我怎么感谢你？”

    龙冬儿看着道九言，眼中闪动着浓浓的异色，随即把头深埋在道九言的胸膛上。

    如果不是道九言的话，自己恐怕已经被那个男人给侮辱了。

    就算是道九言不说，她也准备给好好地感谢道九言，只是她还没想好应该怎么感谢他。

    正在这时，外面突然传来了声音。

    “怎么办？我们怎么离开？”龙冬儿急忙问道。

    道九言说道：“从窗户走！”

    龙冬儿看了一眼卫生间内的窗户，无奈地点头。

    从窗户爬出去，总比让别人看到她现在的样子要强！

    两人刚从窗户跳出去，便有人走进了卫生间。

    龙冬儿拍了拍胸襟，松了一口气，“还好没被人发现！”

    “走吧！我们回家！”

    道九言抱起龙冬儿，快速地向停车场走去。

    开着车离开龙氏庄园，回到家里，时间已经到了深夜，司皆灵早已经睡下。

    “九言，谢谢你！”

    “三个字就把我打发了？”

    “那你准备让我怎么谢你？”

    龙冬儿被道九言送回房间，坐在床边，眨着眼睛看着道九言。

    道九言摇了摇头，“我还没想好，等我想好了，再告诉你！”

    说完，道九言转身离开，回了自己的房间。

    龙冬儿很是生气，洗了澡后，躺在床上喃喃自语道：

    “别以为我不知道，你想干什么？只要你说出来，难道人家会拒绝你吗？这种事哪有女孩子主动的？臭九言，笨九言，我恨你！”

