    许治国吃惊是因为当初和周家商量婚事，明明说的是十一举行婚礼，怎么现在突然就提前了？

    而让他愤怒的是，日子提前了，许卿竟然没有通知他。

    如果不是他今天来，月底许卿出嫁他怕是都不知道，越想越气，太阳穴上的青筋都爆了起来：“许卿！你胆子真是越来越大，还把我这个当父亲的放在眼里吗？”

    许卿笑里带着几分凉薄：“我都不打算认你们，为什么还要把你们放在眼里？”

    “小畜生！你现在翅膀硬了，是不是以为我就不敢收拾你！”

    许治国气懵圈了，有些口不择言，甚至伸手挥向许卿。

    只是他的巴掌还没有落下，白狼蹭地过来，一头将徐治国顶了出去，一屁股狼狈地坐在地上，手里的苹果也散落一地。

    白狼转了个身站在许卿面前，蹲坐下十分威风地看着许治国。

    周晋南缓缓站了起来，“看”向许治国方向。

    许治国有些恼羞成怒，狼狈地爬起来，也不顾周晋南什么身份，将火气撒在他身上：“周晋南，许卿不懂事，你也跟着不懂事吗？结婚这么大的事情，不跟父母商量，你们就能做主？”

    周晋南微微皱眉：“我娶的是许卿，只要她同意高兴就好。”

    许治国被噎一下，还想开口，冯淑华已经冷着脸赶人：“滚！拿上你的东西给我滚！”

    “妈！”

    “不要喊我妈，我早就说过，我没你这个儿子！当年你举报我，拉我游街时，你就已经不是我儿子！现在赶紧给我滚。”

    冯淑华冷着脸绝情地说道。

    许治国好歹是一个大厂的保卫科长，什么时候受过这种气，伸手指着许卿：“好，你真是好样的！”

    说完咬着牙狼狈离开。

    许卿反而像个没事人一样，过去安慰冯淑华：“奶奶不气啊，我们的饺子一会儿就包好了。”

    冯淑华长吐一口气：“我才不气呢，我要是生气早就被他气死了。倒是你，回头结婚的时候，小心他们去闹。”

    许卿很有信心：“他们不敢，而且也顾不上。”

    就许如月的事情，都够方兰欣去忙的。

    和许卿猜的一样，方兰欣追上许如月后先去外面招待所住了一晚，第二天一早直接带着她去专家楼找丁昌文。

    丁昌文也从学校听到一些传闻，没想到许如月的事情这么快被人捅出来。

    其实不等方兰欣来，他已经开始在想办法。

    毕竟许如月的事情调查下去，不仅许如月会被学校开除，连他都会被连累。

    却不想方兰欣直接带许如月找上了门。

    吓得丁昌文将两人让进屋里赶紧插上门，有些抱怨地看着方兰欣：“你带着她来干什么？”

    方兰欣也有火：“出这么大的事情，你难道不知道？肯定是许卿那个小贱人，把如月的事情捅出去了，你赶紧想想办法。”

    丁昌文看了眼许如月：“我已经在想办法了，现在你们先去学校请假，等这个风波过去再说。”

    许如月不同意：“我现在要是请假，那不就等于承认我是莫名顶替的吗？我不能请假。”

    方兰欣点头：“对，还有，赶紧让周瑾轩和许如月领了结婚证，到时候周家也会想办法。”

    丁昌文皱眉：“现在这样，你当周家是傻子？”

    方兰欣不乐意了：“丁昌文，你什么意思，你是不是不想管？你要是不想管你就直接说！”

    许如月在一旁狐疑地看着方兰欣和丁昌文对话，总觉得母亲跟丁叔叔的态度过分熟稔，那种语气，根本不是求人办事。

    丁昌文也冒了火：“现在事情出来，我已经在努力去想办法，你们能不能不要添乱，现在想想还有没有什么事情，可能会被牵扯出来。”

    方兰欣脑子也很乱：“还能有什么事情？你赶紧想办法，要是如月因为这个被开除，我跟你没完！”

    丁昌文脸瞬间黑了下去：“你胡说八道什么呢！”

    许如月不是傻子，现在她可以确定母亲和丁昌文有问题！

    整个人直接傻了，脑子也是乱成一团，不敢深想方兰欣和丁昌文的关系。

    直到方兰欣冲丁昌文发完火出来，许如月还没有从震惊中回神，有些木然地看着方兰欣：“妈，你和丁叔叔到底什么关系？”

    方兰欣没好气地瞪她一眼：“你问那么多干什么？当初让你在乡下好好看书，好好看书。你要是多用点功，至于考那么点分？现在至于被许卿那个小贱人害成这样？”

    越想越气：“这个许卿！看我怎么收拾她。”

    说着气冲冲地往娘家走，许如月脑子乱成一团，木然跟在方兰欣身后。

    方兰欣冲进娘家就喊方坤：“哥，哥！你赶紧出来。”

    方坤手里还端着饭碗跑了出来：“怎么了？刚才许治国还来找你们呢，你们这是吵架了？又是许卿弄的？”

    方兰欣咬牙切齿地开口：“拿上锄头，去把叶楠的坟给我刨了！”

    方坤吓一跳，杀人放火都行，可是刨坟掘墓，这是损阴德的事，说不定还会让一家人老小都不得安宁。

    “你说啥？！”

    方兰欣冷哼：“去把叶楠的坟给我挖了，我看她许卿还怎么张狂！叶楠这个贱人生下的小贱人，我就不信治不住她！”

    方坤犹豫了下：“会损阴德的。”

    方兰欣瞪着他：“你不是想要工作？你去挖了我就给你安排工作。”

    许如月在一旁听得目瞪口呆，万万没想到方兰欣竟然要挖了许卿母亲的坟！

    脑子一抽，却又觉得十分解恨！

    看着方坤扛着锄头出来，方兰欣和许如月也跟了上去。

    正午挖坟，是有多大的仇恨才能干的事情！

    有槐树胡同的人在山坡捡药材，远远就看见一男两女顶着大太阳在刨坟，大着胆子过去看了一眼，好像是冯淑华儿媳妇叶楠的坟。

    当年下葬的时候，他也帮忙挖过坟坑。

    心里一惊，跑着下山，骑着放在山坡下草丛里的自行车飞奔地朝着槐树胡同去。

    到冯淑华家门口，车子都顾不上停，就扯着脖子喊着：“冯大娘，不好了！有人在挖卿卿娘的坟！”

