    金乌的食指以肉眼可见的速度肿了起来。

    戒托是个透明色的东西，很难发现。

    苏叶左右拽了两下，这才看出来。

    这么一会儿的功夫，金乌那手指头肿的更个胡萝卜一样。

    那戒指更是难以拽下来了。

    金乌看着自己那根格外胖的手指头，眼巴巴，呜咽一声。

    苏叶捏着它的小手指头看了一会儿。

    然后又看向金乌，她笑了一瞬开口

    “吃糕糕吗？”

    说着，她捏起矮桌上放着的一块糕点，递过去。

    金乌张着嘴，正高兴的去吃苏叶手上的那块糕糕。

    结果刚咬一口，苏叶那拽着小石头的手，忽而用力。

    金乌嗷的一嗓子。

    糕点全都从嘴里喷了出来。

    “坏主银！”

    金乌整个脸都红的厉害，也不知道是疼的还是气的。

    奶声奶气的语调因为吃着东西，说出来的话有些含糊不清。

    苏叶连忙收回自己的手，因为做的事被发现，有些尴尬

    “我不是有意的，就想看看能不能拽下来。”

    金乌双眼通红，苏叶这句道歉加轻哄完全没有起到什么作用。

    金乌气哼哼的爬走了，甚至气的连桌子上的糕点都不吃了。

    苏叶靠在合欢树下，被非臣亲眼目睹，她被自己的契约兽给甩下了。

    并且契约兽还生主人的气，给气跑了。

    她装作什么都没有发生的样子，抬头望向非臣。

    “你刚刚说的事我知道了。”

    非臣表情也很淡定，仿佛刚刚真的什么都没有看到

    “若是没有其他事，属下告退。”

    苏叶点了点头

    “嗯”

    跟着，非臣退下。

    他刚一走。

    苏叶就把玄武给弄了出来。

    玄武一身墨绿色的长衫，身后黑色的蝴蝶结抖动了一瞬。

    苏叶拉着玄武在它跟前开始嘀咕

    “金乌手上戴了个石头。我刚刚摸那个石头，发现里面有灵气波动。

    你把那石头搞来让我看看到底是什么。”

    玄武并没有问苏叶为什么不自己去。

    它点点头

    “好。”

    苏叶一听玄武应下，脸上顿时就露出了笑容来。

    果然，把金乌丢给玄武是个正确的选择。

    玄武答应下来之后，就顺着金乌离开的方向找了过去。

    它走进平日苏叶睡觉的屋子里。

    一走进去就看到金乌缩在床上的棉被里，鼓起一坨坨。

    玄武走过去，掀开棉被一角。

    就看到金乌头顶着两朵小红花，左右摇摆。

    玄武淡金色的眸子眨眨，声音稚嫩

    “听说你有一块石头。”

    金乌脑袋从被子里露出来，黑溜溜的眼睛望着玄武，它奶声奶气声音坚定

    “我不会把石头给你的。”

    玄武望着它

    “如果你把石头给我，下一次你在地上爬，可以不揍你。”

    话音落，金乌眼神亮了一瞬。

    “真哒？”

    只是说着的时候，声音里还有一丝犹豫。

    这个石头它找了很久呢。

    玄武又开口

    “给你买糕吃。”

    这一下金乌不止是眼睛亮了，脑袋上的两朵小花儿都开始高兴的左右摇摆起来。

    玄武看着金乌的反应。

    显然，相比较不挨揍，给吃的更吸引它。

    玄武放出终极大招

    “可以让你咬我一口。”

    话音一落，金乌那头上两朵小红花迅速成了小黄花。

