    

    临淮步骘？

    王景先是愣了一下，心中念头飞快转动，感觉这个名字比较熟悉，好像从什么地方见过。

    他心念电转，突然灵光一闪，想到了对方的来历。

    对方乃是三国时期东吴一方的重臣，平定交州，镇守一方，后来还被任命为丞相……的确是贤臣良将。

    他虽然不是那种最顶尖的贤才，但在同时代，也能称得上一流，文才武略俱佳。

    “原来是步先生，先生大名，在下真是如雷贯耳！”

    王景翻身下马，哈哈大笑，上前和对方见礼。

    步骘在过来后就不断的观察王景，他想要知道眼前这人，究竟值不值得投奔！

    如果有机会，他当然也想投奔历史上自己的君主孙权。

    但他降临的地方不对，周边乱兵四起，无数兵马相互交战。

    在这种残酷的环境下，步骘想要保全自身十分艰难。

    步骘是得到了世界意识的眷顾，也有能不断变强的传承法门，不过他所得到的法门偏重于精神力量，在法门大成之前，只能依靠少部分的武技来护身。

    他此时已经达到了五阶生命层次，但在战场上的实力，还不如三阶武将。

    也就是说，他更偏重于文臣，被加强了精神力量。

    在寻找孙权无望的情况下，步骘需要为自己考虑。这种情况下，寻找一个大势力、明主来投奔，是最好的安身立命之法。

    就如当初的王景一样，王景也是依靠乞活军才渡过了刚降临时的艰难求生经历。

    王景在安身立命之后，找机会脱离了乞活军。

    不知道眼前的步骘，有没有这种想法？

    王景心中这么想，面上却不显分毫，笑着和步骘交谈。

    此时，城内的厮杀混乱逐渐的消散，夜幕之下，火光处处，在火光的照耀中，不时传出受伤倒地的前秦兵的呻吟。

    麦铁杖回来后，和范因一起简单的清点了一下自身的折损。

    东湖军一百骑兵和两百精锐，并没有折损太多。

    这次攻打泗洪城，除了骗取城门折了数十个步卒外。其他时候，范因都让带来的俘虏充当前驱。东湖军的步卒稍稍靠后。

    王景和李开芳所带领的骑兵也是如此。

    东湖军只有一百骑兵，其他三四百骑都是李开芳的太平军精锐。折损最多的也是对方。

    可以说，这次出兵明面上是王景主持，还提供了几百匹战马，亲自斩杀前秦主将梁成，功劳最大。

    但李开芳所率领的数百精锐，折损最大，功劳能占一半。

    没有太平军的牺牲，王景不可能拿下这座城池。

    “将军以少数精锐大败梁成两万大军，让人敬佩，不过拿下泗洪，只是第一步，接下来还需要接手武库粮仓，控制俘兵，才能迅速平定乱局！”

    “其中最重要的便是城内的两万兵马……必须迅速收服！”

    步骘主动的建议道。

    在和王景交谈片刻后，步骘对眼前的青年也有了不少了解。

    对方的文才似乎不怎么出众，不过能果断迅猛的攻下泗洪，证明了自身不俗的武略。

    最重要的是，对方的态度十分真诚，不拿架子，和人能平等相交，心胸似乎十分开阔。

    所以步骘便放下心思，决定暂时为对方做事。

    王景说道：“先生所言极是，范因，给你五十步卒，立刻封锁武库粮仓，任何人不得闯入！”

    范因立即领命。

    “至于收服俘兵……不知先生可否助我一臂之力？”

    王景目光落在步骘身上，诚恳的说道。

    步骘笑了笑，说道：“愿为将军效劳！”

    王景面上顿时露出笑容，对方这种态度，无疑是愿意投奔自己，不过对方能否真心投奔，还要看自己接下来是否能得到他的认可。

    乱世中，君择臣臣亦择君。

    如果没有得到对方的真心投靠，说不定会弄出一个徐庶进曹营，一言不发。

    在步骘表态后。

    王景当即任命对方为指挥使经历，让他负责解决周围数千人的俘虏问题。

    周围的数千俘虏，他们的胆气暂时被王景击溃，但随着时间他们会慢慢的恢复。

    尤其是看到王景手中只有数百精锐后，他们心中肯定会生出杂念。

    只要有人敢登高一呼，刹那间城内便会再次大乱。

    王景并不怕这些俘虏，能击溃对方一次，就能击溃第二次。只是泗洪城已是他的囊中之物，若是再乱起来，损失的都是他。

    除了周围的数千俘虏外，军营中还未奔出的士卒，藏在城内房屋的士卒败兵，多不胜数。

    这些都是大问题。

    步骘得到任命后，先向王景请示，然后调来自己收拢的数百人马。

    他在泗洪城内隐姓埋名，担任前秦吏目，认识了不少人，他先找到认识的同僚，通过这些人来安抚俘虏。

    步骘软硬兼施，把数千俘虏安排的明明白白。

    甚至他还从这些俘虏中收编了一千多愿意为王景效力的兵马。

    这一千多人虽然不是刚投靠就真心的为王景效力。但在短时间内，他们比其他俘虏更值得信任。

    城内的许多杂事，都可以让这些人去办。

    王景只需要收拢精锐兵马威慑全城即可。

    步骘的这种办法，瞬间让王景想起了当年蒙古崛起时的新附军，以及清朝时期的绿营八旗……

    蒙古和清朝都是以少数统治多数。他们的手段便是以汉制汉，保持自身骑兵和精锐的强大，让收编的新附军和绿营不敢反叛。

    步骘不知道蒙古和清朝崛起时的具体情况。

    只能说他想到这种办法，完全是“英雄所见略同”。眼下这种办法，最适合王景平定泗洪。

    这时，王景也知道和步骘一起前来拜见之人的名字。

    他的名字是司行方。

    王景搜遍记忆，对方的名字同样有一种淡淡的熟悉感，但他这次没有想到对方的来历。

    “此人的生命层次也达到了三阶，看样子也是一个猛将！等明日给沈翼、朱武传信，看看他们知不知道此人的身份！”

    王景心中暗道。

    通过史书的记载和一部分传闻，虽然无法准确的知道一个人的性格，但至少能确定对方的能力。        

