    而怀中的赵芙笒，总是时不时地用手肘顶一顶武植，好像是在鼓励武植和她一起看。

    她凑到武植耳边，对着武植说着只有两个人都知道的话。

    “哎，大情圣，你不看吗？”

    “这个人长得真的好美哦，你看看她的身子，杨柳细腰，胸如山峦，皮肤细腻嫩白，就跟剥了壳的鸡蛋一样，好想吃哦。”

    要死了！

    这公主殿下不说倒还好。

    本来武植的脑海当中就已经有一点画面了，让她这么一说，这个画面就会变得更加立体！

    而就在这时，下方正在沐浴的花魁突然开口。

    “小莲，你把今天武植的行程跟我说一下。”

    她这一开口，武植不由得浑身一震！

    同时眼睛也猛的睁开！

    在睁开双眼的刹那，武植就看到一副堪称完美的身姿映入眼帘。

    赵芙笒刚才所说的那些词汇，一点都不过分，甚至还有些欠缺！

    只见这女子，将婀娜的身躯依靠在浴桶之内。

    在浴桶里头似乎还做了一个小机关，可以让女子舒舒服服地半躺着。

    她那就像是白玉一样雕琢而成的身子，几乎是完完整整地呈现在武植的面前。

    特别修长的腿儿，有一只放在水中，另外一只像是玩耍一样，在水里微微晃动着，时不时带起一点点水花。

    太美了！

    武植必须承认，这个画面实在是太美了！

    但同时，更让他关注的是，这个女子居然就是之前武植已经偷看过了的，东京城第一名妓。

    李师师！

    武植可以说，先后两次光顾了李师师的闺房。

    这话要是说出去，武植可以说是百口莫辩！

    恐怕所有人都会说武植就是个死变态！

    但天地良心，武植还真没有这样的心思。

    他自己也没有想到，这里居然就是李师师的闺阁！

    而且虽然武植和李师师都在杭州城，但武植还真的没有特意派人打探李师师的消息。

    毕竟在武植的认知当中，李师师和他属于两个不同世界的人。

    而且之前被这个狐狸一样的女人坑过一回，武植可以说是记忆犹新。

    他自己也是本能地不想和这个女人扯上什么关系。

    只不过，武植和李师师似乎有着天然的缘分，似乎总是能够碰见她洗澡。

    “你听到没有？”

    “这个花魁好像一直在打听你的消息呢。”

    此时的赵芙笒，满脸都是八卦之色。她当然认识李师师，只不过故意不点明而已。

    虽然心中有那么一点点小吃味，但是她更多的，还是很好奇这个杭州城第一名妓打听武植的消息，究竟是想要干什么。

    难不成，她是打算让武植替她赎身？

    这个叫小莲的姑娘，把自己打听到和武植有关的消息，逐字逐句地说了出来。

    不过她还额外地说了一句：“小姐，根据奴婢的判断。清河崔氏的库房，发生大火应该是武植干的。”

    听到这话，武植眉头微微跳动。

    这小小侍女，身份不高，但是眼睛倒是挺毒辣的。

    她是如何判断出这是自己干的呢？

    就在武植对小莲感到好奇的同时，只见李师师那修长的腿儿在水中，如同鱼一样滑了一下，有不少水花放了起来。

    武植的视线本来就比一般人要好，好死不死的，他居然见到了一个无数男人，都无比渴望的画面！

    深邃之处，宛如山谷，谷口微显，光滑嫩白，没有一丝植株，宛如一个浑圆的馒头，珠圆玉润，堪称奇观。

    更多的画面，武植不敢去想了，实在太要命了！

