    第188章 成立噬魂殿！

    咔嚓！

    他们刚准备对着上官芸释放功法，却见上官芸的身影一闪，从他们的前方掠过。

    而她收剑的时候，一道道血雾弥漫虚空。

    那数十名武者，当即被她劈成了两半，从虚空中掉了下来。

    见状，风云城的三大家族的武者, 都惊骇失色了。

    他们怀疑自己眼花了。

    毕竟上官芸的修为在玄祖境第一重，刚才那数十名武者，有超过半数的武者，修为在玄祖境第三重。

    可是没想到，不管是玄祖境第一重，还是玄祖境第二重，都抵挡不住上官芸的这一剑。

    这一剑, 也颇有江尘当初的神韵。

    可以说, 上官芸的武道, 已经深得江尘传承了。

    “上！”

    现世廖家的族长，一声令下，便带着众族人，朝着上官芸的正面围杀而来。

    与此同时，风云城的其他两大家族的武者，也是朝着上官芸的正面围杀过来了。

    四百多名武者，围攻一人。

    即便如此，上官芸仍是镇定自若，她不是面无表情，而是她的武道实力，完全能够越级三重修为，击杀掉在场的所有武者。

    既然有这等武道实力，又何须担心受怕的呢？

    所以说，上官芸压根就不会表现的很惊恐。

    此刻，上官芸与数百名武者，展开了一场激烈的厮杀。

    这种场面，完全算是小场合了。

    毕竟江尘当初, 可是被数以千百万计的武者围杀, 而且还不止一次。

    但是他却能够凭着一己之力，秒杀掉数以百万计的武者。

    要知道，在武道世界，数量并非是决胜的关键。

    这就好比，数以万计的人皇境武者，在玄祖境武者的面前，犹如一群蝼蚁似的。

    上官芸开启了杀招！

    “天水剑法！”

    沙沙！

    一道剑气，从天边相连，形成的巨大剑气，横扫着前方的一切。

    这一剑，上百名武者丧命于此。

    “不对劲！”

    “怎么会这么强？”

    “难道是玄祖境第五重之上的武者？”

    “撤！”

    “扬家族人，撤出死亡禁区！”

    见到情况不妙，扬家族人，立即下令众族人撤离。

    可是既然闯入了死亡禁区，那么上官芸，又怎么可能会让他们安然离去。

    咔嚓！

    剑光一闪，一条游龙剑气, 穿过那杨家族长的身体。

    廖家跟郭家两个族长, 竟然想要弃族人而逃。

    却不料上官芸，已经盯上了他们二人。

    咔嚓！

    又是两道剑光闪掠，两名族长当场毙命。

    击杀掉他们之后，上官芸仍没有作罢。

    接着对在场的众武者，展开了更为之疯狂的杀戮。

    现在是单方面的屠杀了。

    不到一个时辰。

    四处逃荒的武者，无一人生还，全都被上官芸所击杀。

    ……

    时间飞逝。

    半个月左右。

    现在风云城犹如热锅上的蚂蚁似的，他们对死亡禁区惊恐万分。

    毕竟风云城的三大家族主力，全都葬身于死亡禁区。

    而死亡禁区，也成为了名副其实的死亡禁区。

    自从风云城三大家族的主力，丧生于此之后，便没有一人敢踏入死亡禁区半步。

    别说是踏进了，就算是来到死亡禁区外面二十里，都无一人。

    “老师，死亡禁区真的发生了巨大变化，这里的灵韵提升了十倍有余，并且天地灵宝也变多了，真的太神奇了。”上官芸从未想到过，单单是杀人，就能让死亡禁区“变”了一个样。

    “还远远不够，风云城的那三大家族的族人，只不过是万族疆域的九流家族。”江尘说道。

    上官芸轻轻点头道：“嗯呢，我知道。”

    又见江尘说道：“纵然在死亡禁区，有着不少异于常人的武者，但是还差了些。”

    “老师的意思是？”上官芸问道。

    “适当的时候，收拢一些天纵奇才级别的武者。”江尘说道。

    上官芸轻轻的点了点头：“嗯嗯，好的。”

    她对江尘的吩咐，可谓是没有半点的犹豫。

    即便她也有着自己的主见，可是江尘的话，胜于她自己的主见。

    毕竟她这一路走来，能有今天的造化，全都是江尘的无私奉献。

    江尘又说道：“按照这个势头发展下去，死亡禁区只要十年左右，就能够具备九等家族的势力。”

    “十年？这也太恐怖了吧？”上官芸简直是惊讶到不知道如何形容了。

    江尘说道：“你有没有听说过，真的有武者百日称王？”

    上官芸摇了摇头道：“没有，如果真是有的话，那此人肯定是绝世天才了。”

    江尘就是了！

    他当初从真王境第一重，突破到真王境第七重，仅仅是用了一百天，便在武道上封王。

    不仅如此，他还是最强的武王！

    不然的话，他又岂能在五千年之内，成为最妖孽的大帝。

    如今的九界武者，也不得不承认，邪帝就是绝世天才。

    ……

    转眼间。

    八十年过去了。

    这八十年间，死亡禁区的名气，在九等家族之中，名声颇大。

    甚至有八等家族的族人，来闯死亡禁区了。

    结果只有一个，那就是八等家族的武者，没有一个活着离开死亡禁区。

    然而死亡禁区的修炼资源，也是越来越丰富。

    其中，除了上官芸的修为，迈入了玄祖境第三重修为。

    黑蝶妖萝的修为，迈入到了玄祖境第二重。

    如今的死亡禁区，已有了上百位玄祖境修为的武者。

    不仅如此，八十年间，还收拢了一些奇才。

    其中就有君莫笑、苏永莲两位奇才，他们在武道上的造诣，实属惊人。

    武道造诣，完全不在黑蝶妖萝之下。

    再过几百年，这两人将会是上官芸的得力助手。

    然而还不止如此。

    死亡禁区仿佛在以肉眼可见的速度发展着。

    就好像有了一个生命的领域似的。

    在三年前，上官芸在死亡禁区里面，建立起了一个大殿，取名为噬魂殿。

    ……

    现实中。

    魂武界。

    “果然如此，死亡禁区就是噬魂殿的由来。”

    “我就说，噬魂殿怎么如此神秘。”

    在魂武界的武者，都知道噬魂殿所在的领地，仿佛是有了生命一样，能够诞生诸多天地灵宝。

    原来是因为死亡禁区绑定了两大逆天宝物。

    一个是上官芸的《无上噬魂诀》，另一个则是血魂小千世界。

    (本章完)

