    大冷天的，吴有胜也不想一路上吹着寒风，就把家里的那辆三轮车给开出来了。

    “嘿，这就是俺家老三还有小孩子们说的那劳什子三轮车吧，四面都拿玻璃挡着，风都刮不进来，真好。”

    “还有这座椅，皮子做的，就是结实，垫子也很柔软。”

    谢翠萍坐在车上，上下左右都瞅了瞅，夸了一大通，最后，坐在椅子上，还轻轻拍了拍座椅，高兴不已。

    实在是这时候的车子很少，连自行车在农村都是很稀罕的，更别提这什么三轮车了，见都见不到，农村人能坐上这样的车子，自然感到很兴奋。

    吴有胜都能想到，下次妇女聚会时，或者唠嗑时，老婶子肯定会大吹特吹，回去后就和同村的那些没见过的炫耀，车子多么多么的好，多么多么的舒适。

    这就和后来，一个普通人坐上了一辆豪华邮轮出海的感受一样一样的，毕竟，人都是爱慕虚荣的，你一说，大家都看着你吹牛，嘴上不说，心里起码是有那么一点羡慕的，这妥妥的能让你在一群人中，脱颖而出，成为最靓的仔。

    “嗯，婶子，坐好了啊，我开始启动了。”

    吴有胜提醒老婶子坐好，就开着三轮车，“突突突”的出发了。

    “小胜，婶子，你们出去啊。”

    路上，碰到了村里的妇女，就停下来打了个招呼。

    “是啊，俺去给小胜介绍对象呢，今天就去见一面，合适的话，到时候小胜就结婚了。”

    “小晶，你这是去干嘛？”

    吴有胜还没开口，谢翠萍就摇下玻璃窗户，探出个脑袋，笑呵呵的和妇女说话。

    “俺打算去砍一些竹子来，家里的鸡窝烂了，弄些竹子来填一下。”

    “小胜，婶子说的是真的吗？”.

    叫小晶的妇女先是解释了一下，然后就看向吴有胜，满脸的好奇，

    没办法，在村里面，就吴有胜一个人在这么大的年纪，还没成家，所以，平时，大家偶尔闲聊时，也会提到这点，搞得吴有胜不胜其烦的。

    “呃...嗯。”吴有胜轻轻的点了点头，有点想要捂住脸，这一幕太尴尬了。

    八字还没一撇呢，旁边的老婶子就生怕别人不知道似的，嗓门大的很。

    吴有胜都能预想到，今天村里的八卦对象，一定是他，要是此行没有结果，那更是谣言满天飞了。

    “小晶啊，俺们赶时间，就不和你多聊了，等俺回来，再和你们细说哈。”

    “嗯。”

    结束了对话，婶子缩回脑袋，把玻璃摇上去，没办法，外面实在是太冷了，还是里面暖和。

    “小胜，走吧。”

    吴有胜也没有多说什么，启动车子，继续出发，还好的是，一路上没有碰到其他的村民，要不然，他真的掩面而走了。

    ......

    ......

    “咱们今天先去赵家村，赵家村离咱们这里更近一些，你要见的姑娘，叫赵丽芳，今年十七岁，长得很秀丽，样貌没得说，家里面呢，爸妈都在，还有一个十三岁的弟弟，其他的倒是没有什么复杂的关系，所以，你不用担心会有七大姑八大姨什么的会来麻烦你。”

    在路上，谢翠萍给吴有胜讲解了一些关于女方家的情况。

    “对了，赵家村你知道路吧？”

    “嗯，晓得，前些日子去过。”

    吴有胜回答道。

    赵家村，也就是赵元生所在的村子，之前建房子的时候，和村长一起去过一次，邀请赵元生的父亲赵大师去看风水，虽然没有请到赵老先生，但是赵元生也很有一手，也算是没白费功夫。

    也不知道赵元生一家最近过的怎么样了。

    这次去，正好可以顺便去看一看。

    “那就好。”

    谢翠萍点了点头，这样就不用她指路了。

    “哦，对了，你去了后，可千万不要提家里养了狗。”

    “为什么？”吴有胜开着车，眼睛看着前方，疑惑的问道。

    “俺听说，这姑娘的爸，小时候被狗咬过，后来就一直都对狗不喜欢，见到狗，都会拿棍子赶走。”

    “呃，那我家里确实是养了狗，总不能到时候把两条狗给丢了吧。家里的两条狗，可是很受我家里两个孩子的喜爱的，要是丢弃掉，她们要伤心的。”

    吴有胜想了想，说道。

    “那倒不用，只是在姑娘家别提这茬就是了，再说了，嫁过来的是他的女儿，又管不到你这边。”

    “姑娘的爸来了，你就把两条狗赶出去不就行了，等人走了，再喊回来就行了。”

    “那就好。”吴有胜闻言，这才勉强同意。

    暂时来说，在他的心里面，还是家里两个小可爱更重要，毕竟是相处的时间久，有了感情，而不是一个陌生的女人，即使是那人或许会和他过一辈子，但也还不确定呢。

    说话间，车子跑的不慢，很快就到了赵家村的村口。

    “婶子，我想先去看一看赵元生，就是前段时间在我家盖房子的风水师傅。”

    吴有胜想先去看看赵元生，顺便打听一下，他将要相的这位姑娘，家里的情况，或者说人品性格啥的，毕竟，远亲不如近邻吗，一个村子的，一些信息，多多少少都比外面听到的更加真实可靠。

    “嗯，那也可以。”

    谢翠萍也没拒绝，反正也不费什么事。

    之后，吴有胜就开着车，来到了赵元生的家门口。

    这时候，除了要出去干活的，一般人都躲在家里面，外面的风寒，很难忍受住。

    即使是听见了车子的声音路过，一般也就是打开门，站在门口，缩着身子，好奇的看一眼，发现车上的人不认识，就远远的看上那么一眼，很少会出来看热闹的。

    当然了，也有那么些人，比如村支书和一些小年轻，在后头跟着，看看车子去往哪家。

    见到吴有胜的三轮车在赵元生家门口停下，大家也就没有继续往前，停在原地，远远的观望着。

    到了后，吴有胜下车，去了敲门。

    “吱呀。”

    过了几分钟，大门打开了一条缝隙，开门的是赵元生的小儿子，叫赵宝临。

    他也认得吴有胜这个人。

