    第291章夜九渊跑了？她也想跑？！

    夜九渊眉梢微挑，看了眼怀中笑得狡黠的小丫头。

    果然，这小丫头就是不安分。

    “不错。”他边走边说，“本尊如今可以稍稍接触灵气。”

    眼下，他灵魂上的伤势被全面压制，便有余力来控制身体，不至于身处灵气中就自发地修炼。

    楚千璃闻言眼睛一亮，嗷，那就太好了啊。

    而后，她突然被夜九渊放到了柔软的床上。

    瞬间，楚千璃眼底精光一闪，果断出手……

    “嗯？”

    就要抓住夜九渊衣襟的小爪爪，突然被夜九渊握住了！

    楚千璃眼一眯，这人……该不会是察觉到了她的小心思，就故意抓住她的手，不让她作乱吧！

    “我……”

    “小璃儿稍等，本尊还有一事没做。”夜九渊飞快打断了楚千璃的话。

    而后，他也不等她反应，捏了捏手中的软嫩嫩，下一瞬，他身影一闪就消失了。

    “本尊很快回来。”

    望着空荡荡的地方，听着某人丢下的这么一句话。

    楚千璃眨眼，再眨眨眼。

    “嗷，好气！”

    终于，回过神来的楚千璃，一爪爪拍在了床榻上。

    “这个傢伙！肯定是见机不妙溜了！”

    “说什么很快回来，跑都跑了，还会回来？”

    “呵！”一声冷哼，楚千璃脚一蹬，脱掉鞋子。

    手一拉，裹住被子！

    睡觉睡觉。

    睡醒再战！

    她就不信，收拾不了这货！

    躺倒的瞬间，楚千璃顺势在床上打了个滚，霎时，一个新鲜出炉的胖卷就出现了！

    一秒之后，胖卷儿不动了……

    时间流逝，门忽然被推开。

    缓步走入的夜九渊，以为会迎来一个气呼呼的包子。

    没想到，包子没有扑来，床上却多出一个异常可爱的小胖卷。

    眼见楚千璃睡得正香，小脸因气血补了回来而显得红扑扑。

    夜九渊顿时忍俊不禁，“这丫头……”

    他还以为，她定会抱着巨大的决心，等他回来收拾他呢。

    没想到，她已经睡着了。

    他走上前，将手中端着的碗放到一旁。

    随即，夜九渊便坐在床边，伸手将小胖卷捞了起来。

    “小璃儿。”他轻声呼唤。

    今日事，今日毕。若是今日不做完，这小丫头指不定明日怎么折腾呢。

    何况……夜九渊眯了眯眼，他也还没收拾她！

    “小璃儿。”垂眸，夜九渊又喊了声。

    “唔……”

    一声轻哼，靠在他怀中的小脑袋动了动。

    可是，蹭了蹭之后，楚千璃又睡得更香甜。

    “呵……”夜九渊被她这可爱的小模样给逗乐了。

    盯着她那红扑扑的小脸看了一瞬后，他忽然抬手，指尖就这么戳了上去。

    “小璃儿，快醒醒。”

    “唔，好吵……”楚千璃哼哼。

    哪里来的噪音？

    就算再好听，打扰了她睡觉，也还是好讨厌啊。

    “小璃儿。”夜九渊锲而不舍，戳得不亦乐乎。

    楚千璃又不是死人，被这么一番折腾，自然醒了。

    手一动，她就想拍开骚扰她的东西，结果……

    “咦咦咦？”瞬间，楚千璃睁开了眼，怪了，她怎么动不了？

    后知后觉，楚千璃才反应过来。

    被卷裹得太牢，她又被夜九渊抱在怀中，就这样被困住了！

    “呵呵呵……”

    眼见楚千璃先是满脸懵圈，而后恍然，那小表情实在有趣。

    夜九渊忍不住笑道：“小璃儿还真是可爱。”

    “夜九渊！”

    楚千璃抬眸一瞪，就见大妖孽的脸近在咫尺！

    她用力眨眨眼。

    她没看错，这人竟然真的回来了！

    眼见楚千璃的眸光灵动了起来，夜九渊便知她是彻底清醒了。

    唇角一勾，他悠悠问道：“小璃儿可还记得本尊当初说过的话？”

    “说过的话？”楚千璃眼神无辜，“尊上，你给点提示呗。”

    这没头没脑的，问的是哪一句？

    话音刚落，楚千璃就发现夜九渊的眸光倏地变深邃！

    她心头一跳，忽然觉得这被卷儿造型有些，嗷，不是有些危险，而是十分危险啊！

    夜九渊他，他竟然从一旁端了个碗！

    而那碗中的液体，看着明显是药啊！

    “嘶！”

    瞬间，楚千璃倒抽冷气，感到嘴巴发苦。

    可怕的记忆疯涌而来，那难喝到极致的十碗药，简直是生命中不可承受的痛！

    眼瞅夜九渊端着的药碗靠近了她，楚千璃满脸拒绝，杏瞳都瞪成了圆瞳！

    “不是，等等，我的身体不是已经好了么？”

    “那什么，是药三分毒啊！真的不能乱喝！”

    楚千璃嗷嗷叫，瞪着那碗药就希望它突然消失。

    可惜，她的意念显然还没这么强大。

    夜九渊端着碗的手，晃都不带晃一下。

    他无视了小丫头突然变得可怜兮兮的表情，缓缓开口，“本尊说过，若小璃儿不爱惜身体，这药，便会难喝上百倍。”

    “你，你认真的！”楚千璃惊悚。

    一瞬间，她挣扎了起来。

    天呐，她好想跑路啊！

    可夜九渊手臂一收，便将她牢牢扣住，害她根本没机会挣扎出来。

    “尊上，你别闹啊！这种药喝下去，一口就死翘翘了啊！”

    楚千璃泪眼汪汪地瞅着夜九渊，“你好不容易把我救回来，总不希望我马上又死翘翘吧。”

    “不会让你死。”闻言，夜九渊的脸色倏地沉下，加重了语气道，“本尊不会让你死，你也不许再提死字。”

    这丫头还嫌吓他吓得不够？

    竟敢当着他的面说——死！

    “唔，我错了。”一见夜九渊变脸，楚千璃瞬间变乖巧。

    “可我之前那是为了救你啊。”楚千璃放软了声音，试图给自己搏一线生机，“而且，我相信你嘛，你肯定会救我。”

    “你瞧，现在不是一切都很好么。”

    “呵！”夜九渊一声冷笑。

    简直是胡诌。

    这丫头当时有考虑这么多？

    他分明看到她吐血时，那杏瞳中闪过惊异。

    说明这丫头根本就不知鲁莽行事的后果！

    若此番不收拾她，来日，这丫头还指不定怎么胡来！

    下定了决心，夜九渊毫不手软。

    楚千璃一听这声冷笑，脑中瞬间被大写的“完蛋”二字刷屏！

    可她真的不想死翘翘啊！

    闭紧了嘴巴，楚千璃拼命摇头。

    不喝，不喝，就不喝！

