    “你管这么多做什么，快说。”

    江旭确实不礼貌，耿秋玉也没有气恼，只是说道，“今晚上就能醒，醒过来观察一天，就转入普通病房。”

    江旭一怔，“那她以后还能要孩子吗？”

    耿秋玉这次是真的要被江旭的弱智问题给气笑了，子宫都切了，还怎么要孩子。

    “不能。”

    江旭像是忽然愣住了。

    ……

    安雯刚刚回来就去找了温惜。

    她现在坐上动岚副总的位置，手里的人脉也是四通八达的，直接去了温惜的公寓。

    “你听说了吗？”

    温惜正在准备水果拼盘，“听说什么？”

    “沐舒羽流产了。”

    温惜点头，“嗯。”

    “沐舒羽好像，现在情况不是很好，我有一个朋友，她妹妹就是妇产科的护士，我朋友去打听情况了，等会儿估计就有消息了。”

    温惜端着水果拼盘走过来，放在茶几上，还端了一杯果汁递给了安雯，“打听这个做什么，我对她的事情没有兴趣。”

    安雯喝了一口果汁，“我对她也没有兴趣，但是我怕她作妖。”

    温惜只是轻轻的笑了一下。

    她拿出手机看着陈伽给自己发来的消息。

    “快看票房！”

    温惜打开了猫眼电影软件，看到了今天到现在为止《无名之路》的票房，竟然已经破8000万了。

    她微微瞪大眼睛，有些不敢相信。

    一边的安雯以为她遇见了什么事情，连忙坐过来，看着她的手机，嘴里忽然忍不住冒出一句脏话，“啊啊，是真的！！！”

    《无名之路》开始逆袭了。

    如果按照现在的趋势，那么今天晚上凌晨的落点票房，单日会破1.5亿。

    天哪。

    安雯连忙抱住了温惜，“我就知道，努力一定不会白费的，付出的努力跟你得到的收获一定会成为正比的！”

    而无名之路的口碑也稳步上升。

    今天开出的评分，比《追声》跟《给你我的世界》都要高。

    温惜有些不敢相信，她伸手用力的掐了一下自己。

    虽然，她在接到这部电影的时候，就觉得剧本很好，后面她看粗剪的片子的时候，就觉得剧情线完整逻辑没有漏洞，而全体演员的演技也都很好，就包括自己在内，每天休息的时候在酒店都是疯狂的练习台词发音，背着台词对着镜子看自己演技的不足。

    原来，付出了，真的可以的得到收获。

    温惜忽然眼眶有些酸涩。

    安雯已经高兴的跳起来，“现在是稳步上升，按照这个趋势，明天的票房会更高，你猜，明天会不会单日破2亿。”

    温惜不敢猜。

    安雯肯定的回答，“一定的，一定可以的。”

    她紧紧握住了温惜的手，“还记得我们的约定吗？一起努力，虽然梦想未来这个词很假大空，但是我们都说过，你要成为红透半边天有口碑的实力派，我要成为最出色的经纪人，现在，我们都在朝着这个方向努力。”

    她知道，或许沐舒羽怀孕的事情影响到了温惜，但是她也知道，温惜不是一个恋爱脑的人。

    温惜一直，都分的很清楚。

