    第704章无标题章节

    两日后，澹台漠斥巨资在兰花展为尹宛央准备了认亲盛会。

    京城权贵应邀参加，宋家也提前收到了请帖。

    这种专属于女儿家的宴会，被递贴的世家，也只会安排家中嫡女前去。

    宋昭身为郡主，大盛朝世家贵女的代表，需带头带上贺礼前往兰花展。

    晨曦。

    宋昭还在睡梦中，就被铃铛火急火燎的叫醒打扮。

    宋昭漱完口，用玫瑰水净面，懒洋洋道，“今日不用化妆，本郡主去去就回。”

    “不化妆那怎么行？”铃铛眼睛瞪得比铜陵还大，小嘴叭叭的，

    “郡主，您是不知道啊，外面都在说尹小姐的封号明月帝姬，就是专门来抢夺您的光芒的。”

    宋昭是昭阳郡主，尹宛央是明月帝姬。

    一个是未来摄政王妃，一个是未来太子妃。

    两家的水火不容又是众所周知的。

    况且宋昭跟尹宛央在学院，一个是甲等第一，一个又是万年老二。

    光是这微妙的关系，就足以成为所有人的茶语笑谈。

    “郡主，你必须得打扮好看些，咱们要以光芒万丈的姿态，出现在人前，绝不能被明月帝姬比下去。”

    宋昭被按在妆奁前，闷不吭声任由铃铛妆点。

    一弄就是一个多时辰。

    *

    兰花展。

    已是冬至，展园内的兰花仍然生机蓬勃，散发着清新香气。

    百鸟朝凤屏风挡住了冬日寒气，带来热闹笑语。

    京城说得上名字的权贵圈贵女齐聚于此。

    尹宛央穿上南越国加急定制的帝姬朝服，抬头挺胸的接受来自四面八方的谄媚称赞。

    但能够跟尹宛央说上话的，也就是沧澜学院里那几个成绩甲等的贵女。

    “真没想到，宛央竟然会是南越王的外甥女，尊贵的小帝姬。”

    “我就说宛央身上自带一股天然的皇家气息，原来竟是如此。”

    “说起来南越王真是宠爱咱们明月帝姬……这都不是兰花盛放的季节，却硬是弄来了特别培育的兰花……这得花多少银钱啊。”

    尹宛央一脸傲气。

    从前她就看不上身边的这些贵女，如今成了帝姬，自然更加眼高于顶。

    她身边还跟了一位妆容精致的女子，神态看起来比尹宛央还要高傲。

    有人小心翼翼询问这女子的身份。

    “给大家介绍一下……这是我们南越国的霓裳神医，特地来给本帝姬请平安脉的。”

    四周骤然一静。

    随即轰动了。

    都是世家年轻的贵女，平时更多关注的都是金银穿戴……对于医士，能人尽皆知的，更多都是神医门里的。

    可霓裳神医的名号，却如同复生神医一般无人不知无人不晓。

    因为这是世人目前为止仅知的唯一一个天才神医。

    之所以称之为天才。

    是因为霓裳不仅是女子，年龄又才二十多岁，却能治愈许多大师级的老医师都治不好的疑难杂症。

    霓裳是南越国太医院一手培养出来的，专门给南越王看病，若是旁人来请，需得开出天价报酬。

    据说北国的王生病，重金去请霓裳救治，却遭到南越王拒绝。

    如今，南越王把这么值钱的霓裳神医，总来给尹宛央请平安脉！

    这宠的也太宠了吧。

    尹宛央意料之内的又收获了一批羡慕的声音。

    她抬眸，目光忽然落在挺安静的一处。

    有人追捧，自然有人不予关注。

    盛明瑰与萧似锦正旁若无人的说笑。

    尹宛央想到澹台漠的话，屈尊上前，居高临下的问道，“明瑰，听说你祖父病重，已两月不曾上朝了？”

    盛明瑰面容清冷，“家事。”

    这就很不给明月帝姬面子了。

    尹宛央揾怒，忍着没有发作。

    其他人碍于盛明瑰是首辅孙女，不敢随意发作。

    尹宛央挑眉道，“盛明瑰，你家里人可还指望着霓裳神医为你祖父治病，你竟敢为了昭阳郡主与本帝姬耍脸色？”

    盛明瑰脸色并不好看，语气不卑不亢道，“我与昭阳郡主是好姐妹，这与请霓裳神医为我祖父治病不冲突，毕竟你们也拿到该得的诊费了，不是么？”

    (本章完)

