 还有一些底牌？

只是说说而已，给下属一颗定心丸？

还是真有其事？

如果是真的话，东方白的底牌是什么？

他有什么底牌？

除了星辰殿几百天帝强者之外，他还有什么吗？

再说几百天帝强者对于天宫来说，也称不上力挽狂澜的底牌啊。

炸天？

木皇？

不太可能！“是！”

琴素素没有问，应了一声去吩咐了。

她相信少爷，所说直言必定是真的，说是有底牌就一定有。

少爷运筹帷幄，心思缜密，哪一次失败过？

哪一次信口开河？

东方白动手了，准备抢一下地盘，最少三分之一！想来南天帝肯定不同意！既然不同意，相互之间就会有摩擦，一旦有了摩擦，两家势必会动手。

东方白站在原地没有动弹，眼眸盯着一处一眨不眨，他在想事情，考虑这所有会发生的事情。

不知过了多久，白大少转身离开。

自打做了决定之后，星辰殿立马动作起来，一天时间就拿下了七八座城池。

动作要快，行动迅速，趁对方还没反应过来，以雷霆之势占住再说。

蔡默笙也开始行动了，在两大天帝打斗之初就开始部署，见时机差不多时他也下了命令，快速占领。

其实蔡默笙没控制多少城池，不过四五个而已，只有千里地盘，少的可怜。

再加上他底蕴不足，可以说十分浅薄，一个天帝之境都没有，能控制四五个城池已经非常不容易了。

在两天之后，东公子带领数千人而来，蔡默笙才有了底气。

别小看这区区数千人，每一个都可称之为强者，最差的也是破天之境，天帝之境大约有二十位左右。

人数规模虽然相比星辰殿不算什么，但对于蔡默笙来说是一股强悍的力量。

短短七天时间，东天宫被彻底瓜分，所有地盘被占领。

当然不全是星辰殿和蔡默笙的，南天宫也占领了不少。

至于原本东天宫的强者去哪了呢？

毕竟数百天帝之境，数百万大军，说没就没了？

三家打的城池，只是原本城池的驻军，仅一个城主和少数的守卫而已。

那么这么多士兵军队呢？

天帝护卫队呢？

数万圣君之境呢？

他们虽与北天宫火拼的厉害，打的不可开交，死伤不少，但不至于完全损失。

最少有一半人安然无恙，也就是说东天宫的底蕴还有半数之多。

那些人好像在天帝死了之后彻底消散了，有心灰意冷归隐的，有誓死追随自杀的，有回家的，有顽抗者组成一支小力量，活跃在东天宫内。

东天宫倒了，没个百年时间别想安稳，这片土地上时刻充满了不安稳。

总有些人还是不甘心被瓜分的。

东天宫如此，北天宫亦是如此，情况大致相同。

别说一个庞大的天宫，就是一个王朝更替，还有很多反贼整天在搞事。

三家的瓜分终于碰头了，南天宫占据了一半，蔡默笙占据了十个左右城池，剩下的归属星辰殿。

南天宫一见别人占领了自己计划好的地盘，岂能罢休？

二话不说便打了起来，作风彪悍，自认了得。

和南天宫交战的是蔡默笙，打到一半之时，东方白所属前来支援。

东方白所属其实并不仅星辰殿，还有山河门，聚义帮，这两大势力也有不弱的力量，加起来也有五十位天帝之境。

双方火拼起来，打了差不多几个时辰，谁也没有退后一步。

南天宫既然想势如破竹般占领东天宫，肯定有不少强者带头，也就是所谓前锋。

经过一场打斗，双方均有损伤，死了最少数千人，空气中弥漫着血腥之气。

现场气氛紧张，相互对峙。

“你们是谁？

划出个道道来，南天宫的地方岂是你们可以染指的？

不识好歹的东西。”

南天宫一位首领呵斥道。

“我们乃是星辰殿的。”

“我们是星辰帮，东天宫目前乃无主之物，凭什么不能占？

只兴州官放火不许百姓点灯？”

“星辰殿？

星辰帮？

一群苟合之辈，你们属于同枝吧？”

带头者大致猜测道。

“你可以这样认为。”

“呵呵，老夫给你们一个机会，一个活命的机会，速速撤离。”

“如果不呢？”

“那么只有死路一条，南天宫不会允许你们占有我们的地盘。”

“哈哈哈！你们的地盘？

好可笑，老子脚下原本是东天宫的地方，何时成为你们的了，南天宫难道是一群强盗吗？”

一人嗤笑道。

“也就说不让喽？

非要找死？”

“不让是肯定的，是不是找死还不是你们说了算。”

吃到嘴里的东西怎能吐出来？

想都别想，根本不可能！无论是东方白，还是蔡默笙都不会相让半步。

好不容易得到来的地盘，下了这么一盘大棋，终于捞到些好处，岂会轻易给别人？

做梦！“妈的，不见棺材不落泪，上！给我弄死他们！”

就在这时一道身影而来，小巧灵动，一双小手挥动两下，两道黑气疾驰。

黑气所过之处，南天宫的人纷纷倒下，死伤一片。

不管修为高的，还是低者，均口吐白沫，浑身抽搐，没一会便没了声息。

死了！只见来人只有一米三四的个头，是个可爱漂亮的女娃娃，她的手段和外貌实在有些出入，不符合形象。

“快快退去，不然本姑娘要大开杀戒了。”

梅艳萍娇叱道。

梅艳萍经过东方白丹药的提升，目前已经达到天帝六重初阶，修为更上一层楼，十分了得。

再加上她一身毒功，天生优势，高上一两个小境界的人也不一定将她如何。

南天宫的人随之胆怯，慢慢后退。

“星辰殿和星辰帮好大的胆子，连我们南天宫的地盘也敢抢，今日就先放过你们，日后必卷土重来。”

“胆小鼠辈，南天宫了不起啊。”

梅艳萍耸了耸鼻子不客气道。

“你们继续守在这里，姑奶奶去休息了。”

……“老大，哈哈哈，终于见到你了。”

一处城池内，蔡默笙哈哈大笑，一把抱住了白大少。

 