
　　赵东的东西比较少，一床被子，几件换洗的衣服，随时可以拎包就走。

　　	倒是苏菲，在楼上翻箱倒柜，好一番折腾，不时传来“叮叮铛铛”的声响。

　　	就在这时，楼上传来苏菲的喊声，“赵东，你上来一下！”

　　	赵东错愕，然后踩着羊毛地毯来到三楼。

　　	说来有些好笑，他在这里住了将近半个月，上来的次数屈指可数。

　　	如今好不容易正当光明的上来一回，竟然是眼下这种情况。

　　	房间依旧温馨，淡淡的香气充斥口鼻，原本整洁的衣柜被她弄得有些杂乱。

　　	苏菲正在整理衣服，听见身后的动静，她头也不回的说，“帮我把上面的皮箱拿下来！”

　　	赵东垫脚，从上来拽下来两个大皮箱。

　　	看着苏菲忙忙碌碌，他忽然觉着有所歉疚，如果不是因为自己，她哪里会被梅姨撵出去？

　　	堂堂的苏家大小姐，又哪里会落到这种田地！

　　	赵东忽然一阵自责，如果不是跟了他，不说做了魏家的少奶奶，哪怕是跟徐华阳重归于好，苏菲的境况也要比现在好得多。

　　	苏菲发现身后的沉默，扭头看了一眼。

　　	她心思通透，只一眼就看穿了赵东的心思，“你别多想，这一切跟你没关系，就算没有你，我也不会跟梅姨妥协！”

　　	苏菲这话有些言不由衷，如果不是因为赵东，她也不会有勇气去反抗梅姨的铁腕。

　　	虽说挣脱了牢笼的自由感让她兴奋莫名，可是对前途的迷茫，又让她有些无所适从。

　　	父亲处在昏迷当中，她的股份又被梅姨牢牢把持。

　　	苏氏的执行副总裁，听上去好听，实际上跟给人打工的金领没有任何分别。

　　	苏氏危如累卵，她在集团内部更是步履维艰。

　　	三万以下资金流水，需要梅姨签字才能生效，公司的任何决策，也只有梅姨亲自到场才能通过。

　　	副总裁的职务有名无实，在公司一举一动都被人监视，说是傀儡也差不多。

　　	如今连父亲送给她的别墅，都要被勒令收回，一切都只是为了逼她让步。

　　	要么跟魏家低头，要么跟徐华阳重归于好，又或者接受梅姨安排其他男人。

　　	总之，就是不允许她脱离掌控！

　　	而这也许只是第一步，万一哪天连副总裁的职务都被革除，到时她又将何去何从？

　　	苏菲以前不敢反抗，如今有了逆反心理，梅姨压迫的越紧，她反弹的更加强烈。

　　	她让自己跟魏家低头，偏不！

　　	她让自己跟徐华阳示好，偏不！

　　	她让自己离开赵东，偏不！

　　	只要能让梅姨心中不快，苏菲就觉着痛快，看似执拗，可何尝又不是无法反抗的无奈之举。

　　	赵东同样心情复杂，原本还替她心疼，结果人家来了一句跟自己没关系？

　　	他甚至在怀疑，苏菲答应跟他确认恋爱关系，到底是因为真心喜欢，还是为了跟梅姨作对？

　　	他不敢往下想，只能盲目的相信苏菲是喜欢自己的。

　　	如果失去了这个支撑，他不知道该怎么坚持下去。

　　	赵东见她眉头紧锁，柔声道：“别给自己太大的压力，不管有什么麻烦，我都会帮你分担的。”

　　	苏菲苦笑，“分担？你不给我惹麻烦就好了！”

　　	赵东知道，她是责怪自己擅自答应梅姨的无理要求。

　　	那种情况下，他不愿退步，也不能退步。

　　	可苏菲的话听在耳朵里，总让他有些不舒服。

　　	他不太喜欢这个女人表现出来的强势，更不喜欢她不经意表现出来的高高在上。

　　	赵东脱口问道：“难道在你的眼里，我就那么没用？”

　　	“赵东，你能不能别跟我置气？那是三千万，不是三千块，你去哪里弄？”

　　	苏菲也不想再说这个话题，“算了，不说这个，钱的问题我来想办法，总之你明天把房子落实下来，剩下的你不要管了。”

　　	“不管？那我该干嘛？”

　　	苏菲的语气有些不耐烦，“踏踏实实上班，按时准点做饭！”

　　	赵东自嘲一笑，什么男朋友，原来苏大小姐这是把他当成了贴身佣人。

　　	干脆利索的转身，“好！”

　　	苏菲自知说错了话，原本想要解释，结果话到嘴边怎么都说不出口。23sK.com

　　	不多时，楼下传来关门声。

　　	苏菲把衣服狠狠的塞进皮箱，嘴上还在埋怨，“该死的家伙，本来心情就够烦了，还给我添乱！不就多说了两句，哪来这么大的脾气？”

　　	……

　　	九点整，赵东准时来到地方。

　　	房门打开，换了一身衣服的姜英阔步而出。

　　	看见赵东，她稍愣，“挺准时嘛。”

　　	赵东没有立刻搭话，目光止不住的打量，要不是对方先开口，他几乎认不出姜英。

　　	黄色高跟鞋，紧身黑皮裤，上身一件淡红色无袖短衫，头发仔细打理过，波浪似得披在肩上。

　　	应该是为了遮住脸上的巴掌印，她化了浓妆，嘴唇也涂得鲜红。

　　	配上耳垂下面的夸张吊坠，气质妖艳，跟白日里见到的那个人事科女领导判若两人。

　　	稍不注意，任谁都会把她当成经常厮混夜店的小姐姐。

　　	姜英原地转了一圈，“认不出来了？”

　　	“是有点。”

　　	“变化很大么？”

　　	“恩，漂亮多了。”

　　	姜英顺势挽上他的胳膊，“嘴真甜！穿了高跟鞋，麻烦你给我当一晚上司机，怎么样？”

　　	赵东闷声点头，脚下不着痕迹的躲开。

　　	“不解风情，我还能吃了你？”

　　	姜英哼了一声，随手掏出车钥匙扔了过去。

　　	赵东抬头去看，姜英的车是一辆黑色的大众帕萨特，典型的商务车。

　　	男人开没什么，女人开总觉着有些老气。

　　	一路无话，气氛稍显沉默。

　　	姜英率先打破平静，“我还以为你今天不会来了。”

　　	“这件麻烦跟我有关，让你一个人出头说不过去。”

　　	“少跟我装，看你心情不好，跟媳妇吵架了？”

　　	赵东没说话，眼看着绿灯转黄，脚下猛地一个急刹。

　　	姜英抱怨了一句，“谋财害命啊？不问还不行嘛！”

　　	喝酒的地方是一家清吧，没有想象中的群魔乱舞，环境清幽，挺有氛围。

　　	赵东有些意外，姜英竟然是熟客，两个刚刚走进，就被经理招呼。

　　	“姜姐，今天还是照旧？”

　　	“照旧，两份！”

　　	说着话，姜英领着他在一处卡座坐下。

　　	赵东心情不畅快，根本不用姜英劝酒。

　　	两人有一搭没一搭的聊着，很快有了醉意。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第235章 贴身佣人免费阅读。https://xs.23sk.com 