    　　比佰轩成功的把血刃宗和圣龙宗收服，现在的血猩宗已经成为毡板上的鱼肉，只能任由自己宰割。

    　　比佰轩回到星罗城跟戴斯勒把事情一说，戴斯勒心中大定，血猩宗已经不可能成为皇室心中的一根刺了。

    　　戴斯勒谨慎的向比佰轩说道:“圣神冕下，您看盘龙大森林......”

    　　比佰轩扫了一眼戴斯勒，双眼射出一道精芒，直射戴斯勒的心窝，脸色阴沉的向戴斯勒说道：“陛下！您不要得寸进尺！”

    　　戴斯勒被比佰轩的眼神吓的浑身一颤，立刻结巴的向比佰轩解释道:“冕...冕下...我...我不是这个意思...这件事就....当我没说过...嘿嘿....没说过...”

    　　比佰轩脸色缓和过来看了一眼戴斯勒，随后脑海里就想起了戴沐白和朱竹清，心里暗叹一声，罢了，虽然小白和他老子没有什么感情，但是怎么说也是小白的父亲，就当给小白的个面子吧！”

    　　比佰轩心里想完，面带温和的微笑，说道:“陛下，刚才本座无礼了！请陛下谅解！本座愿意把盘龙大森林割舍四分之一让给陛下，陛下是否满意？”

    　　戴斯勒的提议被比佰轩拒绝，心里郁闷不已，同时还有一点小愤怒，再怎么说自己也是一国的帝王啊！虽然，对方的身份比自己高贵那是无数倍，但是，他的心里还是很不爽。

    　　但是不爽又能怎么样，只要稍微露出一点不满意的神情，恐怕都会有亡国灭家的灾难，这使的他有苦难言啊。

    　　本来戴斯勒已经不再想盘龙大森林的事了，没想到还能峰回路转，四分之一盘龙大森林那是什么概念啊！毫不夸张的说只要星罗帝国得到这四分之一的盘龙大森林的资源，只要一年时间，星罗帝国就会比现在的提升最少5倍。

    　　戴斯勒浑身一颤，这次不是恐惧的颤抖，而是兴奋所导致的，戴斯勒这次倒不好意思接受了，结结巴巴地说道:“冕下...这...这不好吧！”

    　　比佰轩不耐烦的挥了挥手，说道:“我这是看在小白的面子上而已，分你四分之一又有何妨！陛下，就不要不好意思了！”

    　　戴斯勒心里一禀，随后无奈的笑了笑，说道:“我知道冕下不满意皇室的教育，但是我们星罗帝国如此强盛，这种高压方式的教育是功不可没的，我们星罗帝国世世代代都是这样，我也是如此唉，没办法，这就是身为皇族的命运！”

    　　比佰轩心里也是一声哀叹，戴斯勒的话他怎么不明白呢，如果这事发生到不相干的人身上，比佰轩才懒的理会，但是这样的事情发生在自己的朋友身上，比佰轩显然是接受不了的。

    　　比佰轩闷哼一声，说道:“陛下，本座还有点事情，就不在叨扰了！告辞！”

    　　戴斯勒点了点头，回应道:“既然冕下有要事，那朕就不留冕下了！”

    　　比佰轩点了点头，从戴斯勒房间凭空的消失在原地。

    　　戴斯勒表情一愣，感叹了一番比佰轩的实力，随后他又兴奋了起，朝着门外威严的喊道:“来人啊！”

    　　不一会外面进来一位太监，声音尖细地回道:“小的在，陛下有何吩咐？”

    　　戴斯勒向太监吩咐道:“去亲王府传朕的旨意给朱亲王，朕有要事和他相商，务必速速前来！”

    　　“喳！”

    　　比佰轩回到皇宫的住处，一进门就看到比比东严肃的面孔，比佰轩一愣，面带微笑着上前搂住了比比东的腰肢，笑道:“怎么了，亲爱的，怎么一副这么严肃的面孔啊！谁惹我们美丽的教皇生气了啊！”

    　　比比东无奈的拍了拍比佰轩在身上作乱的爪子，说道，“没有谁惹我，只是......”

    　　“只是什么？咱们之间说话，还用这么小心翼翼的吗？”比佰轩疑惑的问道。

    　　比比东从比佰轩的怀里挣脱出来，转过身来，神情颇为严肃的说道:“小轩，恐怕我们对付血猩宗的计划，要延迟了！”

    　　比佰轩听了之后，微微蹙起了眉头，疑惑道:“为什么？灭血猩宗那是必须的，为什么要延迟？凭我们的实力，难道，灭个宗门还要畏首畏尾吗？”

    　　比比东摇了摇头，解释道:“小轩，这些我当然知道，如果只是一个血猩宗，咱们灭了也就灭了，在扶持另一个宗门就行了，可是现在不行了！”

    　　“为什么？”比佰轩很是不解的问道，甚至语气上，都不怎么好。

    　　比比东也不在意，摇了摇头，无奈的说道:“每个宗门或多或少都会跟上三门有一些联系，而血猩宗的依附的就是上三门的蓝电霸王龙宗！”

    　　比佰轩听到比比东的话语，不屑一笑，说道:“我还以为什么呢！不就是蓝电霸王龙嘛，如果他们敢有什么意见的话，再灭了蓝电霸王龙便是，我对这个宗门可没什么好感！”

    　　比比东听到比佰轩这么一说，立刻着急起来，说道:“小轩，你冷静一点，我知道你的决心，血猩宗非灭不可，我没阻止你的意思！我只是想，我们应该和蓝电王龙宗门谈一谈，让他们不要插手，这样我们就可以安稳的对付血猩宗了而...而且，他，也是蓝电霸王龙宗门的，我...我不希望他恨我！”

    　　比比东说完，拾起俏脸正好看到了比佰轩嘴角那一抹冷笑，比佰轩冷笑道:“你还是忘不了大师，对吗？你还是对他有旧情对不对？”

    　　比比东被比佰轩的质问，呆立住了，她没有想到比佰轩会说出这么一番话。

    　　比佰轩看着比比东呆立的样子，并没有任何的辩解，以为她默认了，比佰轩心里一阵的烦躁，并没有大喊大叫，反而冷静了下来，用非常冰冷的语气，面带冷笑地说道:“呵呵...真可笑...哈哈...我听你的教皇陛下，不过，这是最后一次！”

    　　比佰轩说完，转身夺门而出，比比东在夺门而出的时候，才回过神来，想叫住比佰轩已经晚了，比比东浑身一软，瘫坐在地上，泪水喷涌而出，哭道:“小轩，你...你为什么不相信我！我不过，不想欠他的而已，我的心里只爱你啊！”

