
金氏商会所‘提’出提供粮草所要交换的条件，在林枫说起来极其简单，但是听到曾休和王腾耳中，几乎都快成了天方夜谭。

金氏商会以及一众合伙同伴提供的粮草和军饷必须详细记数，而且在战争结束之后依靠大齐的国力来制定合适的偿还方案，而且并没有利息。这一点对于整个伪齐政权来说都是极其有利的，可林枫当然不会单单说这么一点了，而接下来的条件，也正是让曾休和王腾感到大为震惊的。

金氏商会以及一起为大齐提供粮饷的商会或者个人，事后必须获得相应的官位以及爵位，而且林枫还直接狮子大开口，金氏商会中必须有一人被封为公爵，另外提供五个侯爵甚至数量更多的伯爵等等，至于官职，次于一道节度绝对不行。而其余商会，则由各自出钱出力的程度，届时详细商讨制定方案。

这哪是不要利息，这简直就是天大的利息，听完林枫的条件之后，曾休和王腾两人都是倒吸凉气，纷纷被惊的坐在原地不知所措。不过，这样一来，更加让曾休的内心确定林枫的身份了，否则的话，曾休绝对不认为一个普通人会有这么大的胃口。而王腾则是在一旁暗暗乍舌，他可知道林枫的身份，不过他同时也很庆幸，林枫随口的条件并没有将公爵改为亲王之类的。

“金公子，这，这条件。。”回过神之后，曾休脸上的诧异依然可见，但是看看一旁的王腾也不比自己好到哪去，曾休内心也就平衡了些许，犹豫片刻，冲林枫微微拱手，有些结巴的开口了：“这条件是，是不是有些，有些太，太过。。”

“曾将军，你是想说过分吗？”看着眼前曾休的表现，林枫就觉得实在好笑，但还是忍住大笑的冲动，依旧保持着一脸的微笑，摇头接过话为对方分析了起来：“曾将军！你身边的王将军可是皇城禁卫统领，而且还是皇亲国戚，就算是我们金氏商会出了一个节度使，一个公爵，难道还能高的过王将军吗？还有曾将军口中一直提到的张将军！”

“那，那倒是。。”即便自家主子不在场，曾休也点点头表示同意，虽然长安留守张礼只负责长安这一带地区，可其实手中权力并不比一任节度差，就算是房间内的王腾，人家脑袋顶上好歹还有个皇亲国戚的称号呢，何况王腾还是皇城禁卫的统领。

“真算下来！这笔账还是我们大家亏本了呢！”林枫微微撇了撇嘴，继续笑着分析：“我们这么做冒的风险可不小！而且很多人可能会因此而倾家荡产的协助你们呢！就算我们金氏商会，那可也是冒了天大的风险，甚至是把身家性命都给贴进去了！而且你们现在正是危急时刻！我们这是雪中送炭，而不是锦上添花！到头来只要一个节度使的位置和一个公爵，这难道还过分吗？”

“好像，好像确实不过分。。”这下曾休也没什么话说了，事实的确如林枫所分析出来的，这条件确实不算过分。何况如今还是连粮饷都没了，就算再过分一点的条件，还能有什么比稳住眼下数十万人的军心更重要的事情？心中一琢磨，倒也没忘了一旁的王腾才是主角，赶忙转头询问对方的意见，：“王，王将军，您的意思呢？”

“确实，确实。。”震惊中的王腾立马连连点头，随后似乎意识到自己的表态太快了，赶忙抬头看向林枫，极其配合的继续演着戏，再次摇头皱眉，沉声问道：“金公子，可你刚才不是说了，朝廷只需要在事后返还所供应的粮草和军饷吗？如果这些算为利息的话，的确有些过分了啊！一下子那么多的官职爵位，恐怕很难做到的！”

“王将军，你理解错了！这不是利息，而是赏赐！”林枫淡淡一笑，摇头否决的同时也做出了解释：“不管是金氏商会还是别人，难道为大齐立了这么大的功劳，到最后连赏赐都没吗？所以说，这只是最终的赏赐罢了！而完全不是利息，至于利息，刚才我已经说的很明白了，没有任何利息！也不需要任何酬劳！”

“这，这。。”王腾当下一愣，仔细想想也的确是啊，不禁与旁边的曾休相视一眼，不约而同的点了点头。眼下，王腾的表现也已经越来越入戏了，让对面的林枫都感觉到自己这三个人真的是在谈一桩大生意了。

随后，王腾又沉默了片刻，慢慢恢复思绪之后，感觉时间也差不多了，随即转头向曾休沉声说道：“曾将军，金公子的事情你也知道了，提出的双方交换条件你也听到了，你看？”

“末将明白了，还请王将军放心！”曾休立马明白了什么意思，迅速起身，分别冲着林枫和王腾抱拳，行礼告辞：“金公子，王将军，今天的事情，我会向张将军说明一切的！暂且就不打扰二位了！就此告辞！”

“好，曾将军慢走！”演戏完了，王腾也就自然的将身份变了回来，起身冲着曾休微微拱手，根本没有打算出去送客，而曾休倒也识趣，连忙冲两人拱手摆手，在退到门口的时候，再度笑着冲林枫抱拳告辞：“金公子，后会有期！”

“慢走慢走！恕不远送！”林枫只是作势向前走了几步，便微笑着回了一个简单的礼，然后冲着门外的袁彪甩了甩头，随即便返身回到了座位。

“金，呃，枫，枫爷！”身份的突然转变下，王腾一时间还没能绕过弯儿来，随即冲着林枫讪讪一笑，举起杯子敬了过去：“今天的事情，多亏枫爷帮忙了！不然的话，我这次可真的要摊上麻烦了！”

“小事情，不必客气！”林枫举起杯子微微扬了扬，随后脸上的笑容迅速消失，话锋同时一转，一脸严肃的继续说道：“不过！王将军，就今天发生的事情，我还得提醒你一点，我们是合作关系，不管发生什么意外的突发事件，你只需要记住一点就是，我不会害你的！希望你能够随时配合！以免再次发生今天的事情！如果不是有我的兄弟提前发现危险，我们哪还有这么多时间送走紫瑶姑娘，还能安心的坐在这里商讨如何应对？”

“对，对！枫爷提醒的是！”单独面对林枫时，特别是经历了刚才的事情，王腾仅剩的一点气势也彻底消散了，对于林枫的一番提醒，也只能是连连点头，随后倒满一杯酒，双手捧着向林枫举了过去：“今天的事情，是我的不对，还望枫爷见谅！我先干为敬！”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10877"  chapterid="8001293"  chaptername="第五百七十五章  交换条件">加入书签</a>
</div>
