
　　话务连每天就是打打电话、接接电话，日子真地非常枯燥乏味。

　　烈歆甜原本以为自己来了部队可以发光发热的，没想到却成了一条咸鱼一样，她梦想中的部队生活，一丁点儿都没有实现。

　　这天烈歆甜在工作岗位的时候，打了一个哈欠，“好无聊啊……”

　　她趴在桌子上动也不想动。

　　“烈歆甜，你还觉得无聊？你知足吧，多少人想进话务连都进不来呢！”

　　“就是啊！被分配到话务连的都是被上帝眷顾的，你看那些分配到后勤保障的，每天还要养猪呢，哈哈哈……”

　　战友们全都纷纷笑了起来。

　　烈歆甜趴在桌子上也懒得和她们理论了。

　　就在这个时候她这边来了电话，是上级想要播报一则通知，特种部队要招人了，这次组建一支女子特战队。

　　第一个得到消息的烈歆甜，心里开始盘算起来了。

　　这个通知很快就传达下来了，特种部队这边考虑到人员的配置问题，想要特别组织一支女子特战队，特别到各个连队选人，希望大家踊跃报名。

　　想要报名的直接去领报名表，交上去就可以了。

　　烈歆甜一整夜都没有睡，她总觉得自己的机会来了，自己终于可以离开这里。

　　于是第二天一早出完了早操，她便顶着黑眼圈去了办公室领报名表。

　　“报告！我来领一下特战部队的报名表！”

　　办公室的人看着她半晌没有回过神儿来。

　　烈歆甜看了看自己，“有什么问题吗？”

　　“没有，没有问题。”说着办公室的负责人在抽屉里那是一通找啊，因为整个连队都没有把这件事当回事！

　　所以那报名表是发下来了，不知道被塞到哪儿去了，负责人找了好半天才找出来一张递给了烈歆甜。

　　烈歆甜拿到报名表喜滋滋地看了看，“谢谢！”

　　“你要去参加特战队的选拔啊？”负责人有些不可思议地看着眼前这个俊俏又瘦弱的姑娘。

　　“是啊。”烈歆甜点了下头，不然她来要什么报名表呢？

　　负责人朝着她竖起了大拇指，“勇气可嘉。”

　　烈歆甜憨憨地笑了笑。

　　“不过，小姑娘，你知道这特战队是干什么的吗？”

　　“当然知道了！”

　　负责人摇了摇头，“我看你根本就不知道，这特战部队的训练跟你们在新兵连的训练那可是不一样的，去年咱们连为了完成任务去了，结果回来住了半年的医院。”

　　烈歆甜不可思议地看着负责人。“这么严重吗？”

　　“岂止是严重啊，据说没有几个好好地回来的，那边就是魔鬼训练营！像你这样细皮嫩肉的小姑娘，还是别去了。”

　　烈歆甜看了看自己手里的报名表，“我再考虑一下。”

　　说完她拿着报名表出去了，回到了宿舍里，她便认认真真地填起这张报名表，脑海中突然浮现出皇甫瑾昂也像自己一样填写报名表的样子。

　　他当时是犹豫的，还是兴奋的呢？

　　烈歆甜的唇角突然微微上扬，想到有一天回家，她遇见皇甫瑾昂，也可以很骄傲地告诉他，她也是特种部队的一员了，那该是一件多么兴奋的事情啊！

　　皇甫瑾昂一定吓得说不出话来了！

　　晚上同宿舍的战友们躺在床上说话。ŴŴŴ.23sk.com

　　“你们听说了没有？这次特种部队的选拔好像是有史以来的最严格的一次哎！”

　　因为听见了“特种部队”四个字，所以烈歆甜格外重视，“怎么个严格呢？”

　　“我也不知道，反正据说是这样的，我有一个亲戚就在特种部队呢，说是对女子要比对男子训练更难，因为在战场上，女子终究是处于弱势的。”

　　“啊？那去的女人岂不是很惨啊？”

　　“是啊，如果能留下的话，将来可就要执行非常重要的任务了，是要死人！”

　　“和平年代，目前也就维和部队和特种部队，可以经历生死了吧？”

　　烈歆甜听的心惊肉跳的，生死。

　　这两个字第一次闯入她的世界，第一次有这样的意识。

　　她心里这样想着，又开始慢慢打起了退堂鼓。

　　办公室

　　连长亲自来到了办公室里，“这几天有没有人来领过报名表？”

　　负责人一脸茫然，“连长，什么报名表啊？”

　　“特种部队的报名表？”

　　负责人摇了摇头，然后又点了下头，“是有一个，不过那小丫头估计不会交上来了，太嫩了。”

　　连长深深地叹了口气，“咱们连长就一个都没有？”

　　“我说了，连长，是有一个的，只不过那个可能不会来。”

　　连长坐在椅子上猛地一拍桌子，“我话务连这么大，竟然一个人都没有吗？！”

　　以往这种事情，话务连是不在意的，可是这次特种部队的征集活动受到了阻碍，各个连队都不怎么响应，所以上面下达了死命令，每个连队必须出人！

　　“这可不行，怎么也得弄个人出来，每个连队至少一个的！”连长这可犯了难，都是一堆小丫头片子，一个个在这里风吹不着雨淋不着的，谁愿意去那种地方受罪呢？

　　这把谁推出去也不好啊！

　　连长急的在房间里来回踱步，“怎么着也的有个人啊！”

　　“连长，要不要开个动员大会什么的？”负责人提议说。

　　“为了一个人开一个动员大会？”连长板着一张脸说，“这也太给特种部队脸了？”

　　“现在这不是没有人去愿意去吗？”

　　就在这个时候，有人敲了敲门。

　　“进来。”

　　烈歆甜拿着自己的报名表走了进来，“您好，连长好！”

　　说着烈歆甜敬了一个军礼。

　　“我是来交报名表的。”

　　负责人对烈歆甜的印象十分深刻，“连长，就是她，就是她领了报名表，快来快来，我还以为你放弃了呢！”

　　烈歆甜毕恭毕敬地将报名表拿给了负责人，“我是犹豫了一下，还是决定去试一试。”

　　她可是经历了好几天的挣扎啊。

　　连长兴奋地不知道如何是好，他双手拍在了烈歆甜的肩膀上，“好，不愧是我的兵！有骨气！”

　　烈歆甜尴尬地笑了笑，不知道该如何是好。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一夜情深:狼性总裁,不请自来楚凌熙皇甫澈更新，第1027章 你就知足吧免费阅读。https://xs.23sk.com 