    在黑纱少女的带领下，项昆仑缓缓走入杀戮之都。

    杀戮之都分为外城和内城，外城和内城的建筑相差不大，但他们的规则却完全不同。

    外城禁止一切打斗，违者会被城内的执法人员当场处死，而内城里面的人可以尽情厮杀，释放你的一切欲望。

    此时，项昆仑和黑纱少女所在的地方就是外城。

    “可以跟我说一下现在地狱杀戮场的情况吗？”忽然，项昆仑对着眼前的黑纱少女道。

    他想了解一下，唐三和胡列娜现在进行到哪步了。

    只有这样，他才能更好的计划自己下一步该干嘛。

    听到这话，黑纱少女突然停下脚步，看着项昆仑，道:“你想知道什么情况。”

    项昆仑道:“地狱杀戮场现在最高连胜记录是多少？”

    黑纱少女淡淡道:“现在地狱杀戮场最高连胜记录是六十七胜，两天前由修罗王创造。”

    “修罗王是？”项昆仑故意装作不认识修罗王是谁，对身边的黑纱少女问道。

    看到项昆仑这副模样，黑纱少女开始解释起来。

    “修罗王是一年前进入杀戮之都的青年强者，他的实力很强，有望成就百连胜，获得闯荡黄泉路的资格。”

    “跟修罗王差不多的，还有一位地狱使者。”

    “修罗王和地狱使者是杀戮之都最出名的人，他们成就百连胜的呼声都非常高。”

    “你参加地狱杀戮场，肯定会碰到修罗王和地狱使者。”

    说完，黑纱少女看了一眼项昆仑后，便继续带着项昆仑往杀戮之都的内城走去。

    项昆仑跟在黑纱少女身后，同样朝着内城走去。

    他知道，黑纱少女口中的修罗王和地狱使者就是唐三和胡列娜这两个人。

    唐三已经取得六十七连胜，胡列娜估计也差不多。

    唐三和胡列娜的进度跟他猜测的没有什么差别。

    很快，项昆仑便在黑纱少女的带领下进入了杀戮之都的内城，来到内城，项昆仑最大的感受就是更加浓郁的血腥气息。

    “救命……救命……！”

    忽然，一道嘶哑的惨叫声传入项昆仑的耳里，转身看去，便看到几个中年壮汉正在欺辱一名二十多岁的少女。

    项昆仑想也没想，几个闪现便来到这群人的面前。

    “你们都不用活了！”项昆仑对着几名壮汉冷冷道，眼神中不带丝毫的感情。

    看到项昆仑走来，为首的壮汉直接站起身来。

    “你是什么人，竟敢插手我们的时候。”为首的中年壮汉带着淫邪的表情看着项昆仑。

    这时候，刚准备对少女动手的几名壮汉纷纷看向项昆仑，并朝着项昆仑缓缓走来。

    “取你命的人。”项昆仑说了这么一句话后，一个箭步上前，一拳便贯穿了他的胸膛。

    扑腾一声，这名壮汉带着不可思议的眼神径直倒在地上，看其气息明显是死了。

    “大胆！”剩余几名壮汉纷纷朝着项昆仑冲来。

    “你们也去死吧！”项昆仑犹如鬼魅一般，几个闪现后，这些壮汉全部倒在地上，他们的胸膛全部被项昆仑贯穿。

    看着这些倒在地上的人，项昆仑没有丝毫的怜悯。

    对于这些没有人性的禽兽，杀多少他都不会有负罪感。

    “谢谢你！”被项昆仑救下的少女经过短暂的调息后，便彻底恢复了意识。

    “不用。”项昆仑道，随后便朝着黑纱少女的位置走去，没有管那个少女。

    这个少女明显是来杀戮之都历练的，但少女本身的等级和力量都不强，来杀戮之都历练，只能说她来错地方了。

    没过多久，项昆仑便和黑纱少女继续朝着内城走去。

    “你很正义嘛。”黑纱少女看着项昆仑诡异地笑道，让人有种不寒而栗的感觉。

    “没什么，看到自己不爽的事情就想出手。”项昆仑丝毫不在意黑纱少女的话。

    “你这样的性格在杀戮之都很难混的下去。”黑纱少女一边走路一边对项昆仑说道。

    “我有我的做事法则，任何人都无法驱使我。”项昆仑语气非常冷淡地道。

    “你跟修罗王很像。”黑纱少女想了想道。

    项昆仑没有回答她，见状黑纱少女也没有再说话，而是带着项昆仑朝地狱杀戮场走去。

    对于她来说，她的职责仅仅是带领项昆仑熟悉杀戮之都，但从目前的情况来看，项昆仑根本就不需要她来引导。

    不多时，项昆仑便在黑纱少女的带领下，来到了一处人声鼎沸的巨大决斗场。

    一来到这里，项昆仑便听到了非常热烈的欢呼声。

    “修罗王……修罗王……！”

    “修罗王加油……弄死他！”

    “修罗王，你是最强的！”

    诸如此类的声音一条接着一条传入项昆仑的耳里。

    项昆仑朝决斗场看了一眼，很快便看到一个穿着蓝色衣服的青年在与人决斗。

    他知道，这个青年应该就是斗罗大陆的主角唐三了。

    不得不说，唐三出手真的干净利落，丝毫不拖泥带水，很快就解决了一名对手。

    “怎么样，杀戮之都的地狱杀戮场热闹吧。”黑纱少女看着项昆仑诡异地笑道。

    项昆仑无视黑纱少女诡异的笑容，冷淡地道:“我要参加下一场地狱杀戮场的战斗。”

    “没问题。”黑纱少女道。

    “你在杀戮之都登记的号码是九五六五，你等下只需要听裁判的吩咐就行了，他会安排你跟别人进行决斗的。”

    “另外，地狱杀戮场的规则你应该知道吧？”

    项昆仑点了点头，表示自己已经知道。

    “那好，祝你在地狱杀戮场玩的尽兴。”说完，黑纱少女便在项昆仑的注视下离开了。

    项昆仑拿出自己的令牌，很快便看到令牌背面的数字。

    “九五六五，竟然跟我前世的电话号码后面四位数是一样的，还真是巧合。”

    想着，项昆仑的目光快速扫视整个地狱杀戮场，想要找到一个座位等待决斗的开始。

    他知道，地狱杀戮场每天的比赛都是有限制的，不是说你想什么进行就什么时候进行的。

    忽然，项昆仑看到了一个与众不同的女孩正一个人坐着，全身心地观看下方的决斗。

    按道理说这样的女孩不应该一个人坐着，她的旁边应该有很多图谋不轨的男人才对，但现在确确实实就只有她一个人。

    不仅如此，女孩旁边十米的范围内都没有人。

    而十米外，全部都是那些加油助威的中年壮汉。

    很快，项昆仑好像觉得自己知道她是谁了。

    感受到项昆仑的目光，这名少女回头看了一眼项昆仑，眼神中带着明显的杀意。

    很明显，她把项昆仑当成觊觎她美貌的人了。

    见状，项昆仑淡淡一笑，随即朝着少女走去。

    没过多久，项昆仑便来到这名少女的旁边，想也没想，项昆仑直接坐在了她的旁边。

    “你想找死吗？”胡列娜看着项昆仑眼神冰冷道。

    “地狱使者，胡列娜。”项昆仑不紧不慢地道，丝毫没有在意胡列娜的威胁。

    “你是什么人！”胡列娜闻言皱着眉头道。

    项昆仑笑道:“一个想获得杀神领域的普通人。”

    

