    许三奎听见这话点着头道：“如果您老出面，所有的难题都会迎刃而解，只是我怕邵杰撑不起商会啊！”

    “他已经不小了，总不能老是生活在你的羽翼下吧？”许海程慢吞吞的道：“关键时刻，你要学会放手。”

    他说完，看向许劭杰：“邵杰，有问题吗？”

    “爷爷，只要您老在，孙子我做什么都不怕，凭借您老的人脉和关系，还怕压不住商会里的那群饭桶？”许劭杰自信的说道。

    他这话的一点毛病没有，许海程曾经是齐鲁省税务局的局长，这个官职可不小，哪怕退休多年，余威依然还在，否则那么大个商会怎可能任由许家折腾？

    “这一次，我们不仅要把商会压住，更要把李斯文压住，只有这样，半年后的商会会长竞选，你才有希望当选。”许海程说完，着重声音道：“所以，你成为临时会长后，必须要为商会做出点贡献。”

    许劭杰微微一愣：“爷爷，您说明白点，到底是什么意思？怎么做贡献？”

    “现在商会各大食品商损失惨重，倒闭的倒闭，停业的停业，只有少数几家还在苦苦支撑，他们找到自然是希望你能解决问题。”许海程道。

    “可……可是现在市场情况已经没有挽回的余地了，李斯文像条疯狗一样到处咬，根本不给机会。”许劭杰皱着眉头说道。

    “不给机会，我们就逼着他给机会，他一个小小的商人，还能翻了天不成吗？”

    “爷爷，您是不知道，这小子太有钱了，他户头上有一个亿的资金啊，我感觉他背后一定有金主，对了，肯定就是那个姓陆的。”

    “陆家那个老家伙虽然是上面的领导，但向来两袖清风，属于老一辈的典范了，让陆家拿出那么多钱根本不可能，况且你真觉得李斯文有一个亿？”许海程笑了起来。

    “爷爷，您这话是什么意思啊？”许劭杰不太懂了。

    “我得到了消息，李斯文能反转，主要是因为两个人，一个叫赵健一个叫常海，他们两个在三个月前就被李斯文派去了沪江，并且在沪江的股市上狠狠地捞了一笔。”

    许海程解释道。

    “您是说，李斯文突然有这么多钱，是因为炒股了？”靠在病床上的许三奎坐直了身体：“真的假的？”

    “千真万确，你难道忘了，沪江的段行长是我曾经的学生，他的信息不会有误的。”

    许三奎听见这话，感叹地摇了摇头：“这个李斯文还真是厉害，竟然早就想到了去股市捞钱，怪不得敢大张旗鼓的和我们打价格战。”

    “他不仅厉害，还很有魄力，一般人绝不敢这么做，沪江股票的成功是很多人没有想到的。”

    听着两人的对话，一旁的许劭杰有些不好了，因为那天他可是被李斯文改了姓的，气得他几天没睡好觉。

    “妈的，这个李斯文竟然敢忽悠老子。”许劭杰砸了一下椅子：“老子和他没完。”

    “现在不是考虑这些的时候，听你爷爷把话说完。”许三奎瞪了对方一眼，然后看向许海程：“爸，您继续说。”

    “从段行长那里得到的消息，李斯文这次从股市捞了四五千万，足以平了他在齐鲁省的账，但平账之后，他也剩不下太多的资金，所以我们还是有机会的。”

    “爷爷，应该怎么做？”

    “一周后是6月21号，星期日，我们要召开交接大会，并且要把李斯文请过来。”

    “把他请过来？”

    许三奎和许劭杰同时露出惊讶的目光。

    “没错，这次我们许家必须压他一头。”

    许海程冷冷的说道，苍老的眼眸里再次绽放出年轻时候的寒光。

    ——

    6月20号，星期六，齐州西游总部，办公室，常海和赵健坐在沙发上，掩饰不住内心激动的喜悦。

    “文哥，你真购买了五台吉普吗？”

    常海问道。

    “真的，估计这两天就能把车送过来。”

    李斯文点头。

    “那我们以后是不是可以出门开车办业务了？”

    常海又问。

    “买这五台车，就是为了方便你们出去，电话有了，车自然不能少，等到以后效益起来，咱们就吉普换桑塔纳。”

    李斯文笑着回道。

    “吉普就已经不错了，我这一辈子都没想过自己会有一台车开。”常海嘿嘿一笑，拍了下赵健的肩膀：“你可不能和我抢啊！”

    “槽，一共五台呢，你一个人还能都开走啊？”赵健回了一句，然后看向张小龙道：“小龙，你怎么一点也不兴奋呢？咱有车了。”

    “我当然很兴奋，不过……”

    “不过什么？”李斯文抬头问道。

    “文哥，咱们西游快递发展到现在越来越成熟了，公司也给配了十几辆货车，但偏远市场的交通工具大部分还是来自个人，我觉得咱公司是不是也把这些人的交通工具改善改善啊？”

    “这个提议不错，我会考虑的。”

    李斯文回道。

    “还有，我其实不太喜欢开车，反而喜欢摩托车，您能不能……”

    “我已经给你订了台摩托车。”

    “真……真的吗？”

    张小龙噌的一下从沙发上弹了起来，一旁的赵健和常海连翻白眼道：“瞧他那出息。”

    几人互相调侃时，敲门声响了起来，只见郑嘉遇把门推开了，三人一看一溜烟地跑了出去。

    “这三人慌慌张张的干什么啊？”郑嘉遇不明所以，外面却传来了常海的声音：“郑总，你和文哥慢慢聊，我们在下面守着。”

    “有病。”郑嘉遇假作埋怨，直接把门关上了，还不忘损了一句李斯文：“就你这些狐朋狗友，真不知道怎么把西游搞起来的。”

    “用人，就应该善于挖掘他们的长处。”李斯文微微一笑：“坐吧！”

    郑嘉遇坐到李斯文的对面，然后把一个册子放到了办公桌上：“这是七月一号鹏城（深圳）举办国际食品博览会的概括，也是我们华夏第一次与国际接轨的食品博览会，到时候不仅有国内的各大食品商参加，还邀请了一些国际品牌，像什么百事可乐，可口可乐，这些大型公司都会参加，还有HK和台岛的一些知名食品商也会出席。华夏改革开放，经济发展非常迅速，一些外来企业已经取得了不菲的成绩，所以很多品牌都想借着这次机会打通华夏市场，据说还设置了很多奖项。”

    李斯文拿起册子看了起来，小声道：“看来竞争很激烈啊！”

    “当然了，我听说现在那里的展位都已经被炒到了几万块钱一平米了，而且还不是核心展位。”郑嘉遇耸拉一下肩膀：“这的确是一次机会，但如果没有出奇制胜的把握，很可能会如同石沉大海一样，掀不起半点浪花，最重要的一点，双会有意挑衅我们参加，很可能会在展会上让我们难堪，所以你要考虑清楚。”

    “我让你打听这件事的时候，就考虑的很清楚了。”

    李斯文肯定的道。

    郑嘉遇知道面前的这个男人决定的事是无法更改的，所以并没有劝说，而是提议道：“现在距离食品展览会就剩十天了，我们在这段时间，必须要研制出新的产品，最好是惊世之作，否则凭借我们的火腿肠或者唐僧肉，我觉得没什么胜算。”

    “你说的没错，周一把技术部的人都聚集到一起，我们共同研究研究。”

    “好，这件事我去安排。”

    郑嘉遇刚刚说完，办公桌上的电话突然响了起来，李斯文随手接听，里面却传来了许劭杰的声音：“李总，最近过的可好？”

    “嚯，这不是李邵杰嘛！”

    李斯文本以为许劭杰会气得够呛，但话筒里却传来对方不屑的冷笑：“李斯文，你觉得在口头上占便宜很有意思吗？想你堂堂西游集团的老总，也就芝麻大点的格局？”

    许劭杰微微一顿：“而且你别以为我不知道，你那个金卡里根本没有那么多钱，想唬我？没那么容易。”

    “呦，今天学聪明了。”李斯文并不打算和对方斗嘴，轻声道：“说吧，找我什么事？”

    “你把食品市场搞的乌烟瘴气，咱总得说道说道吧？这市场可不是你一个人说了算的，哪怕商会管不了你，也有相关部门能管你。”

    李斯文暗暗地皱了下眉，几秒后轻笑道：“许公子，我们之间的交手也不是一次两次了，有什么话直说，别拐弯抹角的。”

    “好，那我就直说，明天，我们商会将要召开一次大会，我非常希望你能来参加。”

    “呵呵，你们商会开大会，和我有什么关系？我可不是商会成员，对你们的事我也不感兴趣。”

    “确实没关系，但我如果告诉你，这是一次批斗你的大会，你会不会很感兴趣呢？”许劭杰呵呵一笑：“李斯文，你不用着急回答我，给你时间思考，如果害怕，明天你大可不必参加。”

    许劭杰说完，不等李斯文回话，直接把电话挂断了。

    【作者有话说】

    六千字更新，求催更~宝儿！

