    赵烨咬着牙，不敢距离凌梦过近，迅速运转着体内元气，恢复自己身上的伤势，怒气冲天。

    “我说了，我就是我，不是任何人的附属品，与你们镇西王无关！”

    凌梦眼眸深处杀意丝毫未减，再次抬起手臂，重新凝聚出一柄长剑，再次锁定了赵烨。

    她必须尽快杀了对方，唯有如此，才能让叶城有一线生机，才能让叶城坐上江南地下世界的王座！

    现在，凌梦主要考虑的倒不是自己的事情，反而是叶城的安危。

    只要这次她能保住叶城，以叶城如今的身份，就算镇西王想动叶城，也不可能直接以自己的名义。

    “凌梦，看来你是敬酒不吃吃罚酒了！既然如此，按照镇西王的嘱咐，必要时刻可以用非常手段！今日，叶城必须死！谁也救不了他！”赵烨目光一凝，在凌梦凝聚成的大剑斩下之时，手中一个金刚镯掠出。

    当的一声脆响！

    剑气滚滚，四散而开，没能伤害到赵烨。

    赵烨大手一挥，操纵着金刚镯往凌梦的方向掠去，在临近凌梦时金刚镯迅速扩大，形成一个封锁空间，将凌梦笼罩在内。

    做完这一切，赵烨呼吸有些急促，冷笑道：“凌小姐，这是镇西王赐予的法器，至少可以将你困住一个时辰，你就好好看着我是怎么杀了叶城的！你千不该万不该接触除了镇西王之外的其他男人！”

    轰！

    凌梦细眉狞在一起，一掌掌挥出，可即便是神境的力量，依旧无法在第一时间击碎此法器构成的空间。

    凌梦被锁在原地，力量无法渗透出去，也就无法阻止赵烨对叶城出手！

    “叶城，走！”凌梦喝道，他知道凭叶城现在的实力，不可能会是初入神境赵烨的对手。

    然而，

    叶城却没有任何动作，只是尽一切可能的恢复着身上伤势，与赵烨的目光对视，摇头道：“我欠你人情，我答应过你会给你自由，会成为你的庇护者，我怎么可能离开！”

    叶城的声音极为平静，哪怕自己处在生死一线，依旧没有露出任何恐惧的神色。

    这句话落在凌梦耳里，却是让凌梦的娇躯一颤。

    甜言蜜语她听得多了，什么承诺什么保证她都不知听多少人说过，其中包括诸多的至强者，但最后谁也没有在关键时刻站出来，谁也不敢真的为了她与整个世界为敌！

    但偏偏就是这个对自己似乎没什么兴趣的叶城，真的做到了千金一诺！

    明明那么的弱，却执拗的挡在她身前！

    这让凌梦心中暖暖的。

    凌梦脸上缠绕着的气机慢慢消散，显露出那张令人痴迷的脸蛋，一瞬间整个滕龙阁都陷入寂静之中，所有人都被凌梦的美貌所吸引！

    毫无疑问，凌梦就是他们见过最美的女人，没有之一！

    这是一个可以让任何人疯狂的绝世尤物！

    “叶城，快走，我只能吸引赵烨几秒的时间，趁着这个机会离开江南，我相信以你的潜力，只要给你时间，将来你一定能登临世界之巅，将一切强者都踩在脚下！到了那时，你再来实现对我的承诺！现在你没必要白白送死！走！”凌梦以最快的速度传音道。

    此刻，叶城也被凌梦的魅惑所吸引，心中的野火被勾了起来！

    直到凌梦的声音在叶城脑海响起，叶城才回过神来，然而还是摇了摇头：“我不会离开江南，江南地下世界的王座我也不会让给任何人！”

    数秒转瞬而过！

    被凌梦魅惑影响的赵烨迅速回过神来，猛的摇了摇头，强行让自己不去看凌梦的真容，目光再次锁定叶城，冷冷道：“没想到凌梦竟然愿意为你做到如此程度，那你就更该死了，跟镇西王抢女人，这就是你的原罪，死吧！”

    簌！

    赵烨眨眼就出现在叶城正前方，掌心中蕴含着恐怖的杀机，拍向叶城的脑门。

    赵烨出手的速度极快，叶城甚至没能看清楚对方的身法，只能凭借着自己对危险的本能，将天神之力与众生之力凝为一体，两倍十杀拳轰出！

    咔嚓！

    顷刻之间，叶城的五指碎裂，发出崩断的声音，整个人更是横飞而出，差点原地爆炸，重重的砸在墙板上，嘴角溢出一行行鲜血，重伤垂死！

    只是一招，就让叶城陷入死亡危机。

    神境之强，可见一斑！

    “嗯？肉身倒是不错，不过也就是一蚍蜉罢了！”赵烨摇了摇头，再次出手，一道光束直射向叶城的心脏。

    一个蝼蚁，捏死就是！

    但就是此刻，龙天威一咬牙，挡在了叶城的前方，一拳轰出！

    嗤！

    光束从龙天威的拳头中洞穿过去，鲜血横洒。

    龙天威的身躯发出噼里啪啦的声音，接近碎裂，受了极为严重的伤势。

    “走！记得你承诺过的事情，等你变得强大了，守护好我的女皇！”

    龙天威咬着牙，强行让自己站了起来，从见到凌梦第一眼开始，他就说过会为凌梦而战，不让凌梦委身于任何人，但今日见到赵烨之强，他就知道自己哪怕踏入了神境，也不可能会是镇西王的对手。

    他守护不了他的女皇！

    倒是叶城，让他看到了一丝希望！

    龙天威伸手擦去嘴角的鲜血，决然道：“我给你撑住几秒的时间，不要做无谓的牺牲！”

    “龙天威？你要拦我？简直愚蠢至极！”

    赵烨没有任何留手，身形如同炮舰般掠出，迅速将龙天威撞飞出去！

    砰！

    龙天威倒在血泊之中，无论如何拼尽全力都无法再站起！

    这可是道境巅峰的强者，只差一步就能踏入神境，可面对初入神境的赵烨，竟然完全不是对手！

    轰轰轰轰轰！

    被困在法器空间内的江南地下世界女皇凌梦不断出手，困住她的空间出现一道道裂缝，加速着瓦解。

    “嗯？”

    赵烨有些吃惊于凌梦的强大，当即不敢再耽误时间，五指成爪，抓向叶城，想要以最快的速度解决叶城。

    迅速的，叶城被逼入到绝境之中，但叶城的双眸之中依旧没有任何畏惧，再次爆发出极致的力量。

    他很想试试神境的强者，到底有多强！

    轰！

    两人交错的一瞬间，叶城的所有攻击都被无情碾碎，利爪在叶城的胸口抓出五道血痕，若不是关键时刻叶城护住了自己的心肺，现在叶城的心脏已经被掏出，成为一个死人了。

    “下辈子记得别招惹你配不上的女人！”赵烨见还是无法击杀叶城，已然动了震怒，双手凝聚出一道光波，全面覆盖住叶城的退路，朝着叶城横压而去。

    只要这一击命中，叶城将被挫骨扬灰！

    在场众人一个个面无血色，神境的出手，他们根本无力阻挡。

    苏御以及美杜莎甚至连接近叶城都无法做到！

    “叶城……死定了！”

    “这是江南历史上最短的地下世界之王吧！”

    “可惜了！要是给叶城足够的时间，叶城一定能踏入神境！”

    “招惹镇西王，的确与取死无异！”

    高台上，

    凌梦目呲欲裂，第一次感到了痛苦，自指尖凝聚出一滴滴精血，疯狂的力量汹涌而出，无差别的落在困住自己的一方空间中。

    咔嚓！咔嚓！

    法器金刚镯形成的空间即将碎开！

    但还是……来不及了！

    无人能阻止神境的杀机！

    唯有叶城，神色依旧平静，轻叹了一声：“李老，你不会真要眼睁睁的看着我死吧！”

    砰！

    就在叶城危在旦夕之时，一道爽朗的笑声响起，江南第一武夫李天风再次出现在叶城正前方，极为霸道的一拳砸出，将赵烨成型的光波直接打爆！

    气机消散！

    李天风一头银发随风而动，忽略了赵烨，来到叶城近前，一缕神境力量注入叶城体内，眉头紧皱：“你这家伙，怎么每次都将自己搞到必死的境地，若非我提前突破，这一次你就死定了！”

    “多谢李老！”

    叶城缓缓吐出一口浊气，继续恢复着自己的伤势，从鬼门关走了一遭。

    现在的他，的确不是神境强者的对手，就连稍微的对抗都做不到，哪怕继续拼命下去也是无用的，除非自己又一次与靥魔进行交易换取力量！

    但那更是取死之道。

    “李天风！你要阻我！”赵烨往后退了数步，震惊于李天风的实力之强。

    “叶公子于我有恩，我欠他一个人情！”李天风平静道，多了几分仙风道骨。

    正是因为叶城提供的血丹，他才能在如此短的时间内迈出最后一步，成就神境！

    李天风的积累足够，一朝踏入神境，有一种海阔凭鱼跃，天高任鸟飞的壮阔！

    “李天风，你可知道叶城是镇西王要杀的人，你要与镇西王为敌吗？你要掂量掂量自己有没有这个资格！”赵烨攥紧着拳头，先是挨了凌梦一剑，现在又被李天风一拳击溃，这让他愠怒到了极点，什么时候杀一个无名之辈都这么难了！

    “赵烨，你确定你能代表镇西王？镇西王为何要杀叶城？叶城可是龙组将星，没有足够的理由，镇西王也没资格动叶城吧？另外，你有镇西王授命的虎符吗？”李天风早已想好了说辞，悠然道。

    “你！”

    赵烨脸上的肌肉拧在一起，杀叶城自然不可能得到镇西王的直接授命！

    一旦此事传出，对镇西王的名誉可有着不好的影响。

    赵烨咬着牙，强调道：“李天风，你确定今天要与我为敌，护着叶城？”

    “我确定。”李天风平静道。

    轰！

    就是此刻，凌梦一掌击碎了困住自己的法器，眸中透着无尽的杀意，身形从高台下掠出，扬起手臂朝着赵烨抡去，杀机肆意！

    刚才差一点叶城就死了，现在她要赵烨偿命！

    【作者有话说】

    万字更新送上！明天见！继续求好评和打赏！

