    时间倒回三天前。

    在唐天心坐上脑链指挥椅大约半个小时后，郑峰勉强完成一段课程，然后端着一盘夜宵，头晕脑胀的推开唐天心的房门。

    俩小屁孩如今同住一屋檐下，基本不锁房门，可以随意来去。

    可惜这次唐天心没空理睬他。

    为了防止受到干扰，透明防护罩将指挥椅内外隔绝。

    郑峰这才想起她说要接收舰队了。

    看着专心致志的唐天心，郑峰小小的心灵莫名有些受创。

    作为一个三岁小屁孩，郑峰过去很少产生失落的心情。

    他知道自己比较落后，所以总在努力学习，对准的目标也是未来唐天心舰船上的服务官这种低端职务。

    但这一次，他对比自己小两个月，却已经能指挥舰队参与真正战争的唐天心，莫名的产生了一点微妙的嫉妒，以及挥之不去的失落。

    当陈锋的心情产生剧烈起伏，先哲计划那边立刻做出响应。

    心理学家们大为吃惊。

    郑峰这种现象很反常。

    在命运公约印记的影响下，很少会有人对其他人产生嫉妒心理。

    毕竟如今人类社会如此庞大，无论能力如何，擅长什么方面，哪怕一无是处也没事，任何人都能找到自己适合的岗位。

    只要人尚有责任心，便不会太在意自己做出贡献的是什么岗位，反正都尽力而为，但求问心无愧即可，更不会嫉妒别人。

    分析了一整夜，先哲计划工作组里的部分教育学家与心理学家认为，郑峰思维深处的命运公约印记有松动的迹象。

    得，一个问题没解决，又出了新问题，而且依然是几乎无法解决的大问题。

    一年多以来，本就摇摇欲坠的先哲计划再遭重创。

    他们渐渐发现自己非但无法引导郑峰的成长，甚至连分析他的身心变化都日渐力不从心。

    正在无数个学者惴惴不安的担心郑峰的嫉妒心会带来什么不利影响时，第二天一大早郑峰又与婴幼儿组初级班的同学们一起参与到了期末考试性质的特战竞赛。

    这是初级班的保留节目，每学期一次，主要考验的是幼儿战斗员相互协作的战术意识，以及对纳米作战机器人的操控水平。

    在这模拟竞赛中，幼儿学员将会按照每十人一组的分配进入任务，依靠纳米作战机器人不断挑战越来越多，性能越来越强的模拟对手，然后穿越重重阻隔，抵达预定目的地，并完成信息收集，再顺利返回。

    在婴幼儿领域，这个任务最重是注定会失败的，毕竟参赛儿童的平均年龄不足两岁，最年长者……好吧正是郑峰，三岁又一个月。

    通常情况下，十人编制的小队相互配合越好，越懂得取舍，便能在对方绝对优势兵力的围攻之下突进更远，更靠近最终目标。

    但从来没有哪个婴幼儿初级班的小组能真正突破对方的近百层防御，抵达任务目的地。

    竞赛比的只是这些小队看谁能坚持得更久，走得更远，沿途击落的地方单位更多，然后进行一个综合加权评分。

    连续留级生郑峰这是第三次参加同一个竞赛。

    在之前的比赛中，郑峰已经出了名。

    毕竟他总是一个纳米机器人也带不起来，其他人在经过一学期的训练后，最少也能控制住上千个，总让队友九比十。

    指导老师这次对郑峰也没抱任何期望，所以给郑峰安排了九个比较出色的队友，指望这些小家伙们带郑峰勉强混一混就完事儿了。

    没曾想，竞赛刚一开始，另外九人的机器人出发之后，竟还有个编号为10的单独一只晃晃悠悠的掉在后面。

    指导老师略感欣喜。

    郑峰终于在他的教学中有了点实质进步。

    从0到1，那是质变啊！

    起初时，郑峰的操作很不稳定，机器人飞行速度时快时慢。

    在前方九人操控的总计三万余个机器人组成的阵列开始接敌时，郑峰的独苗甚至未能及时抵达战场。

    等他终于赶到，敌人的第一层防线已被轻易攻破。

    这竞赛与古代的塔防游戏倒是有几分相似，刚开始时应对起来特别轻松，等到后面难度才会阶梯式不断加大。

    知道自己又拖了后腿，郑峰挺不好意思的说道：“那个……我本来以为我又找不到机器人的呢，没想到还成功了。但我实在太生疏，追不上你们。你们不用管我，继续往前。”

    另外九个孩子却并未果断抛弃郑峰，而是稍微商量了一下，水平最高能控制近一万个机器人的孩子说道：“郑峰哥，我留一百个带着你一起飞吧。没事的，很多其他小组的机器人加起来还没我们多呢，你别紧张。先哲曾经说过，无论地位高低，每个人都总有能发挥作用的一天。老师们在分组的时候，肯定有考虑过郑峰哥你的作用，这是特别的安排。我们相信你！我会一边往前，一边带着你一起训练，让你越来越熟练的。”

    两岁的孩子，还是单纯。

    监听着孩子们交流的指导老师默默红了脸，倍感羞愧。

    郑峰略显尴尬的摇了摇头，但也不好说什么，索性只专注于自己的独苗，开始跟着另一个孩子分心操控的机器人做出各种各样的训练动作。

    不知不觉，接近一个小时过去了。

    孩子们往前一共推进了十层防线，机器人数量下滑至两万八千只。

    郑峰的独苗倒是依然健在，并且勉强能跟上其他人的机动，只是他还没什么战斗力，只能躲在阵中划水。

    随着模拟任务的闯关难度逐渐加大，其他人也逐渐没空照顾郑峰，只能按照配合严丝合缝的九人分组互相掩护突进，时而聚合攻坚，时而分散提速。

    郑峰完全游离于队友的体系之外，但也不知道是运气还是随着他日渐熟练，他的闪躲技术迅速提升，他竟每每总能险死还生。

    不知不觉，又过去数个小时。

    小队突进到第三十一层防御，机器人数量已然下滑至仅有三千余个，并且人数也从十个人下滑到七个。

    有三人的机器人逐渐被全歼，已经淘汰了。

    但奇妙的是，郑峰这拖油瓶竟依然健在，不禁让人啧啧称奇。

    二十个小时过去了。

    小队仅剩三人，机器人数量仅剩六百余，已经突破至五十二层，在第一先锋学院中这算是合格成绩。

    但是，郑峰的独苗还活着！

    这下指导老师与先哲计划工作人员们便忍不住的开始惊叹了。

    他们开始仔细分析情况，发现在这短短二十小时内，郑峰对机器人的驾驭水平从初出茅庐。

    但诡异的是，郑峰的操控技巧丝毫没有体系，纯粹野狐禅与王八拳的结合体，就是很纯粹的靠着直觉预判对方的攻击，提前闪躲。

    至于别的精妙技巧，高难度假动作，统统没有。

    并且比起其他同学，郑峰从不还击，只管逃命，只管逮着机会就往前跑。

    “等等，情况有点不对劲，郑峰开始脱离战友的掩护了。”

    看着看着，指导老师低声自言自语道。

    那名前期掩护郑峰的天才儿童也发现了情况不妙，在通讯器里大声喊着，“郑峰哥，快回来！”

    遗憾的是，这会儿已经进入了状态的郑峰根本两耳不闻窗外事，什么都听不见，只会一直往前。

    整整六十二小时过去了。

    郑峰的独苗机器人成功穿越一百层，出现在信息收集点上，然后在原地疯狂腾挪，避开了多大上千万个同级敌军单位的扫描，坚持了一分钟，完成模拟情报收集，并成功发回，然后才因为能量枯竭而被命中爆炸。

    竞赛评分结果已出，郑峰这小组成了帝国同期婴幼儿班在该项目里的第一。

    这般现象让先哲计划的学者们百思不得其解。

    数十亿人联手起来，又调动繁星的算力，分析了许久才勉强得出结论。

    那便是当其他孩子意识到这是个挫折训练时，都会迅速很功利的调整任务目标，不再分离往前，开始转而对阻拦的敌方单位制造杀伤。

    在对敌人造成杀伤时，己方机器人便不可避免的会出现持续减员。

    从来没人想过只操控一只，什么也不管，只闷头往前，毕竟这也根本做不到，没什么意义。

    命运印记会让人们在战争里变得更加“功利”，会去追求更有意义的牺牲，而不是不惜代价的奔向一个根本不可能实现的目标。

    但印记松动的郑峰却莫名展现出执拗倔强的一面。

    他只能操控一个，便也只全神贯注的管一个，最后还给他搞成了。

    收工之后的郑峰在短暂休息后，满血复活，精力又恢复到全盛状态，便下意识的给唐天心发去好消息。

    另一边，唐天心的9527舰队处境岌岌可危。

    本该率队撤离并保存舰队实力的她猛的改变了作战思路，先学着曾经的传统机师那样，给数量众多的智慧战舰编制出预置程序，然后又如郑峰那样，将自己的注意力全部集中到一艘性能最强，机动速度最快的特攻舰上。

    随后，这一艘特攻舰从后方的主攻舰队中脱离，开始沿着诡异且多变的轨道向前不断加速突进。

    有人以为唐天心试图完成一次物理碰撞实验，觉得这还算个不错的策略，起码又能多收集到一些数据。

    但大约半小时后，这艘特攻舰却成功的靠近到超大作战单位的正前方。

    另外尚存的数千艘智慧战舰则成功的同时引爆定向碎灭弹，利用碰撞叠加原理凝聚出一束碎灭冲击波束，轰再特攻舰的前方。

    紧接着，特攻舰成功突入对方透明的躯壳内，直奔藏匿在敌方躯壳一角处的一个长度仅为3米的超小心舰船状构造物。

    一整可怕的殉爆后，那片星空里的一切都消失了。

    9527舰队与敌方来历不明的超大型单位，都变成了一团最纯粹的膨胀能量，将会像宇宙背景辐射一般，永恒的前进，直到被遥远的宇宙深空里的阻挡物陆续吸收。

    “这……”

    周东来、安德烈、唐世民与郑一峰等人倍感讶异。

    唐天心提交的情报分析结果拿了出来。

    原来，在刚才的短暂交锋中，她的脑海中以超越量子智脑的速度，完成了大量感性推理，确定了敌舰内部的物质转化会受到碎灭弹冲击波的稍微影响。

    所以他利用定向碎灭弹稍微争取到了一点时间，并将敌舰的运算控制中枢成功的揪了出来，再将其引爆。

    她又认为，要控制直径超过1亿公里的庞然大物，并且还要抵抗引力造成的可怕重力效应，这艘透明巨舰内部的运算核心必然极其重要。

    一旦摧毁运算核心，仅仅只是正常的重力坍塌，便能将这艘巨舰变成个被引爆的大型物理黑洞炸弹。

    冲击波会摧毁一切物质，将其还原为最基本的实能颗粒。

    当然，唐天心的一切算计最核心之处，便是必须要将那艘特供舰船成功送到敌方巨舰的附近。

    这就意味着，在郑峰给的提示指引之下，唐天心只付出了牺牲五万艘智慧舰船的渺小代价，便又一次提前掐灭了复眼者的一种刚刚研制出来的新型毁灭级武器。

    这也太惨了！

    合着别人好不容易准备个大杀器，结果却连个泡也没起，就给人类提前掐灭了？

    所以这到底是郑峰的功劳，还是唐天心的功劳，还是两者皆有？

    所以一直以来，先哲计划对郑峰的低水平判定，到底是对是错？

    众人甚至来不及嘉奖唐天心，而是第一时间又联系上先哲计划的工作人员们。

    各自从不同地方，以不同角度参与到先哲计划里的顶尖学者们纷纷哑然失语。

    坦白讲，他们遭受了严重打击。

    所以我们一直以来做的到底是个什么？

    各种看似严密且完美的教学计划安排累加起来的效果，都不如郑峰自己莫名其妙的一次顿悟！

    这就是大佬的实力吗？

    太过分了！

    很快的，先哲计划发生了重大变革。

    备受打击的学者们决定再也不去尝试干涉郑峰的成长历程，只放任自流，只要能保护他的生命安全就行了。

    剩下的，相信等他自己到了某种时候，自然就能爆发。

    不愧是疑似先哲，没人能控制他的成长。

