    “浅语姐，要不要我...”曹胜前脚刚刚迈出餐厅便问道。

    “不用了，都是小孩子没必要一般见识，好了你回去吧！”宁浅语坐上车离开。

    车子刚到门口，她便看到有一个人好像站在那里，仔细一看，好家伙，竟然是陆家老爷子，心想这么晚了谁有这么大的面子能让老头在这儿候着？

    “爷爷，您这么晚了还有客人？”宁浅语下车赶忙走过去问道。

    毕竟老爷子从始至终对她还算不错。

    “客人倒是没有，就是等你。”老爷子淡定的说了一句，便朝外面走去。

    留下宁浅语一个人愣在原地，等我？什么情况，陆御也说今晚有事儿找自己，老爷子又专程在门口等着，难不成发生什么大事儿了？

    “陪我走走。”老爷子见宁浅语愣在原地，回头说了一句。

    “哦！”宁浅语赶紧快步跟上。

    陆家别墅附近，并没有什么值得逛的地方，若是散步的话倒是不错的选择。

    不说鸟语花香，起码绿树成荫，但那也是白天呀，这大晚上的也不知道老爷子到底怎么想的。

    “爷爷，您不是不是有什么话想跟我说呀？”宁浅语陪着陆老爷子走了一会儿，主动问道。

    “嗯，是有点事儿想问问你。”老爷子背着双手边走边说。

    “听说你去了陆氏集团？”

    宁浅语一听，看来老头也不是彻底撒手不管集团的事儿了嘛，说不定集团里还有老头的眼线呢！

    “是，我本来不是很想去的，但陆御非得让我去，还跟我讲条件，我不得已的。”宁浅语听老爷子的语气，好像有些反感她进入陆氏集团。

    也是，毕竟她也就只有两年的时间，而这两年时间她主要的任务就是搞垮宁氏集团和杨家，这已经够难的哪里有时间去忙别的。

    “我知道，陆御这小子还是不死心啊。”老爷子无奈的说道，声音虽然不大，但宁浅语听的却真切。

    “爷爷，您这是什意思？”老爷子的无奈倒是搞得宁浅语有些蒙圈，难道他不支持陆御？

    两个人走着走着，便到了一处凉亭，陆老爷子慢慢的坐在亭子里叹了一声。

    “其实当年御儿父母的事情我也仔细调查过一段时间，而且我还拖了省里专业的调查机构深入取证，但最后却都没有什么结论，一直认为就是一场普通的车祸。”

    宁浅语不知道为什么老爷子会跟她说这些，可能是觉得她的时间不多了，听听也无妨吧！

    “那后来呢？”宁浅语问道。

    “后来这件事情也就盖棺定论，但御儿不能接受，虽然那个时候他还小，但他始终认为自己的父母是被一直想要夺权的叔伯害死的，至今可能他仍旧这么认为。”老爷子沧桑的说道。

    确实，从她来到陆家没几天，陆御就跟她达成了协议，他帮自己搞定宁家和杨家，而她作为回报除了跟老爷子协议的心脏之外，还得在有限期限内帮他找到陆全民兄弟陷害他父母的证据。

    只不过这些她从来都没有跟老爷子提起过。

    “可能这件事情确实存在一些蹊跷吧，不然陆御也不可能这么执着。”宁浅语也跟着说道。

    “所以，你跟他是不是达成了某种约定？”老爷子的眼光突然犀利的看着宁浅语问道。

    要不说是老谋深算呢，说了这么半天，竟然这么不知不觉的就把自己给装进去了。

    “爷爷，您这么说可就冤枉我了，我是您救出来的，目的只有一个您知道的，而且我答应您的也一定会做到，您放心。”

    宁浅语胡编乱造的说道，想扯开这个话，不然陆御知道了还不知道又要怎么折磨她了。

    “我问的是，陆御跟你有没有达成某种协议，比如让你帮她进入陆氏集团搜查证据？”老爷子好像根本不为所动，仍旧针针见血的问道。

    二人坐在凉亭里，远处的灯光照过来，依稀能够看到二人拉长的身影。

    宁浅语没有说话，其实已经是一种无声的回应，但老爷子可能需要的是确切的答复，所以一直盯着她看，不给她丝毫闪躲回避的机会。

    “想好了吗？还是不想跟我说实话？”沉默了半天，老爷子的声音突然响起。

    “是，我们是很早就达成了协议，您说的都对。”宁浅语深吸一口气回应道。

    陆家老爷子这么聪明，她就算因为答应了陆御而不说实话，估计也瞒不了的多久，而且老爷子既然问出来了就肯定有所耳闻。

    陆家老爷子也没有再步步紧逼，而是淡定的点点头，轻轻的笑了一下，好像一切都在他的意料之中。

    “您不问问我，陆御现在到底有什么证据或者是怀疑对象吗？”宁浅语可没有老爷子那般沉着，忍不住问道。

    “你是说陆全民兄弟二人？”老爷子看着不远处的灯光，从容的说道。

    “您知道？”这回轮到宁浅语有些看不懂了，既然他知道的话，那他跟陆御应该联盟才对，为什么相互隐瞒呢？

    “我不知道，好了，我今天特意等你是想告诉你，陆氏集团中标的城区棚改项目现在遇到了一些麻烦，而这个麻烦的根源就是杨家。”老爷子不紧不慢的说道。

    杨家？宁浅语的心中一震，想不到老爷子竟然还替她想着。

    “您是说杨以晨？”宁浅语问道。

    “你说的杨以晨是谁我不知道，但我刚刚说的这个杨家，就是跟宁家关系很好的那个杨家。”说罢，老爷子扶着凉亭的护栏缓慢的站起身。

    “你只要记住你曾经答应我的就好了，其他的我也不想多管，但陆御的事情，我给你个忠告，陆全民兄弟二人不简单，你小心点。”老爷子说罢，转身朝来时的路走了回去。

    不会吧！听老爷子这话说得她直冒冷汗，还小心点，难不成那兄弟二人还能找人打自己不成？

    陆御的房间里，宁浅语跟他两个人大眼瞪小眼的相互看着。

    “大哥，你这么看着我搞得我很不自然，你找我到底什么事儿，我累一天了还想早点回去休息呢！”宁浅语站在客厅靠着门框问道。

