    宣德大殿外巨大的广场上。

    傅小官身着盛装玉树临风精神抖擞的站在高台之上。

    他的面前是数百计的大夏文武大臣，在文武大臣的前面，是来自九个国家的国君和使节。

    礼部尚书萧玉楼主持了这场盛大的仪式，当然，在傅小官看来，这些都是废话。

    他重视的是这些国家送来的贡品礼单。

    其中辽朝所备的礼物最丰盛。其次居然是高丽，而真正有求于自己的西夏反而是最穷酸的一个，当然，得抛开那三颗培元再造丸，这玩意儿不太好估价。

    萧玉楼用了足足大半个时辰歌颂了傅小官自从登基以来所开创的丰功伟绩，这些通过翰林院和礼部共同打造的文章堪称锦绣，说得那叫一个栩栩如生无比动人，弄得傅小官自己的脸都有些发烫。

    这稿子他没有看过，你们就这样将我给吹上了天？

    说得他堪比尧舜甚至那字里行间的意思还隐隐透露出他超过了尧舜！

    下面的官员们自然听得热血沸腾，那九个国家的使节里面，除了心中有事的西夏和辽朝，其余七国的国君和使节居然听得是津津有味——

    大夏的皇帝果然厉害！

    他登基一年，武朝就发生了翻天覆地的变化！

    他推行了科举，废除了举荐，甚至还推行了九年义务教育，他堪称文圣人！

    他发明了新的稻种，武朝的水稻亩产七百余斤！

    他还发现了红薯这种亩产五六千斤的神物，他甚至还改良了猪种……他简直就是神农降世来拯救武朝百姓，进而拯救大夏百姓的！

    他成立了神剑军，以新的方法来训练了这独一无二的军队，这支军队震惊天下所向披靡，他就是战神！

    他一统其余四国，令这片土地五国归一，四方臣服。

    这大大的江山在他的治理下，仅仅半年就国泰民安，而今更是爆发出了蓬勃生机！

    所以，大夏皇帝傅小官，当得起千古一帝之称号，理应成为八方共主的最高皇帝！

    在萧玉楼的渲染之下，在这温暖阳光的照耀之下，所有人看向傅小官的眼神都充满了敬仰，觉得他的身上仿佛散发着一层淡淡的金光。

    徐云清带着她的十个儿媳妇和所有的孙子孙女们站在内宫的墙上，这里距离宣德大殿广场有些远，所以她们每个人手里都拿着一个望远镜。

    “他们肯定在夸赞我的儿子你们的相公，可惜，听不见！”

    “娘莫要急，大夏周报肯定会详细刊登这一盛况，一个字都不会漏掉。”

    “问筠所言有理，哎……但看报终究没有在现场的那种切身体会呀！”

    “娘，要不……给您画个妆你偷偷的去瞧瞧？”

    这个主意好，“那新颜，你快快帮娘化个妆，扮成个、扮成个宫女吧，娘去偷听一下再回来告诉你们。”

    一群人回到了慈安宫，徐新颜当真给徐云清画了个妆，她穿着一身宫女的衣服欢乐的跑去了宣德大殿的后面。

    这时候已经是巳时，日上三杆，阳光正是温暖。

    但辽朝的耶律丹却觉得有股凉意。

    萧玉楼的赞词就快接近尾声，这样的赞词通常都有极大的夸大成分，但不知为何，耶律丹却觉得萧玉楼的赞词极为真实，甚至还没有彻底道明傅小官的事迹。

    诗词文章，农业商业、军事政治，治国韬略……他居然全都懂，还样样精通。

    但听在耶律丹的耳朵里，他觉得还少了一样最重要的品德——自律！并心怀天下！

    他爱护大夏的每一个子民！

    他修了那么多的养老院和孤儿院，这看上去似乎毫无用处，因为老人和孤儿对于国家而言就是个负担。

    这样的负担若是放在辽朝，他们的生死是没有人会去多看一眼的。

    但傅小官不但看了，他还做了。

    可以认为他是在作态，可这样的作态带来的效果就是大夏百姓归心！

    一个国家，民心才是最重要的，傅小官准确的抓住了这一点，并且做到了极致！

    而辽朝呢？

    一切的一切，都是在为士大夫这样的阶层服务，至于百姓……在辽朝的文化里，他们传世的就是士大夫治天下，百姓为牛马。

    耶律丹深刻知道这种观点的弊端，但他同样是出于士大夫阶层，他做不到壮士断腕去砍掉士大夫阶层的利益，也或许他的刀还没举起，就被庞大的阶层给碾压得尸骨无存。

    时也命也，大夏当兴，这已经如滚滚洪流，天下无人能挡！

    辽朝拿什么和大夏去打？

    就凭那四十五万大军？

    多么幼稚！

    大夏军队的背后，是数亿百姓组成的强大后盾，甚至耶律丹相信，只要傅小官一声号令，这数亿的百姓就能将奋不顾身的去将辽朝给趟平了。

    他深吸了一口气，又瞅了一眼太子殿下，长得倒是帅，可惜里面是一包糠。

    就在他想着这些事的时候，场上爆发出了雷鸣般的掌声。

    萧玉楼的赞词结束了，但这经久不息的掌声，却意味着傅小官的声望又被推向了更高的一个台阶。

    过了数十息，傅小官举起了双手轻轻一按，掌声顿时停止，此间落针可闻。

    耶律丹偷偷的看了看大夏的三位宰辅，他们一个个面色通红，满眼都是璀璨的光芒。

    就连他们这三位久经官场的老者，对他们的皇帝都如此崇拜，何况其余的大臣们。

    耶律丹心里又重了三分。

    同样，拓跋望听完了萧玉楼的赞词心里居然没有打上一个问号。因为他这一路而来，看了许多，听了许多，甚至还和田间地里的农人们聊了许多。

    他知道萧玉楼的赞词没有丝毫夸张，他现在也注意着身侧的那些大臣们，明白了他们的心，当真和傅小官拧在了一起。

    这就是一根绳，一根粗大的绳！

    再看这些官员，其中四十岁上下的占了三成，五十岁往上的仅仅两成，最多的居然是二十多岁和大夏皇帝年龄相仿的官员。

    这样的大夏，就如这红日初升的朝阳般其道大光！

    拓跋望在这时候心里已经拿下了主意，迟暮的西夏归于这朝阳般的大夏，恐怕才会变得年轻，变得充满了朝气和活力。

    就在这时，傅小官说话了，他没有说半句废话：

    “诸位外国国君或者使节能来朝拜大夏，这是你们的荣幸！”

    “听说辽朝和西夏在打仗？朕觉得这仗就不要打了，辽朝退兵，赔偿西夏损失的所有银子，以后大家和睦相处，亲如兄弟，共谋发展，才是硬道理。”

    “不知荒国使节以为如何？”

    耶律丹瞳孔一缩，心里咯噔一下，不好！?

