    第354章温泉3

    七三？有这个口诀吗？

    温阳一口气提在嗓子处，脑子里迅速翻找着乘法口诀。

    七八五十六？七九六十三？

    “三秒，失败。”胖子高兴的拍了一下大腿，拿着夹子夹起一块柠檬，就喂到了温阳的嘴边。

    “来吧，兄弟。”

    温阳愿赌服输的张开嘴，柠檬一到嘴里，他脸部的肌肉都抽抽的，酸的似乎眼睛都睁不开了，在胖子的严格监管下，他吃掉了一片柠檬。

    连个籽都没让吐。温阳的嘴里酸的都感觉不到牙了，还伴随着一点苦苦涩涩的味道。

    温阳端起一杯温水，温润无害的说道：“到我了。”

    大家都绷紧了一根弦，准备随时应对温阳的发问。

    温阳环视一周，一直保持着和煦的微笑，可在大家看来有点狼外婆的味道。

    “八七？”

    被报复的胖子，一张脸都在用力的计算，他心里不断的做着加法。

    一个七，俩个七十四，三个七二十一...

    “哈！时间到。”温阳拿着夹子，特意夹起了一片最厚的柠檬，对着胖子喊道：“来，胖哥，看小弟多照顾你。”

    胖子本就小的眼睛，非要眯着看温阳，他张开嘴巴，用力的一口咬下。

    不过胖子，硬是没露出什么表情，吃完之后，大手一摆的说：“就这？小菜一碟。”

    “胖哥说的对。”温阳不露声色的夸着胖子，喜欢就再来？

    这一次又轮到了胖子，胖子最是圆滑，他不能老是指温阳，所以他看了一圈，最后竟“丧心病狂”的指了祝金来。

    “七六？”

    “四十二。”

    祝金来一点都没耽误，你问，他立即答出来了。

    看的对面的温阳，心里不断的在想，现在上幼儿园都这么厉害了？

    祝金来很是兴奋，他掌握了主动权，小孩子还不太懂三十六计，他只是盯着闵盛，笑的一脸开心。

    “九九？”

    “八十一。”

    闵盛刚打完，就看见胖子不争气的眼神，他对着祝金来说：“儿子，这个是最简单了。”

    祝金来据理力争的说道：“爸爸，你说的不对，这个数最大。大的就难！”

    还没等胖子争辩，他被闵盛指了，一下子哽住，没答出来。

    温阳在一边早就准备好了柠檬，而且不知道什么时候，他竟然拿出了一把小刀，在切一个新的柠檬。

    就是这一片都快有三分之一个柠檬了？

    胖子给了温阳一个算你狠的眼神，再次吃下柠檬。

    接着就是一片混战了！

    整个战局，以胖子吃了十六片，温阳吃了十二片，闵盛吃了四片，南静姝吃了三片，云苏吃了一片结束。

    而全程一片没吃到就只有祝金来，因为不管大家反着来，还是正着来，他都对答如流。

    一群拿着大学文凭的，愣是输给了一个幼儿园还没毕业的小队长！

    “噜噜噜害噜噜子。”胖子拍着祝金来说了一句话，可最后大家就听见了一堆噜噜噜。

    他已经被酸的，牙倒了，腮帮子的肉都是酸的。

    大家都差不多了，就上楼换泳衣，准备去泡温泉了。

    当所有人都下来的时候，便一起朝着室外的温泉走去，这里分着男女池子，大家在一个路口就分开了。

    也有混着泡的，不过第一次还是选择分开了。

    三个大男人带着祝金来去了男池子的那边，闵盛心有不甘的看了一眼云苏，就看见云苏调皮的给他招了招手，表示拜拜。

    还真是个没良心的！

    闵盛看着有点得意的云苏，心里想着，泡温泉...他眼里有着一抹不易察觉的笑意，跟着胖子他们进了池子。

    这里分成了很多个小池子，这里的经理早就给闵盛他们安排好了一个池子，没有外人。

    三大一小朝着里面走去之后，胖子对祝金来说：“小孩子不好泡温泉，你玩一下就出来好不好？”

    “好。”

    祝金来很痛快的就答应了。

    三个人开始把穿在外面的浴袍脱掉，胖子和温阳都是穿了两条，里面是泳裤，外面是大裤衩。

    只有闵盛单独穿了一件云苏让穿的泳裤，是那种星空蓝的蓝黑色，没有纹路，也没花色图案。

    胖子先是进到了温泉里，他舒服的“啊”了一声，接着就看着闵盛说：“哎...我发现你最近闷骚了！兄弟。”

    温阳也下了水，看了一眼闵盛说：“确实，以前都恨不得穿着潜水服下水，果然爱情改变人啊。”

    闵盛不理会两个损友的打趣，他也开始下水，祝金来则是感受了一下温度，之后选择坐在外边泡泡脚。

    另一边，云苏也是同等的待遇，她和南静姝被带到最里面的一个池子，有着像假山一样的遮挡，算是半密闭的空间。

    这里都是室外的温泉，闵盛说是纯天然的，那应该就是了。

    云苏脱掉自己的浴袍，里面是与闵盛同款色调的连体式泳衣。

    南静姝拎着一个小包，看着云苏说：“你这也太保守了？”

    随着南静姝的话，她自己脱掉了浴袍，经典的三点式泳衣，包裹着她的好身材，姿势优美的走下温泉。

    南静姝舒服的喟叹一声：“舒服......”

    两个人靠在石头墙上，跑着温泉，在水雾飘渺中看着天上的星星。

    这里远离城市，又是在山谷中，天上可以看见不少的星星。

    “好多的星星。”

    “嗯，美！放松。”

    南静姝泡了一会之后，就翻出来自己的小包，拿出一罐熟悉的面膜，对着云苏说：“没事再做点，要用没了。”

    “我给你带了一罐，回去给你。”

    “那感情好，苏苏果然深得我心。”南静姝打开小罐子，先是给云苏涂了一下，然后再给自己涂好。

    敷好了面膜的两个人就静静的泡着温泉，享受着这一刻的静谧。

    男士的那边，三个人脸上竟然也有一张面膜，就是那种有着五官的白色面膜。

    这是泡温泉给免费提供的，几个人在温阳的提议下，一一敷上了。

    用温阳的话说，越是上了年纪越是要注重保养。

    两边的温泉中，几个人都是敷起了面膜，这一敷半个小时的时间就过去了。

    大家前前后后都泡了快一个小时，也都准备离开了。

    时间长了，容易头晕。

    “诶？盛哥，你家着温泉矿物质挺多啊？”

    “不过这是什么？海蓝色的？”

    (本章完)

