    

    这个小姨有点猛，这是北霄看完资料后的第一感受。

    能驾驭让王室都恨不得收入囊中的柳氏商会，麾下一众高手供奉都被治得服服帖帖的，虽然有身份上的便利，不过本身的驭人之术可见一般。

    坊间有传言，王室曾经想向首相提亲，信还没传到首相那里，柳琉璃就好像听到了消息般，指挥帝都里柳氏商会掀起了一场类似经济危机的行动。

    这可把王室紧张坏了，帝都这经济中心可闹不得。

    首相也是对这义妹没辙，客客气气的将信烧了，当作没见过这东西。

    王室也是心有灵犀，我啥都不知道，那东西不是我们送的，没就没了吧。

    柳琉璃和首相夫人的关系很好，虽然两人岁数相差有点大，可从小她就是跟在首相夫人屁股后面的小丫头，直到她去世后，才接管了柳氏商会。

    北霄还小的时候，就是被她看管过一段时间，不过，几岁的时候，北霄的踪迹从帝都消失，被首相送到了一个地方。

    之后再寻回来，已经是十八岁了。

    北霄也从一个什么都不懂的小屁孩，变成了一个稍有纨绔的贵族子弟，正当柳琉璃从外地赶回来想见他一面时，北霄原身又被神灵教的人给袭击了。

    最后被夺舍，人生经历惨的一匹。

    北霄在看资料，岚霖拿起手中的端脑，滴滴答答的打起字来。

    茶房内安安静静，蹲在外边的小狐狸皱了皱眉，这两人怎么说着说着就停下来了，那个什么小姨，又是谁？

    听了一会儿，筱昕感觉没意思，看向小院里还在练武的冯玖玖，突然觉得有些手痒，走了上前......

    远在帝都的首相府，一间书房内熏香缭绕，墙上挂着一副丹青画，上面是个身着宫装的貌美女子。

    桌上，放满了今天开会时，各地传来的消息，还有一些密信，都用特殊的手段加密后，交给首相一起批阅。

    如今艾希帝国的政治交流不是像古代的早朝形式，几十年前，首相就提议了一个新模式，每天早上，在一个大礼堂举行类似早朝的政治交流。

    有事就讨论，没事就散场，国王这几年都懒得去了，反正都没他什么事。

    这几天早上呈上来的密件，赫然还有着前几天送上来关于圆梦之城的叙述，北望黎瞥了一眼，就没有看了，岚霖那丫头解决掉图林家族是他意料之中的事情，就是没想到这么快。

    这段时间的事情有点多，王室那边又蠢蠢欲动起来。

    以首相为主的政治组织又接连被下了几个绊子，开年不顺。

    “多事之秋啊。”北望黎看着窗外的景色，有些心不在焉，放在前边的端脑忽然亮了起来，他抬头看去，目光一肃。

    许久，书房内传来一声叹息。

    “还是，逃不过吗......。”

    ......

    回到茶房。

    北霄看完资料正了正神色，可是嘴角那不经意的划起还是彰显了他此刻的心情，毕竟能凭空多出一个棒棒哒的小姨，这谁不喜欢。

    “最近的局势怎样？”北霄知道岚霖对于角冥之地的布局已经挺多了，不知道现在情况怎样。

    听到这里，岚霖眼中闪过一丝异色，不过她很好的掩藏住了，轻声道：“不能说很好，不过该有的网已经撒下去了，就看鱼儿上不上钩了。”

    “有暗幽组织的人吗？”

    “有，一个五阶的幽带队，不知道是谁。”岚霖面色有些难看，五阶的幽，游荡在城外边，这对于她们的威胁还是很大的。

    帝都那边也没派人来，一副你自己解决的样子，看来，是某些人想给她添点堵。

    “幽？”北霄脑海里突然回忆起一个小消息，似乎，可以搞一搞？

    “你们打算什么时候行动？”

    岚霖伸出去添茶的手顿了顿，若无其事的给各自添了八分满，说道：“怎么，你也来？”

    北霄一副淡然自若的模样，轻声道：“反正角冥之地只能三阶以下的人进入，你应该早就想找我了吧，怎么，现在我送上门来，你反而不要了？”

    咳咳。

    岚霖刚喝了一口茶，差点没咳出来。

    眼睛紧紧的盯着北霄，语气有一丝不可置信：“你怎么知道这情报的？”角冥之地有封印，限制高阶的职业者，三阶以上，包括三阶，要是进去，使用的力量还不如一个二阶高级的人。

    可这情报前几天才探出来，怎么他就知道了？

    岚霖美目一凝，看着北霄问道：“你早就知道了？”

    “对呀。”

    “为什么不告诉我。”

    “你也没问呐。”

    岚霖：“......。”

    好想挠死这男的，怎么办?

    岚霖气功练得不错，很快恢复了一副无所事事的样子，莫名其妙的扯开了话题：“最近那只小狐狸练的药剂怎么样了？”

    北霄脸色一摊，心虚的看了看窗外。

    岚霖顿时一乐，说道：“怕什么，更何况她没有偷听，实话实说不就行了。”

    实话实说，那接下来的日子不得加餐？

    北霄支吾了两句，说道：“还不错，精英的炼药师，感觉她进步很大。”

    进步能不大嘛，他这段时间的饭量硬生生的减少了一半，每次喝完，虽然身体各方面的素质似乎都有很大的上涨，不过那味道和后作用。

    实在是一言难尽。

    岚霖斜看了他一眼，呵，男人。

    你这是什么眼神，这叫精明，你以为我不知道你打的什么主意?

    北霄心里吐槽，他一在这里说什么小狐狸的坏话，恐怕转眼间就能被岚霖以不经意的提起传到筱昕耳朵旁边。

    “你帮她要的东西都已经到了，什么时候打算去拿？”岚霖的玉手卷了卷散落的银发，轻声问道。

    前几天的娱乐坊事件匕首，北霄给与岚霖的帮助和利益都很大。

    两人又不上真正的夫妻，只是合作关系。

    为了隐藏北霄的身份，他在那次行动的警备员名单已经去除，那次行动的奖励可一点都不低，要不是北霄和队友们解释了一番，他们还真以为他得罪了上面的什么人。

    不过，私下的奖励还是必要的。

    北霄从岚霖这只羊里可是撸了一大堆羊毛，够他和筱昕用很久了。

    “你不是说没那么快吗？”北霄有些疑惑，她不久前还说物资没那么快到位，怎么现在就有了？

    “哦，我以为会有延迟，谁知道它当天就到了，快车专送。”

    “当天到了？你怎么不提醒我。”

    “你也没问呐。”

    北霄面色一僵，这话怎么有点耳熟？

    看着旁边女人得意的笑容。

    呵，女人。        

