    第605章 赌天坊

    赌天坊。

    圣城中最大的赌场，各种对赌方式在这里都有，如果说圣城中哪里的有钱人最大，那么毋庸置疑，就是这里。

    在赌天坊中，每天都汇聚着众多赌徒，这里每日的流水都是以亿来计算的，一般人在这里根本玩不起。

    一念天堂，一念地狱。

    就是形容这里的。

    不管怎么说，这里还是吸引着中众多的人流，毕竟在圣城生活不易，在这里能够搏一搏，若是运气好，说不定就能够搏出一个明天，当然，在赌场中流传着一句话，叫做十赌九空。

    赌这个东西，可以说绝大多数人是把握不住的，人的欲望是无穷的，输了觉得不甘心，赢了觉得赢的还不够，如此反复，这也是赌场生意如此火爆的一个重要原因。

    赌天坊，奢华气派，同样是一座悬浮在虚空的建筑群，一座座宫阙耸立，巍峨无比，其中设置着各种赌局，是赌徒的天堂。

    “赌天坊，胖爷我又来了！”

    门口，黑胖子兴奋不已，嗷嗷直叫，他又回来了，上次从这里输得连裤子都没有穿的，这次他卷土重来，而且还有着秦尘这么一位土豪，胖爷这一次是信心满满。

    “秦小哥，你在其他方面都非常强大，想必在赌这上面也不会差吧？”

    胖爷看着秦尘，嘿嘿笑道，秦尘横扫圣榜，展现了什么叫做全能天才，胖爷也相信秦尘在赌这上面也有心得。

    “黑胖子，你没有发现，圣城中有那么多圣榜，却偏偏没有什么赌圣榜吗，这玩意儿，怎么把握的住？”

    酒一更撇了撇嘴，鄙视这黑胖子。

    “你个俗人！”

    黑胖子当即不客气的回怼。

    “你个死胖子！”

    酒一更顿时跟黑胖子相互掐了起来。

    “汤姑娘，你怎么也来了？”

    这时，秦尘发现了汤萱萱，她也跟了过来。

    “我跟过来看看，对着赌天坊也是颇为好奇，之前没有进去过。”

    汤萱萱说道。

    秦尘笑了笑，调侃道：“你可是一个小富婆，还是不要跟进来了，万一学坏了，那就天上居可算是就完了。”

    汤萱萱笑道：“秦公子放心吧，我就是来看看，不会赌的。”

    秦尘也只是打趣，没有再多言，随即一行人径直走进了赌天坊。

    刚一走进赌天坊，就能够感受到里面的那种热闹的氛围，很喧嚣。

    赌天坊中有着很多种赌的方式，骰子、牌九等常见的对赌方式都有。

    赌天坊悬浮天穹，一座座宫殿悬浮着，每一座宫殿之间，有着浮空长廊连接，每一座宫殿都是一座大型的赌场，每日吞吐着巨大的人流量。

    秦尘等人一走进来，就是格外的引人瞩目，毕竟这几日，秦尘可谓是圣城中的风云人物，走到哪里都会引人关注。

    “嘿！秦尘今日来赌天坊了，这可是稀客啊，如今这家伙可是有钱的很啊，今日来赌场怕是免不了一场豪赌了！”

    “是啊，霸占了难么多圣榜榜首，短短数日就拥有着数十亿资产，这家伙要是开赌，还真是没有人有资格能与之对赌！”

    “这家伙在其他方面皆是表现出来非凡的天赋，不知道在这赌上面会不会有着什么过人之处，真是有些期待啊！”

    “这个还真是不好说啊，赌这事儿，谁也说不准，这是个运气活儿，跟天赋没有多么大的关系。”

    “嘿嘿，等着看吧……”

    很多人的目光都是投向了秦尘，之前一直在打榜的秦尘，这还是第一次来到圣城的赌天坊，不知道这家伙能不能也在这里掀风起浪。

    秦尘几人继续朝着里面走去。

    “嘿嘿嘿……”

    黑胖子一进来就激动了，在赌场中到处转悠着，这次资金充足，他要大干一场。

    黑胖子一惊朝着一处赌桌挤了过去，是一处玩骰子的赌桌，规则很简单，就是买大买小。

    “买大买小，买定离手啊，准备要开了，没下的快点下啊……”

    赌桌上，庄家的骰罩落地，在叫嚷着让众人快点下注。

    这里赌的还比较小，一千界灵石是最低的下注标准。

    黑胖子手痒的很，二话没说，轻车熟路，甩手就是一万界灵石。

    “买大！”

    黑胖子下注了。

    “大大大……”

    而后这货就一脸兴奋的在一旁盯着那一个黑色的骰罩，嘴中一直叫喊着，眼睛放亮，像是打了鸡血一般。

    秦尘、酒一更、汤萱萱也是走了过来，瞧着这胖子的模样，皆是有些无语。

    秦尘的目光看向了那一个骰罩，他施展本源神瞳术，看看能否看穿那骰罩里面的骰子。

    秦尘眼眸像是蕴藏无穷宇宙，景象幻灭，一眼万年，像是能够望着一切虚妄的感觉，而后，那骰罩中的景象竟然真的看到了。

    三个骰子。

    点数：五、四、六！

    显然，这一把，押大！

    本源神瞳术，当真是厉害，直接一眼望穿，这下子，秦尘心中算是有底了啊，还真的能够在赌场发挥作用，既然如此，他就不客气了，今日就要在这赌天坊搅动风云！

    “这胖子今天的手气看来不错……”

    秦尘眼神微眯，嘴中喃喃，轻笑了笑，这黑胖子的第一把算是赢了。

    “嗯？”

    不过就在这时，秦尘眉头一皱，只见那骰罩的景象发生了变化。

    点数大变！

    点数：一、三、三！

    出老千！

    秦尘扫了一眼桌子上的赌注，心中似乎已经知晓了，随着时间推移，押大的人数占大多数，因此若是庄家摇到小，自然就是赚。

    “买定离手咯，开，一、三、三！小！”

    庄家打开了骰罩，不出意料，小！

    这一次的下注，大半都到了庄家的手中！

    “他奶奶的，开门就是输，今儿这手气有些背啊！”

    黑胖子很郁闷，在那里骂骂咧咧的，随即只得认了，继续下注。

    秦尘也不急，就在一旁看着，想要看看这里的一些内幕。

    果不其然，接下来，庄家依旧继续出老千，不过出的很聪明，并不是每一局都出老千，时不时也会让赌徒赢几句，这就相当于在套娃，虽说有些能够赢，但是最终还是输的多。

    “这就是赌场啊，哪里都是一样的……”

    秦尘在一旁冷笑。

    (本章完)

