    三日后的傍晚，国公府门口听这个两辆马车。

    “小姐，我们真的要带二小姐进宫参加晚宴吗？”夏蝉愤愤的问道，也太不公平了，明明二小姐做了那么多的错事，而且也已经被接到苏家去了，可是不知道怎么回事儿，老爷还让自家小姐带着她进宫，要知道这个二小姐几次三番的药小姐的命啊！难道老爷是老糊涂了不成？

    还有，这个二小姐之前明明就已经被毁容了的，现在怎么又听说已经完全的好了，还能参加晚宴了？

    冯昭看着夏蝉那气得发红的小脸，有些好笑，解释道：“尽管她现在已经被截取苏家了，但是在别人的眼中还是国公府的人，而且他们也不知道萧语晴到底做了些什么，若是今日赴宴不带着她，看还不知道苏家要在外面怎么编排国公府虐待萧语晴呢。”

    “与其这样，倒不如答应带着她，只要她不惹是生非，我倒是不会不介意同她一路。”

    “可是，这样岂不是太便宜她了。”夏蝉还是心中不忿。

    冯昭不在意的一笑：“好了，不过是让她赴宴，这人都道门口等着了，难不成还让她回去？”

    冯昭看了看外面已经等在车里的萧语晴，眸中的幽光泛了泛。

    早早地就在国公府的门口等着，如果这个时候说不让她去，却是是国公府不在理了。夏蝉憋了憋嘴，终是没有再多说什么。

    冯昭冷冷的一笑，然后面容清冷的提着裙摆走出了大门。

    今日的冯昭一头乌黑亮丽的发垂在肩头，头顶仅仅是挽了一个斜飞入鬓的发髻，插着一支莹白的明珠，露出了光洁的额头。下面是一双斜飞的细眉，眉毛微挑，那双美眸便泛出一泓清透的眸光，英气又不失妩媚。

    宽大的白色滚边蓝色长裙，袖口处绣着朵朵芍药，举止之间，似有花香扑鼻，灵气又不失高雅。

    嘴角含着一抹淡淡的笑，风华绝代。

    马车上的萧语晴透过帘子看着这般从台阶上缓缓走下来的冯昭，恨恨的握紧了自己的手帕。

    但是还是要装作一脸无害友好的上去道：“姐姐可让妹妹好等。”

    冯昭淡淡的瞥了一眼一袭淡黄色华服的萧语晴，脸上画着精致的张荣，让她的娇美之中又多了一丝风情，只可惜，那双眼眸似是淬了毒一般，即使是故作友好的笑着，也还是生生的破坏了那丝美感。

    冯昭眯着眼眸打量了萧语晴的那张光洁无暇的脸蛋好一会儿，心中轻轻一笑，原来如此。

    不屑的转过头，冯昭应了声，“若是等得不耐烦，你可以先走，我可没有让你等。”

    “妹妹怎么会不耐烦，姐姐误会了，我只是………”

    “罢了，少在这里假惺惺，我看着都恶心。”冯昭摆了摆手，朝着车夫道，“走吧，再耽搁，可就误了时辰了。”

    “是，大小姐。”车夫恭敬的道。

    身后的萧语晴气得脸都变形了。

    真以为自己攀上了六皇子，又有永宁候做维护，就可以肆无忌惮了么？

    萧语晴心中冷笑涟涟……

    一路无话，马车驶向了皇城的门口。然后一行人下车，慢慢的朝着皇宫走去。

    同之前的几次宴会都不同，今夜的皇宫十分的热闹。

    宫中到处灯火通明，随处都可以见到身着华美的宫女们恭敬的吼着，还有那些前来赴宴的百官和家眷们，都在三三两两的交头接耳，而且脸上都带着期待和好奇的神色。

    所有的宾客们，男客在一边，女宾客在一边。

    那些达官显贵的千金小姐们，个个都打扮的花枝招展的，如同是在花园中翩翩起舞的蝴蝶，妖娆美丽。

    唯有刘惋惜，还是一身素衣打扮，文文静静的站在人群的一隅，斜靠在栏杆处，却偏偏别有一番风情。

    见到冯昭走进来，她立马便有好的朝她点了点头打招呼。

    冯昭也朝她淡淡的一笑，然后便直接找了一个偏僻的地方坐下，如水一般的眼眸，静静的打量着大殿的四周。

    君无纪不在，倒是君天澜正在和几个大臣交谈着，难道冯昭的那一刻，君天澜的神色一顿，手中握着酒杯的手指在慢慢的发白。

    没想到，这个女人，还敢这么狂妄，若无其事的出现在自己的面前。

    看着少女那绝美的容颜，君天澜的心中浮出了意思一样的情绪。

    今日的冯昭，没有过多的装饰自己，但是却有一种浑然天成的英气和风流。

    君天澜莫名的就想起了那日她手持红缨枪的模样，心中狠狠的一突。

    两人隔空相望的一幕，刚好的就落在了萧语晴的眼中，萧语晴的眼眸，瞬间便幽暗了期间。

    “萧昭宁。”

    一道纤细的身影从人群中走来，慢慢的站在了冯昭的面前。

    是端敏。

    想着这个金枝玉叶的公主在几个月前，还是无论走到哪里都是一脸的神气，身边永远的跟着跋扈的华平和懦弱的端慧的情形，不由得一阵叹息。

    “公主找我何事？”冯昭轻声的问道。

    “不过是觉得这满宫的人，没一个是值得本宫上去交谈的，倒是你，还算是一个值得说话的人。”端敏坐在了冯昭的一旁。、因为这里偏僻，周围也没什么人，倒是可以让两人肆无忌惮的说着话。

    冯昭轻轻的一笑，道：“我记得之前公主都是恨不得扒了我的皮的样子。”

    叹了口气，端敏自嘲的一笑，“按时本宫当初年少不懂事，可哦我也受到了惩罚不是吗？”

    是啊，自己刚刚出世的弟弟便这样就被人害死了，而自己，也差点一命呜呼，更是从当初盛宠加身的金枝玉叶，变成了现在的一个不受宠的可有可无的公主。

    而那个当初跟在她身边的默默无闻的端慧，却趁机借着她翻身，成为了皇上最宠爱的女儿。

    即使是她当日在大殿上亲口的承认是她害死的小皇子，但是将过错都推到了嘉陵和华平的身上之后，皇上也就是意思意思的对她小惩大诫。

    之后便又宠着她了，连着她的母妃，也升成了一宫的嫔位。

    看着人群中熠熠生辉的端慧，端敏眼中的幽芒滑过，转瞬即逝。

    随后对冯昭道：“谢谢你没有将我的事情说出去。”

