    “我……我现在就是来救你啊，乖，你先放手，我看看你的病症……看明白了才能对症下药……”他的怀抱火热，熟悉的气息让她心里像揣了个兔子，跳的欢实，话也说的结巴了。

    “不必看了。”他的唇已经碰触到她的耳朵：“我知道这毒……是春、药，只有你我双修可解……”帝拂衣强压住沸腾的欲火，解释。

    他苦忍到现在，原本已经绝望，却没想到在这么关键的时候她会真的寻了来！

    这还真是久旱逢甘霖！

    在确定是她的那一刹那，体内的欲毒更是张牙舞爪了，让他只想将她立即扑倒——

    他和她现在还有误会一大堆，他也知道她的性子，他如果不稍稍解释一下就扑倒她，铁定会被她拍飞……

    顾惜玖：“……”

    帝拂衣这一句话如同天雷劈在她脑门上，她懵了！然后黑线！

    春……春，药！

    卧槽！

    不是吧？！

    他不是百毒不侵么？

    怎么对春药没抵抗力？！

    她可没忘记她和他的第一次就是因为他吃了兽鞭，以致难受的要死，而她自告奋勇，充当了解药……

    这次又来？！

    这可不行！

    那次她心甘情愿是因为她以为自己是他未婚妻，有这个责任和义务，也想将他彻底套牢，不让这个未婚夫跑掉。

    而这次他心中明明是有云轻罗的，那她为何要充当这个解药？！

    她将他猛然一推，挣开了他。

    帝拂衣现在体内正肆虐着，身上灵力不足，自然控制不住她，被推的后退了好几步，险些一脚跌进身后的湖里去。

    他骤然抬头：“你……还是不愿么？”

    顾惜玖长吸了一口气，让自己冷静了一下：“念陌殿下，如果只有双修才能治疗你身上毒的话，我可不是好人选，你暂时忍一忍，我替你把云轻罗唤来……她也离魂了，应该和你在一起吧？她现在去哪里了？我帮你去叫……”

    她转身就想跑，去找人……

    云轻罗既然和他一起离魂，应该距离不算远，她很快就能帮他把人找来——

    她刚刚转过身子，就被帝拂衣直接握住了手腕。

    这次，他握她握的有些紧，几乎让她疼了：“顾惜玖，你就这么急着把我推出去送人？！我和她双修你不会吃醋？！”

    顾惜玖：“……”

    吃醋么？

    自然是吃醋的——

    她甚至一想那个画面就感觉扎心！无法接受……

    但是……

    “你喜欢的不是她么？我不想夹在你们中间……”顾惜玖吸了一口气，开口。

    “所以你就放手？你放手放的如此容易？顾惜玖，我们相爱了两世，你就如此轻言放弃？”帝拂衣言辞犀利，眸底隐隐有些受伤：“我就这么不值得你争取？稍遇点挫折你就打退堂鼓了？就想潇洒放手了？顾惜玖，我几乎怀疑你爱的压根不够深，要不然不会放手放的这么洒脱……”

    顾惜玖：“……”

    她眼圈红了：“我没有不争取！你如果没有喜欢了其他人，我拼命也想争取回来！”