    “若雪，我们的渠道在海外都很有竞争力，也是多个品牌的代理，与我们合作，绝对亏不了你的！”

    林凡一脸平静的回到座位，就发现樊振华还在那高谈阔论，身子则不断往陈若雪的方向侧去。

    “我很期待与贵公司的合作。”

    陈若雪礼貌的回应着，但却始终与樊振华保持着社交距离。

    “真不愧是华东集团的少东家啊，做事就是有能力有魄力，我们陈家以后还要多多仰赖振华你呀。”

    杨雪琴脸上的肉激动地挤成一坨华，不断热情附和，紧紧倚着陈若雪，想把她往樊振华那边拱去。

    樊振华对这番恭维很是受用，脸上红光满面，志得意满。

    “阿姨，不瞒您说。我在哈佛就是进修的工商管理专业。国内的管理制度太落后了，我们必须全盘学习米国的企业制度，才能做大做强，将生意做到海外！”

    说罢，樊振华似是遗憾的摇摇头。

    杨雪琴听得连连点头，就连陈若雪也不禁侧目。

    将生意做向全球，也是她一直以来的理想。

    “噗嗤…”

    就在这时，一声嗤笑打破了樊振华激昂的演讲。

    樊振华回头怒视，发现是林凡，心中更是鄙夷。

    还没开口，杨雪琴先一步怒斥出声。

    “笑什么，看看人家樊少前途无量，哪像你这废物就知道混吃等死，好意思嫉妒别人？还不快滚！”

    林凡面对杨雪琴狂风骤雨般的叱骂不为所动，反而双臂叉在胸前，一副看好戏的样子。

    “老妈别误会，我不是嫉妒他，我只是笑有人满嘴跑马车。”

    林凡盯着樊振华，直到他心虚的挪开视线，才淡定说道：“所谓哈佛高材生，是论文连续被毙了五年，最后留级结业，灰溜溜跑回国内的么？”

    樊振华顿时面如猪肝，支支吾吾道：“你…你说些什么，我听不懂。”

    “不懂没事，我这里恰好听到一个故事。前两年哈佛有个学生，搞大了女同学的肚子，还出轨了她的闺蜜，气的人家流产还自杀未遂。最后事情闹的沸沸扬扬，还是靠老爹给学校捐了一座图书馆才平息。”

    说到这，林凡好像想起什么，反问道：“樊少，我听说那个图书馆，就叫华东图书馆，你知道这事儿么？”

    樊振华彻底失态，蹭的一下站起来，把身后椅子碰到都没有察觉。

    “你还知道什么！”

    林凡笑眯眯的看着樊振华，一只手轻轻下压，示意樊振华平静一下情绪。

    接着继续道：“我还知道这个人最后也没管得住自己胯下二两肉，三更半夜跟一群人开泳池派对，没过多久学校旁边的医院里就收治了好几个梅毒病人。”

    陈若雪闻言，立马不动声色的将椅子往远处挪，面上遮掩不住的嫌恶。

    哪个女人会喜欢乱搞的男人？还好自己刚才没靠太近。

    不止陈若雪，原本围在樊振华身侧献殷勤的陈芸都面色大变，接连后退，生怕和樊振华有肢体接触。

    我刚才端茶倒水时候没碰到他吧？哎呀好像我给他夹菜了，不会传染吧！

    就连一心干饭的陈乾坤，都没了胃口，放下碗筷，一脸担惊受怕的看着眼前的菜肴。

    “胡说八道！谁给你的胆子敢侮辱我！”

    樊振华脸色黑黢如锅底般，忍不住骂道。

    刚回过神来的陈芸，虽然半信半疑，却也跟着骂道：“我看你就是诚心捣乱，给樊少泼脏水，你就是不想我们陈家好！”

    陈乾坤和杨雪琴顿时看向林凡，目光不善。

    林凡不慌不忙，嘬了口茶水。

    “我可没指名道姓，这清者自清，怎么还有人对号入座呢？”

    眼见樊振华哑口无言，林凡一副为你好的姿态宽慰道：“有病赶紧治，不要出来祸害社会了。”

    樊振华终于恼羞成怒，气急败坏的拿起桌上的名贵红酒，就向林凡脑壳上砸去，再也没了之前装出来的绅士风度。

    林凡眼疾手快，一个闪身便躲过，顺势一脚踹出，正中樊振华腹部，将他一脚踹出老远，连同桌子一并掀翻在地。

    樊振华身子弓成虾状，捂着肚子不断嚎叫。

    这边闹成一锅粥，引得会场内众人纷纷惊讶侧目。

    “敢动樊少，不要命了是吧！”

    先前围着樊振华打转的那些人，一看他被打的人仰马翻，顿时惊怒不已，蜂拥着冲向林凡。

    林凡丝毫不客气，一巴掌将最先叫嚣的那人扇倒在地。

    剩下的人刚刚要围上来，帝豪集团的保安们却先一步赶到，将林凡与其他人分开，稳住场面。

    樊振华此时终于挣扎着爬起身，看到帝豪的保安出马，心思大定。

    “我可是帝豪酒店的高级VIP会员，还是天凡集团的重要合作商，这人不分青红皂白侮辱我，还对我动手，还不快把他打断腿扔出去！”

    樊振华趾高气昂的对着保安叫嚣着。

    “这林凡就是个上门女婿，就是个废物，存了心嫉妒樊少，你们可得给樊少做主啊！”

    保安们面面相觑，随后带队的保安队长从队列中站出，赔笑道：“樊少，手下有眼不识泰山，还望见谅。”

    说罢，回头对着手下们呵斥道：“愣着干嘛，还不赶紧把樊少的朋友们放了！把这小子给我看紧咯！”

    众多保安闻言，连忙将林凡包围的里三层外三层。

    樊振华猖狂大笑，一副吃定林凡的样子，将人群分出一条道，走到林凡面前，居高临下的指着林凡的胸口。

    “老子要让你在江城消失，连骨灰都看不到！”

    陈若雪被眼前突如其来的变故吓得呆立在原地，听到这句话大惊失色，连忙闯了进来。

    “樊少，真的对不起，还请饶了林凡一命吧！”

    樊振华表情扭曲，色眯眯的盯着陈若雪，仿佛要将她身上布料看穿一般。

    “饶了他？行啊，今晚你陪我一夜，我就放过他。”

    樊振华说着，就将手伸向陈若雪。

    陈若雪一脸委屈，急的眼泪都要出来了。

    “啪——”

    樊振华伸出的手正要摸到陈若雪时，被林凡重重打了回去。

    林凡手中不知从哪拎来一瓶没开瓶的红酒，指向樊振华。

    “我的女人，你再动一下试试？”

    樊振华一脸不可思议的看着林凡，仿佛看到什么天大的笑话。

    “好，有胆子。有胆你冲我头砸，来啊！不打你是我孙子，打了我让你死全家！”

    樊振华失心疯般的吼叫着。

    “嘭！”

    林凡也不跟他客气，酒瓶直愣愣的砸了下去。

    樊振华脸上顿时淌下一缕缕红色液体，分不清混杂着的到底是酒，还是血。

    全场震惊！

    所有人都没想到林凡在这种时候，还敢不要命的做这种事！

    所有人的目光聚焦在林凡身上，然而他却一脸无辜的耸了耸肩。

    “你们都听到了，是他让我打的，我这辈子没听过这么奇怪的要求。”

    说罢，林凡把酒瓶一丢，拍拍手道：“我倒要看看，你怎么让我死全家！”

    伴随着瓶子落地，会场仿佛打开了声音开关，顿时充斥着惊叫。

    保安队长吓得魂都丢了，樊少在自己眼皮子底下让人开了瓢，自己难辞其咎！

    “妈的，赶紧把这混账给我绑起来！”

    众保安正要一拥而上，门外却突然传来脚步声。

    “住手！”

    张欣欣带着帝豪酒店的总经理与若干主管，拨开人群，赶了过来。

