    苏瓷把软乎乎的手指戳上玻璃窗，歪着脑袋：“我已经录音保留了证据，如果他再来找我，我还能收集更多的证据。在法庭上的时候，他累积的刑期也有不少了。”

    　　系统：“？？？”

    　　苏瓷垂眸，软声道：“是他自己太贪心了，没有好好重新做人。既然这样的话，还是进去好了。”

    　　系统：“？？？”

    　　苏瓷抿唇：“我做的不对吗？”她低头想了想：“为了不让他怀疑，拿到充足的证据，我连于姐姐都没告诉。”

    　　系统：“没，崽，你做的太对了。”

    　　爸爸甚至感受到了自己的无能。

    　　嘤嘤嘤。

    　　“而且，那是我的钱，为什么要白白给他。”苏瓷小声道。

    　　钱罐子精认真地心想。

    　　-

    　　“我记得你以前在华月公司，怎么跳槽到了一个小公司？”中年男人笑着道：“既然跳槽了，我怎么知道你手上掌握的消息真实性有多高。”

    　　萧乔安坐了下来，她化着浓妆，香水味迷人。涂着红色指甲的手将照片放了下来，微微一笑：“你先不妨看看这个。”

    　　中年男人看了一眼，不动声色道：“你怎么确定，他一定就是苏瓷亲生父亲？”

    　　萧乔安手里又递了一些资料：“我已经调查好了，他就是苏瓷的亲生父亲。而且还是个有案底的罪犯，只要这消息一出来，你们这绝对占娱乐板块的一半。”

    　　她不紧不慢地说：“后来他们似乎没有再见面过，所以我一直没能找到第二次机会。”

    　　那天是个意外。

    　　萧乔安就知道，自己的机会来了。

    　　她眼里闪过一丝嫉恨与狠厉。

    　　忍不住勾起唇角。

    　　苏瓷，我说过，娱乐圈风头一时无人问津的明星大有所在。先好好享受一下现在被追捧的感觉，等过一段时间，你就不会拥有那些粉丝了。

    　　“你想要开个什么样的价位？”中年男人看起来似乎很感兴趣，他坐下来，给萧乔安倒了一杯茶：“如果利用好，确实是很不错的价值。”

    　　萧乔安伸出手，比了一个数字。

    　　中年男人低声笑道：“你还真是不客气啊。”

    　　萧乔安说：“那么多家，我不找他们，来找你，当然是因为没有谁更合适的。”她优雅的喝了一口茶：“何总，你说呢。”

    　　“不过苏瓷的新闻，确实值这个价钱。”何总交叉着手指：“我可以答应你，但我也要保证，这个消息的独家。”

    　　萧乔安微微一笑，势在必得：“那当然，眼前这份已经给了何总了。其他的备份，我可以当面报废给您看。”

    　　何总笑呵呵道：“既然你这么有诚意，那就合作愉快了。”

    　　下午两点。

    　　萧乔安走出了大门，她把墨镜一戴，上了车子，然后扬尘而去。

    　　但她不知道的是，在她离开后。

    　　原本在看桌子上消息和资料的何总拨打出了一个电话。

    　　“封少。”

    　　在将电话挂了以后。

    　　助理走了进来：“何总，刚才萧乔安过来，她来做什么？”

    　　何总神秘道：“自然是给我一个重大娱乐爆料。”

