    初筝到底是不是暗魔法师，四位长老其实也不确信。

    “那个叫初筝的，到底是不是暗魔法师？”

    “叶书良之前和我们说……”

    “你别提叶书良，谁知道他当时怎么想的，也许是为了扰乱我们的视线。”

    “好，不说叶书良。那这次长公主也这么说……”

    “之前在万人坑那里，不是还有证人吗？那个叫……富煜的，把他叫来问问。”

    富煜被叫过去的时候，忐忑又茫然。

    他进神殿这么久，也就最初见过神殿这些长老，也不知道现在叫他为什么。

    四位长老端坐在长老殿上。

    “富煜见过四位长老。”

    “免礼。”大长老抬手：“别紧张，今天叫你来，只是想问你几个问题。”

    富煜：“……”我紧张得要死啊！

    把他叫到这里来，能是问小事？

    “之前万人坑你可是也在？”

    富煜点头：“在……”

    “那当时的情况你肯定清楚，你再仔细的给我们复述一遍。”

    富煜哪里敢说不。

    之前他已经复述过好几遍，此时他也只需要照着之前的在说一遍就是。

    富煜压根就没说实话，省略了很多有关初筝的事。

    后面他无法解释的，直接说当时被震晕，等醒过来，祭司大人已经在了。

    四位长老听得直皱眉。

    “那你可有看见那位初筝姑娘，使用暗系魔法？”

    富煜后背的汗毛猛地倒立起来，头皮发麻。

    怎么会突然问这件事啊！

    “富煜？”

    “没……没有。”富煜强迫自己镇定下来。

    “没有？”大长老身上的威压瞬间倾轧过来：“富煜，你不要说谎，她是不是暗魔法师？”

    富煜身心都备受骄傲，深呼吸一口气：“不是。”

    殿内忽的安静下来。

    富煜双腿发抖，低着头，不敢出声。

    就在富煜快要坚持不下去的时候，身上的压迫感一松。

    “回去吧。”

    富煜立即行个礼，转身跑出大殿，直到跑出老远，富煜才一屁股坐在地上，怎么也爬不起来。

    吓死他了。

    “富煜你在干什么？”

    富煜被突然出来的声音吓一跳。

    “九……九曲大人。”富煜咽了咽口水：“您走路怎么没声啊？”

    他身上不是有铃铛吗？老远就能听见那种。

    怎么自己没听见呢！

    九曲撇下嘴：“你在这里干什么？”

    “你……”富煜转头打量四周，见没人，抓着九曲的胳膊：“你快去告诉初筝，刚才四位长老找我问话，问她是不是暗魔法师。”

    九曲皱眉：“你怎么说的？”

    “我哪儿敢乱说啊，哎哟，你不知道，那几位长老身上的气势太吓人了！诶……你怎么走了？”

    富煜盯着九曲的脚踝，上面的铃铛确实没有发声……

    这还能控制的吗？

    富煜疑惑的挠挠头，看看四周，心里觉得不安全，赶紧离开。

    -

    “长公主。”

    梁舒雪被九曲带着人拦住。

    “九曲大人。”梁舒雪并没多礼貌，反而端着高高在上的公主架子：“有什么事吗？”

    “长公主，奉主人的命，送您回宫。”

    梁舒雪脸上的表情瞬间挂不住。

    “什么、什么意思？”

    九曲不卑不亢的解释：“主人说，您身份尊贵，不适合在神殿当一个小小的弟子，命我送您回宫。”

    到长老面前编排初筝姑娘，这不是找死吗？

    这偌大的神殿，主人想知道什么，能瞒得住？

    “不……你胡说，我是凭本事进来的，你凭什么让我回去？”梁舒雪说到后面，声音都变得尖锐起来。

    “长公主，主人给您留下面子，只说因为宫中原因，需要您回去，而不是逐出神殿，请您三思。”潜台词就是她不走，那就是逐出神殿了。

    梁舒雪脸色惨白。

    她等着长老那边的消息，结果没等来处置初筝的消息，反而等来祭司大人要逐她出神殿的消息？

    梁舒雪即便再不情愿，最后还得回宫。

    正如九曲所说，现在灵迹还顾着皇族的面子，没有将她逐出去。

    若是她闹着不走，到时候被逐出神殿，丢脸是她自己，甚至会连累到整个皇族。

    梁舒雪的事，初筝时候才知晓。

    “你干嘛把她弄走？”

    初筝去找灵迹要说法。

    “她说你坏话。”灵迹像个孩子似的，有些生气：“若不是顾及皇室，她走不出神殿大门。”

    初筝：“……”

    你不把她弄走，她是真的走不出神殿大门。

    初筝一口气上不上，下不下。

    说他又舍不得。

    所以这口气只能自己往下咽。

    好人卡是自己的。

    要宠。

    要宠、要宠……必须宠，只能宠。

    初筝洗脑自己一番，再看灵迹就心平气和——个锤子啊！

    初筝隔着小桌子，勾起灵迹下巴，迫使他抬头，直接亲了下去。

    殿内燃着香，青烟袅袅而上，香气四溢。

    小桌子不知何时被推到一边，灵迹身上的祭司常服被扯开，凌乱的铺在地上。

    在初筝准备扒他最后一件衣服的时候，灵迹忽然恢复理智，微微喘息：“不……不行。”

    初筝：“哪里又不行？”

    我还生气着呢！

    拿点利息怎么了！

    你还跟我说不行！

    小东西不得了啊！

    “这……这是神殿，不能在这里。”

    “我们不是一直在神殿？”

    “……”窘迫爬上灵迹脸颊，耳根子滚烫得像是要烧起来：“这是清风殿的正殿，这里供奉着光明神，不可以在这里，我们回房间，好不好？”

    “不好。”初筝拒绝。

    “回房间，怎么样都可以，不要在这里……”

    灵迹微微抽口气，慌张去推初筝。

    “宝宝……”

    他有些难受的叫她，理智逐渐失控。

    “光明神真的存在的话，不管我们在哪里，他都看得见。”初筝在他耳边低语：“所以在哪里，有什么区别？我就要在这里要你。”

    女子的声音清冽，却让灵迹心尖发烫，发颤。

    然而还在挣扎的最后一点理智告诉他——不可以。

    虽然初筝说的没错，光明神真的存在，没有什么地方是他看不到的。

    可是在自己的房间，他心里上有一种安全感觉。

