    邓启发看着林铮一副有恃无恐的样子。

    心里就很不爽。

    自己的儿子已经多次跟自己反映过。

    这混蛋不仅抢他的儿媳妇。

    还在仕途上各种打压他。

    他心里当然想要帮儿子邓奋出一口气的。

    他暂时还不清楚林铮的单是怎么被退回来的，但是他或多或少知道这个天霸公司背后是什么关系的，能让省公司安巡部那个曹部长退单的人，应该不会有很多~

    逐渐明朗。

    “林铮，你别一副有恃无恐的样子，就算你是发了违章的整改通知单，但是单被退了回来，你却没有及时去跟进，去了解情况，这你本身就是失职了。”

    邓总继续冷冷说道，你怎么可能就这样放过林铮，或多或少就要拿捏了。

    “邓总你硬要这样说，也可以的，但是我已经履行了我的安全监管职责，并且把问题清清楚楚地填写在系统并且报了出去，你可以看到我的违章单里面，就有一条关于吊车司机作业违章的信息，如果这条违章的通知单可以得到有效的落实及整改，那么这件事可能就不会发生，至少不会现在发生，所以邓总我给你一个建议作为这次的事故调查的组长，应该去去查查为什么这个单被退了回来，而不是针对着我这个小人物不放。”

    “单据为什么会被退回来，我自然会去问清楚的，你不用你教我做事情。”邓总生气地怒吼一句，吓到了他身边几个小朋友。

    “呵呵，不敢，邓总说一不二，我就是一个卑微的建议，邓总如果你没有其他什么问题，我就先出去了。”

    林铮说完，也不等他答复，直接起身，大步走了出去。

    场上的其他人，心中骇然。

    都被林铮的胆大妄为和正气凌然所折服。

    这人竟然敢无视邓总。

    他们偷瞄了一样身边的邓总，发现邓总的脸色一脸的不忿，恨得咬牙。

    ...........

    晚上。

    林铮呆在家里，哪儿都想去，因为心情实在不爽。

    一想到今天被人质问。

    就火大。

    林铮刚才仔细想了想。

    感觉让自己监管这个项目的安全，可能本身就是一个圈套。

    真他妈的恶心啊。

    不过林铮今天也豁出去了。

    故意引导邓启发去查那个单为什么会退回来。

    就是不知道他有没有这个胆子去查了。

    如果让他查到是赵总，曹部长有问题。

    他会怎么做？

    林铮不知道。

    不过林铮看这邓启发欺软怕硬的样子，估计给他知道了这个单是林总让人退回来的，肯定也不敢有什么动作，除非他想绊倒赵总，自己上位。

    也不是没有这个可能，邓家父子，就没一个好人。

    咚咚咚！

    正在林铮胡思乱想的时候。

    门铃响了。

    打开门一看。

    是玲珑剔透，挺拔紧致的晴雪。

    “林铮，你没事吧，今天听说你被调查组询问了。”看她一脸着急的样子，让林铮有点感动，不由分说，一把就把她搂入了怀里。

    对着她娇艳的红唇就是一顿啃。

    弄得她浑身滚烫，软绵绵的，不能呼吸了才放开她。

    “别闹了，快跟我说说到底咋回事。”

    晴雪心里可急坏了，上一周她去了外地参加了公司财务的培训，今天才刚回来，邓奋给她打了一个电话，她说什么林铮要完蛋了，要被公司问责之类的。

    这把她惊到了，她挂了电话，赶来林铮这里了。

    “没事，那个污水厂吊车人身死亡事件你应该知道了吧。”

    林铮放开她，悠悠说道。

    晴雪有点感伤地点了点头，语气悲伤：“嗯，知道的，群里都传遍了，听说死了两个人，但是这跟你有什么关系啊。”

    晴雪表示不明白。

    林铮苦笑了一下，无奈地回答。“我是这个项目的直接安全监管人。”

    晴雪瞳孔放大，又挺又圆的大团子乱颤，一脸的惊讶表情：“吓，这~你~这就麻烦了啊。”

    晴雪自然知道公司这垃圾的规定。

    谁监管谁负责。

    “现在处理结果还没出来，你怎么知道我有麻烦了。”

    晴雪皱起眉头，悠悠地说道：“是邓奋说的，而且他的消息，应该是真的，林铮你~你要做好心里准备。”

    “晴雪，我并没有失责，我做了我该做的事情，公司凭什么要处罚我。”

    林铮眼神不服，也想不通。

    “不是，林铮你是这个项目安全监管人，这个项目出事了，他们就可以处罚你，根本就不需要理由的，要不你打电话给邓奋，让他跟他爸爸说说情？”

    晴雪也是心急，竟然想到了这个愚蠢的办法。

    林铮断然拒绝：“打给他？我死都不会打给他的。”

    “林铮你不要这么倔，要学会低头，公司都是人情世故的。”

    “晴雪，我可以低头，但是不会向邓奋那个傻逼低头。”

    晴雪始终不懂，林铮的怒从哪来。

    ...........

    第二天上班。

    林总叫林铮过去。

    一进去。

    林铮就知道，事情已经不可控制了。

    因为林总脸上有痛苦之色。

    “林总，什么事情。”林铮淡淡开口问道。

    林总亲自给林铮倒了一杯茶：“林~铮，先坐，坐。”

    林铮看他一脸愧意，说话也是吞吞吐吐的，知道肯定没有好事了。

    看来晴雪说得没错。

    公司真的想要动自己了。

    “林铮，你到办公室当主任一年多了吧，感觉怎么样。”

    林总慢悠悠地说道，先跟你忆往昔，再给你当头一棒，老套路了。

    “没什么感觉，一般般吧，林总你直接说吧，我都可以接受。”林铮已经猜到了他的意思，其实也不是他的意思，就是上面意思了。

    “哎，林铮，希望你能理解，这次的事故，你是直接的安全监管人，市公司那边的意思，可能要暂时委屈你一下，对你进行一个处罚，要给省公司一个交代。”

    林总的话语很轻，不时瞄林铮的脸，注意林铮的情绪。

    他怕林铮暴走。

    “市公司凭什么处罚我，安全隐患我是报了的，林总你是知道的，是省公司退回来的，如果市公司要惩罚我，我会申诉。”林铮非常的不服。

    “林铮，我坦白跟你说吧，这是上面几个领导讨论的结果，如果你再要申诉闹上去，对你以后的发展肯定是不利的，没有一个领导会喜欢一个不受控的人，你明白吗。”

    林总苦口婆心地劝道。

    “市公司打算怎么给我定义？我犯的是什么错。”

    林铮冷冷地说道。

    “就是一个说你一个监管不力，疏忽大意，都是小问题，不会对于今后有什么影响的，公司方面可能暂时让你挪一下位置。”

    林总解释道。

    呵呵！

    听到这里，林铮看着林总，其实想要拍案而起，但是...算了，有点心凉了

    良久。

    “那林总你打算把我挪到哪里去？”

    林铮非常平静地问道。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    可能我是有短，但是我绝对的精悍。

