    小舞在气势上一点也不输给对方，同样是一脸不屑。

    只是她这副表情配合着粉嫩的面庞怎么看都有点小可爱的样子，抬手指着对方道：

    “萧尘宇，你怕了？怕了以后就做我的小弟。”

    “哈哈。”

    萧尘宇故作潇洒的大笑一声。

    “我会怕？

    我说，那个王圣，你们工读生是不是脑子都进水了，竟然找来这么个小丫头向我挑战真是可笑。

    小丫头，你也不打听打听我萧老大是什么人。在这诺丁城内，我就算横着走也没人敢阻拦，更不用说在学院里了。”

    小舞明显已经有些不耐烦了，一摆手没好气的回道：

    “少废话，开始吧。你说，怎么打。”

    萧尘宇眼珠一转，流露出几分坏坏的神色，戏谑说道：

    “放心，我也不欺负你们。你们这里不是有十个人么，那我们也只出十个人轮流出场。

    出场者只要胜了，就可以继续与下一个对手交手，直到一方所有人都被打败为止。”

    能够当上学员里的老大，这萧尘宇可不是莽撞的人，相反，他很聪明。

    虽然表面看上去小舞似乎不会有什么威胁，但萧尘宇揍王圣也不是一天两天了，对于王圣的性格他还是很了解的。

    如果眼前这小丫头没有几分本事，王圣又怎么会轻易承认她作为工读生的代表。

    呵，就算这丫头很强又怎么样？自己这边全是高年级的学员，而且各个实力都不弱。

    工读生那边只有一个王圣还算有几分本事，再加上这个小丫头最多也只是两个人而已。

    让自己手下兄弟把他们全部磨死，甚至不需要自己出手，这场战斗就已经胜利了

    所以，看上去公平的决斗方式，真的公平么？

    王圣也不傻，看出了萧尘宇的打算，但还没等他开口，小舞却已经爽快的道：

    “好，就这么定了。来吧，你们第一个是谁，出来。”

    此时，王圣再想阻止小舞也已经来不及了。

    萧尘宇向背后的手下努了努嘴，一个身材高大的高年级学员立刻走了出来。

    王圣对这个高年级学员非常熟悉，这家伙就是他的同班同学柳龙，王圣曾经与他单挑多次，每次的下场都很凄惨。

    但王圣知道如果自己不上场，工读生这边在场的人里除了小舞和唐三没人能在他手下走过几招。

    于是一咬牙，对小舞说道：

    “小舞姐，让我先上吧。”

    小舞很有大姐头的样子，点了点头，答应了王圣的请求。

    王圣见小舞答应，深吸了口气，刚准备跨步而出，忽然就听见一声悠扬的鸟鸣传来。

    “哔~哔~”

    一片黑暗阴影投射到这群人所在的空地上，在狂风呼啸中变得越来越大。

    王圣抬头一看，比比鸟巨大的身影已在他头顶上方不远处。

    如此巨大的体型，一般魂兽都远远不及，他脸上瞬间露出惊恐。

    “是钱老大！”

    好在这时，耳边就传来了唐三的惊呼，王圣心里的忐忑瞬间转化为惊喜。

    一阵狂风卷过，在场诸人纷纷下意识扬起手臂挡在眼前。

    等他们感觉刺目的狂风停下时，比比鸟已经落于小舞与萧尘宇之间的空地上。

    钱兵一拍鸟背，身体如雨燕般轻盈的跃落地面。

    他转身淡淡望向对面的萧尘宇，明明没有脸上表露任何情绪，可看在萧尘宇眼里，却觉得钱兵的眼神里有种睥睨天下的气概。

    顿时心中一惊，暗道不好。

    “是你，我记得你，上次你就在食堂里挑衅我过，这次又来找我们七舍的麻烦，看来你是真的皮痒了。”

    钱兵眼睛微眯，说出来的话也不太好听，带着一股森冷和威胁。

    萧尘宇听在耳朵里，虽然心里惊疑，但依旧升起了三分怒气，毕竟他也是做了诺丁学院那么多年老大哥的人，怎么可能被钱兵一下唬住。

    “这小子是谁，这只大鸟难道是他圈养的魂兽，照这个体型看，肯定不好对付！不过我们人多，车轮战下来应该能将他解决掉吧。”

    想到这里，萧尘宇才又多了两分底气，脸上一正，色厉内荏的喝到：

    “少大话，手底下过过招再说，我告诉你我们这场比斗要凭自身实力，这只鸟是你圈养的魂兽？你可不能凭借这种外力。”

    “呵。”

    钱兵冷冷一笑，也不废话，不见他有任何动作，脚下突然就升起一道黄色魂环，他这才伸出右手，用精灵球武魂对着比比鸟一招，就将它收回其中。

    “你看懂了吗？”

    萧尘宇见钱兵这么爽快的就收回比比鸟原本心中一喜，可看到钱兵身上的魂环，脸上即刻就满是错愕。

    而他身后的高年级学员，同样纷纷倒吸了一口凉气。

    “哧，百年魂环！”

    “他该不会是什么大家族的弟子吧……”

    萧尘宇竭力消除掉百年魂环带给他的冲击后，才想起钱兵刚才的问题，开口说道：

    “什么意思？”

    “白痴，这只大鸟就是我的第一魂环技。钱兵，一年级，武魂精灵球，一环魂师，出来吧比比鸟。”

    下一刻，钱兵手中的精灵球武魂冲天空放出一道红光，展开巨大双翼的比比鸟扇起两道气流冲天而起。

    “你们不是想要车轮战嘛，来，谁先上。”

    说实话，此时萧尘宇那边的高年级弟子对巨大的比比鸟都心存畏惧。

    不过之前柳龙已经放话要第一个出战，所以他也算干脆，没有多做迟疑就排众而出站在钱兵面前。

    柳龙上前的同时，手上黄色光芒亮起，一根两米多长的长棍瞬间出现在他掌握之中，口中严肃说道：

    “柳龙，六年级，武魂金铁棍，十级魂士。”

    钱兵还没有回答，背后的小舞就已经笑道：

    “钱兵加油，把这个残花败柳打趴下。”

    柳龙闻言脸上神色一寒，也不吭声，快速踏前一步，手中长棍搂头盖顶，抢先向钱兵砸了下去。

    钱兵身上同样亮起一丝微不可查的魂力光芒，身体化作一条黑线以迅雷不及掩耳之势躲过了这当头一棒，他身形再次显现时恰好就在柳龙身后。

    柳龙听到声响刚要转身，钱兵则狠狠一掌拍在他的后背，一股巨力带着柳龙的身体前仰着踉跄奔出几步。

    柳龙好不容易用长棍抵住地面，勉强没有跌倒，可身后的钱兵却没有就此放过他的意思，脚下移动紧随其后，马上接上一记鞭腿，抡在了他的翘臀上。

    这一次柳龙再也控制不住身体，整个人直接就被钱兵这一脚抡飞，跌落时，恰巧就在小舞跟前摔了个狗吃屎。

    “哈哈哈！果然是残花败柳，好不禁揍啊。”

    小舞清脆的嘲笑声顿时响起。

    柳龙后背、臀部遭受重击本就觉得痛苦不已，这下心灵又遭受深深的羞辱，一时间气血上涌魂力一泄，武魂直接消散在了手中，竟然就这么简单的落败了。

