    金球！

    　　在夜空下的振臂高呼的王艾，脚下是安静的足球和瘫软在地的尼日利亚高大后卫mòhǎnmòdé。这场艰苦卓绝的比赛里，中国国少迎战凶悍而强大的尼日利亚，在用脚法和智慧顽强抗衡了120分钟后，在加时赛的最后关头，依靠一个意外的、简单的却强硬到底的下底传中、中路包抄打进了致胜一球！

    　　国少核心的王艾甚至连球衣都碎了，却也终究忘记了对受伤的疑虑，在队友们、老高和领队、远道而来的许青莲以及刘建宏、张斌和央视直播镜头后千千万万的球迷的渴望下，拿出了一个国家队核心球员应有的态度和担当！

    　　尽管平时训练比赛中王艾绝不会支持自己和任何国少队友打这种对身体消耗太大的技战术，正如王艾轻易不会站在前锋线而让国少过于依赖自己一样。然而在决赛里，在加时赛上，在国少的最后一战里，在全体队友们拼尽一切的战斗中，王艾忘记了自己是个重生者，忘记了自己前途远大，忘记了这“不过”是一场少年世界杯！终于和这些同年龄段的少年们一样，拿出了久违的青春热血，拼搏奉献！

    　　这也是场边擦着眼泪的领队感触最深的一件事。

    　　尽管比赛时间还有五分钟，然而比赛却已经结束了！在巴蒂斯塔吹响了两短一长的终场哨声时，尼日利亚队员一脸的绝望和心有不甘，却只能痛苦的接受这种“突然死亡”。

    　　“老大老大！”队员们一个个摇摇晃晃的跑了过来，金球的到来和突然而至的狂喜在让少年们有各种各样的表达，有的忐忑不安，仿佛在怀疑“我们真的是世界冠军了吗？”有的木着一张脸表情变幻不定，有的完全是不知道拿了世界冠军接下来该怎么做，所以队员们下意识的跑到了刚刚进球的老大身边。在这种出乎意料、缺乏准备的时刻，少年们下意识的想看看老大怎么做，听听老大怎么说。

    　　低下头的王艾用明亮的眼睛扫视着一张张挂满汗水的稚嫩面孔，握紧双拳，低而有力的道：“赢了！”

    　　少年们的眼神明亮起来，狂喜的信hào从大脑传递给了躯干、骨骼、肌肉、皮肤！

    　　王艾张开双臂用力握拳：“赢啦！”

    　　少年们一个接一个的深呼吸，望着老大的目光越来越明亮！

    　　王艾双臂完全伸开，冲着近在咫尺的队友们大声喊道：“我们赢啦！”

    　　“我们赢啦！”少年们终于从惶恐不安、不知所措中接受了事实，一起冲着王艾高喊：“我们赢啦！”

    　　抱在一起的少年们笑着笑着就带上了哭腔，国少从未打过这么艰难的比赛，与其说是身体的压力更不如说是对精神的压力！中国足球从未登顶过世界之巅，没有人给他们进行过心理建设，没有人告诉他们前辈在夺冠后是怎么庆祝的。中国足球界甚至从未真正考虑过我们会夺冠！

    　　这是世界足球之巅！

    　　“我们赢啦！”少年们的呐喊，伴随着一张张笑中带泪的面孔，透过一旁安静的央视摄像机，传遍了中国的千家万户。在中国的酒吧里、大排档边、广场上、客厅里，一个个男人、女人、老人、小孩、公务员、学生、军人、商人、粗豪的、衰老的、尖锐的、温婉的声音同声高呼：“我们赢啦！”

    　　不是“我”赢了，是“我们”赢了！是少年“们”赢了！是国少队赢了，是中国足球、中国足球媒体赢了，是万千的中国球迷赢了！

    　　球迷对这支国少有着对一般球队所没有的“自己人”的认同！一年前的亚少赛上王艾在球迷的“进一个”的呐喊声里，果真奋不顾身“进了一个”对胜负没有什么影响的球，固然被一些人批评是哗众取宠，却深刻的带动影响、改变塑造了这届国少的竞技精神。他们对踢球的目的和责任从模模糊糊中清晰了起来！不是为家长、为上级、为俱乐部踢球而是为球迷踢球！从那以后不论是什么比赛，不论多么疲惫，他们都会专程的去鼓掌、鞠躬感谢到场的寥寥无几的中国球迷。队员们都记得，亚少夺冠回国飞机上，已经毫无疑问是队内头hào球星的老大面对一个保守的球迷“脱掉球裤不雅观”的批评而低头乖乖受教的样子，要知道我们老大可是连足协领导都敢往外轰的人！

    　　所以当中华大地上从南到北、从城市到乡村都为了一场少年世界杯而同声高呼：“我们赢啦”的时候，每一个球迷都敢指着电视机说：这是我们的球队！这是我们的孩子！这是我们的足球！

    　　在感谢了一圈在场的特立尼达和多巴哥的球迷之后，中国国少来到了中国球迷的一小块方阵下。

    　　特立尼达和多巴哥的华人很少，还有不少是混血，但是五星红旗表明了他们的身份和文化认同，尽管不到二百个，却自始至终在看台上发出最大的喧嚣声，一直在用耳熟能详的爱国歌曲鼓舞着国少的斗志。

    　　由于刚刚中场间歇时候现场的大屏幕曾经播放过两支队伍分别夺得亚洲冠军、非洲冠军时候的庆祝录像，所以中国球迷们要走了王艾破碎的球衣后继续要求发放“纪念品”。

    　　王艾本不想再当“nèikù超人”了，进入青春期一年了，发育的很不错……可是，下次再有中国队来特立尼达和多巴哥比赛，要到什么时候？这可能是其中很多人一辈子最后一次现场观看祖国球队的比赛了。

    　　“最后一次，下次不给啦！”在王艾的警告声中，球迷们争抢着王艾的球裤、球袜、球鞋、护腿板，临走前，一个球迷还从王艾的脖子上要走了王艾的头绳。在球迷的不依不饶的指名道姓中，国少队员们也只好纷纷脱下球衣，缤纷的红色球衣象一群鸟儿一样飞上看台。

    　　第二天国内纸媒纷纷以《我们赢啦！》作为标题，报道了这次国少夺取世界冠军的征程，尤其是王艾打进金球后举着双手欢呼、队员们互相呐喊“我们赢啦”和最后感谢球迷时的“球衣雨”三张照片，一时间，洛阳纸贵！

