    　　这一拳是所有人都没预料到的，因为在场众人都被皇甫凌云刚才所说的事情震惊到了，林陌倒是察觉到了彭恩遇的一拳，但他并未阻止。

    　　砰！

    　　全力的一拳狠狠的轰在皇甫凌云的脸颊上，还好人界会顶层的墙壁都是由极高品质的材料制成的，否则皇甫凌云可能直接被这一拳给打出人界会了。

    　　皇甫凌云揉了揉已经肿起的左脸，目光不解的看向彭恩遇。

    　　此时的彭恩遇神情极为复杂，指着皇甫凌云就破口大骂道：“你特娘的说什么呢！什么该死的怪物！真正该死的是皇甫世家才对！

    　　况且你要算是怪物，在场的有几个是正常人！

    　　你看看我！那个什么饕餮秘术导致我每次施展都要吃人！吃人你知道吗！我特么的才是怪物！

    　　我不仅连敌人都吃！之前那些奋不顾身想要唤醒我的自己人都被我吃掉了！

    　　我特娘的才最该死！”

    　　说到这彭恩遇怒瞪的双眼中，弥漫起一股雾气，他的眼神已经通红，红的骇人，红的让人不敢对视，但皇甫凌云却就这样静静的看着他。

    　　滴答，滴答，一滴，两滴泪水掉落。

    　　是委屈，是忏悔，是不甘，是悔恨。

    　　一直埋藏在彭恩遇心底那股情绪，因为皇甫凌云的那句话，也完全爆发。

    　　皇甫凌云深吸一口气，站了起来轻声道：“那本不该怪你，当时的你是为了保护他们的安全，才不得已施展饕餮秘术，那时的你已经失去了理智。”

    　　彭恩遇上前一把揪住皇甫凌云的衣领，大声道：“那特么的阴阳神体就怪你吗！还有什么叫该死的怪物！妈的！”

    　　说到最后，彭恩遇直接开始飙脏话。

    　　或许是由于情绪过于激动，彭恩遇松开皇甫凌云的衣领后，手指直接指向被这一幕惊呆了的阴不觉：

    　　“你看看他！原本还是个想要为正道贡献一份力量的侠士，结果没几天就热衷于夜晚去满足自己的爆蛋欲望！

    　　你觉得他现在还能算个人吗！”

    　　阴不觉一脸黑线，他张了张嘴想要说什么，但看了看皇甫凌云后，还是忍住了。

    　　然后彭恩遇又指向从始至终都一脸平静的坐在座位上的李仙雪：“你在看看她，绝代仙医的美名可以说是传扬天下！

    　　但结果呢，其本质就是一个不折不扣的杀人狂，以杀人为乐的疯子！你觉得她算是正常人吗！”

    　　李仙雪依旧没有说话，只不过其四周的温度好似瞬间下降了许多，以至于距离他较近的许天复从心的躲远了一些。

    　　接着便看到彭恩遇的手指指向许天复，但他好像犹豫了一会儿，接着便越过许天复瞄准了欧阳赤离：“还有这一位，满脑子的阴谋诡计，整天屁事不干穿的跟个火鸡似的！

    　　算计这个，算计那个，还一副乐在其中的样子！

    　　从来不把人命当回事，为了达成目的牺牲多少人都不在乎！

    　　你认为这算是个人吗！”

    　　欧阳赤离看到皇甫凌云的目光看向他，微微点头，从始至终都保持着良好的风度，只不过他手中的朱雀羽扇挥动的速度稍稍加快了一些。

    　　随即彭恩遇的手指指向了在场的最后一人，林陌。

    　　视线相对后，彭恩遇原本失控地情绪，好似在一瞬间被浇了一盆冷水，有些尴尬的放下右手。

    　　而林陌却不在意的说道：“世人常常称呼我们最强人榜一代为大争之世孕育而出的怪物。

    　　我和冷初洛又被称作怪物中的怪物。

    　　之前我已说过，我亲自挑选加入人界会的人，都有一段不为人知的过去，他们都是为了某个目的才聚集在此。

    　　其中有很大的原因，是因为我们所隐藏的本性，不能在原本的势力中表露出来。

    　　所以迦楼罗说的并没错，从始至终这里就是怪物聚集地，而我们确实是一群怪物，并且是一群能够改变世界，甚至可能毁灭一切，最为恐怖的怪物。

    　　称呼自己为怪物，我倒不觉得有什么问题，但不要再说什么该死不该死了。

    　　只因这个世上该死的人太多了，人还没死绝前，还轮不到我们。

    　　至于你所说的无性，在我道家看来，和某种至高理念极为接近。

    　　万物滋长，天人化生。

    　　不要太纠结于这一点，在你看来这是你最为痛恶之处，但他也成就了你，给你带来了无限的潜力，至少能让你有足够的力量报仇雪恨。”

    　　皇甫凌云沉默了片刻后，开口道：“我的故事就是如此，我的目标从始至终也并未变过，毁灭皇甫世家，从根源上将这恶心的家族抹除。

    　　抱歉，现在我需要时间冷静一下。”

    　　林陌点了点头，示意皇甫凌云可以先行离开。

    　　说出这蕴藏在心底的秘密后，皇甫凌云的脸色也好上了一些，至少感觉他好似放下了一直压在他身上的重担。

    　　在走过彭恩遇身旁时，皇甫凌云停顿了一下，轻声道：“多谢。”

    　　彭恩遇的情绪也渐渐平静，拍了拍皇甫凌云的肩膀说道：“都自家人，客气什么。”

    　　皇甫凌云眼角流露出一抹笑意，因为他清楚接下来彭恩遇将要面临的是什么。

    　　在皇甫凌云离开后，林陌看了看在场的几人身上即将爆发的气势，对欧阳赤离低声道：“走吧，换个地方再谈。”

    　　欧阳赤离点了点头，不过临走前，手中的朱雀羽扇一挥，地面突然涌出十数根粗壮的藤蔓，转瞬间便将彭恩遇牢牢锁住。

    　　彭恩遇还是一脸懵逼的时候，就被李仙雪一脚踹飞，阴不觉扑了上去，直接一顿老拳，彻底把彭恩遇打傻了。

    　　“你们脑子瓦特了！打我干嘛！”

    　　“我让你特么不算人，我让你特么说我晚上满足什么狗屁欲望！”阴不觉边打边说道。

    　　李仙雪几步上前，她没有开口，只是五指轻挥，化成一道血网，将彭恩遇牢牢的束缚住，并且越捆越紧。

    　　紧接着不知从哪而来的一拳又将他击飞，彭恩遇懵逼的看着攻击他的人，破口大骂道：“你特娘的又是什么情况，老子刚才可没说你！”

    　　许天复一脸不爽道：“凭什么你所有人都说了，就不说我！在你眼中我就算个一无是处的凡人是吗！”

    　　砰！砰！砰！砰！胖揍声不绝于耳。

    　　抱头缩在角落里的彭恩遇心中十分委屈。

    　　				

