    “太狂妄了！”四周一片哗然。

    所有人都没有想到，苏义竟敢当面羞辱一名通神境强者。

    其嚣张程度，远超乎想象。

    “诸位，你们都听到了吧？”

    忽然，牧恺夏扬声说道：“苏义行事歹毒，且嚣张霸道，跟那凶徒端木英德一般无二。若不尽早将其铲除，恐将发展成第二个血手屠夫！因而我提议，咱们一起出手，将苏义和他在死亡禁地的势力彻底清除掉！”

    闻听，四周陷入了一片议论声。

    跟苏义有仇的碧落宗和雷鸣山众人纷纷响应。

    而其他的势力则有些犹豫了。

    在他们看来，苏义确实有些过于狂妄了，但也和端木英德有着本质的区别，罪不至死。

    另外一点，他们都非常的忌惮苏义的实力。

    连端木英德都死在了苏义的手中，他们就更不是对手。

    一旦闯入死亡禁地，搞不好就被苏义给反杀了。

    就在众人心思各异的时候，苏义直面牧恺夏，冷笑道：“老东西，这里有你什么事？少特么的在这里煽风点火！”

    牧恺夏气的嘴角一哆嗦，怒吼道：“你在我偃月城杀人放火，怎么跟老夫没有关系？”

    “我去你.大爷的！”

    苏义骂道：“偃月城本来就属于蓝星的城市，是张家在镇守，你们武功山抢夺了偃月城，还将张家的人给关押了起来，现在反倒打一耙，你们玄天大陆的人都像你一样不要脸吗？”

    顿时，四周众人的脸色都不太好看了。

    苏义这番话的打击面积太广泛了。

    因为他们当中，多数都像武功山一样，是通过暴力手段各自抢夺了一座城市。

    在他们看来，谁的实力强、拳头硬，理应得到一座好的城市。

    彼此间也都默许了这种做法。

    但是被苏义当面挑明，都有点挂不住脸了。

    毕竟不管怎么说，抢夺别人的城市，始终是理亏的。

    牧恺夏脸上青红皂白，狡辩道：“休要胡说八道！我们武功山入住偃月城，为了帮助抵御凶兽和异族人的攻击！”

    “少特么的瞎咧咧！”

    苏义讥讽道：“你们即便要入驻偃月城，是不是也要得到主人的同意此行？你们将张家人抓起来算怎么回事？分明就是土匪！”

    牧恺夏咬了咬牙，内心极度的愤怒，却一时间找不到理由反驳。

    这时，雷鸣山和碧落宗的人开始叫嚣起来，“苏义，这件事暂且不提，你杀害我们两大宗门数名弟子的事又该作何解释？”

    “给你们解释个屁！”

    苏义毫不客气的说道：“敢招惹我的人都该死！我今天把话撂这，有朝一日必将你们碧落宗、雷鸣山和武功山铲除！”

    哗！

    此言一出，如石破天惊，引起了一片剧烈的议论声。

    苏义竟妄言铲除三大拥有通神境武者的宗门，简直令人不敢相信！

    到底是谁给他的勇气说出这番话的？

    苏义对四周的议论声置若罔闻，继续说道：“另外，你们给影杀门的人带个话，叫他们洗干净脖子等着我！”

    “这小子不会是疯了吧？”

    四周再次陷入了一片骚动。

