    O州

    热泉别墅

    因为时差的关系，这里此时还是正午刚过。

    盛亦凝这会刚刚到附近的温泉泡澡回来，有张明哲打掩护，期间根本没人进来，她的身份也掩饰的很好。

    她躺在床上，一边舒服的享受着女仆的按摩服务，一边打游戏。

    张明哲到外面安排明天的治疗去了，其实说是安排，无非就是弄一些滋养经脉的药物给盛亦凝补身体。

    这些滋补药给经脉萎缩的病人用了，确实能够修补损伤，但给正常人使用，也不会怎样。

    就在盛亦凝正玩的高兴时，手机上方忽然弹出一个对话框。

    【你的好友司君衍邀请你进行视频通话】

    看到这一行字，没等盛亦凝有什么反应，小黄就先骚动起来。

    “宿主！你还等什么？！快接快接快接快接！京城那边现在得有九点多了，司君衍这个黄金单身汉深更半夜给你发视频通话，说他没什么心思谁信呀？！

    说不定就是刚洗完澡想在你面前秀秀秀…………宿主你馋他可以直说的，反正我这个当系统的不会笑话你，只会磕你们到底…………啊啊啊啊怎么这会没电了嘟嘟嘟…………”

    盛亦凝：“…………”

    她真的完全搞不懂小黄的电格是怎么设计的，每次没电的时间都非常及时。

    没了小黄叽叽喳喳，盛亦凝想了想，把松垮的白色睡袍整理好，撩了撩湿漉漉的黑银色短发，然后才按下了接听键。

    紧接着，手机屏幕一转换，里面立马出现了一片雪白的的光**膛，看起来比女人都要白几分。

    盛亦凝：“………！！！！”

    她心道难道还真让小黄说对了，司君衍这是夜里寂寞，所以才发视频通话给自己派遣？！

    这个想法刚一冒出来，司君衍放大的俊脸就出现在了屏幕里。

    他微微一笑，说出的第一句话差点没把盛亦凝气死。

    “殿下，您别误会，臣不是在您面前秀肌肉。”

    “！！！！！”

    短暂的事震惊过后，盛亦凝忍不住冷笑一声，直接道：“你总不会想说，你是来找我看病的？”

    “是的，殿下。”

    司君衍回答的不假思索，明显是早就准备好了说辞。

    盛亦凝简直无语了。

    她刚想挂断电话，司君衍又笑着道，：“殿下，今天您本来应该给臣施针的，但是您现在正好在O州，张院长也跟在您身边，臣只能另外请了医生来给臣检查身体。”

    说着，屏幕一晃，盛亦凝就这摄像头的视线，一眼就看到了一个阴沉冷冽的男人。

    他正是张明哲口中的墨，当时参与救治盛亦凝的宫内医生之一。

    紧接着，摄像头移动回来，司君衍仿佛没察觉到盛亦凝的无语，笑着道：“还要劳烦殿下，告诉这位医生，施针的具体过程，并且全程监督。

    臣也不想打扰殿下养病，但奈何今天臣觉得头晕目眩，身体虚弱，这才不得不出此下策，还请殿下怜惜臣，否则臣恐怕撑不到殿下回来了。”

