    第688章非人！

    或许，干脆来一个九出十三归？

    省得自家二哥有事儿没事儿就说欠了自己的人情，一会儿一个大人情，一会儿一个老大人情。

    人情这东西，是那么好欠的吗？

    这也就是他们自家人，换了别的人，光是这些人情，就能让他二哥生死两难。

    毕竟，世人皆知，欠钱好还，人情难偿。

    “二哥，说个事儿呗！”

    福宝觉得自己还是需要跟自家二哥好好说说这个事情，不然的话，以自家二哥的脾气，只会欠下更多的人情。

    然而，等福宝说了自己的担心后，徐老二则是嘿嘿一笑，道：“小妹，这，你可就低估你二哥我了！”

    “长这么大，你二哥我就欠了你的人情。”

    “不信！”

    福宝仔细把自家二哥打量了一番，果断表示不信。

    “真的！”

    徐老二有些急眼了。

    福宝想了想，道：“二哥，甭管是真还是假，总之，你啊，以后少说欠谁人情的话。不然的话，你欠我的人情，给你算利息，高利贷，九出十三归！”

    “别！”

    徐老二想了想，赶忙表态。他自己都不记得自己到底欠了自家小妹几个人情。这要是算上利息，九出十三归，他这辈子怕是都要给自家小妹当牛做马了。

    “那你就管好自己的嘴！”

    “别再让我听到类似的话！”

    别看福宝人小，但她若是较真起来，还真没徐老二啥事儿。

    整个老徐家，也就他们的亲娘徐老太太能犟得过福宝吧！

    毕竟，亲爹徐老爷子舍不得跟闺女红脸。是以教导福宝的事情，基本都落在了徐老太太的的身上。

    慈父严母！

    这是老徐家教导女儿的情况。

    而教导儿子这边，则是慈母严父，谁让仨儿子都皮实着呢。

    徐老二带领的人马在原地驻扎了了三天，终于等来了襄邑府那边送来的猎犬，还有猎犬的主人，一群经验丰厚的猎户。

    同时呢，徐老三也让人捎了书信过来，表示后面还会有更多的猎犬和猎户以及兵马被调往龙熙府。

    不是徐老三大惊小怪，而是野人已经潜伏到了龙熙府连接襄邑府的关城外，这要不是徐老二刚好带着大军经过，或许等不两天，这些野人就能突破了关城，进入襄邑府地界。

    若真的让以人为食的野人进了襄邑府地界，徐老三不敢想象那是一场怎样的灾难。

    万幸，潜伏的野人被发现，被解决了。

    “多事之秋啊！”

    徐老二虽然勇猛，但见识了野人的战斗力后，对未来也是有些担忧。

    当然，他担忧的不是能不能打赢，而是打赢了，需要付出多大的伤亡代价。

    在占据优势的情况下，不管是兵力，还是武器装备，可跟这些野人的一战，依旧打出了一个一比三不到的战损比。

    “二哥，你啊，别想那么多，我猜，这一批野人，应该是野人中非常厉害的一群。”

    “毕竟能最先出现在这里的野人，肯定不会是弱者。”

    福宝倒没有自家二哥这么思想沉重。

    野人虽然堪比野兽，但是，他们终究是人。

    福宝才不信他们就不会害怕，更不信所有的野人都能这般不惧冰雪的寒冷。如果真的是这样，那么，野人怎么可能一直栖息在那等恶劣之地？

    毕竟，北蛮一族的生存环境比野人还要好，他们都在不断地向南侵袭、劫掠，让他们的生活变得更好。

    再说野兽，如果他们发现了食物充裕的地盘，那肯定是会努力将那里变成自己的势力范围。

    野人，又怎么可能例外？

    所以，事情的真相应该是，野人并没有他们表现出来的这么强大。他们现在的强大，只是因为他们已经到了活不下去的情况，他们必须强大，必然等待他们的就是亡族灭种。

    “希望是这样吧！”

    尽管徐老二对自家小妹的福运一直钦佩不已，但是呢，在这个问题的分析上，徐老二还是觉得福宝有些想当然了。

    野人，或许没有表现的这么强大，但绝对不弱。

    大军重新开拔！

    而在队伍的前方和周围，则是猎犬环绕。

    猎犬在雪地里前行，时刻警惕着周围的异常。

    别说，徐老二这主意还真的是有些作用。

    一路上，他们遭遇了三次潜伏的野人队伍，野人的数量，有多有少，但无一例外，都是极尽悍勇。比起徐老二他们初战遭遇的野人，丝毫不弱。

    “这不科学！”

    福宝在队伍里，目睹了野人的凶残和勇猛，感觉三观被颠覆。

    这些野人，只在身上披了一件兽皮，光着胳膊和腿，打着赤脚板，手里拿着骨矛和木头棒子，但他们表现出来的战力，堪比她二哥麾下最精锐的战士。

    “二哥，你说，这些人，他们怎么就不怕冷呢？”

    福宝是真的想不通。

    野人也是人，属于恒温动物，在这等寒冷的天气里，没有足够的御寒衣物，他们只能依靠本身的体格来抵抗寒冷。

    按照科学理论来说，人体会自动调节体温以适应寒冷，但这种适应的过程，人体依旧是在消耗能量的。

    具体的吧，福宝也记不大清楚，但依稀记得，体内脂肪多点儿，抵抗寒冷的能力会强不少。

    但这些野人，一个个长得强壮是强壮，但身上都是肌肉，那不是脂肪。

    “这些人，真的是人吗？”

    如果科学没有问题，那么，福宝就得怀疑这些野人，其实不是人类，只是跟人类一模一样的某种另外的物种。

    但很不幸，这些家伙，长得跟人是一模一样。

    “我也想知道，他们怎么就不怕冷！”

    徐老二也是头大。

    经过几次的交锋，徐老二其实已经发现了，这些野人也没有多强大，之所以能跟他手下的士兵打个近乎平手，关键是他们的行动更加自如，而他手下的兵因为要御寒，穿得有些多，动作难免有些慢了下来。

    一方行动迅捷不受影响，一方略显臃肿，这差距自然也就显现了出来。

    几次交手后，徐老二就明白了，要跟这些野人厮杀，减少战损比，就不能跟他们近战厮杀。

    不然的话，野人的优势就得到了十足的发挥。

    (本章完)

