    “嘶……”陈旭牙疼般的抽着气，虚拟幻境？

    对于这个词，喜欢看网络小说的陈旭并不陌生——因为翻翻起点的网游板块，绝大多数的网游小说第一章就是去买这种虚拟幻境的头盔，然后进去游戏。

    就是不知道小敏说的虚拟幻境系统和他印象中的虚拟幻境系统是不是一回事。于是陈旭就问道：“你说的虚拟幻境系统，是不是那种能够让人进入一个虚拟世界中进行游戏的系统？”

    “是的。”

    “那是不是说进入那个虚拟世界以后，人的感受就好像是真实世界一样？完全是以第一视角来体会这种幻境？”

    “没错。”小敏说：“不过我要纠正一点的就是，虚拟幻境系统也是要受到硬件条件的制衡的，以当前的技术而言，虽然能够让用户身临其境的体会到虚拟系统强大的真实性。但这种真实性和现实世界也是有相当的差距的，比如草地上细微的表现，人物脸上微妙的表情。这些都需要强大的软硬件的共同结合才可以实现。但是虚拟幻境的诞生无疑是人类科技文明发展的里程碑之一，这是毋庸置疑的。”

    陈旭狠狠的吸了几口气，说：“那我现在能体会这种虚拟系统吗？”

    “不行。”小敏直接就是一盆冷水浇了下来，“因为如今恢复的仅仅只是虚拟幻境的主程式，但是缺乏相应配套的软件，所以无法使用。”

    “呃，这话是什么意思？”

    “虚拟幻境系统的简称为BC，意思是BrianComputer，也就是大脑计算机系统。用传统的PC平台来做个比喻的话，BC系统的主程式就相当于PC平台的操作系统。因为魔盒一代计算机同时融合了PC和BC的硬件，所以当虚拟幻境系统的主程式恢复以后，从理论上来说魔盒计算机就能够使用BC平台。但是目前BC平台的资料全部恢复的仅仅只有主程式，却没有任何的软件可以使用。”

    这样解释的话陈旭就听懂了，打个比方现在魔盒计算机内的BC系统，就好像是一台安装了WINDOWS系统的PC计算机，但是这台计算机内除了操作系统以外什么都没有！没有浏览器、播放软件、甚至连扫雷这样的小游戏都没有！

    那这台计算机能干什么？一个空壳子，什么事情也不能干啊！

    陈旭喜，因为虚拟幻境BC平台有着巨大的吸引力和潜力，而且小敏说，硬盘内的资料几乎有三分之一都是属于BC系统的。

    陈旭悲……因为现在这BC系统就好像电视里面那些美女一样，看得到摸不到，更别说亲身上去推dao了！

    郁闷之下，陈旭只好问了小敏一些有关虚拟系统的事情，算是给自己一个期待吧。

    虚拟系统是2064年，由中美专家研发出来的，具有划时代意义的系统。这种系统在真正意义上实现了机器和大脑的无害交流，并且在一些领域上以迅雷般的速度飞快的抢占，甚至是取代了市场。

    尤其是在游戏和影音两大领域上，几乎完全将PC平台赶了出去。

    虚拟系统诞生的意义是无比重大的，对于很多残疾人来说，虚拟系统让他们能够听到、看到这个世界，而且能够像个正常人一样的享受这个世界。而到了2086年，经过十几年的发展，虚拟系统已经趋于完善，2086年年度百大第一视角游戏，全部都是BC平台上的。

    而且BC平台除了能够玩游戏和看电影之外，最重要的意义是在于能够帮助人们学习！

    听了小敏的描述，陈旭真的很羡慕80年后的孩子们啊。在BC平台的帮助下，那个时代的学生已经真的达到了寓教于乐。

    想看恐龙？没问题！用BC平台身临其境的感受什么才是真正的侏罗纪公园。

    想锻炼动手能力？没问题！看到没，眼前就是一堆百分之九十九模拟真实的飞机零件，去把它装上吧，然后再试试飞机能不能开？摔下来也没事，反正这里面死不了，爱怎么折腾怎么折腾去！

    甚至各国的军方都已经专门开发了BC平台下的军事训练项目，一个士兵在不用担心死亡的情况下，能够亲身体验到战场铁与血的残酷，学会使用任何武器，熟悉任何一个地貌的作战方式，甚至可以达到海陆空三军一体的精英特种兵的程度！

    而且BC平台的训练几乎可以认为是一款高仿真的战争类游戏，除了初期研发游戏和后期维护的成本，几乎是一分钱不用掏。所以未来的军队很乐忠于进行“实战”演习，几乎每一场演习都是导弹满天飞，现实中价值十亿百亿的飞机坦克说炸就炸，没点含糊。说不定还会扔出几个核弹出来，考研一下士兵们在核污染战场上保护自己并且完成任务的能力……

    可问题是，对于这些BC平台下第一视角的仿真类游戏，陈旭现在只有做梦YY的份了，他的感觉就好像是小时候老爸给自己刚买的那台小霸王游戏机，等他无比兴奋的接上电视准备玩的时候，却发现笨蛋老爸一盘游戏机卡带都没买……

    他千叮咛万嘱咐小敏，如果接下来有哪一款BC游戏能玩了，一定要在第一时间内告诉他！他要赶紧进去好好体验一下！

    回到寝室，才发现铁将军把门，寝室里面空无一人，陈旭这才想起，寝室里除了他跟秦小岸正常点，另外两个家伙都跟鬼似的，一到晚上就不知道溜哪里去了。

    吴元还好，好歹知道他去了哪里。这厮原本应该是属于宅男型的，但是最近天天晚上也忙的不得了。每次吃完饭以后就回来提着自己的小本本钻了出去。听消息灵通的小岸说，吴元还没来学校之前，就上了学校的BBS来看，然后表现出了自己出色的网络攻防能力，还没进校就被一群高年级的牲口给盯住了。现在加入了学生会的计算机兴趣小组，不知道在搞什么课题。

    要知道合协大的学生会是非常非常牛的，放眼周围几所学校，没有哪个学校的学生会能像合协大这样工作能力那么强，而且组织的活动那么多并且大都能圆满成功。合协大的学生会已经成为了邻近几所大学学习的榜样和超越的目标。就连毕业生找工作的简历上，如果写上自己在校学生会中参与了什么什么活动的话，都能加上不少分的。

    而计算机兴趣小组也是校学生会中的一个最热的部门，其他部门都是面向全校进行招新从而进行面试筛选，但计算机兴趣小组却只是在学校BBS上搞了一个单独的加密板块，必须要独立攻入这个板块当中才能够进行报名。而计算机兴趣小组最牛B的地方在于他们在学生时代就能够接到学校或者是来自其他方面提供的课题，完成课题后将有很丰厚的报酬。

    而且计算机兴趣小组研究的很多课题和产品都是在国内拿过奖的，是以吴元现在虽然忙里忙外的，但是以全校第一个刚进大一就能加入这么变态的部门，老大也算的上是一个小名人了。

    至于董清洁，他倒是寝室里最神秘的一个。每次一到放学就见不到他，回来时问他就说勤工俭学去了，但也不说在哪。想想那天丢东西时老董那激动的表现，这会儿大家也琢磨出来了，老董家里可能比较穷，听说连学费都是靠助学贷款的，所以那天他丢的钱虽然不能算多，但对他而言可能也无法承受了。

    更何况的是，最后大家的东西都找回来了，偏偏只有他的钱没找回来。

    这个问题大家虽然没有谈过，但都心照不宣，所以几人一起去吃饭时看到老董给自己弄了很少的一份菜，一大碗饭时，都会找各种借口把自己盘子里面的菜夹给他。

    秦小岸每个月的生活费就四百多，但是吴元和陈旭平日里的钱还算充裕，所以两人很有默契的每天吃饭时都会多打一些菜，然后找各种借口大家分着吃。

    秦小岸现在估计还在楼上王栋寝室讨论足球的事情，但这家伙不知道什么时候就会回来了，所以陈旭也不敢把超级电脑变出来，就打开自己的笔记本在网上到处闲逛一番，然后就准备去睡觉了。

    很快的陈旭就发现自己的决定是很英明神武的，因为没过几分钟，门外面就传来敲门声，打开门一看不是秦小岸，是隔壁一个叫刘瑞的牲口。

    开学也几天了，这一个楼道的同学整天也是抬头不见低头见的，尤其是几个隔壁寝室，基本上也算是认识了，陈旭就很客气的问他有什么事情。

    刘瑞就说电脑能不能借我用下，我上网查个资料。

    这不是什么大问题，反正陈旭现在也无聊着呢，就让他上了。然后就很好奇的问他查什么资料。

    “诗歌啊！”刘瑞很惊奇的看过来：“我说你不知道还是忘了啊？今天陈老大下课时不是布置任务了嘛，说还有一个月就到八月十五中秋节了，让我们都准备一张贺卡，然后在贺卡上写上祝福，等过段时间把贺卡统一收起来，然后在中秋节那天随机散发到班里同学的手里。”

    陈旭说这我知道啊，可管诗歌什么屁事？

    刘瑞说这你就不懂了吧，我今天听陈老大说了，贺卡虽然是随机发到别人手里的。但是基本原则是将男生的贺卡发给女生，女生的贺卡发给男生。当然了，我们院狼多肉少，这样MM们拿到的都会是我们男生的贺卡。我就在想了，搞首有魅力的情诗上去，万一运气好发到哪个MM手里了呢？万一再运气好，发到管奕湛晶高晓节这三大美女中的一个人手里了呢？指不定她就仰慕我的才华之类的，然后就，嘿嘿嘿……

    陈旭被他夜枭一样的笑声笑的浑身都是鸡皮疙瘩，然后就说我靠，万一你那情诗发到某个牲口手里了呢？

    “大不了就一场空呗！”刘瑞鄙夷的看了陈旭一眼，说：“我要是做了，好歹还有成功的可能，可问题是我要是不做，那就一点成功的希望都没了。”，这一刻陈旭真的觉得这家伙是个哲学家！

    不过想想这厮说的也不是没有道理，看着这牲口聚精会神在网上找诗歌的样子，陈旭不屑一笑，诗歌？这玩意还用找吗？

    反正现在没事，电脑又被这家伙给占着，于是陈旭就下楼买了张比较精美的贺卡，拿起笔来直接“唰唰”就开写。

    想当年高中的时候陈旭也还是个比较小资的文学小青年，没事干了整几首歪诗哄哄小MM的事情也不是没干过，只是到了后来觉得文学小青年实在不吃香了才放弃，如今回想起来当真也是如南柯一梦。不过抄一下自己以前写的东西倒是很容易的，相信比起网上那些同是文学小青年做的诗也差不到哪里去。

    陈旭高中时学校内长了一棵千年银杏树，号称是他们中学的镇校之宝，据说是当年三国时吴国大将周泰周幼平所种——只是陈旭一直不是很理解，周泰没事不去打仗跑去种什么树啊？难道那时候就有“要想富，少生孩子多种树”这么一个说法了？

    当然针对这颗银杏树而留下诗句的文人骚客不少，不过基本上都是像陈旭这种默默无闻的半吊子。当年陈旭一个好朋友高中时转学去了上海，陈旭就以银杏树为题为她写过一首绝句：

    会想昔时幼平植，

    冬至叶落遗枯枝。

    重取旧时晚春叶，

    鸿雁遥寄传相思。

    而这个时候陈旭则在贺卡上写了另外一首诗，不过是现代诗，倒也是以银杏为题。这个时候写出，心中倒是存了三分炫耀四分自得，但也有三分对往日的追忆惆怅。

    “与你相逢

    缘自那萧瑟的秋风

    古老的银杏下

    凝着我最初的感动

    你明媚的笑容

    深印在我脑海之中

    银杏下的你

    象个天使让我怦然心动

    也许你未曾察觉

    身边男孩的一帘幽梦

    也许我已陷入

    那相思的无底深洞

    拣起一片银杏

    想借一阵清风

    送入你的手中

    换你淡淡一笑

    足以将世上寒冰

    通通解冻

    但你终无视的走过

    将那片银杏留在风中

    只为我留下一片

    空空的烟雨蒙蒙”

    写完之后，陈旭随手将贺卡装进信封里并且封上，可在封上信封的瞬间，陈旭觉得自己好像封上了一段很珍贵的记忆。

    一时间卖弄的心思也没了，陈旭有些索然无味的将信封扔进了抽屉里，爱发给谁发给谁！

    …………

    呵呵，以上两首歪诗纯粹是年少时涂鸦之作，今天写到这一段时倒是颇为感触，又想起了尘封在心底的诸多往事，至于诗的水平，还请大能高抬贵手吧。毕竟，已过十年。

    晚上十二点冲新人榜，在的朋友请不要吝啬您手中的票票，等起点的榜单数据清零以后砸给本书！

    12点榜单清零后，还有一章会放出！

