    第13章 怀疑叶修身份。

    叶修的话太打击人了，但说的也是事实。

    自己什么水平，段煜心里有数。

    没去嘉世试训之前，段煜接触的都是网游里的普通玩家，段煜觉得自己已经算比较拔尖的那一类。

    可是到了嘉世青训营后，才发现人外有人天外有天，比他厉害的人，简直海了去了。

    自己引以为傲的水平，去了嘉世青训营，仅仅是第一轮测试就被淘汰。

    那还只是青训营啊。

    如果把荣耀联盟比喻成一所大学，那么青训营就仅仅只是学前班。

    进入青训营后，依然需要经历层层选拔，层层淘汰，最终成绩优异的极个别人，才有机会进入荣耀这所大学。

    而他却连学前班的门槛都进不去，可想而知，自己距离成为职业选手，还有多长的路要走。

    俩人一边闲聊，一边与蜘蛛怪周旋。

    叶修这边打得比较轻松，也是率先解决掉了八只蜘蛛。

    段煜那边刚开始比较吃力，但段煜先集中火力解决掉了两只蜘蛛后，压力顿时小了很多。

    不过叶修杀完了八只蜘蛛，段煜这边还有三只残血的蜘蛛没杀死。

    这次的杀怪比拼，很明显叶修略胜一筹。

    但段煜也没慢多少，十秒钟左右，段煜也解决掉了他的全部蜘蛛。

    16只蜘蛛刚被消灭，蜘蛛洞穴的第一个关卡BOSS，毒蜘蛛头领，在一声刺耳的尖叫中，闪亮登场。

    毒蜘蛛头领的个头比普通毒蜘蛛要大好几倍，仿佛一辆蜘蛛坦克，凭空出现在众人面前。

    毒蜘蛛头领的攻击方式和普通毒蜘蛛一样，也是喷毒雾，但毒蜘蛛头领的毒雾，比普通毒蜘蛛要厉害多了。

    一旦被它的毒雾笼罩，那生命值就是哗啦啦的狂掉，可谓是凶猛至极。

    不幸的是，毒蜘蛛头领遇上的是叶修和段煜，在两位狂人的前后夹击下，这只毒蜘蛛头领才亮相不到两分钟，就迅速的领了盒饭走蛛了。

    杀死boss后，段煜和叶修看都没看散落在地上的装备，直接开启第三波杀怪大比拼。

    田七三人则走到毒蜘蛛头领尸体旁边，把满地的装备，材料，捡进背包。

    “这俩个大神真的是太猛了，咱们好多鱼啊。”

    “呵呵，下了副本一只怪都没打，唉～！谁能想到我们仨还有这样的一天？”

    “是啊，就这样干看着别人杀怪，我真的浑身不自在，要不我们也去找怪杀吧。”

    “是挺难受的，整得我们仨好像是多余的一样。”

    “这样，我们不掺和他们的攻击，我们去找落单的蜘蛛。”

    “可以可以。”

    “那走，赶紧跟上去。”

    进入副本后，田七三人一只怪都没杀过，完全沦为了“副本清洁工”，专门负责拾捡怪物爆出来的装备和材料，这让他们心里不踏实。

    于是他们商量了一下，便没有再吊在后面观战，而是三人为组，单独清剿落单的蜘蛛。

    这倒也省了叶修和段煜不少的时间。

    很快，众人迎来了蜘蛛洞穴的第二个boss，吐网蜘蛛首领。

    吐网蜘蛛首领同样是靠吐蜘蛛网攻击敌人，被蜘蛛网罩住的人短时间内会失去行动力，然后任蛛宰割。

    “大神，这只boss吐的网很棘手，我们要怎么搞？”看到吐网蜘蛛首领，田七立即问道。

    叶修淡淡一笑：“没事，等下你们听我指挥就行了。”

    虽然叶修和段煜俩人就可以搞定这只蜘蛛，但既然田七三人已经加入了战斗，叶修也没有让他们干看着，而是指挥他们参与到猎杀boss的队列。

    毕竟多一个人，就多一份力。

    “田七，前踢，小月月，连突刺，暮云深，击退……一剑，呃，你自己看着发挥……”叶修一边攻击着蜘蛛boss，一边提醒众人释放技能。

    在叶修的指挥下，五个人的技能接替使用，这只在田七嘴里很棘手的蜘蛛boss，竟被众人一直控制到死，至死都没让它吐出一张蜘蛛网出来。

    这一结果，出乎所有人的意料。

    看着地上的蜘蛛boss，田七三人对叶修的膜拜，已经到了无以复加的境地。

    原来boss还能这样杀！

    把boss控到死，几乎无伤击杀boss，这种事情只有小说里面的桥段才会出现。

    可他们居然做到了。

    叶修给他们打开了一片新天地。

    太牛了！

    被震惊的不仅仅只有田七他们，段煜同样被叶修展示出来的游戏素养给震撼到了。

    别看叶修指挥田七几人释放技能，看起来无非是动动嘴皮，很轻松的样子，但实际上，叶修除了必须知道每个人的每个技能的技能效果，还需要计算每个技能的控制时间，技能的冷却时间，等等一切因素。

    这样一来，指挥者不仅要对他们几个人的职业都极为精通，而且需要极为恐怖的心算能力与超群的记忆力，否则任何一个环节出现误差，很可能就会导致彻底崩盘。

    “叶哥到底是什么人，这么好的技术，这么丰富的经验，这么高的游戏素养，这绝对不是一个普通玩家能达到的水平。”

    看着田七几人一脸崇拜的样子，段煜却陷入了深思。

    段煜也玩了将近两年荣耀了，即便是神之领域的那些高手，段煜也见识过不少，但像叶修这样，精通多个职业技能，又如此善于计算的高手，别说见识了，他听都没听过。

    “技术一流，经验丰富，精通多个职业，开局还拥有银武，叶修啊叶修，你到底是何方神圣？”

    段煜的目光从叶修手上那把武器上划过，他这把伞不像伞，矛不像矛的武器，在刚才剿杀boss的时候，已经变化过四种形态了。

    段煜从系统那里弄来的风雷变，也只是变化拳套和左轮手枪两种形态。

    而叶修这把武器，居然能变化四种形态……

    难以想象，到底是什么样的天才，才能设计出如此诡异的武器。

    在田七几人“高手兄高手兄”的追捧下，叶修带着队伍继续前进。

    很快，蜘蛛洞穴就只剩下最后一个领主boss——蜘蛛王。

    作为蜘蛛洞穴最终的压轴boss，蜘蛛王的体型比先前的两个蜘蛛首领还要大几圈，巨大的躯体如同一辆坦克，镰刀一般的八根爪子，散发着阵阵寒芒。

    比起先前那两只boss，蜘蛛王要难对付多了，因为这家伙不仅可以喷毒，还能喷网，简直就是前面两只boss的结合体。

    但有叶修指挥着大家释放控制技能，蜘蛛王也没能玩出什么花样，结局和前面的boss一样。

    在蜘蛛王巨大的躯体倒地的那瞬间，首通副本的公告，也从众人的头顶上缓缓飘过！

    恭喜月中眠，田七，暮云深，君莫笑，一剑，拿下第十区蜘蛛洞穴副本首通记录！

    ?  ?喵喵喵，星期五了，挺一下童鞋们都可以休假了，不过，我一天30天都要上班。

    ?  

    ????  

    (本章完)

