    “你不要挑战我的耐性！”

    颜振寰面色阴沉，但是面上却丝毫露不出半分对颜非的怜惜之意，甚至不曾看过颜非一眼。

    颜非透过眼帘间模糊的血迹，冷冷看向远方那道冷漠的身影，心中一片冰冷的嘲笑。

    她不清楚自己为何会回到六岁那年，但这却是她整个童年最灰暗、最绝望的那一年，至此以后，颜非再也不是颜非。

    当时她的母亲赵浮笙早就死了，而颜振寰不知何故，对他总是十分冷淡，不闻不问，甚至偶尔她不经意间，能看到颜振寰眼中对自己的恨意。

    那时候她不清楚为什么自己的亲生父亲，连对颜桑月和颜玄都能慈爱不已，有求必应的父亲，连抱抱自己也不肯，总是用一种特别怪异的目光看着自己。

    后来在攻破辛骁骥的皇宫时，她才知道事情原委。

    所以现在看来，颜振寰当时对自己的见死不救，也是情理之中的事。

    但是，颜非却不愿意再坐以待毙，让当年的事情在发生一遍，她不想再经历一次当年那段暗无天日的时光了。

    然而不像，颜非正想动作，却发现自己根本无法操控这具躯体。

    脑中有一瞬间的空白，颜非很快便发现，她的意识完全是与这具躯体连接在一起的，她能感受到这具躯体感知到的一切，但是她却完全没有控制权。

    这一认知，让颜非有一瞬间的心慌。

    她听到六岁的自己在不断地哭泣，轻轻细细的哭声听起来并不吵闹，但是那种委屈和柔弱的感觉，却让她感觉极其厌烦和厌恶。

    她不愿意在颜振寰面前表现出这种示弱的模样，即便是知道现在的自己只有六岁。

    这时，挟制住颜非的人忽然勒紧了颜非的脖子，她瞬间便觉得被褫夺了所有的呼吸，血气瞬间涌到脖子上，让人喘不过气来的同时，却又禁不住的想要咳嗽。

    不知是不是因为意识寄居在了太过幼小的小女孩身上的原因，颜非此时也感到难受万分，几乎有些无法忍耐。

    然后她便听到自己开始细细地哭喊起来，“爹……咳咳咳……爹爹……救，救非，非……”

    颜非怒意升腾不已，但是她却无法控制自己向颜振寰求救，无法控制一个幼童对父亲的依赖。

    然而，从泪光连连的双眸中，她却看到颜振寰对自己的哭喊不为所动，甚至不曾有半分的动容之色。

    站在颜振寰身边的管家眉头紧了紧，然后有些担忧地上前了一步，一副欲言又止的模样。

    正当管家要说什么的时候，颜振寰忽然道：“你们不用白费心机了，龙骨方戟是我颜家的家传之物，是不会交出来给你们的！你们白家觊觎颜家多年，与我颜家势同水火，你以为我有可能交出来的吗？”

    “哈哈哈哈哈！”

    站在颜非身侧不远的那个男人忽然大笑起来，如果颜非没有记错的话，他应该是白家的家主白善。

    “颜振寰，你的演技，未免也有些太差了些！如果你是真的不在乎你女儿的生死，那你今日还何必来到此地？难不成就是来给你女儿收尸的吗？”

    颜振寰的眼角缩了缩。

    随即白善挥了挥手，嘴角裂开一抹阴狠的笑意。

    “既然你说你不在乎你女儿的生死，那我白善今日就要看看，你能不在乎到哪种程度了。把人带上来！”

    白善话音一落，他们身后便传来一阵悉倏的脚步声，随即一个佝偻的身影便被猛然推倒在颜非的身前。

    颜非倏然瞪大了双眸，心头的怒火如同爆裂的岩浆一般翻涌滚动。

    袁婆婆！袁婆婆！

    但是她却只能看着，什么都做不了，感受到年幼的自己无用至极，泪眼连连之间，只能哭喊着：“袁婆，婆……袁婆婆，救非……非……”

    袁婆婆将颜非从小带大的老嬷嬷了，是除了颜行歌之外，对颜非最好的人。

    然而这一年颜行歌正好在学院上学修炼，颜非出事的消息，他是过了很久之后才从他人口中得知。

    袁婆婆被捆了双手，推倒在地上，嘴里塞满了麻布，在看到自己的瞬间，袁婆婆眼睛瞬间留下眼泪来。

    但是被堵了嘴巴的袁婆婆咿咿呀呀的，什么也做不了。

    白善笑道：“颜振寰，你不关心你女儿的生死，那这老婆子呢？听说这老婆子在你年幼的时候便拉扯你长大了，虽然现在是你女儿的嬷嬷，但是不知道你还有没有忘记啊？”

    颜振寰看了地上年迈的老嬷嬷，面上却看不出任何的情绪来。

    虽然早就知道了结局，但是颜非还是忍不住冲上去将颜振寰给千刀万剐！

    袁婆婆已经快八十岁了，平日里帮她抓只小奶猫，都总是累得手脚颤巍巍的，怎么能经受这样的折磨。

    白善见颜振寰没有动作，便动了动手指，然后便慢慢悠悠地走到颜非身前，蹲身看着眼前哭得肿了眼睛，却不敢大声哭出来的小女孩。

    白善伸出手指勾了勾颜非的下巴，问道：“乖乖，饿了没。”

    小颜非哭得有些抽气，她吸了吸鼻子看向眼前的白善，清澈的眼珠倒映出那道邪恶的人影来。

    “我，我不饿！”

    白善细长的眼睛笑了笑，随即双手撑着膝盖站了起来，状似宠溺地揉了揉颜非的脑袋，然后温声细语道：“乖乖不听话，还喜欢说谎啊。”

    接着，白善又转头看向不远处的颜振寰，问道：“颜振寰，你说，乖乖被抓来两天没有吃饭了，会不会很饿了？”

    颜振寰瞪着阴鸷的双眼没有说话，然后便听白善道：“我白善也不是什么大奸大恶之人，饿着一个小女孩儿这种事可是做不出来的，所以……现在就先让乖乖饱餐一顿怎么样？”

    在场的人都有些懵，不知道白善究竟要做什么。

    这白善为人是出了名的诡谲，变幻莫测，叫人捉摸不清，而且手段也极为阴狠。

    即便是已经修为很高的颜振寰，对上白善的时候也得万分小心，否则一不注意，便会被白善给算计到坑里去。

