    “呀~在这里的任务已经完成，我要去下一个地方继续传递消息啦，佐伊的旅途不会停下，哪里有些更好玩、更有趣的东西呢？”

    佐伊说来就来说走就走，这个“暮光星灵”永远都是这样，是个让人捉摸不透的家伙，连星灵们都已经开始疏远她，因为这个调皮的家伙实在是太不靠谱了。

    里德和她的第一次相遇，其实也是非常的巧合，那时的佐伊才刚刚回到符文之地，她已经有太久太久没有回归人类社会。

    她在群星之间、在时间长河之中，已经漫游了太长的时间，变得有些不知道该怎么和人类交朋友，毕竟她离开的时候，也才只是个还在上课学习的小姑娘而已。

    而里德那时去到佐伊所在的地方的原因，其实也非常的简单，因为那附近的一个人类聚落之中，有人找到了一块世界符文碎片，那个聚落因此而正在逐渐的强盛起来，但潜藏的危险也正笼罩着他们，佐伊其实也是因此才去到的那里。

    而等到里德赶过去的时候，正好就看到佐伊正在被那些人攻击，她冒然的靠近，显然是激起了那些心中有鬼的人的警惕。

    毕竟他们一直都在担心被人找上门去，他们怕被那个传说中的符文法师找上门去。

    当然，佐伊和某个光头法师还是有着不小的差别的，至少她比那个紫皮光头法师长的可爱多了，一般情况下，她这样的可爱小姑娘，应该是不会被人攻击的。

    然而在空中漂浮着靠近那些人类的她，却被那些人类给当成了某种恐怖的幽灵，对于她的善意，人们回应的是一堆冰冷的投枪，他们想要干脆的杀死她。

    而这自然是让佐伊有些生气，毕竟她只是想和她们一起玩游戏而已，然后顺便再把自己带来的某个消息传递给附近的人。

    虽然她那时因为只顾着玩耍，所以已经再次的忘记了她带来的消息到底是什么。

    生气的佐伊制造了一颗奥术陨石，砸向了那些胆敢攻击她的人类，那颗从天而降的陨石的破坏力，可不是说着玩的，如果任由那颗奥术陨石落到地面上的话，那毫无疑问会彻底的毁灭那个人类聚落。

    幸好当时里德在场，他及时的利用自己的力量，将那颗坠落的奥术陨石拉到了旁边，没有让那颗陨石落到人类聚落中间。

    但陨石带来的冲击波，还是让那个聚落受到了很大的冲击，他们在那个时候才意识到，他们惹了一个根本惹不起的存在。

    不过那时佐伊的注意力已经被里德给吸引了过去，她是知道约德尔人这种生物的，并且因为性格的关系，她是很喜欢约德尔人的，因此她立刻缠上了里德，想让里德陪她玩，她喜欢毛绒绒的生物。

    不过那时里德正忙着要去收集世界符文碎片，所以也没有办法陪这个爱玩的星灵玩耍，而里德在佐伊的面前一提起世界符文碎片，那个星灵姑娘就一拍脑袋，想起了她到那里去的目的到底是什么。

    佐伊倒不是去那里收集世界符文碎片的，她正是因为那里有世界符文碎片的出现，所以才会出现在那里，这是她的任务，是她身为星灵的职责，哪里有灾祸或者幸事，哪里就会出现她活动的身影。

    而她虽然忘记了自己的任务，但是某种神奇的力量却在影响着她，让她无法打开传送门离开那里，直到她在阴差阳错之下完成了她的任务，她才能再次离开。

    佐伊要去传递的消息，是世界符文会带来灾祸，但可惜的是，最先带来灾祸的却是她自己，她差一点就彻底毁灭了那个聚落，这个调皮捣蛋的家伙可比璐璐危险多了，至少璐璐可不会做出那种事。

    不过里德还没有来得及怪罪那个调皮的星灵，令他意想不到的事情就发生了，世界符文的力量迸发而出，整个聚落瞬间便被毁灭，而且被毁灭的更加的彻底。

    世界符文恐怖的力量摧毁了那一片大地，甚至比陨石砸出来的那个坑还要夸张，这让里德当时直接就傻了眼，因为那种情况是他根本就没有想到的结局。

    里德不知道那是不是巧合，但毫无疑问世界符文力量的爆发，比佐伊的奥术陨石造成的损害要大的多，难道佐伊的奥术陨石，其实是为了阻止世界符文的爆发？

    这注定会是一个无解之谜，因为佐伊这个家伙根本就是一问三不知，她当时就是单纯的还手而已，并没有想别的事情。

    不过在世界符文的力量彻底爆发了之后，她的那种传送能力便再次恢复了，这似乎是证明了什么，却也无法肯定。

    总之当里德把一切都给恢复成原样，并且收起了那枚“世界符文”碎片之后，他便打起了那个“暮光星灵”的主意，毕竟这种可以自动定位世界符文位置的存在，简直就是他收集世界符文的好帮手。

    于是里德便邀请了佐伊去班德尔城玩耍，和这个麻烦的家伙正式的成为了朋友。

    虽然自从那以后，佐伊就再也没有发现过世界符文的踪迹，里德甚至一度觉得是她忘记了这件事情，但是每次问起来的时候，她都是一副记得很清楚的模样。

    “去吧，不要忘记发现世界符文就联系我。”

    里德摆了摆手，和佐伊告别，他还不忘再提醒佐伊一句，虽然他已经基本对她不抱希望，但是能多一个人帮忙就多一个人吧，就算她很不靠谱、经常划水。

    “放心放心，我一直记得呢！”

    调皮的闪了闪眼，吐了吐舌头，佐伊一头便钻进了传送门之中，她的身影瞬间消失，已经又不知道去了哪个地方、哪个时间点，她的玩心永远不会消减。

    “这个家伙...”

    里德无力的吐槽了一句，她的话要是能信才叫有鬼了呢，一玩起来什么都能忘，里德估计那家伙从传送门那边出去之后，就能够立马忘了在这边说过的话！

    不过这也没有办法，毕竟佐伊那家伙不靠谱已经是共识，他也改变不了对方。

