    第875章你忘了吧

    苏夏对于自己的身后站了个人的事情一无所知。

    她本来没想偷吃零食的来着。

    就是洗完澡下楼发现陆景尧不在客厅里，才起了这个心思。

    所以她偷吃，还是因为陆景尧看管的不严，给了她机会啊！

    苏夏不禁雀跃了起来。

    吃完了之后就毁尸灭迹，他也抓不到！

    苏夏喜滋滋的拿着果冻转过了身，脸上的表情在触及到了站在门前正在注视着她的男人的时候，瞬间僵硬，凝在了脸上。

    巨大的惊愕让她呆愣愣的站在了原地，心跳如鼓！

    这个人是什么时候出现的！

    所幸现在她的脑子转的比脸快，迅速的拉开冰箱的门，把果冻放回了远处，然后干干的笑了笑打招呼：“嗨。”

    陆景尧双臂环胸，微微的挑眉：“嗨。”

    他的视线在小姑娘的身上扫了几眼，轻启薄唇：“你在做什么。”

    既然他不挑明，苏夏当然也不会傻兮兮的自己往枪口上撞，她的眼珠子转了转，心虚的轻咳了声，随手的拿起了个杯子，然后倒了水喝：“我渴了，所以来喝水啊。”

    她眨着眼睛喝了几口之后把杯子放了下来，心里虽然慌的不行，但是脸上依然强装着镇定。

    “那我回去了，我要睡觉了。”

    在陆景尧的注视之下，她灰溜溜的迈着步子，垂着眼眸讪讪的往外走。

    男人依旧是刚刚的姿势，好笑的看着苏夏分明委屈却不敢说的憋着的样子，几不可闻的叹了口气出声：“这就回去了？”

    他道：“不吃零食了？”

    苏夏瞬间的扭头：“啊？”

    陆景尧走到冰箱前，把刚刚她放进去的果冻拿了出来，然后顺手的也拿了个小勺子，牵着她的手走到了客厅的沙发上坐了下来，耐心的将上面的塑料封皮撕掉，用勺子挖了一点，放在了她的唇边。

    苏夏眨了眨眼睛吃下去，微凉的口感瞬间的就弥漫在了口腔内。

    她狐疑的歪了歪脑袋：“你怎么让我吃。”

    “不让你吃，恐怕你半夜也会趁着我不在偷偷的下来。”

    “...”被说中了心里小九九的苏夏。

    她拼命的摇头否认：“才不是呢！我才不会呢。”

    陆景尧又挖了一点，纵容的点头：“嗯，你不会，然后我看节目的时候，就会发现嘴上说着不会的你，半夜溜了下来。”

    苏夏：“...”

    救命！

    这个人也太了解她了吧！

    她无话可说，乖乖的吃着果冻。

    陆景尧继续道：“饭后了，可以让你吃一点。”

    苏夏眸子底的光微微的亮了亮，紧接着听到了陆景尧的补充：“只是一点。”

    “我就拿了一点啊，我可没有把里面的零食都拿光哦。”

    “哦。”陆景尧的视线微抬，“现在承认拿了，那刚刚是谁说自己只是下来喝水的？”

    糟糕！

    苏夏惊了惊。

    她被绕进去了！

    眼前的情况，她撒娇：“那不是我说的，你忘了吧。”

    苏夏娇软的继续道：“不知道是谁说的！”

    陆景尧低笑出声，眉眼间尽是宠溺：“好，我忘记了。”

    好像只有眼前的人能让他露出这样的模样，宠的让工作人员们都快要无法呼吸。

    (本章完)

