 “是啊，北山城段家，可不是什么小家族，家族之中的强者众多，你杀了他们，还是赶紧逃跑吧！”

    “对，等到段家的人前来，你想要逃跑，恐怕就不容易了！”其

    他先天强者，纷纷点头。

    “哼！”

    叶欢的眼神一冷，他哪里会不明白这些人的意思，“滚开！”

    “朋友，你的话，未免太过分了吧，我们可都是为了你好！”“

    太嚣张了，尽管你是先天强者，也要注意自己的言辞，面对我们几人，也敢这么嚣张，太过分了！”“

    如此狂妄，找死不成！”这

    几人，顿时声音一冷，脸色阴沉地盯着叶欢。“

    一分钟时间，留在这里的人，死！”

    叶欢的眼神冰冷。死

    ！

    听到这句话，这些先天强者不仅没有害怕，脸上反而是升起了愤怒的表情。“

    你这人，真的是找死不成，把我们当成了之前的那群蝼蚁吗？”“

    哼，不知死活，你可知道，你在和什么人说话！”

    几个先天强者，眼神顿时阴沉无比，这个面具男子实在太嚣张，太霸道。真

    以为自己是先天强者就无敌了？

    “不走，那就去死吧！”叶

    欢轻轻摇头，玄炎剑在手，顿时火焰开始升腾，冷冷地剑气，冲天而起。“

    找死！”

    一个先天强者最先忍不住了，他眼神一寒，顿时一掌劈出。这

    一掌带着强大的劲风，犹如炮膛一般，发出了剧烈的轰鸣声，这一掌的劲风，让周围的树木全部折断，威力惊人。“

    惊雷掌，你给我去死吧！”这

    先天强者怒吼，迅猛的一掌，已经劈到了叶欢的面前、“

    惊雷掌？”叶

    欢冷笑，瞬间出手，玄炎剑犹如狂风一般，无声无息地斩出。

    “唰！”

    鲜血喷出，这一剑，直接将这人的手臂斩落，大口的鲜血从他的手臂之处喷出。

    好强！

    众人心头一颤。“

    啊！”最

    先出手的这人惨叫了起来，他眼神更加的冰冷，立刻叫道：“出手，我们一起出手，将他斩杀啊啊！”“

    好，动手！”

    几人对视了一眼，立刻点头同意，一个古迹即将开启，他们肯定是不愿意放弃的。

    而这面具男子，实力比他们想象的要更加强大，而且十分霸道。

    最好的选择，就是联手将他斩杀！“

    大地叹息！”

    “乱云斩！”“

    烈火枪！”

    几人同时出手，同时爆发出最强大的力量，朝着叶欢杀伐而来。

    几个先天强者同时出手，威力何等的惊人，之前逃离的普通的武者，也同时看到了这一幕。

    他们都在远远地山头，眺望着这一幕，心中有些惊讶。没

    想到这些先天强者竟然出动打起来了，这些武者顿时不愿意离开了，在远处眺望。

    如果这些先天强者能够两败俱伤的话，那么他们，就能够捡一个大便宜了。

    “这个面具男子，竟然一个人对战五名先天强者，他这是在这找死吗？”“

    可惜，这一战，应该是碾压的状况，不可能两败俱伤，我们还是不要多想了！”

    “是啊，五名先天强者对战这面具男子，他没有一丝胜算，绝对的碾压！”众

    人纷纷开口说道，有些遗憾。

    然后。

    下一秒，众人错愕了起来。只

    见那远处的山谷之中，面具男子手中的利剑，顿时爆发出一股惊天的火焰，熊熊燃烧，他们在远处，便能够感受到那可怕的温度。

    紧接着，便是无比恐怖的一剑，横扫出去。

    一切，都归于了平静。五

    个先天强者，都死了！虽

    然已经知道了独孤笑的实力，但是碧瑶，还是有些震惊。这

    些课都是先天强者啊，说死就死了，但脆弱了。“

    愣着干什么，快点动手，将他身上的东西，都搜刮了啊！”一

    旁，叶欢开口催促道。这

    熟悉的声音。

    虽然有一点不耐烦，但是让碧瑶感觉很亲切，独孤笑，并没有高高在上的感觉。“

    哦，哦。”碧

    瑶连忙动手，上前在几个先天强者的身体上搜索起来。叶

    欢自然是待在一旁，这些事情，他才懒得亲自动手。

    “好了，这些人身上的丹药，武器，还有银票我都搜干净了。”碧

    瑶拿着一些瓶瓶罐罐和武器走了过来。“

    这些破烂，你拿着干嘛？”

    叶欢无语地说道，他是碧瑶看看，这几人身上，有没有灵石。

    破烂？碧

    瑶微微一愣，不过随即响起独孤笑送给自己的丹药。这

    些先天强者的丹药，对于他而言，真的是破烂了。

    “好了，跟我走吧！”叶

    欢转身，朝着山谷里面的阵法。

    跟我走吧？这

    句话有些怪怪的，碧瑶的脸蛋微微一红，还是跟在了叶欢的身后。“

    这个阵法还没有开启，估计，还需要两天的时间。”

    碧瑶开口说道。

    “嗯？”叶欢微微一愣，“你对阵法有研究？”

    “不是，只是看过一本古籍，略懂一点，这阵法，是一个十分高级的阵法，根本不是武者能够布置出来的，也不知道到底是怎么存在的。”碧

    瑶摇头，盯着眼前这阵法，再一次说道。

    “既然你看过阵法的古籍，提前两天进入，应该不是问题吧？”叶欢问道。

    “怎么可能，这么高级的阵法，我根本看不懂。”碧瑶连忙摇头。

    “看来，你真的只是懂一点。”叶

    欢摇头，也不废话了，直接拉起了碧瑶柔软的小手，便朝着阵法之中走去。“

    那我带你进去吧！”

    “喂，独孤笑，等一下，这个阵法还没有完全瓦解，你现在贸然闯入，会遭到阵法的攻击的！”碧

    瑶也顾不得叶欢抓自己手的事情了，急忙叫道，心中有些焦急。

    “不怕，这只是一个低等级的阵法而已。”叶

    欢的声音再一次响起，他拉着碧瑶，已经走去了阵法之中。心

    神飞快地运转起来，叶欢快速地推演起这阵法，每一个阵眼都被他轻易推算出来。

    这个阵法，在叶欢的眼中，并不算是太高级。

    再加上，长久的岁月，让这个阵法已经破败了，将很多东西暴露出来，让叶欢很容易推演。

    他可以直接破阵进入！ 