    鳄夺真觉得自己是花眼了，他自问也见过不少的高手，也觉得秦风有些神秘。

    可是他真的没想到秦风会强到如此地步，说让那鳄旺消失，竟然是真的是消失，变成了一股气，啥都没留下！

    这是啥手段？秦风又是怎么做到的？

    周围的其他人此时也骇然的看着秦风，眼中透出了深深的恐惧。

    只有秦风本人，依旧是一脸的淡然：“好了，鳄族长，我们现在可以好好谈谈合作了吗？”

    鳄夺反应过来，身子一僵：“你……你杀了我的儿子，你觉得我会跟你合作吗？”

    “会啊，为什么不会？我可是听说了，以前你们巨鳄族也杀了不少的其他海族部落的人，后来不也逼着让他们跟你合作了吗？还成为了你们的下属。”秦风耸耸肩膀。

    随后继续道：“我也是一样，你们不合作我可以继续让你们的人消失啊，一个不行就两个，两个不行就三个，啥时候遇到愿意跟我合作的不就行了吗？”

    秦风说的和声细语，可这话听到其他人耳中，却仿佛是死神的咒语，气的一帮人全要炸了。

    那鳄夺更是双拳紧握，接着认真打量了一下秦风和他身边的人，最后定在了头鳞母族的美琳身上：“美琳小姐，你们族就是这样被秦风给征服的吗？”

    “难道你真甘心我们海族被一个人类统治吗？不觉得我们应该一起灭掉秦风吗？”

    美琳微微一愣，接着直接笑了起来：“呵呵，鳄族长，你不用使用这离间之计，我们头鳞母族是诚心奉秦先生为主的，而且他未杀我们一人，还带着我们走向了复兴强盛之路。”

    “我劝你也跟归顺秦先生吧，他的能力不是你能想象的，更不是你能抗衡的。”

    鳄夺听的一惊：“什么？未杀一人你们就归顺他了？”

    “是啊，因为秦先生通过了我们族的五重考验，我想鳄族长你应该很清楚，我们头鳞母族有祖训，凡通过五重考验的，必是我们母族的圣主。”美琳认真的点头。

    说到这里，她表情严肃的道：“还有啊，鳄族长，我劝你也带着你的族人早点归顺，介时你们一定也会变得更强大，生活更美好。”

    她之所以这么说，其实也是想避免刀兵之祸，毕竟她知道秦风的心思，并不真的想杀谁，秦风要的是共同发展，而且跟着秦风根本不会吃亏。

    就像她们头鳞母族一样，原本她们也以为归顺秦风以后，肯定要奉献很多东西，生活会大不如前。

    但真的实施起来才发现，跟着秦风后不但人家秦风啥也没要他们的，还给她们和人类建立了良好的贸易往来，甚至帮他们建立了大量的养殖基地，让她们比以前的生活好了不知道多少倍。

    再加上和杨美丽的接触，她已经看清楚秦风的目的了。

    秦风做为界主，他要的不是奴役谁，而是让天下真正的归心，让大家全部强大，这是真正的英主之路，更是有着大胸怀的强者才能做出来的事情。

    所以尽管以前跟巨鳄族有些间隙，她还是想帮秦风跟巨鳄族建立合作。

    美琳的话让鳄夺表情变得有些复杂，他是知道头鳞母族的五重考验的，多少年来，从来没有人能够过那五重考验，就连第四重都未有一个通过过。

    可现在秦风却通过了？他是怎么做到的？

    还有，他们一直想拿下头鳞母族，以前多次交手，不管是人家的百子阵还是铜楼阵，都是他们无法克制的强力阵法，因为这样，他们才不得不放弃，秦风一个人就过去了？

    越想越惊，但这会他身边的几个儿子可不干了；‘父亲，你不要听她胡说，那贱人一定是被这个秦风迷惑了。’

    “是啊，父亲，他杀了鳄旺，我们一定要给鳄旺报仇，我们这么多族人，我不信他带这几个人就能战胜我们。”

    “没错，父亲大人，我们现在一起上！”

    几个儿子说啥的都有，鳄夺反应过来也眯眼看向了秦风，他不知道美琳说的是真是假，但让他给秦风当奴仆，他是绝对不甘心的。

    一念及此，他转头看了看身边的几名护卫：“你们一起上，看看那秦风实力到底如何？”

    “是！”五名护卫听的瞬间冲向了秦风。

    他们全是鳄夺的亲卫，实力相当强悍，速度也相当的快，但就在他们刚刚冲到秦风面前的时候，秦风弹指打出了一道黑光。

    “嗯？”那些人看到黑光飞来，下意识的想躲，但下一刻五人还没闪开，黑光却突然放大，直接将他们包裹在了其中。

    “啊！”五人齐齐惊呼出声。

    而再等下一刻，他们直接僵在了当地，身上开始冒起了浓浓的黑光：“啊啊……”

    几人像是遇到了极为痛苦的事情，身上黑光直冒，身体用力挣扎着，周围的人看的再次大惊：“他……他们怎么了？”

    “不可能吧，这……这是怎么回事？”

    “太强了吧？”

    一帮人不可置信的看着那五名亲卫，有几人还想上前去救，但仅仅片刻之后，那五人停止了挣扎，然后齐齐的跪在了秦风的面前；“鳄族五兄弟，参见主上。”

    “噗！”几人的动作，让其他一帮巨鳄族的人全喷了：“他……他们在干什么？”

    鳄夺更是眼珠子差点没瞪出来，这五名亲卫那是跟随他多年的，甚至是从小他亲手培育调教出来的，不但修为强悍，忠诚度更是无与伦比，不然的话怎么能叫亲卫。

    可是现在这怎么个事？不到一分钟，他们竟然认了秦风当主人了？

    还有他们身上的黑光是什么？为什么感觉这一会他们好像变得更强大了？

    反倒是秦风，看着五人的样子，微微点了点头：“不错，都起来吧，一会除了鳄族长，再有谁乱说话，你们给我干掉他。”

    他现在还真是有些开心了，这五名亲卫是他用怨力和邪神之力控制的，这一提升起来，他发现几人的实力真的不弱，甚至控制之后，比风云都丝毫不弱。

    这对秦风来说，可是精英了，这巨鳄族好像跟别的海族不一样，如果真的能够进行改造，或许会成为一支不错的力量。

