    王恒没等大家起哄，接着说道，

    “大家应该都有某宝账号吧，你们下班回去后，向你们现在工作的某宝店买花，

    我这里一共100家店，等会我让晚班的上新单支玫瑰，每家店限量1000支

    你们的任务购买单支玫瑰，必须一单只买一支玫瑰，然后要写好评，好评全部复制一样的也行。

    我给你们的报酬是订单钱全退，另外一单一毛钱提成，

    我每天上午放出5万单，下午放出5万单，也就是10000元钱提成，谁先抢到归谁，

    另外用任何人的号都可以，每日下午4点结算。”

    半天5万单不是那么好抢的，所以王恒逼得她们找人，

    这对王恒是好事账号越多越好，刷单安全性就会高很多，

    另外王恒知道某宝前期并不禁止人工刷单，

    后期可能是杰克马亲自管理后，才痛下杀手。

    加上王恒和孙雨彤有过合作，店小二因为王恒也得过奖励，

    王恒猜测某宝会对自己睁一只眼闭一只眼。

    哪怕赌错了，他也不怕，后面发财的机会多的是，

    而且他已经有几亿存在腾信了，他有这个底气赌，

    一天10个皇冠，100家店也就不过10天时间，全部升皇冠。

    肖燕在旁边看着一群人从王恒手里拿了一百块钱，打闹着离开，

    她更彷徨了，她做了这么久的某宝，自然知道王恒的做法是平台明文禁止的，

    王恒完全不用这样，踏踏实实做一年也能赚几百万，用得着这么冒险吗？

    她能接受王恒卖房子开店，这是拼搏精神，

    能接受凭智慧注册域名，赚的是才华，

    能接受借钱开分店，这是事业扩张。

    但她不能接受炒股，因为这是投机，这是把命运交给别人，

    所以才有那么多，炒股亏了跳楼的。

    她也不能接受王恒投机取巧刷单，她认为真正做事业的人不会去投机取巧。

    她认为自己能把握那个月利润4万，努力向上的王恒，

    对于一心走歪门邪道，投机取巧的王恒，她感到恐惧了。

    她只是一个农村女孩，她的世界不大，她的追求也不大，所以王恒让她退缩了。

    晚饭时，肖燕下楼，见王恒在电脑前注册域名，

    他又想起来几个好域名，共享单车，哈罗，青桔，摩拜，ofo，

    虽然共享单车一地鸡毛，但是他们也有高光的时刻，

    所以这些域名能卖掉就卖，反正不过几百元钱注册费，

    王恒抬头见肖燕从口袋掏出一张纸放在他面前，

    王恒瞄了一眼，那个租女友合同，王恒奇怪的问道，

    “怎么了。”

    “我要结束这份合同，你妈是很好的人，我不想骗她，你给的钱从我工资上扣吧。”

    当初签合同王恒直接付了首月1600，

    王恒拿着合同，盯着肖燕的眼看一会，突然笑道，

    “你不想当经理了。”

    肖燕努力让自己表现自然，“我要考研，没有多余的精力。”

    到嘴的肉跑了，王恒心情很不好，

    他不知道肖燕是什么原因，突然连公司高管都不要了，

    王恒思考许久也没想出自己哪里露了马脚，

    只能推测可能是肖燕自己原因了，

    “钱算奖励你了，不用还给我，2楼你先找个可靠的人和你轮班管理，先就这样吧！”

    王恒虽然不想做老实人，但也不想勉强别人，他对感情其实并没有那么认真，

    女人只要年轻貌美就行，只要有钱这类的女孩子并不缺，

    他只想走肾不想走心，所以对于肖燕，只有到嘴的肉飞了的心态，失恋恼羞成怒这些根本不可能。

    “谢谢老板！”肖燕鞠了个躬，转身上楼了。

    肖燕离开后，王恒拿着合同玩来玩去，张雪梅偷偷的看着王恒，她不知道两人还有这事，

    黄洋却忍不住坐了过来说道，“老板，可能是肖燕不想做你假的女朋友，她想做真的。”

    王恒突然身价百倍，黄洋忍不住讨好王恒，也不直接叫王恒名字了。

    老周却说道，“王恒，我觉得她是认真的，你想想今天做了什么事情让她接受不了。”

    老周毕竟和王恒同事三年，都那么熟悉了，王恒的财富一时半会还没影响到他。

    “我没做什么啊，楼上黄洋都比我去得勤，没事我基本不上去。”

    “嘿嘿，老板我只是在休息时间上去。”黄洋连忙解释。

    “呵呵，人家那是忙里偷闲，并没有耽误工作。”

    张雪梅阴阳怪气插话，

    “我说，张雪梅我怎么得罪你了。”

    “你怎么会得罪我，你是眼里就没有我。”

    张雪梅很生气，黄洋和老周闲聊公司的女人相貌时，

    居然把她给漏了，她有那么差吗？

    王恒知道黄洋和老周是什么人，经常聊一些女人的话题，张雪梅真是公司垫底的，

    所以有那么多选择，谁会在意她，虽然他们选了也没用，

    但是这种忽视感让张雪梅很气。

    王恒说了一句话，打断了两人的针锋相对，

    “没事，男欢女爱很正常，喜欢你就去追，只要不耽误工作就行。”

    王恒也是此一时披一时了，店做起了，情人节也过了，

    花艺师就算跑了也影响不大，花单做不了大不了转给别人做，招到人再自己做。

    当一个人手里拥有一万，十万，到一百万后，他的想法也会随着财富而改变，

    花艺师也没那么紧要了，

    另外也不需要肖燕去骗他老妈了，

    只要和老妈讲明想要培养女儿当小公举，不想让女儿去乡下滚泥巴，

    亮明财富，留住女儿，老妈她一个人能回去吗？

    …………

    王恒几人在聊着天，这时他电话响了，

    王恒看了一眼，是优酷的古蒋，随即接起了电话，

    “王先生，你好，我是古蒋，50万把优酷域名转让给我，你考虑一下，不行我就只能换名了。”

    古蒋拖了四天，以为王恒会想通了，他也不想拖时间，直接加价表明态度，

    “古先生，我知道你们开始创业，资金可能不多，

    我也不要求200万了，你给我优酷10%原始股吧。”

    古蒋的逼宫，王恒还真的不怕，

    虽然他不会谈生意，但也知道一次退让，之后肯定是次次退让，

    以后美团，拼多多，抖音，快手等等他拿什么资格插手，

    被50万打发的人，那些大佬还会分原始股给他？

    腾信股虽好，但这些公司的原始股也不差，几百倍收益基本上都是有的。

    “王先生，10%不可能，最多5%你知道我们准备多少创业资金吗，300万美元。”

    能不用现金古蒋还是愿意谈的毕竟他准备的300万美元花在哪，早有打算，

    就算给王恒一百万，都会影响他后续进展，

    如今王恒可以不要现金，要股份，这就好解决了。

    只不过王恒一张嘴就是10%，比200万现金都多了，这是反涨吗？

    王恒算了一下30万美元确实比200万多，于是退了一步，

    “8%吧，刚好190万。”

    “6%，行，我明天过来签合同，不行，我换名。”

    “等等，我算算18万美元乘以7.97等于143万，也还行，你过来吧，我在杭城。”

    在王恒记忆中优酷虽然名气大，但比起美团，拼多多等等网站还是不够看的，

    所以这类的域名，在他心目中也就100万到顶了，

    不管500万还是200万都是为了讨价还价的，万一有人不还价就赚了，

    所以143万已经达到他心中的逾期了。

