
当天晚上，周子阳加班加点洗出了相片，全都是何红霞收受贿赂的证据，拍得清清楚楚，而且他是连拍，几十张相片如果快速翻页，就能形成何红霞收钱的场景，像放电影一样。

第二天一早，周子阳就把相片给毕亚男送去了，然后他再去上班，这些日子周子阳周末去乡下给农村人照相，挣的钱不少，平均一天至少能挣十来块，多的时候甚至有三十几块，比他的工资还高些。

本来周子阳是瞧不上农村那点利润的，但他向来听母亲的话，所以周阿嬷让他去农村照相，他就老老实实地去了，想着只要不亏本就行。

哪知道他竟挣了那么多钱，这还只是一个星期出摊一天呢，要是天天去农村照相，一个月挣千把块绝对不是问题，比他一年的工资都高，难怪寒年和小暖都不愿上班，做生意挣的钱实在太多了。

“姨婆，我师父的照相馆什么时候开？”

吃早饭时，江小暖没看到周子阳，知道他肯定一大早去找小姨了，和周阿嬷闲聊着，还打了几个哈欠。

以前都能睡到自然醒，以后就再不能了，今天要去上课的，春晖中学规定，早七点半之前必须到校，尤其是复读班和高三班，迟到一分钟就得接受高主任的殷殷教诲，然后去操场站着，接受全校师生的瞻仰。

周阿嬷慢条斯理道：“不着急，等他存够本钱了再说。”

“开照相馆得多少本钱啊？”

“店面加设备，少说也得三四千吧。”

周阿嬷老早算过了，店面钱不算多，费钱的是设备，照相馆的设备得用好的，新的肯定买不起，但周子阳说他工作的照相馆有一套淘汰下来的旧设备，质量还不错，他和领导说一声，可以便宜转让给他。

陆寒年刚要说话，周阿嬷就打断了，“这事你们都别管，本钱必须子阳自己存，存不够就上班拿死工资。”

她已经帮儿子想了一条出路，以后的路就得儿子自己走了，她不会再替儿子遮挡风雨了。

清雅和子阳以前都是被她和大姐护得太好了，天真不知世事，更不知人心险恶，所以清雅才会丢了命，子阳运气还好，活下来了，可也受了不少苦。

这些日子，周阿嬷都在反省，如果她和大姐当年教会了清雅和子阳人心算计，还让他们知道生活艰辛，是不是清雅就能活下来了？

这是个无解的答案，顾清雅已经死了，不会再活过来了，但周子阳还可以改变，所以周阿嬷想重新教导儿子，虽然周子阳已经人到中年，但还来得及。

“姨婆放心，我和陆大哥都不帮忙。”

江小暖能理解周阿嬷的心意，爱子是杀子，其实在她看来，周阿嬷和陆寒年的父母，以往的教育都是失败的。

她婆婆顾清雅的死，虽然是因为陆志国的狠毒，可顾清雅自己也是有一定责任的。

落难的大小姐还不知收敛，处处都彰显自己和别人的不同，不吃肥肉，只吃鱼肚子的肉，还爱吃巧克力，吃冠生园的点心，到了分厂避难，就应该收敛锋芒，小心行事，她婆婆却成了文艺积极分子，还被派去海城多次表演。

如果不是去海城表演，也不会碰到乌吉明，以至于惹来杀身之祸。

这些虽是小事，可集中在一起，就成了一把把杀人的利刃，顾清雅的露富，惹来了陆志国这头豺狼，她爱出风头，则惹上了乌吉明。

江小暖并不是责怪顾清雅，她就是替顾清雅可惜，也可怜小时候的陆寒年，其实她这也是站在上帝视角看，才知道顾清雅有那么多的问题。

就像她的前世，现在回想起来，又蠢又懦弱，死了也是活该，幸好她有机会重生，可顾清雅却没机会了。

周阿嬷想来是意识到这个问题了，所以才会对周子阳严格要求的。

早饭是白粥，还有煮鸡蛋，外加去小吃摊买的油条，还有江老太自己做的雪里红，拿肉丝和香干放多些油炒熟了，早上配粥喝。

江小暖只喝了半碗粥，免得上课急着上厕所，雪里红也没吃多少，江老太炒得太咸了。

“姨婆，寿爷爷他的花种得怎么样了？”江小暖又问了起来。

寿师傅不肯在家吃闲饭，也住不习惯，周阿嬷就让他回自个家种花去了，就让他种玫瑰花，让他只管种，越多越好，有了周阿嬷的首肯，寿师傅就安心地去种花了，还多开了一亩地，现在春暖花开，正是种玫瑰的那时候。

“挺好的，我给他找了个帮工。”周阿嬷笑道。

“那花咋卖？”

江小暖好奇的是这个，现在开花店肯定不行，没多少人买花。

“到时候就知道了。”

周阿嬷神秘地笑了，高深莫测的样子，让江小暖心更痒痒了，可周阿嬷不肯说，她也不好总问，只好等花开了，倒要看姨婆如何卖那些玫瑰花。

陆寒年开车送她去上学，到学校时，门口依然聚满了学生，看到这辆熟悉的车，同学们的表情都变得敬畏了。

昨天江老太大闹学校，何红霞出尽洋相的事，全校都传遍了，也知道是两个新同学干的，正是这辆车子送来的漂亮女同学。

显然这个漂亮女同学的来头相当不小啊，家里肯定有人当大官。

江小暖跳下了车，冲陆寒年挥了挥手，便迈着轻快的步子进学校了，感受到周围同学好奇的眼神，她都笑了笑，很快就到了班上，老远就看到了那显眼的大红色，正是孟凡，脑袋上那个鸡窝没了，变成了寸头，是厂长夫人亲自给他推的。

孟凡正在和好几个同学吹牛皮，这些同学打听江小暖的家世，其中就有向海，但孟凡憨归憨，他可不傻，当然不会说真话，轻飘飘几句话就转移了话题，扯到了最近上映的电影上了。

电影是他的最爱啊，不夸张地说，海城近几年放映过的电影，他基本上都看过，有些还看了好几遍，说起来头头是道，一些国外的演员他都耳熟能详。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185188"  chapterid="68173742"  chaptername="第441章  爱子是杀子">加入书签</a>
</div>
