    　　看着她哭泣的脸庞,傅杳伸手接住了她滴下的泪。

    　　虽然这泪水价格没有鬼泪那么高昂，但是却让她感到了灼人的热量。

    　　“如果一直找不到她的话,那就多做善事吧。”傅杳道，“神明喜欢善良的人，届时他们会指引你去找到她的。”

    　　“真的？”红珠泪眼婆娑。

    　　“我说的，那就是真的。”

    　　收回手，傅杳从红珠身边走过。

    　　红珠一抹眼泪,转身要道谢,却见后方已经空空如也。

    　　……

    　　城外,钟离看着前方的月下流萤,道：“倒是难得见你有如此良善的时候。”

    　　傅杳道：“那样的泪,我也流过。我知道寻一个人却迟迟寻不到他的滋味。”

    　　“那后来呢，找到他没。”

    　　这回傅杳等了许久，才道：“找到了。”

    　　钟离道：“既然见到了,那就是皆大欢喜。”

    　　“希望吧。”傅杳道,“你呢，你迟迟不去轮回,当了这么多年的老鬼，又是为何？”

    　　“我也在等一个人。”钟离道，“见到了就会走。”

    　　“意中人？”

    　　“不是。”钟离道。

    　　“那为何执念如此之深。”

    　　“不知道。”钟离摇头,“或许是我自己不愿意离开吧,只是把这当做借口。”

    　　听到这,傅杳笑了。

    　　他们这里的三只鬼,又何尝不都是如此？

    　　这破烂人间,有千般的不好，却总有一条让他们舍不得走的理由。

    　　……

    　　夜渐渐深了，苏林秋从小月楼离开，一路朝着家走去。

    　　他脑海中还回味着今秋的歌声，苏轼的《水调歌头》这种传世名篇让他声名鹊起是迟早的事情，就看明天那位太守会不会召见他了。

    　　按道理来说，他一口气写了这么多诗词，太守早该对他生出几番好奇了才对，没想到对方却能如此沉得住气。

    　　不过没关系，他还有时间，可以慢慢等。

    　　嘴里哼着小曲，他回到了自家小巷口，踩着脚下的青石砖朝着前方的灯光处走去，心里却有些可惜。

    　　那小月楼的今秋和红珠都是数一数二的美人，今夜他出了这么大的力，本还想今晚两个都带回家，谁知一个都没跟来。

    　　不过都是妓子而已，架子却这么大。等他将来有了地位，要什么样的美人没有，这两个到时候给他洗脚他都嫌脏。

    　　大约走了一刻钟左右，苏林秋却渐渐发现了不对，按平时来说，他现在应该走到了自家院子门口才对。

    　　可是他现在在和前方的灯光，却始终隔了百来步远。

    　　左右看了下，见四下无人，他只要抬腿朝着前方跑去。百来步远的距离，几乎一口气就能跑到。

    　　而在他即将走到自家大门口时，门前的灯笼却突然灭了，四周陷入了黑暗之中。

    　　黑暗里，在苏林秋看不见的地方，黑黢黢的夜色如同绳索一般，一点点朝着他收拢，将他死死困在其中。

    　　傅杳也是在这个时候出现在他身后，蛇形匕首轻轻触碰到了他后颈处的皮肤，让苏林秋浑身战栗不已。

    　　“你是谁？”苏林秋勉强让自己镇定了下来，“阁下若是要钱，在下荷包里有十多两银子，阁下尽管拿去。若是还觉得不够，我可以再回家去拿。”

    　　傅杳才不理他，匕首已经划开了他的皮肤，只要绕去前方，讲他的血管轻轻剖开，这个人就会死在今夜。

    　　“别杀他。”钟离悄然出现，伸手握住了傅杳的手腕，阻止她再进一步，“这人身上有大气运，你若是杀了他，因果反噬到你身上，那你多年的道行就功亏一篑。为了他这条命，不值得。”

    　　傅杳却不想听，“我知道，但这个人必须死！”只有死，才对得起那么多人流过的血。

    　　“看来你是一定要取他性命了，”钟离道，“那不如听我一言。这人身上的大气运极其浓厚，你不妨一点点先挪到你身上，到时候再取他的性命。”

    　　“气运也能取？”傅杳皱眉，她还是第一次听说。

    　　“德不配位，为何不能取？”钟离见傅杳有所松动，这才收回了手，“道观才刚刚建起，要等的人也才见到，这么冲动的去寻死，你是不打算还钱了是吗？”

    　　傅杳收回了匕首，“怎么会，我是那样的人？”

    　　“鉴于对你的极度不信任，接下来三个月，你休想再问我借钱。”钟离转身就走。

    　　“别啊！”傅杳忙道，但钟离已经不见。

    　　一想到自己接下来要过三个月的穷苦日子，傅杳对面前这个渣滓更恨了。她丢出四个纸人，“给我狠狠打！”就算现在不能杀他，那也要先出一口恶气。

    　　……

    　　次日，苏林秋被人发现时，他就躺在自家大门口的台阶上，一身的鼻青脸肿，好好的一张俊脸，都被打歪了。

    　　但是对于究竟是谁打的他，苏醒过来的苏林秋却半点印象都没。

    　　既然不知道是谁打的，那这顿打自然是白挨了。

    　　不过听闻他受伤，书院里同他要好的同窗也都拎了礼物来看他。

    　　黎逢年来时，苏林秋正在吃东西。

    　　听着好友吃东西“吧唧吧唧”的声音，黎逢年眉头微皱，他记得好友以前吃东西时可没这么粗鲁。

    　　不过话说回来，好友最近像是通了窍一般，佳词美句频频冒出，倒又和从前有些不一样了。

    　　见黎逢年一直盯着自己看，苏林秋终于有些不太好意思，他将嘴里的东西吞下，道：“我实在太饿了。没关系的，我身上的伤休息两天就好，你不用太担心我。”

    　　黎逢年家世不错，苏林秋不愿意和他生分了，因此对他态度一直都很好。

    　　“那就好。我今天来，其实是向你辞行的。”黎逢年道，“我要外出求学了。我父亲已经向六安先生写了信，我就要去六安了。”

    　　“六安先生？”苏林秋知道这个人，那可是这个时空里有名的大儒，门生无数，今年高中探花的柳赋云就是他的学生之一。

    　　若是能够成为他的学生，那以后必然是前途光明。

    　　一想到这，苏林秋就有些坐不住了，“黎兄，没有想到你比我早了一步。”他瞎编道，“我本来也想外出求学，但是苦于没有门路。这样吧，这次我同你一起前去，到时候六安先生能不能收我为弟子，就看我的运气如何？”

