    半山腰。

    孟川同样是在仰望，他微微皱起眉头，道：“你们江家今日似乎有些不太平啊。”

    江长昆一脸沉重。

    说实话，他和江流儿之间，素来没有什么联系。

    只是江辰曾经说过，若是在他之后，能带领江家强盛的人，只有他。

    可是他偏偏却不喜欢江家，奈之若何...

    现如今。

    江流儿登天而起，扬言叫嚣着要请老祖赴死，实在是太嚣张了。

    整座梧州城里的人都在观望这一幕，也都听到了他的声音。

    势必为会江家造成不可磨灭的损失。

    “家门不幸。”江长昆作揖道：“孟大人，只怕今日难以请您一睹我江家之主的真容了。”

    顿了顿，他看向两名侍卫，漠然道：“将孟大人好生送下山去。”

    侍卫还未发生，孟川便抢言道：“多谢江刺史好意，只是这山巅，本官还真想去一去，毕竟，下次等到你们江家人自相残杀的一幕，可不知要等多久了。”

    语罢，他便向山顶走去，身后紧紧跟随着几名锦衣卫。

    江长昆右手微动，便有数名江家子弟或是他们所养的门客，拔刀拦住孟川去路。

    后者扭头皱眉问道：“江刺史，你这是什么意思？”

    江长昆冷声道：“若是孟大人就此退去，你还是我们江家的朋友，你想要什么，我们江家都会极力满足，无论是金钱还是女人，都可以。哪怕是权力...我们江家也会尽最大力量，在日后扶持孟大人进入中枢。”

    “你这是想要贿赂本官？”孟川冷笑一声。

    江长昆道：“孟大人非要如此理解，倒也无不可。”

    “行贿官吏可是重罪，就冲江刺史那番话，本官可不管与你们江家做朋友，今日这山巅，你让本官上是最好，若是不让...”

    说到此处，孟川话锋一转，显得无比霸气道：“本官也要上。”

    “你上不去。”

    此等时刻，也容不得江长昆有所迟疑了。

    话音刚落，便有更多的江家子弟拔刀相向，似在顷刻间，双方便会大打出手。

    孟川将‘大魏行走’的腰牌拿出，直言道：“本官身负皇命，陛下曾言，但凡是我大魏江山，本官皆可去得，为何你们这江家的山顶，本官便不能去？还是说，你们江家想要造反?”

    “什么时候上都可以，但是唯独现在不行，我们江家要处理一些私事，不方便外人看到。”

    就在此刻。

    有名侍卫的声音响起：“你们快看，老祖宗出手了！”

    闻声，众人都不约而同的看向山顶处。

    只见，那山巅之上，有无穷无尽的墨云汇聚，形成数道龙卷，其中则蕴含着极为恐怖的能量。

    “果真是老祖出手了！”

    “没想到，此生还能有缘目睹老祖亲自出手！”

    “....”

    不少江家人都在议论纷纷。

    自从江辰不在担任岭南道的节度使以后，世人便再也没有看到过他出手。

    可是世人不会忘记，他除了节度使与江家之主的身份之外，还有一个身份。

    那便是岭南第一高手。

    “孟川，你若执意想要上去也可以，只是我们家主乃是即将突破二品陆仙境界的强者，他要是在出手之时，误伤了你，可怨不得我们江家！”

    江长昆冷哼一声，遂上山而去。

    孟川朗声道：“不劳江刺史费心，动手的时候，本官自然会躲得远远的，要是这样还受伤的话，那么只能怪你们江家有意要对本官图谋不轨了。”

    紧接着，便就传来了江长昆的闷哼声。

    孟川理也没理，也向山顶走去。

    身后陈辽问道：“大人，我们当真要上去？”

    孟川道：“这还能有假？”

    “可是...三品高手一旦出手，必然摧山撼城，您这个时候去，要是那江辰欲对您不利...”

    陈辽不是傻子。

    任谁都清楚，现在孟川跟江家的关系，很僵硬。

    “你能想到的问题，江家想不到？他要是真敢对本官出手，陛下那边也肯定觉得江辰乃是刻意为之，你可莫要忘了，本官乃是代表陛下行走咱们大魏江山。”

    孟川也不再迟疑，快速奔向山顶。

    陈辽等人立即跟上前去。

    孟川若是死在了江家，学宫根本就插不上手。

    因为这事说到底不是私事，是政治斗争。

    而且，孟川还是死于‘不小心殃及’的情况下。

    另外一边。

    满头白发肆意飘散的江辰，着一身白衣，看着仙风道骨，但是那双眼睛，却透着一丝丝的邪气。

    “老祖，那江流儿是什么身份？他不配与您一战，就让侄儿会一会他。”

    “是啊老祖，那江流儿说到底，是您的晚辈，您可不能自降身份啊。”

    “....”

    山顶之上，不少与江流儿同辈的高手，都站在了江辰这边。

    整座山巅中央，有着一个巨大的五色祭坛，分别代表着金木水火土。

    而江辰便站在了祭坛之上，他声若洪钟道：“这些年来，你们都远远不如江流儿，今日他向老朽动手，定然是做足了准备，也罢，利用百兽丹突破修为一事，正好需要到活人献祭，既然江流儿忍不住了，那么老朽...便成全他。”

    说完，他便抬头看着仍然坐在云端之上的江流儿，笑道：“你是我看着长大的，你自幼便就喜欢下棋，记得你八岁那年，对我说，将来要以天地为棋盘，做一场世间最大的棋局，不知如今可有成效？”

    江流儿微微拱手，如沐春风道：“是否有成效，老祖一事便知。”

    江辰抚须道：“儒家四品传道境，讲究一个薪火传承，若是有人继承你的棋道，那你自身念力，便可承载无穷天地，不知是谁有这个资格，承袭了你的棋道？”

    儒家的四品境，与其它修行体系都不相同。

    所谓传道，就是要让自己的道，影响到别人。

    只有如此，才能集他人之愿力，融入天地当中，在为己所用。

    到了那时，便真的就是口诛笔伐了。

    只不过，有一定的极限。

    想要出口成刀，杀人于无形，还需向上走不少的路。

    但是，这也要看每个人所走的路是怎样的。

    江流儿颇具风流道：“心存浩然，念力自来。”

    他举起一手。

    身后一座大山被连根拔起。

    山石抖擞，全部被压缩一团，碾为微末，直至成为了一枚棋子。

    “山之重，老祖可能承受否？”江流儿手握棋子，朗声开口。

    江辰笑言道：“大势在我，元气长存，你尽管落子即可。”

    正在上山的孟川等人，见到这一幕之后，都陆续停下脚步。

    “他...刚才是不是把一座大山给碾烂了？”

    “好...好像是吧？”

    “咱还上山吗？”

    是啊。

    还上吗？

    尼玛。

    那可是一座大山啊！

    早知就准备好安全措施了。

