    “我就说了不可能是真的。”杨佳琪冷笑：“你把沈大少打了，以后怕是有好果子吃。”

    “我不想对女人动手，但不要逼我。”陆凡转身望向杨佳琪。

    杨佳琪赶忙闭嘴，他可是优雅绅士，陆凡就是乡下土豹子，要真的对他动手，他岂不是有失身份。

    “你们这里就这种态度吗？”陆凡望向前台：“如果我记得不错，鉴定宝贝的真伪，应该有专门的鉴定师，而不是你们来判定！”

    前台皱着眉头，无奈的将尿壶拿到了鉴定室：“等着吧，马上就会出结果！”

    陆凡满意地点头，站在一旁点燃一支烟，沈伟挨了陆凡一拳，内心虽然不忿，但却不敢再出言，他没保镖在身边，要真的发生什么冲突，吃亏的就是他了。

    许久之后，前台才将检验结果拿出：“我就说是假的，还非要去鉴定！”

    拿到了检验结果，陆凡眉头一皱：“确定已经检验过？这尿壶可是古代珍品，绝不可能有假！”

    “检验结果都在这里了，你是在质疑拍卖城？”前台冷不丁说道：“如果真是如此，那就去别的拍卖场！”

    见陆凡吃瘪，杨佳琪一脸满意，他就喜欢看见陆凡如此，这样他心中才高兴，在他的内心深处，她是陆凡永远高攀不起的存在。

    “既然你们说是假的，我也没什么好说的！”

    陆凡拿过尿壶，向着外面走去，本想将尿壶拍卖赚上一笔，却没想到拍卖城如此不识。

    正当此时，一位老者从外面走了进来，旁边还跟随着几人，老者目光无意间扫视到尿壶，脚步瞬间停止：“这位小兄弟，你手中的东西，可否给我看一下？”

    陆凡停止脚步，看了一眼白发老者：“难道你识货？”

    “对古玩略懂！”白须老者微笑。

    陆凡点了点头，将尿壶拿了出去，白须老者拿到尿壶后，仔细观望片刻，才露出惊容：“这可不是普通之物，小兄弟是打算将它卖掉？”

    “古代珍品，如假包换！”陆凡郑重点头：“的确是想卖掉，可惜拍卖行不识货。”

    白须老者沉思，才微笑道：“一百万，如何？”

    在场众人面面相觑，杨佳琪更是莫名其妙，就这普通的尿壶，怎么可能卖到一百万天价。

    见到陆凡不答，白须老者再度笑道：“小兄弟若是不愿，价格方面我还愿意让步！”

    “既然老前辈识货，那就成交吧！”陆凡点头：“尿壶是古代珍品，但一百万也不是小数目，你也没亏待我！”

    “演，你们就继续演！”沈伟冷冷笑道：“你找的这老头倒挺精神，还专门配了两个保镖，你以为这样就能够骗到拍卖行？”

    “年轻人，我们在做交易，与你无关吧？”白发老者皱眉：“再说了，这尿壶的确是真品，我出一百万价格，并不算太过分！”

    “我就说嘛！一个穷小子，还能走狗屎运不成，原来都是演的！”

    杨佳琪连笑道：“还真是让我刮目相看，演得如此的逼真。”

    白发老者皱眉，他好歹也是古玩大师，与陆凡素不相识，又怎么可能逢场作戏。

    “你们放肆，这位是柳大师！”旁边的保镖骂道：“难道连柳大师也会走眼？”

    “柳大师？”沈伟冷笑：“你们还真是能编，柳大师在外地，明日才会回到青州，我可是得到内部消息，他怎么可能是柳大师！”

    “年轻人，性格不要太过急躁。”柳大师微笑：“我们是不是逢场作戏，也与你等无关！”

    说完之后，柳大师要了陆凡的卡号，直接转了一百万，看起来颇为豪气。

    陆凡也露出喜色：“前辈果然好眼力，这东西你若是拿去拍卖，绝对不会吃亏。”

    “小兄弟，以后若是还有什么好东西，可以联系我！”柳大师微笑道：“这是我的名片。”

    陆凡微微点头，在都市之中，没有钱可寸步难行，如今有了资产，就连腰板都挺直了不少。

    “还真的转了一百万，这怕是出了血本吧！”杨佳琪冷嘲热讽。

    而就在此时，拍卖行内走出一名男子，看起来火急火燎，身穿着西装，更带着革履。

    “刘行长！”沈伟上前打招呼，看起来倍有面子，他也是通过一些关系，才认识刘行长，拍卖行就是刘行长的。

    可惜刘行长看都没看一眼，直接向着白须老者走去，同时躬身抱拳：“柳大师，您能够来到我们拍卖行，可真是我的荣幸！”

    “刘行长不必客气！”白须老者微笑：“真是没想到，青州古玩界卧虎藏龙，刚刚来到拍卖行，就捡到了一样宝贝！”

    沈伟愣在一旁，脸上瞬间滚烫，甚至有些惧怕，目光望着白须老者，更是不可自信：“你真是柳大师？名震江南的柳大师？”

    “放肆！”刘行长转身骂道：“这个还需要质疑吗？”

    “是我多嘴了！”

    沈伟狠狠的抽了自己一巴掌，向着后方退去，心中更是万分后悔，柳大师在青州位高权重，就连他老爹都想巴结，没想到被他给得罪了。

    杨佳琪也愣在原地，更是无比气愤，柳大师是真的，那陆凡的确收到了一百万，并非是演出来的。

    “柳大师，是我招待不周，里面请。”刘行长弓着身子。

    柳大师望向陆凡：“小兄弟，我看你也不是寻常人，要不要进去喝几杯茶？”

    “多谢前辈好意，我还有其他事情，就不在这里多留了，免得到时候人家说，我在和你演戏，那就不太好了，毕竟我的名声不重要，坏了前辈的名声，我做晚辈的可担待不起！”

    说完陆凡扬长而去，沈伟愣在原地瑟瑟发抖，陆凡临走前坑他一把，他可是牢牢记在心中。

    柳大师略有不满，也没有多说什么，向着拍卖行里面走去。

    刘行长瞪了一眼沈伟：“胆子不小，连柳大师的朋友也敢得罪？还是在拍卖行！”

    “刘行长，你听我解释……”沈伟赶忙道。

    刘行长单手一挥，直接就进入了拍卖行，留下杨佳琪与沈伟面面相觑。

