    远处的封林笑着耸耸肩，没想到这个女人还挺聪明，知道先问清楚。

    “没错！你的目的也是封林吗？”

    另一边戴着口罩的中年人沉声问道。

    “是！”

    叶嫣用力点头，对封林冷笑一下，没想到他竟然故技重施，真以为自己是傻子。

    封林见状，立即向后山跑去，在这里战斗不方便。

    “追！”

    叶嫣厉声说道。

    两人一同跟在封林的身后，一直来到公园后山的森林中。

    封林看向四周，感觉差不多了，就在这里解决他们。

    戴着口罩的中年人发现封林停下，没有停顿一秒，握紧匕首，向封林杀去。

    他这次的任务就是解决封林，没必要浪费时间。

    不过，叶嫣的目的是将封林活捉，交给叶开。

    她看到这个情况，立即冲上去，挡在中年人的面前。

    “你干什么？”

    中年人迅速停手。

    “我要活捉他，暂时不能让他死。”叶嫣解释道。

    “可我的任务，是让他死！”

    中年人冷笑一声，他错过叶嫣的身体，往封林走去。

    “你放心！我是抓他回去折磨，之后他也会死。”叶嫣眼睛逐渐眯成一条线。

    “没错！我说老哥，这个姐们是要把我带回叶家折磨，最后也是死，你就先回去吧。”

    虽然叶嫣带着口罩，但从衣服和发型，封林已经猜到，她就是之前的叶嫣。

    “原来你是叶家的人？”

    中年人突然回过头，看向叶嫣问道。

    “不错！你知道叶家？”

    叶嫣笑着点头，云市有古武者的家族不少，但化形的高手只有三家。

    那些人对三大豪门，还是有不少畏惧之心的。

    刷！

    突然，中年人的匕首一下刺入叶嫣的身体。

    叶嫣即便在关键时刻，躲开了要害，但匕首还是刺入她的腹部。

    “你……是魏家的人！”

    叶嫣立即往后退了几步，鲜血染红她的衣服。

    在云市，敢对他们叶家这样的，只有魏家。

    “呵呵！没错，我没想到，在杀封林的时候，还能顺便宰了一个叶家高手，家主要怎么奖励我呢？”

    中年人乘胜追击，不给叶嫣反应的机会，又向她杀去。

    封林靠着大树，面色淡然的看着这一切，他没有出手相救，从而获取女人芳心。

    死在他手中的美女杀手，不计其数。

    他不会因为对方是个美女，就手下留情，只要对他生命造成威胁的人，全都一样。

    封林觉得这场戏不错，如果有瓜子就更好了。

    叶嫣想要逃走，但对方根本不给她机会，下手招招致命。

    突然叶嫣的双腿一软，险些倒下。

    中年人趁机又刺入叶嫣的身体，就在他得意忘形的时候，叶嫣突然伸出两根手指，刺入中年人双目。

    “啊！”

    中年人疼得尖叫一声，噔噔退后几步。

    轰！

    叶嫣一脚踢在中年人的小兄弟上，趁机抢夺他的匕首，直接封喉。

    “呵呵，有点意思。”

    封林露出微笑，刚才她双腿一软，是假动作，就是为了让对方捅到她，以为结束了。

    扑通！

    中年人轰然倒地。

    叶嫣的身体也被刺穿了两次，站都站不稳，最终跪坐在地上。

    因为戴着口罩，导致呼吸不畅，她将口罩扯下来，贪婪的喘息。

    “这个时候，是不是该我表演了？”

    封林双手插着裤兜，面带微笑的走向叶嫣。

    叶嫣脸色瞬间惨白，她感觉自己失血过多，随时有昏倒的可能性。

    目前这个状态，根本打不过全盛时期的封林。

    当然，封林完全不用打，他只要站在旁边，耗上几分钟，她可能就倒下了。

    “封林！你应该知道我是谁！你敢对我动手，叶家不会放过你的！”

    叶嫣握紧匕首，紧张到极点。

    现在的她，完全在强装镇定，她感觉自己拿匕首的力量都没有了。

    “叶家原本就不会放过我，你这个理由没有用，更何况你死在这儿，没人会怀疑我。”

    封林指着地上的尸体，继续说道，“你和魏家的人同归于尽，多么完美的剧本。”

    叶嫣咬紧牙关，大脑在快速转动，自己到底该如何，才能保住性命。

    “封林！你不要杀我，只要你放了我，我保证叶家不与你为敌！”

    叶嫣有些慌了，即便她说出这种话，也知道是强弩之末。

    正如刚才封林所说，在这里杀了她，没人会想到是封林。

    封林蹲下身子，将她手中的匕首夺过来，叶嫣没一点力气反抗。

    “不要杀我！封林，我和你无冤无仇，是叶开要杀你！”

    叶嫣不知不觉，吓得流出眼泪。

    她真的不想死。

    爷爷说她的将来的成就，不可限量，她决不能死在这里。

    就在这时，封林的手机传来一条短信，是司空近发来的。

    他告诉封林，从刚才到现在，有几个古武者，一直在水仙会所的外面转悠。

    封林盯着面前的叶嫣，叶家在他看来，就是弹指间灰飞烟灭的垃圾。

    但，目前这个时刻，不能解决叶家。

    叶家不管怎样，有化形境界的高手，让叶家凭空消失，是个大新闻。

    隐藏在云市的九幽之地，一定会趁机撤退。

    不过，封林不会不管不问，需要想个办法，暂时让叶家不那么跳。

    封林嘴角突然露出笑容。

    有办法了。

    “封林，不要杀我，你跟叶心当打手有什么好？跟着我，金钱美女随你挑。”

    叶嫣还没有放弃。

    “说到美女，眼前的不就是吗？”

    封林将把叶嫣的衣服脱下来，然后打开手机录像。

    之前听叶心说过，叶家的老爷子，对家风要求极其严格。

    就比如叶心的母亲，作为亲女儿，直接关在后山的山洞，到现在差不多三十年了。

    “封林！你干什么？”

    叶嫣尖叫一声，可她根本就没有力气反抗。

    封林的手没有闲着，不忘对着手机说道：“朋友们，我遇到了一个落单的叶家小姐，她好像动不了了。”

    “封林！你找死，我给你拼了！”

    叶嫣眼中有些绝望，她拼命抵抗，但根本不是对手。

    她流着眼泪，声音痛彻心扉，但无法避免，此刻的她就是一只羔羊。

    “大家先看一下叶嫣小姐内衣型号，原来是C。”

    封林用手机拍摄叶嫣的身体，淡淡的说道，“你配合一下，这是你能活下去的唯一方法。”

    叶嫣用力闭上眼睛，趴在地上一动不动，只能看到从眼角滑落的泪珠。

    封林也没做的太过分，也就把S曲线的前面和后面，录了进去。

    PS：咳咳，出售封林的手机，有人要吗？

