    离开地下工厂，穆斯回到地面上。

    虽然工业园里没有路标，但他还是打着手机上的手电筒，根据地上落叶的踩踏痕迹，找到了车库的位置。

    来到4号仓库，穆斯成功得到出租车一辆。

    对于车库里停的，是一辆普普通通的出租车，他并没有感到意外。

    因为他们这些干黑活儿的人，最喜欢的车子，就是出租车了。

    有一种车子，无论出现在市政厅、公安局等机关单位，还是出现洗脚城、按摩店、酒店、酒吧、KTV等娱乐场所，都不会产生违和感。

    答案就是出租车。

    这就跟外卖配送员，只要是在饭点，出现在任何地方，不会有人怀疑的道理是一样的。

    加上亚联的所有出租车，款式都是统一的。

    这给了犯罪分子们，极大的便利。

    现在科技发达了，到处都是监控摄像头。

    想不被监控拍到，光是绕路估计就得个把钟头。

    那活儿还干不干了？

    别的车子，警方只需要知道车的品牌、车型和颜色，很快便能通过监控锁定目标。

    而出租车就不一样了，除了车牌号，哪里都一样。

    同一条道路上，一天会有无数辆出租车经过。

    只需要要将车牌照改造一下，警方几乎完全没办法分辨，哪辆是自己要找的出租车。

    胆子大的，性格狠的，还会套着假牌照，故意在市区内多转悠两圈。

    让技术科的人，把眼睛都看瞎。

    毕竟普通案件的侦破和调查，百分之九十都是靠摄像头。

    等他们顶着通红的双眼，根据细小的差别锁定车辆时。

    犯人早就逃之夭夭了。

    不过随着科技的持续发展，监控系统逐渐升级迭代，出现了很多辅助软件。

    这些软件能根据细小的痕迹，例如划痕和车子的内饰，锁定嫌疑车辆。

    但这些软件都还处于试用阶段，没有大规模普及。

    目前来说，出租车还是最趁手的工具。

    “这个使徒会可真是邪门啊。”

    穆斯没有急着上车，而是站在仓库门口，打开手机的个人云端记事本。

    “从那些受害者身上，提取某种未知的东西吗……这样当年猫眼帮的所作所为，也算有了合理的解释。”

    穆斯捧着手机，大拇指飞速的输入着今天的所见所闻。

    当年猫眼帮干的买卖，要比瘸狼那群药贩子都狠的多。

    妥妥的反人类行为。

    猫眼可是把整个产业链整合在了一起，施行生产销售一体化。

    每年死在猫眼帮手上的人。

    最高时，甚至占据了内华市非自然死亡人数的五分之一。

    而且猫眼帮，还兼职了清道夫的工作。

    很多火并后的尸体，都被他们送上手术台，摘取还能用的器官。

    火并的尸体，再加上那些无辜的受害者。

    这么多的器官，光一个内华市，哪来那么大的市场消化？

    就算猫眼帮将市场，扩展到整个亚联也不行。

    要是人人都用黑市提供的器官，早就被其他城市的警察一锅端了。

    猫眼帮的人不怕，人家负责器官移植的医生还怕呢！

    今天了解到的使徒会，算是解开了穆斯一直以来的疑惑。

    “还有那个纳塔……”

    穆斯打字的手顿了顿。

    在他的印象中，猫眼是一个没有同理心，从身体到精神全方位有病的变态。

    可当他劫持纳塔的时候，竟然从猫眼的脸上，读到了一丝惊怒。

    人的潜意识反应，会快过主观思想。

    所以人在见到，听到某件事后，零点五秒以内的反应，是一个人隐藏在内因最深处的想法。

    而穆斯以前恰好学过一些，微表情心理学的实际应用。

    所以他很确信，纳塔对猫眼而言很重要。

    穆斯没想到，猫眼这种生理心理双重变态的家伙，居然还会有在意的人。

    这可真是榴莲塞屁股，大开眼界。

    “或许我可以将纳塔这个小屁孩作为筹码，让猫眼不敢轻易动手，这样哪怕隐者最后没出现，我也有活下去的可能性……嗯，最好使用慢性毒药之类的……”

    穆斯毫不犹豫的拿起反派剧本。

    然后开始在心底算计起，如何合理有效的挟持纳塔，让猫眼不敢轻举妄动。

    对他来说，活下去才是最重要的。

    “得想办法把身份从垃圾袋，升级为狗腿子才行，只要我方便好用到他舍不得杀我，就一定会留我一命，让我继续做为他事……”

    穆斯想要挟持纳塔，还要考虑到，雅努斯那边的态度。

    不得不说，穆斯对雅努斯的心理把控，非常很精准。

    他不在意你是谁，也不在意你有什么身份。

    只看你对他有什么用。

    就像一个可以用于移动支付的APP，没了这个APP照样可以用现金付款消费。

    虽然不会影响日常生活，但习惯了手机支付，用起现金来，总归是不太方便。

    穆斯就准备把自己，打造成类似的存在。

    只要他比猫眼好用，对方肯定会毫不犹豫的舍弃猫眼。

    穆斯一边在手机上做着职业规划，一边打开车门坐上驾驶座。

    他怀揣着沉重的心情，将记事本换成导航。

    但很快这份沉重，便被C语言和T语言破坏殆尽。

    “艹，这破地方TMD废弃多少年了，地图上连个导航都没有！”

    夜色迷离，一辆出租车在伸手不见五指的工业园内，不停地打转。

    看上去就跟鬼打墙似的。

    穆斯在工业园里，绕了将近二十分钟，终于找到生锈的大门。

    他猛踩油门，扬长而去。

    时间接近凌晨三点，穆斯回到临时租下的公寓。

    简单冲了个澡后，他在床上躺了几个小时，死活睡不着觉。

    客厅的摆钟咔哒咔哒的晃着，让穆斯本就不平静的心更加烦躁了。

    “格调，格调，格个屁的调，TMD烦死了！当初就该让房东把这破玩意儿搬走！”

    穆斯来到客厅，恨不得抄起锤子把摆钟砸了。

    但想到这玩意儿的价格，他又强行压下这股冲动。

    穆斯从杂物间里，翻出防尘用的厚帆布，把摆钟包了一层又一层。

    直到摆钟的声音微不可微后，他才回到沙发上一屁股坐下。

    此时的穆斯已经不打算睡觉了。

    突然遭遇见识到世界的另一面，死去多年的仇人再度复活，找不到隐者就要被猫眼切片。

    各种复杂到单独拿出来一件，就是一部电影剧情的事件，混杂在一起。

    让他的大脑几乎宕机。

    遇到这么多颠覆世界观的破事，哪还能睡得着。

    况且天也快亮了。

    穆斯拿出联系隐者用的老人机。

    虽然知道不太可能，但他还是抱着试一试的态度，拨打了隐者的号码。

    “您拨打的用户暂时无法接通……”

    打不通也是理所当然，毕竟工作手机，除了工作时间外，没人会时时刻刻保持开机状态。

    穆斯放下老人机叹了口气：“算了，回头找机会联系一下信使那家伙，正好他最近也在千花市，看看他那边有没有隐者的踪迹吧。”

    穆斯看着窗外微亮的天空嘴里喃喃自语：“隐者大哥，你TN的到底在哪啊……”

    ………………

    几十公里外的另一边。

    穆斯心心念念的隐者，刚起床，开始刷牙洗脸，准备去学校上学。

    洗漱过后的艾凉，换上常服。

    至于为什么不是校服。

    刚开学，校服还没发呢。

    小说，手机，耳机，充电宝……

    确定自己上学该带的东西都带齐后，艾凉敲响了叶晴的家门。

    咚咚咚，咚咚咚，咚咚咚。

    “来了来了，别催了！”

    叶晴的声音从门后传来，随之而来的是拖鞋的啪嗒啪嗒声。

    放学后，艾凉去了超市买了一大堆东西。

    叶晴昨天度过了一个非常充实的夜晚。

    为了报答艾凉，她当即邀请艾凉，在第二天早上来自己家里。

    当然，我指的是吃饭。

    昨天的剩菜，几乎全进了叶晴的肚子。

    拜此所赐，她家冰箱里的备用炒饭都用完了。

    叶晴觉得，总是单方面蹭吃蹭喝不太好，所以决定也请艾凉吃点什么。

    由于家中没有饭盒之类的器皿，所以她直接邀请艾凉，来自己家吃早饭。

    不过，叶晴自己也说了，不要有太大期待。

    她会做的早饭，就只有鸡蛋面和白粥而已。

    艾凉看着披头散发，短袖短裤的叶晴忍不住问道：“你刚起床？”

    “对啊，有什么问题吗？谁知道你起的这么早啊。”

    叶晴揉了揉惺忪的睡眼：“还好今天我醒的比较早，你先去沙发上坐一会儿，等我洗漱完毕后就去厨房做饭。”

    说完，叶晴便钻进了卫生间。

    艾凉来到沙发上坐下，简单环顾了一下客厅。

    叶晴的家和他家，本质上没有太大区别。

    厨房、卧室、卫生间的分布和客厅的装修都是一模一样。

    就连茶几，沙发，电视柜的位置，都没有变化。

    乍一看，艾凉就像是回到自己家一样。

    估计是房东在摆放家具时，懒得重新构想，直接照搬上一间房子的装修风格。

    只有一个粉红色的卡通抱枕，和部分私人物品，宣示着两间房子的不同之处。

    叶晴的洗漱速度很快，快到完全不像正常的女生。

    想想她的经历，倒也不是不能理解。

    她哼着小曲，从冰箱里拿出一把小青菜和四个鸡蛋，还有昨天买的切片火腿。

    然后又从壁橱里拿出一把面条。

    艾凉坐在沙发上，静静的看着小说。

    说实话，根据叶晴描述的做饭过程判断。

    这家伙平时做饭，甚至连调味料的量都分不清。

    油、盐、酱油放多少，全看手臂抖动的幅度。

    这种情况下，做出来的饭菜……

    “开饭啦！”

    十分明朗的声调，从厨房传来。

    艾凉合上小说放到茶几上，本人则是朝着厨房走去。

    无论是早饭还是晚饭，每次一到饭点，叶晴这家伙的情绪都会变得异常活泼。

    食物对她来说，就跟兴奋剂似的。

    艾凉来到厨房，叶晴指了指锅边的碗：“给你盛好了，你先端过去吃吧，不够我再给你留点。”

    艾凉看了看那碗，油腻腻的鸡蛋面，又看看了叶晴手中的钢盆。

    对方仿佛是预料到，艾凉在想什么一样：“看啥，你又不是不知道我胃口大，每次吃饭用碗的话得跑好几趟，哪有用盆方便。”

    艾凉看着钢盆欲言又止。

    “不许说像狗盆！”

    你也能读心？

    想说都让你说完了可还行。

    艾凉无奈的叹了口气，端起那碗面条来到客厅的餐桌上。

    没过多久，盛好面条的叶晴，也端着钢盆坐到了对面。

    等到叶晴坐正拿起筷子后，艾凉才架起筷子，唆了一口面。

    面一入口，艾凉立马皱起眉头。

    ‘这是把一壶油全部倒进锅里了吗？’

    老实说，以正常人的味觉来说，这油量完全能把人腻死。

    可艾凉看着桌对面，吃的异常欢快的叶晴时。

    这个念头又开始动摇。

    他开始反问自己，是不是最近好吃的吃多了，胃口被养刁了？

    但看着飘在面汤上，厚度接近一厘米的油层。

    艾凉实在没办法欺骗自己。

    “你煮面的时候用了多少油？”

    艾凉放下筷子问道。

    “啊？油太大了吗？”

    叶晴皱着眉，开始回想：“我平时煮记鸡蛋面都是煎两个鸡蛋，今天加了俩，所以油也多放了一些……”

    “……你是第一次做饭吗？”

    艾凉的声音有些疲惫。

    这已经不是多放一些的程度了吧。

    哪怕你上网随便找个教程，也不至于犯这种低级错误。

    你这些年吃自己做的饭，稍微和外面的餐馆对比一下，难道就没有发现什么不对劲的地方吗？

    “那倒不是。”

    叶晴摸着后脑勺，厚脸皮的笑了：“我的厨艺实在拿不出手，平时也没有联系过，一直都是能吃就行，抱歉啊。”

    艾凉还能说什么呢？

    毕竟人家请客吃饭，你总不能一直挑毛病吧。

    “你家有香油吗？”

    艾凉问道。

    “没有啊，我炒菜从来不放那些玩意儿的！”

    叶晴满脸自信的挺起胸膛，两只兔兔这种姿势下，变得尤为明显。

    所以说这是什么值得骄傲的事情吗？

    艾凉实在无力吐槽。

    “把面汤倒了吧。”艾凉说道。

    “别浪费啊！你要是嫌难吃就给我吃，大不了待会请你去早餐店，或者学校食堂再吃一顿呗。”

    叶晴嘟着嘴，显得有些不开心。

    艾凉没有理她，直接起身离开。

