
一下子撕开了这么多年，他一直不想面对的事实。当这层伤疤被揭开后，下面是血淋淋的狰狞无比的伤口，这伤口直达心底的最深入，从此再不能磨灭，再不会愈合。

他“蹬蹬蹬……”的向后退了几步，被那个眉眼灵活的元初修士一把扶住。他脸色苍白，身体晃了晃。喉头一甜，“噗”一口鲜血喷了出来。

堂堂的一族族长，被两人如此不给面子的指责与唾骂，却毫无反驳之力，无疑比被人当众打耳光，还令人难堪、羞耻。

罗家几位修士，脸色也是青了又红，红了又青，即羞且怒。他们自是清楚罗族长做事欠缺，但是他们也知道罗族长的立场，一个家族的兴盛，有许多的原因。

最主要的一个原因，就是利益至上。只有利益，才能将不满意变成满意，把假话变成真话。把不可能变成可能。

而罗族长，这一点就作的极好。这么多年了，他们从巫族得到的好处，可不是一星半点。罗族长或许不配为人父，但是作为一个家族的领舵人，却是合格的。

罗家能有如今的繁盛，罗族长功不可没。所以，他的这些私人感情上的污点，就被人原谅了。

如今又被这么血淋淋的撕开，坦露在众人面前，他自是难堪无比。罗家人见到罗族长，急火攻心，纷纷上前，忙取出一把椅子，把他扶着坐在了一边。罗家的那位出窍修士，上前将手搭在了罗族长的手腕上。

“族长，你如何了，要不要紧？”

“族长，他们如此羞辱我等，决不能放过。”

“族长，动手吧？”

“罢了，这是我的私事，与家族无关，我自会处理。”罗族长脸色发白，嘴角还挂着一丝鲜血，用另一手向他们摆了摆。

其中那位眉眼灵活的罗家族人道：“无双真人，你是不是误会什么了？我们族长不是哪样的人？族长向来宽仁大度，极重情义，几百年来人人称颂。”

“哦，难道本君的话，有不对地方，可以指出来。他不是哪样的人啊？宽仁大度，重情重义？那么请问宽仁大度在什么人身上？

重情重义在什么人身上？一个人对自己的骨肉至亲，都能漠然无视，这种人会对别人好到哪里？不过是个伪君子罢了。”

楚璃一针见血，目光如雪刃般刺向了罗家人，眼神是毫不掩视的轻蔑与鄙视。罗家的几人被楚璃的目光一扫，一个个面红耳赤，也不知该如何解释说词。

而那位出窍修士却是恶狠狠的瞪向楚璃。可惜，楚璃根本不惧任何人身上的威压。对于低阶修士来说，他那一眼，可能会要了人的命，但对楚璃来说，别说是抵抗了，而是无感。

其实楚璃在巫族的这一段时间，也隐隐猜测出了一些，罗家修士在这里驻守的原因。她可没有白在巫族呆了这么长的时间，早通过偷听巫族人的谈话，及阿彩的话语中，知道了罗家人可不是为了守护老婆子，才在这里驻守的。

他们是为了官氏的一种珍贵的矿石“天运石”，还有一种名为“千年肉佛”的灵药。只不过是老婆子自欺欺人认为，她的师兄，是为了保护她，才将人留在这里的。

楚璃不清楚天运石为何物，但是千年肉佛却是知道。千年肉佛属于一种传说中的奇物，状若肉柱，粗如人臂，色呈肉红，阴凉滑软，千年方能入药。

这灵物生于深山古洞，是可遇不可求之物。珍贵程度，比九曲元参还要难得。此物并不适合一次性的采摘。有母株的情况下，每隔三十年，顶端就长出一节肉柱，这一节，长到千年后，就能入药了。只因为三十年就要长一节，所以每隔三十年，就可以收取一节。

若获此等肉佛，蒸以文火，取其汁液，只饮一盅便可以增加百年修行，祛除暗伤，增寿五十年。这一点也是此物的珍贵之处，它不需要多复杂的炼药，只需要简单的处理，就可以将药性发挥到最好。

只是巫族有这么好的灵药，偏偏他们巫族之人不能服用，对他们的修行也不起作用。只能用它换取一些利益，因为官氏一族少与外界打交道，罗家人就成了他们最好的交易对象，也可以说有着罗家人的存在，就相当于垄断千年肉佛。

这么多年来，罗家人就因为服用了此物，族中人才倍出，频频有高阶修士进阶成功。而生长千年肉佛之地，并不在这处海岛之上，它生长在了官氏一族的秘境中。

这掌管秘境的就是大祭司，如今大祭司已死，那么开启秘境的方法，自然不会落在老婆子手中。而是随着大祭司的死亡，他的传承又回到了祭台上。

只是楚璃知道这个原因，别人却不知道啊！但是这并不是，罗岛主可以欺骗老黄、漠视兰陌的理由。

在场的留下的少数几人，本就对罗家勾结巫族，对他们的晚辈动手，早已愤怒不满到了极点，如今又听楚璃将罗族长的旧事，毫不客气的翻了出来，脸上现出了一些幸灾乐祸之色，鄙夷的看着罗家人，恨不能落井下石。

楚璃是个内陆之人，而他们却是本土之人，对当年之事比楚璃知道的还要清楚，心中虽也鄙薄罗族长，却因罗家这些年，随着高阶修士的增加，在东沧海越发的势力大。

平日里，难免要打些交道，谁也不想为了一些旧事，得罪罗族长，能交好还是要交好，自是不会把这种表情，流露于表面上。

如今却是不同，罗家得罪的可是整个东沧海的修士，罗家就算再势大，也没有大到了，一手遮天，以一敌百的地步。

因此，罗族长这些年来，虽然对当年之事有所愧疚，却从来没人，在他面前提起过，议论过。渐渐的他就像是遗忘了此事。

他本人的形象，一直维持着谦和有礼，重义气，行事有度，也出手救助了一些人。倒也是结交了一些有识之士。至于他当年之事，只要没有提起，时间一长，也就慢慢地被人遗忘了。所以这么多年来，他倒是积累了一些好名声。

在加之因为他的缘故，搞来了增长修为的千年肉佛。家族的产业，也被他管理的井井有条，罗家的势力，在东沧海也是如日中天，很是兴旺，族中长老对他很是满意。

如今，楚璃对他却毫不客气，半点面子也不给他，将血淋淋的伤口撕开给他看，将他的面子从里到外，撕了个干净，使他好不容易树立起来的的形象，一夕之间，轰然崩塌。

楚璃眸光微转，目光落在了地上的老婆子。老婆子正用一种惊骇与不可思议的眼神，望着楚璃。她耗尽心血，祭出了传承自历代巫族圣女的巫术神通“巫煞”。

虽然只是一缕，但是威力也是十分的可怖。“巫煞”是从上古时期，就传承下来的，又经过了历代巫族圣女的终生血祭。

一直要到巫族圣女临终前，“巫煞”才会回归祭坛。等待下一任巫女，接任时继承，而且“巫煞”每经过一任圣女的祭炼，就要强上一分，经过了多么多代的圣女祭炼，威力可想而知。

如今，她没有将“巫煞”留在祭坛上，而是用在了这个女娃子身上。她想着一定是万无一失，却万万没想到，对她没有一点的作用。

这女娃子是什么人，难道是神裔族之人？她心中惊疑万分，开口问道：“你竟然无事，你究竟是什么人？”

楚璃围着她转了几圈，表情淡淡，俯视着她。眸光直透人心，仿佛你心底的秘密能被她一眼看穿：“什么人，自然是被你选中，想要夺舍的倒霉鬼了。我说过的，你的那些把戏，对我无用，哎，你说你怎么就不能接受教训呢？”

“对了，你不是说我拿了你族之物吗？是什么，说来听听？还有罗族长，你不是也一口一个本君，拿了他们巫族之物吗？你也说说，是何物？”楚璃如雪的目光射向了罗族长。

“婉儿，是何物？”罗族长也看向了老婆婆。

老婆婆喃喃了几声，说不出话来，然后道：“是，是罗盘，是天罗盘。”

“哦，是吗？”楚璃一把将老婆子脖子上，露出的一截挂绳拉了出来。挂绳上吊着一个八角的小小罗盘，十分的古朴精巧，一看就不是凡物。楚璃稍一用力，挂绳断裂，罗盘就落在了楚璃手上。

楚璃看了看，满意的收了起来。老婆子大叫道：“这是我族之物，这是我的，我的……。”

“无双真君，请将此物，物归原主。”

罗族长见到此物，眼神中精光一闪而过，也在一旁说道。他也看出了此物不凡，想要趁机将此物，要到他的手中。楚璃见他忘掉了刚才的羞辱，又跳了出来，撇了撇嘴，还真是记吃不记打。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182018"  chapterid="55966634"  chaptername="二百四十八  得宝天罗盘">加入书签</a>
</div>
