
　　一个是王庭卫队的精英队长，一个是能够经营这种穷山恶水般黑角斗的首领卡里姆。

　　如果在看台上制造普通的混乱，对于这样的两人来说，不过挥挥手，三言两语之间便能解决。

　　而利用双方之间的距离和信息差构筑离间，如果对信息的了解不够，就会出现巨大的漏洞，而被这两人识破。

　　图灵亲自出场，则要面对来自两方的火力。

　　但是，头领聪明，不代表下面的人就聪明。

　　最好的做法，便是将这帮乌合之众直接引爆，不给予思考的余地，便让局面瞬间变得无法控制，难以挽回。

　　从人群入手只是小打小闹，只有迅速引爆这两个阵营的矛盾，才能制造这样巨大的冲突。

　　看客们逃窜只剩零星两个，让图灵耳朵发麻的死亡摇滚也没再鬼叫，现在这里已经彻底化作了战场，宛若源源不绝的黑皮衣从外面不断地冲进来，势必要将王庭卫队扼杀在此。

　　如果图灵是克里姆，最好的做法便只有将王庭卫队彻底扼杀在这里，并不给他们放回消息的机会，而只要普尼斯卡不知道这边的情况，他们在之后的逃跑计划就有可操作的空间。

　　而源源不断支援进入，不给王庭卫队任何喘息机会的黑皮衣正应证了图灵的猜想。如果继续下去，信号干扰的情况加上那两只斗兽，说不定还真能堆死这支小队。

　　但是……

　　阴影的阶梯下，黑影闪烁，图灵瞬间出现在两名刚冲上来的黑皮衣身前，双臂包裹着菌丝，化作巨大的黑色锋刃将二人瞬间贯穿。

　　鲜血喷涌，瓢泼着喷溅在他的衣装上，被漆黑的菌丝瞬间吸收，化作养分。

　　克里姆一定要输。

　　图灵跳下阶梯，冲进了看台底部的支援空间，三个刚刚从外部入场的黑皮衣看着从天而降的同僚，眼前一愣，下一刻便被一桩粗壮的漆黑菌丝簇完全贯穿——

　　“你？！”

　　两个刚从身后小门冲出的黑皮衣被这眼前的一幕惊呆了，这短暂迟疑的一秒钟，一抹漆黑的刀刃迎面而来，在冲天爆裂的血水中化作淋漓的尸块。

　　随后，漆黑的菌丝在图灵的手臂上翻滚，形变，化作巨大的利爪将眼前的入口狠狠撕裂，在喷发的尘埃中彻底坍塌。

　　“第一个入口……”

　　图灵回身，整个阶梯下的通道内部满是残肢断臂，这里的黑帮成员已经被他清剿一空。

　　这是，强烈的震动从头上传来。

　　透过通道侧面密密麻麻的封锁铁链和栏杆，图灵能够看到一只原本正在场内搏斗的斗兽已经爬上对面的看台，同王庭卫队成员交战在一起。

　　“王庭卫队的武器是专为武装控制斗兽装备的，除了威力巨大外，还带有强效抑制剂，这些斗兽应该撑不了多久……”

　　短暂观察后，图灵拉过面部，瞬间拟态王庭卫队的外骨骼，同时手中提上了一柄雕纹步枪。

　　这把枪是马尼克的。

　　他冲出到斗兽场内部，抬起枪口打爆数名黑皮衣的后背，救下了一名王庭卫队成员，面对源源不断从外面冲入的黑皮衣，二者没有过多交谈便汇合在一起，只能错开正在和斗**战的大部队冲向一处提供掩体的底部通道。

　　频频开枪，轰鸣不止。两人很快便杀出一条血路冲入其中，这里的底部通道正有两处入口，那名外骨骼士兵随手点掉最后冲进来的两名黑皮衣，解下腰间的仪器抛给图灵：

　　“炸掉这里，快！”

　　抛了抛手中的东西，图灵看了眼正在右边入口安放炸药的士兵。

　　看来杜安和自己想到一块儿去了，他们似乎很有信心能够直接干掉这里包括斗兽在内的所有人，只要没有援军不断入场。

　　于是图灵抬起枪口，在那士兵惊愕的目光中直接打爆了他手中的炸药，裹挟着尘埃的火光冲天而起！

　　烟尘散去，图灵旁边的入口处冲进来三名黑皮衣，一边剧烈咳嗽着一边抬手驱散这里的烟尘，转头便看到地面上躺着的怪兽纹身脸男子，迅速冲上前去将其拉了起来：

　　“兄弟，这里什么情况？！”

　　怪兽脸的男子轻咳两声：

　　“……老大的人和王庭卫队打起来了。这里的外部入口被炸掉了一个……我们还有几个地方能进人？”

　　“别担心，斗兽场有八个通道十六个入口，分散在八个方向，很快就……噗——”

　　一柄利刃瞬间刺穿了他的腹部斜斩为两段，后面两个小弟还没反应过来便被一只利爪撕碎。

　　已经再度拟态为怪兽纹身脸的图灵收回利爪和刀刃，瞥了眼后面的斗兽场，目光快速将剩下的入口点位捕捉。

　　“地方有点太多了，还是将整个内部通道全部坍塌比较快。如果这个帮派还有炸药的话反而会变成持久战。”

　　恶极菌丝重重包裹在他的手臂上，化作尖刺丛生的锤拳狠狠抡在身后的墙体上，密密麻麻的龟裂爆破开来，整个看台以下开始缓缓摇晃，宛如触动多米诺骨牌一般隆隆坍塌！

　　……

　　……

　　上方。

　　“老大！我们的人越来越少了！”

　　一发特质弹将墙口炸开碗口般的大小，黑皮衣小弟奋力嘶喊着，将身体朝着内部缩了缩。

　　“已经好几分钟，外面的支援呢？！”

　　又一名黑皮衣小弟高喊着填装弹药，但一发击穿墙体的子弹瞬间穿透了他的胸腔，炸开巨大的血肉洞口。

　　一边的克里姆暗骂一声，抬起手中的粗制步枪冲着外面一阵胡乱扫射后，带着两个武装人员迅速撤入到了另一处壁面房间中。

　　“这样下去不行，他们很可能会炸塌这里。让下面的人火力压制，我们冲下去，然后……”

　　轰！！！！

　　话音未落，惊天的巨响惊爆每个人的耳膜，就连枪声都莫名停歇了一分，克里姆暗道不好，猛地探出头去看向下方，瞳孔瞬间紧缩——

　　整个看台以北角为基点，宛如多米诺骨牌一般接连坍塌，一个个从看台下方冲入支援的帮众纷纷惨叫着被压垮在废墟之下！

　　“草！这帮穿狗皮的混蛋！！！”

　　看台内部的空间是整个地下竞技场的帮众通道，完全坍塌的情况下外面的人想要进来，就必须使用土制炸药开路，但这同样会危急整个地下空间。

　　也就是说，现在，他们没有支援了。

　　“老大，现在怎么办？！”

　　克里姆心头急转，怪兽的咆哮重新吸引了他的注意力：

　　“没办法了……去支援下面的斗兽！”

　　“但是……但是您不是说斗兽根本扛不住他们的火力吗？！”

　　克里姆瞥了眼身边的小头目，嘴角微微一勾：

　　“没错……但那只是针对普通的斗兽，别忘了……我们在地下找到了什么东西。”

　　说完，他即刻起身就要带着队伍离开此处，但就在这时，一抹寒光刺入他的眼瞳，让他猛然转头：

　　下方，一名王庭卫队士兵站立在看台坍塌的废墟之上，冲着他抬起了手中的枪械——

　　隐藏在全息面容下的图灵勾起嘴角，扣动扳机。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的二进制亡者列车更新，第三百九十四章 两头都帮免费阅读。https://xs.23sk.com 