    第44章 袖珍熔岩巨人

    既然熔岩巨人是在首领老大的号召下才对自己发起进攻的。

    要是自己一击打死熔岩巨人首领呢？还会出现这种事情吗？

    为了保险起见，还是要稍微动一下脑子。

    袁泽就不相信，熔岩巨人的领地中是铁板一块。曾经侍奉过神明，肯定会有人怀念神明的荣光。

    在决定固化事件之前，袁泽准备先派小松鼠前去宣扬一下自己的威名。

    之所以派小松鼠去，是因为小松鼠身形较小，行动灵活。

    练气18层的强劲修为让他在妖兽群中难逢敌手。

    在给小松鼠下达任务后，使节小松鼠再次外出。

    因为对进攻熔岩巨人的模拟占据了模拟名额，袁泽只好让小松鼠前去冒险了。

    小松鼠一路走一路望，一路黄昏依然。

    一只鼠走在荒野上，默默的向远方

    等穿过了大片荒无人烟的地方，小松鼠感觉到一丝难熬的热意。

    就像是把人架在烤架上一般，热的流油。

    映入眼帘的，是一片滚烫的岩浆。

    无数只熔岩巨人躺在岩浆中惬意的休息。山石形成的皮肤皲裂冒着火光。

    小松鼠看到后直皱眉头，曾经的神明拥有一群这么强的护卫，怎么还会陨落呢？

    这是一个让人值得思考的问题。

    在小松鼠思考期间，一个袖珍版的熔岩巨人从滚烫的岩浆中爬出，小眼睛怯生生的打量陆地的植物。

    找到一个角落，一股热浪从两股之间喷涌而出。鲜活的植物瞬间被烧焦。

    “卧槽！”

    小松鼠极为熟练的说出了自己的口头禅。

    没想到，这群石头模样的怪物居然也需要嘘嘘。而且这么猛。

    要是他们找一个松鼠姑娘当老婆，还不得把姑娘给烫坏了！

    没福气呀，小兄弟。

    趁袖珍石头人嘘嘘的时候，一股清流从不可描述的源头浇下淋遍袖珍石头人全身。

    腾腾热气钻进口袋，一小只袖珍版的熔岩巨人被小松鼠打包带走。

    没想到啊没想到，抓一个舌头居然这么简单！

    小松鼠兴高采烈，只出来不到一天，就已经圆满完成了任务。

    行嘞，趁着熔岩巨人没有发现，自己得抓紧时间撤走！

    蒙在袋子里的袖珍熔岩巨人被小松鼠紧紧攥着，根本使不出力气。

    回到辖区，在土地庙下的地宫内。袁泽像一团白雾一样飘荡着。

    他着实不敢相信，眼前这个只有巴掌大小的石头人居然是熔岩巨人，这是熔岩巨人幼崽吗？

    简直是不可思议！

    天照·黑炎落在熔岩巨人身上，这个小家伙身上重新凝聚起火焰。

    漆黑成墨色，甚是诡异玄奇！

    小家伙睁开眼，见到的第一张面孔就是袁泽云雾缭绕的大脸。

    这是族老常说的神明吗？

    信徒：21003+1

    袁泽稍稍一愣，不应该是熔岩巨人永不屈服吗？怎么这么容易就变成自己的信徒了？

    模拟器，你丫的模拟的到底准不准。

    好在成为袁泽信徒后，能自动普及和学习新龙语和新龙字典。

    小家伙对自己刚刚掌握的语言还不够熟悉，但也能进行日常的对话。

    “尊敬的神明大人，熔岩巨人一族炎山献上自己的信仰！对我主虔诚！”

    可以说新龙语后，袁泽的选择就多了很多。

    上来就是专属技能—入梦！

    小家伙刚刚苏醒，又沉沉睡去。

    梦境穿越，来到小家伙记忆的起点。从刚诞生开始，他的部族就遭遇了不测。

    他们这一支，曾经是熔岩巨人一族中最强大的存在。成年时身高能达到十五米。

    他们的职责，就是守护他们的神明。

    但是，在他们内部出现了叛徒。一支身上散发着邪恶气息的族人。

    他们是卑鄙无耻的小人，他们背弃了神明信仰了恶魔。

    在恶魔的帮助下，他们窃取了整个族群的荣光。

    除了他们，所有的熔岩巨人都不能再长大，见到他们时就会战战兢兢。

    原本高大的身体消失了，弱小的他们只能成为邪恶熔岩巨人压榨的对象。

    因为背叛神明信仰恶魔就能得到力量，所以，族群中背叛者越来越多。

    而坚定信仰者，则越来越小。

    所以，他只有巴掌大小的身高。

    炎山见到神明，再梦里哭成了泪人。同族被残杀的悲痛记忆，在他的心头当过了一遍又一遍。

    袁泽也看到了，发出的只有沆长的叹息。

    这是那个黑暗时代的悲哀，就算是存在信仰坚定者，也抵抗不住时代的洪流。

    邪恶的力量，成为了世间的主宰。

    但，世界万物本就不是永恒不变的。

    机会，已经出现了！

    “请固化事件2，选定炎山一族！”

    【已选定，事件2已固化！】

    还在睡梦中的炎山，感受到了一股沉睡力量的觉醒。

    这是一种藏在骨子里的斗志。

    熔岩巨人永不屈服！永不服输！

    身上黑炎燃烧，存在的目的就是要燃尽世界上的压迫。杀掉那只可恶的恶魔！

    袁泽从小家伙的梦境中退出，也看到固化事件2之后他身上发生的变化。

    绝望中的愤怒，心中潜藏的血性，让他不能再继续沉沦！

    “也是一个可怜的孩子，一个被时代按在地上摩擦的傻瓜！”

    袁泽喜欢这样的傻瓜，有坚定的信念和意志，所以他决定帮炎山一把！

    【神格模拟器】

    【神力：1。】

    【是否开始模拟？当前模拟消耗1点神力。】

    “开始模拟！”

    【神格模拟器启动，模拟未来信徒动态！】

    【在您的劝说下，信徒炎山留在了辖区，在金蟒的帮助下修炼。】

    【修炼过程中，他意外发现金蟒的黑炎对恶魔禁锢他的枷锁有意想不到的破坏作用】

    【炎山刻苦修炼一个月，身高长到50厘米】

    【炎山刻苦修炼半年，身高长到1米】

    【炎山刻苦修炼一年，身高长到2米】

    ……

    【炎山刻苦修炼三年，身高恢复到10米，达到标准熔岩巨人的高度】

    【炎山在您的授意下对熔岩巨人领地发起反攻】

    【炎山在邪恶熔岩巨人的围攻下死去，一道黑影闪现，炎山一族团灭】

    请选择固化事件：

    事件1：他意外发现金蟒的黑炎对恶魔禁锢他的枷锁有意想不到的破坏作用

    事件2：炎山刻苦修炼三年，身高恢复到10米，达到标准熔岩巨人的高度

    事件3：炎山一族团灭！

    ?  ?亲们，来追书了

    ?  

    ????  

    (本章完)

