
　　贝利亚一声冷笑。

　　“这样正好！”

　　说着居然靠着蛮力将这棍子挥舞起来，重是重了，但是杀伤力也变大了！

　　一棍狠狠地敲向颜渊。

　　然后颜渊轻轻松松一个侧步躲了过去。

　　贝利亚：“。。。”

　　颜渊：“我又不是木桩，怎么可能一动不动让你打。”

　　“这种事情我当然知道！”

　　贝利亚最终还是将棍子扔了，然后举起爪子朝着颜渊攻击过来。

　　然后，颜渊抬手，一道光线近距离轰在了贝利亚头上,将贝利亚轰飞出去！

　　“可恶！”

　　贝利亚就很气，在落地的时候抬手就是一道帝斯修姆光线。

　　帝斯修姆光线就是典型的粒子和闪电组合的光线，破坏力超强，瞬间就可以将一个奥特曼炸成灰灰。

　　但是颜渊只是抬手，一道冰墙出现在了身前

　　“叹息之墙。”

　　这招防御效果依旧是最高的，但是颜渊最近风格偏向于进攻，已经很久没用了，但是用出来效果依旧拔群。

　　帝斯修姆光线威力巨大,但是打在叹息之墙上面也只能剩下一声叹息。

　　之后颜渊使用赛迦超加速出现在贝利亚身侧。

　　“一个优秀的法王怎么可能被光线击倒。”

　　说着颜渊一锤狠狠地敲在贝利亚头上，这一次贝利亚可是没什么东西能够抵挡的了，五十万吨重的锤子落在头上的一瞬间，贝利亚感觉自己的脑瓜子嗡嗡作响，全身上下都在颤抖。

　　将光线散去以后，贝利亚想要还击，但是颜渊身法很好，轻松躲开了他那大开大阖的攻击。

　　招式大开大阖杀伤力确实高，压迫感也强，但是在颜渊这种有很多格斗经验的人面前就没什么意义了。

　　“乌拉诺斯！！！”

　　贝利亚一直以为赛罗那样的才是奥特曼里面最完美的形态，可以使用许多光线技能，格斗技也是一流，还拥有头镖这种杀伤力超一流的附加装备，不管是对付什么样的敌人都可以一战的样子。

　　哪怕制造机器人最终也是选择了赛罗为模板。

　　贝利亚自己基本上也可以算是这个层面的，不过武器的话他还是会选择千兆战斗仪这种外来武器，比起赛罗这种自带武器的就差了一点。

　　但是现在跟颜渊战斗以后，贝利亚看到了另外一种战斗方式的前景，看到了另外一种完美战士的模板。

　　身法超群,心态平稳，战斗智商足够的法爷，光线狂轰滥炸之下，没有一个幸存者。

　　也只是颜渊现在硬实力只有常规奥巅峰，这要是颜渊的实力和自己一样，贝利亚可没有自信扛住颜渊这么多光线轰炸，到现在基本上也该死了。

　　所以越是这样，贝利亚才越是感受到颜渊在同境界的统治力，越是能够清楚什么才叫做完美的战士。

　　而且，到现在为止，颜渊都还穿着披风，活动完全没有受到披风影响的样子。

　　贝利亚清楚，现在的自己想要打败颜渊似乎是有些不太可能了，既然如此，那就只能放弃如今的模样了。

　　贝利亚浑身能量爆发而出，这一招就像是奥特炸弹，身法什么的是躲不开的，所以颜渊抬手在身前竖起了一个由七层特殊防护罩组成的巨大防护罩。

　　“炽天覆七重圆环。”

　　冲击波只能将颜渊推到一旁，并不能对颜渊造成什么伤害,关于这点贝利亚一直是很清楚的，他的目的本身就只是让颜渊后退。

　　之后他一抬手，无数的艾美拉鲁矿石从地底钻了出来。

　　这个艾美拉鲁矿石就是贝利亚来这个宇宙的主要原因。

　　这个宇宙可以看作是平行宇宙孤门世界的未来许多年之后，艾丝美拉达所在的行星其实就是曾经的地球。

　　艾美拉鲁矿石就是当初被诺亚击杀的所有异生兽最终能量沉淀变成的特殊矿石。

　　在击溃所有敌人以后，诺亚将光芒消散，融合在了所有人体内，因此每个人体内都有诺亚的光，用来抵挡宇宙之中的艾美拉鲁矿石的侵袭。

　　贝利亚收集了相当多的艾美拉鲁矿石，就是想要吸收那些异生兽沉淀的力量，然后进化成更加强悍的存在。

　　但是众所周知，吸收异生兽的能量会导致整体发生变异，变成和平时完全不同的模样。

　　所以贝利亚一直都在研究该如何才能消除掉这种风险。

　　到目前为止能够研究出来的也就只有机器人可以规避这种风险，因为机器人不是生物，没有生物组织，只是将艾美拉鲁矿石当做能源使用的话就不会有什么影响。

　　但是问题来了，贝利亚不是机器人。

　　所以这项研究还得继续，研究经费还得不断支出。

　　可惜到现在还是一点突破都没有，贝利亚都想掐死那些科学家了。

　　眼下常规形态已经绝对不是乌拉诺斯的对手，如果乌拉诺斯再度使出之前用的那个七彩光线的话，自己只有乖乖认输。

　　贝利亚不想输，更不想死，所以他只能在这种时候召唤出收集的所有的艾美拉鲁矿石了。

　　然后他开始疯狂吸收艾美拉鲁矿石的能量。

　　一旁的颜渊“啧～”一声，然后扔出一个飞镖贴在了贝利亚身上。天籁小说网

　　正在和其他四天王战斗的众人也都扔出飞镖贴在贝利亚身上。

　　这就是颜渊教导他们的“技能”。

　　这个飞镖只是一个技能的载体，能够将敌人的能量倾泻而出。

　　但是一个人只能使用一柄飞镖，效率太低了，颜渊就教了所有人这一招。

　　然后贝利亚就在这疯狂吸收艾美拉鲁矿石的能量，然后吸进去十分，被这边放出来七八分，最后吸收的只有两三分。

　　等到所有艾美拉鲁矿石吸收完以后，贝利亚的身体变异成了另外一个模样，看起来像是一只巨大的蜥蜴，背后背着一大堆仿佛尖锥小山一样的艾美拉鲁矿石结晶，模样上看倒是有些类似于哥斯拉，但是身上花花绿绿的，长相也没有哥斯拉那么可爱。

　　身高不像是原剧情那样变成了300米，实际上也只有两百米左右，但是这个世界被改过设定，所以力量比起原剧情那个强大了太多太多。

　　因为变形完成，现在能量稳固，那些飞镖已经无法释放他的能量，颜渊他们就放开了控制。

　　贝利亚也是没想到，自己已经决定不做人了，实力居然还是没有想象中那么大的提升。

　　“吼！！！”

　　“乌拉诺斯，我要杀了你！我要杀了你们！”

　　颜渊：“行啦行啦，搞得像是你一开始准备放过我们似的。”

　　“战斗开始到现在一直都是不死不休的好吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在奥特世界当法王更新，第389章 电弧贝利亚免费阅读。https://xs.23sk.com 