    生死海在东方，有着相当遥远的距离，位置刚好是至尊躯体的腹部，而叶辰他们此刻尚在至尊身体的心脏处。

    途中还算平静，虽然途经了一些气氛诡异的地方，但却没有遇到什么危险，而生死海也越来越近了。

    数日后，叶辰他们来到了生死海前的一片相对较为平坦的地域，发现有许多的古生物正向着生死海所在的方向而去，起码有上百个种族，有的一看就是血脉强大的异种，在洪荒遗种中算是位列前茅的族群。

    他们还看到了熟悉的面孔，正是那只九头雉鸡，不过这次并不是以他为首，而是由一名身材瘦小的黑发老者带领。

    “那好像是兽王山的黑风长老，本体是一只变异的黑影，听说他有着非常恐怖的实力，我们的小心了。”幽冥狼远远看着兽王山的人，目光落在瘦小的黑发老者身上，神色变得很凝重。

    “不用担心，生死海汇集各大种族的古生物，强者众多，且相互牵制，在那种情况下，他们彼此都会防着对方，所以在没有把握能一击必杀的情况下，兽王山的长老不会轻易出手。”叶辰淡淡地说道，对于幽冥狼的话表现得很镇定，事实上他的性格就是如此，能让他露出凝重的事情很少，能让他忌惮的事情几乎不存在。

    “叶大哥说得不错，兽王山的人不会轻易出手的，在那种情况下，谁都不愿意在还未进入海眼空间的时候便削弱自己的实力，那是不明智的选择。当然，倘若他们低估了我们的实力，或许也会出手，但绝对不会是那个黑风长老，所以我们没有什么可担心的。”

    雨蝶对叶辰的说法表示赞同，并地情况作出了分析，就这样又过了半日，他们终于看到了波澜壮阔的生死海，一望无际，浩瀚无垠。

    生死海的岸边没有任何种族的修者，可是海面上却有一群群身影踏波而行，有的幻化成了人身，有的依旧保持着本体，正不断向着海中央而去。

    这片海非常的广阔，海面上波涛汹涌，怒浪滔天，发出阵阵怒号声，海水呈淡淡的金色，有纯正的仙性在弥漫。

    “昔日的道德天尊，留下无尽的传说，被世人所赞颂，没想到最终殒落在了这古仙净土中，丹田化为了生死海……”叶辰忍不住感叹，他最初生活在地球，关于老子的事迹听说了太多，对于这个先贤也是非常的尊敬。

    来到这个世界后，他了解到了古中国的一些事情，在那乱古时期至尊共存，而且从古中国建立以来到覆灭，这之间有着相当漫长的岁月，也就是说那时候的至尊们几乎是可以永生的。

    只是后来发生了惊天巨变，至尊们殒落的殒落，即便是活着的也是使用了禁忌手段，失去记忆，失去了至尊的能力，留下的只有沉寂的至尊道果。

    “乱世时代末期究竟发生了怎样的变故，鼎盛如古中国那样的存在都覆灭了，真希望我能早些恢复所有的记忆，届时或许便能知晓发生了什么事情。”

    听着雨蝶仿若自语般的话，叶辰突然想到了什么，看着她道：“你对古中国的仙界天帝还有印象吗？”

    “天帝……”雨蝶黛眉微蹙，想了想最终摇头，道：“我不记得天帝是谁了，关于他的事情完全没有印象。”

    “在我以往的那个宇宙中，仙界的天帝名叫张百忍，历经一千七百五十劫最终才结成天帝果位，统领众仙。但是这个世界的古中国的最高统治者是否叫做张百忍，是否也是历劫后才成为天帝却不得而知。”

    “不对，我从未听说天帝要历劫的这样的事情。”雨蝶很肯定地摇头，道：“我虽然不记得天帝是谁，但这件事情却可以肯定，绝对与叶大哥以往那个宇宙的天帝有出入！”

    叶辰闻言，眼中露出思索的神色，事实上他早就发现以往那个大宇宙的古中国与这个世界的古中国虽然很有多相同的人物，但却并非完全相同，很多地方还是有出入的，比如说雨蝶这样的天女，还与女娲是好姐妹，这在以往那个大宇宙中是不存在的。

    “主人，您说乱古时代末期，各大种族与古中国的至尊几乎都殒落了，那么仙界的天帝是不是也殒落了？”幽冥狼突然问道，这让北冥小月和雨蝶都是一愣，而叶辰的眼中却闪过两道精光。

    “这个问题也正是我想知道的，天帝能统御整个仙界，成为古中国至高无上的主宰人物，可见其修为定然是强悍无匹的，至少在众至尊中是非常强悍的存在，这样的人物是否有可能在那场惊天巨变中活下来？”

    众人都陷入了思考中，覆灭的古中国，那些熟知的至尊几乎都有了些蛛丝马迹，可是唯独与天帝有关的确没有任何的线索。

    他们想了许久也想不出个所以然来，叶辰摇了摇头，道：“关于古中国与乱古时代的秘辛至今依旧迷雾重重，我们所了解的有限，想再久也想不出所以然，还是不要浪费时间了。将来我们的境界达到一定的高度，相信能发现更多的秘辛，最终会将其一层层揭开。”

    他们踏上波涛万重的海面，踏波而行，向着海中央而去，海眼的位置就在这片生死海的正中央，相距海岸线起码有十万里之遥。

    途中，叶辰他们看到了从生死海各个方向前往中央海洋的古生物修者，那些古生物也看到了他们，冷幽幽地看了他们几眼，便不再理会。

    或许是相距太远，那些古生物修者并不知道叶辰他们是人族，毕竟古生物中也有许多平时幻化成人族的样子，倘若不仔细感应气息，一般很难从外表判定出种族。

    叶辰他们来到生死海中央的时候，这里已经有了数万古生物修者，来自上百个种族，他们呈圆形围绕在海眼四周，每个人的目光都落在海眼上。

    事实上海眼从外面根本看不到，因为它在海底，从外面只能看到一个巨大的漩涡，水流旋转速度非常的快，相距甚远都能感受到一股强劲的吸力。

    漩涡正上方的天穹上一片蔚蓝，没有半点云朵，漩涡的吸力太恐怖，但凡在其上空的云朵全都被吸了下来。

    叶辰他们来到这里的时候，古生物修者们相继望来，目光中充满了敌意，由于相距不远，很快就从他们的气息中认出了他们是人族。

    “竟然会有人族来到这里！”一个脸上长满青色鳞甲的古生物冷幽幽扫视叶辰等人，眼神很冷漠，随即便不再言语，也没有动作的打算。

    所有的目光中都带着明显的敌意，在这些目光中有两道目光尤为森冷，如同毒蛇般盯着叶辰他们，正是曾经在古洞中；领头古生物冲击古殿的九头雉鸡。

    “竟然是你们！本少主没有去找你们，你们却自己前来送死！”九头雉鸡的九颗鸡头晃动着，那样子像是恨不得立刻扑上来将叶辰撕成碎片。

    “看你修炼到这个境界也不容易，应该珍惜自己的性命，不要总是寻死，你若执迷不悟，我不介意成全你。”叶辰平静回应，双手背负于身后，非常的云淡风轻，似乎完全没有将九头雉鸡放在眼中。

    他这样的态度更加激怒了九头雉鸡，想要在古洞中被他追杀的画面，九头雉鸡的十八只眼睛快速充血，摇动的鸡头非常的狰狞，低声对身边的黑风长老说了几句。

    黑风长老的眼中瞬间闪过两道凌厉的寒芒，一下子盯住了叶辰等人，眼睛微微眯起，上下打量，道：“听少主说，就是你这个人族修者杀了我们兽王山大量的属下，想不到你们竟然还敢来这里，老夫不得不佩服你的勇气。”

    “黑风长老，与他说这些废话作甚，直接让人将他们擒过来交给本少主处置，看本少主如何对付这些人族修者！”九头雉鸡森冷地说道。

    黑风长老点了点头，正要下令，这时候叶辰淡淡一笑，道：“我奉劝你们还是不要动手为好，免得到时候讨不便宜还丢尽了颜面，也耗损了实力，智者不会走出这等愚蠢的行为。”

    “哈哈哈，笑话！就凭你们这些人族修者还能让我们丢尽颜面耗损实力？莫非你认为本座身边的这些修者还是当初被你杀死的那些废物吗？”黑风长老冷笑连连，对着身边的两人示意，立时便有两个化为人形的老者走了出来。

    这两个老者先前站在黑风长老与九头雉鸡的身后，与他们两个站在一起的还有二十余人，个个都是化为人形的老者，每个老者的气息都非常强大。

    从他们先前站的位置就能看出来，这些老者的身份不一般，在这些兽王山的古生物修者中，应该是除了九头雉鸡与黑风长老外最有地位的。

    “你们这些人族修者，还有那三个杂血的洪荒遗种，难道非要本长老等人出手吗？奉劝你们自缚双手过来任由少主处置，否则等本长老等人出手，你们会更痛苦。”

    两个老者向着叶辰他们逼近，脚步落在空中震出强大的波动，压得波涛万重的海面都平静了下来，那些浪涛都无法涌动了，他们以居高临下的姿态俯视过来，完全没有将叶辰等人放在眼中。

    幽冥狼和疾风豹以及血域狮子闻言，眼中不禁露出惊色，同时也充满了忌惮，没想到这两个老者竟然是兽王山的长老！

    这种级别的存在，肉身极其强大，毕竟有着仙尊境界的道果，若是去到外界，他们可以毫无瓶颈，淡淡凭借纯粹的仙能资源成为仙尊！

    “让我们自缚双手，为何不让那只九头雉鸡自斩八颗鸡头滚过来受死？”叶辰的声音依旧很平静，没有丝毫波动，但是说出的话语却强势无匹，让其他势力的古生物强者全都露出惊色。

    兽王山虽然不想仙兽后裔种族那么强大，但是他们属下众多，长老级别的强者如云，综合实力非常的强大，这个白衣人族修者竟然敢这这般与其争锋相对。

    “两位长老，你么你还废什么话，立刻出手将那个该死的人族修者给本少主擒过来，本少主要让他体会到这世间最痛苦的死法！”九头雉鸡被叶辰的话气得几乎要暴走，就只鸡头疯狂摇动，发出咕咕咕的声音。

    “嗡——”

    兽王山两大长老加快了步伐逼来，脚步踏在空中震出的血气波动越来越强烈，叶辰眼睛微冷，就要动身迎上去，这时候雨蝶却抱住了他的手臂，而后从他的身后走出，向着两大长老而去，道：“叶大哥，这两个长老让我来解决吧，他们还不值得你出手。”

    这样的话语让各大种族的古生物强者都露出惊色，兽王山的两大长老还不值得白衣人族修者出手，白衣人族修者真的有那么强吗，还是故意说出来讥笑兽王山两个长老的？

    “既然如此，就由蝶儿你出手吧，我也正好想看看你的肉身战斗力如何，相信对付这两个长老应该是轻而易举的事情。”叶辰很随意地说道，脸上带着淡淡的笑容。

    “狂妄！你们人族的修者想来都是这般不知天高地厚的吗？”

    雨蝶与叶辰的话语和态度彻底激怒了兽王山的两个长老，他们这样的身份何曾被这般轻视过，今日当着各大种族强者的面被人族修者看不起，让他们差点暴走！

