    弘治皇帝被这问题倒是难倒了。

    他坐下，吁了口气：“此事，再行商议吧。”

    他似乎还是举棋不定。

    于是嘱咐厂卫和内阁多多留意江南之事。

    刘健等人自是告退，方继藩也乖乖的要预备告退出去。

    弘治皇帝却是叫住了他：“继藩。”

    方继藩满面笑容：“儿臣在。”

    弘治皇帝呷了口茶，却是气定神闲的道：“来陪朕坐坐。”

    “噢。”等宦官取来了锦墩，方继藩便乖巧的落座，一副拘谨的样子。

    最近他学来了新的心得，溜须拍马不可只在嘴上，还需多多利用身体语言。

    弘治皇帝突然道：“朕预备去江南。”

    “什么？”方继藩一脸震惊：“可是……魏国公……魏国公不是疑似……”

    弘治皇帝冷冷道：“你真以为朕会相信，魏国公谋反？”

    方继藩：“……”

    弘治皇帝道：“你真是太轻视朕了，那些流言蜚语之人，也太小看朕了，这一点小伎俩，凭借着几句流言蜚语，以及几个读书人的诬告，朕便怀疑徐卿家？你可知道，徐卿家家里有几口人吗？”

    方继藩想了想，摇头。

    弘治皇帝道：“你又知，他有一女，曾嫁给了谁？”

    方继藩想了想，又摇头。

    弘治皇帝道：“你知道，他近来身子有些不适，是因为什么缘故？”

    方继藩已是麻木了，懒得摇头。

    弘治皇帝镇定自若的道：“朕全知道，魏国公反与不反，朕比你们清楚。传出此妖言之人，实是可笑，可笑之极，想来……他是戏文看多了，亦或者，总以为朕会如历朝历代的天子一般，只需有一些风吹草动，便如惊弓之鸟。此等下九流的伎俩，不但卑鄙，且登等大雅之堂。”

    “可是……”弘治皇帝顿了顿：“区区一个妖言，居然越传越广，朕反而担心起来，江南的人心……坏到了这个地步吗？似乎……有为数不少人，迫不及待的希望魏国公能够谋反。朕所虑者，不在魏国公，而在于人心啊。”

    “朕从前，是个循规蹈矩之人，总是希望，做一个别人所认为应该那般的天子。可现在……这些年来，朕越发明白，困在宫中，哪怕是再多人，为朕去打探消息，他们也绝非是朕的眼睛和耳朵，这世上的事，只有亲眼去看，亲耳去听，得来的，才是自己能有所感受的。”

    他脸色凝重：“就如奏疏一样，奏疏里一个灾难，送到了朕的面前，这不过是一串数目而已，无非是死伤几何，百姓如何。当初的朕看了，固然会忧心，也会想要急着赈济，可这，却只是公事公办而已。可若朕当真去见见受了灾的军民，真真切切见了他们衣不蔽体，见他们面黄肌瘦，见他们嚎哭无依的惨状，见他们歇斯底里，为死去的亲友而悲恸欲绝，那收入眼底的东西，方才让朕意识到，站在朕面前的，乃是真真切切的人，并非是一串数目。”

    “朕往江南，非巡游，只是……想要知道，这些问题，到底出在哪里，不弄明白，朕实在不甘心啊。”

    方继藩心里不禁想到明史之中大量关于明武宗皇帝四处巡游的记录，悲哀的发现，便连明武宗朱厚照他爹……也学坏了。

    老朱家，肯定是有遗传的，没一个安分的啊。

    方继藩道：“只是……如此大张旗鼓，陛下的龙体……”

    弘治皇帝摆摆手：“不必大张旗鼓，我们私巡。”

    方继藩立即拨浪鼓似得摇头：“这又不是去西山，江南如此遥远，岂可私巡？”

    弘治皇帝道：“朕有太子，有孙儿，有他们在，朕在哪里，都可高枕无忧，朕老啦，到了这个年纪，还能做点什么呢？不过是，希望朕多去看一看，多去解决一些隐患，让儿孙们少一些操劳。若是带百官前往，只恐劳民伤财，而且也难免天下人议论。朕已安排好了，只说近来身子有恙，在宫中深居简出，将这天下的事，暂时交给内阁，再命太子与皇孙领顺天府事，至于沿途的安排，自有萧敬处置。要去的地方，朕已准备好了……”

    弘治皇帝随手，取了一份奏疏交给宦官，宦官递到方继藩面前，方继藩面前，赫然看到一个叫‘齐志远’的名字。

    弘治皇帝道：“这齐志远，乃是南京的豪族，他的祖父，就曾做过官，此次状告魏国公谋反的，也有他！”

    方继藩道：“只是，我们以何等的身份去呢？”

    弘治皇帝道：“朕自有办法。”

    方继藩万万想不到，弘治皇帝在这几日，将所有的事都安排的妥妥帖帖。

    次日清早，他就被人从被窝里揪了出来，方继藩下意识的要大骂，睁眼一看，却是一下子打了激灵，竟是弘治皇帝亲自穿着布衣进来。

    于是，方继藩忙是乖巧的换了常服，灰溜溜的随着弘治皇帝上了马车。

    弘治皇帝坐在马车里，笑吟吟的看着方继藩：“到了南京，有一出戏给你看。”

    方继藩一头雾水，却见陛下一副智珠在握的模样，却也不便多问。

    其实有了西山的新式马车之后，南北之间的距离大大的缩短。

    因为这马车可以免去大量的颠簸，甚至载货，也量大一些。

    正因如此，马车开始逐渐的普及，有了马车，走的多了，一条条道路，自也就出来。

    沿着南下的道路，一路飞驰，其实也不过七八日，便抵南京。

    弘治皇帝抵达南京城，却早有人在此迎候了。

    原来是有人先行进入了南京城通报。

    前来迎接的人，是个老者，雍容大度，颇有几分仙风道骨，他带着七八个扈从，当先对弘治皇帝行礼：“草民齐志远，见过上使，上使远来，定是辛苦吧，来，来，来，且入城，草民已备下了几杯薄酒……”

    他迎了弘治皇帝进入了南京城，方继藩心里觉得古怪，不由低声道：“陛下怎么成了上使了呢？”

    “这个容易。”弘治皇帝淡淡道：“朕来之前，下了旨意，任命一个翰林官为使者，拿了印信，出发来南京，要查的，就是魏国公谋反之事。那翰林官出了京，就被厂卫给截了，而这印信，自是在朕的手里，从现在起，朕就是那翰林陈文，前来私访密查魏国公谋反一案，这齐志远，乃是状告者之一，自是由他来款待。”

    方继藩忍不住翘起大拇指：“陛下的智慧，神鬼莫测，儿臣愚笨，竟是不能参透天机，陛下……儿臣对您……实在是……”

    弘治皇帝低声道：“人在外头，万万不可泄露身份，开口一句陛下，闭口便是万岁，你不怕隔墙有耳吗？”

    方继藩便开始絮絮叨叨的念：“陛下谨慎甚微，让儿臣叹为观止，儿臣还要多向陛下学习才是。”

    只是他声音低，弘治皇帝见他这声若文吟，自也懒得理会。

    到了齐宅。

    齐志远似乎对于这位‘钦使’的到来，十分期待。

    早已备下了酒宴。

    弘治皇帝也是饿了，便上了主座，这齐家在南京，广厦千间，宅邸占地极大，所上的酒菜，无一不是美味佳肴。

    弘治皇帝看着这琳琅满目的菜肴，心里咋舌，朕的尚膳监，只怕也不过如此。

    …………

    第三章送到，给点面子，求点月票。

