    

    小白进入乾坤卷轴开始炼化乳白色晶石。其他人全部拿出大量的灵石开始炼化。几个月的时间下来众人差不多能消耗的资源都已经差不多了。还要留下一些后面使用。

    这时范达站起身，：“诸位状态已经差不多好了吧，接下来我们便冲过这灵海。”众人点点头面露凝重，没人多说什么。

    “我来开路吧。”说话间一个人群走出一人，此人叫周涛，是一个叫神剑门的小门派。身后背着一把剑，却没见出过鞘。眉宇之间隐隐有一股剑气。张航一直很关注此人，他还是第一次见同辈中人身上能散发出剑气的修士。

    周涛拿出一把剑，这剑的剑身有五尺长，而且有淡淡寒意散出。一柄真正的地阶法宝。既然有人开路，众人自然欣喜。

    周涛跃身朝着灵海飞去，众人紧随其后。只见这柄长剑在周涛手中如同一条长蛇一般，身边的灵体统统被荡开。其他人纷纷画出符文防守。

    小白在张航身边只管前进，也不出手。张航顾不得理小白，双手天火符不断甩出。众人冲出十几里后攻击众人的灵体居然有减少的趋势，而且也比外围的更容易击中。

    众人欣喜不易，又冲出几十里地之后，突然一股气息进入了张航的身体。张航不由的想起以往每一件让他生气的事。心中仿佛有一团火焰渐渐冒出。手中符文发出的也慢了，只见大多数人都是手中符文渐慢，脸色阴晴不定。双眼之中无名之火不断冒出。

    “坚守道心！”周涛一声大喝如同晴天霹雳惊醒众人。这周涛如同没事一般，手中长剑变化莫测数百灵体无法近身。

    不过灵体太多，已经开始在众人的队伍中来回穿梭攻击。众人被大喝惊醒，马上回复了原本状态。

    张航恨恨盯着周涛，心中恨意无限，众人感觉到张航身上隐隐发出可怕的气息。纷纷远远躲开，这是要入魔的前兆。

    不少人回想起刚进入这远古战场时候有人哈哈大笑，后来第三关的时候也是那入魔的人大笑。现在想来这胡石早已入魔，不过现在众人防守这些灵体都非常吃力，那还有时间关别人入魔。

    不过众人现在已经快飞跃了一半了，很少在有灵体朝众人攻击了。这里灵体只是朝着中间一处散发白光的地方互相攻击。

    众人自然能看出来那散发白光的东西是一件绝世宝物，不过却没人敢动手，双手结出符文，只等灵体冲来防守。

    眼见到了最中间处，小白眼中绿光大放，最中央的十几个灵体开始疯狂的攻击周围的其他灵体，这十几个灵体比其他灵体更加凝实，他们的攻击力更强，周边的灵体本来与这十几个灵体就保持一定距离在互相攻击。现在这十几个灵体朝着众灵体攻击来，一时之间混乱不堪。

    接着小白朝下跃起，一口要中那白光的珠子，就朝众修士中跑去。灵体见珠子被人抢走，疯狂的朝着众人冲来。

    众人大惊，没想到真的有人敢对那东西下手。手中符文疯狂甩出。小白一口吞下珠子，然后转头看着常山笑盈盈的说道。：“你还不动手啊。”

    常山狠狠的瞪了小白一眼，接着抽出噬魂，霎时间鬼哭狼嚎，噬魂中冲出无数的阴灵。接着常山一把抓住张航，这些阴灵朝着前方冲去。张航只感觉体内一头野兽想冲却冲不出来，在体内疯狂咆哮。

    众人见形势危急又冲出无数阴灵，本都绝望了，却见这些阴灵朝着前方冲出，与那些灵体撞击在一起，每次撞击双方都受到极大伤害，这些原本浅蓝色灵体被黑色阴灵撞击后整个身体都如同水一般透明。

    众人大喜，随着常山纷纷朝前冲去。不多时候已经冲出了灵海，前面大阵中冒出微弱光芒。

    常山落在阵法中，手中噬魂又冲出无数阴灵，接着将整个大阵全部围住。范达急忙将灵石倒入石槽，这阵法才慢慢光芒冒出。

    不多时阴灵被击破，数千只灵体朝众人冲来。接着传送阵传出吸力，众人和阴灵被吸入传送通道中。

    片刻之后出现在深绿色的天地间，只见传送来的阴灵发出嚎叫四散逃窜，不多时便直剩下一颗乳白色晶体掉落地上。

    众人纷纷跃起朝着灵体追去，原地只剩下万道妖门和龙象门的人了。双方互相盯着，大战一触即发。只有常山手中的张航口中发出咆哮。

    “让龙象门的人都去吧。他们留在这里可不是好事。”小白笑吟吟说道。

    常山恨恨的盯着小白，：“你们先去忙，我和万道妖门有些事要商量。”众人听后急忙散去。他们来就进来十几人，万道妖门有六十多人在场。打起来毫无胜算，在加上常山视乎如同变了一个人一般，身上的气息让众人觉得非常不舒服。

    十几人巴不得赶紧离开，如今常山说话了，自然加速离开了。生怕反悔在喊他们回去助阵。

    “小白，你跟着张航有什么发展，你若是跟我了，我保证百年之后达到大成期。到时候陪你灭了仙道门狐仙山。”常山脸色和悦的看着小白。

    “我怕你大成之后首先要灭掉的就是我吧。”小白笑吟吟的看着常山。鼠五等人将常山围住，这常山一手抓张航，一手持噬魂。众人也不敢冒失。

    “我要称霸天地间岂能独自一人完成。在说张航这人十分吝啬，这些年也没给过你什么法宝。只要你跟了我，天下之物随你取。”常山无比自信的笑着说道。在他看来现在眼前的六十多妖修只有小白对自己有威胁。其与众人不过是自己的养料。

    “其实他给过我东西的，不信你看。”说着小白张嘴吐出一个铃铛。常山低头一看，铃铛突然晃动。常山就知道中计了，跃起就要逃跑。只是刚跃身飞起，直接一头倒下。小白同时也一头倒下。

    鼠五等人跃起救下张航，然后控制住常山。张航挣脱鼠五哈哈大笑，手中亮出鱼刺，另一只手一张开，噬魂从常山手中飞出，然后到了张航手里。

    张航笑的渗人，众人一时也不敢靠近。接着张航身上魔气大盛，整个人被魔焰包围，接着便朝前方冲了出去。

    鼠五让人照顾小白，接着遁地朝着张航追去。过了两个多月，小白才缓缓睁开眼。张嘴一吸，那铃铛便进了小白口中消失不见。

    众人见小白醒来了，都很高兴。给小白送上各种海妖肉和妖丹，此时小白周围堆满了各种妖丹和灵石。之前他们从门主和小白身上得了不少好处，现在小白有难，他们自然愿意出上自己的一份力了。

    小白问了下张航的情况，众人只知道张航发狂，手持刀剑朝前跑了。其他情况什么也不知道。小白没在说什么，趴在地上开始吐纳回复。这铃铛威力虽然极强，不过小白耗尽心神之力和灵力才勉强发动了一丝威能。接着便昏死过去。

    这也在小白的预料之中，所以他提前让噬魂支开龙象门的人。噬魂现在状态不好，所以也不敢暴露，而且手中有张航。若是能收服了小白，到时候吞噬了张航，他便是万妖道门的门主。只是他不知道小白手中有神器，大意之下被小白又算计了一次。

    没过几日鼠五返回，气息萎靡，手里抱着张航。此时张航双眼紧闭。小白看了一眼，什么也没说，趴下继续吐纳。

    鼠五让人刻下阵法，将众人围在阵法中，接着便开始打坐吐纳。又过去了一个多月小白和鼠五回复了实力。张航也醒过来了。

    众人算是松了一口气。众人出了阵法，便朝前方行进。进入战场已经好几个月了，恐怕双方已经战在一起了。若是范达等人被灭了，接下来就是他们了。

    行走了多日，只听得隐隐有打斗声音，张航带着小白施展闪云步朝着打斗处就冲去。只见有上百魔修将周涛三人围在中间，不过周涛三人剑法绝伦，就算上百人都无法近身。这些人口中喷出各色毒雾，然后防御周涛的进攻。

    这些魔修个子比常人低一头多，手中拿着各种防御型法宝。小白眼中绿光冒出，张航手持鱼刺直接冲上去斩杀五名魔修，这魔修头颅被斩，却没马上死掉。只见身体中喷出刺鼻液体，张航不敢大意，回身躲避，这液体落地直接将地面腐蚀一大片。

    周涛三人见有人来相助，顺势突破冲出。这些魔修见有人偷袭，跃起就朝着张航和周涛追来。突然身边的魔修出手拦截。周涛见这些魔修居然乱战起来，翻身回去抽出一把人阶高级宝剑冲过来砍杀。

    张航看了周涛一眼，心里很是不屑，背后宝剑从来不出手，乾坤袋有地界法宝也不用，就用低级法宝。手持鱼刺便朝着魔修斩下。这魔修身上护甲非常精妙，想斩下头颅十分不容易，之前因为被偷袭，所以轻松斩杀。现在这些人有了防备，鱼刺刺到头颅或者是身体他们只会受轻松，想要击杀非常困难。        

