“萧公子？萧公子？你怎么了？”

对面的小荷轻声叫了萧寒两句，萧寒却晃了晃脑袋，无力的道：“我没事，今晚可能喝的酒太多了，刚刚吹了风，有些起了酒意。”

“哦～那我把门窗关紧点。”说着，小荷便对萧寒一笑，然后站起身来，将窗户掩紧。紧接着又走到房门处，将门闩挂上。

“呵呵，姑娘这是做什么？怕我跑了不成？”

“萧公子说笑了，小荷这是怕有人听到我们说话而已。”

“那有…有什么怕人听的…”萧寒勉强笑着说了一句，他现在感觉头脑里的混沌感觉越来越厉害，一双眼皮更是仿佛有千斤之重，要不是他极力控制，估计都要趴在桌上睡了过去。

“萧公子？”就在萧寒半迷醉之时，小荷又喊了他一声，见萧寒没有答应，突然神秘一笑，声音也变成了一种特别空灵的样子：”萧公子从哪里来？”

“青……”萧寒听到这空灵的声音，脑袋什么也没想，顺着她的话就往外说。

“青州？您不是关中人士？”小荷一喜，赶紧追问！

“是？不是……”

或许是因为小荷问的太突然缘故，萧寒本来已经迷糊的脑袋又恢复了一点清明。

努力睁眼看了面前的小荷一眼，萧寒心中已经觉查出有些不对，可是这身体偏偏动也不动，像是被施了定身术一般，怎么也使不上力气！

“那个香有问题？！”心中大急，萧寒一双眼睛四处寻找能帮助自己的东西，不料东西没看到，反而瞄到一边已经烧了大半的檀香上。

唐人都有谈话是点上一柱香的习惯，一是让空气带点香味，二是可以作为计时之用。萧寒明确的记着自己刚进门的时候，这柱香还才点着，可是这么一会功夫就烧了大半？这太反常了！

就在萧寒还在盯着那柱香的时候，对面的小荷也发觉了萧寒的异状。不过她对这秘制的香料很有信心，也不着急，反而靠在椅背上，冲着他妩媚一笑，缓声道：“萧公子，你怎么了？有什么话就说出来，小荷在这洗耳恭听。”

“你……”脑袋越发昏沉，可是心里却特别想回答她的话！萧寒盯着小荷，牙齿都咬的咯咯乱响，这才勉强没把心底的秘密一股脑全说出来！

“你是谁？！”趁着意志力还在，萧寒努力盯着面前的女孩问道。

“奴家就是小荷啊～”女孩又是轻轻一笑，只是她现在与刚刚初见面的羞涩不同，看在萧寒眼里都有几分可怖！

“你对我做了什么！”

“没什么，只是奴家想问你几个问题。”

“如果我不回答呢！”

“那可不行，奴家可是专门为此而来。”

看着女孩玩弄着指尖的一缕发丝，萧寒此时懊恼的直想撞墙！神呐，有谁想过会有人化成妓女来接近自己？！他们这是想要干什么！

心里乱成一团麻，而脑中的昏沉感却越来越重！那边的小荷也不着急，就这样静静的看着萧寒努力挣扎。

“完了，今天要栽了！”对身体的控制力一点一点失去，萧寒已经陷入了绝望，就在连眼皮都要合上的时候，突然外面有几道急促的脚步声越来越近！

“小荷！小荷！你在跟谁在一起！”走廊里，一个脚步虚浮的年轻人一边大叫着，一边朝着小荷的房间冲来！后面跟着的老鸨急的大叫：“赵公子！小荷屋里有贵人在！你快停下！快停下啊！”

“滚！”年轻人暴怒的用力一推，当即便将老鸨推出好几步远，差点一屁股坐在地上！

“小荷，你出来！我有话要说！”

对身后老鸨的叫声充耳不闻，年轻人红着眼只顾得‘噔噔蹬’的往前跑！

作为汉城赵家的大公子，自从几天前看到小荷，这一颗心就拴在了它上面！几次要为她赎身，可都被她所欲阻。今日来看她，却听说有其他人进了她的房间，这如何能让心高气傲的赵公子咽下这口气！

落在后面的老鸨眼看赵公子快要到了小荷的房间，急的直跺脚：“来人啊，快去把赵公子给我拦回来！”

几个杂役打手从楼下冲了上来，刚要去追赵公子，却被赵公子带来的几个家丁拦了下来，一时之间根本冲不过去！而就这么一耽搁，赵公子已经来到了小荷门前！

“小荷，你跟谁在里面？！”眼见房门禁闭，赵公子气的浑身都在发抖，抬起一脚，重重踢在门上，坚实的木门晃了几晃，竟是没有打开。

“来人，给我把门砸了！”

赵公子咬牙大喝一声，身后一个汉子大步流星的走了过来，用肩膀抵住木门，突然一发力，粗大的门闩应声断成两节，掉在了地上。

房门大开，一股新鲜的空气猛的灌进房间，萧寒只觉脑袋一阵清凉，刚刚的昏沉感消去不少！

“小荷，他是谁？！”

早在房门打开的第一时间，赵公子就已经冲进了屋里，等他看到里面一个男子背对着自己坐在小荷对面之时，心中的妒火几乎将他烧疯。

“你，你怎么来了？！”小荷看着闯进门里的赵公子，心里大恨！眼看就要成功了，怎么就突然冒出这么个愣头青来？！

“我怎么不能来！”赵公子恨然的回了一句，又把目光放在背对他的萧寒身上：“到现在还故作玄虚！你是谁？！”

“故你个大头！”萧寒在心中狂吼，要是能动，他早就逃出这里了！不过现在还好，有新鲜空气的灌入，身体开始一点一点恢复正常。

萧寒不说话，赵公子心里的妒火越烧越盛，正要上前动手，却被小荷拦了下来。

看了一眼烧了三分之二的檀香，小荷着急的推着年轻人就要往门口走：“赵公子，今日奴家有事要与此人谈，你先回去，明日奴家单独给你弹奏一曲。”

“可是……”本来盛怒的赵公子被小荷素手一推，心里的火气立刻没出息的熄了下来，哪有刚刚盛气凌人的样子？看来恋爱中的男人，智商和脾气确实都接近于零。

“可是什么？你看我们都是规规矩矩的，他是我远房的表哥！”小荷为了糊弄走这人，也是拼了，白认了一个哥哥。

“哦，原来是舅哥！”已经被推到门口的赵公子听小荷这么一说，立刻肃然起敬，赶紧拱手作揖道：“哎呀，大哥莫怪，刚刚是小弟唐突了！”

“呵呵～表哥？小荷妹妹，刚刚在床上的时候你可不是这么叫的哦～”