    第1201章活脱脱就是一个小寒总

    寒爸寒妈上午九点多的飞机回加拿大，林羞带着森森送他们俩到机场。

    寒妈在机场和森森依依不舍，抱了又抱，亲了又亲，“乖孙子，奶奶真舍不得离开你～”

    森森仿佛也知道她即将离开，乖乖地窝在她怀中。

    林羞看着祖孙俩难分难舍的样子，眼眶也湿润了。

    寒爸托运完行李回来，道：“差不多时间该登机了。”

    寒妈还没应呢，森森先说话了：“啊呀呀呀——”爷爷不要催，我在安抚奶奶～

    他盯着寒爸一本正经的模样逗笑了寒妈，寒爸也不由莞尔起来。

    林羞抱着森森，用手握住他的小手腕朝正在过安检的寒爸寒妈挥挥，“爷爷奶奶再见～”

    森森一脸懵懂地被控制着小手，歪着脑袋看林羞，又看看寒爸寒妈。

    寒妈也朝这边挥手，“回去路上开车小心哪～”

    林羞：“好～”

    森森：“啊啊——”

    终于目送他们离开，直到再也看不见了，林羞才抱着森森往回走。

    “今天跟着妈妈去上班好不好？”她边走边逗着森森，“你还没去过妈妈的办公室呢～”

    之前去海城一个星期，回来后堆积了一堆工作，所以她这几天白天都在酒店忙着，今天安排了时间送机，再来回把森森送回家去就太耗费时间了，她早在出门之前就已经决定好了要带着森森去京华酒店的。

    她觉得现在独自带森森已经不成问题，她自己就是现成行走的“食物包”，尿不湿也带了足够的量，忙的时候就把森森放在小推车里，玩具也准备好了，只要不发生意外，她自信带一天也是没问题的。

    将森森安置在后座婴儿座椅中，她也上了车，朝着京华酒店开去。

    到了酒店停车场，从后备箱中取出小推车，把森森放在车内固定好，再将妈咪包背在身上，打着伞推着车往酒店侧门走。

    毕竟是带着宝宝来上班，不好明目张胆经过大堂，侧门也方便，顶多就是多走几步路。

    等电梯的时候正好遇到张好从大堂那边过来。

    张好看到她这一身，睁大了眼，赶紧走过来，“林董，这是……带着宝宝过来啦？”

    林羞笑道：“是啊，早上给他爷爷奶奶送机，所以就干脆带过来了。”

    张好俯下身去看森森，随即惊叹道：“哇～好可爱啊～这还是我第一次这样近距离看他呢～跟寒总实在太像了，这眉眼，这鼻子，活脱脱就是一个小寒总～”

    林羞：“跟我不像吗？”

    张好看看她又看看森森，道：“也像，嘴巴和下巴像林董。”

    电梯门开了，张好道：“林董，我帮你背这个包吧，看着挺重的。”

    林羞：“麻烦你了，其实也不重，就是东西塞得比较鼓。”

    她将包递给张好，推着推车进去。

    张好接过来，果然并不重，跟进去啧啧声道：“林董，你生了宝宝后身材很快就恢复苗条了，月子做得好人也变得更漂亮了，要不是你今天推着宝宝过来，我真的忘了你已经生了孩子呢。”

    林羞对着电梯反光墙面看着自己，道：“真的假的？我觉得自己变化挺大的呀～之前才95斤，现在一直都是110上下。”

    张好：“就是胸部更丰腴了，其它地方都还好啊～”

    说着她笑了起来。

    林羞也笑了，“要喂奶没办法。”

    张好陪着林羞到了她办公室，然后才道别回自己的。

    林羞没开空调，而是开了办公室内所有的窗。

    把妈咪包里的奶瓶奶粉都取出来，烧了壶开水备用，给森森换了个干净的尿不湿，把他的小推车放到自己桌边，陪着他玩了一会儿，然后就开始忙工作了。

    幸好森森也是不爱哭闹的，只要她在视线范围内，他就能自娱自乐，玩着推车里的玩具。

    期间时不时有人进来找林羞签字或者汇报工作，看到小家伙都是一脸惊奇，然后忍不住夸赞一番。

    很快，酒店很多人都知道了林羞今天带着宝宝来上班了，连秦总都借故过来探视，然后夸他漂亮像林羞，沉静稳重像寒总。

    10点左右，林羞给森森喂了一次奶，又喂了点水，就又把他放回推车里去了，等她忙完了一份报表的审查，再想起小家伙时，发现他已经安静睡着了。

    睡着的森森双手投降状放在脑袋两侧，小脑袋往左边靠，林羞顿时怜惜不已，俯身将他小脑袋往右边推了推，小家伙也配合地转向右边。

    林羞这才发现他满头都是汗。

    森森不怕冷却很怕热，尤其是夏天睡着了之后，经常全身都是汗，这会儿后脑勺也都湿哒哒的，可她又不敢开空调。

    取了纸巾过来给他把汗擦了一遍，身上的小衣服也解开，只在小肚子上盖了一层薄薄的枕巾。

    看到身上的尿不湿，想了想，反正他睡着的时候一般都不会尿的，干脆就把尿不湿也解开，等他睡醒了再穿回去也是可以的。

    解开尿不湿，大概是身体凉爽了，小家伙双腿蹬了蹬，换了个舒服的姿势继续睡了。

    林羞给他把膝盖以上都给盖好了，自己都觉得热起来了，这样一整天确实难受，便打电话给人事部，让他们送一个风扇过来。

    风扇很快送过来了，林羞调整着角度，既能对着自己吹，又能送一些风到森森的推车方向，不直接对着吹，而是改变空气的流通，多少能凉爽一些。

    中午餐饮部送来午餐，她边吃边和寒蔺君通电话：“我已经在吃了，你呢？有没有按时吃饭？”

    寒蔺君：“一会儿和林进出去吃。”

    林羞：“林进是第二期比赛吗？”

    寒蔺君：“不是，他不单独参赛，而是参加团体赛，安排在下个月。”

    林羞：“哦。”

    寒蔺君：“爸妈都送走了？”

    林羞：“嗯，早就在飞机上了，你这做儿子的居然都不打个电话送别一下吗？”

    寒蔺君：“有你代表就行了。”

    林羞啐道：“你这失职的儿子！小心我和爸爸妈妈亲近了以后他们就只要儿媳妇不要儿子了！”

    寒蔺君：“难道现在不是已经这样了吗？”

    林羞无语了，转移了话题：“你猜我今天上班有什么与众不同。”

    寒蔺君：“化妆了？更漂亮了？”

    林羞：“……不是，我从机场直接带你儿子来上班了。”

    寒蔺君明显不赞同：“顾得过来吗？他现在在做什么？”

    “在睡觉——”林羞回头看了一眼推车，下一秒愣了下，随即惊慌起来，“已经醒——哎呀尿床啦！我不和你说了啊，我先照顾他了！”将手机挂了扔下，转身慌慌张张地照看森森去了。

    在海城被挂电话的寒蔺君：“……”

    已经醒了的森森正安静地躺在推车里，手放在嘴里嘬着，但若真只是这样也就罢了，推车底下那滴滴答答的水渍泄露了一切！

    林羞悔恨死了，干嘛自以为是地解开他的尿不湿呀！

    手忙脚乱把小家伙抱起来，抽来湿巾给他把小屁股擦干，想了想先把他放到一旁的沙发上去，又折回来把推车擦干，移开后面对地上一滩水渍欲哭无泪。

    最后是打电话叫来清洁部的人把地板拖干，才终于解决了这个窘境。

    清洁部的人年纪比较大，都是带过孩子的，还热心帮她把推车推出去清洗过才送回来，林羞把推车放到比较干爽的窗口风干，又用风扇对着吹。

    这下没了推车，她只能自己抱着森森了，这样也就无法进行工作，母子俩相互干瞪眼。

    林羞让他靠在她肩头，踩着自己的腿，这样她就能看着桌上的报表，可时间一长森森觉得热，挣动起来，只好作罢。

    她拿着纸质报表坐在沙发上看，将小家伙安置在身边的沙发上躺着，一只手护在他外面防止他掉下去，可小家伙已经会翻身了，翻来覆去不停歇，闹得她根本无法专心于数据中。

    陪着他玩的话就完全无法工作了，林羞有些苦恼。

    小家伙吧唧了下嘴，很渴望地看着她：“哇啦啦——”

    林羞跪在沙发前，手无力地在他的唇角揉了揉，“什么呀？妈妈听不懂呀～”

    森森张嘴，一口把她的手含了进去。

    林羞眨眨眼，立即明白了，小家伙又饿了呀～

    还真是吃了睡睡了吃！

    她探了探自己胸口，暂时还没太多母乳，只好去给他泡奶粉。

    喝了奶粉没多久，林羞就闻到了一股味道，她捂着鼻子瞪森森，颤抖着问道：“是不是你……”

    森森无辜地回视她：“咦啊——”

    林羞咬着唇，只好又乖乖地给他再换一个尿不湿……

    一整天带娃下来，林羞想哭的心都有了，下午趁着小家伙再次睡着的时候，她再给寒蔺君打电话，委屈地道：“我现在好想有谁能把他带走呀，我这边的工作基本都没做，早知道就不节省那么点时间，先把他从机场带回去给阿姨了！”

    寒蔺君无奈道：“有今天的教训，下次就别再带到酒店去了。”

    林羞：“嗯嗯，再也不带了！老公，你什么时候回来啊？”

    寒蔺君柔声道：“乖，明天就回来了～”

    林羞双眼一亮，“提前回来吗？那边忙完了？”

    寒蔺君轻笑道：“寒太太在家里状况百出，我哪里还有心情待在千里之外？剩下的一些事情交给任助理帮我继续盯着就行～”

    林羞咬着下唇，很不好意思地笑了，“明天几点到？我去接你。”

    寒蔺君：“会比较晚，订了下午4点半的飞机，回到华城应该快7点了，我自己叫车回去。”

    林羞：“好，我让阿姨给你做好吃的等你。”

    寒蔺君：“嗯。”

