    洗手间外，两名跟拍的VJ老师互相面面相觑一番，大概都有些犹豫要不要敲门提醒一下里面的人录制开始了。

    咔嚓一声，洗手间门从里面打开了。

    两名摄像师连忙举起手里的摄像机，直接对脸拍。

    顾宁臻脸上还有些水珠，他看着近在咫尺的摄像头，没有过多的疑惑什么，径直往酒店大厅走去。

    两名VJ老师再次相互看了彼此一眼，虽然不明白这位大影帝为什么会躲在洗手间里那么长时间，但作为一个有素养的电视台工作人员，他们只得全程保持沉默。

    薛导没有想到还有人会在酒店里，当看到姗姗来迟的是顾宁臻这位祖宗之后，笑脸迎上前，“宁臻怎么还在酒店里？”

    “都出发了？”顾宁臻环顾四周，他当真来迟了。

    薛导注意到他有些不正常的脸色，蹙眉道：“你身体不舒服？”

    “没事，现在任务是什么？”顾宁臻拿过桌上的任务卡，确定了一下流程后便是头也不回的出了酒店。

    薛导欲言又止，他们圈子里都或多或少都知道这位祖宗的性子，寡言少语，如若不是在镜头前，估计连个微表情都懒得变化。

    但说来也奇怪，他每次面对肖瑶时，却总是笑眯眯的。

    薛导想到此处，不禁心里有个大胆猜想。

    这位影帝入行这么多年，从未传过任何绯闻，情感干净得像是佛门弟子。

    如果在节目里曝出和谁家艺人有亲密关系，这热度，估计节目一播出，同时段的收视率和网播率，怕是会全网巅峰吧。

    “告诉剪辑组，今晚加个班把上午游泳池的片段剪辑一部分出来，作为先导片，在明天录制结束之后，企鹅独播。”薛导双手有些安耐不住刺激地摩拳擦掌着。

    他已经预料到把现场顾宁臻和肖瑶那一段暧昧的互动放出去，一定会吸引一波很特别的cp粉。

    虽然肖瑶咖位不够，但胜在她漂亮啊，那张脸在水里洗了一遍之后，越发的水灵，再配上顾宁臻这么帅气的外表，这颜值，他可以直接宣布年度最美组合。

    谁也无法拒绝帅哥美女的视觉冲击啊。

    隔壁商城：

    盛小亦翻遍了一楼也没有找到传说中的npc，她急得满头大汗。

    不会都被抢光了吧。

    盛小亦忍不住敲了敲自己的脑袋，做游戏你不成，找食物你也没用，你说说你除了有张脸能看，还有什么可取之处？

    两名跟拍VJ瞧着自暴自弃蹲在了角落里的身影，不由得有些心疼，偷偷地提醒了一句：“二楼玩具区。”

    盛小亦眼前一亮，来不及感激这位给她放水的摄像老师，直接冲上二楼。

    只是玩具区前面已经有两人抢先了。

    周子瑜看着眼前这道数学题，脑袋都大了。

    盛小亦气喘吁吁地跑上前，本是已经打算放弃了，毕竟已经有了两个人排队，怎么着也轮不到她抢食物了。

    只是她还没有走到摊位前就见两人摇了摇头，大概都放弃了。

    盛小亦没有想到天上还有掉馅饼的时候，激动地凑过去，“我来。”

    众人齐刷刷地看过来。

    江旭借着台阶就下了，可不能在镜头前曝光自己是学渣的本质。

    他很绅士地把考官的题递到了盛小亦面前。

    盛小亦卷起袖子，一副我已经做好了任何游戏都会认真对待的模样，她打开了任务卡。

    所有文字就像是天书一样在她脑子里转啊转啊，转着转着又开始在她面前跳起了舞，似乎是在嘲笑她的不自量力。

    盛小亦愣了愣，她原本来势汹汹，哪怕是再凶险的游戏她都会负隅顽抗一番。

    只是，没人告诉她来参加个综艺节目还要做数学题！

    她像是有这个头脑的人吗？

    盛小亦求助似的看向旁边的两人。

    周子瑜：我如果会做还需要让给你吗？

    江旭：我如果会做你还有机会来检漏吗？

    盛小亦：这不是个旅游节目吗？为什么会有这么多游戏？不仅考体力，还要考脑力！

    她是来玩的啊，不是来学习的。

    “这里这么热闹啊。”孟晓悠哉悠哉地进入三人视线。

    三道视线同时看过去。

    孟晓啧啧嘴，“看来我来迟一步了，都被抢完了吗？”

    盛小亦打着哈哈把任务卡还给了npc，然后识趣地退出两米远，一副我没有参与的样子。

    孟晓没有想到这三人竟然都放弃了，难道是因为自己是前辈，所以他们不忍心和她抢？

    不愧是娱乐圈根正苗红的男团，这尊老爱幼的精神十分可嘉。

    孟晓没有再谦虚什么，拿起任务卡，只是看了一眼后，同样是十分不解地望向发放任务的NPC。

    “你们不想给我们食物就直说，何必绕这么大一圈子？不仅侮辱了我们，还让我们饿了肚子。”

    “上面还有别的任务卡。”工作人员只能这么善意地提醒了。

    孟晓烦躁地扔下卡片，“能说说这通关后能收到什么食物吗？”

    工作人员拿出柜子下面的一大盘刺身和寿司。

    江旭懊恼得跺了跺脚，“早知道当年学习的时候就努力一点了。”

    周子瑜也是无奈地叹口气，估计这盘刺身，他们都没有口福了。

    “你们怎么都围在这里？”橙子从三楼走下，刚好捧着一大盒自热锅。

    其余四人看着她手里的东西眼睛都瞪直了。

    橙子瞧着他们一个个空空无物的双手，恍然大悟，“你们都在抢这里的食物？那我也得加入了，大家一起玩才热闹啊。”

    四人十分贴心地给她让了位置。

    盛小亦有些搞不懂了，这些人怎么都不走，难道都喜欢看热闹？

    也对，一个人答不上，可能是这个人太笨了，如果一群人都答不上，那肯定就是这道题有问题。

    盛小亦心安理得地对自己洗着脑。

    橙子看了看卡片，再看了看工作人员，任凭她如何的心平气和也想狠狠地把卡片扔在对方脸上：

    你可以骂我四肢发达，但你不能羞辱我没有头脑。

    丫的，来参加节目还挑起了学习胜负欲了？

    这个节目组是神经病吧。

    他们这一个个的像是好好学生的学霸吗？

    橙子默默地走回了队伍里。

    五人互相看着彼此，最后心照不宣地选择直接遗忘这件事。

    盛小亦本是准备去三楼碰碰运气，只是刚一转身就看见一楼处进入视线的身影，她瞬间激动起来。

    她怎么忘了？

    “有个人应该能做出来。”盛小亦这话一出，全场目光投掷过来。

    盛小亦朝着一楼大厅挥了挥手，“顾宁臻。”

    顾宁臻下意识的抬起头，晶莹的灯光照耀在他身上，在两人对视上的刹那，恍若茫茫人海中，摒弃了所有喧嚣，周围的人或景像是走马灯一样一闪而过。

    满眼是她，整个世界也是她。

    盛小亦脸上是藏不住的自豪感，我家大影帝可是货真价实的学霸啊。

    等等，她为什么要用我家二字？

    顾宁臻上了二楼，瞧着围在一起的众人，不明情况道，“怎么了？”

    盛小亦也不管这里是不是有摄像头，一路跑上前一把抓住他的手。

    顾宁臻没有想到她会主动牵手，在与她十指相握的瞬间，他脑子都是空白的。

    盛小亦把任务卡递到他面前，“你能解出来吗？”

    顾宁臻大致看了一眼，点了点头，“挺简单的，怎么了？要解题吗？”

    “……”全场死寂。

    盛小亦也不知道他说的简单是有多简单，可是这不是很难吗？如果不难，这里的人除了他以外怎么会全军覆没了。

    当然了，学霸的思维和正常人是不一样的，也许这在他们眼里就是小学题。

    顾宁臻环顾一圈其余几人，明知故问道：“都没有解出来？”

    四人十分默契地开始张望四周。

    周子瑜委婉道：“时间不多了，我还是去别的地方遛遛。”

    顾宁臻低眉笑了一声，“这是15届数学奥数竞赛题，当年的双S难度，由苏瑾苏教授亲自命题，听说那年的奥赛难倒了一众专家教授。碰巧我看过专题报道，当年的金奖获得者运用了三种不同的思路解题，我觉得有趣就多看了两眼，没有想到瞎猫碰到死耗子，今天让我捡便宜了。”

    盛小亦站在一旁见他提起笔就刷刷刷写了一大通，说实话，她眼睛都看直了。

    曾经也只有在母亲的书房里见过这么自信和张扬的气场，他周身像是散发着文艺的气息，每一个文字，每一个符号，都像是活灵活现的生命，惹得她怦然心动。

    顾宁臻盖上了笔帽，把最后的答案递给了工作人员。

    节目组大概也没有想到真有人能做出来，当初薛导选题的时候可是有十足的把握。

    现在就这么被随随便便解出来了？

    所有人站在一旁等待着工作人员审核答案，众人见他不言不语，难道是做错了？

    江旭虽然很是崇拜顾宁臻，但他们这个圈子文化水平本身就那样了，这还是难倒一众专家教授的奥赛题目，不会做或者做错了，也是情有可原。

    工作人员弯下腰把食物端上桌，“恭喜顾宁臻学员通过游戏考核，这是你的奖品，请慢慢享用。”

    “……”

