    万紫园最近在搞民意调查，关于会所。开发商当年承诺，会所里建棋牌室、羽毛球场和图书室，都成了空头支票。无从追究。这些年，除了偶尔有跳蚤市场摆在里面，或是阿姨妈妈下雨天跳广场舞，基本是废置。早先也有人打过主意，想要租下来商用，但业委会通不过，道理也很简单，本来是公益性质，为居民服务的地方，不能变成少数人赚钱的场所。要赚钱，小区后门一排商铺呢，想租多少就多少。

    民意调查很快有了结果，居然一半以上表示同意出租。按有关条例，“利用物业共用部位、公共场地和共用设施设备进行经营的，应当在征得相关业主、业主(代表)大会的同意后，按照规定办理有关手续。物业公司在自用足够的前提下，征求全体业主意见一半以上同意后可以出租。”——物业笑眯眯，白得一笔租金。因此落实得很快。没几天，史老板拿着厚厚一沓合同来找顾士宏，“敲图章。”

    顾士宏猜到，这事必然是物业和史老板串通的。前一秒还没声音，突然一下就搞民意调查，表格也统统印好了。连送表格的人都不用顾士宏操心，全安排停当。一家家分发，没几天便有了结果。物业的说法是，居民们现在也想开了，总归要消费的，健身房、托儿所、麻将室，吃的喝的玩的，与其到外面折腾，不如小区里自己弄一个，还方便些。

    顾士宏取出业委会的印章，在合同最后重重按下，“——恭喜发财。”

    史胖子一笑，露出上下两排牙龈肉，“爷叔，我这个人，讲话有口没心，您大人有大量，千万别放在心上啊。”是说上次八辆车挡门的事。小区停车费那桩，顾士宏被弄得很伤，骂他的人不少，说他帮着物业赚钱，现在谁家没个一辆两辆车，三辆车也是常事，停在自家小区，还收那么高的停车费，真是黑了心肠。这事是史胖子挑的头，背后也是他促狭，搬弄是非，目的是削顾士宏的威望。顾士宏再老实，也看出来这是史胖子下的好大一盘棋，搞臭业委会，人心一乱，会所的事才有指望。停车那层倒是次要的了。都说瘦子“料秋”（沪语，指坏心眼），胖子秋起来一点也不逊色。顾士宏问他：

    “洗脚店不开了？”

    “开，怎么不开？洗脚店是老本行，我们这种人，又要与时俱进，又要不忘初心。”

    不久，会所更名为“望星阁”。史胖子喜欢用“阁”，洗脚店叫“闲云阁”，微信名叫“听涛阁主”。展翔跟他开玩笑：“以前我读的那个技校，宿舍正对着厕所，我们就在门上贴张纸，听涛阁。”史老板一脚踢过来，笑骂：“寻死！”又叹，“本来一起发财蛮好，你偏偏不肯，要自立门户。”展翔道：“你还好意思讲？会所的事，你一句也没提过，口口声声帮朋友搭桥，搞了半天桥那边是你这死胖子啊！跟我玩surprise，鹊桥相会啊？”史老板笑，“我怎么敢跟你提？你跟顾老头的女儿还有儿媳走得那么近，我稍微露点风，你这个大嘴巴立刻就把我卖了。我一个人倒也算了，后面跟着一帮兄弟姐妹呢。”展翔问他：“资金解决了？”他道：“启动资金是够了，接下去，走一步是一步。富贵险中求，没办法的事。”贼忒兮兮地，朝展翔伸出手，“——大户赞助点？”展翔一把推开，“我也开始创业了。你又不是不晓得。”

    “创业？作死差不多！”史胖子嘿的一声，“——准备抢我生意？”

    “不搭界。你发你的财，我们路数不同的。”

    “开在小区边上，无非就那几样生意。少卖关子，透露一点给阿哥听。”

    “商业机密，讲不得。”展翔嬉笑着，伸出两根手指，放到嘴上亲了一下，又往史胖子脸上贴去。史胖子忙不迭跳开，皱眉，“少恶心！”

    每天下午，展翔都会去装修现场转一圈，冯晓琴做事是牢靠，但到底女人家，全甩给她也不好意思。再说装修那套，展翔熟得不能再熟了，十几套房子的经验，尤其前面几套，都是人盯人，贴身肉搏出来的。泥水匠、木工、电工。几乎会了一半。哪里可以偷懒，哪里可以揩油，闭着眼睛也知道。装修队请的是老相识，连云港人，姓王，当初做泥水匠，现在混到监理，见到展翔便叫“老板”，亲亲热热地：“老板，又买新房子啦！”

    “现在不敢买啦，房产税付不动。”

    “歇搁（沪语，指停下）啦，那么多钞票放着，孵小钞票啊？”

    “朋友上海话现在讲得哈灵，”展翔问他，“儿子上大学了？”

    “上个屁大学，小赤佬也不是那块料，我跟他妈都管不住他，跟几个朋友去广州了，也不晓得混什么。我跟他说，老子一辈子替人家搞装修，白天住复式别墅，晚上回棚户区睡觉，两张钞票都是汗津津的，真正是辛苦铜钿。你要是不生性，我一脚踢死你！”

    “没那么严重，”展翔笑着，拿出烟，自己抽一支，剩下的扔给他，“——这趟辛苦你了，千万帮我好好弄，生活清爽，大家惬意。否则返工什么的，都是熟人，也难为情。”

    “这是肯定的！”老王一口答应。

    黄梅天刚过，涂料不易干透。冯晓琴盯着工人，泥子刮批三遍，一遍刮好起码晾三天，再刮第二遍，以此类推。抽湿机搬来两台，整日整夜地抽。干透了再上涂料。不让他们赶工。地砖挑大规格的，缝隙里不易积潮，水泥干得慢，铺好后不能马上踩，上面搭几块跳板再走。木地板铺得比平常要再紧凑几分，免得水分蒸发后，间隙过大。展翔听她一桩桩地关照，脆生生地，瘦瘦小小的个子，对着几个大男人指手画脚。忍不住滑稽，问她：“懂得不少嘛，以前装修过？”冯晓琴道：“网上查的。”展翔赞道：“蛮像那么回事。”她嘿的一声，正色道：“爷叔你交代的事情，总归全力以赴。”

    她把自己的设想写下来，打印在Ａ4纸上，装订好给他，“茜茜教我的，银行里写报告都这样，要领导审核通过了才行。”展翔接过。排版得很整齐，题目用大号黑体字：《关于万紫园周边60岁以上老年人的情况报告》。吹了记响亮的口哨，“感觉像是两会讨论的议题——”又道，“爷叔是个粗人，眼睛又老花，你先把大概内容说一点。”

    “一句话，就是托老所。”

    展翔怔了怔，“——我又不是居委会。”

    “爷叔你喜欢吃桃子吗？”她忽问。

    他又是一怔，“喜欢，做什么？”

    “现在桃子上市了。超市有卖，菜场有卖，小摊头也有卖。讲起来都是桃子，人人都吃桃子。可是，那种上级特供的桃子，和小贩手里批发的几块钱一斤的桃子，能一样吗？”

    展翔朝她看。“小姑娘，嘴巴不要老。”

    “装修还有个把月，再晾两个月。是不是嘴巴老，最多三个月你就晓得了。”

    冯晓琴从工地出来，便去接小老虎放学。每天时间都算得刚刚好，好在离得近，容易掌握。到家一边服侍他小人家做功课，一边做饭。中午是随便凑合，晚上这顿是重头戏。菜是早上买好的，择好洗净，冰箱拿出来，该炒的炒，该炖的炖，倒也方便。吃过饭，小老虎练书法，还有小提琴。咿咿呀呀一阵，洗漱睡觉。小家伙习惯培养得不错，每天八点半准时上床，也不用催促。放在过去，后面是Happyhour，夫妻俩聊些体己话，做些私房事。现在是空出来了。安静得让人受不了。下楼散步。到广场看那些老头老太跳舞，正中放个录音机，教练在前面带，后面各跳各样。重在参与。冯晓琴也跟着跳，到底年轻，动作利落许多。前阵子因为顾磊的事，众人见了她，多少有些不同。尤其这群阿姨妈妈，眼神丰富都有些藏不住了。谁谁谁的儿媳，谁谁谁的老婆，谁谁谁回娘家，谁谁谁间接把老公害死了。冯晓琴也不在乎，见到女的都叫“阿姨”，男的都是“爷叔”。混作一团热闹。有个老女人，说她：“怎么是阿姨呢，都可以做你外婆了。”她正色道：“不可能，我外婆今年68岁。”女人忍着笑，在她身上轻拍一下，“告诉你，我都70出头了。”冯晓琴惊讶得张大嘴，“真的啊，一点都看不出来，我以为你才50多岁——”空当时，也替妹妹做广告，名片一张张地发，“理财产品比外面利率高，有空了解一下，不买不要紧，交个朋友。”也有喜欢做媒的，说要替她姐妹俩找对象，茜茜倒也罢了，她才刚死了老公，这些女人竟也不避忌。不论什么话题，冯晓琴只是顺着她们。没多久便熟稔了。天南地北胡聊——相比之下，最投缘还是张老太。

    张老太叫她“妹妹”。“我男人喜欢找你阿公聊，我顶喜欢和你聊。”说话时咧开嘴，新镶的一口烤瓷牙，白生生，整齐得有些别扭。她说家里闷得慌，“整天对着死老头子没劲，还是出来开心。”一会儿又说：“我身体不大好，老朋友不正常，白带也不好。”冯晓琴知道她的情况。张老头来过家里几次，与顾士宏聊天时，边上漏到一些。老太以前也常见面的，有些痴头怪脑。愈是那样，现在愈发觉得她可怜。冯晓琴其实挺羡慕她的个性。“老十三点”，也不是人人都能当得起这四个字。有她难得的地方。偶尔与妹妹私底下聊起，说也只有上海滩才会生出这样的老太太，真正是老小孩了，率性得可爱。

    她纠正冯晓琴的舞蹈动作，“妹妹，要这样才更好看，腰扭起来，屁股翘起来，不要不好意思——”她说本来想报个班学爵士舞的，“死老头子不肯，说跟别的男人抱在一起，忒难看。嘿，跳舞呀，又不是做坏事。老头子忒古板。”再过一阵，又不叫“老头子”了，直接叫“张卫国”，捏着鼻音，“张卫国讲，算了，三个人是一辈子，两个人也是一辈子，他不在乎。可将来的事谁又讲得清呢，现在他还年轻，或许真的不在乎，再过个几年呢，到了五十岁、六十岁，别人家孙子都有了，我们还是孤零零两个人。那时候他就算后悔也来不及了。虽说男人六十岁找个年轻女人还能生，可到底不是那么容易的。所以我劝他，算了，还是现在离了吧，夫妻一场，不好拖累你的。”她很认真地，又是小心翼翼地，讲给冯晓琴听。“妹妹，我跟你投缘，才说这些。你可不要说出去。我倒是无所谓，张卫国那人比较要面子。”讲到这里，她朝冯晓琴看，有些郑重地。冯晓琴点头，“我知道的。”她这才放心了。又问：“你结婚没，有小孩吗？”冯晓琴拿出手机，给她看小老虎的照片。她一张张地翻看，端详着，“——妹妹，你好福气。”

    张老太话很多。像个优秀的小说家，很能够抓住细节，起承转合，琐事也说得引人入胜。一会儿“老头子”，一会儿“张卫国”，神情语调也是捉摸不定。眼神戏很多，完全不像一个八十岁的老太太。许多情况下，冯晓琴搞不清她是在回忆呢，还是真觉得自己是那个岁数。很难界定。有一次，试探地问她：“嗯，我叫你阿姐，好不好？”张老太愣了愣，随即一动不动，半晌没反应。冯晓琴心想坏了，动作太大，别把她弄down机了才好。果然她一个激灵，仿佛系统重启那般，没头没脑地：“——你儿子，拜我做过房娘，好吗？”

    “望星阁”开张那天，展翔去捧场，送了一只半人高的招财猫。大厅摆满花篮。史胖子招呼雇员把一袋袋小米、燕麦、绿豆、香菇堆放整齐。易拉宝展开，一个大大的二维码，写着“扫码领礼品”。零星有几个老人拿手机在扫码，领走一袋小米或是绿豆。史胖子显然不太满意这个局面。广告早就打出去了，群里发了几遍。照他的预估，人数应该远远不止。

    “台风天，有影响的。”展翔是说昨晚登陆的台风。

    “就几步路，有啥影响的。放着便宜不占。”史胖子想不通，“有机小米和绿豆。”

    “绿豆呀，又不是金豆。”展翔笑。

    “好，等你开张那天，我看你发金豆。”史胖子嘿的一声。

    展翔参观了一圈。楼下是健身中心，器械和瑜伽室都有，旁边还有一个小型篮球场，可以隔成几块羽毛球场地。小区居民年费减半。史胖子说这是物业和居委会特别拜托的，算是半合作性质。赚钱的主要是楼上。以各种儿童教育机构为主，也有卖红酒和进口食品的。还有一家针灸减肥，其实是闲云阁的扩展业务，找个老中医坐堂，模仿旧时药房的摆设，一排排柜子刷成青铜色，外面贴上药名。旁边再放把木制扶梯。煞有介事。门上贴着“一月减十斤不反弹，胖一斤罚一千”。

    “骨头轻，等着罚钱吧。”展翔好笑。

    “我是吃素的？”胖子反问。

    “你当然吃荤，一看就晓得了，”展翔在他肚子上一拍，“小心荤吃得太多，三高。”

    史胖子请客吃小龙虾，就在后面一条街。台风天，客人少。平常生意好到排队，此刻也就坐个三五成。两人叫了五斤十三香，半打生啤。吃到一半，施源和顾清俞走进来。各自打了招呼，位子隔开老远。展翔听见顾清俞问服务员：“有不辣的吗？”服务员回答：“完全不辣没有的。要么微微辣。”施源问她：“要不要换地方？”她道：“你喜欢就好，反正我是陪你。”施源道：“我喜欢，你不喜欢，那我也不会喜欢。”顾清俞道：“你喜欢，我就喜欢。”

    史胖子耸耸肩，对着展翔做了个“想吐”的表情，低声道：“两人在说绕口令。”展翔笑笑：“新婚嘛。”史胖子道：“示威。”展翔道：“不会。那男的又不认识我。”史胖子叹道：“皮肤忒白，书呆子模样。跟你展大户比起来，气质还是差点。”展翔嘿的一声，“老早就有人评价过我了，在暴发户里面，属于气质好的。”

    展翔记得，这话是顾清俞说的。巧也是巧，那次也是吃小龙虾。冰镇龙虾。某五星级酒店的中餐厅，那天吃的是创意菜。顾清俞不能吃辣，偏偏又嘴馋。展翔挑的地方。替她抽去筋，剥好递到碟子里。她说“谢谢”。他道：“为女士服务，这是最基本的。”又自嘲，“暴发户想装绅士，不容易啊。”她一笑，说了那句——“暴发户里，你属于气质好的。”

    这是他第一次近距离观察施源。比身份证照片苍老些，但人很清爽。就像胖子说的，书生气很足。读书人模样。展翔便有些气不过。弄堂里赤膊搓麻将的朋友，三教九流鱼龙混杂，股票跌进肉里，做不入流的买卖。偏偏样子还那样。这种窝塞只好藏在心里，叫不响，也坍台。拆白党、伪君子那些，好像也套不上。意思不对。

    龙虾端上来。顾清俞戴上手套，拿了一只，忙不迭甩脱，“烫！”施源要替她剥，她阻止了，“小龙虾自己剥才好吃。”依然自己来。展翔心里嘿的一声，忍不住摇头。瞥见史胖子似笑非笑的神情，便低下头，认真剥小龙虾，继而叫服务员：“再来三斤——”

    史胖子叫人做了个“望星阁”的公众号，除了线下那些门店，预约、优惠什么的，线上还可以送货上门，烟酒小菜、饮料水果都行。他说他的初衷是想建个小区综合服务平台，“别的地方我不管，赚万紫园的钱就够了。关键还是让大家方便。”他说明星产品除了针灸减肥，还有儿童英语。花了大价钱请的师资。比外面野路子的好许多。现在家长一个个也都是人精，几斤几两，分毫瞒不过的。前两天试听，当场就报了七八成。“爹妈省吃俭用，钱花在小孩身上，一点还价也没有。”

    冯晓琴告诉展翔，史胖子开张那天，是她搞的鬼。“我跟那些阿姨妈妈讲，二维码不能随便刷的，搞不好要中毒的，手机里的支付宝密码全被它套了去，钱统统拿光。”她得意扬扬。倒不全是促狭史胖子这事，而是展示了一把她的号召力。“讲起来总归是竞争对手。我们在小区外面，他在里面，论地理位置我们输给他。所以气势上要灭灭他的威风。”展翔瞥见她神情，忍不住好笑，“我们不是托老所嘛，跟他有啥关系？”

    “做生意讲不清的。今天托老所，明天托儿所。既要全力以赴，又要留有余地。”

    “生意做得好不好，难讲。论口才，谁都比不过你。前几天豁胖，今天又抖豁。爷叔两张钞票在口袋里跳啊跳，大事不妙。”展翔酒窖里跑一趟，拿瓶红酒，“——怪也是怪，你酒量差，酒品也谈不上，偏偏爷叔每次喝酒都喜欢找你。”

    “以前旧社会有钱人喝酒都要小姑娘陪的，爷叔你弄来弄去也就是封建社会那套。”冯晓琴撇嘴。

    “我要真是封建社会那套，现在看到你就要躲得远远的。避嫌懂不懂？”展翔说到这里停下，自觉不妥。冯晓琴却没事人似的，顺着他：“——懂的，寡妇门前是非多。”

    “现在是新社会，寡妇不寡妇，倒真的无所谓。爷叔眼里望出去，女人只有好看难看之分，其他一律不管。”

    “那阿姐呢，除了好看之外，别的就没了吗？”

    “已婚妇女不算。”

    展翔拿个醒酒器，将酒缓缓倒入。琥珀色的液体隔着玻璃，再加上头顶的吊灯，几番折射，四下里迂回，透出的光竟有些清冷。再拿两个杯子，放在旁边。讲到顾清俞，动作便不够流畅。冯晓琴看在眼里。“爷叔，”她叫他，“上海滩的男人我见得不算多，但也不太少。讲起来你算是相当可以的了。”展翔嘿的一声，“——又来了，老三老四。”

    今日的酒喝得比往常快些。展翔照例向她介绍这酒的产地和年份。哪里买来，价格多少。冯晓琴依然那句“这酒给我喝，是浪费了”。展翔告诉她：“其实我也不懂。一般来讲，贵的酒味道总归好些。不是酒好，是钞票好。”

    “爷叔，”冯晓琴停顿一下，还是问道，“一个人有十几套房子，是什么感觉？”

    “早几年还有点感觉，现在已经麻木了。”展翔实话实说，“二十年前炒股票，屏幕上一会儿红一会儿绿，一颗心也跟着上上下下，像坐过山车一样。后来炒房，开头两套也是，怕政策变，怕市场不好房价跌，又怕下家出花头变卦。天天看报纸做功课，钞票赚得提心吊胆。亏得那时候年轻身体好，否则真是顶不住的。”

    “辛苦铜钿。”冯晓琴道。

    “这话是嘲我。”展翔凝视酒杯，缓缓地，“我自己知道，再辛苦也是个投机分子。天底下辛苦的人太多了，吃不上饭的也一抓一把。一分耕耘一分收获，这种话既骗人，也伤人。世界原本就不公平。除了运气好，我屁都不算。我有自知之明。”

    他说着，把杯中剩下的酒一饮而尽。到底喝得快了，头有些晕。对面的小女人，也到底不是她。否则最后那句便不说了。他老娘前天还劝他找个女人，说谁谁谁的亲戚，手头有个不错的，年纪也轻，三十岁不到，长得又好。劝他去相一相。被他回绝了：“我不缺女人。”他妈听了，一巴掌上来，年轻时种地的手，到老了依然力道不减，说话中气也足：“你不缺女人？我问你，给你生孩子的女人有吗？老了病了肯服侍你的女人有吗？”他依然笑，“这种女人，我不要。”他妈气得抡起一旁的扫帚，没头没脑往他身上砸，“你去寻个仙女吧，供着她摆着她，中看不中用——”他妈虽然读书不多，看问题却犀利，讲话也到位，“你以为你有几张钞票，穿两件名牌衣服，买几部进口车，拿杯葡萄酒晃来晃去，就不是农民了？你一口本地话藏得再好，别人也听得出来。人家嘴上叫你先生老板，心里其实在骂，乡下人神兜兜，冲头阿缺西（沪语，指傻子）。”他避过他老娘的扫帚，笑得更加没心没肺。他老爹老娘都是老实人。但老实归老实，手条子是毫不留情的。小时候踢球打碎邻居家玻璃窗，一顿生活；读书时交白卷，冒充家长签名，一顿生活；骗女同学看通宵电影，一顿生活；偷爹妈钱去炒股，一顿生活；偷偷瞒着他们买房子，又是一顿生活。从小打到大。岁数上去，便看出老爹老娘其实是害怕。打得越狠，心里越怕。闯祸也分很多种的。打碎玻璃交白卷那种，倒还不太要紧，怕的是后头那些，简单说来便是——不知天高地厚。庄稼人靠天吃饭，是禁不得一点折腾的。老天爷折腾，那是没法子，自己折腾，便是作死。什么田种什么米，什么米养什么人。守本分是顶要紧的。在他们看来，展翔这小赤佬其实是有些不守本分的。一路提心吊胆。赚不该赚的钱，爱不该爱的女人。钱赚了也就算了，但女人不是说来就能来的。“越界”这个词，很要命。两位老人家都是经过坎坷的，晓得人再聪明，也跟不上这变来变去的世界。睡一觉，变个模样，说话间，又是一个模样。二十万的房子倏忽涨到两百万、两千万，焉知将来不会又跌到两万？因为跟不上，也看不懂，便近乎虔诚地，对这世道始终存着敬畏。说到底，人还是要循规蹈矩。穷光蛋脱底棺材买房子赚大钱，那是越界，四十岁不结婚满脑子光想着得不到的女人，也是越界。他老娘恨不得拿根绳子绑了他去相亲，三下两下结婚，再弄个小把戏出来。展翔耳朵听得都磨出茧了，拿出软佻皮的功夫，只是不理不睬。

    他给冯晓琴讲以前庄里的趣事。宅基地拆迁，换市郊的公房。他家算少的，只得了两套小的。有一家，因先前宅基地上造了好几层，拆迁按面积算，竟换了五六套。那家的儿子，与他差不多年纪，生得面团团大阿福似的，人也极憨，家里人会盘算，卖了小房子换大房子，几次三番，目前房产也值上亿。这人在机场做搬运工，严寒酷暑，机坪上搬那些行李货物，一年赚的工资还抵不上一副清一色。却勤勤恳恳，连迟到早退也极少。旁人想不通，他却说，要做榜样给儿女看，不好当懒料坯，再怎样，班还是要上的。还有一家，也是儿子，宅基地换了公房，急急地卖掉，炒股，还有期货。现在只剩下自住的那一套。不工作，也不结婚，整天拿着手机刷抖音，也不知有啥好看。花销倒是不多，衣服一年四季就两套，吃的也简单。无不良嗜好。家人替他张罗相亲，他约姑娘去肯德基，这也罢了，结账时竟说AA制，问姑娘讨一半钱。这样一个宅男，偏偏前阵子迷上了视频女主播，一出手便是打赏好几千，见了面后更是送这送那。皮包、首饰、化妆品。近日被家人发现，一算，半年花了八十多万，却连人家小手也未搀过。再看微信记录，那女人一口一个“干爹”，连个“亲”也没挣上。

    “好好坏坏，哪里都一样。说出来都是故事。”展翔边说边笑，瞥见冯晓琴怔怔瞧着自己，若有所思，“——爷叔在点拨你做人的道理，不要开小差。”

    “我晓得，爷叔在讲寓言故事。”

    “爷叔书读得少，满肚皮都是实战经验。”

    冯晓琴望了他一会儿，接过他手里的酒杯，放在桌上，“爷叔你醉了。休息吧。”

    不久，望星阁的英文班出了些状况。有学生中途想退班，被拒绝后投诉到工商局。孩子家里应该有些门路，很快便派人下来，除了退款的事，竟还把培训中心兜底查了个遍，发现个别老师存在资历造假。史胖子找人周旋，好在事情不大，罚了些钱也就罢了。小区里哪有秘密，群里转一圈，嘴巴里再传一圈，那老师很快便被捅出，原来竟是施源。小班是一对四，学费算下来一节课是六百多，老师拿一半，差不多便是三百。小区里人人脑子都是小算盘，一节课三百，一周算他十节课，三千，一月就是一万二。“顾老师女儿的老公，会点英语，淘宝上买了几张文凭，偷偷教小孩，被城管抓了”——便成了这样的版本。

    施源告诉顾清俞，是史胖子那里缺人，生源到了，钱也付了，老师却没跟上，好说歹说央求他代几天课。顾清俞淡淡一句：“你应该同我说的。”他猜她有些生气，便道：“你别听人家瞎说。”顾清俞反问：“人家瞎说什么？”他一怔，“我没造假。那些证书都是辛辛苦苦考出来的——主要是史老板帮我编了个履历。”见她依然不吭声，说下去，“我在外面给人家当翻译，有现场也有同声，费用比这高得多。我又何必去做这个，而且还在自家小区。真是临时帮忙，才代过三次。”顾清俞听他语气有些急，不似平时，结婚以来还是第一次见他这般仓皇。愈发淡淡地：“翻译的事，你也没同我说过。”不待他开口，加上一句，“其实说不说，也没什么。我不在乎这些。”这口气又是潇洒得过了头。听在施源耳里，便近似于冷漠了。本来预备解释的话，应该是无用武之地。索性也不说了。

    “跟那样的女人过日子，有劲吗？”上周回父母家，跟弄堂里几个朋友打牌。隔一阵，再回到那样肉狎气的氛围，听天南地北的方言，一张牌高高举起，重重掼下，烟灰随之弹起。也是感慨。他其实并不常打牌。父母不喜欢，况且也没瘾，又何必去惹他们不悦。家中一架钢琴，常年拿布套蒙着，当桌子用。偶尔也会掀开，过年过节或是有客，他父亲先弹一段，再是他。父亲是童子功，两岁时开始练，便是搁下再拿起，底子还在。他毕竟不同，幼时父母在外地，信里再三关照，要学钢琴。无人督促，象征性地学了点，形式大于内容。旁人说，施源真不得了，会弹钢琴——要的只是那句话罢了。换了他，处在他父母那层，多半也会如此。一言难尽。倒是评弹更地道些，父母爱听，他天生乐感好，听多了，也能哼个三五分。一个大男人，擅长的是丽调。唱《黛玉焚稿》，“风雨连宵铁马喧，好花枝冷落在大观园。潇湘馆里无声息，有一位抱病的佳人双泪悬。”还有《木兰辞》，“唧唧机声日夜忙，木兰是频频叹息愁绪长，惊闻可汗点兵卒，又见兵书十数行。”丽调音乐性强，不拘一格，乐感好的人，便是初学，也能唱得似模似样。有时哼得入情，摇头晃脑，他母亲便在旁边笑他“小痴子”。现在回想起来，那时家里的氛围，总是透着某种介于亢奋与哀怨之间的味道。像认命，又像赌气。看着恹恹的，却又时常一激而起。直到现在，他父亲依然只看台版书，竖排到底不如横行方便，读几页便放下。一会儿再拿起来。宁可发呆，也不做别的。父母不常吵架，但一吵就是要死要活。也不是那种泼妇骂街式的。母亲平常说上海话，吵架时便换正宗苏州话，父亲竟是用英语。寻常吵架不会，只有大吵时才用上。这让他们的吵架更多了几分仪式感，有了某种庄严的意味。施源记得，2007年他把父母的大半积蓄，还有他工作几年攒下的钱，统统投入股市。那时旅行社收入不低，中专毕业反比许多大学生赚得还多。他父母退休回来，关于儿子的将来，一直是希望他出国。美国、加拿大，还有澳洲那边都有亲戚，可以照拂。施源自己也同意。雅思也早考出来了。也是命中注定，那时竟莫名其妙中了个新股，不到一月，翻了几倍。那是中国股市最疯的一阵。钱能生钱，变魔术似的。都觉得到顶了，偏偏还一个劲往上蹿，生生把人的欲望给勾起来。愈是后面进去的，愈是忍不住。便是那新股区区一千股，赚的钱也够大半年薪水了。若是再多投些下去，那还了得。于是施源建议，是否可以把出国的那笔钱先用来炒股，他一个朋友在证券公司做，有内部消息。他做好被父母拒绝的准备。甚至头上砸两个毛栗也有可能。谁知父亲竟说好。母亲咕哝两句，也是有气无力的。父亲说：“我就不信，我们倒了这些年的霉运，还会继续倒下去。触底也要反弹的呀。”用的是股市里的术语。自己听了也笑。一家三口把存款数了又数，留下些基本开支，其余悉数投了进去。电脑上操作，按下“买入”键时，三人脸上都是异常郑重。反倒不如之前那般忐忑了。父亲反复说着“听天由命”，话这么说，其实恰恰是不认命。满脑子都是“否极泰来”那些。不久，沪市冲到6100多点。疯了。原想着见好就收，到底没那么容易。鱼头鱼尾，哪段都舍不得。稍一耽搁，顿时便掉头了。大势转了风向，原也不是一跌到底，有的是止损的机会。但那种时候，竟像是自己跟自己较劲了，咬牙切齿地。与其说跌的是股票，倒不如说是残存的一点希冀。过去的，现在的，将来的。昏天黑地混作一团，后来连自己也糊涂了。怎么就到了这种境地。原先那些不止，另外又借了钱放进去。真正是赌徒心思了。跌到拦腰一刀那晚，到底是灰心了。这辈子不指望了。他听见父母在房里吵架，各自指着对方话里的破绽，像小孩子那般无理取闹。也是从未见过的。最后，母亲用苏州话尖叫，歇斯底里地：“倷去死！”父亲回敬一句:“Gotohell（下地狱吧）！”那瞬他听得竟想笑了，心底里一点点空下去。倒不觉得痛，只是空荡荡的。什么东西碎了，成了渣。又是自暴自弃地。想，就这样吧，看你能到什么地步。

    “床上功夫大概不错。”豆浆店老板猜测。算是回答之前那位的问题。那人道：“你怎么晓得，施源跟你说过？”豆浆店老板道：“看施源面色就晓得了，白僚僚灰扑扑，脸颊瘦成两个洞，一副困不醒的模样。”几人哧哧笑起来。施源攥着一副半好不坏的牌，打得也是温暾水一般。被人嘲，只是微笑不语。又一人道，莉莉这阵竟是不怎么来。才说得半句，旁人使个眼色，慌忙打住。

    与顾清俞重逢的前几日，莉莉忽问他：“你住到我家来，好不好？”他一怔，“——你家和我家，只隔一条弄堂。”她道：“那好，去你家也行。”他挤出一个笑容。她随即告诉他：“我怀孕了。”说完，留意他表情。若他说“不”，她便打算向他讨流产的钱，还有精神损失费。不必多，十万便够。其实也不是钱的问题。与他暧昧了这些年，都是顺着他依着他，男女双方不对等，爱与不爱倒在其次，关键是憋屈。她瞥见他怔在那里，未待他开口，陡然笑起来，抢在前头说了句——“骗你的啦，看把你吓的。”

    “其实真没什么劲。”打牌那天，他这么回答，脸上带笑。牌友们都以为他在说笑。这样的宣泄半真半假，但也有些用处。他居然还接住了豆浆店老板的话头，告诉他们“功夫不咋的”，惹得这几个人愈发来劲，想要问些细节。他卖关子，故意停下。笑得似是有无限内容。

    ——“我知道，莉莉找过你。”

    施源不知道为什么突然对顾清俞说这个。而且还是在这当口。瞥见她神情一变。到底是没屏住。破罐子破摔。愈是形势不妙，反而愈是不管不顾。说话不经大脑。但真的很畅快。人只有自暴自弃到了极点，才会生出那样畸形的快感来。浑身每个细胞都膨胀开，再猛地一个激灵，瞬间又收缩了。像吸毒时的痉挛。“我吸过毒。”他一字一句地告诉她，“我妈拿刀架在脖子上，逼我戒掉了。但保不准哪天还会再吸。”他看见她有些骇然的神情，说下去，“——当初那个施源，早就不在了。我知道，你也知道。”这话恁的干净利落，又是一激灵，痉挛般的快感。这情形，像极了高考成绩揭晓那瞬，他不哭反笑，眼泪却无声无息地落下来。还有跟财务公司签下那120万的借款合同，末尾红红的一个手印，他看也不看，把合同飞快地塞进口袋，响亮地吹记口哨，倒唬得那人一惊一乍。再就是他与顾清俞重逢那晚，中介一句“皮肉生意”，邻桌两个女孩投来异样的眼光，他只作不知，拿咖啡的手稳稳当当——人若是将自己摆到低得不能再低的位置，便再无畏惧。万般皆可。

    顾清俞一动不动。沉默得有些可怖。这样剥皮拆骨地说话，既陌生，又似早就料到了。她曾以为会是自己先爆发，比如结婚前几天，莉莉忽来寻她。“我真的很爱他的。”怕她不信，加重语气又说一遍，“真的，我真的很爱他的！”她瞥过这女人干燥得有些蜕皮的两颊，发色染得久了，鬓角新生出几根细细的棕发，轻轻晃着。——“哦，那又怎么样？”她声音冷得像冰。瞥见这女人错愕无助的神情。那瞬，她忽对施源生出几分怨恨。是他，将她置于这般尴尬的境地。让她在这满身鱼腥味的俗气女人面前，咄咄逼人得莫名其妙。那些平常不屑到极点的场景，两女争一男，原配斗小三，争风吃醋鸡零狗碎，此刻落在自己头上。偏偏对手还是那样的女人。“你想要什么？”竟又像是鬼使神差，生生要把这戏份做足。脸上没一丁点表情，望着这女人，有些嘲弄地：“你想要什么，直说。”

    施源从冰箱拿了罐啤酒，坐在沙发上。顾清俞翻看一本杂志，半天仍是那一页。两人隔着半尺距离。他小口小口地喝酒，她一行行地看书。沉默与其他情绪一样，都会戛然而止。莫名地。像是接缝处没扣好，前后没连上。瞬间便脱了节。之前的情绪却兀自在脸上，有了时间的积淀，少了些没头没脑的棱角，竟是深隽许多。

    “你有什么话，都可以同我说。”半晌，她道。

    他盯着手中的啤酒罐，一动不动。“其实，我就是想给我爸妈买套房子，让他们临老过几天好日子。用我自己的钱。你的钱一分也不要。”他想这么说。但这话又像是总起句了，后头仿佛跟着诸多内容，非得一句句说下去不可。你一句，我一句，缠缠绕绕，没完没了。他实在是没精神。此时此刻，总结句更合适。干净爽利。

    他仰头，把啤酒一口喝干。

    “要不，还是离婚吧。”

