    “天明！”

    “这个名字我似乎有些熟悉，嗯……难道是他？”

    “咸阳宫的那个少年？”

    临窗遥望，目视一个少年人相邀召水和紫阳前往城中酒肆，灵觉扩散，有感三个少年人的言谈。

    苍璩细细思忖，倒是想起了什么。

    尤其还被残剑带在身边，有选择的更少了。

    他的修为已经先天绝巅了，距离化神只有一线之隔，有机缘的话，直接就可以突破。

    没有机缘的话，也快了。

    “嫣然姑娘，看来……召水对他很有好感呐。”

    语落，身躯微侧，看向不远处正静静修炼的嫣然姑娘。

    今日，嫣然姑娘要开炉炼丹，正在调整三元之力。

    “少儿慕少艾，乃天性。”

    “随他们去吧。”

    “而且，天明的确不错。”

    纪嫣然并没有插手召水和天明的事情，只要召水用心修行，用心传承阴阳家智者一脉的道理就足够了。

    何况，召水数年来历练琴韵一观，心性有成，不会受到太大的侵扰，抉择之间，自有所得。

    对于天明，也是了解的，也是观察过的。

    那也是一个好孩子。

    心性淳朴，身怀百家之学，尤其是两个小家伙的身世相仿，更是令纪嫣然诧异。

    莫不是这就是天道？

    “那小子身上所修的玄功却是不少，还都不弱。”

    对于这个天明，苍璩不算了解，只是有些耳闻。

    他的身份略微特殊。

    刚才感应了一下，他身上所修有道家、鬼谷、墨家、儒家的气息，还真是驳杂。

    也不怕道理彼此冲撞了。

    “以你的性子，能够安稳的停留在兰陵城这般久，应该有大事吧？”

    纪嫣然扫了一眼苍璩。

    召水和天明的事情不算什么。

    倒是苍璩，以自己对苍璩的了解，他可不是一个安静的人，算下来，苍璩来到兰陵城都快一个月了。

    一个月的时间，似乎什么都不做。

    无疑，所谋非小事。

    思来想去，也就聊聊不多的可能了。

    “诸子百家都在兰陵城，玄关武者都来了两位，你小心点。”

    苍璩所谋具体，纪嫣然没有追问。

    对于生死，苍璩应有明悟。

    活着，才有将来。

    死了，就全部没有了。

    “嫣然姑娘放心。”

    苍璩浅浅一笑。

    前来兰陵城，自当有所谋。

    距离嫣然姑娘论道鬼谷子已经过去半个多月了，其人还在紫兰轩，不知道具体在做什么。

    算下来，也到时间了。

    语落，归于窗前，抬头看向虚空，万里晴空，湛蓝明媚，今日是一个好天候。

    ……

    ……

    “召水，你现在越来越漂亮了。”

    “紫阳也是长高了不少。”

    走出北城的宅院，三个人行进的脚步顿时欢快许多。

    归于兰陵城，天明换上了一身浅灰色的儒袍长衫，束发身后，壮硕的体态之下，步履之间，如龙如虎一般。

    看着身边的召水和紫阳，略有黝黑的神容上，不由的摸了摸脑袋，而后，满是笑语。

    “还以为你跟随残剑大侠出外游历有所得呢？”

    “怎么看上去像个傻子一样。”

    淡紫色的裙衫摇曳，待在兰陵城数年，紫阳也长大了许多，身段也婀娜了许多。

    如瀑的长发梳成辫子，跟在姑娘身边，动静之间，一晃一晃的，可爱极了。

    瞅着天明一脸的呆笑，很是白了一眼。

    “紫阳！”

    “怎么如此对天明师兄说话？”

    “天明师兄，这么长时间不见，你倒是说话越来越好听了？召水以前难道不漂亮吗？”

    柔柔一语，如水韵一般和煦，一身水蓝的流光裙衫，披着淡蓝色的薄烟外衣。

    略有一缕黄色的柔顺长发披散身后，一根蓝色的丝带将其梳拢，神容不显，白色的轻纱遮掩。

    双手交握于身前，皓腕如云霞，芊腰微步，袅娜之身，青丝随风而动，明眸闪烁灵韵之光，如星辰那般迷人。

    闻紫阳放肆之言，随即摇摇头。

    说着，看向身边的天明师兄。

    两载不见，天明师兄明显的有些不同了，待在残剑大侠身边，更显的沉稳了。

    就是天明师兄刚才就是有些……呆呆的。

    “漂亮！”

    “召水一直都漂亮。”

    “嘿嘿。”

    天明再次傻傻一笑，不知为何，归于兰陵城，再见召水之后，一颗心就不住的跳动。

    召水真的越来越漂亮了。

    “你就不能说点别的。”

    召水摇摇头，于天明师兄的话很是无奈。

    自己是否漂亮，自己知道，不然也无需呆着面纱，当初不带面纱进入琴韵医馆的时候，生出不小麻烦。

    后来便是带上面纱了。

    “额……，召水，你的修为提升的很快，看来要不多久就可以追上我的。”

    “哎，此行跟着残剑先生游历诸夏，本以为可以破入化神境界，还是差了一丝。”

    天明又是不自觉的摸了摸脑袋。

    现在自己有好多话想和召水说，却一时间不知道说些什么，玄功运转，极力的稳住心神。

    看着熟悉的兰陵城，近距离之下，感知召水的修为，很是赞叹着。

    记得召水最开始入春秋书馆的时候，还不会修行，那个时候，自己就已经破入先天了。

    眼下，召水的修为尽管还没有修炼至先天绝巅，也已经迈入大成境界了。

    以嫣然前辈的交代，要不多久，就可以更进一步。

    还有一侧的紫阳，她的修为也是先天，就是比起召水，差了一层，也很不错了。

    “化神境界，于诸子百家弟子，都是极难突破的，天明师兄切勿着急，师尊都说了，越是强求，境界的枷锁往往越大。”

    “此行归于兰陵城，若是有暇，天明师兄可以问道师尊，想来以师尊的境界，天明师兄会受益的。”

    “说不得，便会直接突破。”

    化神的境界！

    召水并不陌生，师尊虽说化神境界不会成为自己的阻碍，可毕竟也是阻碍。

    嫣然师尊都说天明师兄资质极高，连他都难以破入化神，可见其难。

    自己修为浅薄，还帮不了天明师兄，师尊一定可以的，她已经踏足玄关，指点一位即将破入化神的先天武者，应该不难。

    “如你所言，不着急。”

    “我先梳理一下所修，再图突破。”

    “这一次跟着残剑大侠出外，行走齐国、燕国、塞外、北胡、雁门、云中、九原、赵地、魏地。”

    “实在是大开眼界。”

    天明点点头。

    突破化神的道理，自己也明白，就是……总感觉还有一些枷锁存在，不知何时破开。

    至于问道召水的师尊，那就是机缘了。

    “真好！”

    “天明师兄几乎将整个山东诸地行走了一番，定然见识极多吧。”

    “待会可要好好说于我和紫阳。”

    “近年来，我和紫阳两个人一直都待在兰陵城，每天就是书馆、医馆行走，有些平淡了。”

    召水寝县而语。

    对于诸夏大地，自己也很是期待，师尊也说了，待兰陵城这里的事情了结，便会带着自己离开的。

    “燕国现在如何了？”

    紫阳旁边一语，当年自己跟着姑娘从燕国南下，那个时候，自己也不大，对于燕国也不太了解。

    近年来，明悟许多事，着实有些淡淡的伤感。

    姑娘亦是一样。

    “燕国？”

    “燕国之地已经被秦国彻底纳入掌控了，数月之前，秦将辛胜攻打辽东，俘获燕王喜，押送咸阳。”

    “燕国……算得上沦亡了。”

    “燕南地、蓟城、上谷、渔阳、左右北平两郡、辽西、辽东等地都纳入秦国管辖。”

    “属于燕国的过往正被抹除。”

    天明略有迟疑。

    对着紫阳看了一眼，又看向同样好奇的召水。

    终究还是说了出来，怕是自己不说，兰陵城这里也有消息传来，燕国真的沦亡了。

    召水的身份自己虽不清楚，应该为燕国的贵族。

    对她来说，当不是一个好消息。

    “燕国。”

    “……属于燕国的过往正在被抹除？”

    “天明师兄，这是为何？”

    召水和紫阳二人相视一眼，顿然有些沉默。

    燕国是她们的家国。

    家国还是灭了。

    虽说消息早就传来，可从天明师兄口中听到，仍有一缕缕压抑至极的感受。

    身为燕国王族后裔。

    身上流淌着属于燕国的荣耀，也流淌着属于大周王族嫡系的荣耀，而今……荣耀何在？

    “秦国在燕地施行秦法！”

    “……。”

    天明说了一句，还想要说些什么，却是停住了。

    因为感觉到此刻召水的情绪有些低落。

    “召水，你没事吧。”

    天明靠近些许，登时一股浅浅的幽兰清香涌来，甚为怡人，呼吸之后，心间跳动再复先前。

    “天明师兄，召水无事。”

    召水秀首轻摇。

    燕王喜是自己的祖父。

    他被押送至咸阳。

    父王被祖父所杀。

    关于母亲的记忆被封印。

    燕国的一切似乎距离自己越来越远了。

    诸夏之大，仿佛没有任何真正的根基之地，如河流浮萍一般。

    “姑娘。”

    紫阳也是近前一步，上首拉着姑娘的手臂，悄声安慰着。

    “召水，有些事情已经发生，我们要看的是将来。”

    “今天我们出来可是要好好玩乐的。”

    “顺便，我还有礼物送给你们，那是我亲手做的礼物！”

    一览召水此刻的低落神态，天明如有同感，曾几何时，自己刚离开咸阳的时候，也是那般。

    现在，许多事情也想开了。

    自己就是自己。

    残剑先生也说了，每个人的路都是需要自己去走的，那才是属于自己的路。

    过往的一切都过去了，多思无益，徒增伤感。

