    “放心吧，石方师兄，斩妖除魔乃是我此生的梦想，在人生梦想面前，无论什么事情都不能使我分心。”

    燕驰侠拍着胸脯，爽朗的说道。

    要是让一般人看到了，还真以为他挺靠谱的。

    但事实并非如此。

    燕驰侠的性格跳脱的很！

    要不是有斩妖除魔这一执念约束着他，他说不定飘成什么样。

    石方无奈的点了点头说道：

    “你好自为之。”

    说完，他又看向其他人同样嘱咐了这番话。

    好在其他人正常一些，全部表示赞同。

    说完，石方转身走向营帐之中。

    外面，燕驰侠等人面面相觑，他们在此等候石方本打算在练兵场上好好狂欢一番，结果却等来一顿教训。

    “怎么办？石方师兄一定去修炼了，我们还要不要去练兵场？”林无双有些犹豫的问道。

    白洛妍果断离开说道：

    “我就不去了，最近修炼到了关键阶段，不能分心！”

    燕驰侠有些犹豫，最后下定决心的说道：

    “唉，石方师兄说的有道理，妖族一日不除，我心一日不安呐，我也去修炼了。告辞！”

    最后营帐门前只剩下林无双和江子轩两人，他们对视一眼，各自冷哼一声转身离开说道：

    “修炼！”

    别看他们在石方面前和和睦睦，但因为他们师父何剑仙和江万圣的缘故，他们也在暗中较劲。

    相比于整个军营的热闹，石方的营帐却安静无比，没人喧哗也无人打扰！

    营帐之中，石方盘膝而坐，一丝丝细微的灵气和道韵在他周围流转。

    片刻，灵气和道韵消散。

    石方睁开眼睛，微微皱眉。

    “奇怪？心神不宁？进去不了修炼状态？”

    不知道为什么，最近几天好像有些心绪不宁，本来这些细微的状态他也不在乎。

    可今天极为严重，连修炼都不能修炼，心脏跳动的有些厉害！

    石方心中泛起一丝冷意，这可不是什么好兆头！

    修为越是高深越容易感受到天道与自身玄妙的连接。

    预知危险，也是其中的一种！

    “莫非有人要杀我？还极其危险？到底是谁？”

    石方脸上散发的冷意愈发浓郁。

    若是有人真的要针对他，并且能让他感到极其危险的人并不多。

    目前他只知道一个，那就是妖皇！

    别看他和妖皇没有直接接触，但他破坏妖族的计划不在少数。

    凭借妖族在大庆王朝的影响力肯定能轻而易举找到他。

    妖皇自然有针对他的理由！

    石方抬头看向西方，露出点点笑意：

    “妖皇吗？若是真要杀我，那我奉陪到底！”

    他笃定妖皇并不会亲自降临来攻击他。

    大庆王朝就算再废物也不会不派人看着这样的威胁。

    若是妖族妖皇出手，那性质就变了。

    那将是人族和妖族真正的决战！

    妖皇再自信也不会冒那么大的危险来杀他一个人。

    就算妖皇真要杀他也只能派高手前来。

    可妖族的高手想来这里也并不容易！

    还是那句话，朝廷看着呢！

    超越一般造化境的高手出场一定会惊动朝廷！

    真要到了那个时候就不是他和妖皇之间的恩怨了。

