    屠宏虽然让易阡陌离去了，但他却命人盯着易阡陌，并暗中查探易阡陌的身份，想知道身为亲传弟子的长风，为什么会找一个弟子的麻烦。

    也就在易阡陌遁出北斗殿后，长风来到了藏宝阁外，等待了起来。

    也就在他来到藏宝阁时，一道熟悉的身影出现了，看到眼前的人，长风脸色一变，抬手便将这名弟子提了起来，道：“你叫什么！”

    感受到长风的气息，这名弟子语无伦次，直接吓的尿了裤子。

    而看到这一幕，长风知道眼前的人，并不是自己要找的，他身形一闪，再次来到了北斗殿大门口。

    看着外面穿行不息的人流，长风咬着牙，攥紧了拳头，一言不发。

    看到他去而又返，屠宏眼中一亮，意识到了什么，说道：“看你这么着急的样子，难道是丢了什么东西？”

    长风扫了他一眼，没有理会，身形一闪，又紧随着离开了。

    看到长风离去的身影，屠宏立即下令道：“通知执法司，找到刚才那个人，不论他是谁，都不能让丹院得到！”

    悬空山！

    “饭桶！！！”

    一声怒喝从大殿内传来，长风跪在大殿内，低着头一言不发。

    喝斥他的人正是院主，他盯着长风，道，“这么个大活人，你竟然让他从你的眼皮子底下跑了，真是个饭桶！”

    长风不敢说话，也不做任何的解释。

    过了一会，院主的气好像消了许多，说道：“通知裁决司了吗？”

    “已经通知裁决司，现在正全城搜捕！”长风说道，“老师放心，他绝对走不出摇光星！”

    “这也怪不得你，是为师太过谨慎，且小看了他！”

    院主长长的出了一口气，道，“无论如何绝对不能让他逃出摇光星，更不能叫他落入道院手中！”

    长风点了点头，忽然问道：“若是真的落入道院手中，又当如何？”

    “杀！”

    院主冷声道，“此事交给你，裁决院会全力配合你的行动，无论如何，不能走漏了风声！”

    得到院主的许可，长风这才放心了下来，在他看来，院主此前过于仁慈，如果换做是他，在得知易阡陌身份的第一时间，就应该将他拿捏住，如此也不会有这些后续，而现在院主是赔了夫人，又折兵，什么好处都没捞着。

    长风离去后，院主脸色阴沉了下来，自语道：“本来念在同为易氏血脉，不想对硬来，现在这一切，都是你自找的！”

    北斗大城！

    易阡陌离开北斗殿后，便进入了北斗大城内，并迅速甩开了屠宏派遣的眼线，重新改变了容貌。

    可他却没有放松下来，因为整个摇光星，事实上都在北斗殿的控制之下，想要离开这里非常的困难。

    一旦被发现，那他就只有一条路可走，那就是投靠道院，而道院这条路，虽然比起丹院这条路好上一些，却也没好许多。

    无论道院是否知道他真正的身份，他们都会把他拿捏在手里，绝对不可能让他脱离了掌控。

    而在这座北斗大城内，四处都是道院和丹院的眼线。

    “你为何还不出去？”

    颜太真问道。

    “出不去！”易阡陌摇头道，“恐怕在我离开北斗殿不久，长风便已经命裁决司，封锁了城门，出城定是需要查验铭牌的，别说出去，我现在连客栈都住不得，只能在街上游荡了。”

    颜太真不再说话，丹院和道院的势力遍布整个北斗大城，而易阡陌又是加入了裁决司的修士，他很清楚自己要逃出去，有多么艰难。

    也正如易阡陌所料，正当他在街上游荡时，听到了关于城门封闭，出城需要查验铭牌的消息。

    而在北斗大城的街道上，也多了许多身穿道服的修士在搜寻，那些客栈更是重点的筛查目标。

    “现在怎么办？”颜太真问道。

    她可以改变易阡陌的气息，而易阡陌可以改变容貌，但他们却无法改变铭牌，而修士的铭牌，基本上都是特制的，在北斗大城这种地方，想要蒙混过关，可没这么容易。

    “有没有听说过，最危险的地方，就是最安全的地方？”

    易阡陌笑着说道。

    “你的意思是，现在返回北斗殿？”颜太真问道。

    “不错！”

    易阡陌说道，“现在返回北斗殿，就是最安全的地方。”

    颜太真无言，换个人都会觉得易阡陌是不是疯了，好不容易从里面逃出来，现在又走进去，这不是疯了是什么？

    可她仔细一想，却发现这似乎是唯一的办法。

    易阡陌也没有太多的选择，他可以在街上再游荡几日，但他在街上游荡的时间越久，反而越容易暴露，裁决司的眼线，可不是吃素的。

    想了许久，易阡陌再次来到了北斗殿，到大门口时，他直接亮出了自己的铭牌，正如他所料的一般。

    守卫见到长老的铭牌后，没有丝毫犹豫，直接放他进入，甚至没有过多的查验。

    易阡陌再次进入丹院，而且，没有去其它的山峰，就直接去了院主赐给他的那座山峰当中，回到洞府内，便开始闭关了！

    一日……两日……三日……

    半个月后，易阡陌缓缓的睁开眼睛，他这座山峰非常平静，没有任何人进入这里的迹象，而易阡陌返回后，也没有动用此地的灵气，只是拿出兑换来的资源修炼。

    他祭出冥古塔，将刘玉三人放了出来，看到他们竟然还在洞府内，三人脸色都是一变，还以为被抓住了，眼中有些慌张。

    “别着急，我并没有被抓住！”

    易阡陌当即将自己返回的事情叙述了一遍。

    三人听完，都是目瞪口呆，这是得有多大的胆子，竟然在逃出去之后，又返回来，就躲在敌人眼皮子底下？

    这一刻，他们终于明白，为什么易阡陌一个土著，竟然可以走到今日，除了得到的传承之外，这胆子恐怕也是其中因素之一。

    “老师，我有一个办法离开这里。”熊出没说道。

    “什么办法？”易阡陌问道。

    “我星盗在各个主星内，都埋着一些暗桩，只要找到了这些暗桩，便可以让他们带您出去，若是此前，我不建议老师用这个办法，但现在！”熊出没说道，“只要他们没找到老师，肯定会放松戒备，这办法便可行了！”

