    来到前院，布鲁斯刚想上马车，就被一个人拦住了。

    “古辰见过阁下！这是塔斯的人头！”

    “人头？”

    布鲁斯一愣，很快便想起了他刚到龙啸城时给古辰布置的任务，干掉一个同级强者，并且全身而退。

    “塔斯是龅牙氏族的一个三转巅峰狂战士，实力与我不相仲伯，这三个月里我每时每刻都在暗中盯着他。

    其中有七次绝好的机会能够击杀他，但我都放弃了，因为您交代任务的时候曾说过，说我耐心不足，需要培养我的耐心！

    直到三天前，塔斯喝醉了，回家的路上又发酒疯，赶走了所有护卫，醉倒在一片树林里，被我轻松枭首！”

    “不错！古辰，希望经过这一次之后，你能多一些耐心。现在，你通过了我的考验。”布鲁斯赞赏道，“可愿拜我为师？”

    古辰眼睛一亮，连忙跪下：“弟子愿意！”

    布鲁斯手一伸，将赏金猎人第一招——投掷飞镖传承给了古辰。

    投掷飞镖（青铜级）：向目标投掷一枚飞镖，造成0.1秒眩晕，100点伤害。

    投掷最大距离：650米

    冷却时间：5分钟

    消耗魔力：90点

    就英雄技而言，投掷飞镖这个技能的CD时间算比较短的。而这也是赏金猎人追杀敌人的优势。

    给了古辰10枚世界本源石，布鲁斯让他回去找个地方闭关冲击英雄。

    按照他的经验，最多大半年，人族又该增加一个英雄了！

    打发走古辰，布鲁斯乘坐马车赶往近卫一营，也就是女子近卫营。

    来到聚海庄园，门口站岗的人依然是第一军的人，不过那个叫武禁的校尉已经不在了。布鲁斯也就没有多停留。

    聚海山庄跟三个月前已经大变样，大集体训练的模式已经开始出现分化，越来越多的人晋级职业者，开始进入到各自独立的训练中去。

    如今整个庄园里面一片热火朝天，人人都在拼命训练，压榨自己的潜能。

    没有晋级职业者的在冲击守护者巅峰，达到守护者巅峰的直接被送走，回来的时候已经是职业者了。

    已经晋级职业者的训练也变得更加有针对性，更加辛苦，训练强度大大提升。有些布鲁斯看着都觉得过了，可她们怎么劝说都不听，依然我行我素。

    人族的女人被族群当成生育工具已经三千年，如今每一个人心里都憋着一股子劲，要证明给所有人看，她们能行！

    来到将军办公室，里面一如既往的一个人都没有，旁边六个统领办公室也是空空如也。

    没有人在休息，所有人都在拼命！拼命抓住这个布鲁斯给她们的，很有可能是唯一的一次机会！

    他摇摇头，转身便往二转职业者训练区走去。

    仅仅相隔了一个月的时间，建成没多久的二转职业者训练区已经有六个人在里面挥汗如雨了。

    能在短短三个月就达到如此成就，除了跟她们达到S级的天赋有极大关系外，还与人族的储备物资——迷途之果有关。

    布鲁斯原本并不认为迷途之果是多么珍贵的物资储备，后来经过古茗的介绍之后才明白过来，原来这东西真的不简单。

    以人族的庞大底蕴，到现在为止也就只剩下12个了。在布鲁斯的建议下，古茗拿了8个出来。

    给布鲁斯的两个近卫营中，8个天赋达到S级以上的每人发了一个。助推他们从一转职业者尽快晋级二转。

    训练大厅中，五大统领正围着巫姿一人在战斗。

    因为是训练，所以用的所有武器都是没有开刃的。

    巫姿明显已经达到二转巅峰，她天赋远超其他五人，所以布鲁斯将蕴含魔力最高的那个迷途之果给了她，并且叮嘱她，其他人一转的时候吃迷途之果，但她得二转再吃！

    果然，她两个达到SSS级的天赋恐怖得让人震惊，没有服用迷途之果的前提下，晋级二转也就只比元晴等人晚了一周。

    然后在服用了这枚魔力含量最高的迷途之果之后，仅仅又用了一周的时间居然就达到二转巅峰，简直就是光速！

    不过这也要归功于布鲁斯的雕塑，若是没有布鲁斯雕塑的助推，巫姿的晋级速度也会慢上很多。

    毕竟天赋再高的人，感悟技能的时间也不会太短，晋级一转可能相对简单一些，但二转就必须至少学习两种职业技能，并且其中一门职业技能要达到熟练级。

    场上，元晴是唯一的法师，一个叫冷莹的姑娘是弓手，两人是远程攻击，丰雪是刺客，在外围游走，美华是盾战士，顶在最前方，琴音是剑系狂战士在美华身侧策应。

    看得出来，她们都经过教官的悉心指导，无论是巫姿还是其他五人，表现都像是一个经验丰富的战士。

    不过毕竟没有上过战场，身上少了些许杀伐之气，还是显得稚嫩了些。

    元晴五人长期与巫姿对练，配合已经非常熟练。在她们的围攻下，巫姿原本应该很快败下阵来，毕竟她再厉害也没办法1V5。

    可她除了锤专精达到SSS-之外，她的魔力亲和还很高，不仅如此，她的光明元素亲和度更是达到SSS的程度。

    于是布鲁斯为少数人准备的三个牧师技能——治疗术，祝福术以及驱散术被她轻易就学会了，全部一口气学到了精通级。

    事实上所有用锤可以释放的战士类技能，所有法师类，牧师类技能她全部都学了，而且全部轻松学到了布鲁斯所能施展的最高级！天赋高就是这么不讲道理！

    这会儿战斗中巫姿职业技能层出不穷，时不时还会来一发顺发魔法，每过会儿，她还会给自己来一个治疗术，这一切导致巫姿一个人面对五人丝毫不虚。

    当然，她对五人的完美组合也没有什么办法。锤法技巧再精通，五个人小心应对，都能轻松破掉。

    她层出不穷的各种职业技在美华达到S+级的盾系技巧前被防得滴水不漏，即便有时候来不及也有琴音在一旁补刀。

    让布鲁斯惊喜的是他因为没有盾系专精，所以也就没有盾系雕塑，但美华却已经自己学了一门——极光护盾。看样子应该已经达到熟练级了。

    没有打扰她们，布鲁斯就站在门口看了起来。一直到一个多小时后，六人才汗流浃背地因力竭停了下来。

    很快就有人发现了门口的布鲁斯，互相看了几眼，调皮地吐吐舌头，纷纷上前行礼：

    “弟子巫姿见过师父！”

    “见过阁下！”其他五人异口同声道。

    看着全副武装拱手弯腰站在自己面前的六人，布鲁斯满意地点点头。

    这六女里面巫姿自不必说，其他五人也都个个容貌不凡，能达到90分以上，这会儿一身戎装，个个英姿飒爽，别有一番风味。

    毕竟都是英雄的后裔，一般英雄的女人容貌都不会差，一代代传下来，基因在不断优化，所以英雄后裔容貌基本都在水准之上。

    “你们最近的表现很不错，我很满意！”

    一句话，让六女脸上露出喜色。就连向来冷若冰霜的冷莹这会儿也罕见地露出笑容。

    这话若是其他人说出来，她们并不会在意。

    但布鲁斯不同，是布鲁斯改变了人族的命运，也是布鲁斯改变了她们的命运。

    在她们心里，布鲁斯既是人族的守护神，也是她们的解放者！真正懂她们需求，明白她们想要什么的人！所以他的一句夸奖，让她们心里感到尤为欣喜。

    “巫姿，可以晋级三转了吧？”

    “嗯！我打算明早开始。”

    “三级到三级巅峰的时间比较长，希望你能两年内达到，到时候来找我，我会传承给你英雄之路！”

    “英雄之路！”

    巫姿眼睛猛然一亮，即便是现在，她也从未想过自己能够这么快就碰触到英雄这个层次。

    毕竟从人族长久以来的经验来看，即便天赋再高，晋级英雄依然需要一个漫长的过程！

    “放心吧，只要你肯努力，快则两年，慢则三年，师父必让你晋级英雄！”

    听到布鲁斯的保证，巫姿只觉得一股热血从心底瞬间冲上脑门，她没有想到自己从小的理想居然这么快就能实现。

    我终于能够像先祖巫擎那般，为人族而战了！

    这一刻，巫姿心里不停地闪过这句话。

    面对着布鲁斯的微笑，她也不知道为什么，泪水夺眶而出，“扑通——”一声跪在布鲁斯面前：

    “师父，巫姿必不让您失望！”

    “你的心意我明白，起来吧。”

    布鲁斯上前一步，将巫姿扶起。见她泪水依然止不住地往下流，便掏出一块平时吃饭擦嘴的手巾随手给她擦了两下。

    接着他抬起头，目光看向剩下的五人，看得出来，虽然她们嘴上不说，心里其实羡慕得很，不由笑了。

    “这么眼巴巴看着做什么？你们资质都不弱，都有晋级英雄的潜力，继续加油！三转巅峰来找我，我会给你们一个满意的答案！”

    元晴几人闻言，心中一喜，连忙拜谢！

    “那你们继续训练，我去其他地方转转！”

    看着布鲁斯离开，六人痴痴地站在原地，直到他的身影消失良久，几人才恢复过来。

    元晴美丽的大眼睛转了转，探头看了眼巫姿手里的手巾，嬉笑道：

    “巫姿姐姐，这块手巾能给我吗？”

    巫姿似乎还沉浸在刚才的情绪里，听到元晴的话愣了下，便看向手里的手巾，似乎意识到什么，连忙抓紧，接着觉得不保险，直接就往怀里一塞，红着脸道：

    “这是老师给我的，你要来做什么？”

    元晴不甘心地瞥了眼巫姿藏手巾的部位，小嘴嘟起：

    “只要是布鲁斯阁下的东西我就喜欢，你问问她们，她们喜欢吗？”

    巫姿扭头看了一圈，其他四女也都一个个目光灼灼地看着她，眼睛里的渴望一目了然。

    巫姿犹豫了下，伸手摸了摸怀里的手巾，坚决道：

    “这是我师父给我的，不能给你们！”

    元晴扭过头，看着布鲁斯离开的方向：

    “还说呢，当初我们可都是族里分配给阁下的侍妾，虽然阁下没有把我们几个收入房里，可也没有把我们除名。

    也就是说现在我和丰雪她们几个都还是阁下侍妾的身份呢！”

    说着她站直身体，就看到华美，冷莹以及琴音三人投来羡慕的眼神。

    一旁的巫姿贝齿轻咬下唇，珍珠般洁白的牙齿与娇艳的红唇展示出一股夺人心魄的娇美，她一只手轻轻摸索着怀里的手巾，眼中闪烁着别样的光彩。

    师父……

