    剑森深处，剑胆龙一族传统的栖息地中。

    黑曜战虎依然在左突右冲，想要突破剑胆龙一族罗织成的巨大包围圈。

    可惜，却一次次遭遇由剑王龙带领的剑胆龙群的阻拦。

    始终没有突出重围。

    反倒是自己的活动区域不断被压缩。

    现在已经被压缩到了不到一百公里的区域。

    眼看就要成为瓮中鳖。

    徐嘉有些焦急地问道：“煦苓，大人怎么说？”

    “大人说他马上到。”

    “那就好。”徐嘉稍稍松了口气。

    只要大人愿意出手，一切都还有缓。

    对于那位大人的实力，作为超冠大师的她短短几天内感受最深。

    因为苏桓时常会吩咐她和吴白作为陪练。

    面对其碾压般的实力，她和吴白的驭宠加起来，也不是其一合之敌。

    那绝对是在超冠大师近乎无敌的实力。

    徐嘉话音刚落。

    一头剑王龙猛地从侧面的密林中气势汹汹地冲出来，身后跟着三头体型雄壮的剑脊龙，以及超过五头成年剑胆龙。

    一时之间，阻挡九头庞然大物的树林，哪怕是那些参天古木，也在九头庞然大物的横冲直撞下纷纷折断。

    无数木头碎片炸裂，参天古木被生生撞断。

    黑曜战虎无可奈何，只能调转方向，朝着另一个方向逃窜而去。

    不过，它也清楚，那个方向肯定也会遭遇剑王龙的阻击。

    黑曜战虎跑出去没多远。

    忽然，一道黑线，出现在黑曜战虎，或者说黄煦苓身侧。

    黑线初时只有不到一指粗，可迅速扩大，变成一大块如黑夜般深邃的黑色。

    最终，一道漆黑无比的虚空裂缝出现在黑曜战虎身侧。

    一头浑身如古树年轮一般龙鳞，背上长着一棵参天古树的怪异巨兽，从虚空裂缝中钻了出来。

    巨兽的脑袋上，站着一个人影。

    正是苏桓。

    “大人！”黄煦苓三人一脸喜色。

    “情况怎么样？”苏桓看着一脸狼狈的三人笑问道。

    黄煦苓苦着一张脸道：“剑胆龙幼崽已经到手，可不知道怎么回事，这群剑胆龙像发疯了一样围追堵截我们。”

    “剑脊龙，剑王龙更是大规模出没拦截。”

    “我们向升空逃离，甚至遭遇了剑森之主，那头剑皇龙亲自出手拦截。”

    “为避免再次引起剑皇龙出手，我们不敢再升空逃离。”

    “可剑森四处都被剑胆龙龙群包围，我们实在逃脱不出去，只能向您求援。”

    “嗯，我知道了。”

    “把驭宠收起来吧，我们现在就离开。”只有黄煦苓三个人罢了，既然他们任务已经完成，苏桓打算直接让噬能妙树龙，通过虚空作为跳板，离开剑森。

    可正当噬能妙树龙要从刚刚撕裂开，尚未合拢的虚空裂缝中离开时。

    一口青黑的龙息，如同超级重炮的炮弹一样发出极为尖锐的破空声袭来。

    噬能妙树龙背上的吴白三人听见熟悉的破空声，面色剧变。

    刚刚就是这道破空声，差点击中升空而起的凤尾火鸾。

    苏桓面无表情地看着破空而来的攻击。

    似乎没有多余的动作。

    眼看这道散发着极致毁灭性力量的龙息就将击中噬能妙树龙。

    而噬能妙树龙绝不是以防御著称的灾祸种。

    龙息顿时在噬能妙树龙面前爆炸开。

    恐怖的毁灭性冲击波直接将噬能妙树龙以及背上的苏桓四人笼罩其中。

    轰隆隆！

    巨响声中，无数烟尘滚滚冲天而起。

    一阵狂风拂过，烟尘散去。

    只见噬能妙树龙以及不见了踪影。

    取而代之的是一截遮天蔽日的躯干。

    一头横亘在半空中，足有上千米的庞大巨兽。

    那毁天灭地般的龙息被其用庞大的身躯完全抵挡住。

    只不过在身躯的一小块位置留下些许焦黑的痕迹。

    正是幼角座鲸。

    而噬能妙树龙，则被幼角座鲸牢牢保护在身后。

    烟尘外，一头狰狞的庞大身影已经缓缓浮现。

    “剑！剑皇龙！”看着肩高七八十米，体长接近两百米的庞然大物的身影，吴白的上下牙齿都有些发颤。

    “好强的剑皇龙。”苏桓盯着这头突然出现的剑皇龙看了几眼，却不惊反喜。

    这头剑皇龙的实力，绝对比寻常的剑皇龙还要强悍得多。

    光从那如同山岳般的体型和雄浑得惊人的气息，就能够看出。

    “不愧是剑森之主！”

    “这可是个不错的对手，雷诛罪龙，就交给你了！”

    苏桓话音刚落，浑身耀眼银色龙鳞，浑身雷纹弥补的雷诛罪龙便从驭印空间中振翅飞出。

    目前苏桓麾下尚未成长蜕变的驭宠还剩下吞星狼、暗面龙熊、幼角座鲸、极暗光姬、噬能妙树龙以及雷诛罪龙。

    而雷诛罪龙无疑是六只驭宠中实力最为接近成长蜕变的一个。

    不过雷诛罪龙成长蜕变为终极形态，雷罚罪龙形态的难度显然不低。

    这个过程无异于鲤鱼跃龙门。

    雷诛罪龙的实力已经强于大多数终极形态的极变灾祸种。

    一旦成长蜕变为雷罚罪龙，它的实力甚至能达到极变灾祸种极限，甚至能够短暂与灾难种相抗衡。

    这可不是在极暗光姬的辅助下与灾祸种过招、抗衡。

    而是纯粹以自身的实力与灾祸种层次的对手抗衡。

    和不同的强大对手战斗，无疑能够让雷诛罪龙在压力下促进成长蜕变。

    雷诛罪龙看向剑皇龙的龙瞳中，满是战意。

    张嘴就是一口雷霆吐息喷向剑皇龙。

    剑皇龙浑身的鳞片已经深如墨绿色，背上的剑脊和头上的尖角如同刀剑林立，尖端锋利无比，寒光袭人，恐怕蚊子立在上面都会被锋芒刺死，看起来就无比渗人。

    面对雷诛罪龙来势汹汹的龙息，剑皇龙没有多余的动作，仅仅是挥动了一下粗大的龙尾。

    啪！

    轰！

    这头蕴含着惊人雷霆之威的龙息，直接被剑皇龙的龙尾抽碎成能量碎屑。

    而那根粗壮程度惊人的龙尾上，甚至连焦痕都没有留下一道。

    “好强的龙鳞。”苏桓暗自感慨。

    尽管这口龙息只是雷诛罪龙的试探性攻击，但威力也足以伤到成长蜕变一次的极变灾祸种。

    可剑皇龙却能毫发无损地硬碰硬将之抽散。

    龙鳞的强度绝对已经超出寻常一次蜕变的极变灾祸种范畴。

    一阵阵地动山摇般的重物踩踏声传来。

    吼！

    吼吼！

    伴随着龙吼声，那群围追堵截吴白等人的剑胆龙群已经赶了过来。

    吴白等人面露忧色。

    作为刚刚才对剑胆龙群追得四处乱窜的人，他们很清楚这座剑森里的剑胆龙群数量有多惊人。

    “这里交给雷诛罪龙，别让别的剑胆龙干扰它的战斗就行。”苏桓一脸轻松，似乎根本没将包围上来的剑胆龙群放在眼里。

    哪怕其中不乏气势汹汹的剑王龙。

    “幼角座鲸，废墟龙，极夜龙女，飓涡海龙，别让他们靠近这片区域。”苏桓指着下方雷诛罪龙和剑皇龙的战场对四只驭宠吩咐道。

    四只驭宠齐齐冲出，各自拦截向一个方向的剑胆龙群。

    吴白几人见苏桓如此笃定，也只能一咬牙，召唤出驭宠，跟着苏桓的四只主力驭宠各自迎向了一个方向的剑胆龙群。

    不过很快，三人就放下心来。

    哪怕是那只看气息不过超级噩梦种层次的漆黑巨兽，也轻而易举地挡住了十多头剑胆龙、剑脊龙以及两头剑王龙的攻击。

    他们只需要驭使驭宠在一旁稍稍协助，阻挡一下漏网之鱼即可。

    而雷诛罪龙和剑皇龙两头庞然大物，已经在密林中央开始了激烈的战斗。

    尽管剑皇龙没有飞行能力，但弹跳力却无比惊人，能够轻易跃起数百米。

    哪怕雷诛罪龙以垂云雷翼不断闪避，也被剑皇龙附带能量伤害的攻击不时擦中，看起来似乎已经落入下风。

    可当雷诛罪龙将高度升高到一千米以上后，剑皇龙终于无法纵跃到如此高度。

    而雷诛罪龙的“雷诛”、“雷陨星”却能够贯穿这个距离命中地面的目标。

    无论是“雷诛”还是“雷陨星”的威力，都要强于雷诛罪龙天生掌握的并不算能技的龙息。

    面对这种雷霆攻击，剑皇龙也不敢像刚刚抽碎雷霆龙息一样硬抗。

    剑皇龙一时之间只能不断闪避，发出愤怒的咆哮。

    不过剑皇龙也并非没有远程攻击能力。

    青黑色的龙息从它如同深渊般的巨口中不断喷射出。

    上千米的距离对于剑皇龙的龙息不过是弹指即至的短暂距离。

    而龙息中蕴含的破坏力，让如今的雷诛罪龙，都感受到了致命的威胁感。

    也难怪吴白等人不敢升空。

    只怕他们的驭宠连一击都接不下来，就会当初毙命。

    垂云雷翼顿时不断闪动，变换着身形，以一个个不可思议的角度，在空中滑过流畅的轨迹，躲过了一口口青黑色的剑皇龙龙息。

    二者你来我往的攻击、防御着。

    剑森在攻击中一次次被犁得千疮百孔。

    成片成片的参天古木折断倒塌。

    无数古木被雷霆劈成了齑粉。

    而周围植被也被雷击产生的火焰燃烧起了熊熊大火。

    若非苏桓有意让极夜龙女和飓涡海龙控制了一下火势。

    只怕整片剑森都会沦为火海。

