    仍然是2033年。

    徽州府，破晓时分。

    某单身公寓的床上，仍在沉睡的孙晓双，似乎在做噩梦，额头上有一层细密的汗珠，闭着的眼睑下，眼珠转来转去，脑袋也不时偏向这边、偏向那边，嘴里不时发出一声无意识的“啊……”，或者“不要……”

    终于，她身子一抖，突然醒了过来。

    眼睛睁开，茫然地看了看四周，发现自己躺在自己公寓的床上，她才长长地吁了口气，神色也缓缓放松下来。

    她疲惫地闭了闭眼，又睁开，双手撑着床，挪了挪身子，让自己靠坐在床头。

    抬手摸了摸额头，摸到一手的汗，她自嘲一笑。

    想着刚刚做的那几个乱七八糟的梦，她现在想想，感觉那么荒诞。

    可是她刚才在梦里的时候，却一点都不觉得荒诞，反而觉得那么真实。

    她梦到自己和同事出任务的路上，亲眼目睹一个戴着孙悟空面具的功夫高手，徒手将一个开网约车的男人活活打死。

    还梦到她和几个同事赶到京城，在京城几位同行的帮助下，亲手抓获那个凶手，那凶手竟然是一个八卦掌的功夫高手，非常有钱，居然住在四合院里，那可是京城的四合院，得值多少钱啊？

    现在梦醒了，随便一想，都觉得扯淡，能住在那种四合院里的有钱人，怎么可能千里迢迢地来到徽州府，亲手杀人？

    更令她觉得荒唐的是——刚刚那个梦后面，紧跟着又梦到她穿着洁白的婚纱，坐在床沿上，他穿着黑色西装，站在她面前，他俩胸前都戴着结婚的那种红色胸花。

    他满脸笑容地脱下西装外套，将她扑倒在床上，要跟她行夫妻之实。

    她记得这个梦里的自己在挣扎，在抗拒，可最后……她还是被他睡了。

    此时她坐在床头，回想着这个梦，不由失笑摇头。

    心想：我一定是想结婚想疯了，这种怪梦都能做，上一个梦里，那家伙还是个杀人凶手，下一个梦里，她竟然和那个杀人凶手结婚？

    果然梦境不需要逻辑。

    最让她觉得很扯的是——她紧跟着做的第三个梦里，她和妹妹晓月在一张大床上，和上个梦里跟她结婚的男人，一起做那种没羞没臊的事。

    她还记得这个梦里，晓月喊那家伙“姐夫”……

    “真是乱七八糟……”

    回想着刚刚做的那三个梦，孙晓双有点脸红，也有点啼笑皆非。

    自己是警察，能梦到凶杀案很正常。

    可，她竟然还梦到自己和杀人凶手结婚？

    甚至还梦到自己和妹妹晓月，一起陪那个杀人凶手做那种事。

    怎么想怎么觉得乱七八糟、荒诞不堪。

    以她的身份，怎么可能和妹妹共侍一夫？

    想到妹妹孙晓月，孙晓双就不禁叹了口气。

    心里很复杂。

    在这个时空中，她妹妹孙晓月初中毕业后，就没有再念书，早早就走上社会去挣钱，她那个双胞胎妹妹晓月，出去打工之前，笑嘻嘻地跟她说，“姐！我不喜欢念书，我也念不好，你成绩好，你喜欢念，那等我出去挣了钱，以后我供你呀！你好好念，争取考上大学，以后我给你交学费！”

    她妹妹孙晓月读书的成绩确实稀烂。

    加上爸妈也支持妹妹的这个决定，她也就听之任之了。

    她上了高中，也上了大学。

    期间，妹妹每年都往家里拿回来一些钱，供她读书绰绰有余。

    就这样，她顺利读完大学。

    令她心里复杂，不是滋味的是——她早就听说当年她妹妹为了挣钱供她读书，去夜总会做了小姐。

    当然，在她知道妹妹从事的工作之后，她早就劝妹妹改行了。

    只是……

    这世上没有不透风的墙，有些秘密是不可能永远没人知道的。

    晓月曾经做过小姐的事，她们村很多人都听说了。

    晓月的那些同学、朋友，听说过的估计也有一些。

    最近这些年，晓月虽然改了行，走了正路，却因为名声坏了，而和她一样，至今都没有嫁出去。

    好在那丫头向来没心没肺，只要有的吃、有的玩，就能过得开开心心。

    想到这里，她忽然决定这几天请个假，好好休息几天，放松一下自己紧绷的神经，顺便也去看看妹妹。

    ……

    同一天清晨。

    京城，一套精装修的大平层住宅卧室中。

    本来熟睡的姜荣光突然大叫一声，猛然在床上坐起身子。

    一睁眼，看见卧室内熟悉的环境，意识到自己刚刚只是在做梦，他的神情才放松下来。

    但即便如此，他依然心有余悸地喘着粗气。

    太吓人了。

    在刚刚的梦里，他竟然在开网约车，开网约车当然不吓人，但……大半夜的，他去接的一个乘客，却戴着一只孙悟空的面具，二话不说，就对他一顿输出，打断了他的肋骨，还用三川掌戳碎他的喉咙……

    最令他惊恐的是，他喉咙被戳碎后，那个戴孙悟空面具的凶手，竟然发出他师父陈宇的声音，说他不配做姜绣的弟弟。

    现在仔细想想，那个梦里的凶手，何止是声音很像师父陈宇？

    身材和掌法也像极了啊！

    “我怎么会做这么恐怖的梦？师父为什么要清理门户？没道理啊……”

    心有余悸的姜荣光喃喃自语，脸色发白。

    他知道师父武功高强，真要清理门户的话，他肯定死定了。

    呆呆地在床上傻坐了好一会儿，他深吸一口气，拿来床头的手机，上网搜索——“做梦梦到被师父清理门户，活活打死，是什么意思？”

    他在网上寻求解梦。

    很快，他就在一个解梦的网站上，得到一个答案——平生不做亏心事、半夜不怕鬼敲门，你该想想你最近是否做了什么让你师父不能容忍的坏事？

    “是这样吗？”

    姜荣光喃喃自语，出神地反省自己最近是不是真的做了什么坏事？

    别说，还真被他想到一件。

    他想起来了，他女朋友前几天跟他说她怀孕了，但他还不想结婚，所以就建议她把孩子打了。

    现在想想，这事要是被师父知道了，师父能轻易饶了我？

    他呆了好一会儿，叹了口气，苦笑着给女朋友打电话。

    电话一通，他就说：“亲爱的，咱们结婚吧！孩子还是留着吧！我喜欢孩子！”

