天哪！

        顾夜瑾喜欢夏妍妍，夏妍妍又对陆寒霆有意思，而陆寒霆和顾夜瑾又是穿一条开裆裤长大的好兄弟…夏夕绾捋了一下三人的关系，是…这样的吧？

        “没想到夏妍妍还是挺厉害的，能一个人恶心这么多人。”夏夕绾不得不佩服了。

        叶翎挑了一件裸色系的丝绸睡裙递给了夏夕绾，“不用影响我们的心情，这件睡裙陆总一定会喜欢，进去试试。”

        “…”

        是她的睡裙，为什么要陆寒霆喜欢？

        ……

        顾夜瑾和夏妍妍站在门边说话，夏妍妍娇美道，“夜瑾，我刚回国，什么时候你能方便将陆总叫出来一起玩么？”

        顾夜瑾清寒的黑眸落在时装店里，淡漠道，“我可以帮你传达意思，但是来不来是寒霆的事。”

        “没关系，夜瑾，谢谢你啦。”

        顾夜瑾没有再说话。

        夏妍妍顺着顾夜瑾的目光往里面看，顾夜瑾在看里面的叶翎，叶翎将夏夕绾推进换衣间后就拿了一本时尚杂志在看。

        排除叶翎有一张极其俏媚明艳的脸蛋，她的身材更是能打，丰胸翘臀，水蛇般的小蛮腰，是20岁女孩玲珑剔透的S曲线。

        这样一个盛世美颜加上尤物般的身段，让叶翎在娱乐圈很快就蹿红了。

        夏妍妍看着叶翎身上那件简单的灰色西装裙，这种灰色其实极难驾驭，不但挑身材而且会显老气，但是叶翎唇红齿白，轻松hold住，穿在她身上十分显高级的御感。

        西装下摆是百褶裙式的，添上一些元气的俏皮，叶翎搭了一双系带的黑靴，人站在哪里，哪里就是亮点。

        夏妍妍不得不承认叶翎的时尚品味，这两年她为奢侈大牌代言，全球最新款都是她第一个拿到的，私下里她喜欢穿私服，那些被媒体记者拍到的机场私服几乎每一个同款都会被卖脱销。

        叶翎大概就是每一个女孩都想活成的样子。

        夏妍妍看了顾夜瑾一眼，实际上顾夜瑾的目光一直落在叶翎的身上，他单手抄裤兜里，那清寒晦涩的黑眸往下看了叶翎好几眼。

        夏妍妍知道顾夜瑾在看叶翎的腿。

        叶翎今天是露腿的，百褶裙盖到她的膝盖上方，下面那两条玉腿纤白修长。

        即使同为女人，夏妍妍都忍不住看上好几眼。

        夏妍妍眸里像淬了冰的毒，不过表面依然甜美的笑道，“夜瑾，你去忙你的事情吧，我跟璇璇在这里逛逛。”

        顾夜瑾又看了叶翎一眼，这才收回了目光，“那我先走了。”

        他迈着健步离开，后面那些公司高层迅速跟在了他的身后。

        “妍妍姐，刚才你跟夜瑾哥哥说什么了？”

        霍璇跟夏妍妍私交很好，不过这并不妨碍霍璇嫉妒和防备夏妍妍，毕竟大家都知道顾夜瑾喜欢夏妍妍。

        夏妍妍拉住了霍璇的手，“璇璇，我已经说了，我跟夜瑾只是朋友，如果我们之间会发生什么早就发生了，我喜欢的是陆寒霆，陆寒霆给了我十二个亿，刚才我是想拜托夜瑾将陆寒霆叫出来一起玩的，到时我再给你和夜瑾制造独处的机会。”