    萧业气血一阵浮动，不过他的拳劲凝实之极，虽是二劫修为，却未必下于先天大圆满的三劫修士，黄大仙中了一记炮拳，胸骨都被打塌，惨叫着倒飞回去。

    “来的好！”

    苏月儿一声清叱，短剑脱手甩出，如两道银光，扎向黄大仙心窝！

    “是你们逼我的，大家一起死！”

    黄大仙一口真气竟被打散，暂时没法回气，心知无法避过，眼里现出了绝望之色，那尾巴梢子往上一翘，气门中蕴酿着恐怖的威压，一丝闻之欲呕的恶臭散逸出来。

    “不好！”

    萧业面色一变。

    寻常黄鼠狼放个屁都让人受不了，更何况结了妖丹的黄鼠狼？

    就在他准备冲上去，再补一拳的时候，苏月儿突然眼珠子变绿，一道幽光闪出，黄大仙神情恍惚起来，分明是中了苏月儿的幻术。

    虽然她的修为要高于苏月儿，但是论起幻术的精妙稍有欠缺，又受了重创，哪怕只是恍惚了一瞬，也断断了放屁的过程，身形更是一滞！

    “哧！”

    ‘哧！”

    两柄短剑穿心而过！

    “叭达！”一声！

    黄大仙掉落在地，后腿蹬了两蹬，便气绝身亡。

    “萧郎你没事吧？”

    苏月儿也顾得不去收取战利品，一把搀住萧业，关心的问道。

    “我没事，调息一阵子就好！”

    萧业心中微澜，摇了摇头。

    “公子，我们怎么睡着了？”

    “这是，有敌袭？”

    这时，萧泽与萧义迷迷糊糊的走了过来，见着半倾的墙壁，又是一惊。

    萧业淡淡道：“妖邪作祟而己，已经被我和苏大家灭了。”

    “我们真没用！”

    萧泽自责道。

    萧业摆了摆手：“你们才开始修行，别着急，总有能帮到我的时候。”

    苏月儿从旁笑道：“这只黄鼬别看体型不大，却是金丹修为，肉身也蕴含大量的血气，吃了对修行大有益处，我先把妖丹取出，剥皮清洗就由你们来吧。”

    “嗯！”

    二人猛点头。

    苏月儿拎起黄鼬的尸体，拨出短剑，运起其中一柄再尾巴底下一挑，挑出一块雄黄状的腺体，装入玉匣中，才笑道：“这东西十分难得，名为地藏香，只有成了精的黄鼬才能孕育出，别看黄鼬放屁臭不可闻，但若以特殊手段加以炼制，香味甚于龙涎香百倍，据说地藏王菩萨讲道时，必燃此香，故名地藏香。

    且此香具有迷幻之效，是不可多得的天才地宝，虽然品质低了些，却也勉强堪用，此物是你我合力获得，待得炼制好了，妾拿一半给你。”

    萧业摆摆手道：“我一个男人要什么香，苏大家全留着吧。”

    “那好！”

    苏月儿也不客气，喜滋滋的收起玉匣，又转剑刺入黄鼬下腹，剑尖一挑，就挑出一枚血红色的妖丹，约鸽子蛋大小，表面斑斑驳驳，不禁皱眉道：“是最下品的一阶金丹，不过也不奇怪，除了天生异种与神兽灵禽，山野妖精很难修得高品质的金丹，妾先用一下，吸收里面的幻术精粹，你俩拿去洗刷吧。”

    说着，就把黄鼬尸体和两柄短剑递过去，并提醒道：“皮毛莫要割破了，虽然掉了条尾巴，但是这一领黄鼬皮最少能卖三千两银子，如果完整的话，开价一万两都抢着买。”

    萧业心疼道：“苏大家的意思是，我一刀砍去了七千两？”

    “差不多吧，妾先参悟一下！”

    苏月儿扑哧一笑，就以双手大拇指持着金丹，盘膝坐下，微眯双眸。

    萧义萧泽则去外面分割洗刷。

    萧业注视着苏月儿，只见苏月儿的身周，泛起了一层迷雾般的幽光，给整个人披上了一层梦幻般的色彩，就象是画卷中的美人，真实与虚幻，对立又统一，显然是一种了不得的奇术，让他心生羡慕。

    “诶？”

    这念头一出，萧业就意识到不对劲，自己身怀宝库尚未充分发掘，为何要去羡慕别人的秘法呢？

    萧业又望向苏月儿，眼里生出一丝疑惑，心里的警惕加深了些，刚刚他感觉到，有一股淡淡的精神波动对自己施加浅移默化的影响，分明是想引诱自己去学习幻术。

    这女人到底想做什么？

    从表达的爱意来看，是真的，与自己相处，也没有恶意，可为何总是以幻术试图影响自己？

    萧业想不明白，最多只能联想到劫气相连方面，但是劫从何来，一无所知。

    ‘该死！’

    苏月儿暗哼了声，又失败了，她的本意是激发起萧业对幻术的兴趣，只要肯和自己学习幻术，就有办法攻破他的心防，彻底征服他，成功渡过情劫。

    可是没想到，萧业的精神力竟然如此强大，一点点的波动都能觉察。

    ‘罢了，罢了，他能掠夺别人的文气和官气，世间怎会有这样的怪胎？先把第二层练成再说，就不信找不到机会！’

    苏月儿咬了咬银牙，不再去诱惑萧业，专心参悟起来。

    不知不觉中，天色渐亮，破庙外面，飘出一股肉香，让人垂涎欲滴，别说萧业吞了口口水，就是苏月儿也吸了吸秀气的瑶鼻，笑道：“萧郎，有烤肉吃啦，我们出去吧。”

    “嗯！”

    萧业与苏月儿走出去，只见庙前架着个火堆，一尺来长的黄鼬被刺穿在架子上，置火上烤，一滴滴金黄色的油滴入火中，哧啦作响，油香四溢。

    萧义萧泽全靠坚强的意志强行忍受，可那眼神都直了。

    “好了，差不多了，切开来吧！”

    苏月儿看了眼，吩咐道。

    这话如同圣旨，二人忙不迭的取下架子，三下两下，把肉块切开，两只大腿，一只给了萧业，一只给了苏月儿，随即就纷纷抓起前腿，要往嘴里塞。

    “慢着！”

    苏月儿忙喝道：“到底是结了丹的妖精，以你们的修为，每次只能吃指甲盖大小的一点，否则必会撑死，慢点吃，没谁和你们抢！”

    “噢！”

    二人相视一眼，各自撕下一小块肉，纳入嘴里，随即，浑身皮肤象炭烧了一样，通红发亮，现出痛苦之色，不自禁的惨嚎起来。

    萧业与苏月儿开启灵觉看去，就看二人身上，精气如火焰般散逸，但是散逸的速度比不上喷发的速度，仅仅一小块灵肉，就能把一个大活人给撑死。

    “快，收摄心神，打五行拳！”

    萧业疾喝！

    二人立刻站起，挥舞起拳脚，带走道道精气。

    “咦？”

    苏月儿轻咦一声。

    她发现，就这样简简单单的拳法，竟然能加速对精气的炼化，并且随着拳势展开，炼化的速度越来越快。

    凭心而论，连她都动心了，有种向萧业请教的冲动。

    萧业见萧义萧泽并无大碍，也撕下一块拳头大小的肉纳入嘴里，立刻挥打起五行拳。

    如果说，萧泽萧义燃起的精气火焰是柴草堆的话，萧业就如一桶汽油在燃烧，精气火焰直冲头顶三丈高度，浑身气血澎湃，不过他炼化的速度更快，滚滚精气化作真元，充盈着经脉。

    其实食物是最为纯粹的能量来源，可惜在人类活动的核心区，野生妖精几近于灭绝，能击杀一只黄鼬精，已是了不得的机缘了。

