    

    小学生因为玩游戏而受到父亲的毒打时，林平乘坐的车队赶到了三星堆的挖掘现场。

    此时夜已深，当人们看到车辆的灯光由远及近之时，负责安保的人马上站到了路中间。

    “是省博物馆的车!“车辆靠近之后，通过车牌号人们看清楚了这辆车的归属。

    发现是上级领导之后，安保人员马上抬起扶杆好让车辆驶入营地。

    由于事先得到通知，负责现场勘探的历史系教授早就恭候多时。如今看到车队行入营地，马上有人迎了上去。

    历史系的教授激动的小跑的来到车队面前，当确认林平所在的车辆时马上上前说道:“林教授，您终于到了，这里面的东西跟您猜想的一模一样。“

    “这里真的是古蜀国的祭祀坑，照片里的每一样东西都真实存在。“有人马上补充的说道。

    “我们已经挖掘了一小部分，而就是这一小部分就已经可以改变我们以前的认知。林教授要不要去仓库看看？“说话时，有人指了指挖掘现场旁边的两间巨大的帐篷。

    由于发掘现场给大家的惊喜太过于震撼，对于很多老师跟学生而言，这可是一生都难得遇到的一次考古。对于喜欢历史喜欢考古的人来说，能不能让他们扬名立腕是次要的，他们在意的是亲自参与到了改变历史的发掘之中。哪怕只是在现场挖挖土，清理一下土方。这也是值得骄傲一辈子的事情!

    由于太过激动，大家你一言我一语。甚至等不到林平下车，大家堵着车门激动的诉说着这两天的发现。

    “叶同学呢？“出乎所有人的意料，这位历史系的教授。三星堆的重要发现者，最关心的居然不是文物跟历史发现，居然下车之后的第一句话竟然是关心一名女同学。

    这让很多狂热分子有些失望，毕竟如此之大的重要发现，林教授表现的居然如此的风轻云淡。

    不像一个历史狂热分子应该有的表现，大家认定林平教授是一名历史狂热分子，要不然林平教授是如何发现的三星堆？没有这份热爱和坚持，怎么能够做到长期的研究？而没有长期的研究，又怎么可能发现这里的祭祀坑。

    “叶同学刚刚吃过药，已经睡下了。”知道情况的同学马上汇报道。

    “我在来时到飞机上，已经看过了你们发掘的报告。我真的很感谢大家，印证了我的猜想。看来我曾经看过的那本书并非造假。是你们用自己的双手改变了我们的历史，我在这里除了感谢之外，还要恭喜大家。对于一个考古研究者来说，一生能赶上一次这样的机会实属难得。希望大家认真工作，切莫白白虚度这难得一次的机遇。

    我这次前来，只能是短暂的逗留。我还有大量的工作要做，三星堆后续的研究工作就拜托大家了。无论你们需要什么样的人力物力财力，学校都会给予你们百分之百的支持。期待你们有更重要的发现。我这次前来，有另外一个重要的目的。这次凡是参与到考古的人，事后每个人都将领到1000块的补助。这笔钱由我们公司进行发放！所以，大家努力工作吧！不要辜负了青春。”看着如此激动的人群，林平必须要说一些场面话。

    听到这番话，所有人都在高呼。

    “我就先不打扰大家休息了，大家好好养足精神，准备明天继续工作。”说完之后林平推开狂热的人群，问清楚叶文竹所在的帐篷后走了过去。

    毕竟天色已晚，明天还有工作，短暂的聚集之后，很多人纷纷回到自己的帐篷开始养精蓄锐。

    此时此刻，对于这些考古人来说。每一天的工作都能够向下挖掘一层，而每挖掘一层都有新的发现。这种新鲜的期待以及发现，深深刺激着每一个人。

    对于大家来说，每个人都痛恨自己对于古蜀国了解的过于肤浅。甚至当挖到新东西时，大家居然表现出无以复加的震惊！

    此时倘若挖掘的是一座汉墓，即便有再惊奇的东西，大家也不会表现的如此夸张。

    很多人没有睡意，白天工作一整天也不感觉到累。当晚上躺在床上时，大家甚至还要翻越与古蜀国有关的书籍。争取赶紧补足自己匮乏的知识，希望随着挖掘的进程，能够恶补上之前缺失的部分。

    当大家各自返回帐篷时，林平已经来到了叶文竹的帐篷。

    此时帐篷里有三个人，姚蓉蓉，张燕，以及叶文竹。

    三张折叠床成一个品字形摆放，进门后右手边便是叶文竹的床位。

    “林教授...”正准备要休息的姚蓉蓉，看到林平终于到来后，瞬间红了眼眶。

    “你赶紧劝劝文竹，她太倔了，生了重病还要坚持在这里。“张燕也带着哭腔说道。

    两个人突然间的对话，惊动了已经睡下的叶文竹。听到动静之后，叶文竹转身抬头看向门口。当发现是自己心心念念的男人时，叶文竹赶紧挣扎的坐起来。

    “好好躺着别动！”看着叶文竹想要挣扎着坐起来，林平上前一步坐在床边，按着叶文竹的肩膀让她躺好。

    “听别人打你的小报告，我耳朵都要起茧子了。身体不舒服，为什么不乖乖听话返回京城？你又不是专业的考古系同学，你留在这里并不能解决任何问题。干嘛要把自己置于危险之中？”林平轻轻地帮叶文竹打理额前的头发，然后温柔的关心道。

    听着林平的关心，尤其是这么温柔的话语。这让叶文竹有些难受的身体感觉好了许多。

    “我就是有些小小的水土不服，怎么让你说的我好像重病快不行了似的。等我再适应两天肯定就没事了，你不用过多的关心我。

    你看过他们挖出来那些文物吗？要不要我带你去看看？”说话间叶文竹居然想掀开被子下床。

    只是她的动作还没有展开，便被林平重新按住。

    “我已经看过了，你好好休息。明天一早我们就离开，我带你回学校好好休息一段时间。你们两个晚上收拾东西，顺便把手头上的工作全部交代下去。回到学校之后，你们就住在我的宿舍。

    你要是生病有个好歹的话，你让我跟你父母怎么交代？而且你如此不爱惜自己，连自己都照顾不好，我怎么能够相信你将来能够照顾好我！”林平盯着叶文竹认真的说道。

    听着林平的责问，叶文竹当然明白，这并不是埋怨自己。而是关心的一种表达方式，这一切都是为了自己好。

    “对不起！这么点小事都没有做好。”叶文竹无奈的说道。

    看着这对情侣恩爱有加，房间里的另外两个人感觉自己有些多余。

    “张燕，我想去上厕所，你陪我好不好？”姚蓉蓉很识趣的提醒张燕离开，为两个有情人创造独处的空间。

    此时的张燕，正看着二人无比感动。

    突然间听到姚蓉蓉点自己的名字，张燕一时间没反应过来。

    “我刚刚才...好啊，我陪你去!”张燕很快反应过来之后有些害臊的穿好鞋，陪着姚蓉蓉走出帐篷。

    看着两位好友如此‘懂事’，倒是让叶文竹有些不好意思，毕竟现在天色已晚而且外面气温很低。

    叶文竹本想呼喊二位不用出去，可是看到林平望向自己的眼神时，叶文竹最终还是选择珍惜这难得的二人世界。

    “我是不是打扰到你工作了？”叶文竹想到林平说明天一早便离开，看来他是专程来接自己回去的。如此专程的跑一趟，肯定打乱了他的工作计划。

    叶文竹不想成为别人的累赘，尤其还是林平的累赘。

    “啊刚好忙完了，然后有个空档时间。本来打算要飞去霓虹国，不过听说你在这里不听话。我只好亲自过来把你揪回去，免得你把身子熬坏。

    我还没享受过呢！你就成病秧子，这样真的好吗？”林平俯下身在叶文竹耳边说道。

    听着林平这不要脸的悄悄话，叶文竹伸出手攥成小拳头，用力在林平的肩膀上捶打了两下。

    “…”由于林平的话太过不要脸，叶文竹甚至不知道如何要回应这番话。

    只能打了他几下之后出出气，让他以后学乖一点，不要什么话都说出来。

    “难道我说错了吗？”看这叶文竹只动手不动口，林平厚着脸皮问道。

    “哼！我，我凭什么让你享受！”叶文竹说这话的时候，没敢去看林平的眼睛，只是看着帐篷的门口，真的害怕说话的时候有人进来。

    这要是让外人听到了，他们会怎么想自己？

    “你可是我女朋友，在港城的话，女朋友怎么说来着？对了，人们会说你是我的马子！”简单的几句交流之下，林平确认叶文竹没什么大事。说话中气十足，无非就是水土不服而已。倒没有校长说的那般严重，可能是校长担心叶文竹真的转成重病，然后无法跟自己交代。

    “多难听！”在报纸跟杂志上，叶文竹可是见过这个词。

    更是在电视播放的电视剧里面频繁的听到这个词。

    不知道为什么，叶文竹觉得这个词十分的不雅。

    很容易让她想象到一些不好的画面。

    “词虽然不怎么好，可是咱们两个是男女朋友这总归没问题吧！难不成，当真是没结婚之前一根手指头都动不得？”林平试探的问道。

    这可是关系着自己之后的生活幸福指数，林平不得不重视。

    本来，林平大老远来看望自己，甚至专程来接自己回学校。

    叶文竹十分的感动，甚至觉得在这一刻是世界上最幸福的女人。

    可是，为什么自己男朋友总是想这些乱七八糟的事情。

    本来好好的温馨画面，被他给搞的五颜六色，很是不堪入目。

    “我头疼！”叶文竹想要以装病来转移话题。

    看着叶文竹可怜巴巴的样子，林平只好收住话题不再询问。

    然而当林平不再发问的时候，叶文竹却颇为有些失落。

    不知道为什么，明明是她不想聊这个话题，很想制止林平说下去。

    可当林平真的不再问的时候，叶文竹却感到有些莫名的失落与伤感。

    难道恋爱中的女人，都是这么复杂吗？

    叶文竹似乎有了一些新的感悟。

    “对了，晚上你住哪里？这里的帐篷条件都不怎么好，要不你开车到附近的老乡家里借宿一晚吧！离得很近的，老乡也很热情。”叶文竹转换了话题，顺便关心一下林平晚上的住宿问题。

    “我晚上就住在这里，跟你凑合一下呗！”林平很无赖的说道。

    “不行不行！”叶文竹马上摇头反对的说道。

    不过，反对过后。叶文竹觉得自己有些过于冷漠过于绝情。

    “我知道你想留下来照顾我，可是这种环境下，只会招到别人闲言闲语。如果，如果是在港城的话。我愿意，愿意让你留下来照顾我！”叶文竹虽然很保守，可是在某些问题上也愿意做出妥协。

    虽然叶文竹说的是留下来照顾一个病人，可是听在林平耳中却是完全不一样的信息。

    然而就在这时，外面起了风，而且越刮越大。

    刚刚出去没多久的姚蓉蓉张燕二人，受不了外面的寒风，尴尬的跑回到帐篷之中。

    “起风了，风好大。”回到帐篷的二人马上说道。

    “呼呼…”风声越来越大，吹的帐篷左右摇摆。

    “你们这帐篷扎的牢吗？别晚上风大再给吹跑了。”本来林平只是关心的话，可没想到这番话刚说完，外面突然间有人大喊帐篷被吹倒。

    此次前来考古，由于资金充沛，再加上以学校之名。

    考古系几乎是全员出动，毕竟这次的机会太过于难得。

    如此充沛的资金支持之下，自然是希望所有同学都能够在实战中学到更多的知识。

    可也正是因为如此，此次前来的工作人员太过于庞杂。

    虽然有些人借住在老乡家里，可毕竟这里只是一个小村子。

    能住到百姓家里的人，要么是领导，要么是体弱的老幼。

    对于很多男同学来说，就住在挖掘现场最合适不过。

    因为资金足够充裕，大家买了许多顶帐篷。

    然而问题就出在此，很多同学第一次下现场，甚至连帐篷都扎不稳。

    虽然有老师事后检查过，可显然没想到会遇到这样大风天气。

    很多同学的帐篷都被吹翻，一时间整个营地乱作一团。

    好在，存放文物的帐篷，以及叶文竹这样重要人物的帐篷炸的非常牢固。

    毕竟作为出资方，他们的安全受到格外照顾。

    虽然叶文竹的帐篷没有倒，可是外面乱做一团，林平必须出外查看。

    几分钟后，林平换了一个发型回到帐篷。

    顶着大自然赐予的新发型，林平指挥姚蓉蓉张燕马上收拾行李。

    “我们去老乡家住，这个帐篷留给其他同学们。”林平紧急的命令道。

    “啊，好，我马上收拾。”姚蓉蓉和张燕立马开动收拾东西。

    毕竟只是来工作，三个人并没有多少东西，很快便装箱打包。

    然而就在大家急急忙忙收拾东西的时候，外面的风不但没有减小反而越来越大。

    被吹倒的帐篷越来越多，甚至林平听到呼喊，有些人正在加固存放文物的帐篷。

    按照正常的考古流程，这些文物发掘之后，很快便会送到当地的博物馆进行处理。

    可这一次并非有当地博物馆主导，而是北校全员参与而且自带资金，甚至得到了上级领导的直接批示。

    本地的博物馆没有权利索要这些文物，只能等候挖掘完毕之后，希望上级领导批准，能够把这些文物重放到当地的博物馆用于展出。

    只是谁能想到，文物出土后不久，便遭遇了这样的糟糕天气。

    “林教授，我们需要转移的人恐怕有三四十个。我们已经积极联系当地的村长，希望他组织乡民为我们多准备一些房子应急。可能需要一点时间，请你们耐心的等一下。”就在收拾东西的时候，有人冲到房子里通报情况。

    “代我谢谢村长！另外，我们这里有病号，希望得到一个相对暖和一点的房间。”林平看着来人说道。

    “好的，我们一定会把最好的房间留给叶同学！”通报完之后，来人顶着风又冲了出去。

    十几分钟之后，通报的人再一次冲了进来。

    “房间已经准备好了，林教授赶紧随我们走吧！不过不能开车，车子都停在了存放文物的旁边，用来挡风顺便压住帐篷不被吹跑。所以，我们只能步行前往附近的村子！”说这话的时候，来人看了眼叶文竹。

    感受到被人打量，叶文竹马上说：“我没事，我可以走！”

    “那走吧！你们两个一定要跟紧我。”林平说话时，直接拉过叶文竹的手挽上了自己的胳膊。

    这个时候，可不是顾及别人眼光的时候。

    叶文竹没说什么，只是紧紧的抓着林平的胳膊防止被风吹跑。

    而林平的另一只手，还要照顾身后的姚蓉蓉与张燕。

    出了帐篷之后，林平看到几十道手电筒的光芒在闪烁。

    很快，林平与众人会合，然后躲在众人身后，让前面的人负责挡风。

    若放在白天，几分钟的步行路程，在这漆黑的夜晚还刮着大风的环境里，大家走了整整二十分钟！

    来到村子后，被等候在此的村长以及几位青壮，带着大家分配到每一处房间。

    林平被分配到的房间，居然在墙面上看到了一个大大的喜字。

    而且看床上的鸳鸯被褥，显然这是别人的洞房。

    “孩子们，快喝点热水暖暖身子！”就在大家进到房间里四处打量的时候，一个老妇人提着暖壶给大家倒热水喝。

    而就在老妇人给大家倒热水的同时，又有几个人被分配到了这户人家。

    原本就不富裕的居住面积，瞬间更加紧张了起来。

    与之同行的村长在跟户主说了些什么之后，边急忙离去安排另一些人。

    “咱们是这么多人住在一个房间吗？”姚蓉蓉看着房间里的七八个人无奈的说道。

    “恐怕！恐怕是这样的。由于三星堆有重要发现，上面非常重视。这两天有很多领导就驻扎在村子里，几乎村子里的每一家村民都分配到了一个住客。

    我们现在看到这家人，由于儿子刚刚结婚。再加上就两间房，所以没有特殊安排。

    可是今天情况特殊，不得已之下只能钱来打扰。儿子儿媳暂时搬去跟父母睡一间房，而我们这…八个人只能挤在这间房临时住一会儿。等一会儿风小了之后，我们几个就回帐篷去住。”刚刚进来的几个人，不认识林平，可他们认识叶文竹。知道这个女人大有来头，就连主持此次考古的历史系主任，都要听她的话行事。

    如今与她住在一个房间，大家可不敢造次。

    只是短暂的躲避风雨罢了，待会儿风停了之后，就要马上离去回到营地。

    “你们睡床上，我们几个打个地铺就行！”说话间不理会林平，几个人直接开始打着地铺。

    虽然帐篷被吹跑了，好在被子收拾的及时。

    要不然的话，估计晚上只能睡地板了。

    几个人利索的打好地铺，而姚蓉蓉与张燕也在整理。

    只有林平与叶文竹坐在一边喝着热水。

    打地铺的几个人，虽然干着手上的活儿。

    可房子就这么大，他们几个人时不时的打量着林平。

    这几个人，都是当地博物馆抽调来帮忙的。他们可不知道眼前这个人就是大名鼎鼎的林平教授！

    只是内心很好奇，这房间里就一张床，这哥们不打地铺等什么呢？

    难不成，想要跟三个美女挤一挤？

    这话也只能在心里想想，并不敢当面表露出来。

    四个人很快整理好一切，倒头便躺下赶紧休息。没准一会儿风停之后，几个人还要冲回营地收拾残局，所以把握仅有的时间一定要抓紧时间休息。

    看着四人倒头睡觉，叶文竹有苦难言。

    这种情况下林平最好是打地铺，可是她却不好意思开口。

    可是与不好意思开口更为难的是，床上只有两套被子。

    就算想要打地铺，也根本没有那么多东西。

    几个人离开时，只是打包了自己的随身物品。

    并没有连同被子一起带走，而是把被子留给了后面的同学。

    现如今，面对这样的窘境，叶文竹只好求助的看向姚蓉蓉与张燕。

    收到求救信号的张燕马上说道：“咱们三个挤挤！把另外这套被子留给林教授。没几个小时很快就过去了。”

    张燕说话的时候声音很大，似乎是为了让地面上打地铺的那几个人也听得清清楚楚。

    关灯之后，房间里异常安静，只有外面呼呼的大风代表着今夜注定不得平静。

    叶文竹睡在靠近林平的一边，虽然漆黑一片无法辨别，可是叶文竹知道林平就在身边，只要她伸伸手，就能摸到林平的头发。

    三个人挤在一起，可这辈子明显不是为三个人准备的，甚至两个人都放不下。

    这显然是单人被，不过目前只是应急，有就已经很不错了。

    倒是林平，睡得很踏实。

    毕竟他不用担心，这被子不够盖。

    就在此时，叶文竹突然感觉到林平伸手握住了自己的手掌。

    感受着手掌上传来的温度，就在这一刹那，叶文竹突然间感慨，这要是在港城的话那该多好。

    虽然房间里熄了灯，可是叶文竹依旧害怕的想要松开手。

    只不过林平哪里给她逃跑的机会。

    被男朋友手牵手，叶文竹很是紧张。

    在叶文竹身边的姚蓉蓉，似乎察觉到了什么。

    她本能的想要转身，可是三个人她在最中间，如果他转身的话，估计叶文竹一点被子都不会有。

    无奈之下只好闭着眼睛假装什么都不知道。

    就这样时间一分一秒的流逝着。

    外面的风一直没有停，甚至每隔一段时间，风力好要增加几级。会在院子里刮过一阵巨大的阵风！

    然而就在有人刚刚睡着，院子里却突然有人奔跑。

    “快，赶紧跟我走。挖掘坑那边，出现了小范围坍塌。我们必须赶紧抢救一下，很多学生没什么经验，需要你们几个帮忙。”有人敲响房门之后大声喊道！

    听到有人疯狂的敲门，叶文竹赶忙抽回自己的手并且用力向着旁边挤了挤。

    听到这动静，林平只好下地去开灯。

    而就在林平开的那一瞬间，躺在地上打地铺的人，也已经摸黑拉开了房门。

    “林教授，挖掘现场出了一点小小的坍塌！不过不要紧，都在可掌控的范围之内。你们几个赶紧跟我走！”来人艰难的说道，显然这一路的奔跑之下还顶着风，看来让他很是难受。

    “情况严不严重？要不要我过去！”林平关心地问道。

    “不用不用，外面情况很是复杂。现在我们需要最有经验的人，你在家里等我们的好消息吧！”来人意识到自己的情绪有点没控制住，可能让这位林教授误会情况非常严重。

    这可是出资人，倘若让他觉得历史系办事不力出了这么大的事故。

    到时候跟学校那边可不好交代，为了避免麻烦，林教授几人是万万不能去的。

    就这样，几个电灯泡神奇的被人叫走了。

    重新锁上门之后，此时已经是夜里三点钟。

    “赶紧休息吧！明天我们还要赶飞机。”林平重新熄灯，房间恢复到一片黑暗！

    房间里少了碍眼的人，叶文竹明显的放松了不少。

    这一次，林平牵她手的时候，叶文竹的情绪稳定了许多。

    然而让叶文竹没想到的是，就在她以为，两个人手牵手一起到天明。

    可谁想到，一股大力道传来，直接把叶文竹脱离了姚蓉蓉身边。

    姚蓉蓉清楚地感觉到，叶文竹从自己的被子离开。

    不只是姚蓉蓉，张燕也能听到动静。

    “你…”叶文竹想要埋怨，可是她的话还没来得及说便被堵了回去。

    姚蓉蓉听到这动静，轻轻的用手碰了碰身边的张燕。

    虽然没有说话，但这意思是：“你听到什么了吗？”

    张燕没有耳聋，自然是听得清清楚楚。

    张燕也小心地用手肘回应了一下姚蓉蓉，这意思是在说：“当然听到了，他们两个太大胆了！根本就是把咱们两个当空气。”

    吃瓜的二人，显然没有了睡意。

    姚蓉蓉不满足只是用手肘彼此交流，轻轻的把被子拉过头顶盖住了二人。

    “林教授太过分了！”钻到被子里的两个人开始用极小的声音说闲话。

    “男人都这样！”张燕有些幽怨的说道。

    由于二人用极小的声音对谈，姚蓉蓉并没有注意到张燕语气之中那一次幽怨。

    “你对象最近跟你怎么样？”姚蓉蓉很是好奇的问道。

    听到如此直接的询问自己的对象，张燕有些无奈。

    “从上次我们去港城之后，他就故意躲着我！甚至找人给我传话，说我们两个不合适。”说到这些，张燕有些伤心。

    “怎么不合适了，你们两个不是挺好的吗？”姚蓉蓉没想到，自己这好友居然出了这么大的事。

    “他想毕业之后分配到老家，可是我却想去港城发展。谁也说服不了谁！”张燕很不理解，明明有更好的选择为什么非要回老家。明明一个月可以挣到几千块，可为什么非要盯着几十块工资不放。

    难道不是应该趁着年轻，在外努力拼搏一下吗！

    “会不会是你现在太优秀了，让他有了些自卑？”姚蓉蓉分析的说道。

    “…”张燕没有说话，因为她同样也这样想。

    难道男人真的就接受不了女人比自己强吗？

    而就在张燕沉默的时候，突然听到叶文竹小声的喊道：“不行！”

    听到这两个字，躲在被子里的二人瞬间把耳朵竖了起来。

    而竖起耳朵的同时，两个人配合着轻轻的把被子又拉了下来，露出了大半个头，其实主要是为了让耳朵露出来。

    因为只有耳朵露出来才能听得更真切！

    只可惜，等了半天也没有听到下文。

    当第二天天色亮起时，叶文竹醒来睁开眼，居然发现姚蓉蓉与张燕早已经起床。

    而她自己居然枕着林平的胳膊，才刚刚醒来。

    害羞之下赶忙起身，好在大家都是合衣而睡。

    吃过早餐，林平查看了挖掘现场以及出土的文物之后。

    便以公司有重要事务为理由，直接带着三个人坐车长途奔袭，杀向了附近的机场。

    上了飞机之后，就在林平找座位的时候，突然一个有些熟悉的面孔站到了自己面前。

    “没想到在国内航线还能遇到林教授！如果我没记错的话，林教授好像有失约。”说话的人居然是空姐李妍。

    看到林平与空姐在聊天，叶文竹发现这居然还是一个熟人。

    只是没想到冤家路窄在这里碰了面！

    “不好意思，我的工作太忙了！”林平赶紧找了理由。

    而就在林平说话的时候，叶文竹已经做到了座位，并且轻轻招手示意林平马上过去！

    “…”由于此时正是乘客们找座位的时间，飞机上有些乱，李妍没有多聊只是看了二人一眼便去忙自己的工作。

    “看来她还没有忘记你！”叶文竹有些吃醋。

    可她明明知道二人之间什么事都没有。

    “…”林平可没心情回应这样的问题，只是假装很困倒头便睡。

    “还记得我们在港城看的那部电视剧吗？里面不就是有一位空姐，狠心拒绝深爱她的男人，一直在追求一位富家少爷。甚至很多下三滥的招式都数得出来。现在，你的男人可是越来越优秀。以后这种女人肯定不会少，你要做好心理准备。”张燕小声的在叶文竹耳边说道。

    林平被多少女人喜欢过，叶文竹最清楚不过。

    毕竟是她一封又一封的写了回信。

    可毕竟这都是未曾谋面，如果当真跟电视里演的那样，叶文竹真的不知道自己有没有能力对付那些不要脸的女人。

    确切的说，是不知道自己家男人有没有抵抗外面女人诱惑力的意志力。

    如果随便被人勾引，便被人拐走，那叶文竹自己再有本事也没有。

    “他现在是大老板，以后做生意的时候难免有应酬。而且，以后随着求他办事的人越来越多，难免有人使什么花心思。要是有人用什么美人计的话，你猜他顶不顶得住？可是，你也不能一天二十四小时盯着他呀！”姚蓉蓉看着叶文竹为难的说道。

    港城那么多漂亮女人想要嫁入豪门，甚至使出各种手段。

    在报纸与杂志上见过太多想要奉子成婚的人，可是绝大多数女人只是为富豪绵延了子嗣，却最终得不到富豪家族其他人的认同，无奈之下只得被养在外宅。

    甚至当富豪明媒正娶的时候，他们这些可怜的女人，却值得被媒体骚扰。甚至媒体渴望这些女人说一些恶毒的话来博取版面，吸引广大消费者的眼球。

    明明那么漂亮美貌如花，可最终成了别人的工具。

    生孩子的工具，以及媒体博取版面的工具。

    可怜之人必有可恨之处，或许这就是这些女人的归宿也说不定。

    如果光明正大谈恋爱，两个人因为爱情结婚，而不是因为一方的算计，相信也不会最终闹成这般模样。

    哪怕富豪的心目中，对为他生过孩子的女人有一丝一毫的爱意，也不会用这种方式对她们。更不会在家族其他成员恶言相向的时候，根本不站出来维护。

    在港城只是短暂的停留，便知道这么多让人眼界大开的事。

    这样是呆的久了，指不定发现什么更加摧毁人三观的事情。

    看着闭目休息的林平，叶文竹若不担心那是假的。

    可这种事情，真的只能靠自己男人的意志力。

    她能做的事，就是选择相信。

    然而就在叶文竹选择相信自己男人的时候，李妍服务旁边乘客的时候路过了林平身边。

    “先生你好，飞机马上就要起飞，请您系好安全带！”

    “知道了，一会儿我们会的！”不等林平叶文竹开口，姚蓉蓉抢先说道。

    空姐看了一眼叶文竹，然后微笑的离去。

    “狐狸精！”姚蓉蓉小声骂道。

    “别乱说话，人家正常的为乘客服务，有什么错吗？”叶文竹可不希望在林平眼中，自己是一个招人厌烦的女人。

    这种背后说人坏话的女人，估计没几个男人会喜欢！

    飞机很快起飞，只是那空姐并没有在刻意出现。

    然而当飞机落地之后，就在大家以为这女人不会再纠缠的时候。

    这名空姐居然追上了众人，当着叶文竹的面主动对林平说道：“林教授，上次你爽约，白让我等了那么久。是不是应该…”

    空姐后面的话没有说等着林平接话。

    “下次，下次有机会，我一定好好请你喝一杯！”看着叶文竹的脸色，林平马上说道。

    “呵呵呵…算啦，我并不是为了真的想要喝你这杯酒！只是想请你帮我个忙，我在港城有位妹妹，你能不能帮我捎些东西带给她。

    你也看到了，我现在临时被调班，不飞港城那条航线。想要带给自己妹妹东西，只能委托别人！要是林教授帮我这个大忙，那上次的事就一笔勾销。”空姐说完，脸上挂着职业微笑看着几人。

    “你之前的同事呢你怎么不让他们帮你带？”不等林平开口，张燕直接说道。

    空姐没有接话，而是看着林平。

    显然这的确是个问题，明明可以让自己同事帮忙，为什么非要找自己呢？

    “不好意思，我最近没有去港城的行程！而且未来很长一段时间我将飞向霓虹国。这个忙恐怕，恐怕我真帮不了你！”林平歉意的说道。

    “真的吗？我一直很想要一套霓虹国的化妆品，不知道林教授下次归国，能不能帮我带一套？”空姐立马换了理由。

    “你这女人属膏药的吗？我现在给你认真的介绍一下，这位是叶文竹，北校法律系的高材生。现在是林教授的女朋友，两个人在认认真真谈对象，没准过些天就要结婚了。所以，请不要做出让别人误会的事好吗？要不然别人还以为你勾引人家老公！”姚蓉蓉很不客气的说道。

    听到这话，空姐冷笑一声说道：“等他们领了结婚证之后，我才叫勾引别人家老公。只要还没有领结婚证，我追求任何人，在法律范围之内我都是合理合法的。”

    叶文竹第一次当面受到挑战！

    林平也很想搞清楚，如果说这话的人是赵晚秋，不知道这会是一个什么样的场面。

    希望这样地狱级的场面永远不要出现！        

