    沧邑神色一惊，他立马放下手中的兽皮，紧张的问：“那你是不是哪里不舒服？要我去找巫医吗？”

    郁然：“不用找巫医，如果可以的话帮我找一点棉花吧。”

    沧邑立马化作兽形跑开了，跑了几步想到什么折了回来，他化作人形把郁然抱进了草窝中。

    郁然有些挣扎：“会把草窝弄脏的。”

    “脏了就换，我会洗，家里有很多兽皮，你要是待在外边会让其他的雄性发现你出血了，他们会把你当成发情了来追求你，让你给他们繁衍后代，我不允许！”沧邑按住她想要起身的身体语气强硬的说道。

    随后又确认了一下：“你这个……真的不是发情了？”

    郁然没那么大力气挣扎，最后妥协了躺在草窝。

    “不是发情，我们种族的雌性每个月都会有那么几天来红，之后才是受孕比较高的时候，种族不同，一些情况也都不相同。”

    看着她平静的说着，确实没有一点发情的迹象，沧邑相信了。

    “在我没有回来之前乖乖的待在窝里不要出去。”

    “嗯。”

    得到她确切回答后，他这才化作兽形快速跑出去找棉花。

    部落中的那些雌性使用棉花都是在生产之后，因为生过崽崽会出血，那个量比发情时的出血更多，就会用到棉花。

    棉花这种东西他根本没想太多。

    棉花除了雌性在生产后使用，也会用于小窝的铺垫，沧邑去首领家拿棉花的时候大家并没有任何怀疑，以为是郁然想要棉花做的小窝。

    一小包的棉花带回来，郁然起身有些迫不及待的查看。

    在看到里边全是沾染了树叶木渣的棉花，她的心态有些崩。

    “这是之前从南区域带回来的棉花，那边的棉花是最大朵的。”沧邑说着开始收拾起来，他把干净的棉花从托叶中拉出来放在一边，等到数量足够了开始反复把那些棉花碾压，直到碾压出长条的棉花巾。

    郁然眉头紧皱，形状是有了，吸水性应该是没问题，但防水……

    “我大概需要几条比较厚的小内裤，最好可以防水的。”

    沧邑：“我立马去做。”说完起身到角落的篮筐中挑选合适的兽皮。

    有了之前做内裤的经验，这会儿他很快就把几条比较厚实的内裤做好。

    耽搁了那么久，郁然身上的兽皮裙早已被血迹染了，于是，大狐狸又抱着木桶出去取水，加热，让她洗了个澡。

    兽皮制作的内裤，棉花自制的姨妈巾，一穿上，郁然顿时打开了新世界的大门，那感觉……难以言喻的不舒服。

    看着她站在地上神色不悦的样子，沧邑心中很紧张。

    “算了，就这样吧。”她无奈的吐了口气，有的垫总比什么都没有分分钟都漏了要好。

    “要是哪里不合身我再重新做。”沧邑以为内裤不合身有些紧张的说道。

    郁然摇摇头：“很好，不用重新做。”是她自己娇气了。

    但自制的棉花垫怎么都比不上正儿八经的姨妈巾。

    唉，没想到她也有沦落到在原始森林为姨妈巾的事情伤脑筋。

    沧邑犹豫了一下说：“那……我带你去外边走走？”

    郁然双眸一亮：“想去。”

    看着她雀跃起来的情绪，沧邑心中也喜悦起来，他化作兽形带着郁然过去。

    骑在大狐狸身上，郁然整个人都飘了，骑狐狸可还行，活了那么多年第一次骑狐狸。

    她是以跪坐的姿势坐在狐背上，沧邑迈着优雅的步子缓步走着。

    之前白色的兽皮裙被姨妈染红，沧邑又给她拿了一套衣服，同样抹胸包臀裙的款式，灰白色的。

    部落的兽人远远的感受到了沧邑的气息，均是很自觉的后退不敢挡道，他们看着狐背上的郁然，她如雪细腻的皮肤在阳光下显得更加白皙，配上身上灰白兽皮制作的衣服，比起昨天的红裙妖媚，今天的她更添了几分野性。

    好看归好看，大家也没有无视她雪白肌肤上的一块青一块紫，那些淤青异常清楚，那些淤青到底是怎么弄的就值得让人猜想了，也不是没有兽人怀疑郁然是不是从流浪兽的手中逃跑出来的。

    直到走出部落，郁然都没有看到那个叫菲菲的雌性来找茬，她有些遗憾。

    沧邑漫步在大森林中，原始大森林中花花草草都是郁然从来都没有见过的，她全程都是好奇欣赏的状态。

    路上，沧邑开口问她：“中午想吃什么？我们在外边吃吧。”

    郁然应了声：“有什么好吃的，我都想吃。”

    “前边有河流，我抓鱼给你吃。”

    “好啊。”

    她想到什么，伸手轻轻撩了下狐狸耳朵说：“我叫郁然。”

    自己的名字都还没告诉他。

    沧邑身子僵了下，随后继续往前走，他低声回了句：“很好听的名字。”

    郁然满脸笑意。

    沧邑走的慢，他们走到河边的时候花了一些时间。

    清澈见底的河流哗哗流淌，河流有点急，郁然从狐背上下来，凑近河边看了看，随后就被沧邑拉了回来。

    “河水不深，但是水流急，掉进去会站不稳。”

    “知道了。”郁然应了声。

    看着她如此乖顺，沧邑冰冷的面容忍不住柔和起来，他牵着她的手在河岸边找了一处休息的地方。

    在距离河岸差不多十多米的位置有一些大大小小的木桩子。

    郁然发现兽人们很喜欢用木桩子，大的木桩子当桌子，小的木桩子当凳子。

    沧邑直接抱起她让她坐在了大的木桩子上，郁然愣了下：“这不是放食物的？”

    “你可以坐。”

    “为什么？”

    “我想让你坐，没人敢说不，小木桩有点矮，你坐着很容易被看到裙底。”沧邑看着她轻声说道。

    郁然心中一暖，忍不住伸手不怕死的捏捏他的狐狸耳朵，手感好极了。

    沧邑眼底暗涌宠溺，任由她的手在自己的脑袋上放肆着，他抬手理了理她那头如瀑顺滑的长发，这种卷卷的还带着灰紫的头发好看极了，他提醒道：“你在这边乖乖坐着，我去给你抓鱼。”

    “如果你想在附近走走只能在河岸这片区域，不要一个人跑进林子里，会有野兽。”

    郁然看了眼四周，点点头。

    沧邑这才前往河中抓鱼，身子扑进河中的时候轻风撩起他的兽皮裙，让郁然清楚的看到他性感的臀。

    郁然：“……”

    真空的兽皮裙真是穿了个寂寞。

