    慕战辰对她毫无防备，见她穿着运动服，没在意她里面会穿什么，顺手把空调调高了几度之后叮咛道：“温度升高一点，别感冒了。现在脱吧。”

    顾棉棉点点头，脱掉了外套。

    慕战辰不经意一抬头，就见顾棉棉只穿着一个裹住胸的运动背心。

    胸到腰都露着，而下身的运动裤材质顺滑，紧紧的贴在顾棉棉的身体上。

    这种衣服在健身房里，算是很普通的装扮，并没什么特别的。但放在此时此刻的慕战辰的眼里，就非常有什么了。

    刚才还在考虑欲求不满这个问题的慕战辰，警钟大作，急忙扯住被子盖住了身体。

    顾棉棉扇了下脸颊，呼了口气，一副舒服了的样子道：“这样好多了，不热了。”

    顾棉棉在这个早晨，也稍微耍了一点点小心机。最近她有读一些散发魅力的小技巧。

    其中有人说，运动后可以运用一点小心机，合理诱惑。

    她瞬间就学来了，这不，马上就用上了。

    嘿嘿，也不知道哥哥会有什么反应。

    顾棉棉一回头，去见慕战辰竟然在看手机，顾棉棉蹙眉。

    他根本就没看自己，那她诱惑给谁看啊。

    想了想，顾棉棉开口对慕战辰道：“哥哥，你看着海棠开的多美啊。”

    慕战辰听到她的话，不得不抬起佯装玩手机的头，看了一眼海棠花，重点落在她靠海棠花极近的胸。

    “嗯，很饱满。”慕战辰心猿意马，说出来的话怪怪的。

    饱满？他在说什么？

    顾棉棉却没听出来弦外之音，还觉得慕战辰是在夸海棠花的花骨朵饱满。

    眯了下眼睛，顾棉棉心里暗道，不愧是哥哥，阅遍没人，自己只是这样根本不够，他完全不为所动的！

    顾棉棉这小心机，一计不成又施一计，神不知鬼不觉的飘到了慕战辰面前，顾棉棉顾作忧郁的低头看看自己腰，努嘴：“哥哥，你捏一下我的腰。”

    已经在极力隐忍的慕战辰：“……”

    这是什么酷刑，他在做梦吗？这丫头整日里想什么，为什么叫他捏腰。

    慕战辰觉得自己不能这般被控制，堕落，但视线在她白皙的肌肤，柔软的腰身上一巡视，不自觉的就伸出了手，捏住了她的腰。

    皮肤又滑又软，捏起来舒服极了，慕战辰忍不住将整个掌心覆盖在顾棉棉的腰上。

    那灼热的温暖，烫的顾棉棉差点忍不住尖叫起来。

    慕战辰捏了一把温软的肉，暗自呼了口气道：“到底要干什么？”

    脸微微发红，顾棉棉故作镇定道：“我感觉我最近又胖了，腰上都肥了一圈了，哥哥你刚才捏着是不是也一手的肉啊。”

    慕战辰稍微松了一口气。还好只是这种普通的问题。

    摇头，慕战辰道：“没有胖，倒不如说你太瘦了，我都捏不到肉，全是骨头。”

    “哥哥你骗我呢，哄我开心才这么说的吧。”顾棉棉说道，低头看着慕战辰身上还盖着被，这屋子里的温度明明提上去好几度了。

    眨巴眨巴‘天真’的水眸，顾棉棉天真的问：“哥哥你很冷吗？怎么还盖着被？”

    慕战辰心下一缩。

    为什么盖被，当然但是因为若不盖着，就会变的非常难堪。

    “受伤之后是稍微会有点冷。”慕战辰说着急忙岔开话题：“棉棉，你已经多少天没去学校了，旷课不好，而且昨天杰夫塔给我打电话，说约定的时间已经过了，他最多再呆个三五天的就要回去了，你趁着最后几天跟他好好学习一下吗？”

    顾棉棉听到杰夫塔要走，心思顿时被扯了过去。

    她当然希望尽可能多的从杰夫塔那里多学点东西，但是哥哥现在受伤了，她的首要任务是照顾哥哥。

    坚定了自己的想法，顾棉棉道：“哥哥，你叫杰夫塔先生先回去吧，我不学了，比起学蛋糕，照顾你更重要。”

    慕战辰听闻，心软化了，但却坚决的不同意。

    “不行，我花了几千万叫他来，不是为了叫你浪费钱的。最后几天你要去学，而且我不需要人照顾，从明天开始，我要去公司上班了。”

    顾棉棉整个人都凌乱了，一时间竟然不知道自己是该震惊几千万，还是该震惊他要去上班了。

    总之顾棉棉是被慕战辰成功赶出了房间。

    顾棉棉一出房间，慕战辰才急忙去了浴室，解约了一下个人问题。

    从里面出来的时候，慕战辰呼了一口气。

    “是不是该对她进行一下再教育，教育她别这么奔放。”慕战辰嘟囔了一句，但想到若是这样做了，以后都不会再有这样的福利，慕战辰到底是男人，还是决定宁可自己受点苦，也不能叫她改变自我。

    顾棉棉从房间里出来稍微有些闷。

    失败了，感觉哥哥完全不为所动啊。

    “是因为我年龄小，根本没把我当对象，完全把我当小孩子吗？”顾棉棉郁闷的想着，觉得自己果然要按照阮潇潇说的。

    叫他知道我很有魅力的。

    整理好东西，今天去了学校。

    出门前顾棉棉像一个要出兵打仗的丈夫一样，一遍遍的叮嘱着慕战辰对要照顾好自己，直到慕战辰忍无可忍把她扔进了车里，这一切才算彻底结束。

    慕战辰终于松了一口气去了公司。

    他作为慕氏集团总裁，长时间不出现在慕氏集团会引发许多猜想，慕战辰讨厌那些不靠谱的传言，所以就亲自出现来破除一下可能出现的流言蜚语。

    那边顾棉棉到了学校，受到了校领导非常热情的迎接。

    校领导在美术系外面的走廊迎接她的时候，就像是迎接某国的贵宾一样，惹得顾棉棉惊讶不已。

    “校长 ，老师，各位领导早上好的，你们这是干什么？”

    这些人都在这里等她做什么，校长第一个大步上来，认真的问顾棉棉有没有什么不舒适的地方。

    总之嘘寒问暖。

    顾棉棉忙道：“我没事啊，我很好的，领导们放心。”

    校长握着顾棉棉的手，恳切道：“没事就好没事就好，棉棉啊，校领导平日里对你也不错把，你可一定要向慕总裁转达一下，我们校方对你的关心也无奈啊，谁知道那杀人犯怎么能混进来啊。”

