    看到萧劲雷与蒙山老怪的出现，陆小天暗自叫糟，此时若是被他们三个同时堵住，想要逃出生天的可能性低得连陆小天都不敢去想。

    只不过赵天养患得患失之下，倒是使得不利的形势出现几分契机，陆小天趁机直接钻出了三人的包围圈。

    “这位道友，不知为何物而来，此人身上宝物有不少，若是与我们二人没什么冲突，倒是可以商量一二，切不可走了此人，否则日后再难有此机会。”

    萧劲雷一见陆小天脱离三人的包围，眉头一皱，以他的眼力，自然看得出来赵天养在担心什么。若是此番还被陆小天走脱，传出去不仅是天大的笑话，而且他还要面对一个丹术大宗师的全面报复！此前陆小天在项都，能与萧家相安无事，自然是因为陆小天不会自承是自己在萧家大闹过一场。并无太好的理由为难萧家。这次萧劲雷亲自前来，已经是公然的撕破脸。更何况陆小天还是元老院中的成员，项国两大丹术大宗师之一。

    “此人身上的东西，我只取两面古镜，和一只匣子。其他的任由两位分取！”听到萧劲雷的话，赵天养没有多作迟疑，哪怕明知陆小天身家必然不菲，而且怀有异宝的情况下。赵天养虽心有所动，但也知晓自己想要独得好处是万万不可能的。尤其是这二人联手之下，自己眼下的状态必败无疑。不过能得回族中传承圣物，还有自己的鲸须剑以及收走鲸须剑的宝物，便已经是超值的回报，其他的倒不用奢求更多。

    “好，一言为定。这三物道友任取，其他的由我二人分得。”萧劲雷闻言大喜，虽是不知陆小天身上那两面古镜与奇怪匣子为何物，不过水灵之宝，可能存在的蟠桃，以及其他高阶灵丹，这些才是他前来的本意。如此一来，双方还真没什么冲突。

    “快跟上吧，若是现在还跑了这小子，咱们三个脸可没地方搁。”蒙山老怪心急取回自己的魔血魂衣，不由催促道。

    “放心，此人被老夫的所伤，体内留有老夫的气息，没有伤愈之前，便是逃到天涯海角，老夫也能找到他。”赵天养信心十足地说道。

    “不好！”萧劲雷看到陆小天不再掩饰形迹，以更快的速度向远处激射而去。不由面色一变。

    “可是元天放？项一航那小子也真是狡猾，若是不能赶在元天放之前解决这小子，恐怕到时候分一杯羹的人又多了一个。”蒙山老怪脸色也不怎么好看地道。

    “不是，这小子逃进无伤湖怕是别有用心，可能要走湖中的那处传送阵！”萧劲雷声音冰冷地道。

    “传送阵？这可如何是好！”蒙山老怪顿时一慌，如果陆小天进入传送阵，他想要再拿回自己的魔血魂衣的可能性几乎为零。

    “这湖中有传送阵？“赵天养疑惑地道。

    听到赵天养的疑惑，萧劲雷与蒙山老怪相互交换了一记眼神，各自心照不宣地闪过一抹诡厥。

    “有一处传送阵，年代久远，废弃已久，传送到一处秘境，。寻常状态下，那处传送阵根本没用，只不过传送阵的另外一头却是完好无损，阵基还在，若是其手上有彼岸花的花叶，亦或是花瓣，都可以短暂地连通传送阵。只不过那秘境内灵物也不怎么多，元婴修士进去很少有收获，至于金丹修士，也不会浪费掉珍贵的彼岸花叶，没有足够的回报，这传送阵也便一直荒废着。”

    萧劲雷给赵天养解释道，不过对于传送阵另外一边的凶险却是只字未提。

    “就算他逃到天涯海角，老夫也要将其抓住。”赵天养心里对陆小天恨极，若不是这家伙这么能逃，何需让这两个家伙坐享成果。

    “正是此理，咱们三个联手，此人断无幸免的可能，只不过要快，除了我们二人之外，其他与我们实力相近之人也已经赶到无伤湖。到时候凭白又会生出诸多波折。”蒙山老怪对于萧劲雷的意思心领神汇，同样对传送阵另外一头的凶险略过不提。

    陆小天使用凝水蚌玉之下，顺利地逃到传送阵，眼见得当年那残破的传送阵还在，眉头不禁一片喜色。只不过这阵法比起当年还要残破了许多，看来事后被人又进一步的破坏了。

    “小子，速度要快，其他的追兵来了。”龙狮催促着陆小天道。

    事态紧急，陆小天哪里用得着龙狮催促，二话不说打出一片彼岸花叶，这湖地的传送阵开始灵光闪动，只不过距离开启传送阵还有一段相当的距离。

    “怎么会？”陆小天眼中闪过一片焦虑，他纵然还有些手段，没有到山穷水尽的地步，可面临如此多的强敌合围，若是不能传送走，纵使他三头六臂，也只有饮恨于此，绝无幸理。

    “也许是因为传送阵遭到了破坏，一片彼岸花叶已经不足以开启传送阵，需要更多的彼岸花叶，甚至是彼岸花瓣。”眼见得追兵越来越近，甚至出现了元天放的身形，陆小天眉头一跳，再次打出三片彼岸叶，一片花瓣。

    “嗡！”传送阵直接开启。

    “果然如此。”陆小天大为松了口气，身形一闪，便没入传送阵之内。

    赵天养，萧劲雷与蒙山老怪电射而来。只不过在水中，萧劲雷与蒙山老怪的速度却是稍慢了赵天养半拍，当然，差距也极小，落后赵天养不足一丈。

    事态紧急，赵天养对于萧劲雷也没有太多怀疑，只是他才没入传送阵内，距离传送阵不到一丈的萧劲雷与蒙山老怪身体却是同时戛然而止。此时赵天养才感觉到不对劲，可阵法处于运转状态，已经没有让他考虑的时间，赵天养便觉得一阵微微的眩晕，人已经自传送阵处消失不见。

    “当年进去的元婴修士，逃出来的都是惊魂未定，便是那屠了血狮岭的后期境鬼王，也不过那柄飞剑的一合之敌。也不知那诡异的飞剑是否还在。”萧劲雷站在传送阵前踌躇不前，修炼到现在的地步，谁也不会擅自拿自己的生命冒险。毕竟当年的祸事犹在眼前，损失的元婴修士可作不得假。

