    叶小凡听到这些人的话，心中的疑惑顿时解开了。

    原来刚刚的光圈不是宝藏入口，而是传送阵法。

    “白激动了”

    叶小凡有些郁闷的嘀咕道，随之而来的便是兴奋。

    这里是抵御兽潮的第一关卡，那就意味着有无穷无尽的妖兽，其中更是有着强大的妖兽。

    他此行的目的，就是为了来此斩杀妖兽，提升实力，本以为那些带路的人挂了，想要找到遥河之都要花费些功夫，没想到误打误撞之下，动用了传送阵法。

    “你从枫溪古都过来，有没有看到我李家的弟子？”

    “小屁孩，你有没有看到我刘家的少爷”

    “喂，小屁孩，问你话呢，你有没有看到我家小姐？”

    三三两两人挤开人群，脸上挂着焦急之色，不顾叶小凡的感受，语气有些刺耳，逼问着叶小凡。

    他们都是其他势力的长老护法，带着自家的弟子前来抵御兽潮，当做历练，

    因为情况危机，便将弟子留在荒芜古都，刚刚听闻那些弟子全部去了枫溪古都。

    在此等待了大半天，也没有看到自家弟子前来，只看到了一个小屁孩前来，这些人心中迫切的想要知道，自家弟子的安危。

    叶小凡听到众人刺耳的话语，不由得眉头一皱，听到其中有人自称是李家人。

    随后叶小凡细想一下，在枫溪古都被白玉泽斩杀的人当中，就有一个是李家少爷。

    想到这里后，叶小凡摇头叹了口气，有些伤感的看着眼前的老者和中年人，开口说道

    “他们都被一个白家二少给杀了。”

    听到叶小凡的话后，众人为之一愣，随之涌上来的便是暴怒之色。

    “小屁孩，你特么瞎说什么，我侄子他们可是知道白家二少是谁，不可能去招惹的，你肯定在说谎！”

    “你知不知道，乱说话会是什么后果！”

    “白玉泽虽然性格古怪，但是也不至于去杀一些筑基和金丹的武者，因为不屑于去做！”

    众人脸红耳赤，齐齐指着叶小凡的鼻子，厉声呵斥，他们的弟子都不会嚣张跋扈，更不可能去招惹白玉泽。

    “你们不信，那可自己回去看看…”

    “哦，对了，估计你们回去也看不到了，那个白玉泽扔了一枚惊天雷，将半个枫溪古都炸成废墟。”

    叶小凡他说的是实话，众人竟然都不信，叶小凡耸了耸肩，让开身后的光圈。

    随后想起了什么，摊了摊小手，有些无奈的说道。

    “惊天雷！”

    一个老者惊疑了一声，随后老脸涌上悲愤之色，心底不由得相信叶小凡的话了。

    其余人也都是脸色阴晴不定，心中思绪万千。

    惊天雷，可是白家著名的宝物，利用强大妖兽的妖核炼制，加以真气催动，就能爆发出恐怖的威力，只有上流人士才知道。

    如今眼前的小屁孩竟然能够一口说出惊天雷的名字，似乎是亲眼见识过。

    这样说来，他们的弟子，已经陨落了，众人想到这里，一个个不由得捏紧拳头，身体剧烈的颤抖了起来。

