    “超级武器”的攻击。

    云海和“虫族主宰”的“幽能风暴”。

    紧接着毫无疑问地便是六百亿战舰和上亿的“机械虫子”的能量炮火覆盖。

    这样的场景，很壮观，也很恐怖。

    也只有在宇宙层面牵扯到数个文明的战争当中才能看到这样的场景，云海估计就是想象力再丰富的剧作家也难以描绘这场景的万分之一壮观。

    除了来自未来的“时间行者”，云海相信已知的文明、已知的生物当中没有谁可以抵挡这样的恐怖的能量风暴。

    他自己不行，“虫族主宰”也不行。

    “抓住机会，最后给它也来上一下。”

    不光是云海有这样的认知，云月显然也是这样，在惊叹之余她向云海精神交流说道。

    “你以为它傻啊？”

    “它的智慧比我们想象中还要高得多，否则也不会在我们短暂的交手当中就理顺了思维答应了和我配合攻击时间行者。”

    “相信我，如果时间行者撑不住了，它就会毫不犹豫地向我们下手。”

    “跟虫族合作本身就是拿着一柄没有刀柄的砍刀在作战，伤敌的同时也会割伤自己。”

    云海自然知道她在说什么，精神交流中回应道。

    “偷袭也不行？”

    云月不死地又问道。

    “唯一可能在瞬间重创甚至杀死它的，就是超级武器。”

    “我敢保证，它现在一半注意力就在超级武器上。”

    “超级武器锁定的攻击轨迹，如果一有变化，它绝对会马上移动。”

    “别说处于超级武器的攻击轨迹当中，哪怕这个轨迹比较接近它的位置，它也会马上变换位置。”

    就在“超级武器”能量光柱消失的瞬间，云海精神交流中回应了云月。

    “注意补充虫群，如果让他们脱困，以后可能永远都没有机会再困住他们了。”

    同时，他也没有忘记更关键的，却是“虫族主宰”发出了精神信息。

    “超级武器”的能量光柱，两道“幽能风暴”再加上机械虫群以及六百亿艘战舰持续恐怖打击，战场中心区域几乎没有多少只活着的虫子了。

    不过“虫族主宰”并没有回应云海，但该做的它却一点也没含糊。

    事实上在云海发出精神信息的同时，甚至六百亿艘战舰还在持续攻击着的时候，虫潮就已经掩映了上去。

    第一次是猝不及防，第二次才是关键。

    在能量风暴消失以及虫潮掩映过去的时候，如果五个“时间行者”想要逃跑，显然现在就是最好的时机了。

    “如果五个一起跑，我们应该是拦不住的。”

    这一点，就连云月都看出来了，她有些忧虑的声音在云海脑海中响了起来。

    “放心吧，有人会帮我们的。”

    眼见“幽能风暴”即将停止，而六百亿艘战舰的持续打击也快要结束了，云海自信满满地回应了云月。

    “就高端战力而言，虫族跟我们就是半斤八两。”

    “我们拦不住，它们也是一样。”

    “还有，就算我们加在一起，可能也是这个结果。”

    显然明白云海在说什么，云月马上做出了回应。

    然而这一次，云海却是什么也没说，那涎水粘连的巨吻勾勒出了一个诡异的弧度。

    事实，没有出乎云海的预料。

    眼见虫潮又要淹没战场，却就在此时，比先前体积小了很多的巨刃再一次飚射而出。

    而这一次，莫尔顿没有再选择攻向云海或者“虫族主宰”，化成一道流光看似轻松冲出虫潮的它，却是朝着相反的方向飞了过去。

    巨刃散发出的光芒掩映了更多，但是在云海的精神感官当中，这一次速度快了很多的巨刃，却是因为在它身后有着斯考特的存在。

    两个“时间行者”的力量或者说能量集中在了一起，几乎就以不受“腐化者”能量结界干扰的速度试图冲出虫潮。

    莫尔顿和斯考特并不是不全，在他们的身后，巨人似的阿瑟扬起了手中的巨锤。

    巨锤上飚射而出的带着毁灭气息的能量光柱，并没有攻向云海或者“虫族主宰”，而是在无视了虫潮的存在，一直飚向了远方。

    被能量光柱击中的虫子，看似没有任何异常。

    当黑色光柱在移动中几乎将十台“超级武器”挨个扫中之后，当十台根本无法避开的“超级武器”在剧烈的爆炸中轰然解体时，能量光柱扫中的虫子身上出现了诡异的状况。

    每一只虫子，无论最低级的“跳虫”又或者“雷兽”、“领主”，它们的身躯突然震颤起来。

    这是一种由内而外的震颤，就像云海第一次看到这种能量光柱攻击阿波罗时一样，黑色的星球都是由内而外递荡着诡异的震颤。

    就在这剧烈的颤抖当中，只不过数秒的时间，所有的虫子都在这样的震颤中裂开、粉碎直至消失不见。

    “为什么他不攻击我们？”

    十台“超级武器”的毁灭，这没有出乎任何人的预料，云月也早就料到了，只是她还是有些疑惑。

    “你马上就知道了。”

    云海在精神交流中诡异地说道。

    就在这时，一个庞大的身躯和阿瑟最后冲了出来。

    他们冲击的方向，仍旧是莫尔顿和斯考特冲击的方向。

    显然不管菲洛米娜是怎么想的，四个来自“宇盟”的“时间行者”已经打起了退堂鼓。

    他们选择的方向也是恰到好处，却就是处于异形大军和虫潮接壤的地方。

    而且在这个区域，根本没有“智能微观文明”的舰队存在。

    “再不出手，可能永远都没有机会……”

    这句话在云海脑海中转了一圈，然而他却没有说出来。

    他和“虫族主宰”在瞬间做出了相同的选择，都是毫不犹豫地飞过去试图拦住四个“时间行者”。

    但是他刚刚想说的话，却不是给“虫族主宰”准备的，而是另外一个人。

    一个纤巧的身躯，从几乎挤满了整片虚空的虫潮中飞了出来。

    云海甚至没看清她怎么出手的，在她纤巧的身躯追上阿瑟和霸王龙似的赛斯时，一大一小两个身躯就像被战舰撞中的陨石，笔直向前的他们直接就荡向了两边。

    随后，骤然出手的菲洛米娜以更快的速度追向了斯考特……

