    以吴行知的速度，七十里路算不上什么距离，半空中跨过无数山河，很快吴行知便来到聂小倩的位置所在，这是一座小山包，再往前，便能够看到星星点点的灯火, 直直蔓延到视线尽头。

    这般规模的灯火，毫无疑问，那里便是杭州城。

    让吴行知意外的是，这里并没有宁采臣的身影，聂小倩遗骸所在的陶坛孤零零地被摆放在一块大石之上。

    吴行知皱了皱眉，降下身形, 似乎是察觉到吴行知的到来，聂小倩从虚空中浮现而出。

    “前辈——”

    “发生甚么事了？”吴行知直接开口问道：“那书生呢？”

    “我，我不知道。”聂小倩一脸迷茫：“我只记得那书生似乎在和谁说话, 然后......然后有一个很可怕的存在似乎察觉到了我的存在，我，我就瞬间失去了意识。”

    “再醒来的时候，我就已经出现在这里了。”

    “很可怕的存在？”

    果然，宁采臣出事了，只是，对方为什么会盯上宁采臣？

    对方在遇见自己之前，只不过是一个普通人，如果是运气不好碰到修行人降妖除魔还讲得通，但是按照聂小倩的说法，对方的目的显然不是杀死宁采臣，不然没必要大费周章将对方带到这么远的地方。

    “这件事，会不会和宁采臣在生灵定位之中的情况有关？”吴行知沉吟片刻，朝聂小倩道：“你还记得他们说了什么话吗？”

    聂小倩眉头轻黛, 想了一会, 道：“是个男人的声音, 他说的，好像是......好久不见？”

    “对了！”她突然急声道：“我听见那人叫了一声师父。”

    “师父？”吴行知挑了挑眉：“看来和书生还是个旧识。”

    “奇怪了, 这人能够顷刻便穿越这么远的路来到这里，显然不是什么小角色，怎么会认识宁采臣？”

    聂小倩也是一脸迷茫，不知所措地飘在原地。

    “真麻烦。”吴行知头疼地揉了揉太阳穴，脑子里面的疑惑太多了，“宁采臣身上有圣树所化的恶魔果实力量，如果他死亡的话，恶魔果实力量加上宁采臣的灵魂力量会回到圣树。”

    他看了看体内世界，圣树依旧倒立着悬浮在无尽怨气之中，成长进度与之前相差无几。

    “既然现在圣树的力量没有回归，说明书生没有性命之忧。”

    他微微抬手，贞子蓦然出现在身侧。

    聂小倩情不自禁往后退了一步。

    贞子苍白小巧的下巴微微朝她侧了侧，声音在吴行知脑海中响起：“她......还在......”

    “不重要。”吴行知道：“我需要你帮我寻找之前那个书生，他身上有恶魔果实的力量，你应该能够感应到。”

    贞子掌控了绝大部分的圣树的力量，自然能够绝对的掌控恶魔果实能力者。

    “好的......”贞子点了点头，怨气散发出来：“找不到......感觉，很奇怪......”

    “奇怪？”

    “恶魔果实的力量，被什么东西封印了......很强大......”

    她语气变得有些不开心，道：“需要正面接触......如果近一些，我可以重新掌控......”

    吴行知微微叹了一口气，既然连贞子都找不到对方位置的话，看来暂时真的没有办法了，好在按目前情况来说，宁采臣肯定没有性命之忧，毕竟，恶魔果实的力量是与灵魂融合在一起的，若是恶意的话，对方没有必要大费周章封印掉恶魔果实的力量。

    “对不起......是我没用......”

    谷帱

    贞子走近了几步，低着头。

    “不是你的错。”吴行知有些意外，贞子的情绪好像越来越丰富了，他安慰道：“这個世界的水比我预料中更加深，不过没关系，我终究会找到答案，把这潭水搅个天翻地覆。”

    “我，我会努力的。”贞子断断续续说道：“下一次......一定可以做到......”

    吴行知不由得会心一笑，拍了拍贞子的头，不是攻击状态之下，对方的头发手感意外的好，顺滑又柔软。

    贞子体内的怨气震荡了一下。

    然后身子一下子消失，化作怨气回到吴行知的体内。

    “......这是害羞了？”吴行知感觉有些怪怪的。

    倒是聂小倩终于松了一口气，贞子每一次出现，她都感觉自己站在钢丝之上，一不小心就会魂飞魄散。

    “前辈，没事吧？”

    “没事。”吴行知理了理思路，道：“书生应该是清醒的，所以才会记得将你留在这里，这里距离兰若寺已经百余里了。”

    “我之前说过，送你出百里地之后，你想做什么便做什么，我们就此别过吧。”

    聂小倩愣了一下，“真的？”

    她一直以为那只是吴行知的托词，毕竟在聂小倩看来，吴行知作为一个御鬼的邪道，愿意为了自己，与千年树妖大战，必然有所图谋。

    她甚至做好了被炼化成仆从的心理准备，没有想到，对方就这么轻飘飘的放过自己了？

    难道自己一直以来都误会对方了？

    “多谢前辈！”她连忙跪伏下来，“前辈真是个好人，大恩大德，小倩没齿难忘！”

    吴行知摆了摆手，将大石上面的陶坛提起，罡气运劲，直穿地皮，一个深不见底的坑洞形成，他将陶坛埋进去，微微一跺，坑洞消失。

    【已完成青色奇遇任务：聂小倩的执念。】

    【根据完成度，宿主获得智慧铸币30000枚。】

    【当前剩余奇遇任务：莫一兮之道（紫色）。】

    【宿主第一次完成奇遇任务，获得成就——奇遇起始。】

    【奇遇起始：你的运气略微增加。（成就存在便可一直生效。）】

    【完成十个奇遇任务可解锁下一级成就。】

    【宿主可以选择消除奇遇起始成就，该成就可以换取智慧铸币1000枚。（成就消除后无法再获取，但不影响后续系列成就的解锁）】

    一连串的系统文字出现在眼帘之中。

    “三万枚智慧铸币，看来任务的完成度并不算高。”吴行知有些失望，不过转念一想也便释怀了，本来便是举手之劳，对于这个奇遇任务，自己除了和千年树妖打了一架之外，并没有怎么费心，甚至没有与任务的主角深入交流过，能够拿到三万智慧铸币已经算不错了。

    至于意外触发的成就，目前来看并没有什么意义，吴行知深信自己的霉逼属性，单单凭借一个仅仅价值一千智慧铸币的成就根本是杯水车薪。

    “附近就是杭州城，听说杭州有个很厉害的和尚，你低调一些，若是到时候被灭了，我可帮不了你。”吴行知随口说道。

    “小倩知道的。”聂小倩连忙道：“小倩从不想害人，只想在修炼的同时，给别人带来快乐。”

    她站起身来，环顾四周，脸上露出欢喜的神色。

    “从今天起，这里便是忘忧楼了。”

