    陆洋是陆家某位人物的义子，我倒也不在乎他把自己义父叫来，因为整个陆家都不在我眼界之中。

    我就这么静静等着，方莛在旁边多次劝说我离开都被我拒绝了，最后她默默地退到了一旁用担忧的目光看着我，她对我说的最后一句话是：“陆杰，成长是好事但不能膨胀，膨胀会害死你的，快走吧。”

    半个多小时后开来了三辆黑色轿车，陆洋见状跳着脚喊道：“我干爹来了，哈哈，你等死吧小子。”

    我依然坐在他的跑车上没有任何动作，陆洋则屁颠屁颠地往黑色轿车的方向跑，没多久三辆轿车停了下来陆洋等在车边，车门打开走出来一群人都是修士，实力却不过一二卦的水平，唯一强上一点的是其中一个戴眼镜的中年男子，不过此人的道行也就半步真人，这个道行放在陆家算是不错了，应该有内门精英的水平。

    陆洋走上前去对着此人鞠躬哈腰说了好多话，然后伸手冲我指了指，那个中年男子抬头看了我一眼，虽然只是隔空一望但此人的眼神明显变了，从刚刚下车时候冷酷高傲变成了慌乱和紧张。

    陆洋这货还没察觉到依然在滔滔不绝，雷剑等人见状还故意走过来冲我喊道：“你死定了，陆洋的干爹在你们圈子里那可是赫赫有名的大人物，手上人命都不知道有多少，你今天敢和陆洋叫板那就和找死没区别。”

    “你们的语言组织能力真的非常差，说来说去就那么几句，要么就是骂脏话，要么就是说我找死，我还好好在这儿坐着呢，也没见谁弄死我啊。”

    “你这就是死鸭子嘴硬，一会儿有你哭的时候。”

    就在雷剑等人逞口舌之快的时候，忽然听见“啪”的一声脆响，声音传来立刻吸引了所有人的注意力，雷剑傻乎乎地问道：“咋回事啊？”

    他身边一个女孩儿低声道：“我刚刚好像看见陆洋被他干爹打了一巴掌。”

    “你没看错吧？我听说陆洋的干爹特别疼他，因为二人命里有缘，怎么会打他呢？”

    “我没看错，刚刚那个中年大叔确实抽了陆洋一巴掌，他们过来了……”

    就在此时那名陆家的中年大叔带着陆洋以及一票手下走了过来，雷剑等人赶紧闭上嘴乖乖退到一旁，陆洋捂着脸脸色煞白抬头瞟了我几眼，眼神之中已经没有了刚刚的嚣张跋扈，那是一种怕到骨子里的恐惧，他这副怂样也让雷剑等人傻了眼。

    雷剑的干爹走上前来看着我，忽然一抱拳弯腰喊道：“在下陆家内门精英子弟陆丰顺，是陆家丰字辈的，今日有机会得见陆大公子真乃毕生幸事。”

    说完之后他竟然对我深深一拜，跟着他身后一票人马纷纷对我低头行礼，这一幕看傻了在场所有人，雷剑方莛等人直愣愣地看着我，他们无论如何都想不明白一年不到的时间我是怎么从一个看相馆的小小算命先生变成了能让陆丰顺这样的圈中高手低头的大人物。

    是的，这一刻雷剑等人的脑袋里忽然冒出了一个让他们自己都觉得荒唐的想法：陆杰已经是大人物了。

    我耸了耸肩说：“初次见面，我叫陆杰，你比我年长阅历也比我多，还是你来说说看今天这事儿该怎么了解吧。”

    陆丰顺点点头伸手一把将陆洋抓了过来，薅着他的头发按到地上，陆洋吓的大叫起来，陆丰顺开口喝道：“闭上嘴，不许叫，把左手伸出来，快伸出来。”

    陆洋哆嗦个不停也不知道会发生什么事儿，陆丰顺伸出另一只手，他背后的一个小弟拿出一把匕首放到了他的手里，陆丰顺握着匕首冲我说道：“刚刚他是这只手打到您的，我就剁掉他一根手指给您赔罪，您看如何？”

    我摇摇头说：“不够。”

    陆丰顺皱着眉头喊道：“那我就把他的整只手砍掉，您看如何？”

    我又摇了摇头说：“还不够。”

    “难不成您想让我杀了他吗？您大人有大量，还是放我义子一条生路吧。”陆丰顺很明显有些不爽但又不敢发飙。

    我从跑车上落了下来，走到陆丰顺面前开口道：“你问我是不是非要杀了他，我其实是无所谓的，只不过如果拿不出让我满意的答复，倒霉的就不是陆洋也不是你陆丰顺，而是整个陆家。”

