    和小时候玩过的一个叫123木头人的游戏很像。

    一个人背对其他人，开始数123木头人；

    当他回头，所有人都不许有任何肢体动作；

    当他转身，便不再限制所有人的移动；

    谁先碰到这个人，谁就是胜利者。

    当然，这是人和人之间玩的游戏规则。

    恶灵和杜维的这场“游戏”，规则却不太一样。

    但某些点，却差不太多。

    想到这，杜维开始计算自己到门口之间的距离。

    大概四五步的样子。

    但恶灵和自己的距离，却要更近。

    尤其是在，为了分析出它的机制，已经踏出了一步的前提下。

    此时，杜维距离这个坐在椅子上的恶灵，以及安娜贝尔，只有四步不到的距离。

    后方进来的铁门已经消失不见。

    生路只有门口，而且还被恶灵挡着。

    更无解的是。

    杜维很清楚，虽然自己找出了机制，但却反而使得局面更加危险了。

    只要自己迈出一步，不管是前进还是后退，坐在椅子上的这个诡异女人，就会向自己移动同样的距离。

    简单来说，如果自己再向任意一个方向移动两步，它就能碰到自己。

    至于碰到以后会是什么下场……

    杜维觉得，它应该不会像某些小说里写的那样，想要让自己给它一个解脱，又或者是帮它实现未解的遗愿。

    因为那听起来，实在是太可笑了。

    他在心里默默对自己说：“这是一个近乎无解的死局，但还有一线生机，我或许可以赌一把。”

    首先他可以确定的是，在自己未出现之前，这种制衡便已经存在。

    虽然不知道，明明应该是女鬼索命的环节，为何突然有着安娜贝尔的加入，但他觉得，这应该是促使现在情况变得无解的关键。

    不管是安娜贝尔，还是这只恶灵，都想要杀死自己。

    因为这是其中一方压倒另一方的唯一办法。

    否则的话，它们还是会这样一直僵持对抗下去。

    铁门消失，是封住自己的退路。

    当自己向退后了一步，女人的位置发生改变，是想要抢在安娜贝尔之前弄死自己。

    制衡中的规则，看似BUG，实则却是建立在两只恶灵形成制衡的情况下。

    “所以，只要想办法，打破这种僵持对抗的机制，一切就会发生转变。”

    听起来，似乎很简单……

    想到这，杜维直接进入了灵视第三阶段。

    他伸出右手，平静的凝视了两秒钟。

    干净整洁的右手，给人一种毛骨悚然的惊异感。

    然后，杜维便迈开腿，连带着从背包里取出圣水和白布，一个塞进口袋里，一个拿在左手中，看也不看眼前的恶灵，向着门口走去。

    哒……

    一步。

    只是一步而已，那个女人和杜维的位置就被瞬间拉近，如此之近的距离，压迫感和阴沉的气息更加凝重。

    整个房间里的灯光更是直接猛地降低了一个度。

    就好像，本来两盏灯，忽然被吹灭了一盏一样。

    那些缝合着娃娃眼睛的丝线，也崩断了更多，大片的阴影将其覆盖，黑暗中看不到的地方，似乎有什么东西在蠢蠢欲动。

    就像是被限制在狭小牢笼的毒蛇，正在试图钻出来，给人致命的毒牙一样。

    灵视第三阶段下。

    杜维能看到的信息更多，同样的恐怖和异样感也要更加强烈。

    他甚至为了保持冷静，压灭所有的恐惧、害怕、不安、惊慌等情绪，屏住了呼吸。

    接着。

    毫不犹豫的，杜维又走出了一步。

    依旧是向着门口的。

    只不过，在这条直线上，中间挡着恶灵而已。

    当这一步迈出以后，杜维的眼前顿时出现了一张极为恐怖，满是皱纹的褶子，使得五官都有些变形的脸。

    一人一恶灵，几乎是贴在了一起，距离不超过二十公分。

    仿佛收到了某种信号一样！

    整个房间里的灯光极速暗淡了下去，转而被大片阴影吞没。

    唯一还处在光亮，便是杜维现在的位置。

    同时，黑暗之中，也隐隐约约的传出啪……啪的丝线崩断的声音。

    不用看，他都知道，那些给自己感觉很不适的娃娃，缝合住眼睛的丝线，已经断裂的差不多了，只差最后一点束缚，便能彻底打破这个平衡。

    只是杜维的注意力，已经不在那些娃娃身上了。

    而坐在椅子上的恶灵，也发生了一些变化，不再像之前那样，木着脸，直勾勾的盯着杜维。

    它的脸上，莫名的露出了一抹极为诡异的笑容。

    如此之近，几乎是贴着身，只要杜维再移动哪怕一点点的距离，就会被它碰到。

    然而，下一秒。

    杜维伸出了右手。

    灵视第三阶段，恶灵化的身体部位，可以直接接触到恶灵，但很显然，这种局面，只要碰到它，肯定会发生很不好的事。

    所以，杜维的目标，是另一个。

    只是一下子，便抓住了恶灵娃娃安娜贝尔。

    实际上，就算不进入灵视第三阶段，也能抓住安娜贝尔。

    因为安娜贝尔本身的存在，即是媒介也是恶灵。

    但杜维不喜欢做赌狗，他更想要的是，做足所有准备，尽可能的增加自己的优势，让得到想要的结果——几率无限放大。

    右手抓住安娜贝尔的一瞬间，杜维便感觉到自己仿佛抓住了一块冰一样，那种冰冷的气息让人几乎要颤抖。

    只有恶灵才能对抗恶灵。

    单右手恶灵化，只能是触碰，而非是对抗。

    接着，杜维没有丝毫停顿，直接把安娜贝尔从坐在椅子上的女人怀里抢了过来。

    一瞬间，平衡被打破。

    它立马对着杜维扑了上来。

    “看来我是对的。”

    木头人的游戏规则已经彻底失效。

    砰……的一声。

    装着圣水的瓶子，直接砸在了地上，应声而破，水滴四溅飞散。

    呲……

    首当其冲的，那个恶灵便被圣水溅了大半身。

    仿佛是被硫酸泼过一样，浓郁的白烟从它身上冒了出来，阻挡了那么一下。

    借此机会，杜维瞬间向着门口冲去。

    同时，被右手抓住的安娜贝尔也产生了某种异样的变化。

    冰冷阴沉的感觉，直接顺着杜维的右手在往上侵蚀，以一种极快的速度，掠过手掌，手腕，向着手肘蔓延。

    杜维忍不住闷哼了一声，拿着那块由教会发放给纽约驱魔人，驱魔用的白布直接搭在了安娜贝尔的身上。

    猛地冲出门，整个人显得狼狈不堪，重重的跌在了地上。

    而借着这个缓冲，安娜贝尔也被白布包裹了起来。

    身后，房间里，那只恶灵用一种无比怨毒的目光看着杜维。

    大片的阴影，已经将整个房间的光亮吞噬。

    再次四目相对，杜维的眼神依旧平静。

    