    “干得漂亮呀！”

    顾毅唏嘘不已地摇了摇头，不由自主地站起身来给赵爷鼓掌。一直以来，顾毅都把赵爷当成吉祥物，可没想到这个老吉祥物居然也有深藏不露的一面。

    “谢谢会长。”赵爷点点头，接着说道，“如果你没有意见的话，我希望全权负责这次的行动，请你把指挥权交给我可以吗？”

    顾毅看了一眼徐明，对方点了点头，没有任何意见。

    “当然可以，我们所有人都听你的。”

    “很好，接下来我们的第一站就是去夕阳里小区，调查这个人。汪宇峰，你就先别跟着去了。你的替身术非常适合做保镖，你就待在冰导的身边就行了。”

    “当保镖多无聊，我也想去……”

    汪宇峰话没说完，顾毅就走了上来，赏了汪宇峰一个脑瓜嘣，“说好了要听赵爷的话，你还在这儿给我挑肥拣瘦？”

    “呃……抱歉。”

    汪宇峰有些沮丧地低下了头，赵爷见状笑道：“跟在冰导身边有什么不好的？你可以认识很多大明星，说不定还能让冰导给你安排个小龙套演演戏呢。做保镖这个事情可是最关键的任务，不交给你我可不放心。”

    汪宇峰听到这话，立刻来了精神，他挺直了腰板，用力拍了拍胸脯，“放心吧，赵爷！”

    赵爷咧嘴一笑，仿佛年轻了十岁，他大手一挥，指着大门口说道：“大黑，你留在这里负责接应，其他人一起出动调查目标。”

    ……

    夕阳里小区是一个有着三十年历史的老小区，最近因为城建规划的原因，即将进行拆迁改造。

    不过，这里的小区居民依然没有全部搬走，不少打工人也因为租金便宜在这里租房。

    老小区根本没有物业管理，想要找到目标租住的屋子，只能拜托大黑调查附近的租房信息了。

    “大黑，调查得怎么样了？”赵爷拿起手机，与大黑联系。

    “这个老小区里一共有四十八套房子出租，附近唯一两家中介公司都是不正规的，有很多人都是以二房东的身份转租，所以想要调查出准确信息比较困难。”

    “你直接把这四十八个房屋信息全部发给我，我们一个个扫楼调查。”

    “明白。”

    大黑将所有的信息全都发到了赵爷的手机上，赵爷翻看了一遍就记下了所有的内容。

    “在场所有人，以个人为单位去找这些住户进行调查。董盈盈，你负责拿着目标的照片，询问看看有没有人认识。”

    “我？”董盈盈怯生生地指了指自己的鼻子，“我不行的，我不敢和陌生人说话。”

    “你有这个天赋，不要妄自菲薄。”

    赵爷冲着董盈盈点了点头，接着便头也不回地带着大伙儿扫楼去了。调查的过程并不算顺利，四十八间房子全都问遍了，也没有找到目标。

    顾毅等人再次重新聚在了小区门口，他们一起看向赵爷，等待他的指令。

    “不对劲啊……”赵爷摸了摸自己的下巴，“难道目标不住在这里？不，目标是本地人，他根本就没有在这里租房子，是我搞错了方向。”

    “那怎么办，让大黑接着查吗？”

    大家再次陷入沉默，顾毅四处望了望，却始终没有看见董盈盈的身影，“你们见到董盈盈了吗？”

    “那丫头不会还在问路人吧？”

    正在大伙儿疑惑之时，董盈盈一路小跑着走了过来，她挥舞着双手，一副兴奋至极的样子。

    安然扶着帽子，吹了个口哨，“看来我们的大美女是唯一一个有收获的。”

    顾毅等人与董盈盈会合，董盈盈看着顾毅，指着不远处的一栋楼房说道：“会长，我找到目标了，他就住在36号。不过听这里的居民说，他们已经有三天没有见过目标了，也不知道他到底还在不在家。”

    “不管，先去了再说。”

    根据董盈盈的指点，众人来到了目标所在的住户，他们敲了半天门，对方始终没开。安然跃跃欲试地掏出铁丝想要撬门，顾毅赶紧走出来拦住了安然。

    “你怎么又犯老毛病了，以前你溜门撬锁惯了？”

    “唉，他一直不开门，我们总不能在这里耗着吧？万一他死在里面了怎么办？”

    “那你也不能撬锁啊？”

    咔嚓——

    顾毅话音刚落，赵爷已经动手打开了门锁。顾毅张大嘴巴，忽然觉得自己不是能力者协会的会长，而是小偷公司的老总。

    “没关系的会长。”赵爷耷拉着眼皮说道，“超能局溜门撬锁，炸保险箱的事情，干得一点都不比小偷少。为了维护正义，我们不得不付出必要的代价。”

    “呵呵……”

    顾毅不置可否地冷笑两声。

    “有人在吗？”

    赵爷第一个走进了屋子，扯着嗓子大喊，他大摇大摆地挥着双手，就像是在自己家里闲逛一样。

    屋子里一尘不染，所有物品摆放得整整齐齐，就像是一个刚装修好的新房子一样。

    赵爷眉头紧锁，有种不祥的预感。他推开主卧的大门，只见一个人影坐在床边摇头晃脑，哪怕有人闯进了他的家门，他也是一副无动于衷的样子。

    “这是目标吗？”

    “没错，就是他。”

    “我来上去看看。”

    安然自告奋勇地走了上去，她看了一眼那个男人，接着又蹲在地上仔细看了两眼，伸出手掌在对方的眼皮底下挥了挥。

    “坏了。”

    “怎么了？”

    “这小子好像傻了，盈盈你快过来看看。”

    董盈盈走了过来，扶着男人躺了下来，她上下检查一番，眉头紧锁地摇了摇头道：“他的大脑受到了严重的损伤，应该是魔法造成的后果。”

    “嗯，也许这小子和赵爷说的一样。他想威胁杀手，结果反过来被杀手揍成了傻子。”

    “线索又断了。”

    “先别管线索的事情了，还是打电话叫救护车和警察来吧。”

    赵爷撅着屁股蹲在地上，他戴着老花镜，盯着地板怔怔出神。徐明摇了摇头，和赵爷一样蹲了下来。

    “赵爷，你是身体不舒服吗？”

    “不，我们的线索并没有断掉。”赵爷指着地板上的一个蓝色的斑点说道，“我想我们要去一趟黑街。”

