    不怕威胁，更不屑于威胁！大汉被一支筷子插死，喉咙处鲜血直冒。

    几个躺在地上的人见状，也不喊疼了，迅速爬起来就往外跑。

    不走万一被弄死了怎么办？

    这家伙看着一副小白脸，实则是个心狠手辣之人。

    跑为上策！这件事不会轻易算完，等着吧！暂时离开，去请轰天帮的长老，甚至帮主前来。

    让这小子吃不了兜着走。

    这一场打斗，让酒楼的客人一哄而散。

    都死人了，谁愿意在此处待着。

    东方白没有离开，反而让酒楼又重新准备一桌。

    什么轰天帮，他不在乎，什么事情也没自己吃饱喝足重要。

    “客官，不是小店撵人，奉劝你一句快点走了为好。”

    小二面貌忠厚，说话向善。

    惹了麻烦，怕客人吃亏，出人命。

    “为什么？”

    还问为什么，这人怎么这样啊？

    刚刚杀了轰天帮的人，自己心里没一点比数？

    “客官，轰天帮在附近很出名，他们烧杀抢夺，无恶不作。”

    “今日你杀了他们一个小头目，定然不会善罢甘休，为了保证客官的安全，还是早早走掉为好。”

    小二婆口苦心道。

    “我这是为了你好！”

    “其实我们也挺恨他们，只是没有办法，公子刚才杀人真是大快人心，解了一口恶气。”

    “快点走吧，今天的饭钱也免了，小心安全就是。”

    东方白摇摇头，仍旧不紧不慢的端起酒杯。

    “不慌，本少先吃完。”

    “等你吃完黄瓜菜都凉了，到时想走也走不掉，轰天帮在戚威城有分舵，相信用不了多久便会来人。”

    “来就来呗，本少又不怕。”

    “唉！你这人……怎么好赖话听不懂啊，算了算了，算我多嘴。”

    小二心急，随之摇摇头而去。

    不听好人言，吃亏在眼前。

    反正该说的话都说了，不听有什么办法？

    轰天帮肯定要他的命的。

    为了逞强，命都丢了值得吗？

    年轻人，还是年轻啊……啥也不说了，让他自己去地下后悔吧。

    唉！“小二，别忘了加一壶酒。”

    东方白喊道。

    还喝酒？

    心真大呐！不怕是这辈子最后一壶酒么？

    喝着喝着，人就没了？

    小二叹了一口气，上库房拿酒。

    轰天帮来的的确很快，只用了短短不到一刻钟的时间。

    来了差不多有一百多位，当即把酒楼围了起来，为首乃是一位老者，身穿灰袍，留着山羊胡。

    背负双手，有种高手强者的感觉。

    “长老，就是他杀了熊大哥。”

    一位小喽啰指着东方白说道。

    老者点点头抬腿走了进去，来到东方白跟前，居高临下。

    “是你杀了轰天帮的人？”

    “没看到外面的尸体么？”

    东方白眼皮不抬一下，该怎么喝酒还是怎么喝。

    从未将来人放在眼里！轰天帮的人闻言，一个个炸开了锅，顿时轰声一片。

    “什么玩意，到了此时此刻还在嚣张，也不看看什么形势。”

    “就是！没个眉眼高低，不用长老出手，老子一刀就活生生劈了他。”

    “王八蛋，杀了我们的人也不知道谁给他的勇气，竟然还在喝酒。”

    “杀了他！”

    “杀了他！”

    一群人情绪激昂，控制不住想首先动手。

    “小子，你很嚣张啊。”

    老者恨恨道。

    “嚣张不是一两天了，你能奈我何？”

    “好！好！好！”

    老者一连说出三个好字，可见内心有多么气愤。

    “那老夫马上送你上西天，不管你是谁，得罪了轰天帮就得死。”

    言罢，一掌挥了过去……看灵气波动，他的修为应该在八重天帝高阶，实力可谓一般般。

    一个小小的帮派，长老级别达到八重天帝高阶已经十分不易了。

    东方白一手端起酒杯，一手打了过去。

    怎叫一个怠慢！这明明看不起人嘛，打架也要有个打架的态度，这般傲慢，如此不当回事。

    看着真让人生气！当然……生气的都是轰天帮帮众！一掌下去，我们长老不把你脑袋打开花，我跟着你姓。

    拽什么拽？

    长老乃是八重天帝高阶，前进一步便是九重强者。

    九重天帝在整个神域都是一流高手，路过任何地方都有人招揽，一辈子有吃有喝，受人敬仰。

    毛头小子这般看不起人，等着被打死吧。

    心里如此想着，事实却让他们脑筋不再转动，愣在原地，长大嘴巴，一个个发呆，仿佛被施了定身法一般。

    只见两掌相对，发出一声巨响，长老腾空而起，宛如腾云驾雾一般飞了出去。

    重重摔在地上，一口鲜血喷出，似乎还掺杂着零碎内脏。

    想开口说话，却一个字也说不出，躺在地上歪头死去。

    他死了！一掌被硬生生打死！“啊！”

    终于有一人反应过来，急忙上去查看。

    当双指放在长老的鼻息处，那人脸色惊变，呈现恐怖之色。

    “长老死了……”说话的时候还淹了一口唾沫，内心颤抖。

    “什么？

    死了？”

    “走，快抬着长老的尸体回去。”

    “快！”

    两三人凑上前，抬起人就走。

    百十人一下全部离开！长老都不是对手，自己等人上去就是找死。

    拿脑袋撞墙！那位年轻人的修为，最少也是九重天帝境，不然怎会轻轻松松就把人打死了？

    幸亏刚才先动手的不是我们，算是保住了一条命。

    好险！好险！一招将之毙于掌下，对于东方白来说太简单不过了。

    如今的修为已经达到九重天帝巅峰，比轰天帮长老高出整整一大阶。

    杀他实在太简单了！这般修为在整个神域都有了自保之力，加上一些手段，无上境也不一定是他的对手。

    四大势力的领头人想杀他也没那么容易。

    东方白此时出来行走，再适合不过。

    最少安全方面得到了保障！店小二刚才吓得躲到后堂，一双眼睛盯着外面，当看到东方白一掌将长老打死，惊讶表情不亚于轰天帮任何一人。

    怪不得不走，不把轰天帮不当回事，原来是位高手。

    超级高手！此刻他走了出来，脸上堆满笑容。

    “客官，刚才言语不敬，您别见怪啊。”

    

