    甄隽云笑了笑，“比如什么？”

    她比较好奇，这位白女士会做一点什么呢？

    “比如把你带走，到时候陈友好他就会乖乖的把东西送给我，到时候，你可能会吃一点苦头了。”

    甄隽云笑了笑，“您不是说，您不相信爱情吗？

    那您怎么会觉得陈友好会为了我，放弃他的宝贝呢？

    比较那东西，可是他的宝贝啊！”

    甄隽云说完，那位白女士笑了起来，“你也觉得自己没那么重要啊，陈友好很有可能不会来啊，可是那又怎么样呢，到时候伤心的还不是你，我又有什么关系呢？”

    甄隽云觉得好像是这么一个道理，她顺着白女士的意思点了点头。

    “那还是算了，您还是不要抓我了，我去给您想一点办法，这样一来，我也看一看，我的丈夫对我的真心到底如何！”

    “希望你不会失望！”

    听到甄隽云似乎没有之前那样相信爱情了，这位白女士似乎觉得她自己舒服多了，看着甄隽云的神色，都和蔼了不少。

    甄隽云想了想，看来这位白女士真的是受了不少的伤害，她才应该是真正的灭绝师太啊！    “我也希望我不会失望！”

    甄隽云装作一副有点忧伤的感觉，那位白女士更加高兴了起来。

    “唉，我也不会让你白白吃亏的，这本书就送给你们，我告诉你，这可是更加值钱的东西，你就乖乖的把东西拿出来给我，这个东西，绝对比你们手上的那个盒子更加值钱！”

    说着，就把一本破破烂烂的书扔给了甄隽云，这语气，还有这些做法，真的是让甄隽云有点哭笑不得，这位白女士是真的太过于以自我为中心了。

    所有的样子，好像别人都应该围着她转一般。

    “既然您这么想要那个盒子，当初为什么还要把盒子拿出来卖了呢？”

    说实话，那个东西不是一直在她手上吗，偏偏还拿出来拍卖了，简直就是让人觉得奇怪。

    “那是因为那个盒子对我很重要，可是我又一直打不开，你们不是来了吗？

    陈友好拍下来了，我就想知道，你们可不可以打开，这样的话，我就可以不费吹灰之力就把东西给打开了！”

    甄隽云差点儿没觉得自己背过气去，感情这个事情从头到尾就是一个利用二字，这位白女士从头到尾就是在利用他。

    “原来是这样啊，看来我之前想不通的事情，现在就可以想通了。”

    甄隽云点了点头，很是痛快的样子。

    “这本书给了你，你一点都不亏的，小姑娘，做人还是应该痛快一点的！”

    这位白女士想了想，又劝说了一句，仿佛对于甄隽云。

    “好的，我一定会尽力把白女士您想要的东西给您做好的，毕竟我也不想被您给抓走！”

    这句话一出，这位白女士就笑了起来，“看来你这个小姑娘，还是比较通透的，知道什么事情应该做，什么事情不应该做，知道什么人可以惹，什么人不可以惹，聪明得狠啊！”

    被这样夸奖了一句，甄隽云一点也没有觉得自己应该高兴什么，只是笑了笑。

    “是啊，白女士说的话，真的是很正确啊！”

    她看了看，她身后的那些人，突然觉得有一种幸运的感觉。

    “识时务者为俊杰，小姑娘，你很聪明嘛！”

    这绝对算不上一句夸奖，但是甄隽云还是笑了起来。

    “是啊，识时务者为俊杰，白女士您的话真的是一句至理名言啊！”

    这样一说完，那位白女士就消失在了黑暗当中，而甄隽云就这样看着她离开，等到很久，她才一下子坐在了地上。

    这个时候，她才发现，她浑身都已经湿透了。

    看起来，刚刚她也没有她自己想象中的那样淡定嘛。

    只不过在她要跌坐在地上的时候，她落入一个怀抱当中。

    “甄师妹，你没事儿吧？”

    甄隽云定了定神，才发现这人是楚涵，是他们同门师兄，都在灭绝师太的门下讨一口饭吃，只不过刚刚他还在唱歌，怎么这会儿会到这里来了？

    “我没事儿，楚师兄，你不在里面唱歌，怎么跟我出来了？

    难道大家不唱歌了？”

    这位楚师兄一向为人风流，最喜欢的事情就是到处撩妹，这甄隽云自然是他的目标，只不过从一开始，甄隽云就说了自己名花有主，不用惦记了。

    但是他心里还是不死心，毕竟很难得见到这样的美女，而且看起来还是很有钱的美女。

    谁知道她说的名花有主是不是一句托词，再说了，就算是有男朋友，他也未必不可以把人抢过来。

    “唉，隽云，是这样，我看你一个人出来了，所以有点担心，毕竟现在已经很晚了。”

    甄隽云脸色突然苍白，“你跟着我出来的，那刚刚你听到了什么？”

    楚涵点了点头，“你们说的我都听到了，不过我有许多都没有听懂，也不知道你们两个人在说什么，甄师妹，你怎么看起来脸色这么苍白，我送你回去吧，这已经这么晚了，这个地方可不好打车！”

    追一个女人，最好的方式，就是在她面前展示自己的豪车，这样一来，她的心一定会被打动的，这是楚涵这些年来最喜欢干的事情。

    甄隽云爬了起来，稳了稳自己的思绪，说了一句，“不用了，我有人会来接我的，你不用管我！”

    说完也不管这个楚涵是个什么神色，一句话也不想多说了。

    不过这样的神色，更加让楚涵觉得有意思了。

    “甄师妹，你不要这样拒人于千里之外嘛？

    这样让人很伤心的！”

    甄隽云无奈，可是她这些年遇到的追求者，真的是数不胜数，要不是不想面对很多人到时候的议论，她都想直接说，她已经结婚了这句话了。

    “既然知道别人都已经要拒人于千里之外了，你为什么还要过来，难道是觉得自己有所不同吗？”

    这句话彻底的拒绝了。

    “你是不是没有长脸啊？

    还是觉得你可以不要？”

    

