    罗德D依然是冷冰冰的，“执法会的作用是加强联系培养优秀执法者，娱乐性质要降到最低。”

    老王摸了摸，很显然对方的思维力超强，他稍微暗示一下，罗德就给他断绝了后路，可是如果真的天天死记硬背，这简直是噩梦啊，除了机械族和虫族就没有任何智慧种族能忍了。

    “当然，但是作为天门门徒，我们不能默守陈规，为什么我们比其他人优秀，必须具备不一样的特质，刚刚大家也都说了想模拟案件，但最近又没有合适的案子，我倒有一个想法，能把大家的能力全部发挥出来，看看谁才是真正优秀的执法者！”

    不得不说，老王还是非常有煽动性的，这也是当年做天京队长时练出来的，但……屋子里静悄悄的，没有任何情绪上的波动，很显然机械族和虫族都不是那么好忽悠的。

    “我称之为王者执法，”老王笑着说道：“我来给大家介绍一下规则。”

    游戏和欲望对于机械族和虫族的意义不大，这是种族特性，跟他们说这个跟对牛弹琴没什么两样，只是出于礼貌让王重把话说完。

    规则很简单，首先要有一个主持游戏的法官，必须由最精通规则的人来担任，这自然只能是王重。

    然后由法官设定三个特殊的身份，扮演丹师、器师、预言者，再由法官设定数量相应的匪徒和自由民。

    游戏回合分为白天和黑夜，匪徒每到夜晚就可以集中起来自由的杀死一个人，到了白天时则要假扮自由民或者神职，混淆视听，逃避律法的制裁。

    丹师、器师和预言者隐藏在自由民中，他们有特殊的能力，丹师有一个毒丸和一个解药，可以杀人也可以救人，但每个回合只能使用一次。器师则有反击能力，在临死前可以杀死对方，就像一个安放在自由中的炸弹。预言者则可以每天晚上随意查看在场任意一个人的真实身份，用以作为白天公审时的线索。

    三个特殊身份可以说是为白天判决时提供线索的最重要途径，所以要想保护自由民，他们必然要隐藏自己身份，不能在提供线索的过程中被匪徒发现，说白了，谈话技巧、透露线索的技巧都很重要。

    最后，要么是匪徒杀死所有自由民，要么就是自由民裁决掉所有的匪徒，最后活下来的一方获胜。

    这是一个考验智慧和伪装的游戏，好人要表演，坏人也要表演，可以是说执法会面对的最高级别。

    这是老王以前在天京时和马东东他们玩烂的兽人杀的改编版，当时流行了一段时间就过去了，不过在这里稍微改编一下，说不定能缓和一下这里的气氛，说真的，这里冷的像棺材铺。

    老王激情昂扬的讲完了，但是屋子里还是非常的寂静，这让王重有点挫败，靠，老子刚才的口水都白费了吗？你们……这样看着我干什么？

    罗德静静的看着王重，“法官大人，现在可以开始了吗？”

    老王呆了呆，渐渐的他似乎明白了这里的节奏，去除了没有必要多余的迂回和招数，大家将就直来直去，看着一个个扑克脸和糯糯的虫脸，老王忍了。

    “好，那我分组了。”

    这大概还是执法会里机械族和虫族第一次玩游戏，分组的时候老王倒是没有纠结，直接拿笔和硬纸牌写上了身份，让所有人自行抽取，游戏开始！

    然后……从第一轮开始就爆炸了，老王觉得自己以前玩的是假的游戏，这帮……简直就是犯罪天才啊，刚刚开沉默的屋子，隐藏着无法形容的激情，像是一个危机四伏的战场，每一个晚上，每个白天，都是刀光剑影，而且话语中埋伏一堆一堆的，让老王的脑容量都有点跟不上了。

    这游戏简直是为机械族和虫族量身打造啊，双方都是演技派啊！

    等玩到第三局的时候，各种深水套路已经纵横四海了，各种假跳，穿衣服，甚至已经开始使用了上了能力的洞察，老王不得不调整规则，美其名曰“进化”。

    一个个冰冷的机械族仿佛就像是焕发了第二春，几个脑洞大开的虫族更是各种阴谋诡计，扮演的匪徒那叫一个狡猾，搞得连老王旁观者、有着上帝视角的法官都常常产生种种误判的错觉，堪称神奇，这帮人简直就是玩弄这种执法制度的天才！

    那些觉得机械族和虫族很愚蠢的人，才是真正的蠢货，大智若愚简直是为这帮家伙量身打造的，这让王重已经绝了下场玩游戏的打算，就他进去了，绝对会被玩死的。

    本来只是想调节一下气氛，让他们随便玩几局拉倒，可结果一发不可收拾，这帮人已经入魔了，根本停不下来，拖着老王生生陪他们玩了一晚上，而且，只能王重做法官，机械族和虫族都是最守规矩的种族，作为创始者，王重拥有者对“王者执法”的绝对话语权。

    直到早上因为两个机械族有器修课程的关系，必须要散场了，每个人又恢复了平静的样子，但是王重却明显感觉到了变化，那种僵硬的隔阂感消失了，每个人都温和了很多，而且看向王重的表情中多了不一样的意味。

    对于当了一晚上法官，完全游历在世界之外的王重只想闪人，刚开始是刺激，到了后面就是折磨了。

    等回到蘑菇屋的时候，懒猪一样的乔纳斯都早已经起床了，只是看着老王的眼神带着一种不可思议之色：“一晚上都在执法会那边？靠，老大，不是吧，跟一群生铁，你能磨这么久？”

    以前也有人加入过执法会，但很快都受不了退出了，因为那里简直是冷到炸，和那帮机械族和虫子完全无法沟通，乔纳斯昨天还在琢磨着老王会不会刚过去坐坐就回来呢，没想到居然呆足了一晚上。

    “不会啊，”老王伸了个懒腰，只是一晚上时间，执法游戏已经被那帮人玩出了新高度，老王还真不觉得无聊：“我感觉他们挺聪明挺有趣的。”

    “有、有趣……”乔纳斯无语了，这大概是整个神域第一个用这个词来形容机械族和虫族的人：“咳……这个嘛，对了，老大，材料给你弄到了。”

    他翻出一大包药材来：“基本上弄齐了，其他材料都有许多多余的，就是那几味主药不太好搞，每样只有三份的样子。”

    几味主药都是相对比较娇气的类型，但凡是养殖不当或者运输不当，其他材料或许还只是凋零、残缺、缺乏生气，可这几味，直接就是湮灭成渣，根本就留不下残余来。就这每样三份儿，还是乔纳斯自己掏腰包帮王重直接买的，算是完成承诺，但要他买更多，不是花不起那钱，而是不能开这头，乔纳斯可没打算真供养一个丹师。

    “够了够了，”老王倒是无所谓，材料的来源，他并不是只有乔纳斯这一个地方：“谢谢。”

    三大堂的学习节奏完全不一样，在开期那几天的紧凑之后，丹学几乎是一个月甚至更长时间才一讲，器修则相对一般，一个月有五六节课的样子。武修本该频繁，可泰坦督导明显是个经常偷懒的存在，正常情况下一个月会有十五堂课，可王重给他满打满算的估计了一下，照他这三天两头发个信使让门徒们自习的频率，一个月能上十堂课就算是不错了。

    松散的课程，这倒是给了老王很多空余的时间。

    无论是对丹修、器修还是武修，这些代表着神域顶尖的体系，他都在不停的了解和总结，战斗技巧和体系方面其实反倒不是自己需要的，感觉人类在这方面的开发已经到了自我身体的一个相当高级的阶段，自己的灵力现在不过稳定在十五万，神化细胞全力爆发能达到二十五万的样子，加上战斗技巧，要说能打，那确实算是非常能打了，起码他并不怵任何虚丹，可再往高阶走，受限于神化细胞的极限，还是会乏力。

    神化细胞和虚丹相比，优缺点明显，有点久是分散储备多，可以支撑他的全方位战技，也可以隐藏自身的真正实力，缺点则是缺乏虚丹的强大储备和能量等级。简单点说，虚丹就是核电池，而神化细胞最多就算是个锂电池，虽然数量很多，但级别上还是差了，尤其是持久战的时候，恢复能力完全不在一个量级上。

    说到底，对自己来说，最重要的还是赶紧凝丹。

    拿到乔纳斯送来的药材，王重也是先进行了好几天的准备，将那些残破的灵药种植到了碎片世界中。

    身处于天门童子山这样灵气极度浓郁的地方，连带着体内的碎片世界也跟着进化，原本只有五六米的空间，现在明显变大了一圈，大约有十来平米了，碎片世界中的灵气浓郁度也明显和之前不同，这些九品丹药的灵药药材，即便是其中最好的，以前放在碎片世界里至少需要一晚上才能恢复，可现在几乎就是一两个钟头的事儿。

    一批批的垃圾材料送进去，一根根提升过品级的高端材料收起来……

    乔纳斯是看不到这些的，但前面段时间还常常看老大吞吐呼吸、修炼什么的，可现在却是成天鼓捣那些垃圾药材，让乔纳斯都忍不住有点后悔了，这是玩物丧志啊……自己给老大弄这些材料，不会最后反而把他害了吧？果然，有句话说得好，不是每个低等文明都是贝族，就不该让那些低等文明去做贝族的梦。

    “老大，我说句话你可别不爱听啊，我觉得你这真的是太浪费时间了……”乔纳斯终归还是忍不住说了：“炼丹什么的，真不是咱们玩儿的……别的不说，你这成天鼓捣啥呢？你丹炉都没有……”

    “做些准备工作，丹炉的话，可以租嘛。”老王倒是不瞒他，那批九品丹的材料他已经清点得差不多了，欠缺的部分他正在列单子，他要凑够起码十份儿，特别是那几味主药。

    原来只是在做准备工作，等等，意思是还要继续荒废很久？乔纳斯也是无语，不死心的继续劝：“好吧，就算老大你到时候租到了丹炉，可是你没有助手啊……”

    每一个丹师都必然有一个优秀的助手，而这个助手，最好是一个优秀的信使，因为除了一些特殊的种族之外，只有那种优秀的信使才能做到和主人心心相印、心念相通，炼丹，那是多么细致的事儿？别的复杂配合不说，让你递药时你稍微慢了半秒，那一炉丹基本就降个档次了，这样的错误来上两三次，一炉丹直接就已经毁了，你还炼个毛，所以丹师的信使往往都是最难选的，不但要求心念相同，最好还需要有一定凝丹经验等等……

    “不是打击你啊老大，你连个信使都没有吗，再说了……等等！”乔纳斯突生警惕：“老大你该不会以为我可以当你的助手吧？”

    “你又不是信使。”老王前一句话倒还蛮正常，让乔纳斯放松不少，可下一句话就让乔纳斯有点无语了：“信使可以做助手？你觉得元素精灵行吗？”

    自从建立契约，老王一次都没召唤过妮妮，主要是那小妮子太扎眼了，自己最近又忒忙，也没在乔纳斯面前展示过。

    “废话！”乔纳斯都忍不住想吐槽：“元素精灵当然牛逼，最好的信使，炼丹什么的小菜啊！不过超级难伺候就是了，而且，那种东西，你拿着钱也买不到啊，好久都没听说有人契约了……咳咳……”

    一向自认为智商超群的乔纳斯，不知道为什么，在老王面前总觉得自己的反应要慢半拍：“等等，老大，你问这个干什么？千万别告诉我你想弄只元素精灵，这个我可帮不了你！我自己想弄还没门路呢。”

    “不用你帮啊。”

    老王串了口气，下一句话差点让乔纳斯心脏病突发：“我已经有了。”