    第409章得救   

    “是啊，应该算是得救了吧？”

    

    “得救个屁，你没看到，那个军人好像是在吊着吗？

    一旦那个军人的力气没了，很有可能就会从上边掉下来，这如果掉下来，死定了。”

    有人忍不住开口道。

    

    “那现在该怎么办？”

    

    “怎么办？

    赶紧去救人啊。”

    

    一时间，整个场面的人都是乱糟糟的，很显然，众人都是想要在救人。

    

    这时候的张余将自己体内的力量发挥到了极致，尤其是这初级力量基因，更是不断的雨他的身体契合，融合。

    

    这导致了张余的力量也是越来越强。

    

    在这种关键时刻，张余感受着体内的力量，他可以察觉的出来，这力量就仿佛是从自己的四肢百骸涌出来一般，一瞬间，张余感觉自己的身体都是突破了许多。

    

    这一刻张余知道，自己恐怕是货真价实的突破了。

    

    张余再次大吼一声。

    

    随后，张余的右手臂用力，一时间，张余的手臂上青筋暴起，犹如是那扎龙一般，看起来异常的吓人。

    

    而张余的身体，则是一点点的朝着上边爬去，这时候的女孩也终于是反应过来，女孩当即道：“为什么要救我，让我死了算了，为什么要救我。”

    

    “你给我闭嘴。”

    

    张余听到女孩的声音，这令张余也是勃然大怒，当即，张余咆哮一声。

    

    这愤怒的咆哮声，也是将女孩给吓住了，一时间，女孩呆滞在了当场，张余用力将女孩给拉了上去。

    

    这时候，有人终于是来到了张余不远处，这些人急忙拉住张余以及这个女孩，待到张余上来之后，张余这才终于是稍微松了一口气。

    

    “妈的……”   

    张余心里都是忍不住暗骂了一声，如果不是他身体素质极强的话，恐怕，这会儿他自己都得被摔死，好在，这人算是得救了，自己也不算亏。

    

    张余看了一下自己的手掌，这时候有玻璃碴子扎进了自己的手掌里面，正所谓十指连心，张余倒吸了一口凉气，随后，张余便是伸出自己的左手，朝着自己手掌上的玻璃渣子拔了过去……   

    但是在这手掌上，仍旧是有一些碎渣子，这些东西必须及时清理，如果不及时清理的话，一旦长在手里面就麻烦了。

    

    张余随意的看了自己的手掌两眼，张余便是将目光落在了这个女孩的身上，这时候这个女孩呆呆的。

    

    仿佛是受到了某种惊吓一般。

    

    这时候的张余深吸了一口气，平静的开口道：“你这也算是死过一次了，既然你连死都不怕，还有什么不敢面对的？”

    

    “身边的朋友欺负你，那你就打回去，男朋友离开你，你可以再找一个，只要活着，就有希望，不是吗？”

    

    “只要活着就有希望？

    只要活着就有希望？”

    

    女孩听到张余说出的这句话时候，女孩的眼睛里有着光芒在复苏，那仿佛是一种重生的光芒。

    

    张余轻笑一声，道：“是啊，活着就有希望，这个世界上，奇迹都是人创造的，你好好的活着，怎么就知道，自己不能创造奇迹。”

    

    “其实，参军就是一个不错的选择，你或许不适合现代的生活方式，但参军也未尝不是一件好事儿。”

    

    “既然你已经有了重生的机会，我希望你可以好好的活下去，你活着，不是给别人看的，而是给你自己看的，而是给你的父母看的，你父母没了，那么，你就要去来延续他们的生命，这就算是对他们最好的报答了。”

    

    随着张余这句话落下，一时间，女孩的眼睛里闪烁着重生的光芒，这一刻，女孩仿佛是打开了自己的心结一般。

    

    女孩郑重的看向了张余，道：“能告诉我你叫什么名字吗？

    我会报答你。”

    

    张余闻言，微微一笑，道：“你可以叫我张余。”

    

    女孩喃喃自语一声：“张余。”

    

    “我会报答你的，我也会听你的去参军。”

    

    张余听到，笑了笑道：“既然如此，那么我就在军区等你，希望你可以活成自己想要的模样。”

    

    “谢谢你，谢谢你给了我新生，也谢谢你救了我。”

    女孩道。

    

    “呵呵，这是身为军人，应该做的。”

    

    “我要先走了，你回到家之后，好好的休息。”

    

    “嗯。”

    

    女孩深深地看了张余一眼，仿佛是要将张余给记在自己的脑海中一般，而张余则是一笑，随后张余便是离开了这里。

    

    张余也知道，这会儿女孩的心结已经解开了，没有什么事儿了。

    

    这会儿张余也就放心了，最起码救人不能白救，如果无法解开女孩的心结，那么……日后女孩一样会寻死。

    

    张余迅速的朝着下方走去，张余避开了一些人，迅速的来到了这车子上边，张余上了车子之后，便是迅速的开口道：“送我去医院。”

    

    这个司机看到了张余满手鲜血之后，这饶是司机都是忍不住倒吸了一口凉气，一瞬间，司机就想到了一些什么。

    

    很显然，刚刚那个救女孩的军人，应该就是眼前的张余，也就是说，张余将女孩给救下来了。

    

    当时，他看到有人从楼顶上跳了下来，并且一下子抓住了女孩，最为了怕的是，这个人在掉下来的时候，直接锤破了玻璃，利用自己强大的臂力，愣是将女孩给拉了上去，这么可怕的力气，即便是司机都是有些震撼。

    

    这就是一名特种兵的实力吗？

    这样的实力，也未免太可怕了？

    

    同时，司机对张余也是满脸的尊敬，这才是一名真正的军人，为了救人，甚至不顾自己的生死。

    

    单单是他看到的便是如此，那么，在这暗地里又隐藏了多少这样的人呢？

    

    一时间，司机肃然起敬。

    

    这样的军人，值得他去尊敬。

    

    司机没有多余的废话，驾驶着车子，迅速的前往了医院，而张余到了医院之后，清理了一下伤口，缠了一些药布，就没事儿了。

    

    张余又买了一些东西，随后便是前往了狼牙特战基地，这一次的任务，他也算是圆满的完成了，自己也可以回去复命了。

    

    

    

