    大蜈蚣现在心情就是：你正准备进网吧开黑，还没坐下发现网吧老板为了避免被查水表，直接拔了网线。

    “无惨这货还真是干了件不得了的事情。”

    苏秦有些震惊，也感到疑惑，因为无惨做了一件不可思议的事情。

    “这要是断网的话……岂不是等于解开了对其他鬼的咒缚？”

    “鬼王”无惨是透过赐给下级鬼血液中的咒缚来约束众鬼的，咒缚中蕴含的力量也能够形成巨大的“网络”，现在如果解除了咒缚，那么众鬼也就不再受到这股力量的约束，也就获得了自由之身。

    “无惨这种被害妄想症者，会放任手底下的其他鬼随意行动，他真的不怕情报泄露？”

    苏秦知道无惨发现了自己能够利用“咒缚网络”来进行追踪，故而才选择了断网，不过这种方式实在是太过极端了。

    “从网线的布局来看，无惨散布到整个日本列岛境内的鬼，估计数量也有一千多只，这么多的鬼，要是没有咒缚控制，结果会变成什么样呢？”

    大蜈蚣觉得换成是以前的那个无惨，绝对不会干出这种事情来，无惨似乎最讨厌变化，也讨厌局势不受控制，这只鬼王是心眼小的要命的控制狂，也不知道对方是受了什么刺激，才做了这种极端的决定。

    “上弦之壹黑死牟还专程过来，试图带走了下弦中的累和零余子，这么说来，也不是所有的鬼都逃脱了咒缚，而是无惨有意识的将十二鬼月中的鬼保护在无限城里，而放任那些低级鬼在外界，因为就算我把这一千多只鬼全部吃掉了，估计也吸收不了多少鬼之因子。”

    还有……因为失去了网线，自己要去追杀这些低级鬼也变得有些困难，“猎物感应”搜索范围有限，不能够直接发现鬼的踪迹，在整个岛国四处搜索也不知道要浪费多少时间。

    “屑老板倒是比较坚决，这就是丢卒保车啊！只是这也难怪，低级鬼在无惨老板眼中连社畜都不如，完全就是垃圾或是消耗品……”

    苏秦在心底叹了口气。

    “算了，我这次算是抓了个下弦之肆，吃掉这只鬼，再加上前一段时间吸收的鬼之因子，想必应该能够将生命因子指数升到60%，一旦突破，我会变得更强！”

    大蜈蚣扫了一眼化为废墟的城镇，也没有多考虑什么，身形迅速飞向空中，带着被视为猎物的下弦之鬼零余子，一同离开。

    ###

    帝都东京。

    著名的新闻报社“书贾报亭”租下来的办公楼里，年轻的记者榎本右手握着公事包，推开了主编的门。

    “木户主编，我进来了。”

    他微微向房间里的主人行了一礼，缓声问道：“我听说主编你找我有事？”

    “哦，是榎本啊。”

    被称为木户主编是个中年男人，他坐在主编室的皮椅上，穿着衬衣、背带，身材肥硕无比，看上去像是只胖狸猫。

    “没错，榎本。”总编木户微笑着捻着八字胡。

    “还真有一件事要麻烦你，对了，我记得你之前貌似一直在调查关于万世极乐教的案子吧？正好，我有件事要安排给你。”

    “欸？”

    榎本幸一郎皱了皱眉头。

    “主编，你也清楚我这边的这个报导行程比较紧，到底是什么事？”

    “有位客人，对于你的报导，就是你在查的与万世极乐教暗中的犯罪行为有关的情报非常感兴趣，那位客人想要跟你见一面。”

    “这不好吧？”

    榎本幸一郎皱紧了眉头。

    “我的报导还没完成，这个时间点的话。”

    “先别急着拒绝啦！”

    木户主编笑眯眯地继续劝说。

    “跟那位客人见一面的话，你不会吃亏的，那位客人可是位大美人哦。”

    ……

    因为总编说“是难得一见的大美人”，母胎单身的榎本尽管起初不情愿，但是心底还是有些小小期待。

    榎本搭乘电车，来到帝都最为繁华的市区一带，位于闹市区的一栋三层建筑里的咖啡馆之中，也就是二楼的一栋雅致的屋舍之内，这间咖啡馆榎本也是第一次来，发现装潢上比较西式。

    两扇玄关之门的后面位置就被改造成了大厅，里面还设有一个橡木吧台，陈列柜里能够看到洋文标签的酒瓶，台座上放置着一台留声机。

    留声机传出舒缓的轻音乐。咖啡馆里有几张白色的桌椅，能够看到几位外国客人，正在聊着什么，很快，就有一位穿着漂亮洋服的女招待翩然而至，对他询问了一下要点些什么。

    “……那就点这种就行了。”

    点餐单上不少餐点都标注着法文，榎本幸一郎是一行也看不懂，只能随便点了杯咖啡。他坐在靠窗的位置等了半个小时。

    “奇怪，怎么到现在还没过来？！”

    手表上显示出到了下午三点。他满脸苦恼地将视线移向窗外，从这里的二楼，能够看到隔壁楼房屋顶的鸽笼以及下方车水马龙的街道。帝都连日来都是暖和的天气，今天却意外的吹着让人联想到寒冬的冷风。

    “——让你久等了。”

    背后传来声音。

    那是道嗓音婉转如夜莺般的女声。

    “真是不好意思，榎本先生，我来迟了。”

    尽管觉得呼吸就要停止，榎本还是转过头去，确认来者是谁。

    身后出现了一位妙龄女性，就如同木户主编说的一样，是位有着明艳动人五官的少女。

    她有一头丝绸般顺滑、乌黑的长发，黑发左右挂着翠绿色的蝴蝶发夹，身穿一件黑色诘襟，外面披着件蝶纹的羽织。

    “你是……蝴蝶香奈惠小姐。”

    榎本心中微微一动，念出了对方的名字。

    “是的，请称呼我为香奈惠就行了。”

    她亲切地微笑，边说边在榎本的对面就坐。

    “对了，榎本先生，我有听说你在调查关于万世极乐教的事情，我对于这方面也很感兴趣，与万世极乐教有关的情报，我希望榎本先生能够透露些消息给我。”

    ——蝴蝶香奈惠。鬼杀队的八柱之一，在队内担任“花柱”的年轻猎鬼者。

    她也是蝴蝶忍的亲姐姐。

    此时，正是《鬼灭之刃》故事正篇开始的4年前，只是因为某个蜈蚣妖怪的乱入，这个时间线上原本的历史也发生了变动，这种蝴蝶效应是谁也始料不及的……

    ###

    三天后。

    “60.7%……跟我的估计差不多。”

    大蜈蚣藏身于东北部的某个后世比较知名的钟乳洞里，苏秦吃下了十二鬼月中的下弦之肆，各方位又有了显著提升。

    “很棒，总算突破了。另外，跟离下个阶段的升级时限减少了二十年左右，看来再努力一把，就离升到LV11不远了。”

    他检查了下备注栏，最近也没有获得任何称号，只是他发现自己又有两个技能转变成了进阶技能。

    其中一个技能是老朋友“绿焰毒雾”，这个技能本身就是从“毒雾”进阶后获得的，而现在绿焰毒雾又获得了进阶的可能性。

    【是否要花费30000点，将技能‘绿焰毒雾’升为‘龙焰毒雾’】

    “这个新技能一次要花30000点才能进阶吗？”

    他认真浏览一遍，想要确认一下“龙焰毒雾”的性价比如何。

    【龙焰毒雾LV1：龙焰毒雾是进阶版技能，与之前相比，喷吐出的毒焰和毒雾威力会有更大幅度的增强，除了超酸的腐蚀性、毒雾的剧毒挥发性还兼具烧灼效果，消耗更多妖气，可以将龙焰毒焰的射程提升到三十米范围。

    另外，除非喷吐模式，还可以制造一团涡流状的毒雾，充满长为十米的锥状空间，在其中的生物都要承受酸液腐蚀、腐烂毒气和皮肤烧灼的伤害。注：该技能可配合‘毒针’同时发动】

    “针不戳！”

    这是苏秦看完技能介绍后的结论，比起原来的“绿焰”，“龙焰”除了威力增大之外，射程也变成了半径三十米，还可以张开涡流状的毒雾空间。

    “配合‘毒针’技能一同施展，这还是我过去没有考虑过的，而且，这也提醒了我，不同的技能也可以互相进行配合……”

    一边在心底唠唠叨叨的碎碎念，他一边将注意力集中到备注框的下一条。

    “这个不是进化到‘千毒蜈蚣’时获得的那个叫‘瘟疫支配’的垃圾技能吗？”

    转职上位种族的时候，千毒蜈蚣自带三个技能，分别是“百毒瘴界”、“天赋·乘风”和“瘟疫支配”，而他自己因为吸收了鬼之因子的关系，升级成为亚种千毒蜈蚣，多了个“灵躯·妖穴”技能。

    这四个上位种族技能中，“瘟疫支配”是最拉胯的，因为苏秦将这个技能升到LV10以后，对这个技能进行了实验，发现“瘟疫支配”能够放出一股瘟疫之风，攻击力弱到不行，放出去的带瘟疫的毒风，最多让人伤风感冒什么的，实战方面就别指望了。

    “这个垃圾技能也能够进行进阶变强吗…？”

    苏秦好奇的看了下去。

    【是否要花费30000点，将技能‘瘟疫支配’升为‘瘟疫操控’】

    “离谱，费用竟然跟‘龙焰毒雾’一样？这玩意是怎么定价格的？”

    只是，当他继续向下浏览着进阶技能的介绿，内心中忍不住喊了声“卧槽”。

    【瘟疫操控LV1：在‘瘟疫支配’这个技能的基础上得到升级的进阶技能，区别于只能够释放出微弱的‘瘟疫之风’的瘟疫支配技能，瘟疫操控能够在对各种致命型的病原体微生物（包括细菌、病毒、立克次氏体、真菌）和寄生虫或其他媒介的瘟疫之源进行分析和操控。

    瘟疫操控是瘟疫支配的强化版本，与旧版本不同，通过对病原体进行解析或是理解，即可自行生成或是组装不同或是新型的致命病原体……】

    “这是什么鬼？只要通过解析或是理解，就能够自行生成致命病原体，那么，岂不是什么埃博拉、黄热病、拉沙热、伤寒、鼠疫、炭疽我都能够随便制造，顺便还能生成细菌、病毒、真菌、寄生虫和阮病毒以及合成新的病原体？”

    大蜈蚣一下子兴奋起来了。

    “要是只要解析或是理解就能够生成新的病原体，那我是不是能够通过这一方式，去搞出始祖病毒、T病毒、G病毒、哈兰病毒、声带虫、虫草真菌、黑光、启示录什么的……？”

