
　　“买的一个小玩意。”曲湘怡说：“不太好，我准备丢了。”

　　她故作淡定地从他身边走过。

　　好在，曲宣诚没有拦她。

　　曲湘怡深呼吸，下楼，去了后院的水池里。

　　那只老龟躲在假山后面，她打开盒子，“龟大爷，给你加餐了。”

　　说罢，她就把那两颗眼珠子丢进了水里。

　　老龟闻着了味，游过来，一口一个。

　　曲湘怡心满意足的笑了。

　　……

　　兰心听了曲湘怡的话，心里虽然有些担心沐黎安知道后会怪罪。

　　但是，很爽。

　　孟盈被玩成那样，眼珠子都被老龟吃了，一个废人了。

　　这个女人，再也没有任何的价值了。

　　一个蝼蚁，随便都能够践踏。

　　“明天符家的晚宴，你去吗？”兰心问。

　　“去。”曲湘怡说：“符遇不是跟孟盈很好吗？等那天就让袁成军把孟盈的那些不堪照片发到在场的每一个人手机上。就当给这个宴会添彩吧。”

　　兰心盯着她。

　　曲湘怡被她看得心里有些不安，“你这么看着我做什么？”

　　“孟盈是你表妹，你怎么就这么下得了手？”

　　“表妹？我从来都不认同。”

　　曲湘怡也说不上来，她为什么就是那么讨厌孟盈。

　　或许，是从韩致胜开始？

　　还是因为见到了沐垣生那一眼开始？

　　反正，她就是容不下孟盈。

　　一见到她，心里就毛躁。

　　是完全没有道理的。

　　她的出现，就如同一块石头压在了她的心上，挪都挪不开。

　　或许，这就是犯冲吧。

　　兰心勾了勾唇，“曲家有你这么狠的人，以前想不兴盛都难吧。”

　　曲湘怡笑，“那就还要靠兰小姐提拔了。等不久的将来你成了城主夫人，可一定要念及一下我的好。”

　　这句话，深得兰心的心。

　　她心甘情愿的成为沐黎安的手下，就是为了有一天，她能够成为城主夫人，站在沐黎安的身边。

　　“一起努力。”

　　兰心端起了酒杯。

　　曲湘怡笑了笑，和她碰了杯。

　　那笑容里，还藏着一丝阴戾。

　　孟盈就算是没死，沐垣生也不可能要孟盈了。

　　所以那个时候，她就会成为沐垣生最得力的助手。

　　就像……兰心和沐黎安的关系。

　　那个时候，她要助沐垣生成为城主。

　　她，要和他站在一起，接受光环。

　　两个人都心怀鬼胎，但是异常的合拍。

　　……

　　次日。

　　符家的晚宴如时举行。

　　什么名头？

　　没什么名头。

　　就是有钱人的一点交际手段。

　　宴请了一些大腕，维护一下感情。

　　符家其实很低调，但是别人提起，也不会忽略。

　　天境城还是需要靠这些不上不下的家族来维护的。

　　当然，这种宴会，不可能请到叶征那样的人物。

　　自然沐家的人也是请不到的。

　　不过，兰心来了，也算是给了符家很大的面子。

　　谁都知道，兰家就是沐黎安的下属。

　　兰心来，代表着沐黎安的意思。

　　曲湘怡和兰心打了个照面，没有说话。

　　毕竟，曲家和兰家，在外人看来，并非那么熟悉。

　　符遇在看时间。

　　何瑞一直跟着他，不时的向门口张望。

　　“不会不来了吧。”

　　“肯定会来。”符遇说：“她说她要最后一个出场，艳压全场。”

　　傻千金嫁人后美翻了

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，687、艳压全场免费阅读。https://xs.23sk.com 