    11月11日，“双11”，虽然以后被阿里弄成了全球购物狂欢节，但这天对滕讯来说，也是个非常特殊的日子，因为滕讯就是在1998年11月11日成立的，到2003年这天也正好5周年了，

    虽然这天因为锋锐的关系，滕讯没搞什么活动，所有人都正常工作，不过大家还是小小的庆祝了一下，但谁也不会想到，也正是这天彻底让滕讯成为了“历史”。

    胡八也算是早期加入滕讯的员工了，是滕讯后台的管理员，每天的任务就监控滕讯QQ后台的运行数据，看看有什么异常吗，如果数据出现异常，随时上报。

    而胡八也非常喜欢这份工作，工作非常轻松，尤其是看到前面巨大的屏幕上的一个大大中国地图，上面分布着很多红点，一个个红点时亮时灭的，让胡八有种指点江山的感觉。

    一个红点就代表着一个QQ用户，当一个红点亮起来的时候，就意味着一个QQ上线了；而当一个红点熄灭的时候，也就意味着一个QQ下线了，

    在这个巨大的中国地图上，可以看出东部沿海的红点明显很多些，南方要比北方整体更多一些，也可以看出几个大城市的红点要比周围更多些，

    而且屏幕上方还有个显示器，显示着QQ此时的同时在线人数，虽然最近滕讯QQ遭遇了很多问题，还面对锋锐YY的竞争，QQ有种力不从心的感觉，

    但QQ还是拥有2.4亿多注册用户，近一亿多的活跃用户和超过千万的同时在线用户，而此时屏幕显示器上显示得QQ实时在线人数为5222222，近500多万人在线人数。

    此时的时间，正好是2003年11月11日，星期六，上午九点整。

    就在这时，远在燕京的李锋，直接一脸杀气的对汪兴说道：“更新《蝙蝠网管》，全面屏蔽滕讯QQ！”

    李锋不会像前世“3Q大战”给用户一个“二选一”的机会，因为李锋已经帮用户选好了，只要是网吧，只要是安装了《蝙蝠网管》，QQ就不能登陆！

    而此时还是2003年底，属于网吧的黄金年代，“得网吧，得天下”，至少在2006年或者08年奥运会之前，80%的网民是通过网吧上网的，或者说，大部分的上网时间是通过网吧完成的，甚至可以说，现在的网吧牢牢的统治着整个互联网。

    《蝙蝠网管》才是李锋最大的底气，是最大的杀手锏，掌握了现在互联网最为重要的终端入口！直接垄断了整个网吧市场！

    而李锋一向是“人不犯我，我不犯人”，但也是“人若犯我，我必犯人”！

    李锋不会忘记昨天自己遭受的奇耻大辱，打着石膏的左手就是最大的证据！对于幕后的滕讯，这次李锋是真下杀心了！至于那几个小喽喽，李锋也不会忘记的！

    至于最幕后的赵恒军，李锋也不会忘记了，对这种高级官员来说，只要自己的锋锐越过越多、越来越大，本身就是污点！

    不过现在对李锋来说，最关键还是先对付滕讯，既然滕讯敢玩阴的，那李锋也不用客气了，直接通过《蝙蝠网管》把QQ屏蔽了，这才是真正的不正当竞争，绝对的垄断，但这有什么用呢！

    就像微软通过Windows强行绑定IE浏览器，直接把网景被灭了，哪怕是网景最后赢了官司，但这又有什么用呢！又有什么意义呢！

    哪怕前世“3Q大战”打得如此激烈，时间如此之长，造成了社会影响如此之恶劣，而最后的结局，也不过罚了周红衣500万，

    对李锋来说，别说五百万，哪怕是五千万、五个亿，只要把滕讯灭了，这又如何呢！

    更何况，以现在锋锐和滕讯的体量，根本无法与前世2010年的360和滕讯相提并论！相关部门会不会出面协调，都不一定！

    垄断并不可怕，很多时候垄断还是好事，可以集中力量办大事，但往往是绝对的垄断，就会形成了绝对的腐败！

    更何况是国内的《反垄断法》，对此只能“呵呵”，哦，对不起，《反垄断法》现在没有颁布呢！

    别说国内，那怕全世界整天喊着“反垄断”、“反垄断”，但纵观整个商业社会，被《反垄断法》真正肢解的也不过标准石油、美国电话公司两家，而被肢解后，又是接着重组合并。

    说完《蝙蝠网管》的事后，接着，李锋转身对龙小天说道：“更新《奇迹MU》，从现在开始，《奇迹MU》永久免费！”

    而李锋在宣传完两个命令后，就回到自己的办公室，泡了一壶热茶，静静等待最后的结果。

    就在李锋宣布更新《蝙蝠网管》的时候，而此时滕讯，只是一瞬间，后台屏幕上边的实时数据从522万一下子变成了122万，直接减少了80%的在线人数，以至于胡八都以为自己出现幻觉了，

    当胡八揉了揉眼睛，再次确认了一遍后，发现还是真的，上面的小红点凭空减少了一大半，很多地方都直接变成空的了，

    胡八对QQ的实时在线数据再也了解不过了，每天这个时候也差不多500万上下，而今天也正好是星期六，是一周内QQ在线人数最多一天，而且每周六的晚上6-8点是QQ在线人数最多的时候，甚至，很多时候都能过千万。

    一开始，胡八还以为是系统故障，但当听到客服部也反应，很多QQ用户无法正常登陆QQ，这是胡八也意识事情的严重性了，赶紧向上级汇报。

    而此时，马华腾也当得到了燕京那边的消息，“好…好…好，我知道了，不管怎么，还是谢谢你，赵叔！”

    马华腾放下电话，转身对其他滕讯五虎说道：“燕京那边失败了，我们还是…”

    马华腾还没说完，会议室的门就被粗鲁的打开了，任宇直接走了进来，对马华腾说道：“pony，刚才锋锐在《奇迹MU》宣布了，《奇迹MU》永远免费！”

    马华腾问：“怎么回事？锋锐为什么这么做？即便是这样，《奇迹MU》永远免费跟我们滕讯有什么关系吗？”

    任宇急忙解释道：“锋锐那边说，只要奇迹账号绑定了YY账号，并YY账号等级达到10级后，通过YY账号登陆《奇迹MU》，不需要消耗点卡，直接永远免费！”

    马华腾感到了一股寒流迎面而来，直感叹道：“没想到锋锐反击这么犀利，连这种极端的方法都能想得出来，不过相比于我们滕讯，估计对其他的网游公司影响更大吧…”

    马华腾还没说完，这时旁边坐着的张之东接到了一个电话，“好…我知道了…我马上下去！”

    挂了电话后，张之东直接站起来，对马华腾说道：“pony，我刚才接到电话，说很多QQ用户无法正常登陆QQ！”

    马华腾急忙问道：“怎么回事？是服务器系统出错了？还是被黑客入侵了？”

    张之东回道：“现在还正在查，我也下去看看。”说完，张之东就出去了。

    等张之东出去后，马华腾的心一直跳个不停，觉得仿佛有什么大事要发生，而且很有可能这就是锋锐反击的手段，

    其实从昨天，动用行政力量后，马华腾就已经做好了失败的准备，毕竟李锋也算是个有头有脸的企业家，要说李锋还没点政府关系，谁也不会相信啊！

    马华腾刚想到这里，刚回去的张之东，又推门进来了，一脸慌张对马华腾说道：“pony，已经调查清楚了，不是我们服务器系统问题，是网吧！只要网吧里安装了，锋锐的《蝙蝠网管》，就无法登陆QQ！”

    马华腾听了，也直接慌神了，差点一屁股坐在地上，幸亏被傍边的曾李清急忙拉住了。

    这时，马华腾喃喃的说道：“锋锐怎么能这样做呢？他李锋怎么能这样做呢！”

    过了一会儿，马华腾才稍微冷静下来，接着马华腾拿出电话直接给锋锐的刘志平打了过去。

    电话接通后，本来冷静下来的马华腾，直接暴怒的对刘志平质问道“Martin，你们锋锐怎么可以这么做呢！你们锋锐不遵守游戏规则！”

    刘志平也直接不客气的反问道：“是你们滕讯先不遵守游戏规则的，你们怎么能用那种手段呢，还直接进行人身攻击了，而且我们李总非常生气，既然你们滕讯不按套路出牌，那就不要怪我们锋锐不客气了！”

    “……..”马华腾直接哑口无言了。

    刘志平发泄完后，也冷静下来了，对马华腾说道：“pony，从我到滕讯上门谈判到现在，差不多半年的时间了，这次战斗打到现在这个程度了，你们滕讯已经没胜利的可能了，

    我觉得是时候结束了，如果你愿意，我会说服我们李总，以现在的市场价收购滕讯，而且如果你愿意加入锋锐，我也会尽力说服我们李总的。”

    “让我给他李锋打工，我做不到！而且只要我马华腾在滕讯一天，锋锐就别想收购滕讯！”说完，马华腾就直接把电话挂了。

    挂完电话后，马华腾直接一脸严肃对张之东说道：“赶紧给QQ打补丁！”

    又接着对曾李清说道：“不打想着打官司了，那样就晚了！赶紧找相关部门协调！而且还要在网络上进行引导，对锋锐形成舆论压力！”