    “卞城王？！”萧然瞳孔一缩。

    这磅礴的威压，他在宁逍遥的记忆中，曾经感觉到过。

    如今切身体会，却是完全不一样的感觉。

    卞城王透出来的威压，比之黑山老妖，还要强大了十倍不止！

    这手指还未临近，就令的萧然的七窍开始流血，血管几乎都要爆裂开来。

    这种境界的强者，一个照面几乎就可以要了他的命！

    “日月齐光！”

    燕赤霞眼眸一凝，催动轩辕剑，直接斩向了这手指。

    然而。

    轩辕剑竟是被直接弹开，只是挡住了这手指一瞬。

    借着这一瞬间的机会。

    萧然二话不说，直接从空间中召唤出了黑云甲，护住了自己周身。

    这黑云甲散发出阵阵黝黑的光芒，其上有云纹缭绕，笼罩住萧然。

    轰隆隆——

    就在这时。

    那一指仿若跨过无尽虚空，压的空间都几乎坍塌下去，点向了萧然！

    轰！

    几乎在一瞬间。

    这笼罩住萧然的黑云符文，就直接破碎开来。

    旋即。

    这一指没有丝毫停顿，点在了萧然的黑云甲上。

    黑云甲瞬间就凹陷下去，巨大的力量，通过黑云甲传了过来，令的萧然周遭的骨头和经脉都断裂，狂喷出一口鲜血。

    狂暴的力量，令的萧然站立的地面，都塌陷下去，形成一个巨大的凹坑。

    不过。

    萧然却并没有放弃，忍着剧痛，借着这一瞬间的反冲之力，冲到了燕赤霞的身旁。

    “走。”

    燕赤霞眼眸一凝，望了眼不远处的虚空，直接拉着萧然钻入了切割开的通道中。

    片刻后。

    一道身着白衣，玉面朱唇的身影，从虚空中踏了出来。

    “有点意思，挡我一指，竟然还能活着。”卞城王眼眸微眯，望向忘川河畔，杀机凛冽，“黑山竟然被杀了，九天息壤也被夺走，真是个废物啊。”

    他缓步走到奈何桥旁，看着破碎的木桥，缓缓抬手！

    嗡——

    刹那间。

    整个枉死城的大半魂魄，便被他摄在了手中，轰入前方的奈何桥之上。

    奈何桥很快以肉眼可见的速度恢复了过来！

    “还是差些火候，若是九天息壤被炼化，两界融合的时间，可以再提前十年！”卞城王声音冷冽。

    两界融合，势必要通过枉死城。

    这里的奈何桥，乃是两界勾连的桥梁！

    本来靠着九天息壤便可以加固奈何桥，没曾想却功亏一篑。

    还是被两个连合道都没有的修炼者给破坏了！

    “刚才我隐约感觉到了宁逍遥的剑意，莫非这家伙还活着？”卞城王蹙了蹙眉头，“有些不对劲，这件事还得禀报给酆都大帝才行。”

    他不喜欢超脱他控制的事情发生！

    既然意外已经出现，那么就得尽早扼杀在摇篮中。

    那两个抢走了九天息壤的修炼者，自然也不能放过！

    ……

    另一边。

    燕赤霞带着萧然等人，从轩辕剑开辟的通道中冲了出来。

    方一冲出。

    萧然整个人便躺倒在了地上，不住的咳血。

    “小道士，你没事吧？”

    燕赤霞赶忙将萧然扶了起来，灵力涌入萧然体内，帮他疏通经脉。

    片刻后。

    萧然才缓缓呼出口气，从扳指内取出一颗丹药，吞了下去。

    咔咔咔——

    只听见一连串骨骼爆响的声音传来。

    萧然刚才断裂的骨头和经脉，正在丹药的作用下，缓缓接续了回去！

    “多谢前辈！”

    萧然吐出口浊气，感觉浑身上下没有一个地方不痛。

    不过，总算脱离了危险！

    刚才那卞城王的一指，几乎要了他的命！

    若非他在紧急关头，唤出了黑云甲防御。

    他现在已经命丧黄泉了！

    燕赤霞见萧然没了生命危险，不由松了口气：“你还真是命大，能挡住一个鬼王的一击，啧啧，不愧是应劫之人，了不起。”

    “可别说了，我感觉这四个字有毒。”萧然脸色一黑。

    他能活，可不是因为什么应劫之人。

    而是恰巧完成任务，得到了黑云甲！

    只可惜。

    这刚刚得来的黑云甲在承受了卞城王的一指后，也破损了！

    想要修复，又不知道要花费多少材料。

    该死的卞城王，等自己修炼到了合道期，这笔账一定要清算！

    燕赤霞笑了笑：“看不出来，你一个小小的炼气化神的修炼者，宝贝倒是挺多，又是法印，又是宝甲的，这看着也不像是你们崂山三清观的东西啊。”

    “这是晚辈偶然间得到的。”萧然打了个马虎眼。

    燕赤霞倒也没有追问，笑着道：“不过看你这样子，似乎还不知道武器孕养之法。”

    “武器孕养之法？”萧然露出疑惑之色。

    燕赤霞开口道：“简单来说，就是将武器收入丹田之中，再用灵力去滋养它，这样做有两个好处，一是可以随时取用，二是用自己的灵力滋养，武器的亲和度会更高，更容易驱使，乃至于更容易诞生器灵。”

    “还能这样？”萧然眼眸一闪。

    燕赤霞开口道：“云清子那家伙也太不负责了，这种基础的法门都没教你么，这可是炼气化神修炼者必修的法门。”

    萧然道：“前辈，我下山历练后，才突破的炼气化神。”

    “什么？！”燕赤霞眼眸一瞪，“这么说，你才突破炼气化神不到一个月？”

    “嗯，差不多吧。”萧然点头。

    燕赤霞仔细打量萧然：“短短一个月，你这魂魄强度修炼的也太凝练了吧，已经堪比返虚期了，崂山是收了个宝贝啊！”

    “前辈过奖了。”萧然盘膝恢复伤势，不置可否。

    他知道自己并不算天才，能有现在的实力，靠的是勤学苦练，以及一点点机缘而已。

    燕赤霞看着萧然，开口道：“正好，现在有了九天息壤，我可以把它熔炼到你武器中，然后再传你一样独门的武器孕养之法，等你修炼成功，九天息壤也差不多熔炼完了，也算是不枉你冒死跑这一趟。”

    顿了顿。

    他接着道：“不过，以这九天息壤的份，只能熔炼到你一件武器之中，你自己想好要熔炼哪一件。”

    萧然想了想，将惊蛰剑取了出来：“就熔炼这桃木剑吧。”

    惊蛰剑虽然只是上品法器，但是他用的算是最多的。

    伏魔印本身威能已经够大，没必要再用九天息壤提升。

    燕赤霞接过惊蛰剑，打量了一会，点头道：“材质不错，其中还熔炼了山君精魄，只要再融入九天息壤，孕养一段时日，很容易就能诞生器灵。”

    萧然又将黑云甲取出，开口道：“前辈有办法将这内甲修复么？”

    “这可是上品法宝了，想要修复，可不是那么简单的。”燕赤霞挑眉，旋即又无奈叹息，“也罢也罢，谁叫我这次承了你的情，帮你修复好这宝甲，再传你独门孕养之法，咱们就算两不相欠了！”

    “多谢前辈。”萧然拱手。

    他心中还是颇为欣喜的。

    这一次入枉死城，不仅得到了两颗返虚期妖丹，还获得了黑云甲和九天息壤。

    并且，吸取了黑山老妖部分魂魄后，泥丸宫更加凝练，神识也涨了一大截，可谓是大丰收，也不枉自己挨这一指，差点死掉了！

    就在这时。

    一旁的聂小倩却惊慌道：“燕大侠，萧道长，你们来看看，这宁公子究竟是怎么了？”

