    吴桐住了多少天医院，厉老太太就在医院里闹了多少天。

    厉老太太还特别聪明，不会挑厉行在的时候闹，只会挑厉行不在的时候，专门找吴桐的麻烦。

    住在这层楼的病人，时常都能看到这种免费演出。

    其实帝都医科大学附属医院的医生护士们也都对厉老太太十分不爽。

    对孕妇吴桐，更是多了几分同情与怜悯。

    吴桐的丈夫，倒是一个好男人，疼爱老婆。

    然而，有什么用？

    有厉老太太这么一个恶婆婆在，这俩人的婚姻，迟早要走到尽头！

    甚至一些过来人，还特意警告那些没有结婚的单身女青年。

    结婚要慎重啊，不仅需要看男人靠谱与否，还得看看这婆家是什么样的人。

    倘若婆家不靠谱，那就意味着这结婚了就是水深火热的日子。

    “这是我们家的事，你怎么这么好多管闲事！”

    厉老太太强撑着怼叶琳琅。

    叶琳琅又不是吴桐那样的软包子，可以任由厉老太太拿捏，她沉声道：“这是医院，医院是需要保护肃静的地方，你大声喧哗，吵到其他的病人了！”

    厉老太太冷冷地盯着叶琳琅，她刚开始数落吴桐时，还有一些不明真相的吃瓜群众跟她一起数落吴桐，可渐渐的，其他吃瓜群众都发现了厉老太太的不靠谱，纷纷远离这个老太太。

    厉老太太也就成了一个人在唱独角戏！

    偏偏她的独角戏唱的绘声绘色。

    其他人也乐的在医院这种有生有死的地方，苦中做乐。

    “怎么的？我现在连说话都不行了吗？”

    厉老太太的声势，渐渐的弱了。

    叶琳琅对着护士道：“你们下次看见这位老太太的儿子时，记得把录音给他儿子听！”

    小护士是认识叶琳琅的。

    不过，她听见叶琳琅这么一说，愣了一下，什么录音？

    哪里有什么录音？

    “哦，好的！”

    厉老太太冷哼了一声，风风火火的转过身进了病房。

    她不管三七二十一的从病房里拿出一个真皮包包斜着眼睛看着叶琳琅，大步流星的离开病房。

    如果叶琳琅不知道吴桐在这里住院，她有可能就真的不管不问了。

    叶琳琅明知道吴桐在这里，却还是没有办法心硬到不管吴桐。

    她推开病房的门，走进了病房里。

    病房里的窗帘是拉着的。

    唯一病床上前的白炽灯还亮着些许的光亮。

    病床上，吴桐把自己藏进被子里。

    她整个人缩成一团，瑟瑟发抖。

    床头柜上，搁着一碗鸡汤，鸡汤上面，浮着一层黄澄澄的油皮。

    油皮下面，只有几个脖子块和鸡爪。

    叶琳琅问，“吴桐，你还要掩耳盗铃到什么时候？”

    吴桐没有给叶琳琅一丁点的反应。

    叶琳琅一把拉开吴桐的被子，映入叶琳琅眼帘的是双手捂着耳朵，泪流满面的样子。

    叶琳琅真是恨铁不成钢。

    要是吴桐一无所有，没有家人可以依靠、没有工作可以傍身的话，吴桐这么隐忍，那还情有可愿。

    可明明吴桐比这个世界上，大多数的女人都好得多，她为什么要受厉老太太这闲气？

