
　　“这么多珠宝玉器啊！”萧逸风看着那些透明光罩中的珠宝玉器撇了撇嘴。

　　“这些珠宝玉器可都是名贵稀有之物，竟然都出现在这里，这什么势力这么大手笔啊。”萧逸风眸子泛着异样的神采说着。

　　叶雅馨淡淡的说着：“这些东西全部是天海四大家族之一莫家的，莫家是珠宝界的大亨，收集了大量名贵的珠宝玉器，今天他们举行这个宴会，就是为了拿出这一部分的东西来进行展览，作为宣传。”

　　“这么多珠宝玉器，估计价值十几个亿吧，他们也不怕被偷啊。”萧逸风轻笑着。

　　“这就不是你担心的事情了。”叶雅馨淡淡的说着。

　　“雅馨你来了！”

　　这时一声清脆的声音响起，杨昊端着一杯红酒缓缓的走了过来，面容带着一抹微笑看着叶雅馨。

　　不过不等叶雅馨说话，萧逸风就挡在了其面前，笑眯眯的看着杨昊：“我说了不要来骚扰我媳妇，你这家伙是不长记性是吧？”

　　“萧逸风，你不要太过分了，我和雅馨乃是朋友，而且我们两家还有不少的合作，我们交谈一下有什么问题么？”杨昊看着萧逸风冰冷的说道。

　　“杨少爷，我和你之间关系没有这么好，你不用叫的这么亲热，不知道杨少爷有什么事么？”叶雅馨看着杨昊，面色不咸不淡的说着。

　　“我……”

　　“我什么我，没看到我媳妇我不愿意搭理你么，那凉快哪待着去。”萧逸风嚣张无限的哼道。

　　杨昊眼色阴翳的扫了叶洛一眼，直接转身离开了。

　　“杨兄，又碰钉子了。”

　　天海四大家族徐家大少爷徐明走到了杨昊身边，眸子扫了一眼远处的萧逸风，轻抿了一口红酒说着。

　　“这个家伙，我迟早会让他死的很难看。”杨昊冷哼道。

　　“我相信杨兄一定能够拿下叶雅馨这朵鲜花的。”徐明微微笑道。

　　“徐少也要加油啊，我也期待着你能够拿下莫舒倩这朵冷艳鲜花呢，到时候天海市两大女神总裁可就全部被我们所征服了。”杨昊开口说道。

　　“一定会的。”徐明眸子闪过一抹精芒。

　　就在这时，这大厅的门口又走进来一群人，为首的乃是一个穿着一身西装，面容儒雅，带着一股书生气息的中年男人，身边跟着一道倩影，身后则是跟着数位黑衣男子。

　　“这丫头也来了？”

　　萧逸风看着中年男子身边的那道倩影，神情有些诧异，对方正是龙倩倩那小妞。

　　很快萧逸风的眸子就看向了那个气质儒雅的中年男人，眉头微皱，眸子闪过一抹精芒。

　　“龙总你来了！”

　　随着这个中年男人的出现，顿时四周有着不少人都是围了上前，亲切的打着招呼，显然这个中年男人的身份并不简单。

　　而此时的龙倩倩自然也是看到了萧逸风，连忙对着身边的中年男人开口道：“爸，他就是上次救我的那个大叔。”

　　龙云顺着女儿的目光望了过去，看着萧逸风，嘴角带着一抹和煦的笑容，随后龙倩倩就快速的跑到了萧逸风身边。

　　“大叔，没有想到你也在这里啊。”龙倩倩看着萧逸风笑嘻嘻的说着，随之眸子看着一旁的叶雅馨：“这位就是大叔的未婚妻，叶氏集团总裁叶小姐吧。”

　　“龙小姐你好。”叶雅馨看着龙倩倩微微笑道，随即目光看着那走来的中年男人，欠身道：“龙总！”

　　“叶总裁，真是越来越漂亮了。”龙云走了过来，目光看着叶雅馨先是说了一句，随后目光看着萧逸风，道：“这位就是叶总裁的未婚夫萧先生吧，长得的确是一表人才，仪表堂堂啊。”

　　“对了，萧先生之前还要多谢你救了小女倩倩一命啊，我还没有报答你呢。”龙云看着萧逸风微笑道。

　　“龙总客气了，这只是顺手之举而已，不用那么在意。”萧逸风淡淡的说着，眸子看着龙云泛着一抹神采。

　　“叫龙总太客气了，不介意的话，以后可以叫我一句龙叔，如果以后你有什么需要我龙云，都可以找我，这是我名片。”龙云拿出了一张名片交给了萧逸风，名片上只有一个名字和一个电话，看起来像是私人名片。

　　随后龙云就和其他一些天海市的大人物交谈着，龙倩倩和萧逸风说了几句，也直接跑开了。

　　虽然她之前和叶雅诗争锋相对，说萧逸风是她男人，但是现在面对着萧逸风的未婚妻，叶雅馨这位天海女神的时候，还是有些拘束，所以才跑开了。

　　“没有想到你竟然还救了龙云的女儿。”叶雅馨眼眸扫了萧逸风一眼，闪过一抹诧异的神色。

　　“这个龙云什么身份啊，看起来很不一般啊？”萧逸风目光注视着龙云，闪烁着光芒。

　　“的确不一般，他是天海市龙虎集团的董事，这龙虎集团的前身乃是一个地下势力，后来在这龙虎集团董事长董啸天和这龙云还有另外一个董事彭虎三人的联手之下，彻底洗白，变成了如今的龙虎集团。”

　　“而且让龙虎集团不断壮大，成为了如今天海市数一数二的大集团，掌控着天海市将近百分之八十的酒吧，KTV，酒店等各种娱乐场所，现在又在其他领域进行了开发，如今资产已经达到了几百亿。”

　　“而这龙云和彭虎则是龙虎集团除去董事长董啸天之外最大的股东董事，这龙云据说还是一个高手，在整个天海市都有着极高的地位。”ŴŴŴ.23sk.com

　　叶雅馨详细的介绍道。

　　“的确是个高手。”萧逸风喃喃自语的说着，在他第一眼看到龙云的时候，就从对方身上感觉到了一股特别的气息，知道对方是一个高手，而且可以说是他在这天海市遇到的第一个高手。

　　而且他还发现了这龙云身体经脉受到了极大的破坏，导致其实力受到了很大的限制，否则对方算得上是一位顶尖高手，甚至能够给他带来危险，看来这龙云真正的身份并不仅仅如此啊。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美女总裁的最强高手更新，第61章 神秘的龙云免费阅读。https://xs.23sk.com 