
    一间高级病房内，床上躺着一个骨瘦如柴的老人，他眼窝深陷，看起来死气沉沉，没有半点的活力，正侧头看向窗外，浑浊的眼中没有任何情绪，给人一种绝望之感。

    如果不是还有着呼吸，他简直就如同一具干尸，很是吓人。

    嗒嗒嗒——

    急促的脚步声从门外走廊上响起。

    嘭！

    病房门忽然被推开，一个面容坚毅，右眼角有着一道伤疤的男人走了进来，他满脸的狂喜，道：

    “龙王大人！好消息！我刚刚得到了一个天大的好消息！”

    那老人缓缓转过头来，看着青年，幽幽叹了口气，“武啸，龙组已经解散，我早已经不是什么龙王。龙组断送在了我的手里，我只是龙组的罪人罢了，你别再这样叫我。”

    这老人，竟然便是曾经的龙组龙王江兴云。

    不过，此刻的他，身上早已经没有了当初的那种威严和霸气，像是一个垂垂老矣，正在等死的老人。

    “龙王大人，还请别这么说！龙组虽然被解散了，但您永远都是我们的龙王！”

    武啸语气激动道。

    此刻的他，已经没了当年那种乖张自大的气息，显得成熟稳重了许多。

    “没有龙组，哪来的龙王？”

    江老却是苦笑着摇了摇头，眼神中满是黯然和无奈。

    “没有龙组，那我们就重建龙组！”武啸激动道。江老苦笑道：“哪里有你想的那么简单？重建了龙组，你以为魔涯宗的人会善罢甘休吗？除非我们能够拥有着让魔涯宗都要忌惮的实力，不然的话，龙组是永远不可能重建的。我们不能因为一己的想法，而

    害得屠城的惨剧真的发生！”

    “不是我想得简单！而是龙牙大人回来了，我相信他一定会带领我们重建龙组的！”武啸语气亢奋道。

    曾经，他在林辰手上吃过亏，后来则是对林辰心服口服，最后和龙组的许多成员一样，对林辰是发自内心的崇拜和尊敬。

    “你说什么？林辰回来了？”

    江老脸色狂喜，可随即又是摇了摇头，叹气道：

    “他回来了也没有用！估计如今的他，应该是个金身境的存在，那种实力，根本影响不了什么。不过以他的性格，知道了龙组这边的事情，一定会出头的，需要劝一下他才行！”

    “不！龙牙大人不是金身境的存在！他是通天境！昨晚晚上，冯家举办晚宴……”

    武啸脸色兴奋无比，立马就将刚得到的消息说了出来，听完后，江老满脸的难以置信，紧接着他哈哈大笑起来：“好！好！好！不愧是我们华夏龙组的龙牙，谁说了，天底下除了那魔涯宗之外，就不能有通天境的存在了？以他如今的实力，虽然还不能和魔涯宗抗衡，可这才过去四年而已啊，他竟然已经突破到了通天

    境！这意味着，以后他未必不能成长到让魔涯宗忌惮的地步！到那时，也就是重建龙组之日了！”

    说到这儿，他眼中出现亮光，原本那绝望的心境，也终于有了期待。

    现在的林辰，在他看来，还没有和魔涯宗的那位古阎相比的资格，可林辰的成长速度如此恐怖，未来重建龙组，并不是没有半点希望。

    “既然如此，那么我们快点联系龙牙大人吧！把龙组发生的事情，都告诉他！”武啸迫不及待道。

    江老刚要点头，却是想起了什么，摇了摇头，脸色愧疚道：

    “我没脸给他打电话。当初如果不是我点头同意，苏漫和伊琳娜等人也就不会跟着前往丰河镇那边了，如果不去那边，最终她们也就不会消失！是我愧对了林辰！”

    “这怎么能怪您！当初您不同意她们过去那边，是她们说了，您就算不同意，她们也会去的！”武啸焦急道。

    江老还是摇了摇头，随即道：“你放心吧，就算不打电话，以我对他的了解，过不了两天，林辰也一定会来找我的。他毕竟是我龙组的龙牙，也是华夏的守护者！”

    说这话时，他老泪纵横，仿佛一个绝望的人，在黑暗中终于见到了一丝光亮。

    龙组被解散，他这位龙王心中的酸楚，是其他人难以想象的！

    于此同时。

    姜家会议厅内，核心人物齐聚一堂。

    “会不会是消息出错了？林辰是掌控火焰的通天境强者？这怎么可能？”

    姜采灵满脸的难以置信，一开始听到林辰出现了，她惊喜不已，觉得可以报杀父之仇，要将林辰之前带给她的耻辱全部奉还，然而得到的消息，却是让她瞠目结舌。

    四年过去了，她本以为林辰如果出现的话，以自己金身三转的实力，都能轻易杀他。

    然而，现实却是狠狠给了她一巴掌！

    “当时，晚宴上有着那么多的人在，这些人说出来的消息一般无二，不可能有错的！”一个姜家长老语气凝重道。

    “这个该死的家伙！竟然敢杀我们姜家的人！”

    姜弘朝怒骂道，他是曾经的家主姜弘毅的弟弟，心中对林辰记恨不已。

    他们都是下意识的忽略了一点，如果当初不是林辰手下留情，他们在场的人，早就已经死了好几年！

    然而此刻，姜家变强了后，却是一心要找林辰报仇！

    姜弘朝看向坐在首位的一个二十七八岁的男人，恶狠狠道：“家主，绝对不能放过那个家伙！你觉得要怎么对付那家伙？”

    这男人名叫姜经纶，是姜弘毅的私生子，从小并不怎么受看重，十来岁时便被送到外国读书了。

    后来，他却靠着自己，成了m国那边的一个地下传奇人物。

    因为他不只是同时拿到了歌伦比亚大学的经济学和心理学博士学位，更是成为了当地一个大型帮派的首脑，是一个高智商同时手段很辣至极的人物。

    四年前，他返回落魄的姜家，靠着让人信服的手腕，完成了从私生子到姜家家主的巨大跨越。

    甚至于，姜家也是因为他才能靠上魔涯宗，魔涯宗那边的人，对于姜经纶的办事能力很是赞赏。

    随着姜弘朝开口，其余的人也都是纷纷看向姜经纶，这几年来，他们早就已经习惯了，重要的事情，全部由姜经纶来拿主意。

    “没想到，这个华夏龙牙，不依靠魔涯宗，竟然能够踏入通天境，实在是个人物。了不得！”

    姜经纶眯了眯眼，眼神像是一头深沉的老狼，随即又淡淡道：“对付这种人，要么不出手，要是出手的话，就要有着百分之百的把握才行！”

    “哥！您就别卖关子了，怎样才有百分之百的把握？”

    姜采灵眼睛一亮，催促道。

    其余人也都是满脸期待的看向姜经纶。

    这几年来，姜经纶做出的决策，从来没出现过意外，既然他说了百分之百的把握，那么必然就不可能出现意外。

    姜经纶淡笑道：“明天，商尤大人刚好要来我姜家一趟，我想，他一定会对这个通天境的龙牙感兴趣的……”

    这一整天，华夏的古武界，都在谈论着昨晚发生在冯家晚宴的一幕。

    惊叹林辰竟然已经踏入通天境的同时，他们也都在好奇着，姜家接下来会怎么做？

    不出意料的话，有着魔涯宗这个大靠山的姜家，绝对是不可能善罢甘休的，不然的话，就要威望扫地了！

    当天下午，一个消息从姜家传了出来，惊呆了所有人！

    “限林辰两天内到姜家大门口跪地请罪，否则的话，便抹除一切和他有关之人，包括他的一切亲朋好友和女人，也包括月海市冷家，还有广阳市项家的所有人！”

    消息一出，整个华夏古武界一片哗然！

    姜家未免也太霸道了！

    一些聪明的人，都是察觉出了不对劲，姜家放出这种话来，显然是不把这位通天境的龙牙放在眼里！

    看来，很有可能，这次会有魔涯宗的强者帮姜家出手了！

    既然如此，那么这位龙牙即便是通天境，最终也绝对只能求饶。

    于是乎，所有人的目光，又都是投向了云雾山庄，猜测着，林辰会不会真的去磕头谢罪！

    就在所有人都期待着林辰的回应时，林辰正闭目坐在云雾山庄内湖泊旁。他准备在云雾山庄这边，布置一个大阵！
