
　　人群中，一下子站出来了十几人，都跟着魏雁回去找刀去了。

　　没一会儿，他们返回，拿着刀对着门就砍。

　　【宿主大大，事情好像出乎穆少宁所料，往不可控制，他也不敢相信的方向在发展。】

　　“这其实很正常，没有十全十美的善人，也没有坏透了的人，一念之善，一念之恶。”

　　【他本身因为宿主大大都有些动摇了，现在有这么多人帮他，恐怕更加矛盾了。这孩子就是从小缺爱，如果有人真心对他，多给他点关心，他很容易被感动。】系统继续说，【他都已经换好装扮，打算出去干坏事了，可是在看到外面的那一幕，就坐在椅子上不动了，一直盯着监控监视屏。甚至已经将那身黑袍外套脱了下来，有些苦恼的抓着头发，他应该不明白，为什么这些可恶又讨厌的人，突然没有那么让人厌恶了。】

　　“这对他来说是一件好事，从他失去父母开始，接受的都是欺骗，伪装，黑暗，所有的情绪对他都是恶意的。所以，只要有人对他露出一点点的恶意，他就会无限放大，从而觉醒他内心黑暗的一面，想要将这些不好的，会伤害他的统统消灭掉。”

　　系统心里有一句话没有说出来，宿主大大分析得这么有理有据的，是不是因为曾经她就是这样的呢？

　　仔细想想，还真是的。

　　【宿主大大，穆少宁换回了衣服，将工具都藏了起来，看来是放弃今天的计划了。】ŴŴŴ.23sk.com

　　【不过他还是在椅子上发呆，眼神盯着监控显示屏，有些呆滞，里面很迷茫。】

　　“让他冷静一下吧。”

　　唐果其实也没想到，这场游戏会这么快出现这种转折。

　　没有人坏到了极致，会出现这种情况，她是有所预料的。

　　三个小时过去，白甜等人还在砍门，没有停下来的意思。

　　“先歇歇，我们回去弄点吃的再砍，没什么力气了。”魏雁说。

　　众人点头同意，陶嘉嘉回头：“好，累死我了，不过最近做干点活，吃野菜吃多点，感觉体力增加了不少。等出去之后，我就不节食减肥了，瘦是瘦，结果遇到事情屁事没有，还是运动减肥好。”

　　陶嘉嘉那眼神，就差点没有直接点名，要是体力好点，肯定不会失去陈康乐这块大肥肉。

　　陈康乐气得嘴角一抽，现在的陶嘉嘉比以前不要脸十倍，不百倍都有了。

　　陶嘉嘉最后一镰刀砍在门的上面，打算收手的时候，屋子突然震动了起来。她镰刀都来不及拔掉，跳起来就往外面跑。

　　其他人也是如此，连忙躲避在安全的地方。

　　眼前又扬起了一阵阵灰尘，接着他们听到一些奇怪的声音，发现屋子的结构又在改变。

　　等稳定下来，刚才唐果和穆少宁所在的房间门打开了。

　　看到两人从里面走出来，白甜笑着跑过去：“你们没事吧？对了，肯定是陶嘉嘉，她刚才最后一刀，多半是砍在了机关上面，将这里打开了。”

　　穆少宁一一从众人的身上扫过，将之前砍门的人记在脑海里。

　　现在他还很矛盾，一时间没办法进行接下来的计划了，有些事情好像和他想的有一点出入。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第5402章 大学生的荒岛游戏（60）免费阅读。https://www.23sk.com 