    关于秦朝时期有没有铁器？

    答案是有！

    战国时期铁器已经相当发达，特别是楚国。

    不光有铁质的农耕利器，甚至还有兵器。

    《荀子》：宛钜铁釶，惨如蜂虿。

    《史记》也有记载：吾闻楚之铁剑利而倡优拙，夫剑利则士勇。

    楚国已经有了铁剑！

    南阳宛城便是楚国著名的冶铁城市。

    后世也曾出土过大量楚国的铁质兵器。

    这个时期的确是有铁的，甚至连兵器都有。

    因为正处于青铜巅峰时期，炼铁是新兴产业，属于是过渡阶段。

    直到汉朝出现灌钢法，才完全取代了青铜兵器。

    再说回秦国，有青铜兵器也有钢制的。

    因为秦人武器是标准化生产，并且秦人已经掌握了青铜冶炼的最高技术，可以最合理的配比青铜。

    标准化的生产使秦国拥有了快捷成熟的武器生产方法，可以使武器之间的差别减少到0.3毫米。

    钢制的现在基本都属于名师制造，属于名剑，数量极少；铁质的则又无法和青铜剑比。

    李信配备的则是柄八棱青铜宝剑，剑身呈柳叶状，细长尖锐，长约三尺八寸。

    锋锐无匹，杀伤力不俗。

    抚摸着银色的大口菜刀，秦始皇是爱不释手。

    真是口神兵利器！

    很锋利！

    说是吹毛断发都不过分。

    也不是很重，握在手里刚好合适。

    “这是刀？”

    很早就有刀这个说法了。

    不过，刀的作用不在于对敌。

    比如说文官刻竹简，若是写错字便用刀将其削去。

    “昂，菜刀啊。”

    白稷忙的是热火朝天，头都没抬。

    一把破菜刀，有什么好稀罕的？

    特别是在仙侠世界里头，不是有各种神兵利器吗？

    天帝鼎，无始钟，不死天刀，吞天魔罐……

    怎地？

    他抄起菜刀去砍人吗？

    再看看记载的武侠高手，那都是用剑的。

    用剑多潇洒，多帅。

    用刀的那都是些三教九流，留着络腮胡的大汉。

    考虑实际战场效果，刀的优点可比剑大的多了。

    可问题是……没见过带菜刀的吧？

    ……

    “此刀吹毛断发，银亮透彻。”

    “必定出自名师大家，堪称神兵利刃！”

    “你真的愿意赠予朕？！”

    旁边李信眼睛都红了。

    如此珍贵的神兵利器，白稷竟然说送就送？

    常威……不对！

    白稷！你还敢说你不是仙人？！

    白稷望着激动到几乎发抖抽抽的三个憨憨，有些懵。

    这三人……真的没病吧？

    羊癫疯发了？

    九块八的破菜刀，怎么这么激动？

    前面说过，这个时期是有铁的，也有钢。

    但是，制作工业还差了很多。

    白稷这口不锈钢菜刀再怎么说也是两千多年后的产品。

    科技含量不是现在能比的。

    上面还有花纹，还有刻字。

    刃口更是锋利的很。

    手指上去刮，生疼！

    看温度上来，白稷挖上一大勺猪油。

    炒饭最香的就是猪油，没有之一！

    等油温上来了，白稷抬手大概试了下。

    唔，可以了。

    猪油的香味飘了出来。

    接着便把隔夜饭倒了进去。

    炒饭最好是用隔夜饭。

    用木铲煸开，炒成一粒粒的。

    等颜色上来了，再打了四个鸡蛋进去。

    蛋炒饭的做饭有两种，有种是先炒菜再加饭。

    但这种是莫得灵魂的！

    蛋是蛋，饭是饭。

    白稷喜欢这种的，再饭上面直接把蛋液浇上去。

    饭米粒上面便会裹上层金色，看着就香。

    三人见白稷不搭理他们，就自顾自的坐了下来。

    秦始皇捧着菜刀，爱不释手。

    在他看来，这菜刀已经是他的了。

    蒙毅则是从袖子里面抽出来几张草纸。

    闻了闻，独特的纸香味扑面而来。

    提神醒脑！

    反正白稷是不太明白，放在茅房里的草纸有什么香的。

    李信则是站在秦始皇身后，直勾勾的注视着菜刀。

    这是口好刀！

    实属短兵相接之利器！

    “陛下，我们是否要回去？”

    “有仙师在，必能带我们出去？”

    李信忍不住开口询问。

    现在大秦刚刚稳定没多久。

    他和蒙毅倒是好说，可秦始皇是皇帝！

    他若是找不到了，必定会生大乱！

    “别想了。”

    白稷炒着饭，擦了擦额头上的汗。

    人入辟谷后，感官便会暴增。

    就他们说的话，白稷都听得清。

    “此地有阵法庇护。”

    “外人进不来，我也出不去。”

    “最起码得要一个月后阵法才会消失。”

    简单点说。

    这里被系统布下座大阵。

    首先能凝聚溃散的灵气，帮他修炼。

    然后是起到个隔绝的效果，防止有修士和妖兽闯入。

    像是没修为的就得看运气了。

    像胖子三人组能混进来，绝对是运气逆天了。

    阵法会形成迷阵，每天都会改变。

    凡夫俗子想要进来，那纯粹是看运气。

    运气好就进来了，运气不好就会被困死！

    即便是白稷也没辙。

    按照系统的意思，这叫新手保护期。

    桃花源就是新手村。

    等他稳固辟谷修为了，阵法才会消失。

    以他目前的进展来说，差不多就是一个月。

    咣当！

    秦始皇手中的菜刀跌落在石板上。

    一个月？！

    这外面不得闹翻天咯！

