    “还愣着做什么，快点把鱼捡起来！”

    纳兰特看着发愣的手下，立刻催促了一声。

    “是，大人！”薇薇安离得纳兰特最近，立刻就上前将鱼捧了起来！“大人好厉害，这一条海鱼起码能值三十枚铜板了！”

    “嗯？这么贵的么？”

    “大人，是真的，昆特男爵领那边就是这个价格，我在市场上见过。”薇薇安肯定点头。

    “那岂不是能发财了！”纳兰特心中一喜，如果海鱼的价格真的这么高，他岂不就能解决粮食问题，而且以后还能让领地增收。

    说完，纳兰特没有耽搁，再次挥杆抛向了水中。

    他现在要确认一件事情，那就是这条海鱼并不是偶然事件。

    和先前一样，这次银勺入水后再次吸引了鱼群，随后纳兰特再次开始有节奏的舞动起手中的鱼竿来。

    “又开始了！领主大人又开始跳舞了！”众人双眼一亮，特别是农奴们，他们都是目不转睛盯着领主大人的动作。

    因为他们也想学会大人的这‘钓鱼密舞’，然后改天自己也偷偷来钓上几条鱼。

    “你们几个，不准看！”有几个农奴一边看着一边已经安耐不住偷偷比划起了纳兰特的姿势。

    他们的举动立刻被奎克察觉，奎克快速挡在了众农奴面前，严厉的呵斥他们挪开眼神。

    在奎克看来，这舞蹈乃是可以赚钱的绝技，这是自家大人的专属，不容农奴所染指，最起码在没有大人的授权下，是绝对不行的。

    农奴见到奎克怒目而视，立刻缩了缩脖子，飞快低下了头。

    嗡！

    而这时，前方却是再次传来一声嗡响，领主大人又钓到鱼了。

    果然，纳兰特的鱼竿再次弯成了大弯弓，被海鱼拉得不断游走。

    “我靠，这条大！”纳兰特感受到了比刚刚那条鱼还大数倍的拉力，不由兴奋出声。

    因为鱼太大，纳兰特不敢像先前一般直接提起来，而是随着鱼儿跟它游走。

    渐渐地，纳兰特竟是被海鱼拉到了沙滩的边上，如果再往前，那可就是鱼人的底盘了。

    “不行，给我上来！”纳兰特也顾不得许多，只能冒险直接抬手扬杆。

    随着纳兰特发力，已经被耗去大半力气的海鱼终于被拉离了水面。

    “哇！好大的海鱼！”海鱼被拽飞出海面，众人纷纷瞪大双眼，这条鱼竟然有着七八斤重。

    啪嗒！

    就在海鱼即将被拉到岸上的时候，只是普通树枝做成的鱼竿终于不堪重负，应声而断。

    “我去，给我上岸！”

    纳兰特眼疾手快，一脚踢在海鱼肚子上，随后整条海鱼险之又险的飞上了岸来，被奎克扑上去一把抱在了怀中。

    “大人威武！”众人立刻发出一阵欢呼！

    “哈哈，小意思而已！”纳兰特也颇有成就感，最重要的是他确定了路亚在这个世界也可以使用，刚刚钓到海鱼并不是偶然。

    本来纳兰特还想多钓几条拿回城堡改换一下口味，不过现在鱼竿断掉了他也就到此为止。

    “肯比·牛粪！”

    “领主大人，小的在！”此时肯比·牛粪对自己的领主大人已经充满了崇拜，没想到大人竟然能依靠跳舞就能钓上鱼来。

    如果我也能学会这样的舞姿，那该多好啊！这是肯比·牛粪此时的内心独白。

    “你们村的粮食还够吃上几天？”

    “回领主大人，小麦粮食只够一个多星期了了！不过如果能去西面的烈火森林里采摘野果，也许……也许能一直吃下去。”肯比·牛粪小心翼翼回答。

    “不能再去采摘野果了。”纳兰特闻言心中有数，不过对于农奴们冒险去烈火森林采摘野果被他否定了，这多海鱼，就算没有危险，他也不会浪费人手让他们去了。

    “这……”肯比和一众农奴闻言却是面色惨白，以为纳兰特不准他们采摘领地上的野果了。

    在这个世界，领地上的一草一木都是领主的，如果领主大人下令不准采摘，那农奴们就算拔根小草，也算偷盗领主大人的财产。

    当然，一般情况下没有哪个领主会下达这样的命令

    “我这两天会做些鱼竿过来，你们以后的职责就是钓鱼！”纳兰特开口道。

    “啊？钓……钓鱼？”肯比·牛粪一脸惊愕。

    “怎么，你们不愿意！”

    “愿意，愿意。”肯比·牛粪面色带着激动之色，如小鸡啄米一般。

    “嗯！”纳兰特点点头，打发了肯比·牛粪，就在他准备从怀中掏什么东西的时候，奎克靠了上来小心翼翼道：“大人，您真的准备将跳舞钓鱼的绝技交给他们么？这样恐怕会泄露绝技吧？”

    “什么跳舞绝技？”纳兰特有些没反应过来。

    奎克见自家领主大人没听明白，立刻抬手扭腰学着纳兰特先前逗鱼那般挥舞了几下，“就是这个绝技！”

    “……”纳兰特脸上冒出黑线，刚刚我钓鱼真的有做过扭腰这样羞耻的动作么？

    “奎克，你现在去告诉农奴们，关于钓鱼的事情，不准泄露出去任何半个字！”不过奎克的话语倒是给纳兰特提了个醒，这假饵钓鱼还真是这世界首创而且能带来巨大的经济利益，确实不能泄露出去。

    “是，大人！”奎克知道纳兰特心意已决，也就不敢再多说什么，当下立刻朝着农奴们走去，随后就传来了严肃的告诫声。

    等奎克走后，纳兰特却是从怀中拿出了一个小家伙，正是昨晚得到的蓝色小精灵。

    这小家伙竟然在刚刚纳兰特靠近海滩时有了反应。

    “这可不是好消息！”这里是海岸，纳兰特非常担心小家伙到时候选出的栖息地是在海中。

    如果没有鱼人海怪，纳兰特倒是不会怎么愁，可现在有着鱼人海怪，就算它能引来什么珍贵的海鱼栖息，但纳兰特根本没法捕捞。

    可小家伙的选择都是随机的，纳兰特却不得不认，“去吧，小家伙！”

    说着，纳兰特就将蓝色小精灵放在了地面。

    “咪咕，咪咕！”小家伙兴奋的朝着纳兰特叫了一声，随后便跑下了沙滩。

