    袁孝工点了点头，经张扬这么一说，他方才想起，一切要从蒋洪刚和宫还山之间的政治斗争开始，自从那时候起，北港的麻烦事就变得层出不穷。自己在其中无疑充当了帮手的作用，项诚想要给日渐嚣张的蒋洪刚一个下马威，所以才搞起了所谓的严打行动，丁高升因此而入狱，从那时开始，北港就发生了接连不断的变故，在这一过程中，受损失最大的就是丁家和袁家，如今两家都有人付出了生命的代价。

    袁孝工已经意识到，又一双手在幕后操纵着这一切，要让两家斗个你死我活，丁高山兄弟的死和他无关，但是袁孝工认为，二弟孝农的死很可能是丁家人出手第一千一百一十章【都不容易】（下），北港的这场风雨只不过是刚刚开始。

    袁孝工道：“我听说福隆港的改建工程进行的并不顺利。”

    张扬笑道：“现在做事哪有那么容易的，其实我们给出的条件已经很不错，他们还是不满足，所以就去市里闹，闹不出结果就去省里。”

    袁孝商道：“正所谓光脚的不怕穿鞋的，咱们的老百姓都相信人多力量大，法不责众的道理。”

    乔梦媛道：“多数老百姓还是善良的。”

    袁孝商道：“人善良与否和心中的贪念无关，我始终认为，一个人无论是好还是坏，他的心中都有贪念，很少有人能够看破，所以做任何事，一定要考虑到压制住对方的贪念。将对方的期望值降到最低点。”

    张扬若有所悟道：“你是说我在一开始给福隆港方面的条件太优厚了？”

    袁孝商道：“张书记是官场中人，对我们经商的手段并不熟悉，任何的生意都存在一个讨价还价的过程，摸天喊价，贴地还钱，就是这个道理，你给出的优厚条件未必能够让他们满足，却刺第一千一百一十章【都不容易】（下）激他们产生了贪念。所以才造成了眼前的困境。”

    乔梦媛和袁孝商接触并不多，今天才发现这个人的厉害，袁孝商的这番话虽然说得奸猾，但是很有道理。

    袁孝工道：“任何变革都要面临阻力，哪怕这种变革对多数人都有好处，但很多人还是不会理解。”

    张扬道：“将心比心吧，我经历过好多次拆迁问题了。谁都对故土有依恋之情。”

    袁孝商道：“张书记如此体恤民情实在是滨海百姓的幸事。”

    袁孝工道：“现在牛山已经属于滨海了吧。”

    张扬点了点头道：“项书记将蔺家角划给了我们，这一带都属于保税区的范围。按照我们的规划。牛山周边会打造成为一个生态旅游区。”

    袁孝商道：“有没有什么具体的规划？”

    张扬道：“这方面都交给专业人员去做了，最近规划会出来，不过有一点可以肯定，牛山一代的自然风光不会得到破坏，只会进一步增强。”

    袁孝商道：“牛山是块风水宝地，静云寺这座古刹也有五百多年的历史了，过去这一带一直都没有得到好好的维护和发展。有张书记这句话我就放心了。”

    酒至半酣，袁孝工的话题转到了文浩南的身上：“张书记和文浩南很熟吧？”

    张扬点了点头。很多人都知道他和文浩南的关系，他的第一反应就是文浩南找袁孝工的麻烦了。微笑道：“他是不是找你配合调查了？”

    袁孝工笑得有些无奈：“他做事有些不太顾及同行的面子，最近找我配合翻查一些过去的陈年案子，热情很高，疑心很重。”袁孝工的这八个字的评语绝不是褒扬。

    张扬笑道：“荣厅很器重他，对上级工作组，咱们还是要多多配合。”

    袁孝工道：“有机会约他出来一起坐坐。”

    张扬听出袁孝工有通过自己和文浩南拉近关系的意思，心说这我可帮不了你，嘴上道：“成，有机会我来做东。”

    这顿饭并没有持续太久的时间，一个小时后，张扬就起身告辞，袁家兄弟起身相送，袁孝商将他一直送到车前，张扬没有马上上车，他意识到袁孝商可能还有话说。

    袁孝商道：“文浩南最近在查我二哥案子，他查案子我并不反对，可是他把我二嫂和侄女那些孤儿寡母全都滋扰了一遍，未免也太不近人情。”

    张扬对文浩南的做事风格早有了解，他叹了口气道：“有机会我跟他说一声。”

    袁孝商道：“福隆港那边要不要我帮忙，有些事情官方不好出面的，换个角度反倒好解决一些。”

    张扬望着袁孝商的眼睛，他明白袁孝商的意思，微笑道：“小事而已，我相信能够解决。”他和袁孝商握手道别，袁孝商拍了拍他的手背道：“如果事情棘手，随时找我。”

    张扬上车之后，乔梦媛道：“聊什么？这么久？”

    张扬把刚才袁孝商跟他说的话讲了。

    乔梦媛想了想道：“他说得没错，有些事官方不好出面，他们反倒能够解决。”

    张扬笑道：“他们的办法无非是滋扰恐吓，这种事情我见多了。”

    乔梦媛道：“也未必，福隆港的事情有些不寻常，多数工人不会有那么大的贪念，或许有人在背后指点。”

    张扬道：“乔主任，你有什么主意？”

    乔梦媛道：“刚才袁孝商在席间的那番话并没有说错，给人太高的期望值并不是一件好事。”

    张扬道：“福隆港过渡期政策已经公示，拆迁条件也被人泄露了出去，工人的期望值已经很高，如何压低，让他们回归现实是一个问题啊！”

    乔梦媛道：“也许你可以发一个声明，宣布放弃福隆港的改造扩建计划，在相邻的土地上兴建新港，这样一来等于完全规避了矛盾。”

    张扬道：“岂不是要骗人？”

    乔梦媛道：“兵不厌诈，你看看那样做的后果如何。”

    张扬点了点头道：“现在也的确没有其他的办法。”

    第二天张扬就宣布了放弃福隆港改造扩建计划，改变保税区的既定规划，在保税区蔺家角一带兴建新港，消息一经宣布，整个福隆港就炸了窝。

    原因很简单，福隆港现在的经济效益并不好，有很多部门甚至连开资都有困难，改造扩建，对港口的发展是有利的，但是正如袁孝商所说，任何人都有贪念，工人们也想在这次的改革中获取最大的利益，平心而论滨海方面给出的条件标准已经不低，但是太容易得到的东西，往往都不知道珍惜，于是乎工人们在过渡政策的基础上又提出了新的条件。至于工人村违章违建成风，还不是想多获取点赔偿面积。

    张扬的这个最新决定等于把福隆港整个放弃了，换句话来说，过度条件没有了，工人村的拆迁也没戏了，多数人都针对这次拆迁投资不少，这下麻烦了，花的钱全都砸在手里不算，而且福隆港突然就没了希望，可以想象得到，如果政府兴建新港，港口建成之后，福隆港更没有活路了。

    张大官人的这手另起炉灶的方法把福隆港上上下下都给弄懵了。

    福隆港负责人庞金贵接到通知后第一时间来到市委求见张扬。

    张大官人也没把他拒之门外，让傅长征把他引进来。

    庞金贵一脸惶恐道：“张书记，我听说保税区更改规划了？”

    张扬点了点头道：“是啊。”

    庞金贵道：“可……可我们港怎么办？”

    张大官人眼皮都没翻一下：“什么怎么办？兴建新港和你们没关系啊，福隆港保持现有格局不变，在相邻海域建设一座现代化的新港，这件事已经得到了日方的同意，你老老实实做好你的工作就是，港口、工人村保持现在的格局不变。我不敢说五十年不变，可在我的任期内，保证不会有人再动福隆港。”

    “啊？”

    张扬笑眯眯道：“老庞，你把我的意思转达给大家，回头正式文件就会下发。”

    庞金贵有些急了：“不能啊！”

    张扬道：“什么不能？已经定下来的事情，有什么不能的？”

    庞金贵苦着脸道：“张书记，您这是把我们福隆港给放弃了，如果新港建成，我们福隆港这么多人只有喝西北风的份儿啊！”

    张扬道：“老庞啊，保税区的建设迫在眉睫，上头给我下了硬任务，我要是完不成，领导是要追究我责任的，福隆港的事情你解决不了，我也没有办法，可总不能僵在这儿，我只能绕过去。我也想了很久，咱们不能强奸民意啊，剩下的只有这个办法了，就是另建新港，如果一切顺利的话，一个月内，新港的规划设计就能完成，基础建设工程就能启动，我现在也算想明白了，与其花这么大力气，背着骂名去改建，还不如重新开始。”

    庞金贵道：“张书记……可……”

    张扬不耐烦地摆了摆手道：“没什么可是的，事情已经定下来了，你回去在港口说一声，让大家不用再闹了，我尊重大家的意见，不打福隆港的主意了。”(未完待续)rq！！！<!--over-->

