    两分钟后，四位工作人员匆匆忙忙地从电梯间搬来一个大型生物培养皿。

    那一颗拳头大小的诡物眼球就在培养皿当中，用一种无色透明的营养液浸泡着，它的生物组织在营养液的滋润下，并没有死去，反倒相当健康。

    陆一鸣挑了挑眉毛，他看到这颗眼球后端插着几根乱七八糟的电线，颇有一种赛博朋克的风韵。

    黄教授开口解释道：“这种生物类型的诡物使用方式有两种，第一是直接将它移植到你身上，变成你的一个真正器官。你肯定不愿意这样做，所以就不多解释……”

    “还有第二种方法，拟态生物本身的微电流，在通过特殊的仿生学头盔，让它成为你的体外器官。这种方法效果差了点，但好歹能用。”

    陆一鸣有点疑惑，“什么叫体外器官？”

    “解释起来有点复杂，你带上这个头盔就完事了，带上吧。”

    陆一鸣将信将疑，仔细地翻看了一下，头盔内部的结构有点像脑电波的检测装置，排放着密集的吸盘装置，以及尖针样的物体。

    时间不等人，为了救援那些生存状态紧迫的幸存者，来不及犹豫太久，他还是勇敢地戴了上去。

    “准备好了吗？”

    “没问题。”

    黄教授按下一颗按钮，头盔内部发生了一些变化，几枚银针插入了陆一鸣的后脑穴位当中。

    只是一瞬间，来源于这颗大眼珠子的生物电信号通过导线，传递到了陆一鸣的脑海。

    “这就是……传说中的黑科技？”

    陆一鸣感觉自己后脑的几个穴位麻麻的，脑袋昏昏沉沉，隐隐约约产生了一种很奇怪的感觉。

    “你有感觉了吗？”

    “好像有……开天眼了？”

    他用力地眨了眨眼睛，感觉自己额头上平白无故多出了一只眼睛！

    突然间，大量各种扭曲而又杂乱的画面从这只眼睛中传递过来，这股多出来的视觉搞得他极端不舒服，甚至有点想呕吐。

    【警告：心跳速率每分钟221，思维波动突破安全数值……】

    “陆一鸣……陆一鸣！醒醒！”黄教授看他有点不对劲，低声叫道。

    他很快就回过神。

    紧接着，产生了一种嗜血的冲动欲望。

    好饿……

    吃……好想吃肉！

    口腔中的唾液迅速分泌，这一股想要吃东西的欲望开始不断地膨胀。陆一鸣红着眼睛，看向身边的黄明明教授。

    “那什么……老黄……你为什么看上去像个鸡腿？”

    为了增加避免事故的发生，陆一鸣分化出了一道意念，附身在口袋中的手机里，随时准备使用“抽搐大法”。

    研究所里的工作人员对这种举动见怪不怪了，倒是一群记者看到面红耳赤的陆一鸣后，有点大惊小怪。他们只知道玻璃箱中是一颗眼球，可是看不到实体，只能够在那里狂热地猜想。

    “你感觉怎么样？”

    “有点想吃肉……肉！”陆一鸣不停地吞咽着唾沫，在他看来，周边站着的一大群人仿佛就是鲜嫩可口的两脚羊。

    “不过……还忍得住。”

    黄教授精神紧张地站在旁边解释道：“这种精神反馈是正常现象，忍住这种诡物自带的生理冲动。”

    “你应该能够看见一些扭曲的奇怪画面吧？集中注意力，去探索其中的画面，如果能够通过这只眼睛看到那些幸存者，就尝试着把他们拉入异空间当中。你应该有这种能力的！感应一下！”

    放在以往，这一颗眼球的实验者大都是死刑犯，有很多人都有只是麻木的活着，他们的求生意志以及精神抗性并不高，一旦和这颗大眼珠子精神连接，意志很快就被冲垮了。

    所以每一次实验下来，把人弄疯了不说，还只能够得到一些零星的信息。

    黄教授兴奋的同时，又警惕地观察着实验参数，随时准备停止，他生怕把陆一鸣也弄疯了，到时候被丁原骂的狗血淋头不说，指不定这一次的救援任务都会失败，影响研究所的整体地位。

    旁边的一大堆记者也在不停地议论，兴奋者有之，担忧者亦有之。

    使用诡物救人可是非常重大的新闻，虽然不能够用照相机拍摄，但哪怕在旁边围观一下也足以满足他们疯狂膨胀的好奇心了。

    “教授，能不能解释一下，其中的原理！”

    “我还是搞不懂到底在做什么。”

    站在旁边的丁原也没有阻止这些狂热的记者，只要他们不胡乱拍摄就成。如果这件事情真的成功了，对民心的激励毫无疑问是非常大的！

    面对这种超自然的灾难，常规的科技太过弱小，并不能带来太多的安全感，唯有掌控超自然力量，才能够让民众迅速稳定下来，让他们产生更多的希望。

    “有把握吗？没有把握就换一种方式……别把人真的弄疯了，这么多人看着呢。”丁原看到黄教授脸上变得潮红一片，心中开始担心。

    这个老黄每当露出这种表情时，都意味着他正在发挥奇思妙想。

    “没问题，没问题，老丁，你放心！我办事非常靠谱。”

    这个时候，陆一鸣已经给出了反馈：“额……我只看到了一团乱七八糟的扭曲画面，根本看不到其他人。”

    黄教授道：“扭曲画面是怎么样的？”

    “就是一个个复杂的旋涡，就好像一片由泡泡组成的星空……看的不太清楚。”

    “是的，就是这个画面……你集中注意力，我会加大你的沉浸模式！这时候你正常的感知能力会失去作用，扭曲的画面会变得更加清晰，但是精神反噬也会变得更加严重，还能坚持吧？”

    “好的……现在还能够坚持。”陆一鸣道。

    黄教授小心翼翼地调节了这一台机器的部分参数。很快，陆一鸣发现自己的两只眼睛突然间失明了，只剩下那只额外连进来的诡物眼球，还能够发挥作用。

    “没问题吧？”

    “没……问题。”

    老黄心中暗暗赞叹着，这个陆一鸣果然与众不同，居然真的能够忍住这一刻大眼球带来的嗜血本能。如果陆一鸣能够加入研究所，帮助完成一些更加大胆的人体实验，很多项目的进度都能够大幅加快。

