    

    第二天，白齐镇出现了不少的人，个个气息强大，都是来自姜家，姜浩然和姜燕带着这些人直接匆匆的就离开了，似乎特别的着急。

    “老大，我们该怎么做？姜家的人不简单，真的不知道他们是因为何事和炼狱起了冲突，”

    “这是姜家的事，他们是古老的世家，底蕴深厚，和炼狱起冲突的事，我们管不着，还有，以后遇到姜家的人，除了姜家兄妹外，都小心一点，”

    “老大，您的意思是……姜家其他的人也许会出手对付您？您现在和姜家的兄妹不是朋友么？”柳传奇好奇的问道。

    “情况有些复杂，以后你会明白的，总之小心一点为妙，”楚天凝重道。

    “楚先生，东西收拾好了，可以出发了，”

    此刻，天九走了过来，小心的说道，同时，他的手里拿着一个小喷壶。

    “这是什么？”楚天不由的一怔问道。

    “楚先生，这是阳春水，是由鸡血和黑狗血过渡而成，具有很强的阳性，可以破除你身上的阴气，毕竟我们去过古墓，身上难免会沾染一些气息，如果是有心人，会根据这种气息，追踪到我们的下落，”

    天九认真的解释道。

    “哦？”

    楚天不由的暗中点头，他突然想到，上次童子带人捣毁了一处罂粟巷的空据点，后来，在火车上，就有罂粟巷的女杀手暗算，如果不是自己警惕性极强，就会着了那个女人的道，现在想来，对方应该也是根据自己所染有的这种气息追查到自己的位置的。

    “好一个炼狱，手段果然非同，”

    楚天自语，同时，心中也释然了，毕竟，上次的事，楚天一直耿耿于怀，开始还以为是有人出卖自己，现在看来是自己多虑了。

    “天九，炼狱为害一方，已经成了大患，这次多谢你帮忙了，不好意思，让我空手而归了，”楚天向天九表达歉意。

    “楚先生，您千万不要这么说，我做了这么久地下摸金，这一次，是最激动人心的，对我的收获很大，那种身为正义的化身，感觉很棒，”天九咧嘴笑道。

    “嗯，另外，这次的事情还要保密，明白吗？”楚天想了一下说道。

    “好，我明白，”天九急忙道。

    “喂，走了，这次的旅行真是好刺激啊，我突然发现我的人生充满了意义，”

    宁馨儿洗了冷水澡，早已解了欢喜散的毒，此刻，蹦跳着来到楚天面前兴奋的说道，楚天不由的苦笑摇头，然后招呼众人上车，接着直接离开了白齐镇。

    到了下午五点左右，楚天返回了云海，至于，柳传奇，天九还有宁馨儿则是留在了天南。

    返回到那久违的别墅，楚天的心情有些黯然，因为，别墅有下人负责打理，有秦英还有秦露露，特别是秦露露，充满欢声笑语，楚天感觉那才像一个家，现在，却是空落落的，独自一人。

    星月之下，楚天坐在别墅的台阶上，拿出手机，给武黑打了一个电话，得知自己回来，武黑很高兴，并且告诉自己现在飞龙堂保镖公司已经走上了正轨，秦英为了方便做事，暂时住在了公司，当然怕住在别墅，睹物思情，想念秦露露。

    还有天一集团，萧远也认真的向楚天作了汇报，最后，楚天又询问了一下有关叶柔的情况，此女还在病养中。

    调整了一下心情，楚天然后开始默默的修炼，经过这次的北川之行，让楚天更加看到了炼狱并不简单，所以，他不敢放松自身的修炼。

    凌晨，楚天睁开了眼睛，虽然一晚没有睡觉，不过，仍然神采奕奕，玄天真气运转数个大周天，更加的收发自如。

    经过黄泉堂一战，楚天还是很有感悟的，不论是独龙道人，还有那个黄泉堂主都有自己的功夫特色，天下功夫渊源流长，值得借鉴的很多，特别是那个黄泉堂主的金刚指，本就是少林一门的独门功夫，练至化臻，很是强大。

    当然，独龙道人的那套醉八仙的七七四十九路铁拐，威力也是很恐怖，毕竟，醉八仙可是江湖上成名已久的高手，传闻已经死了，不知道是真是假。

    战龙有自己强大的消息网。

    很快的，楚天接到了几则重要的消息。

    第一，目前华国甚至还有周边一些国家，一些集团大佬，高层董事，甚至还有一些政要及要害部门，莫名的下马，还有的主动提出转让，更有甚者有的不堪忍受，直接选择了跳楼，服毒等一些极端方式，结束了自已的生命，经战龙调查得知，这些人的背后，都出现了一些长相极为漂亮的女子，手段隐晦，战龙怀疑和炼狱的罂粟巷有关。

    第二，川北仙蛊一脉内部发生了动乱，死伤极多，最后一个女子受伤逃走，而仙蛊一脉几乎成了一片废墟，这个女人就是欢喜仙子。

    第三，古世家姜家，再次出动了不少的高手，前往云断山一带，具体原因不详，传闻是姜家在寻找他们家族传说中的一部古老的功法。

    第四，华国边境一些地下势力蠢蠢欲动，战龙已经在出击，暂时打压了下去，石油王国塞玲娜，还是借助了战龙的力量，暂时稳住了局面，听说，这个女人近期还要来华夏，说是要完成什么婚礼……

    战龙消息网极广，还有太多的消息，楚天只是一扫而过，唯一这上面的四条消息让他重视，特别是最后一条消息，让楚天有些无语，他就知道塞玲娜这个女人对自己还是不死心。

    “塞玲娜，你敢来华夏，我们连朋友也做不成了，最近哥很忙，没有时间搭理你，”

    无奈之下，楚天给这个火热风情的异国女人打了一个电话。

    “哦，亲爱的，为什么呢，人家为了你，都改成了华国名字，叫人家王翠花，虽然目前稳定了局面，不过，那个亚当斯仍然欺人太甚，那三条疏通的油路时而会有麻烦发生……”

