    与其说，宇宙中的文明毁灭科技，永远比创造科技更先进，不如说是毁灭永远比创造简单。

    同样的，破坏一条超空间航道，远比创造一条超空间航道，要简单很多。

    而且，在宇宙中，超空间航道的数量非常稀少。

    从某种程度上来说，超空间航道属于稀缺资源的一种，而且是不可再生资源。

    因此，宇宙中的高等文明都会签署一份超空间航道公约。

    其中第一条就是不主动破坏超空间航道。

    即便帕勒塞文明和碳基联盟处在战争状态，但其实双方都签署了超空间航道公约。

    只不过，这份公约的约束力，其实很有限。

    真打起来，炸就炸了，能把对方怎么样？

    而且，各大高等文明都研究了空间炸弹。

    不止是机械帝国有这种炸弹，帕勒塞文明也有。

    而且，帕勒塞文明摧毁的超空间航道一点都不少。

    只要能赢，不择手段是基操。

    轰……

    剧烈的爆炸声中，双鱼座μ55-双鱼座μ570超空间航道轰然崩塌。

    空间开始塌缩、扭曲，释放出巨大的能量，光芒照亮半个恒星系。

    这一刻，双鱼座矮星系内，所有文明都盯着这条超空间航道，神情各异。

    这条超空间航道，决定了很多东西。

    这是帕勒塞双鱼座第三舰队驻守的双鱼座μ557，通往另外其他恒星系的唯二的超空间航道。

    除了这条超空间航道之外，剩下的另外一条超空间航道，就是双鱼座μ557-双鱼座μ610。

    而现在，人类舰队就在双鱼座μ610。

    这意味着，帕勒塞双鱼座第三舰队被堵死在了双鱼座μ557。

    现在帕勒塞双鱼座第三舰队只剩两条出路，要么从碳基联盟控制的双鱼座μ556突围，要么从双鱼座μ610突围。

    相对来说，双鱼座μ610只有人类舰队一支舰队阻拦，相对来说更容易一些。

    只不过，一旦帕勒塞双鱼座第三舰队选择从双鱼座μ610突围，那也就意味着要放弃双鱼座μ557。

    那么双鱼座矮星系三大战场之一的双鱼座μ556-μ557战场，将宣告碳基联盟获胜。

    帕勒塞文明已经有很久没有在正面战场上出现如此重大的失败。

    当然，帕勒塞双鱼座第三舰队，其实还有第三个选择。

    那就是死守双鱼座μ557，等待其他舰队的支援。

    只要其他舰队击退人类舰队，保证双鱼座μ557-双鱼座μ610的航道通畅，那么双鱼座μ556依旧可以稳住。

    当然，碳基联盟在这种情况下，不可能没有动作。

    接下来的战局，就看双方如何博弈了。

    ……

    碳基联盟双鱼座联合指挥部，一直在进行着会议。

    当双鱼座μ557-双鱼座μ570超空间航道那颗空间炸弹爆炸的时候，战局再一次发生了颠覆性的改变。

    双鱼座内三个文明的舰队高层，争论着接下来的应对策略。

    这时候。

    方源的通信直接接入会议，全息影像出现在会场中。

    方源的出现，顿时因为了在场所有碳基联盟双鱼座高层的注意。

    “现在可以行动了吗？帕勒塞双鱼座第三舰队被堵死在了双鱼座μ557，如果送到手的胜利，都不想要，那么我就没兴趣陪一群废物玩这场游戏了。”方源用戏谑的语气说出这句近乎讽刺的话。

    昆塔克西冷哼道：“你炸毁了超空间航道，公然破坏超空间航道公约！”

    方源用看待废物的目光扫过去，反问道：“说得好像三眼文明没有空间炸弹一样。”

    空间炸弹，研制出来的目的就只有一个，摧毁多维空间。

    其中最主要的作用就是摧毁超空间航道。

    任何一个文明，只要制造出了空间炸弹，目的都是这个。

    本星系群里，没有一个文明是无辜的。

    更何况，人类从来没有签署过超空间航道公约。

    签署公约的都能随便违反，要求没签署公约的遵守，这其实就是一个笑话。

    “都到这时候了，还在这跟我谈公约，是有多废？”方源用蔑视的目光扫视全场。

    维里安出声说道：“帕勒塞双鱼座第三舰队已经被堵死在双鱼座μ557了，我认为应该立即发动战役，攻下双鱼座μ557，这是最好的机会，可以瞬间扭转双鱼座矮星系战场的局面！”

    机械帝国的效率一项很高。

    一场战役是否能打，很快就能计算出结果。

    因此，机械帝国双鱼座第一舰队统帅“坦克”，作出决策道：“我代表机械帝国发起双鱼座μ557战役，要求所有碳基联盟舰队参与，配合进攻双鱼座μ557恒星系！”

    “你们确定能赢吗？即便把帕勒塞双鱼座第三舰队困在双鱼座μ557，也不代表可以攻下双鱼座μ557。”昆塔克西发出质疑。

    这话从表面上来看，其实没有什么问题。

    在正面战场上，碳基联盟处于劣势。

    如果是把碳基联盟双鱼座μ556的所有舰队拉出来，和帕勒塞双鱼座第三舰队干一架。

    基本上还是帕勒塞双鱼座第三舰队赢。

    因此，切断了双鱼座μ557的超空间航道，不代表就能攻下双鱼座μ557。

    维里安愤怒的喝斥道：“能不能攻下双鱼座μ557，需要打了才会有结果。即便不能第一时间攻下来，进行航道封锁，削弱帕勒塞双鱼座第三舰队的实力，也是绝对优势的决策！昆塔克西，你到底想要质疑什么？”

    昆塔克西被喝斥了一句，这回没有再说话。

    光合文明在正面战场上没有发言权。

    因此，机械帝国发起战役决策之后，经过商议，最终决定开战。

    维里安的机械帝国双鱼座第三舰队，立即从巡逻变成封锁双鱼座μ557，准备开战。

    原本他的舰队就在双鱼座μ557的柯伊伯带外围巡逻，现在将巡逻任务，改成封锁任务。

    断绝双鱼座μ557内帕勒塞双鱼座第三舰队和外界的物质交流。

    并且要求位于双鱼座μ556的三眼文明舰队、光合文明舰队，十天内出发，和维里安的舰队汇合，一起封锁双鱼座μ557。

    …………

