    另外一边，二公子徐凤年，则与客栈老板聊得热火朝天。

    在谈及，飞狐城有何玩乐之地时，掌柜露出一个笑意，是男人都懂。

    老板是个极为健谈之人，事无巨细, 一一道来：

    “咱们飞狐城，有四桩怪事。

    其中一事，飞狐婊子情义重。

    这话，虽然糙得很，不过，却也是大实话。

    城里青楼，勾栏，少说得有七八十座, 皆是销金窟，无底洞。

    不过，一分银子一分货，飞狐城的风月女子，都配得上这个价格。

    至于咱们这些穷汉子，是万万去不起的。

    老孙我，年轻时候也去过几次，死要面子活受罪，差点倾家荡产。

    公子若要去，老孙可以推荐几家。

    江波楼，无疑是最出名的。

    一夜花掉百两金银，轻而易举。

    龙腰州的达官显贵，都喜欢在那里喝花酒。

    若是碰到麻烦，在官府找不到门路，都习惯去那里守株待兔。

    但, 嘉青瓶子巷, 那儿的几家大青楼, 价格更实惠。

    女子美艳, 琴棋书画, 样样精通，谱儿也小。

    主要是名气还没够，没底气，不敢喊出天价。”

    孙掌柜也不卖关子，继续说道：

    “咱们飞狐城，一方水土，养育一方人，城里女子，天生好胚子。

    第二桩奇事儿，公子若正门入城，便可看到一座挂剑阁。

    听说，每逢重阳节，就能听到百剑齐鸣。

    不过，我等平民百姓，去不了城头，自然不知真假。

    反正，左右邻居，周边所有人都这么说。

    第三件事, 便是自揭其短了。

    飞狐城啊, 男人个个小富即安，不争气。

    建城百年，始终没出过一個，能光耀门庭的大官，尽是些芝麻小官。

    老孙看啊，都是女子太美惹的祸。

    家中被窝里，躺着白白嫩嫩的小媳妇儿，家外还有那么多粉门青楼。

    晚上，已给折腾没了力气，白天，哪有精力去与与人抢一官半职？”

    飞狐城，大到城池布局，小到亭榭楼阁，皆是北莽少有的精致。

    这里的女子，姿色水准，远超龙腰州其余府城。

    这儿的小娘子们，有个绰号，名为飞狐儿。

    既有江南女子的婉约相貌，也有北莽坚韧的根骨，故而，既没有风月相，也无风尘气。

    因此，便是在整个北莽十州，也久负盛名。

    飞狐青楼里，所走出的头牌花魁，其身价，也远比别地同行，要昂贵一倍不止。

    反倒是飞狐城的男子，在军政两界，一直不成气候。

    向来被嘲讽为，娘娘腔，脂粉气，浓重腻人。

    飞狐城之中，满城可见柔弱男子，花港泛舟，聚齐观鱼。

    摇着檀香古扇，喝茶论道，自诩风流雅士。

    飞狐城至今，未曾有人能当上正三品，及以上的边疆大员。

    很难想象，在这座，毫无豪气可言的阴柔城池，却有着一座剑阁

    此楼，为近百位春秋顶尖剑士，作为悬剑退隐的之地。

    在退隐江湖之前，将手中之剑，放于剑阁之中。

    这其中，便有西蜀剑皇佩剑，名为春去也。

    也有，曾与李淳罡那柄木马牛，所交锋过的名剑，烛龙。

    一旁，徐千秋闻言，对此一笑置之。

    剑阁之事，天下第一楼亦有记载。

    于他人而言，或许神秘，但对他来说，了如指掌。

    二公子徐凤年好奇问道：

    “孙老哥，你似乎还遗漏了一件怪事。”

    孙掌柜回过神，笑道：

    “对对对，飞狐城二十多年前，来了个风流倜傥的剑客。

    来人并未将自己佩剑挂在剑阁，而是高价卖了佩剑。

    当时，那柄配剑，卖出了黄金千两的天价。

    那时，老孙我还年轻，只记得，飞狐城内所有人，都给震惊了。

    我远远拥挤在女人堆里，见过这名英俊剑客，的确是世间罕见的美男子。

    后来，他用卖剑的黄金，在风波楼住了整整一年。

    此事，再度轰动全城。

    剑客花完千两黄金，身无分文后，便做了一名画师，专门给女子画像。

    但，所挣来的银子，便如泼水一般，当即全部花出去。

    起先些时日，还能快活逍遥。

    那些大家闺秀，都很乐意捧场。

    天晓得，是图他的人，还是图他的画。

    不过，生意越来越冷清，后来，便再没人见过，这名不做剑客，做画师的男子了。

    但，这桩卖剑，作画，睡青楼，的奇人怪事，也一直传了下来。”

    二公子徐凤年好奇问道：

    “是什么剑，竟可以卖出黄金千两的价格？”

    孙掌柜一脸为难道：

    “这个老孙可就不知道了。

    只听说，是卖给了城牧大人。

    后来，城牧公子及冠之年，便转赠给了他。”

    说到此处，客栈老板眉飞色舞，继续说道：

    “说起这位城牧公子，与飞狐城寻常男子，大不相同。

    英武神勇，剑术师从一流名家。

    在马上，可挽三石弓，在马下，莽刀步战更是了得。

    传言，再过几年，便要去北边王庭，做皇帝陛下身边的传铃郎。

    这可是天大的荣幸！

    老孙的两个闺女，稍大的，正值思春年纪，对城牧公子，仰慕得紧。

    便是那，只有十岁出头的小闺女，也对其爱慕得死去活来。

    每次，只要逮着城牧公子露面的机会，都要与姐姐们，跑去尖声鬼叫。

    说些什么，这辈子非他不嫁。

    这可把老孙我，气得那叫一个七窍生烟啊。

    徐公子，你说，一个十岁不到的小姑娘家家，凑什么热闹？

    而且，这小丫头随她娘亲，长得黝黑黝黑的。

    以后，便是脸蛋，身段，都长开了，女大十八变，最多也就是秀气，谈不上如何美艳，如何高攀城牧公子？

    徐老弟，你说，是不是这个理？

    每次，我一说她，她就与姐姐，还有我那个，一大把年纪了的媳妇，人老珠黄的老婆娘了，也瞎起哄。

    一起胳膊肘往外拐，合起伙来与我怄气。

    娘俩三个，能好几天不理我，唉……”

    这位老男人，一声叹息，发自肺腑的叹息，何等悲凉凄惨。

    也从侧面反应出，这位城牧公子是何等了不得。

    徐千秋突然想起，方才进城时，那位骑马出城的世家公子。

    莫非，便是那人？

    对于客栈老板的话，二公子徐凤年，并未附和，目不斜视，喝着茶，笑眯眯与孙掌柜说道：

    “孙老哥，我觉得，令爱现在不显眼，以后，或许就能出落得亭亭玉立。

    况且，那位城牧公子是位奇伟男子，世事难料，谁知道，他与令爱，有无可能，会有一段天作之合的好姻缘呢。”

    孙掌柜正纳闷，忽见到徐老弟丢了个隐晦眼神，立即醒悟，，赶忙一本正经，点了点头，道：

    “的确，的确，我那闺女啊，别看我嘴上总说她的百般不是，其实，我这做爹的，心疼得很。”

    孙掌柜身后，站着一个十来岁的小丫头，原本，早已怒气冲冲，听到这一番言语后，脸色这才由阴雨黑沉，转天晴灿烂。

    语气甜甜，喊了一声爹，坐在孙掌柜怀里，笑得小脸蛋开出花来，说道：

    “爹，晚上让娘亲给你做最爱吃的东岭肉！”

    孙掌柜抹了抹冷汗，一手摸着小女儿脑袋，说了声乖，然后，悄悄朝徐凤年伸出大拇指，感激涕零。

    二公子徐凤年，柔声笑道：

    “这便是小侄女吧，长得果然很水气，长大了，肯定是闭月羞花的大美人。”

    小妮子重重嗯了一声，然后，开心笑道：

    “可惜，你太老了啦，长得也不如澹台公子，我看不上你哦。”

    说罢，顿了一下，看向不远处那位，坐在窗边，一直盯着下方闹市的徐千秋，低声道：

    “如果是那位大哥哥，我才看得上。”

    闻言，徐凤年默然，万箭穿心。

