    等到了后山荒地，李扬没敢一次性倒太多，普通的草药秧苗一汤勺，人参秧苗两汤勺，大概忙活了三个多小时，才是堪堪的把两大壶的培植液给倒完。

    做完这一切之后，李扬找了一个凉快树荫下，闭目眯了一会。

    等醒来的时候，已经太阳快落山了，他急忙拎起水壶打算走的，本能的瞟了一眼地里，突然惊住了。

    “这……。”

    满地里的秧苗竟然长出了一小截，枝叶都泛着绿油油的，虽然没有成熟，可正常情况下，要达到这般成熟度，肥力最旺盛的土地也要一个月之后。

    “简单的一两勺培植液，就加快了一个月成长。”李扬想了想也能理解，上次院子内的老柳树一夜之间长出葱绿的枝蔓，老树发芽本就难度更高，现在只是幼苗，起点低，能成长这么快，倒也不算新奇。

    李扬快步的走过去，特意走到人参幼苗那一片秧苗区。

    “好，好，五千多株人参幼苗都活了。”李扬脸露笑意，心底真正的踏实下来。

    他蹲下身，手指轻轻的拨开一些土壤。

    A级人参幼苗的末端开始长出一点人参的征兆，B级和C级的根须也开始往土壤里扎根，那些不入流级别的人参幼苗，本身就是枝叶根须不全才被评为不入流，此刻也泛着绿意，倒是有点往A级人参幼苗完善的过程。

    一个个都往好的方向发展。

    “要发财了。”李扬拍了拍屁股，呵呵一笑起身。

    按照市场价，一根品相完整的人参能卖一千块左右，差的也要三五百块。

    这五千多株如果顺利成熟，少则也有四五百万的利润！

    李扬啧了啧嘴，穷则乍富，也有些激动了起来，看着这荒郊野岭的，想到这喜人的产值，总要有人看护才行，决定了这几天就住田地里，守住这几亩地的聚宝盆啊。

    李扬先跑回家里，给婉茹姐交代了两句，随后就找了一个三轮车，把被子以及一些制造培植液的工具带来，准备在后山生产和种植一条龙的同步进行。

    李扬到了地里，简单的搭建了一个帐篷，还好这里靠近树林子，随后又把培植液需要的物料准备齐全，附近靠近溪流，倒是不缺水，他忙活了天快黑才把培植液再次调配好。

    这个也感觉肚子里饿的厉害，婉茹姐怎么还没有送饭过来。

    李扬躺在帐篷里，拿起手机看了一眼，竟然没信号，怪不得村子里都很少买手机，这玩意没啥大用。

    忽然这个时候听到外面窸窸窣窣的脚步声，李扬脸色一喜，急忙出了帐篷，一看竟然是拎着饭盒的胡岚，她穿着松垮垮的一件体恤，下面一条牛仔裤，脚下一双平底鞋，小媳妇脸露笑意走着路还扭啊扭的，那被牛仔裤包裹着的修长美腿在绿荫草丛中，忽闪忽现，勾勒出一幅山野村色的靓丽美景，她也不怕荒山野岭，被路边哪个野男人给拉进树丛里给快活快活了。

    “胡岚你怎么来了？”李扬疑惑道。

    “李哥，婉茹姐正在劝架的，我就帮忙送饭了。”胡岚抬头一笑，急忙加快脚步，快步的跑了过来。

    “你慢点，别摔着了……对了，刚刚你说谁打架了？”李扬走过去接过饭盒，直接坐在地头边，一边吃，这才问了一句。

    “春凤嫂，他男人听说和城里的女人好上了，被春凤嫂抓个正着，两个人打的很厉害。”胡岚紧贴着李扬坐下，扭头开心的看着他吃饭，不忘好奇道：“李哥，你说，城市里的女人咋那么坏，专门勾搭我们乡下的男人。”

    “怎么？担心你老公了？”李扬呵呵一笑。

    “我才不担心的，他才不会找女人的。”胡岚嘟囔了一句，垂着脑袋，随后不知道想到了什么事。

    李扬也没有多说，匆匆的吃过饭把饭盒递给她，拿出一张纸擦了擦嘴，就嘱托她趁着天没黑，早点回去吧。

    “李哥我才刚到，歇一会再走。”胡岚撅着嘴撒娇，随后拍了拍屁股就从地上站了起来，张开双臂深吸一口气道：“晚上的后山，没想到这么漂亮，过去我想来，都不敢来。”

    “不来就对了，晚上蚊子凶的很，你这细皮嫩肉的，最招公蚊子喜欢了。”李扬拍的一声打在胳膊上，一抬头由下而上望去，后山风大，扯开了胡岚的上衣一角，看的是清清楚楚，这小媳妇真够白，也够时尚的，竟然穿的是黑色的罩子。

    荒郊野岭的，他一个大小伙子和一个小媳妇待在一起，别说看上不该看的，有时候闻闻味，都感觉有些蹿火。

    “李哥，我想……去上个厕所。”忽然胡岚低眉顺眼的扭捏小声道。

    “去我家地里吧，刚好施点肥，对了，大的小的，我刚刚擦嘴的这纸，用不！”李扬有些尴尬，手里揉成一团的纸，还好没有扔掉。

    胡岚羞涩的拿着，就赶紧跑走了。

    “喂，擦不干净的话，旁边那地上的树叶，可以用的。”李扬提醒了她一句，很快就听到不远处淅淅沥沥的动静，忍不住扭头看了一眼，嘶，这小媳妇离那么近，就不怕自己偷看吗？这老王家的小媳妇一根筋，脑袋有些呆啊。

    哪怕有些秧苗遮掩着，若隐若现间还是能窥见一片虚黑影的。

    忽然听到一道惊呼声，胡岚竟是裤子都没有提起来，赶紧的往回跑，嘴里还喊着有蛇，有蛇啊。

    李扬急忙抄起一把锄头，迎了过去，不过找了一圈没有发现有蛇，估计被惊走了，只踩到了一堆湿土，黏答答的，还挺量大，快把自己的秧苗都冲歪了，像是憋了一路，特意到自己家地里来方便的，还真是好人啊。

    “咬到了吗？”李扬急忙问道。

    “咬到了，李哥，我会不会死，听说大青山的蛇可毒了。”胡岚小脸泛白，牛仔裤的拉链都没有拉住，露出一截光滑的皮肤，她的手都有些打哆嗦，还提溜着想把牛仔裤给提上去。

    “咬哪里了？”李扬也不敢大意，王家小媳妇给自己送饭，被毒蛇咬死了，这想一想就没法交代。

