    赵元亓到沐州已经有几天了，却一直都没有出门，不知道宅在内院干什么，倒是那个凰清清三天两头打扮的花枝招展的出门去。

    朱天德老远看见就躲着，免得又要被迫做一波舔狗。

    不过，赵元亓虽然不出门，但皇子到来的消息却像风一样传遍了全城，成为沐州府百姓茶余饭后讨论的谈资。

    一位皇子啊，这可是普通人想都不敢想的大人物。

    于是，原本较为冷清的乾龙院门庭渐渐开始热闹起来。

    这日早晨......

    马老四匆匆的跑了过来，有些焦急的道：“公子不好了，门口来了不少人？”

    “人？”朱天德有些疑惑，难道真有人要来找赵元亓的麻烦？

    他也不敢耽搁，连忙让马老四带他过去。

    刚来到前院，还没到门口就能看到外边，车马不息，人头攒动，有不少人在门口叫嚣推搡，与看门的守卫发生了冲突。

    “这是怎么回事？为什么不驱赶走？若是出了问题怎么办？”

    马老四有些无奈的道：“公子，这些都是上门来送礼的，里边不少人都是达官贵人或者乡绅富商的家眷，若是不知道皇子殿下的意思，贸然驱逐了，属下担心到时候麻烦。”

    有麻烦你还来找我，这老马有点奸猾啊！

    朱天德斜瞥了他一样，听着外边的叫嚣，渐渐明白了怎么回事。

    “让我们进去......”

    “我周家求见皇子殿下，特备上了一份薄礼还望能拜见殿下......”

    “我们也有礼物，放我们就去吧！”

    “我这也有......”

    “我齐家小姐亲自来送礼的，你们算什么？”

    ......

    一群人堵在门口吵得不可开奖，所争抢的竟然是给赵元亓送礼的机会。

    “行了，你先回去吧，接下来交给我了。”

    弄清楚缘由之后，朱天德脸上堆着笑，屁颠屁颠的跑向了门口。

    “有人来了。”

    “有人来了......”

    隔着大门看到有人跑过来，外边众人以为是皇子召见他们，顿时更加激动了，疯狂的高喊着。

    而驻守在门口的两个人是乾龙卫中的人，自然认得朱天德，立马给他让开了位置。

    “公子，这些人要进门，一直堵在这里，属下等人驱赶不动。”门卫有些郁闷的说道。

    朱天德拍了拍他的肩，叮嘱道：“看好地方，不要让他们跨入这道门槛。”

    说完，他走到台阶前，目光从人群中扫过，大部门人都穿着家丁的衣服，还真是沐州府各大豪门的手笔。

    至于再人群外，这有一排的马车停靠等候在那里。

    “诸位，诸位......不要吵，不要吵，，鄙人乃是殿下门房大管家，先听我说两句，一会大家有什么事再一个一个的来好吧？”

    简单的稳住众人后，他我找在台上说道：“大家来的目的我都知道，但是你们这么多人，殿下他只有一个，总不能所有人都见吧？”

    “那你说说怎么办？”人群中有人问道。

    “怎么办？”朱天德脸上堆满了笑容道，“这还不简单吗？我看大家都带来了礼物，一会我安排人在门口做登记，你们把礼物都放下，登记好之后我拿给殿下看看，若是殿下感兴趣的，说不定就会安排见你们，总好过一堆人挤在这里，若是被殿下看到这乱哄哄的菜市场模样，岂能给你们好脸色看。”

    “把礼物留下？”

    “让你们登记造册？”

    “不会出什么问题吧？”

    ......

    有人提出了质疑。

    朱天德也不管他们怎么想，摆摆手道：“若是不愿意的就赶紧离开，莫要堵在这里。”

    说完，他真的命人搬来椅子凳子，准备给人登记。

    “皇子殿下是天潢贵胄，自然不是谁想见就能见的，我天沐商行特为殿下备上一份薄礼，希望这位大人能帮忙带给殿下看看。”一个风情万种，着紧身长裙的女子轻笑着从人群中走出。

    其面容极美，顾盼之间，美目生情，如同一汪春水，让人情不自禁的沉沦其中。

    她走到近前，掏出一个储物手镯放在了桌上，说道：“奴家步清颜，是沐州府天沐商行的管事，这手镯里的东西还请大人代为呈递。”

    说着，她又从悄悄摸出一个戒指，塞给了朱天德，不知是有意还是无意的在他手上摸了一把，然后含情情脉脉的盯着他看了一会儿。

    艹，美人计都玩上了，这是想爬赵元亓的床啊！

    朱天德腹诽一句，然后像个痴汉一样深深吸了一口步清颜身上的香气，又把她从头到脚细细的打量一边，色眯眯的笑道：“小姐姐放心，我一定带到。”

    不得不说，这步清颜长得虽然不是倾国倾城的角色，但却是妥妥的纯欲风，紧身裙勾勒出的极为夸张的身材，满足老色胚所有幻想，关键是一双勾人桃花眼，一眼便能让人记住。

    “哈哈哈......”步清颜发出一声悦耳的轻笑，说道：“那小弟弟可要说话算话，回头可来天沐商行找姐姐，姐姐好好的招待你。”

    “一定！一定！”朱天德信誓当当的道，完全一副老色批的模样，引得后边众人一阵鄙夷。

    有了步清颜的带头，其他人也有样学样，上赶着跑来登记，有钱庄、有商行、有官员......基本上沐州府叫的上点名号的势力都来了，朱天德前前后后收了近百个储物戒指和手镯，都是送给赵元亓的。

    啪~

    一柄剑被拍在了桌上。

    “先天宗宁嫣！”

    正当他低头忙着记录的时候，一道清冷的声音响起，朱天德心里一突，抬头看去，只见身前站着一个表情冷峻的女子，如同一座冰山，散发着寒意。

    “咳咳......”朱天德咳嗽了两声，假装什么也没有发生的嘀咕道：“先天宗也来送礼，真是奇了......”

    “今夜之时，长宁街！”

    宁嫣扔下剑之后，传音给朱天德报了时间地点便转身离开了。

    收礼一直持续到了中午，朱天德来着不拒，全部都收下了。

    “沐州李家！”

    当人群散去之后，一辆普普通通的马车上下来了个老头，同样递上了一个储物手镯，却报出了李家的名号。

    朱天德抬头看了一眼，发现是一个看起来十分普通的老头，扔在人群中都不会有人关注的那种。

    “李家......”他知道这两个字的分量，没想到这土皇帝家族也来人了。

    “呵呵，劳烦这位小哥告诉殿下一声，三天后，前吏部尚书李明泰大人请殿下到府上一叙！”老人笑呵呵的说道。

    朱天德点点头道：“一定带到！”

