 张清羽点头道：“那是自然。

我张清羽的女儿，不能被欺辱。”

张瑶撒娇道：“报仇，现在，马上就要。

爸，你快派人。”

提到这，张清羽倒是冷静了些，出声道：“瑶儿，现在还暂时不能动手。”

“有什么不能动手的，他不就是一个俗世小子而已。”

张瑶不满道。

张清羽沉声道：“现在，我们钦天门扩张开武馆的事情，我还在和他谈合作。

如果合作能成，对我们钦天门来说，是大事一件。”

“可，我的仇难道就不报了？”

张瑶不满道。

张清羽道：“当然不是，只是暂时搁置而已。

等时机成熟，到时候我自然会出手，让那陈飞付出代价的。”

“这要等到什么时候？”

张瑶嘟嘴道。

张清羽眯眼看了看远方，“不会很久的。”

次日，陈飞接到了张清羽的邀约电话，想要和陈飞好好谈谈。

想到昨天张瑶的事情，陈飞思索了片刻之后，最终还是答应赴约谈判。

来到张清羽定下的私人会所，陈飞坐下之后，直接开门见山，“张掌门，今日约我出来，不知有什么事！”

张清羽轻轻一笑，出声道：“昨日，小女张瑶前往陈先生住所的事情，我已经知道了。”

陈飞挑了挑眉，没有出声，准备听张清羽为这件事道歉说和。

但接下来张清羽的话，却完全让他没想到。

“我昨天和小女好好的谈了一番，她说看在我们即将武馆合作的面子上，昨日的事情，就暂不追究了。

希望我们接下来，能好好合作。”

此话一出，陈飞的眉毛一阵狠狠的跳动。

他完全没想到，张清羽说出的竟然是这么一番话来。

不是为他女儿昨日的鲁莽而道歉，甚至也不是表面和平的解释。

反而一副为陈飞着想的架势，说不追究他的责任了。

这话，听得陈飞怒极反笑，“张小姐不追究我的责任？

但我可没说不追究张小姐的责任。”

“陈先生，你这话是什么意思？”

张清羽闻言，一阵皱眉。

陈飞冷声道：“字面的意思，难道张掌门听不出来吗？”

张清羽皱眉道：“陈先生，昨日你动手殴打我女儿的女佣，还将她们赶走。

我已经退让一步，不做追究了，难道你还不满意吗？”

“退让一步？

不追究？”

陈飞真的被气笑了。

“张掌门，你要搞清楚。

昨天是你女儿枉自闯入我家，毫不客气的让我和我老婆离婚，甚至还要杀我老婆。”

“这种情况下，我只是打了女佣，将他们赶出去。

已经是手下留情了。

否则的话，这种人，我早就直接杀了。”

张清羽没想到陈飞竟然是这幅态度，表情也一下沉了下来，盯着陈飞道：“陈先生，瑶儿是我的女儿。

你说话，最好还是注意点。”

陈飞毫不客气，怼了回去，“林秋涵是我老婆，你女儿说话的时候，你也最好让他注意点。”

“你——”张清羽有些怒了，瞪着陈飞，拳头一阵紧握，身上的真元气息，在体内奔涌狂呼。

不过，考虑到武馆的事情，张清羽压住了心中的怒火，对陈飞道：“陈先生，对于此事，我们或许有什么误会。

那就暂时不说了，等事情弄清楚，再谈也不迟。”

“现在，我们还是谈谈合作武馆的事情吧。

我们钦天门出各种运营成本，你负责提供招生的广告和武道功法技艺的提供，我们一起开办武馆，推动全民习武，壮大我华夏民族。”

若是前两天，陈飞还真会好好考虑这件事。

毕竟，全民习武，壮大华夏，也是陈飞自己的心愿。

但现在，听这话从张清羽嘴里说出来，就让他感到事情格外的荒谬和阴险。

所以，他毫不犹豫的拒绝了，“张掌门，不用谈了。

以你和你女儿的态度，我觉得，我们的合作不会成功的。

所以，合作武馆的事情，就此罢休。”

“陈先生，我是真心想和你合作的。

昨天的事情，我也说了，暂时搁置。

你确定还要这样带着情绪说话吗？”

张清羽压着怒火出声道。

陈飞看着对方那副明明自己不对再先，却反而觉得自己受了委屈的模样，顿时觉得一阵恶心和愤怒。

没有继续谈下去的必要了，陈飞直接起身，转身离开。

“陈先生，你——”张清羽没想到陈飞竟然这么决然，想要叫住他，但却已经是来不及了。

看着陈飞完全离开，张清羽脸上的表情阴沉得几乎要滴出水来。

“砰”的一声，他一掌将昂贵的红木桌子拍成无数碎片。

“陈飞，好小子，你给我等着。”

张清羽一阵咬牙切齿，然后，他让自己的气息平静下来，挥手叫来了一人，开始吩咐下令。

“通知那边的来人，就说我们这边合作失败，陈飞的武道功法秘诀，暂时无法探出。”

“还有，那边提到的合作，我们钦天门，正式同意。

请他们尽快派人过来，谈判确定细节。”

“是，掌门！”

手下应了一声，拱手离开。

………和张清羽谈判失败之后，陈飞回到家中，几乎每天都和老婆待在一起，以防钦天门过来报复。

不过，半个月下来，对方倒是没有任何报复的动作，倒是让陈飞感到有些惊讶了。

反倒是钦天门联合十多个传统的武道家族门派，再加上部分官方部门的合作，一起将武馆“钦天武馆”给开了起来。

虽然和预料中相比，少了陈飞这个知名度巨大的活广告。

但毕竟钦天门和十多个传统武道家族的名气和实力摆在那，亮出来之后，还是迅速掀起了一波热潮，在整个华夏的范围内，引领起一股向武学武的风潮。

全国大大小小数百个城市，各类武馆，遍地开花。

整个社会上，弥漫着一股全面向武的气氛。

各种武馆名师，顶级大师，明星学徒，层次不穷。

甚至比之前娱乐圈的各种流量小鲜肉小鲜花还要火热。

陈飞的名气，在这些不断崛起的新兴力量之前，也渐渐被压了下去，似乎已经不怎么火热了，隐隐之中，有着一股过气明星的感觉。

对此，陈飞自己倒是乐见如此。

毕竟，他对这些没什么兴趣。

反而是对全民习武的狂热隐隐感到有些不对劲，但又具体说不出什么来，所以只能向朱老提醒一声。

反而，因为热度的降低，陈飞外出活动的时间和空间都多了起来。

于是，陈飞一有时间，就将各个亲朋好友约出来。

大家一起吃顿饭，喝口酒，或者干脆一起散散步，都是不错的体验和生活。

陈飞也罕见的有了一段轻松闲适的日子。

 