    江炎陪着亚历山大、伊芙娜夫妻两人一起合影，列奥纳多主动提出帮忙拍照，合影之后，伊芙娜向江炎提出了留下吃晚饭的邀请，江炎欣然答应。

    伊芙娜又回了厨房去做菜，江炎与亚历山大、列奥纳多又继续聊了起来。

    列奥纳多搂着江炎的肩膀，故作生气地说道：“炎，你还拿没拿我当朋友？”

    “这话怎么说？虽然我们多年未见了，但我们始终是朋友。”

    “既然是朋友，那么你是全球购平台创办人这件事，为什么不早点告诉我？”

    江炎无奈一笑，回道：“你没有问我，我自己也就没提。况且，这也不是什么了不起的事情，不值一提。”

    列奥纳多连忙说道：“这还不够了不起吗？全球购平台自上线之后，用了很短的时间，就已经成为了世界电商行业的巨头，用户遍布全球，至少有十亿以上的用户吧？我们家的能源公司跟你的产业相比，那才叫不值一提。”

    “对了，你之前说要合作的事情，是认真地吧？以你的实力和资本，再加上我们家族的能源渠道，我们可以联合成立一家跨国能源公司，到时候，市场销路交给你，我们负责能源供应，我们绝对能够在世界能源行业占据一席之地。”

    亚历山大这时也说道：“列奥纳多的家族在我们国家还是非常有实力的，你们如果合作，那将会是强强联合。”

    亚历山大作为商务部的部长，发展国内的商业，这本就是他的职责之一。

    而且，亚历山大与列奥纳多家族多有来往，帮忙说几句话，要是能促成合作，列奥纳多的家族也肯定会记得这次人情。

    江炎此次来到沙俄国，就是为了获取沙俄国在国际上的支持和援助。

    要是能顺便收获列奥纳多家族这个盟友，对江炎来说，也是一件好事。

    “呵呵，作为朋友，我当然很乐意跟列奥纳多你的家族合作，只是……”

    江炎故意做出了为难地表情，眉头皱起，神色阴郁。

    列奥纳多追问道：“炎，你这是怎么了？只是什么？你把话说清楚，难道你有什么顾虑？”

    江炎抬起头，看了一眼亚历山大和列奥纳多，然后叹了口气，说道：“唉，我也不瞒你们，我的产业最近遇到了一些麻烦，可能你们已经听说过了。”

    列奥纳多问道：“什么麻烦？”

    “我的产业最近遭到了以星条国、西欧联盟为首的许多国家打压，他们构陷了一些不存在的罪名，以调查取证为由，让我的产业停止营业，造成了不小的损失。”

    江炎对亚历山大说道：“我这次来摩斯科，其实就是来寻求帮助的，希望亚历山大部长先生能够帮一帮我？”

    亚历山大疑惑地问道：“我？我能帮你什么？我只是一个商业方面的部长，又不是外交部长，也没有国际方面的关系。”

    江炎立刻说道：“亚历山大部长，我希望沙俄国可以控诉星条国、西欧联盟各国的行为，对我的产业进行声援。作为报答，我愿意让我的产业与沙俄国进行多方面的一些商业合作，帮助沙俄国发展商业，提升你们国家的经济。”

    “寒江雪旅游能够带动大量地游客前来沙俄国进行旅游消费，而全球购平台可以将沙俄国的各种产品销往世界各地。我还有一家凤凰制造集团的产业，可以加工制造各种商品，也可以在你们沙俄国投资建厂。”

    列奥纳多在一旁听着，眼珠转了转，心里也在打着自己的小算盘。

    他希望自己家族产业能够与江炎的产业进行合作，但是江炎如今要跟沙俄国谈商业合作，那么这块利益蛋糕就更大了。

    亚历山大也陷入了沉默，没有立刻回应江炎。

    作为商务部的部长，他也是非常有自己远见卓识的。

    如果能够令沙俄国的商业得到大力发展，这自然是一件极好的事情，但是他可以在这件事情中获得什么，这也是非常重要的。

    “我虽然是商务部部长，但是你说的事情太大了，不是我一个人能决定的。你能给我点时间，让我思考一下吗？而且，我也要咨询一些其他部门，看看能否帮到你？”

    江炎点头道：“当然可以，不知道您需要多久？我还有很多事情要去处理，可能在这里待不了多久。我的产业与非酋各国签订了一些合作项目，我需要亲自前往非酋大陆去谈一些事情。”

    亚历山大想了想，说道：“这样吧，你给我两天时间，两天后我再给你答复。至于今晚，我们就只是吃吃饭，喝喝酒，像朋友一样聚会一些，开心最重要，你觉得呢？”

    列奥纳多也笑着说道：“哈哈哈，亚历山大叔叔说的对，开心最重要。”

    江炎见状，配合地说道：“好，那我们不谈合作的事情了，一会我一定要尝一尝伊芙娜做的饭菜，肯定会非常美味！”

    亚历山大高兴地说道：“哈哈哈，我的伊芙娜做的饭菜，的确是最美味的，你只要吃一次，肯定会无法忘记。”

    过了半个多小时，一道道俄式饭菜就端上了餐桌。

    江炎、亚历山大、伊芙娜、列奥纳多，还有亚历山大的两个孩子，一起围着餐桌吃饭。

    江炎为了能够获得亚历山大的好感，陪着他和列奥纳多一起喝了好几瓶伏特加，最后江炎离开亚历山大家里的时候，已经走不了直线了。

    一回到酒店，江炎连澡都没洗，直接就倒头大睡。

    这一觉，江炎睡到了第二天中午才醒了过来。

    江炎揉了揉太阳穴，一脸宿醉难受地表情，去洗漱的时候，更是有恶心想吐的感觉，整个人都没什么精神。

    “沙俄人真能喝……”

    以江炎的酒量，一般是很少喝醉的。

    但是沙俄人的酒量都很好，而且江炎昨天又是以一敌二，应付列奥纳多和亚历山大两个人，喝的量就有点多了。

    以前的时候，江炎喝多了，会喝点醒酒汤，或者吃点醒酒药。

    但是这一次来的匆忙，没有准备醒酒药，至于醒酒汤，在摩斯科想喝的话，只能自己做了。

    “不知道打拳能不能将酒精排出去？”

    江炎如今突破到了暗劲层次，开始修炼四明内家拳，再配合呼吸吐纳之法，一套拳打下来，不仅体力消耗很大，而且对皮肉、骨骼、内脏都会产生一些深层次的影响。

    体力的消耗，会令江炎比平时流汗多。

    而出汗，对醒酒是有帮助的。

    江炎在房间内打了两遍四明内家拳之后，出了一身汗，感觉精神好了许多，然后去洗了个澡，就神清气爽了许多。

    “呼……舒坦！”

