    第一千五百六十一章 强大   

    其实，对于现在武术协会的大多数人来说，有没有人来踢馆，武术协会的名声怎么样，都跟他们一点关系都没有。

    

    他们要的，不过是挂名在武术协会之后，拿的那些钱而已。

    

    只要他们钱还有的拿，无数协会怎么样，他们真的不关心。

    

    但是现在……   

    这青年竟然想要直接让武术协会关门，这可是直接动摇到了他们的利益，让他们怎么可能不着急？

    

    于是，就算是一直不敢出手的众人，也有些群情激愤了起来。

    

    但是吧……   

    群情激愤归群情激愤，谁第一个出手，依旧是一个巨大的问题。

    

    这时候，卫宗摇了摇头，轻哼一声：“真是一群废物！”

    

    然后，他抬起头，朗声道：“凌鹏客卿，你不是号称穿风腿吗，上去露两手，让这小子见识见识厉害！”

    

    卫宗，这是直接点名了。

    

    被卫宗点名的凌鹏更是一下子脸色就绿了，他心中瞬间将卫宗骂了个狗血淋头。

    

    他站起身，当场就要推辞，不过这个时候，陈豪胆好像也是有些看不下去了，他轻轻咳嗽了一声，然后先行道：“咳咳，林鹏客卿啊，既然副会长他都这么说了，你就先上吧，当然……就算是输了，我们也不会怪你的！”

    

    “我……这……会长……”   

    凌鹏有些欲哭无泪，这叫什么事情啊。

    

    他上去，那是肯定输的啊，他都多少年没有打过架了。

    

    这要是上去，对方下手狠一点，指不定会断几根骨头呢。

    

    但是现在……   

    见到他畏畏缩缩的，陈豪胆的脸色已经有些冷冽了下来：“凌鹏，你还在等什么？

    还不快去？”

    

    他的语气，已经是很不客气了。

    

    凌鹏此时也知道，这一战，是非打不可了。

    

    于是，他重重跺了跺脚。

    

    “我去，我去总行了吧！”

    

    他拖着肥胖的身躯，费劲爬上了擂台，上擂台都费劲，和那青年轻松写意的样子形成了鲜明的对比。

    众人看到这一幕，都有些不忍继续往下看了，之后会发生什么，他们都已经猜得差不多了。

    

    “呼呼！”

    

    上了擂台之后，凌鹏重重喘了几口粗气，然后对着对面的青年拱了拱手，道：“在下穿风腿凌鹏，不知阁下尊姓大名啊！”

    

    青年连看一眼凌鹏的兴趣都没有，他昂着头，冷冷道：“我的名字，你还没有资格知道！”

    

    “你……”   

    凌鹏脸色涨红，抬起手猛地指着那青年，他现在浑身都在颤抖。

    

    他算是看出来了，这青年……真的是一点面子都不给自己啊。

    

    “好！不给面子是吧，那我也不客气了！”

    

    说完，凌鹏低吼一声，然后就猛地朝着青年冲了过去。

    

    别看他身材肥胖，但是毕竟曾经也是练过武的，爆发力还不错，一般人还真的未必比得上他。

    

    只见在短短的时间之中，凌鹏就冲到了青年的身前，他的速度，加上他肥胖的身体，突然冲过来，还真有着那么一点泰山压顶的气势。

    

    但是此时，青年的脸上，却一点表示都没有。

    

    凌鹏刚刚冲到青年身前，就突然啊的一声大叫，然后在众人震惊的目光之中，他肥硕的身躯直接飞了起来，在半空之中划过一道美丽的曲线，然后重重砸在了地面之上。

    

    轰！   

    地面都被砸出了一个坑。

    

    “凌兄！”

    

    “凌客卿！”

    

    众人连忙朝着凌鹏摔落的地方跑了过去，只见此时的凌鹏，肚子几乎是凹陷了下去，鲜血从他的口鼻眼睛之中流了出来。

    

    他整个人已经是昏迷了过去，连呼吸都不顺畅了。

    

    “这……好狠毒的手段！”

    

    众人都是倒吸了一口冷气。

    

    这青年竟然在一个照面的时间之中，就将凌鹏重伤了。

    

    这种手段，真是又恐怖又毒辣。

    

    “救护车，快叫救护车！”

    

    众人闹哄哄的，将凌鹏抬了起来，以免他伤势继续恶化。

    

    “这……副会长，你看清楚他刚才的动作了吗？”

    

    此时，王立也是倒吸了一口凉气，看向卫宗问道。

    

    他这才知道，卫宗刚才不让他上是正确的，因为就对方出手那一下，他竟然连动作都没有看清。

    只看到了后面凌鹏飞了出去，但是那青年到底是怎么出手的，他根本就没有看到。

    

    这种速度……   

    已经是有些违背常识了。

    

    这……   

    真的是人类可以做到的吗？

    

    王立甚至有些庆幸起来，刚才上的要是他，估计现在就跟那凌鹏一个下场了。

    

    这次……   

    还真不怪凌鹏。

    

    不是他太弱，而是对方太强了！   

    “我说你们……还有没有其他人了，难道说……整个武术协会，都是如同刚才那人一般的废物吗？”

    这个时候，青年似乎有些不耐烦，又继续开口了。

    

    此时，听到他的话，虽然众人心中都很不舒服，但是还是都保持了沉默。

    

    这青年的手段，实在是太过于恐怖了。

    

    武术协会就算是倒闭，他们也不过是少拿一些钱而已，但是若是现在上擂台，那可真的是生死未知啊。

    

    就算不死，被打成像这凌鹏一样，那也是半条命都没了。

    

    为了钱，将自己半条命都搭上，有点……不太值得！   

    于是，众人都脸色如同死灰一般，一个个低下了头，根本不敢跟那青年对视。

    

    见到这帮人的怂样，青年摇摇头，愈发的失望了。

    

    他想要找的人，怎么还不出来，外面都是这种废物，让他实在是提不起兴趣啊！   

    看来……   

    还是要继续逼一逼。

    

    于是，青年扭过头，目光落在了陈豪胆身上：“你是这武术协会的会长是吧，既然能够当上会长，相比武力上面也是能够服众的，既然这样的话……我们来比划比划，如何？”

    

    他……竟然上来就直接挑战陈豪胆了。

    

    此时，陈豪胆脸色沉凝，握着茶杯的手掌微微攥紧。

    

    他何尝不知道这青年的强大？

    

    自己上去的话，多半也是凶多吉少。

    

    但是……   

    为了自己的武术协会，他……   

    不能不上！   

    此时，就在陈豪胆缓缓准备起身的时候，一道声音从后面传了过来。

    

    “慢着！”

    

    

    

