    “你！”

    萧二太太气得脸色泛紫，跟中毒似的，仿佛下一秒就会气绝，不过到底是忍住了，萧锦桐的毒还没解，她没心思和人斗嘴，谁对谁错已经分不清。

    她焦虑道，“老爷，现在还是想办法叫齐家交出解药，桐儿赶紧的跟齐晟和离。”

    她不想继续和三房争辩，反正她打定主意要女儿和离，等拿了解药，萧锦桐没事了，就要她和离，和离书一签，从此齐晟和她女儿再无瓜葛，他和萧锦熙那点破事，他们也没必要再理会，爱咋地咋地。“我不会和离。”萧锦桐却死活不同意，跪着坚决道。

    “你…萧锦桐，你给闭嘴，我告诉你这事过了，不和离也得给我和离！”萧二太太气狠了，不由分说冲过去给她一巴掌，非要打醒她。

    萧锦桐挨了娘亲一巴掌，难过的捂着脸，哭道，“爹，娘，是女儿不孝，女儿既然嫁给他，就不和离，死，我也要跟他死在一起。”

    “你给我再说一句，再说，再说我就打死你这个不孝女。”萧二太太气红了眼，眼睛都快喷火。

    几个太太都吓了一跳。

    这么多妯娌，她们还是第一次见萧二太太气成这样，竟然还打女儿。

    二房三个孩子，两个女儿，二太太可是最疼萧锦桐。

    平时别人要是敢动萧锦桐一根头发丝，她都急得跟人拼命。

    现在女儿不听话，二太太又伤心又愤怒。

    萧大太太赶紧让人拦着她，道，“你娘都气成这样了，你还要袒护齐晟吗，非要把你娘气死才甘心是不是！”

    萧四太太也劝道，“听你娘的话，齐世子如此狠心，实非良人，你不要再执迷不悟，以后还可以再找一个更好的。”

    以萧家的这等家世，即便二婚也不会太差。

    几个太太的想法是比较前卫，骨子里就硬气，不会受男人的气。

    萧三太太不说话，坐一旁磕瓜，萧锦桐多次污蔑她女儿，她是极其不喜欢她，只要不欺负她女儿，萧锦桐爱咋地咋地，作上天她都不管。

    萧锦熙也不说话，端着茶盏，一旁看戏。

    苏北穆就更不可能说什么，只恨不得补两刀。

    这时候一小厮急忙跑来禀告道，“二姑爷的裁判出来了，要是交不出解药，七天后就在菜市口斩首示众。”

    毒杀嫡妻这种天理难容的大罪。

    要是七天后萧锦桐毒发身亡了，就得一命抵一命。

    这个判决没毛病。

    大理寺没有偏袒任何一方，照实判决。

    萧二老爷眉头紧蹙，“他还是不肯交出解药？”

    “齐世子说了他没下毒，没有解药。”小厮道，“大理寺开堂审案，动了刑，齐世子还是这句话。”

    萧锦桐听了顿时跪下，抱住萧二老爷的腿，“爹，女儿求求你了，真的不是世子做的，您救救他吧。”

    “不是他，还能有谁？”萧锦熙端坐在太师椅上，叹息道，“他下毒要你命，解药肯定在他手里，却死活不肯交出来，这足以说明他就是要你死，二姐姐真不该为了这种薄情寡义的男人做到如此地步，你这么做，到时候他未必会领情，还是听二叔二婶的话吧。”

    萧锦桐一顿，抬眸看着她，徒然愤怒，“你住口！都是你害的，你还有脸说，就是你害了世子。”

    如果不是她…她也会那样做，她后悔了，可更恨萧锦熙。

    萧锦熙凤眸微眯，“我怎么害他了？是我让他给你下毒吗？二姐姐要是还不相信，不如我们一起去大理寺，当面问问齐世子？！”

    “你…”

    萧锦桐身体一晃，摇了摇头，她不敢，她害怕，此时此刻她内心悔恨，惭愧，各种煎熬，根本不知道怎么面对齐晟，如果让他知道真相，到时候他只会越来越厌恶自己。

    她亲手害了自己心爱之人入狱，害得不得不他背负毒杀嫡妻的罪名，害得他身败名裂，最后还有可能一起死…她不想死，更不愿看到齐晟死。

    这种倍受煎熬的折磨，就像数万只蚂蚁啃咬着她的心，比杀了她还痛苦。

    萧锦桐瘫倒在地上捂着心脏，眼睛都哭肿了，泣不成声，呼吸都疼。

    苏北穆冷眸淡淡一瞥，居高临下的看着女人，依旧觉得不够，这种痛苦就让她先慢慢消化吧。

    想想他还算是仁慈的，允许她和心爱之人一起死…

    他不想继续待在国公府，淡扯了扯唇，扶着萧锦熙，道，“我们回去吧，你身体还虚着，太医说了要静养。”

    闻言，萧三老爷他们都起身要送他们，“这没你们什么事，那就回去，照顾好锦儿。”

    苏北穆看着岳父岳母，心情不错道，“好。”

    “等一下，六妹夫，我求你了，求你放过我们吧…”然而这时候萧锦桐突然跑过来跪在他们面前，痛哭流涕道。

    苏北穆眸光一沉，冷笑道，“永乐世子妃这话是什么意思？天子犯法与庶民同罪，齐世子自己造的恶果，应该他自己承担，与旁人何关？”

    “你先是一再污蔑本官夫人，现在又想污蔑本官？”

    “本官倒要问问你，居心何在！！”

    少年突然盛怒之下，浑身气势凛然，漆黑的眼瞳掠过抹嗜血之色。

    众人眉头紧蹙，一时间花厅落针可闻。

    污蔑朝廷命官的罪名，不是她一个妇人能够承受的起的。

    萧锦桐身子一抖，脸色血气消失殆尽，低声道，“我…我…不是这个意思，我…只是想求你救救我夫君。”

    苏北穆看了眼众人，扯了扯唇角，“虽然我身为大理寺少卿，但是这案子发生在状元府，我理应避嫌，此事是柳大人亲手查办，证据确凿，齐世子的事我也是爱莫能助，不过，有一个办法倒是可以救你。”

    “你有什么办法？”萧二太太顿时眸光一亮，紧张的问道。

    “为今之计就是尽快让下毒之人交出解药！别忘了七日断肠散，七日后就会毒发，到时候大罗神仙都救不了你。”苏北穆挑唇道。

    “下毒之人咎由自取，死不足惜，难道还要世子妃跟着陪葬？”

    苏北穆不留情面的冷笑道。

    萧锦桐脸色一白，萧二老爷等人脸色也变得很难看，但却没法反驳。

    一切都是萧锦桐自己造的，的确是咎由自取。

    即便知道齐晟是被冤枉，很有可能就是苏北穆的手笔，可没有证据，千错万错都是萧锦桐理亏，她先有害人之心，她要毒杀妹妹，这么恶毒的事她都干得出来，难道还不许别人给她一个教训吗？

