    白雾也叫瘴气，热带原始森林里动植物腐烂后生成的毒气。

    这种湿.热蒸郁产生的有毒气体，吸入过量能致人疾病。

    李洪见瘴气越来越浓厚，从自己的随身背包里拿出了3M防毒口罩，分给了众人。

    穿过这片充满瘴气的密林，天色也渐渐暗了下来。

    李洪当过多年的侦察兵，有着极为丰富的野外生存经验，他带着众人在附近找了一个相对空旷的地方，准备安营扎寨，就地休息。

    赶了近一天的山路，众人都疲惫不堪，好在队伍比较团结，大家齐心协力开始搭建帐篷和篝火堆。

    不到半个小时，两个帐篷，一个用树枝堆积起来的篝火堆全部完成。

    点燃篝火，众人聚集在一起，一边吃着东西，一边烤火。

    篝火不但可以驱虫、照明、取暖，还可以烘烤衣服和鞋子，在潮湿的山林当中赶路，最害怕的就是鞋子潮湿，若是双脚长期泡在潮湿的环境当中，很容易被感染。

    所以李洪一直嘱咐众人，先把自己的鞋袜烘干，这是今天的首要任务。

    大伙在篝火前吃饭的时候，填饱肚子的常德明忍不住起身对着一望无际的山林高歌一首。

    常德明虽然在文物局工作，但在他的心里面一直都有一个梦想：那就是写出一首人尽皆知的歌曲。

    他喜欢音乐，每当一天的工作完成以后，回到家里戴着耳机听一会儿自己喜欢的音乐，不被任何人打扰，他喜欢这种感觉。

    常德明刚刚所唱的就是他自己最喜欢的一首歌，张学友的《如果这都不算爱》。

    左十三觉得常德明唱的还不错，他在唱歌的时候，完全忽略掉了周围的环境，整个人都投入到了歌声当中。

    胖子一听有人唱歌，自己也来了歌瘾，张口就唱：

    “如果这都不算爱，我有什么好悲哀……”

    “胖子，停！你赶紧打住！”左十三听到胖子那如鬼哭狼嚎般的歌声后，连忙将其拦住。

    胖子一脸不爽：

    “师兄，你老是打断我干啥？”

    “这荒郊野外的你就别嚎了，待会儿整不准野狼都能让你给嚎来！”左十三说道。

    胖子一脸不服：

    “师兄，你别老觉得我唱歌不好听，那是因为你这个人完全没有音乐细胞，欣赏不了我这么高水准的歌声。”

    “对对对，你说的都对，我欣赏不了，所以你安静一会儿。”左十三道。

    赵曼坐在对面笑眯眯的看着他们俩斗嘴，笑着摇了摇头。

    张荣坐在尚云苏的身旁，时不时瞄她一眼。

    尚云苏早就瞧见了这个小子一直在偷看自己，突然转过头，盯着他，四目相对！

    张荣连忙将脑袋扭到一旁。

    尚云苏冷笑一声道：

    “哼，扭扭捏捏，不像个爷们！”

    张荣听到尚云苏的话后，连忙转过头来说道：

    “我……我哪有扭扭捏捏！”

    尚云苏没再说话，而是低头看着身前的篝火出神。

    张荣有些尴尬，于是转过头看向一旁的队长彭昌盛，换了一个话题问道：

    “彭队长，你入行这么多年了，肯定在外面执行任务的时候，遇到过各种离奇惊悚的事情吧，现在大家都聚在一起，不妨给我们讲讲听。”

    常德明也点头说道：

    “对，我也特别想听！”

    彭昌盛却摆了摆手道：

    “还是算了吧，你们毕竟入行的时间短了，有些事情真要告诉你们，怕你们吓得睡不着觉！”

    彭昌盛这么一说，就连一旁的胖子和赵曼也被勾起了兴趣。

    胖子连忙说道：

    “彭队长，咱们队伍里都是成年人了，你就放心大胆的讲给我们听，正好现在也练练我们的胆子！”

    “你们真想听？”彭昌盛也来了兴致，点燃了一根烟。

    “想听！”几人异口同声。

    于是彭昌盛就把自己二十多年前所遭遇到的一件极为恐怖离奇的事情，讲诉给了在场的人听……

    九十年代，在那个时候，文物保护法还不完善，国家对于文物保护这一块还没有完全重视起来。

    所以很多不法分子打着探宝的旗号，实则是在掘坟盗墓，一个个都是地地道道的盗墓贼。

    彭昌盛也就是那个年代加入了市文物局，那个时候文物局总共都没几个人，人力严重不足。

    彭昌盛最早被分配到了文物挖掘保护小组当中。

    上班的第二天，就随队出发去了西安，进行一个隋朝古墓的挖掘和保护。

    这个古墓的墓葬规格很高，声波探测出的仅耳室至少就有四个！

    但隋朝的古墓一向机关完善，墓墙为青石制成，还有虚位，想要进入必须要小心谨慎。

    当时在小组当中，还有一个金盆洗手的摸金校尉。

    他的名字叫青万里。

    在青万里的协助下，很快就打开了墓门，同时破解掉了墓门后面的机关。

    所有人都跟随在青万里的身后进入了这个封尘千年的古墓！

    墓道不长，不出五米，在墓道的后面，是左右两个耳室，穿过耳室来到了前室，前室空旷，只有几个陪葬的人俑和陶罐。

    来到中室，正中间摆着一个巨大的陶罐，陶罐身有彩绘，下有三足。

    整个巨大的中室，除了此陶罐，再无一物。

    在场的所有人都愣住了，因为谁也没有想到，在隋朝的古墓当中，居然还会出现如此诡异的一幕。

    就连经验丰富摸金校尉青万里也未曾见过这种情景。

    于是他连忙从自己的背包里拿出了一根蜡烛，点燃放在了墓室的东南角。

    蜡烛刚刚放下，青万里还没来得及起身，“噗”的一声轻响，灭掉了……

    一缕白烟从灭掉的蜡烛上面缓缓升起。

    青万里看到灭掉的蜡烛后，脸上骤变，连忙对在场的文物挖掘和保护人员喊道：

    “大家快点走，这里不安全！”

    那时候的队长老王却完全不吃青万里的这一套：

    “万里，不是我说你，现在都什么时代了，赶紧把你那些老迷信都收起来，蜡烛灭了就灭了，那东西风一吹不就灭了吗！”

    青万里瞪了老王一眼道：

    “这墓室四面不透风，哪来的风吹？！”

    老王这直性子听到青万里对他扯嗓子，也火了：

    “你跟谁在这里吆吆喝喝！不就是根蜡烛灭了吗？我今天还就不信这个邪了，一个死了一千多年的人，还能把我们这几个大活人给吓跑了不成？！”

    老王话音刚落，空旷的墓室当中，响起了“咯咯咯咯”的冷笑声……

