    外面的天雷劫，若是黄眉老祖把自己丢出去的话，自己有功德金莲护身，完全不需要担心安危。

    介时，自己和悟空配合，定然可以把黄眉老祖拿下！

    而若是黄眉老祖不把自己丢出去的话，那么，天雷劫落下，他可就有的苦头吃了。

    毕竟，自己的天雷劫可比寻常之人更加凶恶，自己这一身修为，几乎都是靠杀戮得来的！

    早就知道自己突破的时候，也早就准备好了接下来的计划，所以，这个时候江流并没有心思再理会黄眉老祖了。

    自从自己拥有打怪升级的能力，直到现在，每一次提升等级，其实并没有什么太大的感觉。

    可是，这一次升级，却完全不同。

    江流能够感觉到，等级达到了61级之后，自己浑身上下所有的毛孔，似乎都在欢呼着。

    无形的力量在冲刷自己身体每一个角落，让自己的身体变得更加强壮而坚韧。

    进化！

    感觉到现在身体在发生翻天覆地的变化，江流的心中，反射性的蹦出了这么个词出来。

    按照西游神话世界的说法，自己这是在褪去肉体饭台，成就仙体。

    但江流明白，按照自己前世现代的说法来说的话，自己这简直就是进化一般了。

    人物版面！

    与此同时，江流也跟着拉开了自己的人物版面。

    等级和经验条方面，都没有变化，但是，江流却能看到人物版面下面，关于自己的力量，体质，还有自己的血量值和法力值这些数据，都在上涨着。

    “成仙了吗！？来到西游世界差不多三年了，我也成仙了吗！？”

    微微眯上双眼，江流仔细的感受到自己身体的变化，心中暗自的欢喜。

    若是用游戏的角度来看的话，三年的时间才升到61级，这样的升级速度实在是慢得可以了。

    但是，若是用西游神话世界的观念来看，没有名师教导，单独的自己修炼，短短三年的时间，就能从一个普通的凡人成仙，这样的修行速度，绝对是非常骇人的。

    “成仙了啊！师父的成长速度，真可怕，不知不觉间，就已经达到这个程度了……”

    旁边的猪八戒和沙悟净两个，也都在给江流护法，看着正在褪去凡胎的江流，心中也无尽的感慨。

    犹记得当初刚认识师父的时候，他的修为并不高，也知道这一路走过，师父修炼方面从未懈怠，特别是以杀入道的修炼方式，师父居然可以想着进入山河社稷图中的世界杀戮来提升修为，更是令人觉得惊奇。

    虽然也知道师父的修为在提升。

    可是，相对于他诸般神奇的手段，修为方面，反倒是最不值得注意的东西了。

    今天直到师父真的成仙了，他们在蓦然惊醒。

    这么短的时间内，可以成仙，这要说出去，简直骇人！

    虽说，刚刚成仙的江流，这样的修为依旧不算什么。

    可是，是否成仙，这却是两个概念了。

    从某种意义上来说，他已经完全踏上了一个全新的台阶上了。

    江流也知道，对于神话位面而言，成仙，不过是个新的起点而已。

    但是，对江流来说，这已经是很值得纪念的一个层次了。

    随着等级提升，升级所需要的经验值会越来越多，这点江流非常清楚。

    100满级，现在虽然自己已经达到了61级，从等级上来看，似乎已经跨越了一大部分。

    但是，以后的等级，必然会越发的困难，从修为上来看，或许，真的成仙了，只能算是渡过了新手期吧？

    比如看看现在人物版面的情况，升级到62级，需要足足4.5亿的经验值了。

    这若是放在前期的时候，足够自己瞬间升好多级了。

    ……

    且不说人种袋内的江流，正在褪去凡胎，成就仙体，这个时候，小雷音寺之中。

    天雷阵阵，不断的朝着黄眉老祖劈过去，这雷击之声，让小雷音寺的无数小妖惊慌逃窜。

    妖魔鬼怪，本就对雷电充满了惶恐的，这天雷劫更是让他们惊恐，稍有不慎，沾染到了一二的话，那就是灰飞烟灭的下场了。

    所以，这些小妖们自然是惶恐的逃窜，逃得越远越好。

    而趁乱呢？小白龙和亢金龙，就进入了这小雷音寺当中。

    “你确定，我能救得了孙大圣吗！？”

    亢金龙小心翼翼的跟着敖烈进了小雷音寺当中，只是，看着小雷音寺里面诸般佛陀，菩萨，乃至罗汉的神像，他的脸色带着忐忑之色，对敖烈问道。

    前些日子，敖烈找到了奎木狼，说是西游路上遭遇了劫难，师父说只有亢金龙能够就得出孙悟空。

    当初宝象国的事情，奎木狼可以说是欠着西行团队天大的人情，老婆孩子都是江流帮忙，瞒天过海保下来的。

    自然，作为二十八星宿的头目，奎木狼开口，亢金龙星宿跟着小白龙敖烈下界帮忙来了。

    只是，来到了这小雷音寺，看着小雷音寺中诸般佛陀菩萨的身形，亢金龙有些发憷。

    他当然也看得出来，这小雷音寺的诸人，定然是个通天彻地的妖怪，否则，如何敢摆下这么多佛陀和菩萨的神像。

    再说了，能让西行取经的团体都遭劫，更加证明了这个妖怪的厉害之处！

    就这样的对手，连齐天大圣和天蓬元帅他们都不是对手，却让自己单枪匹马的来帮忙？

    尽管心中的确是很想来帮忙，可亢金龙对自己的能力却非常的怀疑。

    莫非？自己的厉害之处，连自己都不知道吗！？

    “放心，我们既然让你来帮忙，定然就是有把握的，我们也不会拿自己的身家性命来开玩笑吧？”

    听得亢金龙的话，小白龙虽然心中也觉得光凭他应该成不了事，但却还是低声安慰了一句。

    没办法，师父指名道姓的说只有他能把大师兄救出来。

    不相信亢金龙，难道自己还能不相信师父吗？

    “也对，既然如此，那我就舍命相救了！”

    点了点头，亢金龙也知道小白龙所言有理，咬了咬牙，大家都是一条绳子上的蚂蚱了，也没什么好怕的。

    趁乱，小白龙和亢金龙，悄然无息的在小雷音寺当中寻找着，很快就找到了困着孙悟空的金钹。

    两片金钹合在一起，仿佛飞碟似的。

    “大师兄，你在里面吗？我已经按照师父的吩咐，把亢金龙找来了！”敲了敲金钹，小白龙开口说道。

    “小白，你可算来了，赶紧的吧，俺老孙在这里被关了这么久，都快憋疯了！”很快，金钹里面响起了孙悟空的声音，充满了急切。

    虽说被关在里面，闲来没事的时候，孙悟空可以和江流用好友页面聊天打发时间。

    可对于生性好动的猴子来说，被困在里面这么久了，的确是比杀了他还难受，孙悟空早就憋得不耐烦了。

    “好，麻烦你了！”得到了孙悟空的回应，小白龙转过头来，对亢金龙说道。

    “大圣，我这就来救你！”亢金龙这个时候，情绪也有些激动。

    看看，堂堂齐天大圣孙悟空被困了，都要自己来救啊，这要是真的能把他救出来的话，那自己可算是大大的长脸了。

    甚至，大圣爷，乃至整个西行团队都欠着自己一个人情吧？

    深吸了一口气，亢金龙所有的力量都汇聚了起来，往自己脑袋上那坚不可摧的龙角上汇聚起来。

    庚金之气，无坚不摧！

    龙角汇聚了无尽的力量，变得锋锐无比。

    亢金龙对着金钹贴合的缝隙处，狠狠的捅了进去。

    “一二三，用力，一二三，嘿咻，嘿咻，嘿咻！”

    用力的往缝隙里面捅进去，亢金龙觉得非常的紧，很难进得去。

    但是，最暗自的给自己鼓气，甚至，默默的喊着口号。

    “当真有效，进去了，要进去了……”

    旁边的小白龙，看着亢金龙用力之下，龙角居然真的往这金钹里面捅进去了，脸上充满了吃惊的神色。

    果然，师父还是师父啊，他说的话没错，这亢金龙果然是能够把大师兄救出来！

    同样的，感觉到自己的龙角捅进去了，亢金龙更加觉得激动，看到了救出孙大圣的希望了，更加卖力了。

    努力了足足一盏茶的功夫之后，终于，亢金龙的龙角，完全捅进去了。

    只是，想要把这金钹撬开，是不可能的事情了。

    “亢金龙，你忍着点疼啊，俺老孙在你龙角上钻一个小孔，变成蚊子躲进去！”看着半截龙角捅进来了，孙悟空敲了敲这根坚不可摧的龙角说道。

    “大圣，你来吧！”

    为了救人，只是在龙角上钻一个小孔，亢金龙还能忍得住的，开口应道。

    说话间，也跟着散去了龙角上面汇聚的庚金之气。

    孙悟空拿出金箍棒，吹了口气，变成了一个小钻头，在亢金龙的龙角上面很快钻了个小孔。

    跟着，孙悟空嘿嘿一笑，化作一个蚊子，落在这龙角的小孔之中。

    亢金龙用力把自己的龙角从金钹里面拔了出来！

    “嘿嘿嘿，俺老孙终于出来了！”一只蚊虫，化作孙悟空的模样。

    被关了一个月，孙悟空忍不住翻了好几个跟头，欢喜的说道。

    “恭贺大圣爷脱困！”旁边的亢金龙也非常的高兴，开口道贺。