
　　“江海，爸妈要是不同意的话，你就不要再提这件事了。”

　　林婉秋忍不住补了一句，表情异常的认真。

　　说到底，她也不想陈江海难做。

　　陈江海笑着拍了拍她的手，点头说道：“放心好了，没关系的。”

　　这样一来，林婉秋这边对父母也就有了一个交代。

　　林婉秋清楚的知道，陈江海去不去林家村过年，实际上并不是她们一家人能够决定的。

　　现在陈江海愿意去问，足够表明对她这个妻子以及她父母的尊重了。

　　不过去林家村过年，不知道爸妈那边会是什么意见……

　　陈江海皱着眉头想了一会儿，便做了一个决定。

　　如果爸妈真的不同意的话，到时候拜年的时候就在林家村多住几天，也算是对岳父岳母的一种补偿。

　　因为这样一来的话，说不定就能够减少一些风言风语，同时也能陈立业他们心里舒服不少。

　　老一辈的人，对于过年这个最为重要的节日，向来都是十分重视的。

　　这种情况下，他们自然希望陈江海能够在家里过年，而不是去其他的地方。

　　第二天，陈江海去集团转了一圈，简单听了一下岳宏盛最近的工作汇报。

　　总体来说，秋海这边一切都进行的非常顺利，没有需要特别操心的地方。

　　唯一的一点，那就是国内的电器销量开始下降了。

　　对此，陈江海早有预料，自然是一点也不意外。

　　受金融风暴的影响，国内电器产业现在是供大于求的一种市场状况。

　　秋海生产的电器销售不出去，也是很正常的。

　　不过国内销售不出去，并不意味着秋海的产品会滞销。

　　要知道，秋海国外还有一个庞大的市场，积压倒是完全不用太担心。

　　在汇报这件事情的时候，岳宏盛一脸的风轻云淡。

　　要是往常的话，他肯定会担心起来。

　　看样子秋海发展到如今的规模，已经让岳宏盛有足够的自信了。

　　坐拥这么大的海外市场，秋海根本一点都不用担心。

　　秋海可不像国内的其他企业，只有国内这一个市场。23sk.Com

　　这个市场出问题的话，那整个企业都会出问题。

　　唯一让岳宏盛有点担心的，那就是国内现在出现了很多对手。

　　这些对手，基本上都是外资企业。

　　比如说，松下、三星、西子门等这些外资企业，现在都开始纷纷发力了。

　　眼下这个情况，对于外资企业来说，是一个绝佳的机会。

　　国内市场萧条，他们完全可以趁此机会，重新占领市场。

　　他们认为，凭借着他们的技术和资金，绝对能够打败华夏的其他企业，成为最后的赢家，一统华夏市场。

　　各种降价优惠政策，外资企业纷纷搬上了市场。

　　消费者看到了优惠，自然会选择他们的产品。

　　此时的秋海，已经占据的国内电器市场近百分之七十的份额。

　　有了这些外资企业疯狂的冲击，秋海占据的市场份额，也在慢慢松动了。

　　这种松动不是很大，可已经是一个信号了。

　　如果说金融危机的原因，让秋海在国内的销量下降，这一点岳宏盛是完全可以接受的。

　　但如果是外资企业通过各种手段把市场份额抢走了，这是他无法接受的。

　　市场一旦被抢走，想夺回来来可不是一件容易的事。

　　陈江海听后，神色依然淡定，一点也不着急。

　　这些外资企业抢夺秋海市场的办法，无非就是降价优惠。

　　要知道这些手段，那可都是秋海玩剩下的，压根儿就不值一提。

　　这些外资企业想要跟秋海玩价格战的话，陈江海愿意奉陪到底。

　　只要这些外资企业的技术，没有超过秋海，那就不需要任何的担心。

　　陈江海微微一笑，从容说道：“宏盛，这件事我觉得你不用太担心，只要技术上面没有突破，就不会有太大的问题。”

　　“陈总，我觉得还需要加大在研发方面的投入了。”

　　岳宏盛微微皱了皱眉头，有几分急切地提出了这么一个建议。

　　听到岳宏盛的这个建议，陈江海有点诧异。

　　要知道，当初陈江海做这个决定的时候，岳宏盛可是反对过几次的。

　　理由也很简单，那就是花钱太多了。

　　没想到现在，岳宏盛会主动提出要求增加研发投入。

　　这一点，是真的让陈江海没有想到。

　　不过岳宏盛能够这样想，陈江海倒是十分的欣慰。

　　起码岳宏盛跟这陈江海这么久，也明白了什么是最重要的事情。

　　钱只要花在刀刃上就不算是浪费。

　　“你能这样想最好，就按你的来。”陈江海直接拍板道。

　　岳宏盛能够意识到这一点，陈江海觉得他没有必要在这上面花太多功夫了。

　　相信以岳宏盛的能力，能够把这件事情做好的。

　　得到了陈江海的肯定，岳宏盛也就知道接下来的事该怎么做了。

　　随后，两个人便闲聊了起来，说的都是最近的一些趣闻消息。

　　岳宏盛说的一件事，吸引了陈江海的注意。

　　自从无人机比赛举行后，很多电视台都在照搬秋海的套路。

　　一时之间，国内很多电视台，都举办了各种各样的比赛。

　　这些比赛，可以说是良莠不齐。

　　甚至严重一点的，出现了不小的黑幕。

　　在这些电视台看来，举办节目的目的，就是为了更好的吸引观众。

　　怎么才能吸引观众呢？

　　自然是身上带有争议的选手，才能够吸引观众们最大的注意。

　　在这种情况下，各种暗箱操作都出现在了节目当中。

　　本来这件事，只有电视台和特定选手才知道。

　　他们不说的话，自然没有人知道的。

　　然而有的电视台做的太明显了，连他们自己内部的人员都看不下去，干脆直接被这些极负正义感的人站出来曝光了。

　　其中一个电视台举办了一个农业发明的节目，很多农业爱好者兴高采烈的去参加了这个比赛。

　　他们认为这个比赛，应该是跟秋海的无人机一样的。

　　可是到了最后，他们才发现这个比赛实际上充满了黑幕，根本不是他们想的那样公平公正。

　　一开始的时候，观众们并没有察觉到什么不对劲。

　　比赛的流程和规则，都十分的透明。

　　可是到了决赛的时候，观众们开始察觉到了不对劲。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第一千六百六十五章 良莠不齐的跟风免费阅读。https://www.23sk.com 