    乔凡尼·莫斯利现在很难受，自己无往不利的大哥。居然被一张单卡给拖住了，这在他的视角里边简直是不可思议。

    “这张卡.........”

    此时的苏浩也终于有时间看看自己印出来的是什么卡，要知道这是他第一次自主印卡。

    【岩星守望：岩星军追随帝君出征除魔，哪怕已经化为亡魂，但依然愿意永远追随帝君。召唤战魂助战，战魂与帝君相互提升。】

    “战魂，岩星军吗。在我不在的这段时间里，看来你经历了不少呢。”

    看到这张卡苏浩也是有点心疼，但并未多说什么。而是选择在这个时候，将此卡高高地举了起来。

    “追随帝君而阵亡的英魂们啊，跨越这阴阳两隔之界，再次并肩作战吧。”

    就在苏浩的话刚刚落下，这张卡也是释放出来刺眼的安金色光芒。在这刺眼的光芒之下，乔凡尼都下意识的捂住了自己的眼睛。

    当他回过神来后就有点惊奇的发现，此时整这个场地布满了暗金色的亡魂。

    “那是什么？”

    看着这些亡魂乔凡尼是真的有点惊讶了，亡灵半死不活的东西这个世界也有。有的因为长得太过于血腥以及掉三观都被禁止在赛场上使用。

    但是这些虽然是亡魂，但是却没有让人有一种亲切的感觉。

    这些人一个个身穿铠甲器宇轩昂，浑身上下都透露着古代沙场那特殊的气质。这也是苏浩在共鸣之下产生的第一张卡，由人类与岩星龙共同投建出来的一张卡。

    “这个感觉，错不了的。”

    就在这个时候苏浩也是感受到了卡上流露出来的信息，这张卡会瞬间将岩星军的亡魂作为特殊单位召唤到这里。

    他们终究不是真正的怪兽，所以无法被物理攻击也无法直接攻击。但是这并不代表着他们没有用，因为他们是因为响应岩星龙才会降临于此。

    “岩星军听令，全员结阵。”

    伴随着苏浩的命令岩星军的战魂们在这个时候快速结阵，暗金色的身躯在这个时候光芒闪烁。

    “阻止他们，出来。”

    看到苏浩的动作之后，乔凡尼·莫斯利虽然不知道啥效果。但还是召唤出来了一个龙侍冲了过去，一刀砍了下去。

    然后让他意外的是，自己砍了一个寂寞。

    就是这一小段时间，岩星军已经结阵完成。复杂的大阵在这个时候释放出了一道暗金色的光柱，此时的岩星龙也是找个机会快速后退。

    眨眼之间飞到了光柱里边，显出了自己的真身。

    “天罚。”

    就在此时苏浩在心中低语了一声，岩星军无法直接参与战斗。但是可以为岩星龙的下一击提供巨量的增幅，也就在下一刻一个巨大的陨星凭空出现。

    这就是岩星龙原本的技能，在岩星军的增幅下造成了如此浩大的威力。

    “卧槽，这也太大了吧。感觉直径快一百米了，这要是砸下来两个可要倒霉了。”

    “根本避无可避，要不是有着防护罩的保护。我都想要跑了，看乔凡尼·莫斯利怎么应对吧。”

    此时场外的一个个也是抬头看着天空，距离比赛场几十米的结界边缘，一个超大的陨石直接凭空浮现。

    “TMD场地太小了，放不开。”

    这个时候的苏浩也是在心中嘀咕了一句，再打一些就是直接轰炸保护结界了。这样做自己会被判负的，也难怪了白银之后就再也没有能够供他们战斗的常规舞台了。

    “算了，小就小点吧。那么我要看你怎么躲，给爷，砸！！！”

    纠结了不到一秒后，苏浩就直接下达了命令。随后巨大的陨石直接覆盖了整个比赛场地，你根本就没有躲避的空间。

    反正护盾已经可以用了，虽然厚度不咋样但带有岩免，这个纯岩元素伤害的攻击伤不到自己。毕竟这又不是真正的陨石，而是魔素凝结出来的，跟一般的石块砸下来不一样。

    “砰。”

    几乎下一刻整个场地被碎石以及烟雾笼罩，那个巨大的陨石在砸下来后就回归了本源。

    这种情况下躲避是不可能躲避的，必须硬吃这一道攻击。

    “谁赢了，那个陨石攻击太吓人了。”

    “完全看不到，结界会屏蔽感知，只能靠视力。”

    此时一个个观众也是紧张的站了起来，把自己的脖子伸的长长的。想要看看这场战斗的最后结果，那个陨石就是全场AOE，你根本躲不开只能硬抗。

    所以此时的大家都非常的在意，到底发生了什么。

    但是下一刻，所有人都听到了苏浩的声音。

    “你输了.......”

    就在此时场地灰尘被裁判直接清除，所有人都看到了里边的状况。

    黄金龙已经恢复了自己的身躯，用自己的身体将乔凡尼·莫斯利护在身下。用自己的身体硬生生的扛下了这一道攻击，苏浩的状况就要好多了。此时的他将身体靠在岩星龙那粗大的身躯之中，身上暗金色的护盾还在闪烁着光芒。

    显然这道堪称同归于尽的攻击，对他来说根本就没有什么实质的效果。

    咔

    咔

    咔嚓........

    随后熟悉的破碎声再次响了起来，只不过这回不是苏浩的屏障。而是乔凡尼·莫斯利的巨龙，从被贝妮娜刺伤的部位开始，一道道裂痕快速扩大，随后就化成了碎片。

    这种大哥卡组，大哥被送走后就没有了，所以苏浩才会这样说的。

    “........”

    听到苏浩的话后，看了一眼他身旁的岩星龙。乔凡尼·莫斯利也是陷入了短暂的沉默，随后非常果断的认输了，已经没有打下去的意义了。

    就在岩星龙的护盾重新打开之后，乔凡尼·莫斯利就知道自己失去了跟他一换一的机会。那么只能来赌了，赌自己的巨龙抗的下。

    但是结果扛下来是扛下来了，但是当初因为自己误判了贝妮娜的攻击力。成了击败自己最后的伏笔，成了崩溃点。

    “赢了？”

    看着果断认输的乔凡尼·莫斯利，看台上一个个人也是如梦初醒。没有想到号称不败的黄金龙的乔凡尼·莫斯利，就这样迎来了自己的首败。

    要知道苏浩也不是完全没有败绩，被自己的学姐炸飞过一次。当初在比赛的时候，也因为卡组克制以及失误输过。

    “刚才那个攻击也太吓人了，直接把黄金龙给打碎了。”

    “那是因为那张卡的巨额增幅，看样子那些似乎是类似于法术一样存在的战魂。这个组合也太简单粗暴了吧，直接把黄金龙送走了。”

    “要不是因为那个伤口，你试试看。黄金巨龙绝对不会从那里崩溃，乔凡尼·莫斯利还有那个牧师能够脱下去的。”

    “那么以后战斗的时候，要注意放着这一手。准备后禁锢卡，不让那条龙跟那个技能形成联动，或者使用强大的魔法攻击直接把那些战魂炸碎。”

    此时一个个也是注意到了苏浩的卡的问题，那些战魂非常的脆弱。只不过都是物理免疫，但是偏偏因为禁魔领域让乔凡尼·莫斯利只能选择物理攻击。

    当然了也是谁都没有想到，这玩意居然免疫物理攻击。

    “牛逼，这场比赛太好看了。”

    “黄金之龙输了，这个可以上新闻了。”

    因为乔凡尼·莫斯利背后的资本推动，所以他的名气太大了。不少人都在期待着他的战败，要是输给白银级或者那些老牌青铜。

    大家肯定不会觉得奇怪，但是输给苏浩这个新人就不一样了。因为这连带效应，以及附带着流量苏浩肯定会被大家知道的。

    “恭喜你了........”

    说完之后乔凡尼·莫斯利就扭头离开了，再打下去只会让自己更加难看。失去了黄金龙，自己的卡组里边根本无法处理岩星龙。

    而且他还知道苏浩还有一张底牌，那就是那个神秘的魔法师。给苏浩一段时间，他就可以打碎这个魔法禁域，到时候面对的就是更加可怕的狂轰乱炸。

    他就不信有那么强的魔法输出卡，苏浩会不给她配一套轰炸卡。

    “呼，累死了。辛苦你了，岩星龙。”

    就在这个时候苏浩也是松了一口气，随后摸了摸岩星龙的脑袋就把她收了回来。这个时候的苏浩也是无比疲劳，打算回去好好吃一顿然后就休息了。

    就在苏哈回去的路上的时候，他跟乔凡尼·莫斯利的战斗录像也是发到了全网。然后内网外网，就同时热闹起来了。

    因为白银级往后都会隐退，所以青铜级无疑是这个世界的顶流。大家能够见到的战斗，基本上都是青铜阶段的。

    所以这一阶段的关注流量也是最大的，而被吹上天的乔凡尼·莫斯利，号称不败黄金龙的乔凡尼·莫斯利居然输了。

    以后他就再也无法将不败这两个字，顶在自己的脑袋上了。

    “卧槽，你牛逼。居然把那家伙给打爆了，黄金巨龙，而且还不是一般的黄金巨龙。那玩意是能够一局定胜负的卡，你的那张神龙实在是太牛逼了。”

    就在苏浩还在地铁上的时候，他的手机就爆炸了。上来就是陈起的消息，这家伙那天被白霜雪吊起来捶一顿之后，就开始老老实实的刷秘境。丰富自己的卡组了。

    打算等到自己的卡组成型之后，再来慢慢打排位。但是谁能想到，此时的苏浩居然给了他们这样的一个惊喜。

    “还行吧，差点输了。”

    对此苏浩也是尴尬的笑了笑，当时要不是自己的卡在最后一刻硬好了。自己在那个状态下，也没有处理掉那条黄金龙的手段。

    “别还行了，你这比上一次跟海龙那个混蛋的战斗还火。”

    就在苏浩刚刚应付完陈起后，白霜雪的消息也是来了。

    “不错哦，小学弟。现在应该叫你同学了，你让我越来越兴奋了..........”

    “........”

    漠然的看着看起来有点慵懒的白霜雪，苏浩只觉得脑壳疼。白霜雪还不是战狂呢，此时恐怕那家伙.......

    其实苏浩猜测的不错，在一个巨大的显示屏前。海龙此时正两眼狂热的看着这场战斗，在自己进入青铜后，苏浩的伊莲娜在他的面前无论如何也达不到当时的效果了。

    那么现在看来苏浩可一点都没有落下来，这让他有一种嗨翻天的感觉。

    “苏浩同学，你那条龙应该是由史莱姆进化而来的。所以能不能写一份进化心得，你要知道龙对于我们特殊的含义。”

    此时最让苏浩脑壳疼的就是自己的辅导员了，在这个世界的卡牌学校。辅导员跟一般的大学辅导员可不一样，相比而言更像是研究生们的那些教授。

    这个世界还是有着进化体系研究，不少有心的人都能看出来。这个岩星龙就是从苏浩的史莱姆一步步进化而来的，就比如他们的辅导员以及背后的领导。

    这对于他们来说肯定是一个非常珍贵的研究材料，这就让苏浩脑壳疼。他总不能说这是自己的游戏机带来的吧，要是没有游戏机的帮助，史莱姆是无论如何都不能化龙的。

    进化成神龙还有一个特殊的条件，那就是类似于功德评价吧。庇护众生，才有能够抵抗天劫。否则的话就会在天劫下化成灰烬，这你让苏浩怎么说出来。

    “装糊涂就行了，反正一切都是命运石.......咳，咳，咳，命运的选择。”

    想明白后苏浩就果断自暴自弃的方法，准备当一个谜语人。其实这也是正常的事情，因为每张卡都会发生奇妙的变化。

    而且有很多都是不可复制的，所以估计他的辅导员也没有抱有太大的希望。但是毫无疑问要是真的能有一个可靠的，稳定的，进化路线有多么重要。

    巨龙，被称为单体最强生物。同等级下天使跟恶魔的单体实力都没有他们强，但是毫无疑问神龙的属性远强于巨龙。

    没有看到苏浩直接召唤的岩星龙，都能跟那个叠了一堆BUFF的黄金龙打得有来有回吗。虽然越强的卡，出现的概率也是越低，而且无法复制。

    此时网上........

    “这没有想到华夏大地是真的卧虎藏龙，号称不败的人。第一把就被人给锤了，只不过那家伙也潇洒，肯定有人洗了我是让着你的。我遵守骑士精神，让你现场印完卡，再来打。”

    “我的哥哥可是非常有骑士风度，等你共鸣完，才打得。”

    “哈哈哈，来了来了。真的来了，去看看视频吧，那家伙可是在请示完裁判后。就来了全力一击，但也只是打碎屏障而已。”

    “双方可没有放水，那个自己去看一眼吧。不对，怎么妖魔鬼怪这么多，输了就是输了，有啥好说的。”

    就在苏哈头疼的应付自己辅导员的时候，网络上的节奏也是一波又一波的起来了。但是最后也是归于平静，毕竟苏浩可是实打实的打赢的。

    然后........

    “这是什么邀请函，邀请我去拍广告。”

    大学也是有文化课的，哪怕是作为战斗系。文化课也是每周都有的，只是比较少而已。

    只是就在今天上课的时候，苏哈也是收到了邀请函。

    “啧，已经有人打算请你当代言了。这段时间你在网上的节奏可不小，感谢那个不败黄金龙吧，他越有名你也越出名。”

    看着苏浩受到的邀请函，一旁的陈起也是酸溜溜的说道。今天简直就成了全班的明星了，不少人的目光都若有若无的看向了他。

    “算了吧，我可不想搞得事情那么大。我只是去实验一下我的新卡，谁知道打成这样了。”

    听到陈起的话后，苏浩只觉得脑壳疼。那家伙其实没有必要被吹得那么狠，他的卡组其实挺纯粹的。那就是赌大哥，就用大哥的质量碾压掉你。

    结果那个大哥被自己的岩星龙拖住了，也怪那家伙倒霉。西方巨龙，跟东方神龙是两个完全相反的存在。

    所以完美的吃下了岩星龙的特殊技能，再加上她特殊的技能，才让这个大哥直接失效了。

    在大哥被打碎之后，这场战斗就已经没有打下去的必要了。而且双方都没有放水，一般情况下你要是临时感悟，直接要求比赛结束也没有人会说什么的。

    比起一场不是生死之战的比赛，可遇而不可求的共鸣才是最为珍贵的。

    “我推荐你这段时间还是少看网络，而且不要在网上用自己的公共账号说话。”

    就在此时坐在苏浩另一边的白霜雪也是在这个时候提醒他，其实这也没有什么好吹的。哪怕是青铜的S级，也终究是S。

    这里边也有人可能一辈子也进入不到白银，有的甚至已经沉迷到这样的花天酒地之中，失去了上进的动力。

    白霜雪也是担心苏浩这样，万一要是迷失了自我，可能一辈子都是青铜。

    “这个你放心吧，青铜不是我的终点。”

    当然白霜雪的担心是多余的，知道卡牌真相的苏浩，怎么可能停留在这里。那无穷无尽的位面，才是苏浩的终极目标。

    至于所谓的纸醉金迷，在苏浩的眼中根本不值一提。

