    第432章 厂长彻底被激怒

    第四百三十三章 厂长彻底被激怒

    何雨柱一再的退让，但这可不是让许大茂蹬鼻子上脸的理由。

    “我呸，傻柱，我就这么跟你说吧，你今日要想退出，就赶紧的。若是不想，我也必须给你整退出了。”

    许大茂犹如一只疯狗，势必要与何雨柱耗到底。

    秦淮茹的暴力，街坊邻居的污蔑，家里媳妇的冷言冷语……

    所有的一切，许大茂都受够了。

    他就必须要在今日拿到一万块的奖金，闪瞎大家的狗眼。

    “来啊，大家都快来看看，现在的局势谁不知道，何雨柱还在这逞强呢，这得多大的脸啊。明明没有这个金刚钻，非要抢这个瓷器活。”

    “我这个人啊，就是热心肠，不然的话，我会劝导他赶紧主动退出嘛，他一个人，浪费的是咱们大家的时间！你们都快来给我评评理。”

    许大茂指着何雨柱，仿佛何雨柱做了什么伤天害理的事。

    一时间，何雨柱被推到了风口浪尖。

    大家都十分赞同许大茂所说的话，对着何雨柱指指点点。

    “我参加应聘，是经过了厂长的同意，现如今以一个月为期限，大家都在上次应聘的时候是亲耳听到的，这其中，有什么异议吗？”

    何雨柱斗志昂扬，振振有词的说道。

    可惜，他看了半天，都没有发现吴明恩的身影。

    要不然，他必须要和对方好好的掰吃掰吃，还能没有天理了不成。

    “哎呀，傻柱说的也是，许大茂是不是太过分了，上面都决定好了，他还这么闹，这不是在给厂长上眼药吗？咱们还是消停眯着吧，省着惹火上身。”

    “可不是嘛，要是吴明恩真有本事，就算到了一个月，也是咱们胜利，又何必非得心急这几天，和许大茂一块儿惹事，这要是出了事情，最后的责任谁来负。”

    ……

    众人你一句我一句，大部分都胆小怕事，不在乎这么几天。

    “人做大事就是要承担风险的，你们这一个个的，都如此胆小如鼠，难怪没有大本事！”

    许大茂看到这一幕，一副气急败坏的模样。

    不知道的，还以为许大茂才是这工厂的负责人。

    “好好的午饭时间，你们都不吃饭，在这里聚着干什么呢！”

    突然，一道声音打入了众人的耳中。

    果不其然，在众人的注视下，厂长怒气冲冲的走了过来。

    这回原本还蠢蠢欲动的人，都蔫吧了不敢说话，缩回到了人群中。

    “许大茂，怎么又是你，你又在这惹什么事了？这里是工厂，只有工厂的员工才能进来，你又是怎么进来的！”

    厂长一看见许大茂，就气不打一处来。

    这个许大茂，三番两次的挑战他的底线。

    先是到处散播他要被革职的传言，后又来工厂惹是生非，到底有没有把他放在眼里。

    进了工厂，他才是老大，哪里轮得到许大茂在这耀武扬威。

    “厂长啊，你来的正好，我也不怕麻烦，再跟你说一次。”

    “工厂是一个讲究实干，讲究效率的地方，我没说错吧？既然如此，你又为什么非要制定一个月的期限，浪费大家的时间，往小了说，这是耽误了我们村的经济，往大了说，你这是影响了社会的发展。”

    正好厂长来了，许大茂也不用在乎何雨柱的想法，只要厂长同意，那就足够了。

    不过，眼下可没有人再敢吱声，在工厂工作久了的人，一眼就能够看出，厂长已经在暴躁的边缘忍耐了。

    惹怒了厂长，谁能有好果子吃，大家还都靠着这个行业养家糊口呢。

    “厂长，你可算是半个文化人，不至于连如此浅显的道理都不明白吧。你要是不行的话，就别再占着厂长的位置了，赶紧让给有能力的人胜任吧！”

    许大茂见没人搭理他，更是出声添了把火。

    要是吴明恩当了厂长，那和他当了厂长，又有什么两样。

    近日来，许大茂刁蛮惯了，说话更是不过脑子，口不择言。

    众人听了这话，瞬间都吸了一口凉气，各个耸了个脑袋，安静如鸡。

    “许大茂！这里是哪？是你家吗？”

    厂长一手拍在了餐桌上，嗓音大的震耳欲聋。

    这下子，可是让许大茂条件反射的颤了颤，当时就嗤了声。

    “我才是工厂里的厂长，我做什么决定，做什么事情，还需要经过你一个外人的同意吗？你算是哪泼屎，真把自己当作一回事了！”

    “是谁放你进来的？吴明恩对不对，带外人进入工厂那可是大忌，违反了工厂的原则，我有责任取消吴明恩的应聘资格！”

    厂长的一番话，可是给了许大茂当头一棒，吓得不轻。

    许大茂如此的折腾，不过是想把何雨柱给整走，那可万万没有想到，会影响到吴明恩。

    如此一来，许大茂顿时灭了火，要是厂长把吴明恩的资格取消了，他可是会成为所有人茶余饭后的笑柄。

    “许大茂，你也太过分了吧，居然这么和厂长说话，你也不想想自己是什么身份，厂长是什么身份，我们工厂的事轮得到你做主吗？还不赶紧和厂长道歉。”

    “就是啊，要是因为你一个人就把我们整个小组的成绩给磨灭了，这个后果你能够承担吗？我们的工钱，你给我们开吗？”

    ……

    众人既然加入了吴明恩的小组，那就是奔着胜利去的，要是因为许大茂一个人影响了他们的比拼资格，大家一口唾沫都能淹死许大茂。

    “这……”

    许大茂看看厂长，又看看何雨柱，竟不知如何是好。

    但是这么多人，要他改变态度当场认错，那不是要他的命吗？

    “许大茂，你只给你最后一次机会，你现在滚出我的工厂，以后但凡我发现你再进入工厂，我就不会再让吴明恩参加应聘，你自己看着办吧。”

    厂长就算再生气，也记得张主任是吴明恩的师兄，不能真的取消了吴明恩的应聘资格，不然的话，上面也是无法交代。

    但是许大茂把事情闹的这么大，也不怪能他发脾气了。

    (本章完)

