    第830章 女儿国主   

    凤凰塔北，一个长宽各两百八十丈的巨大战台，形状如若一朵盛开的帝花，壮观的立在大地上，释放着庄严的气场，和强大的威压。

    

    帝花台，神龙大帝比武招亲第一关！   

    以一个时辰为限，只要能在帝花台上站住脚的女子，就算通过考核。

    

    帝花台上只能容纳万人，而此刻，四周却已聚集了八十多万人。

    

    麻雀变凤凰，岂是那么容易？

    帝妃，岂是那么轻松就能当的？

    帝宠，对于绝大多数女人来说，那仅仅只是一个梦而已。

    因为就此一轮，八十多万人，就会被淘汰的只剩一个零头。

    

    现实，就是这般残酷。

    

    如果这是一场选秀的话，这，只相当于海选。

    

    一个时辰后。

    

    “大帝，时间到了，开始吧。”

    范谋正色道。

    

    “嗯，下令吧。”

    

    苏天站在观凤台上，看着下面波澜壮阔的女人海洋，表情平静，内心澎湃。

    人女们，为了我，尽情的撕哔把！   

    “嗯哼！”

    

    范谋面朝北方，用力的咳了一声。

    

    “我神龙大帝此次比武招亲，乃普天大喜之庆，为盛世之举，因此，不能伤命。

    违此条约者，视作淘汰。”

    

    先讲了一下苏天定制的规矩，随后，提高了嗓子大叫起来：“第一轮，争夺帝花台！开始。”

    

    轰—   

    随着范谋的一声令下，人山人海的女人们潮涌般的向帝花台冲去。

    

    “大帝是我的。”

    

    “我要我的大帝。”

    

    “大帝，我来了！”

    

    “大帝，我为你生为你死为你……”   

    四面八方的女子冲向帝花台，其中还夹杂着无数山呼海啸般的尖叫声，甚至还有人在高唱‘沧海一声笑……’，这一刻，哪里还有什么端庄淑女幽幽佳人，这一刻，完全就是一群洪水猛兽！   

    因为她们都知道，此刻若还矜持若还淑女，那后果就是被淘汰。

    所以，就算是淑女的，也被逼得激发出了彪悍的一面。

    

    实力越是弱的，吼的越是凶，就像是在鼓励自己给自己打气一样。

    但真正的强者，反而淡定从容。

    

    “卧槽！”

    

    观凤台上，苏天和李白马良，都是情不自禁哇出了声。

    

    仿佛整个世界都是一片波涛汹涌，这一幕，太壮观了。

    

    苏天心中又是一颤，这场面，让他有一种要被八十万女人强尖的毛骨悚然感。

    

    女人们会这么疯狂，这也都怪他自己展示风采的时候装逼装过度了，让自己帅过度了……   

    嗡嗡~   

    帝花台上释放出一波阻力，八方涌来的女子，如同被巨力推阻的海浪一样，纷纷向后仰倒。

    

    哗—   

    四面八方至少仰倒五十万女子。

    

    场面浩大，壮观。

    

    帝花台由神匠鲁班指挥打造，是一个战台，同时，也是一个防护大阵。

    遇见外力则会产生推阻，具有很强的防御力。

    

    嗖嗖嗖……   

    在绝大多数人向后仰倒的那一刻，真正的实力者，却是纷纷从人海中突现而起，一个个娇躯冲破阻力，向帝花台飞去。

    

    第一个穿破阻力落入帝花台中的是一个风媚万千的女子，体态丰韵，身穿红色华丽凤袍，羽领高竖，下搭孔雀长裙。

    桃腮带晕，美目流盼，神态甚是悠闻。

    在落入台上那一刻，特意回眸望了远处观凤台上的苏天一眼，一对带笑媚眼弯成一双月牙儿，那回眸一笑，似有万般风情绕在眉梢。

    

    苏天吃了一惊。

    

    第一个上帝花台的女子，竟然不是火舞，黄蝶舞，赵灵儿，也不是三大帝国的天骄龙骄阳，玉心，水婉清，也不是沧澜帝国小公主武儿，缥缈仙岛花千骨，而是一个千娇百媚的女王装扮女子。

    

    嗡嗡~   

    但也就毫秒之差的时间，火舞，黄蝶舞，赵灵儿，花千骨，武儿，龙骄阳，玉心，水婉清，这些女子都已纷纷落到了帝花台上。

    

    无法分出到底谁快一分，谁慢毫厘。

    

    嗡嗡~   

    紧接着，各国各大宗派的天骄们，还有许多游侠女子，纷纷冲破阻压，飞向帝花台。

    

    很快，帝花台上已经占了上千人。

    

    四面八方的艳海，纷纷往帝花台冲涌……   

    “那女人是谁？”

    

    苏天忍不住好奇道。

    

    “大帝，你是问哪个女人啊？”

    

    范谋汗道，下面全是女人，他哪里知道苏天说的是谁。

    再说了，这八十多万女人里，他可没认识几个。

    

    “最先上帝花台哪一个，身穿华丽女王装的大美女。”

    

    “哦，那个老臣还真知道。”

    

    范谋顿时神情一振，道：“那是女儿国的国王，刚来凤凰城时，曾去见过老臣。”

    

    “女儿国！”

    

    苏天再次一惊。

    

    女儿国，是一个历史悠久的古老国家，也是这片大陆上一个充满了神奇色彩和神秘感的国家。

    

    因为她们的国家没有男人，所以，叫做女儿国。

    

    没有男人，自然就没有血性没有野兽没有侵略性，所以她们并不和其他国家争霸，而是只守留自己那一片神奇和古老的土地，甚至与外界隔绝，连帝国的国级诏书都不接。

    

    所以，她们是一个与世隔绝的国都，国家没有级别。

    

    外界也不知道她们具体有多强大。

    

    不过曾经有几个国家想侵略她们，却都是铩羽而归。

    越是如此，女儿国越是平添了浓浓的神秘色彩。

    

    苏天也是没想到，他这次比武招亲，连那与世隔绝的神秘女儿国都被吸引而来了。

    

    呵呵，被扯入这场盛世的神秘势力越来越多，有趣了。

    

    “吼吼~”   

    “苏天是本公主的，谁敢和本公主抢，我就把谁扔下去。”

    

    这时，帝花台上响起一声猛兽般的咆哮，几个刚刚飞上帝花台的女子，又被一尊庞大的身躯硬生生挤飞了下来。

    

    “马戈壁的。”

    

    苏天忍不住骂了一声，感觉就像欣赏美女时面前猛地冒出来一个凤姐，恶心了他一脸。

    那白国的白极熊公主在群人里太扎眼了，完全就是美女堆中的大野兽。

    

    太没违和感了。

    

    下一轮，立刻搞黑幕把她淘汰出局。

    

    还有那个天竺国的眼镜蛇公主，也必须要下一轮黑掉。

    

    “大帝，我的大帝……”   

    “大帝，我来啦……”   

    极短的时间里，帝花台上已经站满了女子，大约七八千人，现在，想要再上台，就只能靠挤靠硬拼了。

    

    轰—   

    八十多万女子，从抢占帝花台，变成了攻打帝花台。

    

    

    

