胡先生这是怎么了？他虽然年纪不大，可是并不糊涂啊，比胡总还精明呢，怎么这么明显的破绽漏洞就看不出来呢，这个地方，无论干什么，反正都不能弄那什么小吃一条街，绝对搞不起来的。
吴怀思有点不相信自己的耳朵，可那个话就真真实实的出自胡铭晨的嘴巴，容不得吴怀思不信。
“的确是可以翻修改进，胡先生说的那些，都是可以找厂家专门定做的，谁也没有规定，小吃街不能是布置结构房屋啊。”马世文道，他的建议能够被接受，他与有荣焉。
“马总，你在镇南人脉关系广，到时候，我们办证要是遇到了困难，还希望马总多多帮忙啊。”胡铭晨道。
“这个绝对没有问题，我也的确认识一些人，到时候有需要，尽管开口，我保证无二话。”马世文挺胸抬头道。
“小晨，你真的决定这么干了？真的要弄什么小吃街？”胡建强疑惑的问道。
在此之前，可从来没有听到过胡铭晨有这种想法，这倏然间就这么决定了，胡建强有点没回过神来，况且，公司也没有那方面的人才嘛。
“三叔，当然是真的，难道还能开玩笑吗？等我们收购完成，就可以正式实施。只是这后面的收购，难度就会越来越大了。”胡铭晨点点头，凝神忧心道。
“胡先生，这其实说难也难，说容易也容易。”马世文道。
“哦？这还能容易？马总，你不是开玩笑吧，这能容易吗？我们可是每天都在为这个焦头烂额啊。”胡铭晨疑惑不解道。
胡铭晨不是开玩笑，也不是故弄玄虚，他是真的认为要将这条朝阳巷完全收购完成，会是非常艰巨的任务。每家有每家的要求，各人有各人的欲望和想法，要想一一满足他们，绝非易事。光今天和曹萍的商谈，就已经初见端倪。
是，熊二爷的确一直在帮他们，但是熊二爷也不可能影响得了巷子里的所有人家，可以这么说，对曹萍家，他就没有起到实质性的影响作用。
如此艰巨的事情，马世文竟然说出容易二字来，怪不得胡铭晨会另眼相看的表现出重视与疑惑。
“胡先生，俗话不是说了嘛，难者不会，会者不难。如果用常规守法，那么的确会特别的耗费时间耗费精力，而且成本也会蹭蹭蹭的往上升。对于那些居民来说，他们最喜欢的，自然就是中规中矩的人，因为这样的话，他们可以慢慢耗，反正对他们来说，并没有什么损失。反而有可能多耗费十天半个月，还能从你们的让步中获得巨大的利益。”马世文道。
“不使用常规守法......难不成对那些居民采取暴力手段吗？”胡铭晨摩挲着没有长出胡子来的下巴思考着问道。
“胡先生，绝对不能那么干，我们可是守法企业，从我一进公司，你就是要求守法经营的。如果我们采取暴力手段，那么不但对我们公司的形象会带来巨大的影响和冲击，此外，还极有可能会闹出很多困难和麻烦来。”吴怀思赶紧规劝道。
胡铭晨年轻气盛，吴怀思作为总经理助理和公司的法律顾问，他必须得尽到自己的职责给与必要的提醒，绝对不能脑筋发热。虽然慢慢的游说的确会慢，会消耗很多的时间，但是，这样起码可以避免今后无休无止的麻烦。
吴怀思是法律人，他完全从法律的角度去思考问题。
然而他的这种规劝，其实对绝大多数老板来说都不会有什么作用。毕竟老板们看问题的角度以及他们的追求是和普通人很不一样的。
老板们为了追求巨大的利润，很多时候他们是愿意冒险的，有钱能使鬼推磨嘛。
“吴助理，你放心，那种事，我们不会做，也没那个实力做。你想想看，就我们办公室的这几个人，呵呵，就算是想暴力，暴得起来吗？谁去？没有人的了，恐怕，到时候第一时间闪人的就是我们公司的自己员工，你想多了。”胡铭晨安抚吴怀思道。
“不好意思，看来是我自己想多了，的确是这么回事。马总，你说的非常规手段，又是一种什么样的手段？”吴怀思为自己的怀疑向胡铭晨道歉之后，也看向马世文问道。
“呵呵，那种动手动脚，舞枪弄棒的事情，我也一样不会做，不过具体什么是非常规手段，我暂时也不好解释，反正，不可能单凭做思想工作就将那些人全部做通。”马世文轻笑了一下道。
“的确是这样，具体事情具体分析，不同的人家，采取的策略和方法自然就会跟着不一样。”胡铭晨点点头附和，稍作停顿之后，胡铭晨又问道，“马总，如果这件事情是你们做的话，多长时间可以搞定？”
“我们做？咦......如果是我们工作干的话，这就要看条件.......”马世文沉吟起来。
胡铭晨已经看出了，马世文来公司拜访他们，就是冲着朝阳巷来的，他非常感兴趣，既然如此，那么胡铭晨就配合一下，他也想晓得马世文有多少斤两。
“就像之前我们的合作那样啊，所有的费用我们公司支付，你们就是落实，如果全部完成的话，我们愿意给出三百万的酬劳，你觉得呢？”胡铭晨帮他将条件给细化道。
“如果是这样的话，那么年底之前......应该最迟年底，我们就可以完全摆平这件事。”马世文道。
“那就是要半年时间咯？”胡建强道。
“胡总，半年时间并不算长，买朝阳巷的房子，和买清月小区的房子完全大不同。清月小区是新小区，住户以年轻人为主，而朝阳巷里面的居民那都是住了几十年了的，而且基本上家家户户有老人，而老年人的思想保守固执，不容易弄的。而且刚才吴助理不是还担心暴力的问题嘛，斯文手段永远比暴力手段耗费时间。”马世文道。
“如果是这样的话，那还不如我们公司自己软磨硬泡，现在我们已经完成十几户了，相信到年底，我们一样可以完成任务。”胡建强嗤之以鼻孔道。
“胡总，你们前面的这十几家，那是最好说话最容易说动的，而往后，就会越来越困难，有些人家，恐怕你们磨个两年都未必可以成功。千万别觉得这是危言耸听，我干这一行这么多年，那种人，我见多了。”马世文道。
对马世文的话，胡建强和吴怀思半信半疑，可是胡铭晨不同，他是深信不疑的。
在重生前，胡铭晨从新闻里面可是看到过无数的钉子户，那些钉子户与开发商作对，甚至就连公共工程的拆迁，他们都能和政府对着干，有些人，就算周围全部拆光了，即便水电路全部断了，他们都能继续坚持很多年。
那些钉子户，绝大多数自然是因为狮子大开口，利益得不到百分百的满足，但是也还有少部分，的的确确是出于对老房子的不舍情感。
朝阳巷里面那么多户人家，真要冒出几户钉子户，胡铭晨也不会感到多么的意外。
这几天对朝阳巷里面的摸底，再加上江小白和周玉仙他们的汇报，胡铭晨已经断定，这条巷子会有那种钉子户产生，因为这些人非常抵触，死活就不愿意卖房子。
嘴巴上胡铭晨没有说，但是他的心底里着实为这个事很担忧。照胡铭晨的意思，也是年底之前，必须将整条朝阳巷给拿下，否则就会有超乎寻常的麻烦产生。
“马总，你有把握？如果你真的有把握的话，我们就可以将这个活儿委托给你们。”胡铭晨再三确认道。
“有把握，半年的时间，我觉得足够了。”听说胡铭晨同意将这笔生意交给他，马世文的底气一下子就变得充足。
三百万，这对马世文来说可不算是小钱，这相当于他整个公司最好的一年所产生的全部利润了，而且还是没有给员工发奖金之前。
为了这么大一笔钱，不管能不能成，马世文都愿意拼一把，搏一搏。
“那好，既然这样，吴助理，你回头草拟一份委托协议出来，记住要特别注明，我们坚决反对暴力手段，如果马总他们采取违法手段，那其产生的后果与我们公司可是一点点关系都没有。”胡铭晨交代吴怀思道。
“小晨，那这个费用怎么付？”胡建强问胡铭晨道。
“当然是全部完成了再一次性付清，如果年底十二月三十一日之前，没有全部完成清场，那么委托的劳务费用，就会全部扣光，一分钱不发。”胡铭晨中气十足道。
“胡先生，这样不好吧......怎么着也得先支付一半，毕竟我们也是要找人做工作的，这要是没有钱......呵呵，我们事情就不好干了呀。”马世文尴尬的苦笑道。
“马总，如果是常规情况，你说的的确合理，不过，这也是非常规情况。这么说吧，万一到时候你这边完成不了，反而丢一些烂摊子给我们，那么钱你们拿了一百五十万，可我们就得面对一地鸡毛，要知道完成百分之八十和完成百分之九十，对于我们来说是一样的。只要不是百分百完成，就没啥区别。”
