    第220章白养活了

    李伟杰一巴掌呼在自己胖儿子的脑袋上。

    这还没认亲呢，就不要自己爹和娘了。

    小没良心的，只知道自己吃香的喝辣的，就不知道带自己亲爹一起？

    “爹，你干嘛打我？”

    “打你还是轻的，我就没见过你这么蠢的，出去别说是我儿子！”

    李伟杰对自己胖儿子有些嫌弃，真没见过这么笨的。

    问自己要了几回钱了，认个娘都认不了，还得老子出马，丢人。

    李小胖昂了昂自己的双下巴，“你放心，我出去从来不说你是我爹。”

    李伟杰一巴掌又打了下去。

    这臭小子，简直就是欠揍。

    “爹，你说我这娘能认下吗？娘好无情，我刚才磕了那么多头，额头都磕肿了，也没见娘心软！”

    “干娘！”

    李伟杰立刻纠正了一声，“我告诉你，回去要是让你娘听到你直接叫娘，看她不打断你的腿！”

    李小胖撇嘴。

    爹以为娘会跟他一样，娘不知道多疼他了，怎么可能打他？

    李伟杰揉着李小胖的脑袋，把他的头当皮球一样揉来揉去。

    “说你笨吧，你还不承认，认个娘都能磨磨唧唧，磨磨唧唧，还得你爹我亲自出马，这头都磕了，茶递了，钱也送来，还有认不下来的理？等回去你多跟你娘说说好话，我们一家人把认亲礼往她们家一送，你这娘一叫！”

    李小胖若有所思地揉着自己的额头，随后才点了点头。

    这个办法，可行！

    李伟杰又揉上了李小胖的大头，“儿子，为了认一个干娘，把自己所有的钱都搭上去了，心疼不？”

    “不心疼！”

    李小胖甩了甩自己的头，“不知道为什么，给了钱我觉得特别舒坦，我就想认静静婶婶当娘！”

    李伟杰无语望天。

    这话要是让自己媳妇儿听到，铁定会把儿子的第三条腿打断。

    真白养活了！

    然而此时的李伟杰还是错过了媳妇儿对儿子的溺爱，当媳妇儿知道后说“多认一个娘嘛，没问题，多认十个娘都没问题”时，把李伟杰震得一愣一愣的。

    李静带着蒋小丫先吃饭，大崽崽也不知道跑哪儿了，一直没回来，多盛的一碗汤，李静给了旺财。

    等到悠悠哉哉吃完饭，李静才抱着蒋小丫出门，留下旺财看门。

    分粮的地方是真的热闹，从开始分粮大队长就拿着大喇叭维持秩序，让一个个的排队站好。

    不过任凭大队长说的再多，场面还是吵吵闹闹的，没领的一个个往前挤，领完的一个个对比着自己做的工，看有没有少发粮食，不乏一些觉得自己分的粮食少，别人分的粮食多，哭爹喊娘的。

    而人群中更多的，是跟关系好的讨论自己或者家里人总共做了多少工分，能领多少粮食。

    做的少的愁这愁那，做的多的闹心欢喜。

    一场领粮，尽显人生百态。

    蒋孝新算来得早的一波，来的时候便跑进了领粮的队友。

    有沾亲带故的想来他这里插队，无一被他冷酷无情地拒绝了。

    来的晚了，还想插队。

    在排队的时候，蒋孝新特意四处瞅过，那个老妖婆不在，她那宝贝儿子宝贝孙子也不在，心想这次应该不用跟人吵架打架了。

    哪儿知他这个想法还没从脑子里过去，蒋卫民提着松松垮垮的裤腰带，急匆匆地跑来了。

    (本章完)

