    符队怒极反笑，凉声问道：“你以为她死了，你们就不用死吗？”

    苏母又羞又愧的捂着脸，喃喃道：“不会的，不会的，我们不会死的。”

    他们说了，只要苏晓雪死了，她就算被抓起来，也不会有什么大事。

    他们会走关系，会在行刑的时候，将她弄出去。

    苏母不知道，还有一种说法，是直接杀人灭口！

    那可比铤而走险，轻松多了！

    “我告诉你，苏晓雪活着或是死亡，都不会改变我们的初心，你以及你的家人，倘若真的想要活命，好好配合我们调查，这或许还有一线生机，可如若……”

    符队看着远处那湛蓝的天空，森冷的声音，响彻走廊。

    “你们执意如此执迷不悟，等待你们的，是什么，你们心里很清楚。”

    在这种情况下，是选择一条道走到黑？

    还是选择站在正义的一方？

    这样的选择，是个正常的人，都会如何选！

    苏母瘫坐在地上，六神无主。

    她何尝不知道他们那些人是为了钱，六亲不认的人，其实她们自个也何尝不是这样的人，为了钱，把自己的女儿……

    苏母说不出来自己此时的想法，她也不知道自己究竟是希望苏晓雪可以抢救成功？还是干脆就这样永远的离开人世！

    可转眼一想，苏母认为，苏晓雪病的如此之重，死亡或许对于苏晓雪来说，是一种解脱。

    病房里，叶琳琅率领着团队把苏晓雪从死神的手中抢救了回来。

    苏晓雪睁开眼睛，所看见的是医院的天花板，她有了一瞬间的失神。

    她活着了！？

    她又活了？

    苏晓雪如此这般一想，晶莹的眼泪，从眼角像是断了线的珍珠似的，一颗一颗的落下。

    苏晓雪知道苏母来看自己时，她是高兴的。

    她再怎么恨自己的父母，心里还是希望父母可以给予她最后的温暖。

    苏母买了她最喜欢吃的黄桃罐头，坐在病床边，喂着她一小口一小口的吃。

    她讲了许多她们母女之情的趣事。

    苏晓雪望着苏母的白发，心更是软的像是一汪清泉。

    苏晓雪哪里会料到苏母在下一秒，会对自己出手！

    她用枕头，紧紧地捂着她的脸庞。

    她的劲，是那么的大！

    可她因为常年的营养不良，早就没有什么反抗的力气了。

    她怀着满眼的不甘与愤恨，停下了动作，那一瞬间，她自己也说不出来，自己是故意的停下来的，还是不想再继续活着了。

    她想，她上辈子，一定是恶贯满盈，否则……为什么亲生母亲会选择杀了她？

    “苏晓雪，你还好吗？”

    叶琳琅看着怔忡的苏晓雪，伸手在苏晓雪的眼前轻轻晃了晃。

    苏晓雪良久才回过神来，她看着叶琳琅，低声问道：“她会坐牢吗？”

    叶琳琅反问，“那你希望她坐牢吗？”

    苏晓雪沉默了。

    她的母亲，恨不得她去死。

    她们抛弃她。

    她们想要杀她。

    可她竟然还是狠不下心，让她去坐牢！

    因为，那怕如今的她，再恶毒，曾经的她，也曾真心实意的疼爱过她啊。

