    “奉孝，走吧。”

    周君良看到郭嘉还在打量进入人群的洪七公，不由的拍了拍他的肩膀说道。

    洪七公进入人群后，眼神中闪过一抹精光。

    “居然比老乞丐我还要强。”

    洪七公心里不禁的暗道，刚刚周君良靠近他的时候，他汗毛都竖起来了。

    那股无形压迫的气势，让他感到有些心惊。

    “看样子刚刚那小子应该就是星火镇的镇长了，不知道星火镇什么样子。”

    洪七公看着远处与郭嘉说话的周君良，心里暗自想到。

    他也遇到过几个建立村寨的地方，有的势力之主建立村寨是为了自己的私欲，有的也为人族拼命，各种各样的人都有。

    过了几个时辰，他们终于赶到了星火镇。

    “这～这就是星火镇？”

    “好高大的城墙啊，生活在这里那些凶兽都闯不进来。”

    “是啊，我已经迫不及待的想要加入星火镇了。”

    周君良他们身后的数万百姓看到星火镇的黑岩城墙，眼神中带着震撼，他们没想到星火镇居然生活在这样的环境之中。

    “奉孝，先把百姓安顿一下吧，镇内的房屋是否够用？”

    周君良看了一眼身后的百姓，对着郭嘉问道。

    “不够，不过有童雪放进神通塔内的忍术，建造房屋的速度更快，足够应急了。”

    郭嘉心里盘算了一下，在加上周君良带回来的五万左右百姓，星火镇已经达到了极限，必须再次扩大。

    “好，黑岩城墙会再扩大，这样镇内也不会拥挤，人口一定要安排好。”

    周君良点了点头，随后黑岩城墙无声无息间又扩大了一部分，让星火镇占地又大了不少。

    等周君良他们进入镇内的时候，童雪带着万宝楼的人早已准备好了食物，并且还有人负责登记人口。

    郭嘉早就派镇魔司的人先一步回到镇内安排了一切。

    “主公，接下来的事情就交给我吧。”

    周君良对着郭嘉点了点头，随后就朝着自己的府邸走去。

    至于程咬金他们，想必郭嘉也会安排好的。

    “奕歌，把你们镇魔司的人员抽调出来，争取把百姓安排好，赵清，于禁你们二人带士兵建造一批临时的房屋。”

    等周君良走了之后，郭嘉一条条命令颁布下去，轻易间就把所有人的事情安排妥当。

    至于入星火镇的仙籍，这还需要一段时间，毕竟郭嘉现在手里没有仙籍卡了。

    周君良返回府邸之后，也没有做其他事情，直接倒在了木床上。

    从进入三星遗迹他已经好久没有合眼了，虽然踏入修炼，但是毕竟睡觉的习惯已经二十多年了。

    而外界在郭嘉的指挥下，星火镇整个都运转了起来，近五万的百姓不断的被安排房屋，发放粮食，井井有序的，也没有任何人闹事。

    毕竟镇魔司的人员一直在盯着他们。

    程咬金更是被郭嘉好好的安排了下去，这可是一员猛将。

    至于洪七公，郭嘉也没有怠慢，弄了一些星火镇的特色美食安排了下去。

    郭嘉足足忙碌了一夜的功夫，这才把数万人安排下去。

    第二天早晨，周君良就自然的清醒，睡了一夜让他感觉神清气爽。

    “先进气运空间看看吧，星火币的消耗也差不多了，必须要尽快补充。”

    周君良心里想着，身影直接消失在了房间里，再次出现的时候已经到了气运空间内。

    “主人。”

    周君良刚刚出现，一道声音响起，随后小巧的身影直接扑向了他。

    “落羽。”

    周君良看着落羽飞舞着翅膀过来，连忙用手接过来。

    “主人，你都好久没来看我了。”

    落羽站在周君良的手上，小嘴嘟着说道。

    “啊抱歉啊，最近外出了一段时间。”

    周君良脸上带着笑容，并伸出手摸了摸落羽的小脑袋。

    “主人，上次你让我收集的气运金币成熟了，你来。”

    落羽听到他的解释，也没有不依不挠，反而拉着周君良好像在邀功一样。

    “气运金币成熟了？”

    周君良听到落羽的话，眼神闪过一抹亮光。

    随后周君良就被落羽带到了气运天井的旁边。

    “主人你看，这就是气运金币。”

    落羽拿起一枚跟她身体差不多的金币，脸上好像在邀功一样。

    “嗯？不朽？”

    看到气运金币上的文字，周君良心里带着疑惑。

    这金币上面居然刻录着不朽二字，当初他创造金币的时候就打算取名不朽币，结果被冥冥之中的某种力量阻止，原来原因是在这里。

    “落羽，这不朽金币现在有多少了？”

    周君良拿起一枚不朽币，仔细的打量着，结果并没有任何的发现，就好像只是普通的金币一样。

    “现在一共有五百多枚，而且还在不断的成熟。”

    落羽挥动背后的翅膀，语气带着喜色说道。

    “主人，这个井口也快满了，你看看。”

    落羽就好像在气运空间带时间长了，没有人陪她说话，不停的给周君良介绍气运空间的变化。

    “气运也快满了？”

    周君良俯身看了一眼天井，发现淡红色的气运已经满了三分之二还多，并且气运还在以肉眼可见的速度增加着。

    “看来星火镇快要成为星火城了。”

    周君良脸上带着笑容，心里好像已经看到星火镇成为星火城的样子。

    “不过这金币能够连接某个未知的商店，不知道如何才能沟通。”

    周君良凝神看向手中的不朽币，心里也在想着。

    “叮～不朽金币数量不足，不能购买商铺。”

    周君良拿起几枚不朽金币，突然一道冥冥之中的声音响起。

    “难道？”

    周君良心里起了波澜，随后把不朽金币全部拿在了手上，足足有五百枚。

    “叮～附和条件，是否购买商铺。”

    声音再次响起，如同天道之音一样。

    “购买。”

    周君良也没有犹豫，直接选择了购买。

    毕竟这不朽金币的作用应该就是用来购买商铺的。

    “购买成功，恭喜你购买诸天城的一座商铺，请尽快前往诸天城。”

    天音在周君良的脑海中响起，并且周君良能够感受到，与某个未知的地方有了某种联系？

    “诸天城？”

    周君良心中一动，感觉自己好像触及了某个神秘的地方。

    不过周君良没有立刻前往，毕竟星火镇还有事情没有处理完毕。

    “落羽，如果气运金币还有成熟的，麻烦帮我收起来，这枚戒指你能用吧。”

    周君良眼神闪过一抹精光，随后拿出一枚戒指递给了落羽。

    这枚戒指正是岩石族的那枚戒指，只不过其中的东西都被周君良放进了玄妙珠中。

    “主人，放心吧，保证把气运金币收好。”

