    “苏辰，干嘛放他们走啊，他们刚才可是在追杀我们，就算是把他们全部杀了都是应该的。”敖煌不满的说道。

    “敖煌，公子肯定有他的打算，而且那叶惊羽等人毕竟是羽化仙宗的弟子，如果将他们杀了，怕是要得罪羽化仙宗的，羽化仙宗也来了不少天才强者，那仙绝就不好对付，我们还是尽量不好招惹太多敌人的好。”芒牙却为苏辰解释道。

    “呵呵，芒牙这次你可想错了。”苏辰笑道：“如果是在外面的话，我或许还会忌惮羽化仙宗，但是在这里，羽化仙宗的玄仙强者无法降临，虚仙在我面前，也不算什么，仙绝就算厉害，我又何惧。”

    “那公子为何要将他们放了？”芒牙不解了。

    “呵呵，很简单啊，让他们去给仙绝带个信。”苏辰笑道。

    “嗯？”芒牙更加茫然了。

    “你们是否还记得，仙绝在拍卖会上买了一个剑仙傀儡？”

    “公子的意思莫非是……？”芒牙恍然明白过来，惊讶的问道。

    “哈哈，不错！”苏辰笑了起来：“我当时就想购买那个剑仙傀儡的，我若是驾驭剑仙傀儡的话，加上天龙剑，玄仙都敢搏杀，但是当时财力有限，我又不想出风头，就让仙绝买走了。而在这仙魔战场，就算是那些顶尖天才，都有陨落的危险，谁都想提升自己的实力。”

    “一旦仙绝知道我手里有天龙剑，肯定会上门抢夺的，我就有机会对他出手，夺得剑仙傀儡，到时候，我们就真的有了足够的本钱了，就算是进入仙魔墓地，碰到那些魔王，都不用担心了。”苏辰笑着。

    敖煌这才明白过来：“你这家伙，果然奸诈狡猾的很啊，你看似好心放了这些人，其实是为了引别人上钩啊，不过，你就不怕他们不来抢夺，或者来太多人，你不是对手？”

    “无妨，我的实力那么又不是不知道，就算其他人也有厉害的底牌，但是终究有限，我相信自己还是可以对付的。至于他们不来？呵呵，你低估了他们的野心了，刚才我之所以让易继峰出手，就是不想显露实力，给别人一个幻觉，让他们以为我的实力只是比易继峰强一点，却靠着虚空凝剑术这门仙术，让他追随我。”

    “而易继峰的实力并不算顶尖，比他厉害的大有人在，就算实力和他相当，如果聚集个十几人一起过来，他们也有足够的胆子了。”

    “有了天龙剑和虚空凝剑术这两件宝物的诱惑，我就不信那些人不上钩。”

    “人为财死鸟为食亡，他们若是贪图宝物，来围杀我，我就有了足够的理由斩杀他们了。”苏辰眼中迸射出惊人的杀气来。

    “人不犯我我不犯人，人若犯我我必诛之！”

    “哈哈，我就知道你小子没有那么好心，果然如此，那些人真是可怜啊，被你当枪使。”敖煌笑了起来。

    “靠，我怎么就没有好心了？”苏辰瞪了敖煌一眼：“他们如果知恩图报的话，我又怎么会利用他们？”

    “说的也是。”敖煌点了点头，这点确实很有道理。

    “好了，他们已经走了，咱们也抓紧时间赶往核心区域吧，估计各方的强者都已经朝着核心区域赶过去了，我也不能落下了，而且，凌采花他们还在大威魔王的手中，我们必须尽快把他们救出来，才可以没有后顾之忧！”

    “什么？凌采花他们被抓走了？这到底是怎么回事？”芒牙诧异的问道。

    “被抓的可不止凌采花一个人，龙美心等人也都被抓了，只有慕容长天和洪天京等人运气比较好，没有被住啊到。”苏辰将自己知道的事情向敖煌和芒牙讲述了一番，然后让他们进入九龙界当中，和其他人团聚。

    看到慕容长天和洪天京等人，敖煌诧异的问道：“不对啊，苏辰，你们无极仙宗不是还有那些外宗弟子么，怎么一个都没看到。”

    “我也不知道，洪天京他们也没有碰到外宗的弟子，看来要么是凶多吉少，要么跟其他宗门的人一起赶往核心区域了。”苏辰说道。

    “很有可能，在知道了仙魔战场的危险之后，恐怕各派势力都会集合起来，一同对抗魔族部落的势力。”

    芒牙点了点头，她和敖煌运气毕竟奥好，进来之后，所在的区域并不远，两人凭借龙族的特殊血脉，很快就汇合了，而且运气更是爆棚的找到了一把天龙剑，可惜他们两个的组合太眨眼了，很快就引起了别人的注意，发现了天龙剑的存在，遭到了追杀。

    “走，咱们一路过去，顺便多收服一些魔族，天绝仙宗那些魔族势力想要把仙魔战场的魔族带出去，帮助他们颠覆我们源界，我们必须阻止他们，只是以我们这边的情况，很难完成这件事情，毕竟，各派势力根本就不可能齐心协力的。”

    “不但如此，还有天绝仙宗这些潜伏的魔族势力，更是防不胜防，我们只能靠自己了。”

    “我们现在多收服一些魔族的实力，不仅削弱了天绝仙宗他们能够带走的魔族的数量，还可以在关键时候过来反制他们，如果我们收服的魔族的实力够强大的话，甚至可以反过来对付天绝仙宗这些势力！”

    在场的人都是自己人，至于易继峰等人都已经臣服，灵魂都在苏辰的控制之下，苏辰很是放心的将自己的计划告诉了众人。

    “哈哈，你这个计划可是相当的大胆的，恐怕就算是那些虚仙，来到这里，也绝对没有能耐这么做的。”慕容长天笑道。

    “一般的情况下，我们看到魔族的第一反应就是将他们斩杀，从来没有人说去收服他们为自己服务的，而且，以魔族的情况，也很少有魔族会臣服于我们人族的。对了，苏辰，你到底是怎么做到的？”洪天京也很是好奇，他们只知道苏辰收服了大量的魔族，却不知道他一开始是如何做到的。

    只是大家都习惯了苏辰做出各种不可思议的事情，并未多想，现在思索一番，却觉得苏辰能够收服如此多的魔族，有些离奇了，他收服一两个魔族还行，收服多了，可就困难了。

    “道理其实很简单的，你们可知道我最先收服的是哪个魔族么？”苏辰笑道。

    “那自然是吸血魔族了，我们还是你通过吸血魔族找来的！”

    “吸血魔族？”敖煌发出一声惊呼，敖煌作为龙族第一圣子，对魔族的了解可详细着呢，他自然也知道吸血魔族的情况：“那吸血魔族可是最骄傲的魔族之一了，就像金鹏一族一样，金鹏一族一个个眼高于顶，鼻孔都长在头顶上了，这吸血魔族也一样，当年仙魔大战，吸血魔族凭借速度的优势，可是杀死了不少人族，最后还是金鹏一族的妖仙强者出手，才将吸血魔族的首领无极魔皇轰杀的……对了，莫非和无极魔皇有关？苏辰，那无极魔皇不是被你收服了么？”

    “不错！”苏辰笑着点了点头：“无极魔皇想要夺舍我，反而被我收服，而我掌握了无极魔皇的本源灵魂之力，吸血魔族又是一个十分特殊的种族，血脉压制非常的强大，几乎九成的吸血魔族都是从无极魔皇这一支繁衍下去的，所以，大部分吸血魔族都在我的控制之下。”

    “所以，我几乎没有动手，就通过对无极魔皇的掌控，就将吸血魔族的人收服了。”

    “除了吸血魔族之外，我还收服了一个天魔族的部落，这天魔族也甚是狡猾，屡次想要欺骗我，不过，我灵魂强大，不受这些影响，才将一个天魔族部落收服，有了这两个强大的魔族出面，收服其他弱小的魔族就容易多了。”

    “不过，也不是所有时候都是顺利的，其中也有不少魔族誓死反抗，我也只能把他们全部灭杀了，反正我是不能给天绝仙宗留下一个魔族的！”

    敖煌听得是目瞪口呆：“简直太狠了，按照你们人族的说法，这算不算是釜底抽薪啊？”

    “看不出来啊，敖煌你把我们人族的成语学的挺顺溜的嘛。”苏辰笑道。

    “哼，那是当然了，也不看看我是谁。”敖煌骄傲的昂起头。

    这小子其实就是个十岁都不到的小屁孩儿，但就是喜欢在别人面前装大人。

    “芒牙，敖煌，你们两个也算是闯荡了一段时间了，相信应该在修行上有不少的感悟，而且我看你们的状态似乎已经到了突破的边缘了，不如就趁着这段时间，在我的九龙界当中一举突破碎虚境，到那个时候，凭借你们仙龙的天赋，完全可以和碎虚境巅峰的人一争长短！”

    “对，这些天被那个叶惊羽追杀，我可是憋了一肚子的火，等我突破了碎虚境之后，一定要把这个仇给报了！”敖煌咬牙切齿的说道。

    看到敖煌愤怒的表情，苏辰不由的为叶惊羽默哀了片刻，得罪谁不行，非要得罪一个仙龙，不用敖煌达到仙境，只要他踏入碎虚境，就能够完虐叶惊羽了，叶惊羽就算是剑意达到圆满境界也白搭，仙龙的天赋太恐怖了，苏辰可是深有体会的，除非像自己这般修炼逆天的功法，又有神秘强大的法宝在手，否则的话，根本就不是对手的。

    “我们也要抓紧修炼，我们不求突破碎虚境，只希望可以在这里达到炼虚境巅峰就行了！”慕容长天他们也开始努力修炼。

    至于九龙界当中的那些魔族，也适应了新的环境，各自修炼着。

    苏辰找到了敖煌和芒牙，也就不再浪费时间，将速度提升到极限，迅速的朝着核心区域赶去，遇到比较强大的魔族部落，苏辰也会尝试去收服，他直接显化九龙界的恐怖威力，将魔族部落收入到九龙界当中。

    若是这些魔族疯狂反抗，苏辰就会直接施展就九龙界的威力，将他们彻底抹杀！

    苏辰一路上遇到了不少人族强者，却并未碰到樊少花那些外宗弟子，虽然有些担心，苏辰也没有办法，只能寄希望于他们早就到了核心区域了。

    其实他也知道，在这仙魔战场，就算是碎虚境巅峰都会身死，更何况一些炼虚境了，这是在所难免，而自己带来的这些内宗弟子，大部分都健在，苏辰已经很知足了。

    数日之后，苏辰也终于踏入到了核心区域，进入核心区域，部落的数量变多了，实力也更加强大，顶级势力到处都可以看到，碎虚境巅峰层次的强者自然也更多了。

