    嘭！

    翻身一踢将一架泰坦击退数步，齐格飞右手微抬，两道赤红的光束瞬间从枪口激射而出，精准地命中了泰坦的关节部位，使其失去了行动能力。

    落地的白发男子来不及查看自己的战果，便急忙往旁边一滚，堪堪避开从不同方向射来的数枚子弹。

    大口径的黄铜子弹发出尖锐的呼啸声，在地面上留下一个个清晰的弹坑，描述着敌人的躲避的路径。

    呼~

    借着一台机甲的掩护，齐格飞长出口气，扫视着步伐不停的机甲部队，心中不由感到一阵难办。

    若是他彻底解放天火圣裁，这些机甲自然不是什么难题，但泰坦内的驾驶员也定然是无法幸免的。作为一名卡斯兰娜，他无法说服自己向普通人使用神之键的力量。

    可若像方才一般只是破坏机甲的行动能力，清理速度又太慢了，根本无法拦下全部的泰坦。更何况，面对泰坦的反击，他也必须闪躲防御，这就导致清理速度的进一步下降。

    而且，那些失去行动力的泰坦经过短暂的调整后，也能迅速恢复，继续投入向新加坡的进军之中。

    轻叹口气，齐格飞一个挥肘将被当做临时掩体的泰坦击得失去平衡，抬手两枪便暂时解决了这台机甲。

    现在，他也只能且战且退，尽可能地拖延时间了。希望在发现事不可为后，瓦尔特他们能说服可可利亚放弃行动。

    看着远方隐隐出现轮廓的城市，齐格飞心底不禁着急了起来。若真到了最后一步，他也唯有动用神之键的力量了。

    和一座城市的人民相比，他宁愿舍弃这支机甲部队！

    暗暗下定了决心，齐格飞心中忽地一动，猛然抬起头来。

    只见，一道银色流光自城市的方向飞来，宛若一颗陨星般重重砸落在这片战场上。

    轰！！！

    随着一道令人心悸的巨响，大地也猛地一颤，狂暴的劲风瞬间席卷开来。

    待到尘雾渐渐落下，齐格飞也终于看清了大坑中那道身着银甲的人影，以及那张分外年轻的脸庞。

    唰—

    看着闪身到自己旁边的明羽，齐格飞眼底闪过一丝惊讶，但还是不紧不慢地道：“四十二分，你比约定的时间早了十八分钟。”

    “难道你还想放这些家伙进城市？”

    扫了眼层层叠叠的泰坦，明羽的语气中带着毫不掩饰的不满。再过不到半小时，泰坦们都能冲进城区了，届时战斗必然会波及到大量的无辜。

    新加坡的军队果然靠不住，哪怕他们拼尽了全力，依然无法弥补战力的巨大差距。但明羽本来也没有指望过他们，所以才会拜托了齐格飞。

    凭齐格飞的能力，他不认为这些机甲会难住对方，但看到那拖拽得极长的战线后，他顿时便明白了这位卡斯兰娜的想法。

    真是无聊的仁慈！

    心底暗骂一句，明羽忍不住瞪了眼一旁哂笑的白发男子。虽然他是利用了对方的仁慈才说服齐格飞出手，但他如今却不由对这种品质头疼了起来。

    原本他还以为过来可以直接收拾残局的，结果齐格飞还在这儿拖开局！

    好气哦(′?∧′?)╯

    面对明羽的不满，齐格飞也只能露出尴尬的微笑，不知该如何回答。

    毕竟，这也算是他的过失。若让这些机甲进入城市的话，那死伤就真的无法计数了。

    虽然杀害平民会严重损伤逆熵的形象，但可可利亚会在乎吗？

    他不敢把一座城市的安危压在一个疯子身上，赌那位母狐狸的良心。

    另一边，泰坦们在经过短暂的错愕后，也明白了新来的明羽属于敌对的一方，纷纷朝两人的位置进行着火力覆盖。

    一边躲避着泰坦们的集火，齐格飞向着明羽问道：“你打算怎么做？”

    从月渊装甲的外观上，齐格飞能感受这套装甲的强大。但明羽究竟能发挥出装备的几分威力，他心底却是仍保留着疑惑的。

    在此之前，他可从未听说过有明羽这一号人物。甚至直到最近几个月，明羽的名字才渐渐地传播开来。

    和那些早已声名远播的强者相比，明羽出名的时间太短了，齐格飞不认为这样稚嫩的明羽会有多强。

    抬手一剑将一枚炮弹挑飞，明羽眸中闪过一丝犹豫，可他毕竟早对这种情况有过设想，很快便收拾好了情绪，对着齐格飞冷然道：“我需要十秒！”

    看着那占据全部视野的枪林弹雨，再看着明羽脸上冰冷的神色，齐格飞心底不禁思衬了起来，但最终还是咬了咬牙道：“好！”

    一边应下明羽的要求，齐格飞持枪的右手往腰间一抹，另一把天火圣裁感受到了使用者的心意，形态瞬间发生了改变。

    耀眼的红光闪过，成对的双枪互相贴合，一柄缠绕着火焰的大剑已然出现了齐格飞手中。

    “天火——出鞘！”

    大喝一声，齐格飞握着大剑向前猛地一斩，带出了漫天的火海。

    扫了眼齐格飞的动作，感受着火焰中传来的炽热，明羽眉头不禁一挑。

    这一剑虽然声势不小，但威力却……不过，只要能创造出他想要结果，明羽并不在乎齐格飞的出工不出力。

    而且，这也从另一个方面体现了齐格飞对这把破坏之键的掌控。他已经能够在一定程度上控制神之键的出力了，而不再是单纯的作为一个“天火发射器”。

    漫天的火焰形成了一道坚固的屏障，将泰坦们的攻击阻挡在外。能把专精破坏的天火圣裁这样使用，齐格飞这些年的确没少在这把神之键上下功夫。

    左手猛地一个虚握，一把银色的巨剑顿时出现在了明羽手中，而他身上的月渊装甲也兀然消失。

    “你这是？”

    看着明羽的操作，齐格飞脸上露出了几分疑惑。外面一群泰坦在等着把他们撕碎，明羽却在这时解除武装。

    没有理会齐格飞的困惑，明羽迅速打开了通讯器，急切地说道：“蚀魂装甲，请求着装！”

    “滴！请求通过。蚀魂装甲，准备着装。”

    下一秒，悦耳的女声响起。

    同一时间，明羽手中的地藏御魂红光大放，向着极东支部发送着位置信息。而收到了相应的坐标位置后，极东支部的作战系统也迅速做出了应对，开始了装甲的传送。

    红色的光华瞬间将明羽的身体覆盖，待到光华退去，一身暗红的装甲已然覆在了明羽身上，无疑正是蚀魂装甲！

    “齐格飞先生，你听说过侵蚀之键吗？”

    血色的眸子悠然一转，明羽露出一个残忍的微笑，向着齐格飞道。而那高高举起的黑色长剑，此刻却愈发显得漆黑幽邃起来，连火焰屏障内的光线都暗了几分。

