    仙云草。

    顶级的六品药材，可以称之为，六品丹药的成功率提升利器。

    可以提升六品丹药的成功率，但同时要牺牲一些之丹药的效果。

    即便如此，仙云草也都被众人所青睐，因为这等灵药的出现，至少能够保证你可以成丹。

    虽然丹药的效果下降了，但是不至于浪费这一丹炉的六品药材。

    孰轻孰重，究竟如何抉择，实际上也已经十分的明朗。

    每个人都有自己的选择和坚持，有不少炼丹师都蠢蠢欲动。

    但是这价格，稍微有点贵了。

    “买了。”

    林夜说道，夏薇连忙举起手中的牌子，示意自己要进行购买。

    不过是五亿灵石。

    虽然对象只是六品药材，但是仙云草的真正作用，很多炼丹师都不清楚。

    甚至可以说是用错了。

    眼前的这一株仙灵草，大约有一万五千年的年份，在本身的层次上，也都已经接近一株七品药材的价值了。

    同时仙云草最大的用处，是暂时的压制丹药的药效之力，同时可以将两枚同属性的丹药，叠加在一起。

    这才是仙云草真正的作用。

    不过很多人都不知道，或者就算知道了，也都用不上。

    炼制一枚出来，就已经非常的费劲了，更何况，你还想着练出第二枚，甚至将两枚丹药的药效叠加在一起，简直就是痴人说梦。

    但对于林夜来说，完全就是信手拈来。

    正好，红莲劫鼎能够诞生出一枚同样的丹药，也省去了林夜的一些功夫。

    毕竟这是交易会，并非拍卖会。

    所以都是取第一位交易。

    谁第一个答应，那就归谁，至于若是出现两人同时答应的情况，那就看卖主自己的选择。

    相对会和平一些，竞争力会小一点，大家都是体面人，所以一般不会争夺来争夺去。

    只要你出的起价格，并且比别人快一步，那就可以将东西给带走。

    “五亿灵石成交。”

    夏薇淡淡的说道。

    “恭喜成交。”

    第一单算是完成，很快就有人上前完成交易，都是现场结算的，并且百灵药宗，也并不会收取任何的手续费。

    就当交个朋友而已。

    同时这卖主也会专程的，走到买家面前，寒暄两句，感谢一番，毕竟能出价的，那价格都是非常高的。

    能够以报价成交，这估计也是让人非常高兴，非常舒心畅快的事情了。

    林夜的灵石，很快就见底了。

    前面出手的，都是一些六品药材。

    几乎没有人将丹药给拿出来。

    当然百灵药宗也将自身的丹药，穿插在其中进行交易，至少也让人群稍微的兴奋一下。

    “林夜，我们的灵石都用完了。”

    夏薇低声说道。

    将近三十亿的灵石，到头来也只买到了，不到十株六品药材。

    虽然价格贵了一些，但也绝对，全部都是精品中的精品！

    至少这种成色的药材，在外面的普通市场上，也都难以买的到。

    “那就用丹药来换。”

    林夜之前为闻浪等人炼制丹药的时候，还有剩余，不过大部分都是五品丹药。

    以五品丹药的价值，基本可以换取三株左右的六品药材。

    当然都是六品药材之中，比较普通一点的成色，真正的顶级药材，估计很多人都不愿意拿出来。

    当林夜将大量的五品丹药拿出来的时候，也都让全场的人都沸腾了。

    其他炼丹师，虽然也会将丹药拿出来，换取一些需要的药材，但是数量上绝对不会这么多。

    林夜一口气拿出了将近十枚五品丹药，

    整个百灵药宗，此次也仅仅拿出了二十枚五品丹药，并且其中五枚是拿出去，放在外面的市场上。

    若是不制造一点声势，下一次又怎么会继续有这么多人前来。

    因此在内部交易会，只有十五枚五品丹药。

    林夜一次性就拿出了十枚。

    一人堪比整个百灵药宗的数量，当场让图劲松等人，感受到了极大的压力。

    林夜的收藏太过丰富了。

    就连夏薇也都不知道，林夜竟然如此富有，这么多的五品丹药。

    林夜也并非什么药材都收，一些有重复的，或者说效果可有可无的，用处比较小的，林夜都直接掠过了。

    但是大部分的药材，林夜都将之拿下。

    这也导致，百灵药宗的收获，比以往少了许多，不过面对林夜，他们也都不敢有什么脾气。

    林夜和罗鬼两大月轮境强者，并且本身还是高级炼丹师，至少都是五品。

    这样的组合谁敢招惹，就算是百灵药宗，也都颇为忌惮。

    一番交易持续到后半夜。许多人为了换取丹药，将自己压箱底的宝物都给掏了出来。

    若是不拿出来的话，下一次可就不一定有这么好的机会了。

    重头戏还是百灵药宗的那一枚六品丹药。

    这丹药出现的时候，许多人也都是相互去凑了一些灵石之类，将东西都给掏了出来，才算是将这丹药给拍了下来。

    林夜倒是没有去抢百灵药宗的风头。

    他来是买药材的。

    既然大部分的药材都到手了，也就没有必要做其他多余的事情了。

    林夜的目的十分明确。

    一晚上的时间，林夜光是六品药材，也都入手将近五十株！

    还有五株七品药材，这些都是用那一枚六品丹药，玄心开脉丹换取的。

    林夜是等百灵药宗的六品丹药拿出来之后，才拿出来。

    因为这丹药的效果，对不具备灵脉的人来说，效果不强。

    但是多少也能够做到，提升一点自身的资质，这对于一些人来说没有多大用处，但对于竞争压力，特别大的那种人。

    就有着很大的关系，有的时候稍微的领先一点点，就能够领先一大步！

    众人尚在院中彼此交流着，林夜看收购的也差不多了，当即也准备离开。

    这些药材虽然不错，但是对自己要炼制的七品丹药，还是差了一些。

    得尽快的集齐药材，这样等到自己星河九境的时候，就能够直接炼制，而不至于干等，反正都是一个同步进行的过程。

    就在此时。

    在千灵城之外，猛然的传来了一股剧烈的震动。

    仿佛一道强烈的地震。

    震动之力，从远处传来，林夜的目光顿时望了过去。

    只见远处，一道恐怖的乌云正在逐渐的压了下来。

    雷云之中，有着极为强烈的光芒。

    奔涌的雷蛇，拥有着毁天灭地的力量感。

    “凶兽渡劫？”

    罗鬼看见那一道雷劫，顿时吸了一口冷气，这得是多强大的凶兽。

    “五阶突破六阶。”

    林夜观察了一下，缓缓说道。

    相当于人类玄士从星河境，突破到月轮境。

    凶兽突破的时候。

    身边往往都会有一株灵药在，因为身体扛过了雷劫之后，就会直接进入许多状态，这个时候，需要强大的灵药，来为自己恢复力量。

    强大的凶兽都会这么做。

    所以在这凶兽的手中，必定有一株灵药在！

    “你去找乌罡豹，留在城内。”

    林夜对夏薇说道。

    说完身形便是直接腾空而起。

    罗鬼就没有去凑热闹，而是留下来，他现在对这些药材，并不是很感兴趣，疗伤的事情，就交给林夜操心了。

    因此这种人热闹，就不用去凑了。

    “不好，那边，好像是烈心宗的地盘。”

    图劲松眉头一皱。

    此刻有不少人也都施展身形，朝着这个方向掠去。

    毕竟这是难得一见的盛况，搞不好，还能够有不小的收获。

    “我等也去看看！”

    “走！”

    好不容易来了一趟，没想到，竟然还有额外的热闹可以参与。

    林夜施展天策游龙步，身形在天空之上，掠出道道残影。

    很快，就来到了那雷劫，方圆千米之内。

    并未太过靠近。

    若是靠的太近，会被雷劫所伤。

    此刻正在渡劫的是一头暗红色的猛虎。

    五阶凶兽，奇纹烈阳虎！

    拥有七阶的血脉。

    未来的成就，足以达到七阶。

    林夜的目光从烈阳虎的身上晃过，很快就看见了，在一颗大树底下，有一朵晶莹剔透的蘑菇。

    散发着七彩的光芒。

    即便是在浩荡的雷霆之威下，那一朵蘑菇，也都毫发无伤。

    “八品药材！”

    “七彩灵血菇！”

