这样的训练量，人人谈之色变，可是不做的话，只怕是不行了！现在，为了让这些个战士们重新振作起来，杨云峰唯一想到的办法便是来一场基础修炼的比试，内容很简单的，就是刚才谢长安做的那些，其实在没有事情发生的时候，训练是他们的常态，只是现在多了一个参照物谢长安而已，那么情况就不一样了，毕竟，百花军的战士们都不愿输给这个小子，如此一来，自然是人人摩拳擦掌，这么做，杨云峰自然是有着他的道理的，就是为了拉近彼此之间的距离！
“既然是比试，那么就一定要有一个彩头了，不如这样好了，寻常的物件你们这些小子都是见过，估计也没有什么兴趣，这样好了，这一次的比试不管最后是谁胜了，我准许他和红妆待一天，这样总是可以了吧？”战士们顿时坐不住了，百里红妆在百花军中有着诸多的爱慕者，当然了，这些人是绝对不敢说出来的，毕竟，红妆一向都是以严厉著称，可是呢，她又是一个心思柔软的人，战士们不管是谁受了伤，她总是可以在第一时间赶到！
忙里忙外的，十分的温暖，。若是有战士不幸阵亡了，那么她一定会用自己的天元币去安抚阵亡战士家人的心，她曾说，一个优秀的将就应该要用最大的能力去爱护他的战士，因此，所有的战士们对红妆是七分敬重，三分畏惧，毕竟，她训练起来真是不要命的！百里红妆顿时是感到了一阵头疼，义父就这么自说自话真的好吗？难道都不用问一下自己的意见吗？
战士们是彻底的沸腾了，能和红妆大人待上一天，说说话都是好的，“当然了，输的人也不要悲伤，我会让红妆指点你们几招！”百里红妆现在是真的想哭啊，您可真是我的好义父啊，不过这还真是挺有意思的，“义父大人说的不错，赢的人我就和他待上一天，输的人我指点他几招，好了，既然彩头都是定下了，那么这规矩自然是应该由我说了算了！我要你们所有人去百花园中比试！”
杨云峰知道，事情那是一定会变成这样的，百花园虽然种植了很多的花，但那里绝对不是一座花园那么简单，这些花有些是含有剧毒的，更多的是可以让人产生幻觉的花朵，红妆认为即便是再小的练习，那也不能大意，“放心，我已经将百花园中的剧毒和幻觉都关闭了，你们现在去一定会很安全的，现在，跑着过去！”
虽然幻觉系和剧毒系都是被关闭了，但这并不是说现在的百花园就是绝对安全的，到了之后，众人才发现，难度加大了，现在整个百花园都是漂浮在了半空中，周围更是飘散着无数的花瓣，“我想你们应该都是看到了，我现在要求你们所有的人踩着这些个花瓣训练，记住了，绝对不可以把花瓣踩碎，掉下来也算是出局！”红妆一直强调的是在极限中训练，才能激发出人的潜力！脚踩在花瓣上，光是要维持平衡就已经很不容易了，要是想行动的话，就更是难上加难！
但百花军的战士们会惧怕这些挑战吗？不，他们从来就不惧怕，毕竟，想要成为百花军的战士的首要条件便是一定要身法高明！“让我先来！”玫瑰对于这样的修炼其实早就习惯了，在她的心中一直都是有着一个巨大的心愿的，那就是有朝一日他一定要超越红妆大人，他知道他是一定可以做到的！玫瑰的身法很是灵动，一般的战士在踏上花瓣的时候，花瓣多少回下坠一些，但她没有，花瓣几乎是静止的！
“你们谁有胆子上来和我一战！”玫瑰气势现在很不错，训练的第一项便是要对手练习，当然这样的练习是不能包含真气的，就是纯粹的锻炼反应力和技巧性，和玫瑰对手练习，其实是一项很苦的活动，每一次她都是要面对十个人以上，玫瑰现在似乎是有着无尽的力量，可希望这个时候和他交手的人是长安，但谢长安根本无心战斗，他一直在奔跑着！
最先到达终点的那个人果然是他，这还有什么好说的，红妆自然是很希望看见这一点的，应该说，这千年的时光，他为的就是这一刻，“我在前面等你，你可一定要来啊！”其实在这个时候，红妆希望将海棠的事情和他说一遍，她这个人一向都是有什么说什么，谢长安看着红妆的背影，心中自然是出现了一种莫名的熟悉感，这一份熟悉感可能存在于他的体内很多年了。
“我知道你想问我什么，你是想问我关于海棠的事情吧，其实应该怎么告诉你呢，她是我的一部分，至于我是谁，日后你一定会知道的，目前来看，我能告诉你的应该就只有这个了，但是你放心，在百花军中，只要我在，就没有人可以伤害你！
这样的事情，让他怎么去消化呢？原来，海棠是红妆的一部分，这还真是有趣啊，也好，看来这个消息只能是自己慢慢的消化了，那么这接下来的一天，你打算怎么和我度过呢？这一天对于红妆来说其实是很重要的，就算什么都不做，就这么坐着那都是很好很好的，在过去的岁月中，这样的日子真的是太少了！现在她是真的很想鼓起勇气，告诉这个男人，自己究竟是谁，和他又是有着怎样的关系，但现在终究不是时候，即便说了，这个男人真的会相信吗？
“今天的天气真是很好啊，好吧，咱们就这么坐着吧，就这样就好，原来你就是海棠，海棠就是你，现在我终于是明白了，为什么她一直在说，她们一定会再次相见的，红妆倒是没有再说话了，她的眼光是那么的柔和，就只有过去一天的话，应该也是不错的！和长安在一起，时间永远都是很快的，很快的，天色变暗了，白云谷的夜色其实也是很美的，难道不是吗？
