    钦差行辕遭人侵入的消息一传开，警戒立即加强了数倍，巡逻兵丁络绎不绝，身手再高也休想神不知鬼不觉的潜入进来。张茂暗中窥探时，知道再无机会下手，只得黯然一叹，利用卓的身手悄然遁去。

    霸州乱糟糟的局面持续了三天，新任官吏们总算能将一切事务略略理顺，能够维持官府正常运转了。杨凌这才放下心来，宣布启程回京。

    霸州的官吏们对于杨凌，此时的心情实是复杂无比。对这样一位高官，他们难免心生敬畏，巴不得他早点离开，可是自己忽然坐上再苦熬十年也未必能混得上的各司衙门主官，又全因杨凌的关系，现在虽是代理，其实朝廷很难从别处抽调官员来补缺的，也不可能大量任用毫无施政经验的候补官员，他们转为正堂主官只是时间问题。

    杨凌对他们不但有提拔之恩，而且有宽宥之义。他们自己也贪墨过，只是心还没有黑到丧尽天良，什么黑钱都接的地步，不过真要查起来丢官罢职在所难免。这些事他们自己心知肚明，也明白就算杨凌并不掌握这些情况，那些被捕的官员也会攀咬出来，现在安然无悉必是杨凌法外施恩，所以对杨凌的那份感激也是人之常情。

    杨凌来霸州，只带了数百刑部的衙差仪仗，再加上宋小爱后到的千余精兵，如今不到两千人。两千人的队伍单单押送黯家庞大的财产已属吃力，何况还有六十多辆押送贪官的囚车，整条队伍光车子就一百四十多辆。

    幸好京师又派了两千兵马赶来运送珠宝财产，此时恰好派上用场。三千精兵中有一千骑兵两千步兵，保护着车队浩浩荡荡驶离霸州城，直奔京师而去。

    此时道路并不比来时好行，那时漫天冰雪，此时却是春暖雪融，地面还是冻土。但是半化的冰雪泥泞不堪，那六十多辆临时赶制的囚车十分简陋，用些木棍横七竖入的简单钉出个牢笼，车是普通的牛车，用征调的耕牛拉着，慢吞吞的赶着路。

    没有足够的驮马，而且囚车即便十分牢固，也没有快马狂奔的道理，所以马匹其本用不上。整条车队囚车在前，珠宝细软车在中间，杨凌的钦差仪仗在最后，前边长长的车队一过留下一地的牛粪马粪，弄得步行的刑部衙差们牢骚不已。

    前边是罗锅梁，一个不是很陡的土丘，不过绵延数里，地势渐高，山坡阳面的积雪已经晒尽，露出黄色的土地。坡侧是一片树林，树木抽出浅浅新芽，远看一片嫩黄。间或有几枝桃树、梨树，鲜花白如雪、绯如云。只是没有成片，也算不得什么好风景。

    就在这时，一道穿云箭响彻长空，林中忽地奔出无数骏马。出林即从矮坡上疾驰下来，马蹄疾骤如雷。甫经坡道，便扬起滚滚的黄土，弥漫了天空，犹如一团迷雾。

    “马贼！响马贼来了！”一见这骇人的声势，有人惊慌大叫起来。杨凌闻讯急忙从轿中钻出来，站在车辕上一手扶着轿门儿，一手搭起凉蓬纵目远眺。

    “好大的声势！”杨凌暗赞一声，冲在最前边的二十余匹骏马如同扯起一道遮天席地的暮帐，所过之处尽起烟尘，根本看不到后边的人马。这些骑士清一色的紧袖轻衣短打扮，脸上都蒙着火红色的面巾，手中高举雪亮的马刀，纵马如飞，气势如虹。

    “保护囚车！”宋小爱唰的一下拔刀出鞘，娇声斥道。响马贼所至，囚车当其冲，很显然，他们的目标也正是囚车所在。不料就在这时，两侧坡沿后忽地各杀出一支马队，人数各有二十人左右，向杨凌的仪仗夹击过来。

    很显然，他们已摸清了杨凌整支车队的部署，杨凌身边大约有千名士兵，其中大半是步卒，而两翼夹击的马贼，数里距离瞬息便至，犹如两柄犀利的尖刀，直刺整只长龙的软肋，看那无坚不摧的气势，恐怕杨凌的马队立即组和相迎，也会象牛油遇到了烧红的尖刀，会被人毫无阻碍的切成两半。

    杨凌方才还毫无惊容，这时才脱口叫道：“好心计！好功夫！”这些马贼没有一味的硬打硬拼，而是以少量精兵袭击杨凌，一定可以把整个侍卫队伍吸引过来，而且看他们的骑术、战力，就是杨凌训练有素的精兵恐怕也非其对手。

    杨凌见过这样恐怖的骑兵，在宣府、在大同，在那些驰骋塞外的鞑靼铁骑身上，见过同样一往无前的军容，京师外四家军若铃战力或许不在这支马贼队伍之下，但是机动灵话性恐怕也要稍逊一筹，谁说农耕民族的战力就一定逊色于游牧部族。这些人较之那些草原霸主不遑稍让，可惜……他们干的却是打家劫舍的买卖。

    宋小爱的俏脸上也闪过一丝紧张，立即改变命今道：“保护国公！骑兵迎上去！绝不能让他们冲过来！”

    骑兵冲击步兵方阵，只消被他们突入进来，那就是任人宰割的局面，如何对方志在一人，而非全歼己方，那更是呼啸来去，难以阻挡，宋小爱说罢双腿一挟马腹，已挥刀疾迎上去。

    其实无需她呼喊命今，陡见两支奇兵突袭国公仪仗，前方的骑士已纷纷弃守回援，亡命冲杀过来。右翼马贼头目冲的甚快，比后边第二匹马快了四个马身，瞧见疾迎上来的大明将军居然是个年轻俏丽的女子，火红面罩上一双凌厉的眼睛不禁闪过一丝诧异和好笑的意味。

    两马交错，一声刺耳的锐响，火花四溅，人借马力，全力一刀，宋小爱的弯刀脱手飞到半空，亏得那刀钢口甚好，竟未折断。小爱大骇，一拨马头返身便走。

    那人马行无阻，手中刀“嚓溜溜”一串响，顺着刘大棒槌的铁棒滑过，眼看就要削到握棍的手掌，大棒槌振棍扬身，二人错身而过，那人手中刀向左一挥。借着拖力，轻易的从一名士兵颈间划过，顿时人头落地，血溅长空。

    宋小爱虽是女子，其实力气并不小，她也知道对方冲势甚急，加上人高马大，势壮力沉，不宜力拼。但是她心忧杨凌安危，不愿让这个马贼直接冲过去把己方的防卫切开一道豁口，自忖能勉强接下这一刀，然后再和他比斗刀法不迟。

    孰料这人正是贼刘六，此人刀法不及张茂和封雷，却胜在天生神力。所以他的刀是特制的，刀身比普通马刀长了一尺，刀背淬铁比旁人的马刀厚了近一倍，明军在沿海抗倭所制的长刀重量才二斤八两。他的刀却重达三斤二两，要将人拦腰一刀砍为两半也轻而易举，实是恐怖之极的杀人利器。

    宋小爱一时不察，险些被刘六一刀劈为两半，就此香消玉殒。她纵马回逃，刘六瞧见，一拨马头又向她追来。杨凌身边有个御前亲军侍卫统领，是位女将，这个他是知道的，他攻国公仪仗的目的只是把骑兵都吸引回来，原也没指望能够真的抓住杨凌，此时见了这身份地位也不低的女总兵，便想擒住她。

    宋小爱猛回头，一箭便射了过来。刘六惊咦一声，没料到这女将居然有吹箭，刘六侧身一闪，刚刚避过这一箭，脑后一声怪响，刘大棒槌的铁棍便兜头劈了下来

    方才一刀，刘六对宋小爱以力敌，劈飞了她掌中刀，对大棒槌的铁棍却改为取巧，贴棍横削，险些切去他的五指，刘大棒槌恼恨异常，这一棍用尽全力，刘六已避无可避，唯有嗔目大喝一声，双手握住刀柄，全力迎了上去。

    一声刺耳的锐啸，棍被磕飞，刘六也勒马坐直了身子，他的马术显然远胜大棒槌，马体调整极快，大棒槌刚刚兜正了马身，刘六已双手握刀，大吼一声道：“再来！”

    一刀劈下、大棒槌也大吼一声，抡棍相迎。

    “铿”！

    人手中兵刀齐齐颤鸣，大棒槌的棍长力沉，刘六怕嗑怀了刀刃，所以反握马刀，以刀背全力劈下，这一击二人皆感虎口麻，大棒槌一声，把棍抡圆了，横着一棍扫了过来，刘六用的是刀，这样的攻击角度很难挥刀的优势，只得一拨马头，避过了他这一棍。

    宋小爱已取了一把刀，重又杀了回来，疾迎上来的骑士，再加上从前方冲回来支援的骑兵，将两翼包抄的马贼半包围起来，厮杀成了一团。杨凌的兵马胜在人多，而且也是骁勇善战的士兵，所以一旦胶着起来，竟也毫不逊色。

    前方车队的骑兵虽迅回援，但步卒们却不慌不忙，迅用囚车布成筒易的半月阵，健马嘶鸣，杀气腾腾，阵中射出一拨弩箭，马贼立即散成扁形，口中出尖锐的呼哨，继续狂冲过来。

    嗵！”火铳响了，有人落马，可是马贼们悍勇不顾，高举着雪亮的马刀，仍然停也不停的狂奔过来，气势扰如千钧压，尽在手打小说网

    回答他的是一声怒吼，以及骤然前冲的快马，伍汉也几乎同时驱马迎了上去，双马堪堪相交，还隔着一个马身，伍汉双腿一踹马蹬，人竟然弹跳如球，离马而去。

    对方马上骑士手中的刀刚刚举起，还未形成下落，马也刚刚腾空，待马落时，人马合一，借助腰力、臂力和马的跃势，这将又是完美的一刀，就是伍汉也不能轻掠其锋。

    但是这一刀永远也不出来了，伍汉已快冲到了他的马后，双足在马臀上使劲一踹，象只大鸟般凌空掠飞起来。马上，一颗头颅咕噜噜滚下地去，殷红的鲜血喷溅上半空。

    伍汉落地，这时，枣红马也堪堪冲到面前，他旋身再上战马，举刀大喝道：“主犯就缚，留客！”

    本来一直东躲西藏、绕着囚车和马贼们藏猫猫的官兵，还有面无土色的趴在囚车下边避祸的赶车人，就象商量好了似的，一枚枚袖箭从不同的角度攸然射出，有的射人、有的射马，猝不及防的马贼又有十余人落下马来。

    其余的马贼挥刀疾退，刘七看出情形不妙，也知道此时想救张茂已势不可能，只好悲愤的大吼道：上撤！”

    一枝响箭又腾空而起，马贼们开始拨马回逃，伍汉驱马紧追，手中长刀挥如绞轮，又是一连串的旋飞了几颗脑袋，带起一片飞溅的血浪。眼见这个扮张忠生擒了张茂的官员如此骁勇，立即有一名马贼拨马迎了上来。

    “铿铿铿铿！”双刀一连四击，二马一错镫，两人同时惊赞了一声：“好！”

    随即那马贼拨马一转，又迎了上来，寒光闪闪的马刀斜举长空，一双眼瞪得像个铃铛，死死瞄住了伍汉的咽喉。

    走！”刘七沉声大喝，带领群盗返身便走，有的还来得及把一开始被射死战马的兄弟接上来共乘一骑，可是紧追的官员袖箭不断，随着接连多人中箭，他们只得放弃援手，自顾逃命了。

    刘七断后，一柄长刀逼住追近的官兵，见那蒙面大汉和伍汉越斗越勇，连喊数声还是不退，终于忘形喊道：“混蛋！封雷，马上退！退！”

    “呵呵，原来你叫封雷？功夫不错，奈何是贼！”伍汉驻马微笑，他用刀并不趁手，马术也比不上人家，杀不了这个外家高手。

    面人狠狠盯了他一眼，说道：“张茂大哥武艺犹在我之上，不用诡计，你擒不住他！”

    如果换作一年前，刚刚出道、名门正派出身的伍汉听了这话必定十分惭愧，此时却不以为耻、反以为荣，他呲牙一笑道：“我是官，你是贼。官兵抓贼，抓到了就好！”

    封雷气的怒声大喝，后边却传来比他更大声的怒吼：“混帐封雷，你要兄弟们陪你拖死吗？”

    手打说网，提供最新文字版小说阅读

    封雷沉哼一声，兜马边走，撂下一句话道：“希望有朝一日，你我能公平一战，比个高低！”

    伍汉晒道：“有这出息，你当什么贼呀。当大侠好了！”

    封雷性情暴烈，被这没皮没脸的官儿气的七窍生烟，恨不得立刻回来再和他较量个高低，可是抬头瞧见刘七一双眼已经快喷出火来，只得忍气而走。

    此时失去战马，没有被响马同伙们载走的强盗已被官兵们团团包围，唯有束手就缚了。伍汉四下看看，高声喝道：“不要追了，打扫战场！”说完一指地下被他刺中右肋的响马：“这个没死，裹伤，扔上囚车！”

    ***************************

    钦差大人、威国公杨凌又回来了……。

    霸州的官儿刚刚松了口气儿，各县镇送行的官员还没回去呢，因为他们正在参加江彬的纳妾之礼。江彬官职不低，又是此次抓捕官员、查抄贪官府邸的得力官员，谁敢不卖面子。

    结果这些官员正喝的酒酣耳热，就惊闻国公爷杀了个回马枪，又带着囚车回来了。既然还没离开，这些官员正好又扮了回迎宾使，客客气气的把杨凌等人迎回了霸州。

    囚犯先行押去监狱，霸州大狱人满为患，男监不敷使用，连女监也住满了人。尤其令人称绝的是，朝廷官员和江洋大盗济济一堂，在监狱里会师，彼此的人数不遑稍让，也堪为霸州一景了。

    威国公走不去不到几十里地，竟遇到响马袭击，而这胆大包天的响马贼，竟是霸州有名的大富绅张茂，百姓们闻之愕然，官员们却心中惴惴，尤其是平素和张茂有过来往的，更是叫苦不迭，霸州的乱子什么时候是个头啊？一念及此，这些官员想起来真是欲哭无泪。

    江彬为何现在纳妾呢？那王满堂实是个妖娆动人的主儿，自从与她有过鱼水之欢，这江彬食髓知味，竟是一日无她不欢。可是现在王满堂回了娘家，他总不好公然来往，表兄答应盘下王现眼的宅子送他为礼，可是这么大一幢宅子，简单收拾一下也得好些日子，那怎么受得了？

    这次查抄贪官家产的事还没结束，不过江彬已经顺手牵羊，收罗了一大笔横财，就连樊陌离那两个妖娆的小妾，他也和代知州说好，回头卖与他家为奴，于是便在王现眼的宅子旁先买了幢小院儿，想先把王满堂接过来。

    虽是纳妾，无需大礼，可是江彬毕竟是头回办事，也打扮的一体光鲜，前脚送走了杨凌，后脚就使小轿得讯，霸州文武官员仓促参加，未及置办礼物，喜酒是喝了，财礼簿上打了一大堆的白条，准备回去后再派人补上，一听钦差遇袭，抓了大批强盗重回霸州，官员们一哄而散，全去接钦差了。江彬在家里却吓了个魂飞魄散。

    表兄竟是一个江洋大盗，这也罢了。他竟然还去钦差面前劫囚车，这罪过还能轻得了吗？想起自己曾对张茂透露过张忠的死活，江彬顿时如丧考妣。万一表兄把这件事招出来，这罪名那就可大可小，全看杨凌心情了。如果杨凌想要办他，大可据此安他个通匪罪名，那样岂止官职不保，还有杀头之罪呀。

    一众军中将佐僚属不便离开，眼见将军愁眉苦脸，便有一个这两日混的熟些的百户向他询问，江彬哭丧着脸把事情说了，众将官面面相觑，也没了主意。这些大头兵不学无术，识的字的都没几个。这事有多严重，他们也实在心中无数。

    核计半天，霸州千户张多多一拍大腿道：“将军，卑职有个主意，你看行不行？”

    江彬犹如捞了根救命稻草，一把扯住他的手臂道：“什么主意？快快讲来！”

    张多多眨巴眨巴眼，说道：“将军，您说过，国公爷和您在鸡鸣驿时是旧识，以前的交情是极好。这一次国公爷抓捕贪官，又重用将军，显然是把将军当成自己人的”。

    “嗯嗯，是呀是呀”。

    “那么国公爷就算怪你，也是气你口风不紧，险些误了他的大事，这种一时之气是最好消解的了，您只要让国公爷出了这口气，他必然不会再怪责你，还会觉得将军大人忠心可*，只是性情鲁莽了些，以后的宠信也决不会减的”。

    江彬跺脚道：“我的爷，你要急死我呀，到底要怎么做啊？”

    “负荆请罪！”

    “嗯？”

    “我看过一出戏，有个大将军得罪了一位文官，对了对了，还真象，你也是将军，国公爷也是文官，那大将军就脱光了身子，大冬天的背了捆柴禾给那个文官送去了，那文官见了马上就不生气了，俩人还成了好朋友。将军，那戏里的大将军得罪人家还不只一次呢，人家都不生气了，我听说这是真事，你学学咋样？”

    旁边一个叫夏小文的副千总捏着下巴疑感的问道：“不会吧，那个文官家里缺柴禾了？”

    张多多白了他一眼道：“你懂个屁，那是表示诚心，意思是说我背了一大棍柴禾来，您不是有气吗？那你就抽我，往死里抽，抽折了一根还有一捆呢，你说这么有诚心、给面子，人家还不消气儿吗？”

    夏小文喜道：“对呀，这法子是好，不过……脱光了…太好吧？往街上一走，多丢人呐？”

    江彬比这个废物见识还多点，他翻了翻白眼道：“我要是女人，我就都脱了，我个大老爷们，脱光了谁看呐？你看？笨蛋，其实就是光着膀子，下身怎么也得穿条犊鼻裤啊”。

    将官这才恍然大悟。

    经张多多一提醒，江彬也想明白了过来：对呀，国公和自己是故交，在官场上这种关系一向就是一种资本，也是彼此联系的手段，从这些日子看，威国公对自己也确实不错，不等他查，我主动上门，负荆请罪，这举动一出，给足了面子，叫全城的官员百姓都看看咱对国公爷的忠心，他还好意思罚我？”

    子虽老，管用呀。

    想到这里，江彬兴冲冲的道：“好了，各位兄弟，今天没喝痛快，改日我再张罗，我忙着去见国公爷，就不接应大家了，请回，先请回吧，诸位”。

    江彬说完也不等人家离开，撒丫子就奔后宅，家里刚雇了两个下人，是对老两口。江彬对那老汉急吼吼的道：“快着快着，赶快去柴房整捆柴禾出来，爷有大用”。

    说着噌的一下钻进自己房里，进门就脱衣服。

    王满堂正穿着一身大红的喜服坐在床边。虽说不是头一回做新娘子，和江彬也早成就好事，可是毕竟今日新嫁，也得老老实实坐在床边在那儿装嫩。这儿正装着呢，就见江彬一个箭步跳进门来，大门也不关，就开始扒衣服，把她吓了一跳，急忙站起身，娇羞嗔道：“哎呀我的大老爷这是急什么呀，怎么着也得先把门关了呀”。

    个屁！脱光了我就得出去，你给我烧点热水，炖点姜汤啊，回来我要喝。那啥，被窝也暖上，弄个火盆”。

    “啊？……”。

    王满堂跟个闷葫芦儿似的，可江彬也顾不上跟她细说了，他脱的赤条条的，找了个在家闲散时穿用的犊鼻裤穿上，用条粗绳往腰里一系，这时老家人提着捆柴禾探头探脑的站在门口：“老爷，柴禾准备好了”。

    江彬应了一声，天还没暖和呢，站屋里开着门也冷呀，他搓搓健硕的胸肌，走出门接过绳子系好的柴禾往身上一背，在两眼直的王满堂和老家人注视下，精神‘哆嗦’的直奔钦差行辕了。

    钦差行辕现在好生热闹，众官员问讯的、请安的、听候指示的，里里外外人人都在忙，整个钦差行辕就一个大闲人，闲得无饥六受的，这位就是钦差副使梁洪，他觉得自尊心挺受伤，好歹他是钦差副使，结果什么事他都是后知后觉，简直是给人当猴耍嘛。

    现在谁都看出他是个摆投了，不但杨凌手下的人不拿他当回事，就连霸州的官员们看见他也没有一点恭敬之意了，什么金吾卫右提督、钦差副使，官大一级压死人，在人家眼里啥也不是呀。

    梁洪在自己房中仰天悲叹：什么时候才能轮到咱当家呢？

    此时，轮到他当家的旨意在司礼监刚刚写成，秉笔司总管写下最后一个字，然后双手捧起，恭恭敬敬递与刘瑾，刘瑾放下茶杯，接过圣旨仔细看看了，唇边露出一丝得意的笑容。

    他小心的吹了吹上边未干的墨迹，放在案上，嘴角向旁边歪了歪。尚宝监总管会意，立刻启开宝匣、大明有玺十七方、皇帝不同的诏命用不同的印信，印信有大有小，各不相同，任命官吏当用皇帝行宝，尚宝监自宝匣中取出‘皇帝行宝’玉印，端端正正的盖了上去……

    ***************************

    志们，最后一周咧，讨票票支持~~。