    第311章小姑娘心眼小的很

    江沅一看到陆老爷子就猜到他想要说什么，不过，并没有给对方开口的机会道：“陆家是你的，不是我的，我的目标就只有一个，找出我父母车祸的真相，还她们一个公道。”所以对方如果是想要替陆老太太求情就不必开口了。

    陆老爷子看着她，半响，叹了一口气道：“罢了，这些都是我自己造的孽，如今因果循环，也算是报应！”末了，又看了她一眼，“你没事吧？”

    江沅摇了摇头，对于陆老爷子，她虽然不喜欢，但却也算不上讨厌。而且这两年，陆老爷子确实教会了她很多东西，对她也算照顾。

    他是有对不起的人，但对不起的人不是自己。

    至于害死她父母的是陆老太太，虽然起因是陆老爷子，但她也还不至于把事情怪罪到对方身上。

    当然，指望她和陆老爷子上演什么祖孙情深，那也是不可能的。

    她虽然不会把陆老太太做过的事情算在他头上，但也不代表她就会接受对方，不代表对方没有做错。

    更何况，陆老爷子一开始接回自己，也就不是为了什么祖孙情深。

    “没事就好！”陆老爷子也知道那丫头对自己心有芥蒂，并未在意。

    视线随即落在江沅身后的徐嘉衍身上。

    对方毕竟是那丫头的长辈，所以在对方注意到自己的那一刻，徐嘉衍便主动上前和对方打招呼道：“陆老您好，我是徐嘉衍。”

    他没敢喊陆爷爷，怕那丫头跟自己生气。

    小姑娘心眼小的很，虽然回了陆家，也接受了老爷子一系列的安排，但只怕心里从未把自己当作过陆家的人。

    “你就是徐家那孩子吧？”陆老爷子在接江沅回陆家之前，就对陆家做过调查，知道徐嘉衍的存在，也知道这两个孩子感情很好。

    听说对方之前就考上了清北，前两年还去了国外进修。那丫头一心想考清北，怕是也有对方的原因在。

    “有空常来家里坐坐。”陆老爷子朝着对方点了点头，随即对着律师道：“你进去看看吧，该怎么办就怎么办。”之后，又看向江沅，“你要不要和我一起回去？”

    江沅有些诧异。

    她以为老爷子是来保释陆老太太的，没想到对方竟然没打算进去。

    江沅随即又看向徐嘉衍的方向，后者摸了摸她的脑袋道：“你先和陆老回去，我的东西还在机场，我得先去取一下，还得回学校一趟，回头再去找你。”

    “好吧！”江沅依依不舍地对他道，“那你记得快点来找我。”

    “嗯！”徐嘉衍轻声应完后，又垂眸看着她，叮嘱道，“回去就老老实实呆在家里，别再到处乱跑了。”

    知道对方这是提醒她要事后算账的意思，江沅忍不住耷拉着脑袋道：“知道了！”

    老爷子默默地将两人的互动看在眼里，那丫头在自己面前一向冷静且理性，有着远超同龄人的心智，没想到竟然也会有这般小女孩的一面。

    (本章完)

