 九天炎雷的威力太过可怕，加上叶欢曾经的修真神通，威力可以毁灭一切。

    他的胸口处，被彻底的轰碎，边缘处，已经是一片焦黑。

    顾家这位入圣五层的强者，死！入

    圣五层的强者，实力已经十分恐怖了，想要一击必杀，难度其实很大。不

    过因为叶欢袭杀，再加上他直接使出了至强的神通。

    雷霆，本就是至强的杀伐属性，攻伐无敌。九

    天炎雷，更是天雷榜三十六的超级存在。再

    加上，配合上叶欢的神通，而对方显然也太过大意，没有将叶欢放在心中，没有全力抵挡。

    诸多条件之下，才能够造成秒杀。

    “什么？”

    被莫千言偷袭的顾家强者，顿时惊骇万分。

    他万万没想到，这个人族青年竟然这么恐怖，一击必杀，秒杀了他的伙伴，一位入圣五层的强者。“

    呼叫家族其他人！”这

    人心头一震，正要有所动作，猛然之间，只见刚才出手的人族老者竟然再次杀来。

    “掌碎星辰！”“

    破音斩！”

    莫千言和叶欢没有任何犹豫，同时击出了无敌的杀招，朝着此人杀去。

    “噗——”两

    人联手，威力太过惊人，这人内力全力爆发，也难以承受，他喷出鲜血，只感觉手臂一阵酥麻，差点失去了知觉。

    “这两人，好强，不能单独遇到他们。不然，就算是不被偷袭，两位入圣五层的强者，也不是他们的对手！”

    此人心头一惊，连忙掏出一块玉佩，猛然直接捏碎。

    叶欢和莫千言知道他在通知顾家，不过他们来不及阻止，也不想阻止。

    “杀！”两

    人再次出手，杀意滔滔，不留给此人一点逃生的机会。

    这人面人微微一变，但也没有太过惊恐。

    他好歹也是入圣五层的强者，家族的其余强者很快便能够来支援，他只需要支撑一阵便可以了。他

    如今提高防御，拖延一点时间，应该不成问题。

    “离火紫炎眼！”“

    掌碎星辰！”

    蓝色的火焰，妖异无比，璀璨耀世，莫千言更是全力使出，掌力犹如惊涛骇浪，杀伐而出。

    “咻——”

    莫千言这一掌，破开了此人的防御，叶欢双眼之中的光芒，陡然射穿了他的胸膛。临

    死之前，此人的目光还有一丝难以置信。

    “嘿嘿，两个入圣五层强者，被瞬间秒杀，太舒坦了。追杀老夫，区区一个翼族小家族，一口一个垃圾人族，也让他们见识一下追杀我们的后果。”

    莫千言顿时露出了笑意，也觉得十分解气。

    他毕竟曾经是入圣九层，几乎处于古界无敌的位置，如今被这些翼族追杀，还被侮辱人族垃圾什么的，自然是十分不爽。叶

    欢没有说话，只是运转嗜血丹，尽情的吸收起这杀戮之意。入

    圣五层，即便是第一裁决者，也才不过这个等级罢了。那

    剑魔萧尘虽然厉害，但是最后却没有死在寂灭掌之下，躲进了灰色护罩之中。

    所以这两人提供的杀戮之意是十分可观的，让叶欢尽情的吸收，十分舒坦。

    “不过还是你有手段，竟然可以将我们的身形和气息完全隐藏，出其不意的袭杀，简直是致命。”“

    还有你你刚才秒杀那人的功法，简直太恐怖，即便是正面面对，我估计他不死也要重伤。”莫

    千言在一旁说道，语气之中，竟然有一丝钦佩。之

    前叶欢布下了的隐匿阵法，两人才能够躲在其中，依靠叶欢的天雷贯日，直接秒杀掉一人。

    这才能够如此轻松的杀掉两人。“

    别废话了，打扫战场，走吧！”

    叶欢神识探出，将两人手中的好东西搜刮干净，然后和莫千言身形闪动，消失在这片山谷。

    半柱香的时间之后。一

    艘庞大的飞舟，极速驶入了山谷的上方，一名白发老者赫然腾空，一股强大的威压猛然绽放。

    紧接着，又是三道身影从飞舟之中飞出。

    “什么？”白

    发老者眼中闪过一阵惊骇之色，看向了陨落在山谷之中的两具尸体。

    “是他们，两个人族武者，斩杀了我们顾家的强者！”白

    发老者背后的武者，冷漠怨毒地开口道。白

    发老者的眼中，也是喷出一阵怒火，随即更是闪过了一丝忌惮。

    果然。

    他最担心的事情，还是发生了。“

    他们是怎么做到的？这么快就斩杀了两个入圣五层的强者，即便是入圣六层，七层的强者，也未必能够做到吧。”

    顾家强者惊骇地叫道。

    白发老者猛然转身，飞向了飞舟，大声地叫道：“立刻通知所有顾家强者，集合，所有人回到飞舟之上！”

    ……“

    顾冲，白老发出了集合信合，让所有人回到飞舟之上。”

    一位顾家强者开口说道。他

    口中的顾冲，正是手持巨锤的顾家强者，他虽然实力也是入圣五层，但是实力显然是在众人之上，已经无限接近入圣六层了。

    “哼，为什么要集合，若是全部集合，那两个人族便有可能趁机溜走，想要再将他们找到，就麻烦了。”顾

    冲冷哼一声，不满地叫道。顾

    白这个老头，实力不错，就是太过谨慎了，反而会耽误大事。“

    不用搭理他，继续搜寻！”

    顾冲不满地说道，眼神无比锐利，在山脉之中继续搜寻。

    而此刻，叶欢和莫千言，再次利用隐匿阵法，偷袭了两个顾家的翼族强者，成功将其斩杀。

    “嘿嘿，叶欢，你这道雷法实在是厉害，这些顾家强者，我们可以将他们，全部都留在这里。”莫

    千言将其中一个武者身上搜刮干净之后，立刻兴奋的说道。

    这些顾家武者，身份不凡，随手携带的灵石也是不少，让两人顿时充裕了起来。毕

    竟一个需要为入圣吸收灵力，一个需要恢复实力，都需要大量的灵石。“

    连续使用两次天雷贯日，我已经到达极限了，想要再施展，就有些勉强了。”叶欢摇头说道。“

    那总不能让这些顾家武者都跑了啊，这些人，可都是大肥羊！”莫

    千言顿时激动地说道。 