    之后的行程，海德尔没有耍什么花招，安稳地将叶海他们带到了海神岛附近。

    此时他们距离海神岛还有一百多里，海德尔下令停下船。

    他看着叶海等人，说道：“接下来的路你们要自己走了，前面是‘魔魂大白鲨’的领域，不允许普通人靠近，我们是进不去的。”

    “魔魂大白鲨”是海神岛的守护魂兽，如果是误入这里的渔民，它们会帮助他们找到返航的路，但如果是有人想要入侵海神岛，它们就会化身凶恶的魂兽，杀掉来者。

    叶海点了点头，示意自己知道。

    海德尔的“海魔号”上，有几艘小型的船，叶海几人在来之前就与海德尔说好，买下一艘小型船，到了这里，就无需多付钱了。

    把小船扔下去，叶海等人踩在小船上，和海德尔分别之后，他们慢悠悠地朝海神岛的方向划去。

    等到彻底看不见海德尔之后，他们弃了小船，登上了“龙渊艇”。

    “龙渊艇”本身就有收敛气息的能力，而且还能潜水，比小船好用多了。

    “小三，用‘瀚海乾坤罩’护住我们。”

    叶海提醒道。

    “嗯。”

    唐三应了一声，一道淡蓝色的光罩将整条小船笼罩，“龙渊艇”缓缓潜入海中，一点痕迹都没有了。

    “龙渊艇”的速度很快，过了三个小时，叶海他们就远远看见了那座岛屿。

    已经接近海神岛，“龙渊艇”的速度开始放慢，不时有一条条身长足有十米以上的“魔魂大白鲨”划过，护卫着海神岛周围的海域，唐三全神贯注地开船，才堪堪避开那些“魔魂大白鲨”。

    又过了一个小时，叶海等人终于来到海神岛的沙滩上，唐三收起“龙渊艇”，并且收了“瀚海乾坤罩”，众人立刻现出身形。

    距离沙滩不远处，是一座茂密的森林，一股沁人心脾的味道从森林里弥漫出来，让在大海中航行了十天，鼻腔中全都是咸腥味的一行人，精神顿时一振。

    “这里环境不错，哪怕是不为了历练，而是作为常住的地方，也是一个不错的选择。”

    戴沐白笑着说道。

    “什么人？”

    正当他们放松下来的时候，七八道身影从森林里钻出来，手里拿着武器，虎视眈眈地看着他们。

    这些人全都穿着黄色的劲装，年龄从二十到四十岁不等，浑身魂力微微波动，显然都有不俗的魂力修为。

    海神岛上的魂师，是按照衣服的颜色来区分等级的，这不是魂力等级，而是当初他们承受海神考验的难度等级。

    通过考验的难度等级越高，就证明越有潜力，在海神岛上的地位就越尊贵。

    海神的考验难度，分为黄级、紫级、黑级、红级，与魂环的等级相似。

    一般通过黄级的考验，此生基本上止步于七环魂圣。

    通过紫级考验的魂师，极限是八环魂斗罗。

    能通过黑级考验的魂师，基本都能达到九环封号斗罗的境界。

    而通过红级考验的魂师，整个海神岛上，只有一个波塞西。

    波塞西是现任海神岛的大供奉，魂力高达九十九级的极限斗罗，在海神岛上，哪怕是千道流和唐晨这两位极限斗罗联手，也打不过她。

    戴沐白踏前一步，说道：“我们十分仰慕海神岛的威名，想要通过海神的考验，加入海神岛。”

    为首那个中年黄衣海魂师打量了一下这一行十人，脸上闪过一抹不屑，他淡淡道：“你们是陆地魂师吧？”

    叶海皱眉道：“难道陆地魂师不能接受海神的考验？”

    他不记得海神岛有这么一条规矩。

    那中年人淡淡道：“这只是我对你们的忠告，海神大人的考验，就是我们海魂师都九死一生才能通过，更何况是你们陆地魂师？”

    叶海笑了一声，说道：“那你的意思是海神故意让陆地魂师丧命了？”

    “我……”那人张了张嘴，愣是不知道怎么回答。

    这个人脑回路是不是有问题？

    我告诫他海神的考验十分艰难，九死一生，结果他问我海神是不是草菅人命……

    我特么……

    那中年人冷哼一声，让开了身体，说道：“想要去那就去，别怪我事先没有提醒你！”

    叶海笑了一下，道：“麻烦这位大叔给带个路吧，我们初来乍到，别触犯了海神岛的什么禁忌。”

    那中年人见叶海态度还算不错，脸色这才缓和了几分，说道：“其实海神岛并没有什么禁忌，每一处地方，都有魂师守护，你想进也进不去。”

    叶海含笑点头，说道：“既然如此，那就不需要你了。”

    “？？？”

    那中年人脚步刚迈出半步，闻言一脸懵逼地回头看了叶海一眼，怒道，“小子，你耍我？”

    叶海奇怪地看了他一眼，说道：“我怎么耍你了？你如果想带路，那我不阻止你好了，你头前带路吧。”

    那中年人：“……”

    他直勾勾地看着叶海，看了半晌，他怎么也想不明白，人的脑回路竟然能清奇到这种程度……

    但是细细一想，好像叶海的回答又没什么问题，让他一脸懵逼。

    他现在是带路也不是，不带路也不是。

    叶海没多做停留，他带着唐三等人往岛内行去。

    等离那几个黄衣海魂师远了，叶海才淡淡开口道：“那几个魂师不算精明……”

    唐三几人知道叶海刚才是在试探那中年魂师，所以都没有说话，一直让叶海和那个中年魂师对话。

    唐三张开嘴，还没说话，就听叶海继续说道：“和你们差不多……”

    唐三：“……”

    戴沐白：“……”

    小舞：“……”

    这一句话，一下得罪了九个人，也是没谁了。

    宁荣荣咬牙道：“如果不是打不过你，我们绝对会联起手来，把你揍成猪头。”

    叶海脚步不停，淡笑道：“那就努力修炼吧，不然你们要想揍我，估计得等我老得走不动路了，才有可能……”

    “嗯，也不对，我觉得，我或许比你们活的时间更长……”

    唐三：“……”

    戴沐白：“……”

    小舞：“……”

