    触感太好，就算是一些顶级的玉石玛瑙都是比不得这样的感觉。

    盛君殊有点好奇的又捏了捏。

    清辉可不是什么好脾气的，小爪子刚刚卡在小洞里，收回来的时候费了点力气，就有些烦躁了，现在小爪子又是被人捏在手里，缩不回来。

    于是有点炸毛，另一只小手抬起，啪叽一下子打在了他的手背上。

    看着他，明明一脸的烦躁颓萌，但就是让盛君殊看出一种气鼓鼓的感觉来。

    找事？还是打架？

    说！

    刚才有馄饨拯救你，现在没有了！

    已经没有什么能够阻止她了！！

    盛君殊微微松手，看着小朋友将自己的小爪子收了回去，唇角的笑意微微顿了一下。

    意识到自己现在的情绪有点不太正常，他稍稍皱了下眉。

    笑意收敛起来了一点，手机收回口袋，“送你回去？”

    清辉看着他没有别的举动，于是有点失望的懒懒散散的应了一声。

    灵剑大人早就看透了，他说不打，总有一万种理由不动手，就算是她硬要跟他干一架，他也不动手的。

    一点意思都没有，每次都扫兴。

    麻烦！

    也就只有妖精打架的时候，对方兴致勃勃的很。

    但明明每次灵剑大人都赢了，最后感觉却并不是多么舒服，莫名有种吃亏了的感觉。

    清辉颓着一张白嫩的小脸想着，看着他站起身来，不免的更加暴躁。

    站起身，对着他威胁的呲了呲自己的小白牙，然后转身往门外走。

    不想打架就老老实实的，听话。

    看在以前的交情和你这么弱的份上，灵剑大人可以保护保护你。

    不听话，就收拾你！

    再考虑把你揍服回去。

    做出了自以为最大让步的清辉满意的眯了眯自己的大眼。

    ‘恩，灵剑大人，真是善良美丽又大度。’

    看着性格暴躁，满脑子只想着打架，对于自己还没有正确认知的清辉，浅咖顿了顿，继续昧着良心：‘……对，您说的都对。’

    小姑娘威胁人的小模样来的太突然，自觉自己没有惹到对方，甚至还破例带着自己手下的艺人来吃宵夜的盛君殊愣了一下。

    但是面对着那奶凶的小样子，实在是升不起一起的不满情绪。

    一张一直没有太大情绪波动的俊脸上带着一丝茫然，随后嗤的笑了一声，如同静谧之中独自奏响的大提琴一般的低沉笑声，带着点沙哑诱人的沉溺。

    自言自语的疑惑。

    “闹什么呢？”

    他也没招惹这小朋友吧？

    这蠢兮兮的小朋友脑袋里面在想些什么呢？是他年纪大了跟不上了吗？

    怎么弄不懂呢？

    但明明他也不过比这小朋友打个五六岁的样子。

    受了这一通无妄之灾的盛君殊漫不经心的想着，跟上前面那个小朋友。

    开车回到小姑娘的公寓。

    也不过着一会儿的车程，小朋友已经是在一旁睡熟了，小身子微微蜷着，下巴压在肩膀处系好的安全带上。

    看起来软乎乎白嫩嫩的一小团。

    心中那种奇怪的情绪又是冒了出来，盛君殊漆黑的眸微暗，最后抬手，想要去推一推小姑娘的肩膀。