    黄毛不懂什么上流社会的礼仪，却觉得面前这两个女人，一举一动都格外地赏心悦目。

    好看得让人很有距离感，忍不住就生出几分自惭形秽。

    也让人更想把她们拉下来，让她们跌落云端，再也没办法这么高高在上。

    也正是因为这样，他根本无法想象，从始至终都从容无比的阮寒星，张嘴就骂人。

    “我说你是渣滓，你听不明白吗？”

    阮寒星耐心十足地重复一遍，嗤笑道：“聋子也能出来混？看来现在当小混混的门槛实在是不高。”

    她的语气依旧是平静的，腔调优雅动人。

    甚至让人有种她在温柔有礼地跟人交谈的错觉。

    也正是因为这样，她说出的话，反倒格外地刺痛人。

    “臭女表子！”

    黄毛顿时勃然大怒，暴喝道：“老子看你是想找死。”

    “阮女士，我们这样激怒他们，是不是不太好？”

    伍月的脸色苍白，慌乱地压低声音：“他们这些人，都不讲道理的！”

    怎么回事！

    形势比人强，她们两个弱女子，怎么跟这二三十号人斗？

    她们现在就像是砧板上的鱼肉，任人宰割，阮寒星怎么还挑衅他们？

    真的惹恼了这些人，难道他们还会跟她们讲什么绅士风度？

    “现在才知道害怕？已经晚了！”

    黄毛脸色阴沉得快要滴出水来，狰狞道：“臭女表子，老子今天就让你们知道什么叫后悔！”

    “我激怒他们？如果说实话就会激怒他们的话，那我确实是这样做了。”

    嘴角带着几分嘲讽的笑意，阮寒星眼神却冷了下来。

    她看着黄毛，寒声道：“对了，我大概也忘了告诉你。我最讨厌别人对着我骂骂咧咧。”

    “老子骂你你敢怎么样？”黄毛怒极反笑，握紧拳头冷冷地道：“你放心，等你躺在老子床上哭的时候，就会习惯老子骂你了……啊！你这个贱人！”

    “砰！”

    伴随着拳头入肉的声音，黄毛控制不住地哀嚎一声，捂着嘴含混地痛叫出声。

    伍月捂住嘴，勉强压抑住尖叫，脸色却惨白一片，脑袋里只有一个想法。

    完了。

    真的是完了。

    阮寒星竟然二话不说，直接抬手一拳捣在黄毛的嘴上。

    她的手臂纤细白皙，清晰地表达了什么叫做皓腕凝脂。

    然而就是这仿佛艺术品的手，干脆利落地演绎了什么叫做暴力美学。

    一拳下去，黄毛捂着嘴的大手缝隙里，滴出鲜红的血液。

    这是这么漂亮的手，能打出来的力道吗？

    一个豪门贵妇，是怎么养出来这能动手就不叭叭的性子？

    伍月在惊讶害怕之余，心里又忍不住生出几分痛快。

    这些满嘴脏话的人，毫不尊重女性的人，就该受到这种对待。

    只是……

    这一拳，几乎把她们的后路也全部击碎。

    就算阮寒星再厉害，能一个人对抗二三十个大汉吗？

    这种时候，再说该不该也已经来不及了。

    伍月左右看了看，从路边捡起一根两指粗细的棍子握在手里，腿肚子发软，却还是坚定地站在阮寒星的身边。

    大不了，就豁出去拼了！

    “既然你学不会闭嘴，那我就来教你怎么把嘴闭上。”

    抬脚一记窝心脚，将黄毛踹倒在地上。

    粗跟的小皮靴踩在黄毛的肚子上，阮寒星居高临下，冷冷地看着他：“不会说话就要学会当个哑巴，今天只是被我敲掉两颗门牙，改天就不知道要在哪里找到你的尸体了……”

    “尸，尸体？”伍月惊恐地瞪圆了眼睛。

    难道说，霍氏其实还有什么道上的背景吗？

    黄毛在短暂的惊怒之后，胸腔里涌上了愤怒，大吼道：“贱人，你找死！”

    “还都愣着干什么？！”他朝着其他人怒吼一声：“抄家伙！老子今天一定要让这个贱人跪在地上给老子舔鞋！”

    这个女人竟然敢让他丢干净面子！

    该死！

    “抓住她们！”小喽啰里有人喊了一声，兴奋道：“咱们也尝尝有钱女人的滋味儿！”

    一个个双眼放光，兴奋不已。

    “等等！”

    伍月握紧了手上的细棍，抬高了声音喊道：“等一下，我有话说！”

    她的嗓音发颤，好在声音足够大，让其他人暂时停下了脚步。

    黄毛狞笑一声，阴沉地道：“现在想要求饶，已经晚了！老子今天不让你们死在床上，以后还怎么出来混？”

    “你们不就是求色吗？”

    咽了口唾沫，伍月努力表现得平静，抬手把衣领下面的项链拉了出来：“这是什么，你们认识吗？”

