    江日胜从青井真光的办公室出来，正准备去翻译室，就碰到了葛西寿。他是新华院的副院长，也是江日胜的顶头上司。

    葛西寿拦住江日胜，冷冷地说：“江桑，我有点事跟你说。”

    葛西寿没等江日胜说话，转身就走，江日胜只好跟在后面。他暗忖，葛西寿一直在暗中观察青井真光，估计是觉得自己与青井真光谈话的时间有些久。

    到办公室后，葛西寿冷着脸问：“江桑，你刚才跟青井真光说了些什么？”

    江日胜不卑不亢地说：“警察署特高支部想从新华院招几个特务人员，想请青井院长给予放行。”

    葛西寿古板而残忍，换句话说，此人油盐不进，江日胜之前就很少跟他打交道。葛西寿也不喜欢江日胜，他鄙视所有中国人。

    葛西寿拔开衣袖，看了一眼手表，目光里满是疑惑：“这点事，需要谈二十六分钟？”

    江日胜说道：“还说了田代和袁军之的案子。”

    葛西寿喃喃地说：“田代？又把他翻出来干什么。”

    江日胜望着葛西寿，平静地说：“我们怀疑，田代可能是共产党，日本共产党。”

    葛西寿惊奇地说：“日本共产党？”

    新华院是关押共产党的地方，田代是看守，怎么会是共产党呢？中国人中有共产党能理解，日本人，还是日本军人当中有共产党，实在难以理解。

    江日胜说道：“田代带着袁军之等人离开泉城，经过城门关卡时，他没有任何异常。之前怀疑田代被胁迫，实在找不到支撑的证据。经过这段时间的调查，我们怀疑，那八名日军士兵的死，与田代有莫大的关系。”

    葛西寿冷笑道：“之前说小野误导，现在又说田代是共产党，为了推卸责任，真是无所不用其极。难道，承认自己的错误，真有这么难吗？”

    青井真光是新华院的院长，只要是新华院出了事，青井真光都有责任。袁军之都到了新华院，还被救走，如果他是青井真光，早就买块豆腐一头撞死了。

    江日胜淡淡地说：“真相总会浮出水面。”

    葛西寿冷冷地说：“按照你们这样的调查，一百年也查不出原因。”

    江日胜说道：“只要调查，总会查出原因的。”

    葛西寿问：“你们准备怎么调查？”

    江日胜犹豫道：“这个……”

    葛西寿冷哼道：“八嘎！”

    江日胜虽是新华院的翻译，也是特高支部的副支部长，还是泺源公馆的剿共班班长，但在他眼里，江日胜就是个低劣的中国人，永远比日本人低一等。

    江日胜马上说道：“我想派人去找田代。只要找到田代，真相自然大白。”

    葛西寿冷笑道：“你能找得到田代？他如果是日本共产党，还能在泉城？你要派人去共产党的地盘？”

    看到江日胜不说话，葛西寿突然醒悟。如果江日胜想找田代，真的只能去共产党的所谓根据地。

    青井真光急需用钱，江日胜则需要把新华院中的同志营救出去，两人目标一致，配合得也很默契。

    第一批人员，以劳工的身份离开。他们走的时候，档案也跟着一起走，青井真光亲自办的手续，一路畅通无阻。

    那批人送到北站后，被安排在特定的车厢，到三塘铺车站后，会把他们放下车。接应的人，不仅能接到这些人，还能拿到他们的档案。这些档案，是确定他们身份的证明，也是青井真光放人的凭证。

    这一切，都由青井真光安排。江日胜特意没待在新华院，一切由青井真光行动。就算出了事，与江日胜没有关系。

    青井真光全部安排好后，在外面与江日胜见了面，并向江日胜介绍了他的安排。

    青井真光微笑着说：“江桑可以放一百个心，除了我之外，没有任何人知道整个过程。新华院会以为这些人去了东北，而押运人员会以为他们有特殊使命，你的办法很好，一切天衣无缝。”

    江日胜提醒道：“青井君，他们只付了定金，对方要见到人才会付尾款。所以我们的行动一定不能出差错，而且要绝对保密。”

    这些人离开新华院后，就不在他的掌控之中。为了安全起见，第一批战俘以重庆的人为主。得知可以花钱救人，重庆电告苏志梅，不惜一切代价。

    青井真光笃定地说：“放心，他们会见到人的，你赶紧把尾款收齐就行。”

    果然，当天晚上，在三塘铺火车站接到了第一批战俘。一切都很顺利，完全按照江日胜的计划进行。

    “江大哥，家里来电，人都到了。”

    第二天清晨，苏志梅兴冲冲地拿着电报跑下楼，鞋子在楼梯快速走动，发出“咚咚咚咚咚”的声音。

    江日胜说道：“太好了。”

    苏志梅说道：“家里希望，第二批人员以我方同志为主。”

    江日胜说道：“当然。”

    现在花的都是他的钱，重庆赎人的钱还在路上，只有钱到了，这些人才能回去。

    苏志梅提醒道：“这里有几位同志，是上级要求第一批营救的。”

    江日胜沉吟道：“没问题，你再给家里发封电报。”

    第一次营救，他和青井真光都没经验。江日胜觉得，成功的关键，不在于青井真光，而是葛西寿。

    葛西寿就像颗定时炸弹，随时都会炸响。如果葛西寿把事情捅了出来，以后这个营救方案就废了。

    早上，江日胜去泺源公馆时，发现葛西寿又来了。这次葛西寿比江日胜还早，他去武山英一办公室时，被挡在了外面。

    江日胜也不生气，安静地等在外面。他是武山英一的人，为了向他汇报工作，不管多久都愿意等。

    等了半个多小时，才看到葛西寿走出来。看到江日胜，葛西寿轻蔑地冷哼了一声，没打招呼就走了。

    江日胜走进办公室后，问：“武山君，新华院又出什么事了吗？”

    武山英一说道：“昨天青井真光在新华院亲自挑选了一批人去东北当劳工，葛西寿怀疑那批人有问题。”

