    凌澈快步走过去，一把提住陆励行的领带，目光愤怒的道：“洛星辰的死，她不是故意的，你不能把气都撒在她身上，她犯了事，自然有法律处罚，你没有资格动用私刑，更没有资格羞辱她。”

    陆励行双眸盛满讥讽的道：“我不旦把气撒在她身上，天天对她动用私刑，还每晚把她折磨到昏死过去，只有看到她求生不得，求死不能，生不如死的模样，才能解我心头之恨。”

    他的话让凌澈双眼瞬间被熊熊烈火燃烧，举起蓄满力量的拳头，就重重砸向陆励行的脸。

    陆励行一把精准的接住凌澈的手，另一只手迅速出拳，重重砸在凌澈胸口上，凌澈吃痛的闷哼一声，向后踉跄了几步。

    “朋友妻，不可欺，你身为我的过命兄弟，居然惦记兄弟女人，你该打！”陆励行声音冷漠的道。

    “你别忘记，你们已经离婚一年了，她有权开始新的生活，男未婚，女未嫁，我有权追求我喜欢的女人，你不能因为你们曾经有过婚姻，就阻止我喜欢她。”

    “我命令你，立刻把林初放出来，否则，别怪我不顾兄弟之情，我在商业上的能力不如你，但我和韩庭默联手，未必不是你的对手！”凌澈身上散发着强势光芒的道。

    “联合一个你一向看不起的私生子害自己兄弟，你这样的兄弟不要也罢，想让我放了林初是吗？打赢我就答应你。”

    陆励行说完将身上的西装外套一把甩到沙发上，双手按压手指关节，发出卡卡的清脆声，身后仿佛燃烧着一层幽蓝色的极寒光芒，靠近他的人都会被瞬间冰冻。

    凌澈随手将身上的昂贵外套丢在地上，身后散发着一圈火红的光芒，仿佛要燃烧陆励行身上的寒凉，他用像火一样危险的目光看着陆励行，声音却无比寒凉森冷。

    “你记住要说到做到！”凌澈说着迅速冲上前，一个飞脚扫向陆励行英俊的脸。

    只见那飓风一样红色火球，在即将砸到蓝色冰川的时候，那蓝色冰川依然毅然不动。

    就在红色火球还有0.1毫米就要落在蓝色冰川上时，只见蓝色冰川像极风一样，身体极速向后一屈，只见他身影转动间，一下跃到红色火球后面，一个横扫腿扫中凌澈的腿。

    小腿上被强有力的一击，眼看凌澈身体就要倒在地上，只见他奋身一跃，在空中划了一个弧线，几个翻转间，一脚重重踹到陆励行腹部。

    陆励行闷哼一声，像猎豹一样上前反扑，重重将凌澈砸中在地上，两人在空荡荡的地毯上翻滚旋转间，你一拳打在我脸上，我一拳打在你头上，谁也没占上风，谁也没有服输的意思。

    一个小时后，陆励行被凌澈面部朝下的压在身下，反手背在后背，被凌澈紧紧的控制住，两个人都累到满头大汗，气喘吁吁。

    虽然陆励行被凌澈控制住了，但凌澈脸上却很难再找到一块完整的皮肤，不是红肿成包，就是青紫痕迹，嘴角流血，一只眼睛还肿得像熊猫一样，挤得都看不到他的眼球了。

    陆励行脸上也受了伤，但只是左边嘴角红肿，左边脸上肿了一片。

    和凌澈比起来，他的情况要好得很多很多了。

    毕竟大家都是高手，高手过招，想要风起平沙不留一点痕迹，也是很难的。

    “陆励行，你输了，快放了林初！”凌澈喘着粗气，冷声命令。

    “在和你决斗之前，我已经在床上战斗了四个小时，从除夕到新年，横跨了两年，输在肾亏上，一点也不丢脸！”陆励行上气不接下气的道。

    听到陆励行恬不知耻的话，想到这些天林初被陆励行折磨的心碎，凌澈脸上满是愤怒的寒霜，一个用力，陆励行两个胳膊被硬生生拉脱臼。

    “用那么无耻的手段折磨一个女人，你还是不是男人！”

    两只胳膊同时被硬生生拉脱臼，并且还是被背在后面的脱臼，那种滋味究竟有多痛，谁经历过谁知道！

    陆励行痛到牙齿都在打颤，但脸上却依旧带着欠扁的笑。

    “我玩自己女人怎么不是男人了？再说我是不是男人不需要你知道，她知道我是男人就够了。”

    “还有力气嘴贫，看来是不够痛啊，是不是还想尝尝双腿被拉脱臼的滋味？”凌澈冷冷的威胁。

    “不，不，不，我不想尝！”陆励行瞬间认怂。

    “你把林初关在哪里？”

    “什么叫关？我那叫保护她好不好？外面那么多要弄死她的星辰粉丝，她只有在我身边才能活命！”

    凌澈一把弯起陆励行的小腿：“特么的，我看你很想你的膝盖骨搬家。”说着就用起力来。

    陆励行将腿绷得直直的，连忙道：“我真的没有关她，她一直都住在十里听风，钥匙在我西装口袋里。”

    见陆励行这么直爽的说出林初的下落，还贴心的把钥匙告诉他，凌澈虽然不敢相信陆励行会这么容易把林初在哪交代出来，但还是起身走到沙发前。

    拿起陆励行的西装，伸手探进西装内袋，当看到从里面拿出来的东西时，凌澈整个人当场石化，呆若木鸡的站在那里。

    “惊不惊喜，意不意外？”看着凌澈的反应，陆励行声音轻快的问。

    看着手中两本刺眼的红色结婚证书上面的两个合影，凌澈张了张唇，颤声道：“你，你们没离婚？”

    “恭喜你，答对了，老子是持证驾驶，你有什么资格管？老子的老婆住在自己家里，你又有什么资格找她出来？”

    看着陆励行带着笑意的脸，凌澈有种上前撕碎他脸的冲动。

    “陆励行，你个无耻的贱人，你非把老子心里的光掐灭才开心吗？既然你这次来是告诉老子，你个贱人是持证驾驶，为什么不早点拿出来，为什么要把老子打成猪头？”凌澈愤怒的咆哮。

    对于这个结果，他实在无法接受，却又无力改变。

    凌澈的心碎了，心里燃烧的那盏温暖他心神的暖灯熄灭了。

    可笑讽刺的是，洛星辰的变故，让他下定决定，倾其所有，也要将林初留在身边，不让任何人再伤她一分一毫。

    最后却告诉他，他心里的那束光，一直是他兄弟的女人。

    胃里五味杂陈，翻滚着苦涩的咸腥味，溢到喉咙的鲜血，又被他狠狠压下去。

    陆励行那个贱人下手太狠，把他胃都打穿孔了。

    反正，他是不会承认他又被气吐血了。

    “你不仅惦记老子女人，还亲老子女人，老子打你几拳怎么了？没打死你，是老子的仁慈。”

    “你口口声声说林初是你女人，那洛星辰呢？你和洛星辰的结婚证是怎么回事？你又把洛星辰置于何地？要不是你脚踏两只船，在两个女人中间摇摆不定，会发生这么多事情吗？你还敢打老子，老子应该打死你，以慰洛星辰在天之灵才对。”凌澈说着一连几脚踹在陆励行脱臼的双手上。

