    就在这时，一名男子从中间区域走了出来，他手里端着一个盘子，上面还盖着一个盖子，他走中间区域的一旁一根半人高的圆柱旁，将那盘子放在圆柱上，揭开了盖子，露出了盘子里的东西。

    一只烧鸡。

    一只肥美多汁又泛油光散发着诱人香味的烧鸡。

    这对饿了好些天，甚至是长期饿着的这群孩子来说，那是难得的美味，是让他们双眼发光想要不计一切抢夺得到的食物！

    “还是老规距，胜出的那一个人，可以吃这只烧鸡。”那人说着，在周围众多孩子发光的目光中，将盖子盖上了，在勾起了他们的食欲以及抢夺的念头之后，连半点烧鸡的香味也不让他们闻。

    “啊！”

    就在那人的声音一落，其中数个小黑屋区域的孩子们突然间都混战了起来，拳头击落的声音伴随着嘶吼声以及惨叫哀嚎声，混乱而吵闹的在这周围响起……

    而其中一些笼子里的孩子，却是缩成一团后退着，眼中带着惊惧的看着。更有几个笼子里面，只有一个孩子站在区域的最前面，后面的孩子们似乎都有些畏惧，不敢上前。

    灏儿抿着唇，静静的看着，看着那些孩子互相踩撞撕咬着，用尽他们觉得可以战胜的一切办法在战斗着。

    最后，每个区域间前面的铁门打开了，每一间，只有胜出的那个孩子走了出来。然，他们在他们所在的区域间胜出了，却还得再跟其他区域间的孩子们再打一架。

    “开始吧！”那站在圆柱处的男子说着，声音一落，七八名孩子顿时陷入了混战，他们的战斗没有特别的招式，有的只是他们自己摸索出来的打架方式，但也有一两个是例外的。

    最后，一个矮小的，看起来只有八九岁的小男孩打赢了其他的几人，只是纵是赢了，他也一身都挂了彩，嘴角流着鲜血，但，他就那样一步步的走上前，来到那男子面前：“烧鸡，我的。”

    “对，你的。”男子笑了，摸了摸他的头，将那只烧鸡连盘递给他。

    一个喘着气的小男孩看着那揭开的烧鸡，咽了咽口水，突然冲上前去想要去抢那烧鸡，然，就在他冲上前的那一刻，一道剑罡之气瞬间袭出，竟是生生的将他劈成了两半……

    “啊……”

    一时间，惊恐的呼叫声伴随着众名孩子惊慌失措的声音响起，那声音中带着恐惧与骇然，然，众人的惊呼声只是响起了一会，便又迅速的静了下来。

    因为，孩子们一个个用自己的手捂着嘴，生怕自己叫出声来，他们往后缩着身体，目光却是惊恐的看着那地上生生被劈成两半的人。

    前一刻，他还活着，下一刻，他就死了。

    而且，还死得那么惨……

    灏儿握着紧头，心头的愤怒燃烧而起，他紧紧的咬着牙，生怕自己克制不住而做出什么冲动的事情。

    就在刚才的那一刻，他知道这暗处还有强者守护着，因为就在那男子袭出那道剑罡之气时杀了那孩子时，暗处也有几处气流涌动了一下。