    “咕…？！”

    当意想不到的力量作用到了身上，集体化作冲击力时，从龙卷的喉咙中，一声闷哼不由得挤了出来。

    旋即，龙卷那娇小的身体便是化作了离弦的箭矢，摩擦着空气，在尖锐的破空声响之下，倒飞了出去，重重的撞在了一堆瓦砾之上。

    随着一声巨响，瓦砾应声而倒，险些将龙卷给埋了下去。

    “姐姐…？！”

    吹雪发出了惊呼声，表情亦是极为震撼。

    那个几近无敌的姐姐，居然瞬间便是落败了？

    怎么可能？

    可是，龙卷那倒在瓦砾之上的场景，清清楚楚的进入了吹雪的视野，告诉了她。

    这一切，都是事实。

    “唔…”

    龙卷发出了携带着些许的苦闷的声音。

    此时，龙卷只觉得自己全身的骨头都被拆掉了一样。

    痛楚，已经感觉不到了。

    因为，肉体全是麻痹的感觉。

    直到这时，方里的声音才传入了龙卷的耳中。

    “除了超能力的防护罩以外，还在身体的表面上覆盖了一层念力的防护，抵消了伤害了吗？”

    伴随着这样的声音的响起，一只脚出现在了龙卷的面前。

    “可惜，最后一刻里还是被我发现了，虽然只有一小部分，但我还是将攻击直接送进了你的体内，即使没有受伤，但你的全身都受到了震动，应该已经动不了了吧？”

    这并不是什么奇怪的事情。

    在方里所开发的招式里，本来就有无视防御，直接攻击人体内脏的技巧。

    现在，方里只是将其运用在了踢击上而已。

    而如方里所说的一样，在冲击力的震动下，龙卷已经全身麻痹，动弹不得了。

    “你…这个家伙…！”

    龙卷只能抬起头，望着居高临下的俯视着自己的方里，一咬牙，浑身都闪起了念动力的光芒。

    对于像龙卷这样的超能力者来说，身体能不能动弹根本无关紧要。

    只要脑部不受到冲击，意识没有失去，那就能够使用力量，发起攻击。

    因此，身体的状况，完全可以忽略不计。

    在这样的情况下，强大无比的念动力化作惊人的束缚力，让幽幽的绿光陡然乍现，覆盖住了方里的身体轮廓，将其禁锢而起。

    然而，一直以来都没有遭遇过对等的对手的龙卷根本不知道。

    吹雪早就已经发现，超能力者的念动力，对于精神力和意志力比较强大的个体，效果那是会越来越低的。

    更别说，现在的龙卷在与席尔薇雅战斗过后，能力也在一定程度上被削弱了，消耗也是极大。

    这样一来，龙卷的力量根本不可能禁锢住方里。

    “嘭————！”

    一个闷爆声中，覆盖在方里身体轮廓上的念动力被蓦然震散。

    “你…！”

    龙卷的表情终于是变了。

    方里则只是望着这个面色陡变的少女。

    冰蓝色的魔眼中，涌现致命的冷芒。

    就在方里打算向前踏出一步时，一个声音阻止了他。

    “住手！”

    只见，吹雪跑了上来，向着方里大喊。

    “够了！别再打了！”

    闻言，方里却是充耳不闻。

    直到一双手抱住了他。

    “好了。”席尔薇雅似乎已经恢复了过来，面色如常，抱着方里的手臂，摇了摇头，说道：“就到这里为止吧。”

    方里这才停下了脚步。

    看着面前那躺在瓦砾堆里，正在瞪着自己的龙卷，再看了一眼旁边紧视着自己的吹雪，方里沉默了下来。

    心中，充斥着的是火大的情绪。

    对龙卷和吹雪的火大。

    “你们给我听清楚了。”

    方里骤然出声。

    “你们这对姐妹之间有什么矛盾，又有什么恩怨，那都跟我无关。”

    “席尔薇想介入你们之间的事情，我尊重她的选择，但那不代表着我就会眼睁睁的看着她被你们殃及。”

    “如果你们之间的纷争将她卷入了进去，又伤害到了她，记住我的话。”

    方里注视向了眼前的这对姐妹，极其冷漠的开口。

    “我，并不是一个能讲道理的人。”

    这句话，就像是一根冰冷冷的刺一样，同时洞穿了龙卷和吹雪的心。

    这一刻里，不管是目中无人的龙卷还是个性要强的吹雪，均都说不出话来。

    因为，两人都理解了。

    一旦做出反驳，那眼前这个男人肯定不会介意动手。

    届时，那对冰蓝色的魔眼带来的死亡恐惧感，将彻底的降落在两人的身上。

    没有第二种可能。

    “还有你。”方里将目光投至龙卷的身上，冷笑般的说道：“别以为我会就这么算了。”

    说着这样的一句话，方里蹲下身，从妖精的布袋里取出一件东西。

    那是一瓶魔药。

    “你…”龙卷的心中顿时产生出一种不好的预感，色厉内荏般的喊道：“你想干什么？！”

    方里没有理会龙卷的喊叫，不顾她的挣扎，将魔药灌进了她的口中。

    “咕呜…！住…住手…！咕噜…！”

    在龙卷那辛苦的叫声下，魔药被灌入了龙卷的口中。

    “咳咳…！”

    等到灌完了以后，龙卷才捂住喉咙，咳嗽了起来。

    “那…那是什么？”吹雪有些害怕般的问道：“你给我姐姐喝了什么东西啊？”

    听到吹雪的询问，方里只是瞥了她一眼，淡淡的说了一句。

    “以后你们就会知道。”

    说完，方里便是牵起面带无可奈何的表情的席尔薇雅的手，离开了现场。

    只留下龙卷与吹雪这对姐妹。

    吹雪犹豫了一会，看向了龙卷。

    “那…那个家伙！到底给我喝了什么？！”

    龙卷却没有注意到，在身体能够动弹了以后，拼命的捂着喉咙，咳嗽着，似乎是想将灌进其口中的药水给吐出来。

    可显然，龙卷失败了。

    就算龙卷的念动力能够操纵其体内好了，那也无济于事。

    毕竟，那是一旦喝下就会立刻融入服用者的身体的魔药。

    至于效果，那就像方里说的一样，以后就会知道了。

    现在，方里可没有心情再奉陪这个自以为是又目中无人的丫头。

    看着龙卷那辛苦的咳嗽着的模样，吹雪突然有些同情自己这个任性妄为的姐姐。

    或许，这一次，龙卷真的得罪了不该得罪的人了。