    越尘的话音一落，正在祭炼法宝的诸修顿时就面面相觑，思考各自的去路。

    有人难免将这两位公主互相比较，有些觉得敖琳强硬霸道些，怕日后不好相处，遂选择了敖玥。

    也有人完全相反，自觉主子强硬，属下就不怕被外人欺负。

    且敖琳有纯阳法宝护身，完全不担心地盘有失的问题。

    这般一想，倒也有许多人选择了漓江水府，这其中就包括了那手捏扫把的关烟云。

    他想的倒也简单，青江水府立于藏宝洞上，要承担许多的凶险。

    他的气运极差，还是不去祸害青江水府了。

    这镇守漓江水府的四公主既然有纯阳法宝护身，定然不会被他的晦气给祸害到，遂才作此选择。

    那山羊胡老道本是看中敖琳的性子，觉得这公主巾帼不让须眉，日后大有可为，想追随于她。

    然而，他的速度不及老关快。

    见老关手拿扫把，站在玄天冰玉辇的一旁，山羊胡老道如吃了苍蝇般的，表情难看至极。

    不过，形势不如人，也未免自个受那扫把星的拖累，山羊胡老道只得悻悻地转到追随敖玥的队伍去了。

    九头蛟龙腾空，玄天冰玉辇的速度极快。

    很快，漓江就在望。

    看着先前大战之时，被轰击的满目苍夷的漓江两岸，敖琳紧皱着眉头。

    她玉手一按，龟丞相立时喊道：“停！”

    九头蛟龙令行禁止，玉辇稳稳地停在半空。

    敖琳飞身而出，立在蛟龙头上，将漓江尽收眼底。

    越尘跟了上来，问道：“怎地？”

    “先前大战之时无甚顾忌，却是将这两岸的凡人给害苦了，怕是有不少的凡人流离失所，失了田地，是我的罪过！”

    敖琳沮丧地说道。

    越尘挽着她的手，指着前方，道：“这整条漓江都是你的，日后你兴云布雨，叫此地风调雨顺，护佑两岸的凡人，无有天灾，既是你的功劳了。”

    “若是心中过意不去，可叫龙卫巡逻时看着点，以防妖兽伤人，也就是了。

    此地的河道已通畅，公主只需施法将农田恢复原样就行，不必多做纠结，乱了自个的道心。”

    敖琳心中一震，忙从自责中清醒过来，看着越尘，轻笑道：“既如此，夫君且看我施法！”

    说罢，她身躯腾空而起，飞上高空，白光闪过，她化为一条银白色的巨龙，在空中舒展身姿。

    “昂！”

    巨龙咆哮，于空中盘旋不停。

    云从龙，风从虎，转眼间，空中就乌云密布，眼看着就要下雨！

    漓江两岸的凡人们早已经惊呆了，见这乌云又起，生怕如前几天似得暴雨不停，发起洪水。

    因此，众人摆起香案，开始连连磕头，祷祝神龙护佑百姓。

    见此，巨龙张口吐出一口龙息，喷洒在乌云之上，顿时云光像是被染上一层金色，散发阵阵金光。

    片刻后，淅淅沥沥的小雨落下，洒在凡人的头顶，落在两岸的农田。

    霎时间，就见两岸青绿，禾苗疯长，凡人康健，百病皆消！

    越尘站在玉辇外，看着空中威风霸气的真龙，翘起了唇角。

    嗯，他的四公主，就该是如此的模样！

    眼见凡人纷纷叩拜，巨龙张口，娇美的声音响彻漓江：“本公主乃是龙宫四公主，日后坐镇漓江。

    在本公主的管辖内，万兽必得臣服，不得肆意扰民，否则，死！”

    敖琳霸道的声音响起，叫漓江两岸的妖兽瑟瑟发抖，凡人却喜笑颜开，纷纷大赞四公主仁义！

    见百姓的情绪已安抚，巨龙的身躯扭了几扭，原地现出敖琳的身形。

    她看着越尘，得意的挑了挑眉。

    越尘无奈，喊道：“四公主，该入住水府了！”

    敖琳白了他一眼，脚步一跺，凌空向玉辇飞来。

    九头蛟龙拉着玄天冰玉辇继续前行，很快就来到先前几人大战的地方。

    后方跟随敖琳的诸修，看着那江河断裂的模样，不禁面面相觑。

    想来，那碧眼金睛兽就是在此地大战，为了美人，将自个搭了进去。

    只是，如今不知那头大妖王，到底是死是活了。

    敖琳面带寒霜地看着漓江的模样，半晌后，才将手一挥：“黑龙卫，疏通河道，赤龙卫，整理水府！”

    “喏！”

    这两队一直沉默无声的龙卫，突然间爆发出震天的应答之声，叫诸修心中一震，起了攀比之心来。

    “公主，我等既然追随了公主夫妇二人，也当尽些绵薄之力，谨遵公主吩咐。”

    敖琳目中的精光一闪，不客气地道：“本公主初来乍到，不如诸位在此地经营许久，还是要劳烦尔等，将漓江水域的各种势力，分说于本公主来听。”

    诸修互相望了望，从中推出个人来，这人尖嘴猴腮，面上两撇胡须，一双绿豆大的小眼，不停的转悠。

    越尘眼中银光一闪，打量了那人，不禁失笑，这分明就是一只出窍期老鼠精。

    那老鼠精直面巨龙，虽说境界比敖琳高些，但在真龙的威压之下，仍旧控制不住的瑟瑟发抖。

    敖琳看着它，并不催促。

    半晌后，或许是见敖琳并未呵斥它，老鼠精终于镇定了下来。

    它清清嗓子，低头道：“禀公主，属下乃是一只水鼠，名唤苏良，平生最大的意愿，就是填饱肚子，因此跑遍了漓江。”

    苏良说了几句后，胆子大了许多，快速的将这漓江的各势力分布，说与敖琳听。

    在它的叙述中，这漓江的各大势力分出与上中下游，三处地方。

    这漓江水府位于漓江中游，早前几百年一直被蓝妖大王占据。

    如今蓝妖大王已经伏诛，这中游之地众妖就处于一盘散沙，这时敖琳只需派兵攻打，自然能尽数掌控在手。

    漓江下游因与青江水域相连，早前敖玥带着诸多龙卫清除河道之时，已经扫荡了一遍，就算有些漏网之鱼，也容易收服。

    只有这漓江上游，盘卧着一头元神境的双头龙蟒，常年沉睡，不与众妖交结。

    因此，无人了解那双头龙蟒的脾性，不知能否招安。

