    星空之中，庞大无比的星空巨兽横亘，太应尊主背负着双手，伫立在星空巨兽的脑袋之上。

    所有参加选拔的弟子，都早已经全部进入了星空巨兽的大口，但星空巨兽的大口，依旧大张，无法合拢。

    这是为了让星空巨兽体内的弟子，都随时出来，无论是身受重伤，还是得到了信物，都能随时出来。

    当然，那三十位至上境的武者，依旧被太应尊主封锁在了星空巨兽体内，不可能逃出来。

    此时此刻，无数分部长老，已经无数没有参加选拔的弟子，都已经飞上了星空，围拢在星空巨兽的周围。

    “太应尊主，杀死星空巨兽之人，可能不一定是最优秀的弟子，您就直接收为弟子了？”有和太应尊主相熟之人，恭敬的问道。

    杀死星空巨兽，这不是看实力，因为正常情况下，这些神王境的弟子，是不可能杀死星空巨兽的。

    想要杀死星空巨兽，完全看气运，或者无数人围攻星空巨兽的兽魂，直至灭杀兽魂，但是这样的话，算是谁杀的？根本就不好衡量。

    “能杀死星空巨兽之人，或许不是最游戏的弟子，但一定是最适合本尊主的弟子。”太应尊主微笑着说道。

    “哦？这是为何？”众人闻言疑惑，难道太应尊主，施展了某种手段不成。

    “星空巨兽的兽魂，已经被本尊主重创，并且囚困在了识海之内，想要灭杀兽魂，需要特殊的本领！”太应尊主道。

    众人闻言恍然，看来，太应尊主有自己的打算，不知道施展了什么手段，只有他需要的那种类型的弟子，才能灭杀兽魂。

    “太应尊主，那三十位至上境初成的武者，应该没有太厉害的人物吧？不然可能会造成很大的伤亡。”有人面带担忧的问道。

    “只有一位比较不凡，其他二十九人，都是普通的至上境初成武者，实力虽然，还不至于兴风作浪！”太应尊主淡淡的道，各大分部天才众多，很多妖孽之辈，都拥有至上境初成的实力，所以，根本不用太担心。

    伤亡肯定会有的，但是，都在能接受的范围之内。

    “此人是谁？”有人问道。

    “伏乾！”太应尊主道。

    “什么？”

    “天澜星空联盟的伏乾！”

    “居然是他！”

    众人闻言愕然，这伏乾很多人都听过，乃是天澜星空联盟之人，还是一位尊主的弟子。

    众人没有想到，太应尊主居然将此人擒来了。

    天澜星空联盟和古云星空联盟，虽然常有摩擦，互有伤害，但已经数十万年没有大的冲突了，此事若是被天澜星空联盟知晓了，怕是不会善罢甘休。

    最主要的是，这伏乾实力强大，人称死亡公子，根本不是一般至上境初成的武者能对付的，更遑论是神王境的武者了。

    “太应尊主，您将伏乾擒来，若是天澜星空联盟那边知道了，怕是会发生大事！”天华道人开口道，面带凝重之色。

    “无妨，天澜星空联盟，多次袭杀我们古云星空联盟的天才弟子，这一次就是给他们的教训！”太应尊主并不丝毫的担心，因为，他就是要让天澜星空联盟心痛。

    这几万年来，有多名总部的弟子，被天澜联盟的人杀死，他们岂能不报复？

    如流雲公子，就曾遭到过两次天澜联盟的人截杀，不过好在流雲公子气运惊人，其父早有手段，才免于灾祸。

    “可是，伏乾的实力太强，一声死亡法则同阶之中少有对手，估计很难被那些弟子杀死吧！”有人担心的问道。

    “放心，本尊主已经重创了伏乾，他的实力只能发挥出一半，不足为虑！”

    太应尊主摇了摇头，继续道：“死伤在所难免，每一个想进入总部的弟子，不仅要天赋不凡、气运过人，还要做好死亡的准备！”

    众人闻言默然，的确，总部招收弟子，只要精英中的精英，不在乎普通弟子的生死。

    不过，若是陨落的太多，那实在是有些可惜。

    那伏乾的实力极强，就算是只能发挥出一半的实力，也不是普通的高级神王能对付的，估计就连巴时禹、慕容绮之流，都难以抗衡。

    好在，参加选拔的弟子足够多，围攻之下，伏乾也是必死无疑。

    ……

    “那家伙应该不会追上来了吧？”

    飞行在无尽的血液之中，林雅沉声说道，她们已经在这里前进了一刻钟，对方并没有追上来，显然放弃了追踪，或者是找不到她们了。

    这里虽然只是星空巨兽的血管，但是足够的宽敞，在神识无法探查的情况下，对方找到他们的可能性几乎可以忽略不计了。

    “应该不会追上了！”绫裳点了点头，她们现在已经安全了。

    “接下来，我们就要想办法寻找那三十位至上境的强者。”苏莫叹了口气，这是一大难题，因为星空巨兽的体内，实在是太大了。

    “说实话，我们就算率先找到了一位，也无法战胜。”林雅道，虽然他们的实力都不弱，但是，还没有强大到能战胜至上境强者的地步。

    而且，想要得到信物，不仅仅是战胜至上境的强者，还要擒拿他们，或者是灭杀他们，才能得到这些人体内的信物。

    按照太应尊主之言，这三十人都是十恶不赦之辈，显然不会让这三十人事后活命。

    所以，想要让这些人主动交出信物，肯定是不可能的了，必须杀死才能取得信物。

    而他们三人，目前根本没有能力杀死至上境的强者。

    “想要得到信物，并不能硬来，只能坐收渔翁之利！”苏莫面带沉吟之色，他们没有能力杀死至上境的强者，但是，别人有啊。

    或者说，至上境的强者，搁不住别人的围杀，他们只能寻找机会，坐收渔翁之利。

    “我觉得，我们三人还是分开吧！”林雅道：“我们三人在一起，得到信物的几率虽然更大，但是不可能得到三枚信物，分开的话，谁能得到信物，各凭本事了！”

    “你觉得呢？”苏莫看向绫裳，其实，他是不想三人分开的，毕竟三人在一起，安全性比较大。

    但是，的确是如林雅所言，他们三人在一起，不可能得到三枚信物。

    若是得到了一枚信物，那该怎么分呢？

    “还是分开吧！”绫裳略一沉吟，轻声说道。

    “我担心你会遇到危险。”苏莫面带踌躇之色，他不担心林雅，因为无论是帝一魂还是紫霄，都不会去对付林雅。

    但是，绫裳就不同了，若是遇到帝一魂和紫霄，一定会有危险。

    绫裳望着苏莫的眼眸，看到了苏莫眸中蕴含的柔情，心中微微有些触动，不过他还是坚决的摇了摇头。

    “放心吧，这些年我主要参悟的是空间法则，保命的本领还是有的。”绫裳轻轻一笑，淡然的说道。

    她并不是安慰苏莫，她的空间法则，在这最后的几天之中，已经达到了二阶初期。

    虽然级别依旧很低，但毕竟是空间法则，三千大道之中最强的法则之一，已经可以初步扭转空间，改变空间，保命的本领大大的提高了。

    “好，既然如此，那我们三人就分开吧！”苏莫点了点头。

    “嗯！”林雅和绫裳同时点头。

    就在此刻，异变陡生，前方无尽的血液，突然暴动了起来，一股强烈的威压汹涌而来。

    “有人！”

    苏莫大喝一声，随即，便见无尽的血液被震开，一道巨大的拳印，裹挟着恐怖的力量，直接向三人袭杀而来。

    这拳印通体漆黑，阴气冲天，威势惊天动地，弥漫着至上境强者的威压，无比强大。

    好在，这里是星空巨兽的血管之中，血气冲天，能抵消一部分的拳劲。

    “灭！”

    苏莫毫不犹豫，立刻爆发出了全力，全身紫光弥漫，将鸿蒙紫气元神和各种元神的威力，爆发到了极致。

    一道巨大的剑影，如同擎天神剑，直接向着拳印暴刺而去。

    咻！

    绫裳反应也是极快，立刻出剑，一道夺目的青色剑气斩击而出，斩向拳印。

    林雅同样出手了，掌印浩大，冲破浩荡的气血，直击迎面而来的拳印。

    三人联手攻击，都是没有丝毫的保留，因为，三人都是第一时间明白了，这里藏着一位至上境的武者。

    至上境的武者？

    参加选拔的弟子之中，全部都是神王之境，根本没有至上境修为之人，只有那三十名拥有信物的人，才是至上境的修为。

    所以，三人是又惊又喜。

    惊的是此人这一拳果然强大无比，喜的是，她们运气既然如此之好，这么快就遇到了一枚信物。

    