
    第六章卖药

    一连几天，叶欢都去清风街卖药。

    可惜，到目前为止，叶欢同学还没有开张。

    连来询问的人都很少，叶欢已经考虑着是不是要再次降价了。

    “雨昔，你就听我的吧，把伯母送到法国的医院去，我自己联系好医院了，你把这些交给我，其他的都不用管了。”

    说话的是一个身穿名牌西装的男子，长得挺高大，模样还算周正。

    走在男子前面的是一个漂亮的女人，长发如墨，五官精致，身材高挑，即便是在叶欢的眼中，也算得上是一个十足的美女。

    和墨青语同一个级别的美女！

    女人的眉头皱起，像是有很多忧愁，她头也不回，口气冰冷地说道：“李超，你不要再跟着我了！我妈的病情我自己知道，不用你管！”

    陆雨昔当然知道李超醉翁之意不在酒了，他介绍的医院也有好几家了，然而母亲的并没有丝毫好转。

    “雨昔，你相信我，这次是最好的专家，一定没问题的。”李超不厌其烦地说着。

    “最好的专家？哪一次你不是这么说。植物人！你当我什么都不知道吗？哪个专家可以治？”陆雨昔突然停下了脚步，声音也提高了几分，“李超，我最后说一次，我妈的病我自己负责，不用你操心。”

    陆雨昔知道，母亲现在是植物人，就目前的医疗水平而言，全世界也没有什么好的解决办法。

    这个李超反复想给她母亲治病，不过是想接近自己而已。

    一开始陆雨昔还抱一丝希望，不过现在陆雨昔已经完全了解了李超的意图了。

    她不想再搭理不安好心的李超，没想到这个人却像狗皮膏药一样，甩都甩不掉。

    叶欢的听力极好，轻易地两人的对话听在了耳中。

    看来是要开张了，叶欢抓住时机大喊到：“卖药了，卖药了，祖传秘方，包治百病了，尤其是植物人”

    原本生气不已的陆雨昔，听到叶欢的叫喊，身子一颤，转身看到叶欢的摊子，急忙跑了过来。

    “请问，你刚才喊的是，你的药能治植物人？”陆雨昔声音有些颤抖，像是溺水的人抓住最后一根稻草。

    “是的，我的药方是祖传秘方，包治百病，尤其是植物人当面，可以说药到病除”

    叶欢立刻耐心地介绍道，他的药虽然不是专门治植物人的，但里面有灵气的注入，还有他的血液，治疗植物人绝对没有问题。

    “那好，我要一瓶，多少钱一瓶”陆雨昔说道。

    “陆雨昔，你疯了吗？这就是个江湖骗子。还包治百病，天下有包治百病的药吗？”李超一把拉住了陆雨昔，“他还故意说能治疗植物人，明显是听到了我们的谈话！”

    “不可能，我们这么远的谈话，他怎么能听清？”陆雨昔也知道自己有些病急乱投医了，但她还是愿意相信一次，总比相信这个不安好心的李超好。

    李超也犹豫了一下，他们刚才离叶欢的距离虽然不是很远，但两人正常的谈话也的确不应该被听到。

    但他绝对不相信叶欢的药可以包治百病，这简直是搞笑。“无论如何，这个人的药也不可能治疗植物人，连那些专家教授都没有办法，你居然相信这种江湖骗子？”

    陆雨昔不理李超，小心翼翼地朝着叶欢问道：“老板，你不用理他，我和他不是一起的，请问你这药多少钱一瓶？”

    “五千一瓶，一瓶就可以见效了。”叶欢思考了一下，自己以前一定是卖得太贵了，才把人吓走了。

    为了开个张，叶欢决定放下身份贱卖一次。

    “什么？就你这个破药要五千一瓶？你个江湖骗子，连我们的钱都敢骗，信不信我”李超大怒，指着叶欢就开始骂道。

    叶欢一把抓住了李超的手腕，微微用力，李超就“啊！”的一声叫了出来。

    “滚！”叶欢松开李超，往后一推，“别打扰我赚钱，不然后果自负！”

    “你找死”李超哪里受得了这种侮辱，指着叶欢又要开始威胁。

    叶欢冷冷地注视着李超，这眼神犹如实质的刀锋，让李超心头一惊，硬生生把嘴里的话收了回去。

    “你们走吧，我心情不好，不卖了！”叶欢淡淡地说道。

    他虽然现在的确是需要钱，但也是有修士的傲气的。

    叶欢这样一说，陆雨昔反倒真有些相信叶欢了，她原本也只是随便试一试，知道希望渺茫。

    现在叶欢露了一手，语气又这样高傲，陆雨昔心头突然燃起了一丝希望。

    就怕叶欢真的不想卖了，陆雨昔连忙说道：“神医对不起，我真的和这个人不熟，卖给我一瓶丹药吧，我愿意出高价。”

    转过头，陆雨昔严肃地对李超道：“李先生，请你马上离开，如果你再纠缠，我就报警了！”

    “雨昔，这就是个江湖骗子，你要相信我”李超不愿意离开。

    “滚！”陆雨昔也发飙了，她早就想甩开李超了，要不是她父亲压着，她才给李超一点好脸色。

    被陆雨昔这样怒斥，李超的脸色青白交加，狠狠地瞪了叶欢一眼，才转身离开。

    他心里已经把叶欢当做一个残疾了，过几天，他一定要要让人把叶欢打成残疾。

    一个江湖骗子也敢招惹他李超，不知死活！

    “神医，现在能卖给我了吗？”陆雨昔小心翼翼地问道，她心中暂时把叶欢当作了世外高人，语气也更加尊敬了起来。

    “可以，5000块一瓶，只要没死，一定能救过来的。”

    陆雨昔拿出了支票，直接在上面写了一万给叶欢。

    叶欢也没有多说，拿了两瓶药瓶给陆雨昔，“一万块就是两瓶，你如果不相信我的药，可以拿一瓶找人试一试。”

    “那个神医，你能和我一起回去吗？我不是不相信你，只是我想你帮我看一下我母亲，这样苏醒的几率更大。”

    陆雨昔说话有些小心翼翼，怕得罪叶欢，“你放心，只要我母亲能够苏醒，我一定会重谢你的。”

    “不用了，你把瓶子的药用热水融化，喂进病人的嘴里，一定会苏醒的。”叶欢自信地说道。

    听到叶欢不愿意和自己回去，陆雨昔的眼神一动，心头有些失落。

    这样一来，叶欢是骗子的几率就更大了。

    可是也没有办法，陆雨昔还是决定先回去试一试。

    终于赚钱了，叶欢也很高兴，收起了摊子就去银行把支票兑换了。

    只是一万块，但已经回本了，出去找墨青语借的两千块和他卖血的三千块，还赚了五千。

    叶欢现在也不着急了，看一下时间快到中午了，就去买好菜回家了。

    等叶欢回到家，没想到墨青语已经回来了，而且正在厨房切菜。

    看到叶欢背着和帆布包回来，墨青语心中摇摇头，这个叶欢整天背着着背包早出晚归也不知道发什么神经。

    “我来吧。”叶欢放下了背包和手里的菜，走进厨房想要接过墨青语手中的菜刀。

    “你做了这么多天了，今天就我来做饭吧。”不得不说，墨青语对叶欢的态度比以前好了太多。

    可能是因为叶欢现在正常了不少，而且还会做饭了还做得很好吃。

    “算了，我来吧”叶欢夺过了墨青语手中的菜刀，“我做得好吃点。”

    “”

    没想到有一天会被叶欢嫌弃了，墨青语也不知道该说什么了，她的确没叶欢做饭好吃，但结果这么久，以前还不是吃得美滋滋的。

    不过别说，吃过叶欢做的饭菜，墨青语也不是很想吃自己做的了。

    叶欢正在做饭，不合时宜的敲门声响起了。

    墨青语开的门。

    “哈哈，叶欢，这间别墅爷爷已经同意给我了。不好意思，我要来收回我的别墅了，请你们搬出去吧。”

    来人的是叶欢三叔的儿子，叶临峰，算是叶欢的堂弟。

    “哟，叶傻蛋居然在做饭，你还有这一手呢，哈哈，不会毒死人吧。”

    说起来叶欢和叶临峰的关系原本不算太坏，以前叶临峰还带着叶欢鬼混过。

    可是自从叶欢被叶家抛弃后，叶临峰就没有见过叶欢了。

    在他心中，叶欢一直是那个弱智跟班而已，所以说话这么冲。

    叶欢也停下了手中的动作，走了出来。

    墨青语听到叶临峰叫叶欢傻蛋，不知为什么心里却十分不舒服，冷冷地问道：“你来干什么？”

    叶临峰看了墨青语几眼，暗叹真特么漂亮，自己这个堂哥傻人有傻福，二伯还给他找了这么漂亮的媳妇儿。

    墨青语这么漂亮的女人可不多见，无论是脸蛋儿还是身材，都堪称极品，看得叶临峰一阵心痒痒。

    墨青语受不了叶临峰好色的眼光，退后了几步。

    叶欢走了出来，平静地说道：“好，今天是周五，你周一来拿房子吧，我们收拾一下就搬走。”

    这是别人的房子，叶欢没有霸占的意思。

    叶临峰也愣了一下，他知道叶欢傻，没想到傻成这样。

    一栋别墅说不要就不要了！

    别墅的产权在他们爷爷叶天虹那里，只要叶欢去求一求他老爹叶树仁或者叶天虹，未必没有机会留下来。
