    第七百零一章 再次进京！

    【今天除夕，南华再次祝所有的兄弟们新年快乐！鞠躬！

    感谢一年来兄弟们对南华的支持，真的感谢了，希望咱们新的一年，能够取得更多的、更大的成绩，谢谢大家！】

    冯仁国很瘦，灌骨很高，典型的马脸。

    笑起来的时候，上下牙齿都露出来，让人觉得很亲和。

    陈京和李国伟两人去拜访冯仁国，冯仁国亲自给两人倒茶，双方分宾主坐定，他指了指桌上的礼物道：

    “小陈，国伟，以后你们上我这里来，就不要搞这些俗礼了！在市里面的领导中，我算是老头子了，我平常最喜欢做的事情，就是和你们年轻人多坐坐，聊聊天，换换脑子。

    你们一来拎这么多礼物，你让我怎么邀请你们常来坐坐？”

    陈京笑道：“冯市长，只要不嫌我们厌烦，我们可就常常登门请教了！现在市里有些人说我们不和市委和市zhèng fǔ保持一致，有了一点成绩就翘尾巴，我和老李研究，一定要把这些说法给堵住。

    我们以后要常常和市领导保持紧密接触，时时和市里保持一致！”

    冯仁国摆摆手道：“你们是人红是非多，这都是免不了的。关键是你们自身要硬，自身内部要搞好团结，这一点尤为重要！”

    冯仁国眯眼看向李国伟道：“国伟啊，以前小陈没来之前，你心里有牢sāo。有情绪，觉得组织对你不重视，有偏见。现在你和陈书记做了这么久的搭档，是否还这么想啊？

    现在该明白一山还比一山高了吧？”

    李国伟脸一红，沉吟了半晌，道：“陈书记是千里挑一的jīng英，他能主政邻角，是邻角人民之福！”

    冯仁国点头道：“国伟这话说得在理。作为我们当权者，一方主管，时刻要考虑的是人民的利益。只要是对人民有利的事情，我们就该做，这个标准很容易判断。

    所以，你们不要有太大的压力，也不要太管那些七嘴八舌。一心一意的把自己手头上的工作做好才是最重要的。”

    陈京和李国伟两人连连点头，都听得很认真。

    今天是陈京第一次拜访冯仁国。最近这段时间。陈京和冯仁国之间走得越来越近了。

    在市里面的公关，因为有冯仁国的干预，邻角的环境较之以前要宽松了很多。

    不看僧面看佛面，冯仁国是海山的老市长了，而且作为常务副市长，他手上也握有重权。

    在这样的情况下，冯仁国出面站在邻角这一边。邻角的环境当然就会有比较大的改变。

    正如陈京在邻角区委会议上讲的那样，一个团结的邻角是不可战胜的。邻角究竟能不能稳步向前发展。邻角在前进路上遇到的各种困难能否被顺利解决，最重要的是要靠邻角内部的团结。

    “小陈。马上市委就要召开经济工作会议，这个会议是你们邻角露脸的机会，你要好好的策划一下，要努力做好各方面的工作，一定要在全市人民面前好好的呈现一下你们邻角的形象。”冯仁国对陈京道。

    陈京笑道：“这是当然，临近年底之前，我们的家具城的项目也马上要竣工，到时候我们揭牌仪式还要请市里领导，冯市长，我先给您打招呼，您可一定要参加！”

    冯仁国愣了愣，邻角家具城的揭牌仪式这活动可是相当的大，按照常规，应该是市里党政一把手出席才够规格。

    现在陈京想把这个机会让给冯仁国？

    冯仁国深深的看了陈京一眼，心中暗暗的点头。

    陈京这个年轻人，当你和他对手的时候，这小子实在是可恨、可恶，但一旦结成了联盟，他立刻就会变得很懂事，有时候“懂事”得出乎意料。

    在这方面，陈京甚至比李国伟更能让冯仁国感到满意，在内心深处，冯仁国也是非常希望自己能出席家具城揭牌仪式这样重大活动的。

    一次拜访，双方都是相谈甚欢，陈京和李国伟出来。

    陈京道：“国伟啊，照现在的发展势头，明年的今天，我们邻角有可能冲进全市三甲，到了那时，你我就真的可以露一次大脸了！”

    他大手一挥，道：“三年之内，邻角争取进入全国十强县，这个目标要写进今年的经济工作报告中！今年市经济工作会议结束以后，我们这个口号就要打出来，我们要搞出气势来，搞出大气势来！”

    李国伟跟在陈京后面，看着陈京挥舞双手，他心中暗暗叹了一口气。

    心想自己当初幸亏没有铤而走险和陈京死磕，要不然今天也不会有这样的局面，真要是如陈京所说，明年下半年邻角进全市三甲，他作为zhèng fǔ一把手，也真就露大脸了。

    现在李国伟最大的心腹大患就是刘晟的那个三百万，这三百万也许迟早会变成火药桶，一旦这个火药桶出事，他就将要被炸得四分五裂了！

    正在这时，李国伟的电话响起来。

    他一看来电是彭朝晖的，他脸sè就yīn了，给陈京告了一个罪，找个僻静的地方接电话。

    而陈京的电话几乎同时响起，他掏出手机接听，电话那头传来一个悦耳的女声：“哎呀，陈大书记，今天怎么接电话这么快啊！怎么样，最近关于邻角发展模式的宣传攻势搞得不错嘛！央视好像都关注了”

    电话是唐玉打过来的，在邻角的宣传问题上，唐玉是下了大力气的，尤其是邻角发展模式这个概念，也是她第一次在媒体上使用。

    而这个概念现在走红，她功不可没。

    “谢谢，谢谢唐记者！这都是你的功劳。我很高兴我们邻角的发展能够得到媒体的广泛关注和认同，这对我们来说鼓舞太大了！”陈京道，他此时心情颇为轻松。

    顺利的靠拢冯仁国以后，邻角先前面临的很多压力骤减了，虽然还有很多不和谐的声音，比如蓝河的郑国华最近又在变本加厉的搞鬼。到处搞小动作挖邻角的墙角，抹黑邻角，他的有些动作，几乎是到了陈京忍耐的极限了。

    但是除了他这种极端情况外，以前很多激化的矛盾，现在都在慢慢的缓解。

    官场上的博弈，都不是你死我活的，形势变化了，有些矛盾自然就会缓解，而矛盾的缓解是目前的邻角喜闻乐见的。

    唐玉在电话那头笑得很欢，道：“陈书记，谢谢可不能只停留在口头上哦！得有实际行动！你看这样好不好，现在邻角我就白石山没有深入考察了，那个地方那么美，我想先走马观花的看看。

    找个时间你得给我当导游，顺便也让我见识见识你对岭南文化的理解。”

    陈京沉吟了一下，洒然道：“行！找个周末我能抽出时间的时候，我带你到白石山逛逛，那里环境的确是美，是我们邻角最有价值的地方！”

    “那就一言未定啊，你可不能反悔！”唐玉嫣然笑道。

    “不反悔，不反悔！你是邻角发展的大功臣，应该享受领导的待遇！”陈京大方的道。

    电话那头，唐玉挂断电话，满面红光，心情大好。

    而恰好编辑沈红进来看到了她高兴挂电话的一幕，嘻嘻笑道：“哎呀，唐总，什么大喜事这么高兴啊？别急，让我猜猜……”

    她似笑非笑的盯着唐玉，道：“我猜我们的唐总是不是谈恋爱了？”

    唐玉一愣，瞬间闹了个大红脸，怒瞪了沈红一眼，道：“你这丫头片子少胡说八道，什么谈恋爱了？瞎猜！”

    “还说不是，我可看到一些人脸都红了哦！”沈红笑道，她幽幽的叹了一声，道：“真不知道是哪个男人这么有福气，竟然能把你这样美貌智慧的女人娶回家，我们粤州不知有多少帅哥俊男要气得跳楼咯！”

    “你还说？”唐玉脸sè立刻板了起来，可是样子却怎么也恢复不了以前的威严了，沈红竟然也丝毫的不害怕。

    唐玉终于忍不住，推了沈红一把，两个女人在办公室打闹起来，就像刚刚情犊初开的小姑娘一般……

    就在唐玉心情荡漾时，陈京却乘飞机直奔京城了。

    终生大事家里急，陈京和方婉琦谈了这么久，双方的家长都还没见面，这事也有些说不过去。

    这一次陈之栋和钟秀娟两老北上京城见亲家，两家共同商议陈京和方婉琦的婚事问题。

    相比陈之栋和钟秀娟两老急着抱孙子，方家现在着急却并不止于此。

    陈京现在年龄不小了，以他这样的年龄能够到县委书记的级别，已经是相当的了不起了。

    现在他要继续往上走，面临一个坎儿，就是个人问题。

    县委书记以上的领导，还没解决个人问题，组织上难免会有看法。

    中国的传统思想，修身、齐家后才能治国，家都没有的男人，就还不能算是个成熟的男人。

    所以，陈京再要提拔，非得结婚不可。

    而现在以陈京的情况来看，他个人能力超群，各方面工作做得相当的出彩，在岭南知名度rì益增长，俨然就是岭南政坛一颗冉冉升起的新星。

    在这种情况下，解决个人问题对陈京来说就是十万火急了。

    这事方家很重视，毕竟陈京现在的表现很值得期待，也许不久的将来，陈京就真能让所有的人都大吃一惊……rq

    <b></b>

