    在僵尸叔叔电影里的边疆皇族僵尸，估计距离这里也不远了，有大把机会可以搞事情。

    而且，那只狐狸精实力不强，仅仅会点儿魅惑之术，结局很快就被四目道长一剑刺了个透心凉。

    密林中，有一条被四目道长多年赶尸踩出来的小路。

    不过，依旧是荆棘密布，杂草丛生，这就给了那狐狸精很好的隐蔽机会。

    哪怕是属性这里的四目，也没有发觉到，身后跟着一头三品大妖。

    突然，四目闻到了一股清鲜的味道，不断的刺激着他的鼻腔。

    “好香啊？”

    一开始，被狐狸精妖气迷惑的四目道长浑身一震。

    “不对，是妖气！”

    但很快就察觉到不对，迅速抽出了腰间的桃木剑，还伸出了手，一巴掌拍在自己的脑门上。

    他之前为了施展法宝对付任牧，已经耗费了几乎全身法力。

    哪怕是嗑药后，恢复的速度也不快，都经过了一个多时辰了，体内只是恢复了不到一半！

    导致灵觉大大降低，连这种低级的妖气迷惑都无法抵御，还得依靠身体的痛感来解除。

    “哇，什么鬼东西，好臭啊！”

    四目的话语刚落。

    原本风平浪静的密林中，骤然间刮起了一阵狂风。

    隐约间，一道白色长裙的女子从天而下，缓缓的飘到了四目的前面。

    感知到前方女子身上浓郁的妖气，四目道长也面色凝重的戒备着。

    如果在昨天，他绝对不会这样。

    本能的想要做到万无一失，毕竟身上有个大机缘。

    可不想再关键时刻，被妖怪抢走了，那就没地方哭了。

    在一个时辰前。

    四目收起了镇压了任牧的尸山血海图后，直接放弃了停放在义庄里的十几个客户。

    同时，也没有返回去查看九叔有没有苏醒，便直接动身，想尽快赶回道场。

    放下了心中的一切挂念，就是想要把任牧用阵法镇压，然后炼制成为本命僵尸。

    现在，自然不想被一头三品大妖破坏。

    “小道士，把你身上的东西放下！”

    这只狐狸精并没有像原剧情那样，偷走僵尸，而且目光冷厉的直接正面打劫四目了。

    “小小妖孽，不想死的话，就滚远点！”

    四目一听，当即挥舞着手中的青铜剑，并且还暗暗扣住了两枚镇邪母钱。

    “那就死！”

    一言不合，大打出手。

    也不知道这只狐狸精到底是什么来路，拦住四目是不是为了想要抢劫围困住任牧的尸山血海图。

    “怕你不成！”

    四目见状，立刻挥舞着茅山诛邪剑法，手中的桃木剑不断的变化虚实，吞吐剑花，然后迅猛的朝着空中飞掠而下的狐狸精刺去。

    “呲！”

    一道一妖错身而过，已经完成了生死拼杀。

    四目左肩上被狐狸精的利爪，划开了一道半尺来长的伤口，但并没有鲜血流出，反而是不断的散发着粉红的妖气。

    “哇，真够辣的！”暗道一声，便头也不回的直接跑了。

    “嘶！”而交战后的那头狐狸精，身上的白色衣服被四目的青铜剑刺破了，当场滑落，但却没有受到什么伤害。

    看样子，反而是狐狸精的实力更胜一筹。

    “该死的！”

    这只已经修炼出人形的狐狸精，看着自己辛苦偷来的衣服竟然被毁了，气得火冒三丈。

    不顾身上很是清凉，直接飞上空中，朝着已经跑远的四目追杀过去。

    “哇，甘劲！”

    听到身后有破空声，四目回头一看，心脏瞬间加速，大脑严重缺氧，差点扑街了。

    他看到了身后追杀的狐狸精，身上竟然什么都没有。

    皮肤透彻，心口两边闪动的大白狐，很有动感，无比诱人。

    而且那飘动的绒毛，让四目这个单手多年的童仙，一眼望去，视线就很难移开了。

    不过，四目毕竟是修道多年的四品道师，只是被迷住了一秒，就已经反应过了。

    要破舌尖，然后念起精心法咒，口中不断传出一阵躁动不安的咒语。

    太上台星，应变无停。

    驱邪缚魅，保命护身。

    智慧明净，心神安宁。

    三魂永久，魄无丧倾，急急如律令。

    随着四目迅速的念完几遍太清静心咒后，才调整好了自己的心跳，移开了视线。

    头脑也恢复正常，脚步蹒跚的继续朝着前方的道场狂奔。

    这时，感知到外面发生的事情，任牧也是微微有些惊讶。

    “哟，这狐狸精可以啊！”

    “舍得一身清凉，口含四目数亿生灵！”

    这只等级只是三品大妖的狐狸精，却能把四品道师的四目吓成那副模样，可是越阶挑战成功了！

    心里也是有个大胆的想法：“要不要把这狐狸收服了呢？”

    女鬼小丽已经为了九叔身死。

    如果任牧能把这头狐狸精收服，那后面的日子绝对不会那么无趣了。

    不过，当任牧的灵识感知，发现那只面带得意的狐狸精，正加快飞行速度，飞到前面，想要一举把四目拿下。

    而已经恢复正常的四目，却不断的往手中的镇邪母钱注入法力，很明显是做好了反击的准备。

    “不能让这狐狸精死在这密林中！”

    知道原剧情的任牧，已经开始动手了。

    趁着四目念咒时，加速飞到四目前方的狐狸精，迅速的俯冲而下，口中大放狠话。

    想要用她无比清凉，诱人的身体，彻底的终结四目。

    “臭道士，受死！”

    刚恢复正常的四目，没有从身后感觉到劲风袭来。

    但心里突生危机感，抬头一看，发现那只追杀他的狐狸精，竟然趁着他念咒时，飞到了前面去了。

    依旧那一身清凉的身体，让四目心脏再次的躁动起来。

    为了早点解决，四目当即大喊一声：“死狐狸精，受精吧，呸，不对，受...呸，是射，看铜钱！”

    大手一挥，两枚鸡蛋大小的镇邪母钱，迅速的飞出手心，朝着从天而落的狐狸精飞射而去。

    这狐狸精虽然幻化出了人型。

    但智力并不是很高。

    以为四目不战而逃，是实力不济，没想到竟然还留着后手。

    她是全力飞扑而下的，想要变招躲避已经来不及了。

