    “西羽，你到底想干什么？”冉晴怒喝道。

    “冉家家主、你还不配。”少年语气讥讽，极尽嚣张，冉晴气的几欲吐血。

    “我有青龙令，冉家的规矩，岂容你一个外人置喙？”

    少年双手抱臂，整个人慵懒又冷酷，那双性感的大长腿，简直不是人类能拥有的。

    “青龙令？”仿佛听到了一个笑话，少年大笑了两声，笑声充满讽刺。

    冉晴脸色青白交加，狠狠拍了拍桌子：“如果你是来捣乱的，现在就给我滚出去，不然休怪我对你不客气。”

    “你说你有青龙令，请拿出来给大家欣赏一下，不然如何服众啊？”

    林峰哼了一声：“有没有全凭她一张嘴，真当大家都是傻子吗？”

    冉晴恼极了，“你算是个什么东西，我凭什么听你的话？”

    “如此说来，你是没有了，空手套白狼，演戏的是疯子，看戏的是傻子，这出戏，精彩精彩。”

    冉晴指着她尖叫道：“把他给我拖出去。”

    没人敢把话挑明，只有这个少年，仿佛天生跟冉晴作对似的，只把冉晴气到头顶冒烟。

    万亨瞥了眼茶室：“晴小姐息怒，警察还在看着呢，不好闹得太难看。”

    冉晴深吸口气，冷笑道：“你怎知我没有？老万，请青龙令。”

    万亨挥了挥手，手下捧着托盘走过来，托盘上盖着红布。

    万亨冷声道：“西羽，你看清楚了，这就是青龙令。”

    话落掀开红布。

    只见那托盘上，静静的躺着半枚铜质令牌，即使做了特殊处理，依旧能看出来，这是一枚挺新的令牌。

    令牌上雕刻着青龙浮雕，只有一半龙头，且分割处呈锯齿状，分明还有另外半块。

    冉鸿痴痴的看着，“原来这就是青龙令。”

    跟想象中的几乎一模一样。

    “电影里找的灵感吧，仿的还不错，但是可惜了，这并不是青龙令。”

    西羽话落，万亨铁青着脸指着她：“你胡说八道什么，你见过青龙令吗？敢在这里大放厥词。”

    “就是，西羽，你怎么知道这是假的呢，难道你见过真的？”冉鸿追问道。

    怎么可能！

    这人就是来砸场子的，也不知道到底是谁的人。

    冉晴耐心告罄：“你小子别得寸进尺不识好歹。”

    西羽走过去，端着托盘的黑衣人下意识后退了一步，万亨挡在西羽面前，眸光阴沉，袖间幽光闪烁，赫然是一把匕首。

    “找死。”万亨顾不上警察在不在了，这小子明显是来砸场子的，一定要给给他一个教训。

    然而他刚伸出手，下一刻就被少年捏住了腕骨，那手指犹如钢筋铁箍，万亨脸色瞬间因狰狞而变得扭曲。

    帽檐抬起的一瞬，春与冬交融，柔与寒并济，那一瞬间的惊艳，令万亨短暂的忘记了痛苦。

    就是这一走神间，少年手指翻转，犹如一只轻灵的蝴蝶，灵秀的不可思议。

    一个少年，怎可有这么修长漂亮的手指，纤细灵巧，又不乏力量，刚柔并济融合的水到渠成。

    只听咔嚓几声轻响，声音虽轻却莫名令人头皮发麻。

    紧接着便是万亨的惨叫声，五指张开，匕首落下，少年脚尖轻点，匕首飞起，擦过冉晴的耳畔飞进了身后的柱子里。

    万亨被卸掉了一条手臂，整个人脸色惨白，跪倒在地上。

    西羽笑眯眯的拿起了托盘上的令牌，拿在手中把玩。

    冉晴呆坐在原地，面色犹如白纸，毫无血色，整个人惊魂未定。

    所有人看着这一幕，惊得说不出话来。

    周雪眯了眯眼，这少年还真是好身手，看不出路数，真真跟迷一样。

    叶枫激动的握了握拳头，双眸闪闪发亮。

    少年哼笑一声：“偷袭小爷，跳梁小丑。”

    小丑万亨脸色更白了，整条手臂毫无知觉，心底又惊又怒，望着少年的眼神愤怒中隐含着深深的忌惮。

    “妈。”赵蓁跑到冉晴身边：“您没事吧？”

    冉晴回过神来，下意识抓住赵蓁的手臂，眸光还有些不安：“蓁儿……。”

    赵蓁安抚性的拍了拍冉晴的背，挡在她面前看向西羽：“西羽，你究竟想做什么？”

    西羽冷哼道：“什么破铜烂铁也敢来冒充青龙令。”

    话落只见少年五指成爪，那枚令牌在他手中，寸寸成灰。

    离得最近的万亨瞳孔骤缩，眼中满是惊恐。

    那可是生铁所铸，这小子还是不是人？

    周雪和几名警察也吓到了。

    “这小子有点邪门啊，这不是拍电影吧？违反物理定律吧？”

    “别说还挺帅。”

    “她刚才降服万亨的那招有点厉害，手指怎么转来着？跟舞蹈一样。”说话的警察学着翻手指，却是画虎不成反类犬，怎么都找不到窍门。

    “那一招真的好美好美，很像佛家的拈花指，温柔又有力量。”

    周雪听到这句话，下意识愣了愣。

    脑海中重复少年刚才那一招，自己跟着学了一下，还真是拈花指，不过却没少年做来灵巧柔美。

    赵蓁痴痴的看着他，他那么强大、那么桀骜，像天际自由的鹰，谁也拴不住他。

    更像一阵风，来无影去无踪，永远抓不住。

    此刻全场的人都被他这徒手碎令牌给吓到了，冉晴气到浑身发抖。

    “你竟然敢毁了青龙令？你好大的胆子。”

    “一个假玩意儿，你还当宝了。”少年哼了一声。

    “你凭什么说它是假的？”

    “我说它是假的它就是假的。”

    “你算个什么东西，这里是冉家，你姓冉吗？”眼看就要成功了，半路杀出来个程咬金，冉晴快要气炸了，也顾不得害怕了。

    少年抬眸，隔着几米的距离，冉晴忽然感觉脖颈一凉，像一把刀落了下来。

    那种无形之中的恐惧才最折磨人。

    “是谁告诉你，青龙令是铁铸的令牌？你大伯吗？”

    冉晴往前走了一步：“你什么意思？”

    赵蓁想到什么，急急的追问道：“那么真正的青龙令是什么样子？”

    赵蓁脑海中飞速旋转起来，西羽和明镜关系匪浅，而明镜是冉博文的女儿，母亲虽然拿了一个假的东西糊弄人，但有一点她没说错。

    冉博文将青龙令一分为二，一半给了他的女儿，一半当年让禹江偷走了。

    禹江不知所踪，一半青龙令便永不见天日。

    他之所以如此有底气，难道……

    “看好了，这才是青龙令。”少年摊开掌心。

    众人看清他手中的东西，均是不可思议。

    “怎么可能？这怎么可能就是青龙令？”冉晴一个箭步冲过来，还没近前，就被少年一个眼神逼退。

    冉鸿跳出来说道：“你从哪儿弄个破东西糊弄人，这是青龙令？简直滑天下之大稽。”

    所有人都不可置信，只有冉管家盯着少年手上的东西，目光幽深。

    “象牙？”周雪有些诧异。

    原来所谓的青龙令竟然是一枚象牙。

    林峰笑道：“冉管家，你在文爷身边几十年，应该最为了解他，您说，这究竟是不是青龙令？”

    所有人的目光“嗖”的一下全部落在了冉官家身上。

    这个毫无存在感的老管家，才是在场唯一的老人，从文爷闯荡时就开始跟着他，若说这世上谁最了解冉博文，唯冉管家莫属。

    冉管家眯了眯眼，那张满是皱纹的老脸上看不出一丝情绪，他微微佝偻着腰，犹如这几十年在冉家的每一天一样。

    一双浑浊的老眼凝着在少年的脸上，似乎想看穿他的伪装，然而令他失望了。

    “敢问阁下，这枚象牙吊坠，你是从什么地方得到的？”

    少年眼睛眯了起来，他是在笑着，像狐狸一样。

    “冉管家见多识广，只说是也不是？”

    冉管家走到近前：“可否容我仔细看一看？”

    西羽扔给了他。

    随着这一抛，所有人下意识心脏跟着抖了抖。

    冉管家颤巍巍的接住，从兜里摸出老花镜戴上，仔仔细细翻来覆去的检查。

    没有人说话，大厅静的可怕。

    半晌后，冉管家摘下眼镜，沉声道：“虽然我不知道这究竟是不是青龙令，但这枚包金象牙，确实是文爷的遗物。”

    别看冉博文挥金如土，实际上他根本没留下什么遗物，全部藏在密室里，然而密室又打不开，强行拆毁只能引爆自毁装置，整座冉家庄园付之一炬。

    因此当冉管家说出这句话时，冉晴冲过去想要夺走他手里的象牙：“给我看看。”

    叶枫一个箭步冲过去，推开了冉晴：“滚开。”

    冉晴被推的一个趔趄，赵蓁连忙上去搀扶着她。

    冉管家镇定的说道：“晴小姐，不用质疑了，这确实是文爷的遗物，外人所知甚少，但晴小姐作为冉家人，应该不会忘记，文爷酷爱收集古玩，更是痴迷于搜集象牙，双生血牙、价值连城，文爷花了几个亿从国外一个收藏家手里买下来的，一共两枚，一个包金凤头，一个包金龙头，这一枚包金凤头的血牙，世间只此一枚，绝无赝品。”

    随着冉管家话落，所有人倒抽了一口凉气。

    这还是保守的说法，现在恐怕不只几个亿了，真真价值连城。

    文爷不愧是文爷，一出手就是大手笔。

    冉晴也想起来了，双生血牙的传闻当年炒的沸沸扬扬，而大伯酷爱搜集象牙，绝不会错过这个热闹。

    这样的东西作为青龙令，委实是比一枚破铁牌高大上多了，不、完全没有任何可比性。

    冉管家叹了口气：“真正的青龙令，原来是龙头象牙和凤头象牙。”

    冉管家抬眸看向少年，“这枚凤头象牙，你究竟是从哪里得到的？”

    少年扬了扬眉，伸出手，冉管家犹豫了一下，正要将象牙交出去。

    冉鸿忽然指着他说道：“豪叔不能给他，是不是你从明镜那里偷走的?对没错，一定是你偷走的。”

    冉晴瞬间反应过来，“好啊你，竟然敢偷我冉家的东西，简直胆大包天。”

    冉鸿一个箭步冲过去抢走了冉管家手上的象牙，冉管家老胳膊老腿的，自然挡不过年轻力壮的冉鸿，脸上皱纹抖了抖，指着他气的说不出话来。

    冉鸿满眼放光的看着手里的凤头象牙，手指仔细的一寸寸抚摸过，这就是青龙令，价值连城的青龙令啊。

    只要拥有它，就是冉家的家主。

    权势财富、社会地位、如花美眷，应有尽有。

    西羽冷眼看着，眼底划过一抹嘲弄。

    冉晴伸手：“冉鸿，把青龙令给我。”

    冉鸿摇头：“不，这是我的。”

    冉晴一脸愤怒：“你个混账，找死吗？快将东西给我。”

    冉鸿眸中尽是兴奋，仿佛已经是冉家家主了。

    “晴姑姑，谁得到青龙令，谁就是家主，刚才你亲口说的，难道这么快就不认了？”

    冉晴没想到这个混账小子竟然这么不要脸，气的脸红脖子粗。

    冉弓眯眼盯着冉鸿手上的东西，说不心动是假的，这是所有男人的梦想。

    不过如今冉家的现状，这东西搞不好是个烫手山芋，钱和权是好，可也得有命享受。

    叶枫控制不住了，正准备出手，林峰拉住了他，摇了摇头。

    周雪看着场中的闹剧，嘲讽的勾了勾唇。

    她看着那黑衣少年，整个人十分从容，跟赏猴儿戏似的。

    周雪拧起眉头。

    夫人也在追查青龙令的下落，然而始终一无所获。

    这个西羽究竟是从何处得到的。

    青龙令只有两个途径，一个是明镜、一个是禹江。

    这两个人都已经死了，死无对证。

    他还真是个迷啊。

    赵蓁走过去，“啪”一巴掌扇在冉鸿脸上，把冉鸿都给扇懵了。

    从他手中夺走青龙令，赵蓁冷哼一声：“滚。”

    冉晴脸上露出满意的微笑，还是她的女儿贴心。

    “蓁儿，快把青龙令给我。”

    然而赵蓁却并未看她一眼，拿着青龙令径直走到了黑衣少年面前。

    冉晴瞠目结舌，快走几步，“蓁儿，你要干什么？”

    赵蓁冷声道：“青龙令属于谁，谁就是家主，这是母亲之前说的话，母亲忘记了吗？”

    赵蓁看着面前的少年，脸上扬起微笑。

    “青龙令是西羽带来的，根据规矩，他才是冉家的未来家主。”

    她双手奉上，恭敬的垂下脑袋。

    明镜已经死了，未来陪在你身边的人，只能是我。

    西羽，你注定是属于我的。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    是明镜的、还是禹江的？

