    看来孙晓丽这辈子都离不开我了，不过她还算理智，并没有死皮赖脸地纠缠我，只要我能成为她的地下晴人，她也不反对自己将来找一个伴。

    过去想嫁给徐彪，主要还是为了感谢这么多年在徐氏集团，徐彪对她的提醒和感情投入，现在既然已经分道扬镳，从刚刚谈话的内容当中，我感觉他还是更愿意跟高立国在一起。

    毕竟高立国是钱菲菲的生身父亲，两个人年轻的时候在一起，脾气性格相投，又有钱菲菲这个纽带，只要我对高立国不是很排斥的话，孙晓丽当然不会反对。

    我接着说道：“对了，刚刚你提到了周佳颖，是不是过去蓝精灵KTV的大堂经理呀？”

    “是呀！”

    “我在她手下打了一个月的工，感觉她挺不错的，咱们售楼部做起来之后，肯定要招聘一些销售和招商人员，我觉得如果让她过来做大堂经理，全面管理招商和销售人员，应该是再好不过了？”

    孙晓丽立即反应过来，两眼一瞪：“是不是姜鹏辉出的馊主意？”

    “这个还真不是。”我解释道：“你想呀，安娜是外国人，随时随地都有可能离开，马上要来的斯科特，一来准备跟杰奎林结婚，二来他们两个都是外国人，不懂得我们的国情，在业务上没有问题，在管理方面，肯定会因为文化背景的不同产生冲突……”

    孙晓丽立即打断我：“你说的道理我明白，我也一直在考虑这个事情，如果不考虑其他因素，周佳颖确实不错，可问题是她跟姜鹏辉有过一腿，万一被刘璇思……不，刘璇思肯定会知道的，她还不得骂死我这个姨妈，怎么替她看着她老公的？”

    “刘老师那边你就放心，我会去做她的工作。”

    孙晓丽眉头一皱：“臭小子，你丫的是不是故意的，就希望周佳颖能够和姜鹏辉好上，然后你再把刘璇思……我去，你小子还不承认，刘璇思肚子里的孩子，肯定是你的种！”

    开始还以为，我向孙晓丽提出要周佳颖过来时，她会怀疑我对周佳颖有意思，没想到她的脑洞更大，居然会说我利用周佳颖去拆散姜鹏辉和刘璇思，然后占刘璇思为己有。

    “我说宝贝儿，你能不能不这么敏感？”我没好气地说道：“别人不说，就说刘老师和钱菲菲吧，一个是你的外甥女，一个是你的女儿，就因为我们之间有这种关系，我怕你心里过不去这道坎，甚至连钱菲菲都不想去追，又怎么会去碰刘老师？”

    “那可说不好，璇思不想菲菲，她本来就不是个安分的主，再加上当初鹏辉在外面瞎搞，说不定她早就跟你纠缠到一块去了，你还在我面前装？”

    “那你的意思，我这辈子真的会娶刘老师？”

    “那可说不定！”

    “这样吧，我给你写个字据，如果这辈子我娶了刘老师，这个项目所有的钱都归你，我的意思是说，包括珍妮的钱都归你！”

    孙晓丽猛推了我一把：“臭小子，说漏了嘴巴，你现在还说你没跟珍妮滚过床的？”

    我摇了摇头：“宝贝儿，你的搞搞清楚，天下有任何一个女人是傻瓜吗？何况是外国的女人，而且现在珍妮在西方的地位你也知道，我要是不跟她滚床单，她会惊动他们国家的总统去救你？而且，她会把这五千万美元给我，任由我支配？”

    钱倒不去说，一提到在西方营救她的事情，孙晓丽无语了。

    她居然瘪了瘪嘴，把头往我怀里一靠：“那你告诉我，在你心里，是珍妮的分量重，还是我的分量重？”

    我去，她都老成这个样子，居然还像小女人一样争风吃醋？

    “这还用说吗，我现在搂着的是谁呀？”

    “废话，那不是她不在这里吗？”

    我只好亲吻着她的脸蛋，笑道：“宝贝儿，当然是你了！”

    “假话！”

    “你不信我就没办法了！”

    “那你倒是说说看，你为什么喜欢我？她的气质多么好，又是个白种女人，你们男人不就是喜欢皮肤白的女人吗？”

    我笑道：“她的皮肤确实白，但很粗糙，没有你这么细腻。”

    说着，我使劲捏了一下她的胸口。

    “嘶——，轻一点，就这些？”

    “还有，她身上的毛发重，天天都要用剃毛器剃毛，哪里像你……”

    “还有呢？”

    “再有就是干那种事的感觉呀！”我笑道：“西方的女人和男人一样，都比我们东方人大一号，弄起来松松垮垮的，不想弄你的时候，还那么紧，像是跟我定做一样的。”

    “小流子！”

    “我去，这可是你逼的，你这么问我，除了那个方面的比较之外，我还能怎么说？”

    “那还有呢？”

    “还有就是你身上的这种小女人气，虽然表面上是个强女人，可冷不丁地瘪瘪嘴，吃吃醋，比她可爱多了。他们西方女人开放的很，根本就不懂得什么叫吃醋，在西方的时候，我说我要到宾馆里去看你，她还准备跟我一块去，说是来个三明治，让我们三个在一起滚床单。”

    “扑哧，臭小子，这是你瞎编的吧？”

    “我还真没有瞎编，如果你想试试的话，下次不管她到江南了，还是我们一块到西方去，我就让她跟我们在一起睡。”

    “美的你了！还有呢？”

    我去，没完没了了？

    “不过有一点，可比你更爱我。”

    “为什么？”

    “她说了，如果不是因为跟我怀上孩子，会生下一个混血儿，将来会影响她进入政界，她还打算给我生个孩子呢！”

    “我去，比我好像还大两岁，还敢生？”

    “是呀，你呢，你敢不敢给我生孩子呀？”

    我是故意逗她玩儿的，没想到她沉吟了片刻，突然说道：“你要真想要的话，我替你生！”

    我勒个去！

    她还真敢答应呀？

    “怎么，这下你不怕被菲菲知道了？”

    “怎么可能让她知道，我要是真的怀上了，不知道到国外去生呀？等孩子生下来之后，我就说是从外面领养的，谁还会怀疑是你的孩子？”

    汗！

    反正她有的是钱，就算在国外待上一年，也不会有人怀疑她是去生孩子的。

    我还真有一种冲动，她生的钱菲菲那么漂亮，假如跟我生个孩子，会不会也相当的漂亮呢？

