    副标题：谁还不是个热血少年呢（求推荐票！求月票！求自动订阅！）

    小魔鬼站在路明非面前，眯起了眼睛，微笑着：

    “我开玩笑的啦，当然没有代价，这是哥哥你自己的力量呀，只不过有一点副作用......精神同步，意味着感同身受。”

    “但是哥哥，你对楚子航又有多少了解呢？”

    “在楚子航之后，你还会与许多的从者签订契约，你也可以用这股力量支援他们，与他们并肩作战——”

    “但哥哥你又对他们理解多少？你又能对那些‘外人’的感情理解多少？你能回应他们的愿望吗？还是说，会在浑然不觉的情况下，被他们的记忆、被他们的感情、被他们的意志一齐拖入深渊？”

    “说是没有代价，但模拟他人的思维，与他人的精神状态同步，这种行为不管怎么想都危险到了极点吧？”

    “尤其是......英灵契约。”

    “哥哥在课堂上也学过了吧？要是忘了那我现在可以跟你复述一下。”

    “当御主与从者签订契约之后，随着时间的流逝，两人之间越发熟悉对方，被契约联系起来的两人，对方的记忆会在梦中隐隐浮现。”

    小魔鬼拍了拍路明非的脑袋：“好啦，我帮你强行将思维模拟解除喽，以后别这样跟人同步过头了，下次再这样我可要收费了哟，哥哥。”

    路明非没能听懂小魔鬼小魔鬼后半段的发言，只是知道这个能力有隐藏着的危险性。

    让路明非记住的，是小魔鬼抛出来的问题。

    路明非对楚子航......又有多少了解？

    直到小魔鬼这么问，路明非才猛然惊觉，自己虽然已经跟楚子航并肩作战过，跟着这位杀胚大哥一起锻炼的日子，已经成为了路明非在迦勒底生活中的日常。

    习惯真的是件非常可怕的事情，他能让人不知不觉间忽略掉许多异常的部分，比如在某次日常的训练时，累倒在地上的路明非仰望着大气都不喘一下的楚子航，随口问了句“师兄你挥剑挥了多少年了啊？”

    当时楚子航回答他：“我在十五岁那年得到了这把村雨，那是我第一次接触到世界的神秘。”

    十五岁接触神秘，但楚子航今年也就十九岁，他这人给人印象特别深刻，以至于迦勒底里几乎所有与他接触的人，都会下意识的觉得，楚子航生来就是这边世界的人。

    但他在那之前，度过了十五年平凡的人生。

    他到底接触了什么，让一个十五岁的少年突然就变了？

    路明非当然不知道楚子航经历过什么。

    因为路明非在得知御神刀村雨是楚子航父亲的遗物之后，就很识趣的没有细问，楚子航也就没细说。

    而现在，因为英灵契约之间的联系，再加上赫拉克勒斯带来的令人窒息的压迫感，随着御神刀村雨的碎裂，楚子航心中的负面感情......暴走了。

    楚子航是个怎样的男人？他疯狂、他勇敢，他的坚强就好像一把无时无刻不在打磨自己的武士刀，只等敌人出现，便会卷起刀光剑影。

    但这个比起人更像是刀子，如工蚁一般总能在需要的时候毫不犹豫的做出最正确选择的男人，原来也有胆怯，也有软弱，也有......后悔。

    一些零碎的画面涌入路明非的脑海里，路明非无法准确理解这些画面的含义，但他知道村雨是楚子航父亲的遗物，所以他多少能够猜到一些。

    路明非看到了雨，倾盆大雨，风很大，似乎是来了台风，大颗大颗雨水打在他脸上火辣辣的疼。

    路明非看到了一个陌生的男人，他的身边是楚子航，十五岁的楚子航，四周的黑暗仿佛是有生命某种怪物，涌向了楚子航跟这个男人。

    男人推开了楚子航，拔出了手里的御神刀村雨，将黑暗连同周遭的雨水一齐斩开，他大吼着，让楚子航快逃，而楚子航，那个仿佛不惧死亡的杀胚......他在害怕，在他恐惧，他背对着男人，逃走了。

    原来面瘫师兄也会露出这样的表情啊。路明非在心里感慨着。

    虽然是很抽象的画面，路明非也不知道楚子航跟他父亲到底经历了什么，但他作为一个兴趣爱好里有有看动画漫画小说的宅男，阅片无数之下多少也能猜到个大概。

    楚子航不断的逃跑，男人的背影逐渐消失，一齐消失的还有台风跟暴雨。楚子航似乎这才恍然大悟，他跟疯了似的回头奔跑，想要寻找那个男人的背影，想要......想要与他一齐并肩，一直到死。

    但他没能找到男人的痕迹，被黑暗吞噬的男人，只留下了那把刀。

    楚子航抱住那把刀，哭成了个泪人，俊秀帅气的脸上鼻涕跟眼泪混成一团，被雨水浸透的长发乱糟糟的，狼狈的模样不忍直视。

    再然后，再然后......就连那把刀，也碎了。

    路明非沉默的看着那个跪在地上，拼了命的拾起随便，徒劳的做着想要将刀子拼好的工作，却将自己的双手扎的鲜血淋漓的......名为楚子航的男孩。

    “哥哥，要交易么？”

    小魔鬼突然在路明非身后冒了出去，跟路明非一起看着远处的楚子航。

    “这次算是正式交易，虽然对已经成了英灵兵的他这么说来有些奇怪，但我能保他不死，并且将那个失去理性的怪物英雄解决。”

    “......”路明非沉默着，似乎是在思考。

    小魔鬼滔滔不绝的开始推荐起来：“我说过了，哥哥您呐是VIP客户，你出灵魂我办事，办不成不收费，你有什么要求都可以提，比如那个赫拉克勒斯，我可以在确定杀死他的情况下将他的灵核完好无损的保存下来，让你们接下来拿去概念摘出抽词条，你想想啊，这世上还有这么好的交易、还有我这么好的魔鬼么？”

    “是时候做出回答了，现在还来得及，哥哥。”

    “交易么？”

    小魔鬼向路明非伸出了手。

    路明非看着那只手，犹豫着，做出了选择

    ——故事发展出现分歧——

    【路明非的选择是......】

    【1~6、接受交易】

    【7~8、喀戎介入了路明非的灵视世界里】

    【9、↑+在喀戎的帮助下，路明非做出了不依靠小魔鬼，而是靠自己的选择】

    【10、混沌的超展开】

    【1D10=？】

    【AI生成随机数中，随机范围1~10，1、2、3......该次随机数结果为10】

    【追加1D2判定，数字1为‘好的方向的超展开（大成功）’，数字2为‘坏的方向的超展开（大失败）’】

    【1D2=1（大成功！）】

    【路明非究竟是......？】

    【1/3/5、接受交易，喀戎愿意代替路明非支付交易的代价】

    【2/4/7、拒绝交易，雅典娜伸出援手】

    【6/8、拒绝交易，喀戎伸出援手】

    【9、在观察着路明非的所有人行动之前，路明非以自己的意志做出了选择——拒绝交易，自己来打败赫拉克勒斯！（个人战斗意识再度成长）】

    【10、混沌的超展开】

    【1D10=9】

    ☆故事的分割线☆

    路明非的脑海中，一幕幕的回忆浮现，包括达芬奇的劝告，罗曼的叮嘱，奥尔加玛丽担心的目光，还有玛修无条件的信任。

    明明还没过多久，但居然已经经历了这么多的事情。

    路明非曾获得过幸福，登上了他自己所认为的幸福的巅峰，名为家庭的巅峰......但又失去了。

    他现在所踏上的旅途，是夺回未来的故事，也是他将自己的家抢回来的旅途。

    ——路明非做出了选择。

    他握住了路鸣泽的手。

    但小魔鬼却没笑，他皱着眉，似乎从路明非的脸上看出来了什么。

    “我仔细思考过了，虽然大家都让我不要跟你交易，我自己也不想，但未来肯定会出现让我不得不这么做的时候吧——我接受你的邀请，就算是提前预备了。”

    路明非加大了手上的力度，但小魔鬼的手很轻，轻的仿佛不存在。

    “但不是现在，我还没被逼到山穷水尽，就算不依靠你，我也还有翻盘的机会......最重要的是，大家都是好人啊，我身边都是些不错的家伙，而且他们跟我这个笨蛋不一样，他们都很聪明......

    我要是跟你交易了，突然就在大家面前变得狂拽酷炫叼了，他们肯定一眼就看得出来，要是知道我为了拯救他们而跟你交易的话，他们肯定也会痛苦吧？因为她们都是好人啊。”

    路明非嘟哝着，然后松开了握着这自称自己弟弟的小魔鬼的手。

    “你不是说我是VIP客户么？那就继续容忍我的任性吧，是在不行了我会再找你，但至少现在，我想试试打出一个没有人悲伤，所有人都能笑着庆祝的结局。”

    路明非咧开嘴，露出了个很不适合他的夸张笑容，也不知道在模仿那个电视剧里的演员，比了个剪刀手。

    “看我一命通关！”

    小魔鬼没有回答，只是在一声叹息之后，隐去了身影。

    路明非也没继续执著与那边，而是转过身来，看着跪在地上的那个少年的背影，大踏步的走了过去。

    “找到你啦！师兄！”

    他故意大声的喊道。

    “说实在的，面瘫师兄你难道没有女朋友什么的吗？这种男主角陷入自闭的情节，该站出来拉你起来或者一巴掌打醒你的人不都应该是女主角么？为什么偏偏是我啊，虽说作为已婚人士我实在不想做这种Gay里Gay的行为，但谁让你是面瘫师兄呢？”

    路明非仿佛忘记了现在的状况，换上了平时聊天时的口吻，熟练的在紧张的气氛下，从嘴里往外飙着不着调的烂白话。

    “你对我挺好的，一直都挺好，我需要帮助你第一个站出来，我都不知道自己究竟哪里被你看上了，但......你帮了我，那我们就是朋友啦，朋友遇到困难，我也会帮你。”

    然后，他来到了楚子航面前。

    “你曾今后悔过，对吧？所以我想你肯定不想再后悔。”

    “......”少年模样的楚子航没有抬头，但哭泣声停止了。

    “我有个想法，我有个计划，但需要师兄你帮我，我令咒也还有一条，这是最后的令咒了，我可以用他将你强行拉回安全的地方......但我觉得吧，以面瘫师兄你这杀胚的性格，肯定不会临阵脱逃。”

    “......”

    “所以要再拼一次么？”

    路明非，向楚子航，伸出了手。

    “能与我并肩吗？”

    楚子航的肩膀颤抖了一下，然后——同样，毫不犹豫的握住了路明非的手。

    “一直......到死！”

    楚子航是个死小孩，跟路明非一样，或许每个人心里都住这个死小孩，他将自己关在屋子里，谁能走他心里，谁能对他好，他就愿意为对方付出一切。

    友谊的羁绊联系着两人。

    舍身、忘死！

    还没到绝望的时候。路明非告诉楚子航。

    我们的战斗，才刚刚开始！

    ☆

    精神世界里的时间流速显然跟现实世界是不同的。

    刚回过神来，路明非就听到了苏茜绝望的声音：“快用令咒让子航回来！”

    随之而来的是一个柔软的怀抱......是惊恐的看着他的奥尔加玛丽。

    路明非没有闪躲，而是靠着她的身体，在她的帮助下重新站了起来。

    “要撤退吗？”奥尔加玛丽慌了神。

    “不......还没结束”路明非压低了声音，“我还有生命。”

    然后，路明非如苏茜所说，使用了最后一道令咒。

    “最后的令咒——”

    只是，命令的内容，没有如苏茜所愿。

    “——站起来！再跟我一起战斗！Berserker！”

    赫拉克勒斯一剑斩出的裂谷之中，无数碎石的废墟下，令咒的魔力释放出猩红如血的光芒，填补了本应致命的伤口。

    暗淡的黄金瞳再度疯狂燃烧！火焰将压在身上碎石全数炸飞！楚子航重新披上君焰，从裂谷底端一跃而起，几乎是在同一时刻，仿佛早有准备的藤丸立香大喊着“用这个！楚前辈！”，扔出了一把武士刀。

    刀铭——蜘蛛切

    楚子航握住刀柄，重新站起来的他，身上的气势，已不似先前有两道令咒加持时那般强盛。

    但目光却更加坚定。

    如果说之前的是疯狂的恶龙，那么现在站在这里的就是挑战神祇的热血少年！

    他不是一个人在战斗，作为英灵兵，他的御主在身后支持着他，作为朋友，他无条件相信路明非的话，相信路明非的嘴里的‘主意’，能够打败眼前的暴怒之神！

    烈火！拔刀！

    在炽热的火焰热浪之中，伤痕累累的炎魔，重归战场！

    开始吧，为这场战斗，落下帷幕！

    ——to be continued！

