    在李星星的想象中，赵海云的儿女在国外过得富足且幸福。

    他们不仅有赵海云在海外的房产和存款，还有出国时携带的五十箱珠宝，母子三人穿金戴银、吃香喝辣，潇洒又自在。

    国外可不像国内那样搞计划经济，衣食住行全部定量供应。

    资本主义国家，有钱就是爷。

    所以她站在原地，睁大眼睛，四处扫视衣着华丽且派头极大的华人，然而她没发现有珠光宝气的一家三口出现，反倒等来四处低头找东西的玛丽。

    “不会吧？”她和夏明星对视一眼。

    夏明星耸耸肩，手搭在购物车上，“你问她的中文名字就知道了。”

    “只能这样了。”

    李星星说完，攥紧怀表走向玛丽靠近她，在她的肩膀上拍一下，吓得她原地弹跳，扭头发现是李星星，拍拍胸口，“我以为是谁呢！”

    李星星满脸歉然：“吓到你了呀？不好意思。”

    玛丽的脾气很好：“没事，没事。”

    “你在找什么呀？”李星星问。

    玛丽毫无防备地回答道：“找一块金怀表，但超市里的人那么多，也不是人人都有拾金不昧的良好品德，怕是找不到了。”

    她深深地叹了一口气。

    李星星没想到金怀表真是她的，冷不防地道：“可以把你的中文名字告诉我吗？”

    玛丽不假思索地道：“赵倩倩啊！”

    姓赵，有带着赵海云照片的金怀表，她的身份已经呼之欲出了。

    李星星伸手到她跟前松开，金怀表赫然在掌心。

    玛丽惊喜极了：“是你捡到我的怀表！”

    她伸手拿到手里，推开表盖，发现照片安然无恙，忍不住给李星星一个拥抱：“谢谢你，不知名的小姐，三次见面你帮了我两次。”

    李星星指着表盖上赵海云的照片：“他是谁呀？”

    “我爸爸。”玛丽把表盖合上，细心地放进自己兜里，抬头对李星星笑道：“别看我爸爸长得平平无奇，他很厉害，是国内有名的富商，我一岁生日时收到的生日礼物就是钻石项链，慕莎依芙的，镶有一百六十克拉的大钻石。”

    对此，李星星很好奇：“既然你爸爸那么厉害，你为什么在国外打工呢？”

    她想说对方落魄，怕伤到对方脆弱的小心灵，没如此开口。

    玛丽苦笑道：“没法说。”

    “为什么？”李星星更好奇了。

    “一是家丑不可外扬，二是我们遇到的变故实在太多，不知从何说起。”玛丽说完，想到自己未完成的工作，对李星星道：“我该工作了。”

    李星星低头打开皮包：“在你工作之前，我想给你看一张照片。”

    玛丽满脸困惑中接过李星星递来的照片。

    其实是李星星从空间里取出来的。

    看到照片上戴着老花镜正在看书的赵海云，她大口大口地喘气，半天才喊出声：“你怎么会有我爸爸的照片？他怎么老了那么多？穿得那么破？难道我们家破产了？背景根本不是我们位于愚园路的大宅，又小又简陋。”

    眼泪一下子就流出来了。

