    【苻双霓与陈千雪、秦艽，一同前往血莲道人的青铜巨门洞府。经过一段时间的长途跋涉之后，三人在一群大魏密卫的保护之下，来到了一座海外荒岛。】

    【并且非常娴熟的潜入深海当中，寻找到了那一扇青铜巨门。】

    【这是苻双霓第一次见到青铜巨门。】

    巨大的门扉嵌在深海巨山之中，让苻双霓没由来地感受到一股压迫感。

    这种压迫感好像是直逼灵魂一般。

    好在在此之前，陈千雪早就提醒过，青铜巨门有什么危险性。

    所以苻双霓没有轻举妄动的靠近。

    而是看着陈千雪与秦艽二人操作。

    她只是屏住呼吸静静的等待着。

    很快！

    在陈千雪与秦艽二人，破开了青铜巨门上面的几个阵法的时候。

    那一扇巨大的门扉轰然打开。

    映入眼帘的是一片全新的天地，让苻双霓心中十分的震惊。

    眼中更是一片震撼。

    虽然早就听陈千雪说过，青铜巨门里面各种各样的神奇之处；也听秦艽得瑟得说，她在青铜巨门里面的种种经历。

    让苻双霓对于血莲道人的这一个洞府，有了一些基础的印象。

    可是……

    听到的、永远和见到的，在感官上就很不一样。

    “这就是化神境界的大能吗？这样的存在……能够开辟出一个小世界出来吗？”

    在水中，她竟然也能口吐人言。

    眼看着陈千雪、秦艽，在一群紧张兮兮的大魏密卫保护之下，进入青铜巨门内。

    苻双霓也没有过多的犹豫。

    她也跟了进去。

    一头闯入其中。

    进入之后。

    苻双霓就听见陈千雪的声音，缓缓响了起来：“血莲道人也是是寻找到这个地方而已，并不是他自己开辟出的这个洞府，他只是对这个洞府进行了一些修缮，然后就据为己有。”

    这番话……也算是回答了苻双霓，在之前嘀咕的一句话。

    苻双霓恍然大悟的点了点头：“鸠居鹊巢吗？”

    “确实是一个上古魔头应有的作风。”

    随后。

    苻双霓在洞府里面所看到的一切都让她无比震惊。

    眼前，遍地都是灵药。

    地上，甚至还散落着零零散散的灵石。

    而且她也感受到了，青铜巨门之内的洞府里面的灵气，十分的浓郁。

    浓郁到令人匪夷所思。

    ‘就连大衍王朝的皇宫之中，也没有这么浓郁的灵气吧？’

    她脑海中闪过了这句话。

    怪不得……

    在上一次模拟修仙的时候，无论是陈千雪还是秦艽，每次出手都非常的大方，好像不把灵石和灵药当一回事一样。

    好家伙！

    把一个上古魔头的洞府都给搜刮一遍，这俩人没点身家那才是奇怪了！

    【12岁，在青铜巨门洞府里面，修炼了两年的时间，苻双霓已经突破到炼气五层，并且距离炼气六层，只有一步之遥。】

    【洞府内的灵气以及灵石，还有大量的灵药，都是她的修炼资源。】

    【13岁，苻双霓跟随陈千雪与秦艽，来到了洞府的核心地带。】

    【苻双霓见到了血莲道人的化神魔胎。】

    【苻双霓眼睁睁的看着化神魔胎，被陈千雪的那一副神秘面具解决掉。不禁感慨……那副神秘面具，绝对是模拟器里的修仙界当中，最为特殊的存在了。】

    【14岁，经过四年时间的快速搜刮，血莲道人的洞府，已经被搜刮的七七八八。】

    【陈千雪带来的上千个储物袋，全部都装得满满当当！】

    【每一个储物袋里面的宝物，都比得上一个中型修仙门派的全部家当。】

    “这些储物袋送我！？”看着自己眼前的那200多个储物袋，苻双霓有点惊讶的看向眼前的陈千雪。

    她可是很清楚这些储物袋里面，都装着什么东西。

    陈千雪就这样把这么多储物袋赠予自己？

    陈千雪解释说道：“你的大衍城，比我更需要这些东西。有了储物袋里面的这些东西，你的大衍城绝对要比上一次，更加庞大。我们之间任何一个人发展的更好，对于另外两个人来说，都是有好处的。”

    她这句话说的很对，他们三个人的模拟修仙，只要其中任何一个人表现优异，接触的好东西更多，得到的成就更多。

    那么另外两个人在结算奖励的时候，有一定的概率会沾染那个人的运气。

    可能会获得那个人的某项天赋，也可能会获得那个人的某件物品。

    呼……

    苻双霓缓缓吐了口气，既然如此，她也就不客气了。

    这时。

    陈千雪补充道：“你回到大衍城的路途之上，我会安排人跟你一起回去。和上一次一样，这些人都由你来差遣。”

    “我明白。”苻双霓点了点头，然后忽然想到了什么，她说道：“这次记得打蛇打七寸，要打，就打死，不要让他活着。”

    “他活着。对你，对我，对秦艽，都没有任何的好处。”

    苻双霓口中的“他”，自然是大魏王朝的太子。

    在之前的模拟修仙当中。

    那个家伙……

    给人带来不小的麻烦。

    甚至……

    陈千雪最后还栽在了大魏王朝的太子的手中。

    陈千雪点点头：“我会的。”

    “哼！”之前找不到插话机会的秦艽，这时候终于有机会插话了，只见她紧咬牙关，对大魏太子可谓是咬牙切齿，咬牙冷哼嘟囔道：“上一次只不过是意外而已，这一次他必须要载在秦姑奶奶的手里！”

    苻双霓微微一笑：“拭目以待。”

    【15岁，苻双霓回到了荒蛮大山，她发现在自己离开的5年的时间里面，大衍城早就已经建设完毕。并且陈千雪给她安排的那些人，在这5年的时间里，也在不停的吸纳周边的流民、妖兽。】

    【现如今的大衍城，人口已经达到了二十几万人之多。值得一提的就是，她在大衍城里面，居然发现了自己的一个雕像。】

    【雕像上面，刻着一行字——大衍城之主！】

    【如此一来，即使她已经5年没有回到荒蛮大山……】

    【可大衍城里的百姓与妖兽……】

    【都知道大衍城的城主是她！】

    “看样子，她早早就考虑周全了啊！”苻双霓不由得自言感慨了一句。

    她有自己的自傲，很少会对一个人服气，也很少佩服一个人。

    尤其是一个同龄人。

    不对……

    在现实的世界里面，陈千雪的年龄，比她还小！

    不过她还是对陈千雪很佩服。

    怪不得能够当上灵剑宗的圣女，也怪不得能够成为修仙模拟器的人选，甚至比她和秦艽，还要早进入修仙模拟器。

    【16岁，大魏王朝的某处地方发生了魔修作乱，一个魔门袭击了一座县城，残害了大量的百姓。大量大魏王朝的百姓流离失所，再加上大魏王朝底层官吏的贪污腐败，他们重建家园几乎是没有什么希望。】

    【数以万计的百姓，成为了官府口中的流民，这是一个吸纳人口的绝佳机会，苻双霓自然不会错过这个机会。】

    【17岁，大衍城吸纳了大量的大魏王朝的流民，同时也收服了荒蛮大山之中的大量妖兽，大衍城的人口突破了50万。】

    【20岁，苻双霓突破到了炼气八层，虽然这种突破速度，比不上陈千雪、秦艽，但也比上一次模拟修仙，要快得多了。】

    与此同时，苻双霓也得到了一个，算是比较好的消息——大魏王朝的太子因为做错了一件事情，被大魏皇帝陈奉胤下令责罚！

    但是关键时候，陈千雪出面求情，说堂堂大魏太子，即使做错了事，也不应该被关在冷鸾宫面壁。

    陈千雪提议，让大魏太子亲自去王朝内的一个灾区赈灾，体会一下大魏百姓们的民间疾苦。

    如此一来，才能够有更好的改善。

    大魏皇帝陈奉胤思考了一下后，决定采取陈千雪的这个方案。

    于是。

    大魏太子被派到一处灾疫横行之地。

    陈奉胤甚至直言，什么时候解决那个地方的灾疫问题，什么时候再回皇宫！

    不得不说。

    陈奉胤此次的态度很决然，可想而知大魏太子，究竟是惹了多大的祸。

    让他这个皇帝如此愤怒。

    之所以苻双霓会知道这个消息，那是因为陈千雪和秦艽，一直都会向她发来各种各样的传讯符，让苻双霓知晓皇城在发生什么事情。

    “看样子……”

    苻双霓将眼前的这一张传讯符，直接给销毁掉，她感慨呢喃道：“陈千雪和秦艽再一次出手了，而且这一次，并没有让那个大魏太子能够安全的待在皇宫之中。”

    “那么如此一来，里面的操作空间，就非常的大了。”

    苻双霓的眼中，闪烁了些许的异样。

    她忽然唤了一个人进来。

    并且对其吩咐说道：“你将大魏王朝的太子会出现在此地的消息传播出去，最好能够传到王朝境内的那些魔门的耳中。有机会的话甚至将这个消息，传到其它王朝里面。”

    被她唤进来的人听罢，心中一惊，虽然不知道为何城主大人，要对付大魏王朝的太子。

    但是他对苻双霓，是无比忠诚的。

    对于苻双霓的命令，他并不会提出任何的异议。

    压下了心中的疑惑，立即点头。

    回道：“是，城主大人！”

    这是上一次大魏太子惯用的招数，苻双霓这一次算是借用了一下。

    身为大魏王朝的太子，身边肯定会有强者保护的。

    至少也会有一位元婴境界的强者，在暗中保护他。

    而表面上保护他的金丹境界就不知有多少了。

    这种情况下若是想要置他于死地的话。

    苻双霓是没有这个能力的，她的大衍城也没有这个能力。

    所以，她需要借助额外的力量。

    魔门！

    敌国！

    这都是能够借用的力量。

    当那些人知道，大魏王朝的太子离开了皇城，他们确定能够坐得住吗？

    苻双霓不认为他们坐得住。

    果然！

    在这个消息不知不觉之间，竟然传遍了整个大魏王朝的时候，大魏太子果然遭受到了一次袭击，那是一次来自于某个魔门的袭击。

    虽然大魏太子并没有什么事情，但是也暴露了暗中保护着他的元婴强者。

    那是一位元婴五层的大能！

    这样的修为，在整个大魏王朝的境内，都可以横着走了。

    有这样一位强者的保护。

    想要杀死大魏太子。

    难度颇大。

    【22岁，苻双霓再一次收到了来自于皇城的一张传讯符，当浏览完传讯符上的所有内容之后，她的表情变得有些略微的古怪。】

    “这个计划是不是有些过于凶险了？要是一个操作不当的话，就会波及到整个大魏王朝……这算是她们的一场豪赌吗？”

    “或者说这个计谋应该与陈千雪无关，这种冒险的计谋，肯定是秦艽想出来的，也只有她，会想出这种计了。”

    苻双霓呢喃道：“不过仔细一想，可行性似乎还是挺高的……”

    “一旦成功的话，别说有个元婴五层保护那个大魏太子。”

    “就算是有个元婴十层保护他也无济于事。”

    不过……

    如果真的按照这个计划来，那么她接下来来面临的压力，就非常大了。

    看样子又得加快城池的建设速度了。

    并且。

    还得加大力度吸纳更多的流民。

    “或许可以将目光放在别的王朝，没必要一直将目光放在大魏王朝里面。”

    苻双霓的脑海中忽然灵光一现。

    对啊！

    荒蛮大山的另一边，是与大峪王朝接壤的。

    上一次模拟修仙，那些修仙强者把那个上古魔头引到大衍城的时候，就是顺着那个接壤之地，把魔头引进来的。

    自己能不能提前开辟一条道路出来，直通大峪王朝？

    她可是听说过，大峪王朝比大魏王朝还要乱。

    各种各样的天灾，可谓是连绵不绝。

    “想要吸纳大量的人口就只能这么做。”苻双霓说干就干，哪怕想要做成此事，需要耗费大量的人力以及精力，甚至是财力。

    可是对于收益而言，是很巨大的。

    如果真能够打通一条通道出来，哪怕只是一条土路……

    也足以让大衍城迅速的扩大！

    同时让人口迅速的增加！

    如今。

    苻双霓那200个储物袋里的物资，也就是用掉了一两个储物袋而已。

    钱财，她不缺。

    而她手底下有大量的妖兽、半妖、修仙者。人力方面她也不缺。

    缺的，是时间。

    能否以最快的速度、以最短的时间开出一条路，直通大峪王朝……

    才是关键！

    ……

    ……

