
        感知强大的，只有萧辰，林龙，白琳，花灵儿，范天然五个人，自然是不肯能完全笼罩整个万人军营。

    血玫瑰也只好将这五人分散开，各自负责一个区域，这样也确实增加的危险程度与任务量。

    但这也是没有办法的，感知能力差的，就算派出去，只要暗族来袭，也只有送死的份，那完全就是无谓的牺牲。

    五大方位，萧辰五人一直在他们所负责的范围内隐蔽的巡逻，现在天还没黑，但也要做好侦查。

    他们五人每一个人的精神都紧绷着，这是战争，敌人才不会对你的懈怠而手下留情，只要稍不留神，丢的可是自己的小命。

    “这个人，今晚我要你们将他的脑袋摘回来献给圣子！如果做不到，你们知道后果！”在暗族的圣子吩咐之后，立马有人开始安排这件事情，在暗族，可没有人敢耽误圣子的事情，更加没有人敢违背圣子的命令了！

    就单看这次为了取回萧辰的脑袋，暗族足足派了十人之多，就可以看出，暗族圣子在他们族里的话，是多么的有威慑力。

    十名暗族领命，消失在黑暗之中，暗族所在的地方，没有一丝光亮，漆黑一片，那怕现在是白天。

    暗族的隐匿能力确实可怕，在这十名暗族离开之后，外面并不是黑夜，但他们依旧可以利用阴影处来隐藏自己的身形。

    远处看去，根本看不出有人在极速赶路。

    萧辰他们也都知道暗族的能力，所以他们不会去靠近这些阴影处，而且还会格外主意这些地方。

    夜色终归降临，不止在外侦查的萧辰五人在紧绷着神经，就连在相对安全的军营里的人也是一样。

    凡是有暗族存在的战场，战争都会显得异常艰难，因为所有的将士都无法安心的休息，生怕被暗族的暗杀术偷袭。

    经历了接连不断的战争之后，在好不容易得来的休息时间，却还要提防着暗族，可以想象这样的战场是有多艰难。

    血玫瑰等教官，他们坐镇军营的各个角落，以备不测。

    他们每一个人都紧绷着，只要萧辰他们一人有消息，他们其中两个就会马上出动，前去支援，这是之前就商量好的，他们十人不可能同时离开军营。

    夜，笼罩了整个战争领域，在暗族所在地，这个时候是他们最活跃的时间。

    大量的暗族离开营地，融入到黑暗之中，不知道要前去哪里。

    与此同时，数不清的圣族战士也启程，前往战场，他们一个个人高马大，长相狂野，体型最小的，都要比人族大两三倍，这就是圣族人数最多的脉系，蛮族！

    他们是天生的战士，力大无穷，而且皮糙肉厚，在战斗中更是悍不畏死。

    但蛮族在圣族中地位并不是很高，数量虽然是最多的，可顶尖战力比不上其他脉系，而且脑子也不是很好使。。。

    在这些蛮族之前，有着数到黑影，率先开路，这些黑影应该就是奇袭部队了。

    还有蛮族大军之中，还有着一道道漆黑身影不断穿行，在黑夜之中，根本很难看清。

    有暗族的战场，战争往往会发生在夜晚。

    对于这点，血玫瑰他们自然清楚，军队早已准备好，一旦发现，他们可以及时出战。

    “前面的这个，就是我们的目标！”隐藏在黑暗之中的暗族，已经来到萧辰他们附近，并且他们也发现了萧辰五个人。

    但是并没有出手，他们这次的任务，只有萧辰一个，为了能够确保将萧辰的脑袋拿回去，他们不想打草惊蛇，引起别人的注意，所以他们打算集中力力量，只对萧辰出手。

    可怕的是，出了萧辰脑海里的灵魂体外，其他人都没有感知到这十人的存在。

    但是他们却知道萧辰五人的位置，看来这派出来的十个暗族，也不是什么简单的角色，不禁让人感觉，暗族圣子的一句话，是多么的有威慑力。

    当然这也是因为敌方再暗，我方在明的原因，本就隐匿非常厉害的暗族，在没有出手前，确实很难发现。

    就算出手攻击的时候，一般人也是察觉不到的，这才找了萧辰他们去侦查，他们只要确保暗族出手时发现就好。

    不过暗族也没想到，那怕他们没有出手，萧辰依然察觉到了他们。

    他悄悄捏碎了血玫瑰给他的符箓，在军营里的血玫瑰立马感知到了萧辰的位置，并直接动身前往。

    她没有叫别的教官一起，萧辰虽然捏碎了符箓，但到现在为止都没有发生任何战斗，这就说明，萧辰提前发现了他们！

    这样血玫瑰可以利用这点，直接葬送前来暗杀的暗族！

    血玫瑰没有太过于靠近萧辰，要是被暗族发现，他们会有所警惕，既然萧辰已经发现了暗族，那最起码能够防住暗族的第一击，血玫瑰只要在暗族动手的时候，及时赶到萧辰那里就好。

    “动手，一击必杀，然后我们就退走！”

    十名暗族决定道。

    萧辰早已知道这十人的位置，但他并没有表现出来，金色长棍紧紧握在手中，只要他们动手，萧辰也会马上展开反击。

    他知道自己只需要坚持到血玫瑰到来就好，根本无需与他们拼个你死我活。

    “来了！”

    萧辰脑海里传来丹神的声音，将所有暗族的方位告诉了萧辰。

    挥舞手中的金色长棍，雷神体瞬间使出，六条白色闪电从萧辰身体上缠绕到棍子上。

    萧辰原地转了一圈，直接是将从四面八方袭击来的暗族打退。

    “怎么可能！”这十名暗族没想到自己精心等待的偷袭时刻，竟然时候，低声惊呼道。

    “你是怎么发现我们的！”一名暗族不甘心出声问道。

    十名暗族偷袭没有成功，直接释放出大量黑雾，笼罩这个方位，在夜里他们制造出的黑暗世界，只要不靠近，是很难发现的。

    而且十人将萧辰包围住，虽然偷袭没有成功，但不代表他们要就此收手，任务没完成，他们可不敢回去！

    (本章完)
  