    第1962章 我先来   

    “等我啊？”

    

    陆沉看着脸色不自然的连晋，又如此反问，“你又不是美女，等我干蛋啊？”

    

    “陆沉师兄身边不乏绝世美女，何必跟连某说笑呢？”

    

    连晋不自然的笑了笑，又解释道，“连某想等陆沉一起，那是认为在场这么多帝苗之中，只有陆沉师兄和连某才有打开紫门的天资。

    其他人的话，恕连某狂妄，并不看好其他人！”

    

    “你放屁，老子才不看好你呢！”

    

    连晋的话，肥龙就不爱听了，当场反驳，“我们有五千人，就算只有千分之一的人可以打开，那也有五个人！”

    

    “你们可以试试啊！”

    

    连晋也不生气，而是如此回应。

    

    “试就试，老子第一个去试！”

    

    肥龙不信邪，正要跑过去推门，却被陆沉给拦住了，“你急啥，好好呆着，大把机会给你试！”

    

    随后，陆沉又转头对连晋说道：“紫门里面有什么，你可知道？”

    

    “不知！”

    

    连晋摇摇头，微笑的说道。

    

    “不知？”

    

    陆沉剑眉微微蹙起，心中奔过一万只草泥马，只只草连晋。

    

    丫的，贾王不肯说也就算了，你这个不知所谓的家伙也装，真是把别人当傻子了。

    

    登帝台是远古遗留，不知有多少绝世天骄打开过紫门，也进去过。

    

    紫门里面有什么，怎么会没人知道？

    

    听连晋的语气，就应该是知道，而故意卖关子。

    

    “嗯，不知！”

    

    连晋还是如此说道。

    

    “既然无人知晓，那我就没什么兴趣了，有这时间浪费在此，不如回去修炼。”

    

    陆沉转过身，大手一挥，准备率领军团回去。

    

    “哎，等等！”

    

    连晋见陆沉真的要走，连忙又说道，“陆沉师兄太沉不住气了，刚才我只是开个玩笑而已，紫门里面有什么，连某还是知道的。”

    

    “说来听听，看我有没有兴趣？”

    

    陆沉表情不变，内心却是乐翻了天。

    

    想我去推紫门，又不想把里面的情况告诉我，那有这么好的事。

    

    小样，玩不死你！   

    “据说，紫门里面什么都没有，只有一道时空流光！”

    

    连晋顿了顿，又说道，“每个人进入时空流光，都去到不同时空，也许是过去的，也许现在的，但看不到未来的！”

    

    “地点呢？”

    

    陆沉问道。

    

    “根据你的意志而定！”

    

    连晋说道。

    

    “怎么说？”

    

    陆沉又问。

    

    “只要你的意志足够强大，你也许能去东荒域某个秘境，或者是中洲某个禁地，又或许是仙域某个仙地，甚至有更不可思议的地方！”

    

    连晋又说道，“若你的运气足够好，或许能发现某地有宝藏、稀珍的天才地宝，甚至是绝世战技！”

    

    “那我又有兴趣了！”

    

    陆沉点点头，内心暗喜，打开紫门有这么大的好处，他必须得打开啊。

    

    他要进入紫门，希望时空流光送他去一趟仙域！   

    没错，就是仙域！   

    当初，在大凶山，从天机石中看到的留影，他父亲被强者抓走的背景，就是一座云雾缭绕的宫殿！   

    之前，他以为那个地方在中洲，打算等自己变强了，再去救父亲！   

    可等他来到中洲之后，甚至来到了中洲城，这才发现中洲的建筑物风格带硬朗，根本没有那种仙气飘飘的宫殿！   

    所以，他猜测这个宫殿，应该不在元武大陆，有可能在仙域！   

    仙域，他一直想去，却不知怎么去！   

    现在有机会了，绝对不能错过！   

    “陆沉师兄，不妨一试！”

    

    连晋指着紫色拱门说道。

    

    “试，肯定要试的，但还是让我的兄弟们先来！”

    

    陆沉自然不会听连晋的话，傻乎乎的去推门，而是大手一挥，让军团五千人逐个去试。

    

    他要是推门进去了，放任连晋在此，留下来的兄弟们怎么办？

    

    刚才肥龙顶了连晋几句，那个连晋似乎对肥龙相当不满。

    

    他不在的时侯，连晋向肥龙发难，那就麻烦了。

    

    现场之中，境界最高的就是连晋，也不清楚连晋的战力如何？

    

    如果连晋跟那个死鬼苍王一样，战力超强，上官谨都未必扛得下来。

    

    毕竟，上官谨只是一合真王，还是堪堪迈入真王境不久，战力也是个未知数。

    

    他倒是可以提前干掉连晋，但好歹得找个借口吧？

    

    总不能无端端出手，突然把人家给斩咯，那自己不成了邪魔外道了？

    

    更何况……   

    他抬头往上空望了一眼，斗王等真王早已升空，正在外围高空注视着这一边，很多事情已经不好办了。

    

    所以，他先让兄弟们去推门，这是无所谓的！   

    反正等到了最后，必须让连晋推门在前，而自己推门在后，那才叫一个稳当！   

    这扇紫色拱门果然牛叉，真不是什么人都能推得开！   

    狂热军团五千战士，愣是没有一个人推开紫门，全部失败！   

    “好了，轮到你们了？”

    

    陆沉目光大紫门移开，看向了上官谨等核心兄弟，重点落在上官谨身上。

    

    在这班核心兄弟之中，唯有上官谨的天资是极高的，就算天生大力体的如花，也比之不及，其他兄弟就更别提了。

    

    所以，陆沉认为在整个狂热军团之中，除了他之外，上官谨是唯一能打开紫门的人。

    

    其实，不止陆沉如此认为，其他兄弟也如此认为，就连上官谨自己也是如此！   

    “那我就第一个打开紫门吧！”

    

    上官谨带着孤傲的神色，正准备走向紫色拱门，却被人截住了去路。

    

    那人不是别人，竟然是于力！   

    “还是按军团的战力排行来吧，由低到高，让我先来！”

    

    于力看了上官谨一眼，又说道，“你的天资就不用多说了，必定能够打开紫门，还是留到最后压阵吧！”

    

    “随你！”

    

    上官谨微微一笑。

    

    “我在一班兄弟们之中，战力垫底，要出糗，也是我先来！”

    

    于力自嘲一句，然后运转真元，对紫色拱门随意一推……   

    轰隆！   

    突然，紫色拱门爆发出一道惊天动地的爆响，震动四野。

    

    下一刻，那扇紫色拱门‘吱呀’一声，便不快不慢的打开了。

    

    果然，紫门里面除了黑暗，还有一团五彩流光在闪烁！   

    

