    “伙计们，再加把劲儿，辛苦这最后一个月时间，游艇派对正在向你们招手，泳装美女正在向你们飞吻……”

    华尔街45号大厦的开放式办公区内，上百名员工全都站起身，目不转睛的望着拿着个大喇叭，站在椅子上唾沫横飞的做着战前动员的ED大佬——威廉·刘。

    看着台下一双双渴望的眼神，刘海也是心潮澎湃，豪气顿生。

    大声说道：“一百万、一千万、一亿美元甚至更多的奖金就摆在我们的眼前，谁有本事谁就去取走。

    公司如今已经跻身全球十大对冲基金，但这仅仅只是一个开始，我们的终极目标是把桥水从王座上拉下来，取而代之，成为华尔街新的传奇。

    而你们将作为公司的一份子，与公司一起见证这辉煌时刻的来临！”

    分析师侯小强在台下听的是热血沸腾，他加入远景资本比较晚，立夏一号基金发奖金没赶上，做空次债的奖金也没赶上。

    这第三次机会，说什么也要抓住。

    看着身旁的同事一个个腰包鼓鼓，买豪车豪宅像买大白菜一样轻松，说不羡慕那是假的。

    不就是高强度加班嘛？干就是了！华尔街人谁还没有每周工作100小时以上的觉悟。

    加入公司较早的老员工反应就没侯小强这么热烈了，他们中的很多人都已经接近，或者说是已经达到财务自由的标准了。

    听到加班，都不由感到一阵心累。

    “等这波行动结束以后，两只做空基金会提前进行清算，所有的奖金全额进行发放！”

    听到这，刚刚还心累的员工一下又觉得自己不累了！

    金融公司很少一次性发完奖金，一般都是根据基金存续期业绩分作几年来发放。

    如果基金后期业绩变脸，就扣留奖金，等到业绩好转才发放；

    如果好转不了，把之前基金赚的钱都赔了，甚至会要求员工退还部分奖金。

    一来嘛，用业绩来捆绑奖金，达到激励员工的效果，保证基金运作的每个阶段，员工都有充足动力；

    二来，让员工始终保持饥饿感，直到基金清算为止，因为员工太富有了容易产生倦怠心理。

    刘海扫了几眼，把所有员工的反应尽收眼底。

    新员工表现还好，参与了立夏一号基金运营的那种老员工兴致缺缺的样子，让刘海心中很是不满。

    两只做空基金还没结束了，还需要继续狩猎，这就特么胀得走不动道了，还打个锤子猎。

    他原本建议夏景行：即使两只做空基金清算了，也不要把奖金全部发放。

    但夏景行没有采纳他的建议。

    用夏景行的话说：大批失业的金融民工已经在路上了，远景资本好心收留其中的一批人，绝对可以给公司带来一种新风气。

    觉得赚够钱的人，要走便走，一个不留。

    刘海原本还觉得挺可惜的，但今天一看，等到获得更辉煌的成功后，还真的得大换血。

    …………

    …………

    晚间，纽约长岛一处庄园别墅内，灯火通明，宾客端着酒杯三三两两的围在一起交谈，每个人脸上都挂满了笑容。

    就在前几分钟，华尔街的年轻大鳄戴伦·夏向他们公布了两个好消息。

    第一个好消息是，他们投入的钱，在扣留超额收益分成及管理费后，还有近5倍的回报率。

    第二个好消息是，回报率还远远没有停止增长，今年还有机会再往上涨一涨。

    不过，戴伦·夏说自己最近遇到了点小麻烦，投资动作有点放缓，需要他们各大家族帮点小忙。

    看在美元的份上，这点小忙他们还是愿意帮的。

    至于戴伦·夏是不是美国人？搬空美国？这些问题，没人会在乎。

    在他们眼里，戴伦·夏无疑是美国人民的好朋友。

    盖茨与夏景行并肩站在一起，望着周边笑脸盈盈的宾客，开口道：“戴伦，非常感谢，瀑布投资向你们投资的那5亿美元，都快变成25亿美元了。

    金融的魅力实在太强大了，弄得我都不想卖软件了。”

    夏景行暼了盖茨一眼，心中暗笑。

    上次因为安卓的事情，他和盖茨还闹了一些不愉快。

    结果，在收到一份基金业绩披露文件和派对邀请函后，盖茨屁颠屁颠从西雅图赶来了纽约，一见面就给了他一个热情的拥抱。

    “盖茨先生，你太客气了，要是没有你注资的5亿美元，也没有远景资本此刻的辉煌。”

    盖茨笑了笑，随即问道：“最近还有募资需求吗？我刚好又从微软套现了一笔股票，正在寻找好的投资渠道。

    想来想去，发现全世界都没有比你这更好的去处了。”

    夏景行微笑，他没有看不起盖茨的意思，追涨杀跌是人性。

    “不如投资给油管？这家公司最近很缺钱，你知道的，暗光纤计划需要大量的投资。”

    盖茨脸上的笑容顿时一滞，油管那个坑有多深，他也是现在才知道。

    什么一年营收平衡、两年盈利、三年上市，全特么糊弄投资者的。

    他的财务大管家拉尔森告诉他：要等到油管的商业模式跑通，至少需要砸几十亿美元，甚至上百亿美元进去。

    即便这样，油管也有可能无法实现盈利。

    瀑布投资经过反复的评估和验证，确认这项投资有点糟糕，资本效率不高。

    盖茨注视着夏景行的眼睛，“戴伦，你给我说句实话，你觉得油管有机会独立上市吗？”

    夏景行郑重其事的点头：“有！”

    “那需要投入多少钱？”盖茨继续追问。

    夏景行想了想，觉得也不能把盖茨当傻子糊弄，半真半假的说道：“可能需要投资几十亿美元。”

    盖茨沉吟片刻，开口道：“我始终觉得油管无法单独生存。”

    夏景行微微皱眉，微软还没对油管死心？

    盖茨笑着摆摆手，“你误会了，不是微软收购油管。”

    眼神直直的看着夏景行，盖茨继续道：“是脸书！”

    夏景行摇了摇头，“已经拆分出来了，这不现实，而且脸书现在的财务情况才有所好转，如果收购了油管，等于背上了一个大包袱。”

    “先把脸书送上市，然后增发股票收购油管。”

    盖茨淡笑道：“这期间，我们可以共同注资把油管养着，然后通过并购实现退出。”

