    藏青锋。

    听到这个名字，唐劫愕然。

    怎么会是他？

    当初离开水月洞天后，因那猴子一番话的缘故，唐劫一时好奇，就去查了这个藏青锋的来历。

    还真让他查出一些。

    这个藏青锋的确曾是洗月弟子，而且年代久远，是一千四百年前的洗月弟子，如果活到现在，论资格都是祖师辈的人物，可惜的是他在很多年前就已叛出山门。

    叛逃的原因是有一天洗月弟子发现此人修炼邪门秘法。

    洗月派并不禁止门下弟子学习他派法术，只要能交代正当的法术来源就行，若是能将法术上交门派，门派根据其价值还会给予奖励。

    但是邪门秘术却不在此例，比如那养鬼宗的鬼经，就是绝对不许修炼的。

    藏青锋修炼的是何种邪门秘术，典籍中没有说，只说此人好象早先就来历神秘，洗月派早觉得他有问题，一直对他有所注意，最终发现问题后准备动手拿他，却被此人见机遁走。

    这到也罢了。

    真正让唐劫感到奇怪的是洗月派派出的追捕藏青锋的人。

    玄九霄，凌冲月，神无咎。

    这些人现在听起来或许名不见经传，但是只有入过水月洞天，又或熟知历史之人才知道他们的身份。

    他们在当年都是洗月派赫赫有名的大人物，地位一如七绝门的王绝灭，洗月派的唐劫。

    然而这些人统统不见了。

    他们都死了，死在藏青锋的手里。

    那段时间，堪称是洗月派最黑暗的岁月，一名又一名天才被派出去追杀藏青锋，却又反过来死在他的剑下。仿佛无论去多少人，多强的人，最终都是一个下场。多少天才尚未崭露头脚，就这样消失于修行中途。

    玄九霄，这位洗月派当时最强的天才，据说只用了三十年时间便成功进入天心境，紫府可期，前途无量，却最终死于藏青锋之手。

    凌冲月，洗月派当时最强的剑术天才，据说如果他不是死在藏青锋手下，那么他才是最有可能的洗月派掌剑人，怎么也不会轮到萧别寒。

    神无咎，据说最有掌门之相的人，胸有丘壑，妙算无双，曾亲自出手布下绝杀大阵，轰杀藏青锋。当时一度以为他成功杀死了藏青锋，在阵法结束的时候还找到了一些残缺不全的尸体残痕，更有如雨灵潮证实其人已死。没想到百年之后藏青锋重现，只是实力下降，从原来的心魔期跌落至脱凡巅峰，尽管如此，却还是潜伏在侧，暴起一击，一剑灭杀神无咎。

    此事曾被引为谣传，以脱凡巅峰之能，无论如何不可能只用一剑就杀死当时已近化魂的神无咎。

    但现在唐劫知道了，这不是谣传，这是舍身剑！

    除此之外，洗月派上上下还有数以百计的各色好手死在藏青锋手中，可以是在洗月派中掀起了一场腥风血雨。

    据说最终是那位云祖师亲自出手，先在一名弟子身上作下标记，然后以其为饵引藏青锋出手，最后施展通天手段，自千里之外发起攻击，一击将藏青锋随成齑粉。

    如今那一掌形成的小湖依旧在，就是文心有名的云仙湖。

    然而在收回那手后，云祖师却是摇了摇头道：“妖孽难除，死灰终将再燃。这一掌也不过是能再平静几百年罢了。”

    听其言下之意，那藏青锋竟是依然未死。

    不过至此之后，有关藏青锋的消息就被一概密封，凡间不许传藏青锋之事，唐劫能知道的也就是这么多了，就这还是他在洗月派中地位日盛，掌握典籍之人拍他马屁，网开一面的缘故。

    没想到的是，今天唐劫竟有再听到了藏青锋的名字。

    云祖师说的没错，这个家伙果然妖孽，就连仙台大能都没能杀掉他。

    而现在他又再一次出现了，只是这次，他却不再是自己出手杀洗月派的人，反倒送了夕残痕一把剑，三套法门。

    这让唐劫大感疑惑。

    他对藏青锋的了解依然不深，但他知道天下没有掉下来的馅饼。

    从夕残痕得了无量剑与舍身剑法后就越两阶杀人看，这种秘术绝对不是什么小儿科的玩意，而是真正的神功仙法。

    如此好东西，轻易就给了夕残痕，委实有些说不过去，因此心里已打定主意，要找机会见见夕残痕，同时也看看他的剑和剑法。

    好在夕残痕本身也有此意。

    这刻在说过经历后，夕殇月道：“知道你来了莫丘，哥哥就一直很担心你。可惜你太过难找，我兄妹想来想去，也只有用此法现身，引你来见我们。总算天隧人愿，让公子见到了哥哥。”

    “你有办法让我见残痕？”

    夕殇月摇摇头：“他们现在在白水街的一间屋里，轻易不出门。他们知道你意在五气朝元丹，已打定主意要在那时动手，在那之前不愿惊动你。哥哥利用黑煞才打破规矩，可惜现形之后就要回归，短期内无法独行，还需再寻机会。”

    “果然是白水街，是28号还是32号？”

    夕殇月眼睛一亮：“果然还是没瞒过公子，本还以为能为公子提供有用的消息呢。”

    “你们当然能，我知道那里有多少心魔，多少灵环，但我不知道都是谁，又各有什么能耐。”

    夕殇月捂嘴轻笑：“太好了，总算还有公子不知道的，我兄妹也算没白谋划了这一场。”

    她这一笑，语笑嫣然，到是颇让人惊艳。

    唐劫的神情也不由恍惚了一下，这方道：“总是要有许多倚重你们的。”

    夕殇月这方将那里的情况一一说给唐劫听。

    这次的行动，主要由十二鹰负责，除他们之外，天神宫另外派的就是两位心魔真人和五位灵环真人。

    那两位心魔真人一个叫何岳阳，一个叫李松，都是修为高深的心魔真人。

    除此之外五位真人，黑煞擅追杀，速度奇快，可惜因未提防夕残痕，已被他一剑杀了。

    剩下四人，一人叫梁春生，此人修有秘术，最擅移神夺魄，惑乱心智。不过派他来不是为了迷惑唐劫，而是为了对付唐劫的夺神秘法。虽然这些年唐劫为求万全已很少使用炼魂珠，天神宫却没忘记，依然派出了梁春生，此人擅乱心魂，同时也擅长对付此类术法。

    一个叫黄越，擅长的是洞察。

    他是释无念的亲传弟子，境界虽还只在灵环期，地位却颇高。和唐劫一样修有天目，只不过唐劫天目主洞虚，黄越主破妄。洞虚者及远，同时可更轻易的察觉对手弱点所在，破妄者易辨真伪。黄越的天目已极有火候，洞察之能更在豹猴之上，唐劫的易容之法，复制体之术在他眼前通通无所遁形。

    第三人叫明夜真。

    听到这个名字，唐劫本能的就一楞，想起了明夜空。

    此人是莫丘四大家，空谷明虚中的明家人，擅长的是空间，不过不是穿梭空间，而是封印空间。他来这里的目的很简单，就是封堵唐劫的逃路，避免他使用遁法或传送符之类的逃离。

    这也是莫丘明家最为擅长的。

    一听到明家擅空间，唐劫不由又想到明夜空，他所最擅长的不也是空间吗？

    那一刻唐劫几乎可以肯定，明夜空和莫丘之间怕是有着说不清的联系，只不过此事知道的未必只有他，多半洗月高层也清楚，他们不追问，那多半就是夕残痕一样，虽有联系，感情却算不上好，最终各择其主。

    只是心念电转间，唐劫已将各种可能分析完毕，并找出最接近真相的结果。

    “那最后一人呢？”唐劫问。

    出乎意料，夕殇月竟然停顿了一下，然后才说道：“这最后一人是个女子，她擅长阵道，主要是用来对付你的阵道的。”

    “叫什么？”唐劫又问了一次。

    叹了口气，夕殇月回答：“她叫虚明月。”

    ————————————

    从飘红楼出来的时候，唐劫依然感到一阵晕乎乎的。

    虚明月！

    如果没记错，此人应当就是虚慕阳的二姐。

    其实早在唐劫来之前，就曾有过去一趟虚家，看看虚慕阳亲人的情况。

    只是考虑到他现在的情况，到谁那里就等于把麻烦与灾难带给谁，因此这想法也就作罢。

    但他没想到，他没去找虚家的人，虚家的人却自己找上门来了。

    虚明月擅长阵道？

    唐劫撇了撇嘴。

    扯淡吧！

    虚家从来不是以阵道闻名的家族，虚慕阳的阵道实力与家族无关，完全是来自于他自己对阵道的喜爱。在那之前，从未听说虚家还有什么人擅长阵道。

    至于虚明月，她到是的确精通很多杂项。

    因为虚家心法受限且不利女性的缘故，虚明月的实力是虚家最低的，晋升灵环后就再难寸进。此后此女便钻研起旁门杂学起来，在杂项一道上，尤甚虚慕阳，是虚家第一人。

    但是这其中却不包括阵道。

    或许是因为性格缘故，虚明月其实并不喜欢阵道，她所擅长的还是丹符二者，这一点是虚慕阳当年亲口对他说过的。

    就算虚慕阳死后，虚明月为纪念弟弟而学习阵道，二十年苦修或有所成，却终究是比不过那些大家的，更何况兴趣即天赋，虚明月对此的兴趣还有限呢。

    让她来，只怕还是因为她的身份。

    天神宫知道他和虚慕阳的关系，而他唐劫可以杀莫丘的任何人，却就是不能杀虚家的人，这一点和夕残痕杀洗月派不杀唐劫是一样的。

    倒霉的是，天神宫不知道夕残痕的私交，却知道唐劫最敬重的人是谁。

    一想到这，唐劫也是深深皱起了眉头。RG

    S