    光在华北的保定片银装素裹，到外白耸铠铠的时候二巩一凹小北部的高厚地区，还是一片绿意盎然。

    缅甸广袤的东部和北部地区，散居着大量的缅甸少数民族除缅族外的民族，而这些民族，大多是中华民族的遗民，比如缅甸东北部与云南西南部交界处与云南龙陵、镇康、孟定接界的果敢地区的汉人  还有与我国卡瓦族同根同源的缅甸佤族，此外缅甸的第三大种族掸族就是中国的摆夷族，七大种族之一的克钦族其实就是我国的景颇族，还有其他民族或多或少都和华夏民族有着紧密的关系，所以说，缅北的少数民族，受到中国汉家文化的影响很大，虽然近几十年来在英国殖民者的统治下与祖国逐渐割裂，但只要给他们一个契机，那么自然而然地会对中国产生一种向心力。

    这个契机，就是安家军强势入驻滇南，影响力迅速辐射到了整个中南半岛北部地区，其中与滇南交界的缅北、上察、越南北部地区，变化最为巨大。

    随着士官学校和政法大学一批批特种和情报专业的学员毕业，安家军对英属缅甸和法属安南的渗透也开始有条不紊地进行。

    十二月三十日中午，艳阳高挂，掸邦高原达高镇以北的一条二十多米宽的河流旁，一支六十二人的队伍，带着四十多匹挽马，顺着依稀可见的黄泥土路向前蜿蜒前进。这些人除前面少数几个身着西装外  其余的大都是短衫长裤打扮，不过由于大部分人肩膀上都扛着长枪，驮马上也有轻重武器，所以整支队伍看起来杀气腾腾。“启年大哥，你说沿路咱们经过好多地方都地势平稳，用铲子翻出来的泥土也算肥汰，气候更是不错，附近又有河流可以灌溉，为啥就没有人开垦定居呢？现在国内灾害不断，好多人都没有自己的土地，要是能迁移到这儿来，不知道可以救活多产人。”

    队伍中间一个十七八岁的年轻人操着一口河南口音，向身边那位比他高一头的彪形大汉请教。

    彪形大汉姓赵名启年，个子魁梧。声音也不一口齐鲁话让整个行进队伍听得清清楚楚：

    “谁说不是呢？在军校时俺听教官说，这缅甸大约有近七十万平方公里，相当于俺们四个山东省的面积，人口却只有两千多万，真正称得上是地广人稀。

    现在缅甸处于英国人控的下，其居民主要集中在西部沿海平原地区，东部高原地带不怎么受重视小人口集中在铁路和公路沿线，其他地方人迹罕至，许多村塞除欧战前进行过人口统计纳入殖民政府管辖，象征性地收了几年的税后，英国殖民当局觉得刮不出多大的油水，反而白白浪费政府的人力物力，干脆不予理会了。这些英国人看顾不到的地方，正好方便俺们悄悄移民。你新来不知道，其实从去年滇南和缅甸通关贸易开始，移民便通过各种渠道，源源不断进入缅甸，先后悄悄开辟出数十个聚居点来，俺们现在所执行的任务，便与此有关

    年轻人恍然大悟：“我说呢，怎么陈干事他们一路上写写画画，还拿出测绘工具不停比划”原来是寻找适合移民的新定居点啊，我看今天一路上经过的好几个地方就停合适的！对了，启年大哥，我们这是向哪儿走？怎么走了大半天了，都没见个人影啊？”

    赵启年刚想回答，走在最前面的一名二十三四岁的精壮汉子回过头来，笑着说道：，“我说小问号，你怎么那么多问题啊，真不愧你那姓名！不过你提的问题到是不错，可能也是大多数弟兄不知道的，我可以和你们说说。”

    到这儿，精壮汉子停下脚步，转过身来，示意大家暂缓前进，然后举起右臂大声说道：“弟兄们，我们这次是去一个瑶族山寨。前两天大队部收到我们空军的侦查报告这条河的尽头，有一座很大的村寨，随后这个消息由情报部门在景栋和周边城镇得到了证实，据知情人说这个瑶寨已经存在上百年了，大概有近万人口，平日除了到附近镇子购买盐铁等生活必须品，很难与外界接触，所以大队部派我们来如果可能的话，帮帮我们这些苦难的同胞。

    “想必大家都清楚，在缅甸我们的同胞生活得有多苦，不仅受到殖民政府的搜舌”而且土匪和乱军也会频频光顾，许多人家穷得揭不开锅，甚至到了卖儿卖女妻离子散的地步。我们这次自东向西建立定居点，除了增加我们中国人在缅北的人口基数外，就是要把我们在缅北的各民族拧成一股绳，不再受殖民政府和土匪恶霸的欺辱

    问题不断的年轻人姓闻名倜，乃是缅甸挺进大队东枝支队第一小队的一名普通战士，听了精壮汉子的介绍，连连点头深以为然。这位去年在河北保定入伍的燕京大学学生，到了宜昌接受短期培后，又在滇南警备司令部当了半年兵，政治审查合格后被派入缅甸，成为了挺进大队的一名士官。

    为了解决未来抗战期间的后方稳定问题，滇南联勤司令部征得安毅和叙府绥靖公署的同意，决定把整个缅北纳入整体战略防御体系，直接从士官学校、西南政法大学抽调人手，再从滇南警备部队抽调精兵强将，终于组建了缅甸挺进大队

    泛沸大队为师级单位，下辖东枝、腊戍小密支那二个女叹：义认为团级单位，分别下辖分队营和小队排，在这一年多来寻找少数民族村塞和建立移民定居点的行动中，挺进大队主要是以小队为单位展开活动，取得了很好的效果。

    以东枝支队第一分队为例，拥有九个小队，每个小队有四个班，其中一至三班编制十三人，为了保证在遇到等同数量的敌人时拥有绝对的火力优势，每个。班配备三挺叙府兵工厂最新出产的…弥自动步枪。

    这种自动步枪可实施单、连发射击，由于零部件大量采用冲压、焊接工艺，机匣用冲压工艺制造代替了机加工艺，全枪仅重烈公斤，口径，弹匣容量丑发，初速7旧米尸秒，理论射速沏发，分，有效射程如米。扳机组件上增加了击锤减速装置，消除击针打击子弹底火时哑火的可能性，另外枪口安装了一个简单的斜切口形枪口防跳器  提高连发射击时的散布精度，是叙府兵器研究所的最新杰作。

    每个班配备八把中正三式步枪，这种步枪口径为7，初速为顾米尸秒。有效射程为伪米，全枪长  心毫米，全枪带刺刀重4乃公斤，弹容量8发。此外，还配有手枪、中正三式通用机枪和十二点七口径狙击步枪各一支，主要由班长、机枪手和狙击手使用。

    四班为重火力班，每名战士除了各拥有一挺中正三式冲锋枪外，还配属三门击炮，同时小队的通讯员也在这一个班，战斗时装备的也是中正三式冲锋枪，为炮兵近战提供火力支撑。

    精壮汉子正是第一小队的小队长章豫中尉，叙府士官学校指挥专业毕业，在滇南实习一年后便被紧急调入挺进大队，此前已经在与威胁移民定居点安全的山匪和日本人扶持的地方武装组织交战功。

    这一次，章豫带队出任务的主要目的。是配合大队部测绘科的四位干事寻找新的移民定居点。这个定居点的要求是远离交通线。同时有宽裕的土地供新移民耕种，最好是适合种植水稻的水田，这也是前几批移民定居点大多建在河流两岸的原因。另外还有一个目的，便是如章豫先前所说，拜访这条河流尽头的瑶寨能否相互依存，结成攻守和利每联盟。

    队伍继续前行，又走了一个多小时，道路突然中断，前面出现一片沙滩，沙滩过去是一个陡坡，有一条之字形的道路可以通行。端急的水流在这一段变得非常平缓沙滩边的石块上，清澈透明的河水触手可及，馋人之极。章豫看到战士们贪婪地添了添嘴唇，摇头笑了笑，拿出地图看了看，又抬腕看了看表，当即吩咐大家就地解散，休息一下喝点水进点儿干粮再继续上路。

    就在战士们欢畅地蹲在河边掬水嬉闹的时候，北面突然传来一阵猛烈的枪声和爆炸声。

    章豫惊讶之下，连忙举起望远镜，可惜前面那座徒坡挡住了视线，无法看到山那边发生了什么。

    章豫迅速整顿队伍，派出一班急行军前出侦查，随后带领其他三个班战士，赶着驮马向“之”字形的山道前进。

    翻过前面四百多米高的小山。顶端是一片平地，此处枪声和喊杀声越发响亮。章豫刚想拿出望远镜仔细观察，一班长李云气喘吁吁地赶来汇报：

    “队长，是缅甸独立军在攻打寨子。我们搞了个独立军的舌头，原来这座瑶寨多次被独立军和附近的山匪搜刮，粮食早尽，连自己的肚子都填不饱了，只能靠捕鱼打猎和吃野菜过活。可是这回缅甸独立军又来征集粮食，张口就要十万斤粮食，一贫如洗的寨子怎么拿得出？于是寨子的头人和长老百般哀求，勉强凑出一千多斤粮食，请独立军体谅，不想独立军的人恼羞成怒，说瑶寨的人刁蛮狡猾，不支持他们闹革命，扬言要血洗山寨立威。山寨被逼得实在没办法，只好奋起反抗。据我们观察，山寨里的武器大多是老旧的蛙发枪、猎枪和土炮，估计抵抗不了多久就要被攻陷了。”

    章豫点点头：“干得好，知道这部独立军有多少人马？”

    李云神色严峻：“有一个团。大概一千二百多号人。我们现在加上陈干事他们，一共只有六十二个人，敌我对比几乎达到了二十比一。事情很棘手啊！”

    章豫拿起望远镜观察远近地形，略微思考，当即道：“瑶寨前面虽然是一片开阔地带，有两三条道路与之相连，但我们山下却是一片四字形的地段，周围密林覆盖，我们完全可以利用这个优势地形，给独立军以当头一击。

    “一班二班三班，你们马上抽调狙击手和枪法好的战士，去敌人后面打冷枪，把独立军吸引过来，引入我们的伏击点，再集中迫击炮、机枪和自动步枪，力争把眼前这股敌人击溃。”

    “是！”

    防：同学聚会，喝得一塌糊涂，不知道醉酒后写得如何，如有谬误的地方，请谅解！

    bk