    那家伙直接一挥手，想将秦风给掀飞出去，可是哪知道他这一动手，却被秦风给控制住了，整个人都不能动弹，看着秦风惊讶的说道：“你到底是什么人？你居然也是修真者，我为什么看不出来？”

    秦风笑道：“你的问题太多了，我没时间跟你说，现在我只问你一个问题，水神在什么地方？”

    那家伙脸色惊讶道：“你到底是谁？为什么想知道水神的位置？”

    秦风呵呵一笑道：“我是秦风，你应该知道了。”

    听到秦风的名字，那家伙吓得脸色惨白道：“你怎么混进来的，不可能，我们圣尊大人在附近设置了结界，一般神尊进入这里都能知道的，你怎么进来的》？”

    秦风哈哈一笑道：“可能这个结界对我没有什么用处，你说还是不说，如果不说的话我现在就要弄死你。”

    这个仙尊也不是什么硬骨头，谁还不是一个贪生怕死之人，他忙道：“我说，我说，他就在前面一个旅馆里，旅馆被他包下了，全部都是我们的人呢。”

    “圣尊是不是也在那里？”秦风继续问道。

    “圣尊大人可不会跟我们在一起的，他专门住在一个地方，就在我们对面的房子里，大哥，你放了我吧，我只是一个跟班啊，你杀了我没任何的意义呀。”那家伙求情道。

    “好，我可以不杀你，但是我要你跟我一起去。”秦风说道。

    秦风对这里不是很熟悉，需要一个带路的，那个家伙听到这个话，顿时就脸色一变道：“不行不行，如果让水神知道是我带你进去的，我就是一百条命也不够他杀的呀。”

    “现在你不跟我走，你就死了，你自己选择吧。”秦风笑道。

    那人无奈的点点头道：“好，大哥，我带你去就是了，不过到了之后，你可要放了我。”

    “好，我秦风说到做到，会放了你的，现在就跟我走吧。”秦风说道。

    、那人只好起身，带着秦风去了水神的地方，秦风想要找到水神，；还是想先找到大哥他们，那个仙尊高手带他来到了一个旅馆，而此时旅馆果然是被人包了，因为门口都站着两个仙尊高手。

    “这里就是我们的地方了，我现在只能带你来这里，如果上前的话，他们肯定会认出我的。”

    “好，不过还要委屈你一下，我可不能让你去报信是不是？”

    秦风微微一笑，那人吓得脸色一变，可是瞬间就倒下了，秦风将他扔到了旁边的一个小房子里，随即变换成了这个人的模样，大摇大摆的走了进去。

    “你不是吃饭去了吗？怎么现在就回来了？”门口的一个仙尊看到秦风变成的高手，也是有些惊讶道。

    秦风忙笑道：“不合胃口，没意思，我先进去了。”

    两个守卫都没有任何的怀疑，因为秦风变的跟真人一模一样，连声音都是一样的，你让他们怎么能认出来。

    秦风进去之后，就看到大厅里也有很多高手，这些人都在闲聊，不得不说，这些仙尊高手在这里真是有些无聊呀，不去修炼在这里做什么。

    秦风估计这些人都在看守火神他们的，要不然他们舍不得浪费时间，对于修真者来说，；最宝贵的不是什么丹药宝物，而是时间，他们要抓住一切的时间提升自己。

    果然，就听到一个家伙说道：“水神老大也真是的，既然将火神他们抓住，就将他们都杀了，多省事，还要让我们在这里看守，浪费了我们宝贵的时间。”

    旁边一个家伙赶忙说道：“你小声点，不要被水神听到了，万一被他听到，你就死定了，我听水神说，好像是要用火神来吊秦风，让他来自投罗网，不过我也感觉杀了干净，反正秦风也不知道，他还是会来的。”

    又有一个家伙说道：“刚刚我看到一个人进去了，是什么人？”

    “那个人，你都不认识，真是孤陋寡闻，那可是大名鼎鼎的丹神。”

    “丹神？丹神这么来这里了？他为什么要来这里呀，不会对我们下手吧。”

    “你怕什么，丹神实力虽然很强，可是我们也有圣尊呀，而且我听说我们的圣尊高手还是丹神的师兄。”

    “还有这样的事情。”

    秦风一边走路，一边听着他们在闲聊，听到这里，秦风也可以确定火神等人就在这里了，而且丹神也进去了，他走了进去，就在他上楼的时候，一个高手拦住了他的去路。

    “我说李峰，你去了哪里？刚刚水神大人还在找你，他很生气，你小子又要倒霉了。”

    秦风忙赔笑道：“谢谢大哥提醒，为这就去找水神大人。”

    “你可要小心点，现在水神好像是和丹神见面，随时都可能发生战斗的，快去。”

    秦风赶忙上去，他是水神的跟班，跟班没人会拦住他，上楼之后，他来到了一个更大的客厅了，里面都是神尊高手了，一共有五位，这让秦风很是大吃一惊，本来他以为水神也不过三位神尊高手了，水神自己，金甲神，还有一个暗器大师，可是现在身边还有一个风神和雷神，这些人都是神尊高手。

    水神在这里还是老大，其他人都坐在了旁边，而对面的正是丹神，那水神看到了秦风，大怒道：“你这个混账东西，老子有事情就出去，信不信我一巴掌打死你。”

    秦风忙道：“大人息怒，；我刚刚出去吃饭了，马上就过来。”

    那水神也看不出来秦风，因为秦风的易容术太强了，秦风走到了水神的身后，水神根本就没有怀疑，他继续对面前的丹神说道：“丹神，你也是修真界的大佬了，你这一次来，是想寻仇还是想救人，你直接说吧。”

    丹神也坐在了对面，他淡定的笑道：“这一次我是来寻仇的，当然能够救人也是非常的不错。”

    水神听到这个话也是哈哈大笑道：“丹神，你虽然地位很高，可是你别忘了今天来这里，还有你应该最熟悉的人，上次我们放人，是因为我们没有办法，可是这一次不同了，我们不需要怕你了。”

    “你说的是我师兄吧，对，我这一次来找的就是他，希望他能够出来。”丹神说道。

