    “通灵之术！”

    巨大的通灵兽出现在山崖上，发出了巨大的嘶吼声，响彻整个岩隐。

    正在岩隐内战斗的晓成员纷纷停下了手头上的战斗，将视线投向了山崖的位置。

    那是得手的信号，也是撤退的信号。

    代表着五尾人柱力已经落在了晓组织的手中。

    目睹了全程战斗的日向藏从阴影中走出，望着大蛇丸消失的方向若有所思。

    大蛇丸和神农叛逃了，就连御屋城炎也前来协助他们叛逃。

    提前得到叛逃信号的日向藏并不觉得意外，只是他们竟然是带土出手，而并非是拥有轮回眼的长门。

    看来大蛇丸的格局还是不够大啊。

    不过，若是偷袭那些佩恩，即便成功了，也只能够获得一具具尸体，反倒是偷袭带土还有相当的成功率。

    他们差点就成功了，若不是绝在地下的秘密协助，带土就真的被夺走了神威写轮眼。

    作为大筒木辉夜的第三子，黑绝果然掌握了某种特殊的能力，说不定就是血继网罗的力量。

    收回渐渐发散的思绪，日向藏朝着山崖的位置赶去。

    不管忍界暗中的水有多深，长门就是明面上的忍界最强者。

    岩隐村内。

    刚刚失去儿子的大野木，正带着悲恨的情绪战斗，和战斗的佩恩也从两人变成了四人。

    在此期间，大野木也曾解决了佩恩其中一两具，但没过多久，被解决的佩恩又焕然一新的出现。

    大野木的心中渐渐笃定了一猜测，佩恩们并非是活人，而是尸体或傀儡，它们身上的漆黑短棒就是控制的道具。

    这时，随着一阵呼啸声传来，佩恩们纷纷停止了战斗，深深看了眼大野木一眼，化作了烟雾直接消失不见。

    “通灵术！他们撤退了。”

    意识到这一点的大野木，看向了远处山崖上的黑点，朝着那一方向施展了尘遁。

    咔嚓一声。

    大野木闪到了腰，偏离方向的尘遁击中了正在撤退角都的胸膛。

    脱离忍村范围的角都心头一突，发现自己莫名其妙损失了一枚心脏。

    这时，重新捏好了黏土飞鸟的迪达拉，缓缓降落在大野木的身边，问道：“老头子，需要追击敌人吗？”

    沉吟片刻，大野木摇了摇头，接着说道：“小迪你飞高点，去看看晓的情况。”

    迪达拉不情不愿的点了点头，飞向天空后不久后，缓缓落在了地面。

    “老头子，好消息是，他们之间似乎出现了内讧。”

    顿了顿，迪达拉在大野木阴沉目光中说道：“坏消息，汉大叔已经被掳走了。”

    大野木闻言，缓缓叹口气道：“看来并非是我们击退了晓组织，而是他们已经掳走了汉，只是不知是何原因内讧。”

    说着，大野木的语气有些悲凉。

    刚刚失去了儿子黄土的他，已经没有了对付卑留呼时的精气神，瞬间老了几岁。

    这时，脱离战斗岩忍纷纷靠拢过来，等待着来自于土影的命令，脸色都极为沉重。

    深深吸了口气，大野木命令道：“迅速救援附近的村民，另外派遣小队跟踪…”

    大野木欲言又止，最终放弃了跟踪晓组织的想法。

    见到大野木没有下达追击的命令，岩忍们纷纷心中松了口气，甚至有一部分坐在了地面上。

    晓组织强大的实力，带给他们这些普通忍者深深的绝望。

    这一幕落在大野木眼中，轻轻叹了口气。

    晓组织的袭击带给岩隐村一场沉重的灾难，但这件事情不能够这么轻易的算了。

    算起来，晓组织已经招惹了所有的大国，是时候召开了五影大会了。

    …

    十几分钟后。

    除去了大蛇丸和神农外，参与这次行动晓成员齐聚一堂。

    首领长门的脸上看不出什么表情，但气场已经说明了愤怒的态度。

    攻击同伴是组织内禁止事项。

    大蛇丸和神农却公然违反，无疑是在狠狠的打佩恩的脸。

    若是单纯的叛逃，亦或者袭击面具男。

    长门都不会如此愤怒，他也想要试探面具男的底细，也没有精力去管叛逃的忍者。

    但大蛇丸和神农带走了五尾人柱力。

    人柱力是晓组织的目标，是复活十尾实现计划的必需品。

    将事情讲清楚后，长门的目光审视着每一名晓组织的成员，好似要将他们看穿。

    面对长门的目光，日向藏不卑不亢，他从头到尾都没有参与大蛇丸和神农的计划。

    就在这时，带土冷不丁的说道：“昨天夜晚，大蛇丸和神农好像接触了组织内的其他人。”

    不等带土继续说下去，角都便站出来反驳，日向藏也连忙澄清自己。

    小南也看向了带土，说道：“昨夜，大蛇丸接触除了你以外所有的成员，也包括我。”

    见到小南背书，带土也不再多问，只是以怀疑的目光望向了周围的所有人。

    除了他这个受害者外，所有人都有嫌疑，其中也包括了小南和长门。

    眼看着组织内即将争吵起来，长门抬起了手，沉声说道：

    “纠结是谁叛逃已经没有意义了，当务之急是得到大蛇丸和神农手中的五尾，以及惩罚他们背叛的行为。”

    顿了顿，长门看向了带土，说道：“既然你是受害者，带回五尾的任务就交给你了，至于其他人，去寻找七尾的下落。”

    带土冷哼了一声，面具下阴沉如水。

    很快，晓成员纷纷上散去，唯有带土和日向藏被单独的留下。

    找上了带土的是天道，他凝视着前者不放，语气幽幽的说道：“你躲避大蛇丸和神农偷袭的忍术，应该和团藏之前使用的一模一样吧。”

    带土目光一凛，直视着天道的眼睛，说道：“老夫离开村子多年，没想到被团藏学会了那一禁，真是没想到。”

    “那是什么禁术？”天道继续问道。

    带土没有回答，随时准备发动瞳术。

    两人顿时陷入了沉寂的气氛。

    许久后，天道才看向带土，缓缓说道：“我不在乎那一禁术究竟是什么，但你要摆正态度，你已经不是当初的宇智波斑。”

