    第316章 引雷

    夕阳西下，天空还燃烧着一片橘红色的晚霞。

    天尽头，那水天交界处，落日仿佛是掉进了江水里，江面上彩霞流泻，波光粼粼。

    江面旁，露出一片冷清深沉的暮色。

    在这江河之上，停着两艘大船，其中一艘楼船之上，弥漫着一阵血腥味，一名长相凶狠，脸上还带有伤疤的中年男子被众女包围了起来。

    这原本看上去令人赏心悦目的一幕，可对中年男子刘狼来说，则格外的悲催。

    小小的楼船之上，竟然藏着斗王、斗皇和斗宗，这你敢信？

    刘狼之所以敢这样堂而皇之的在江面上打劫，是因为斗王以上的强者，大多都是凝聚出斗气双翼自己飞行的，又或者是驯养鸟兽，搭乘鸟兽出行。

    加上木国小，也没有强者会到这来，有的只是一些小型的商队。

    可让刘狼万万没有想到是，竟然会有斗宗强者搭乘这普通的楼船从江上走。

    要知道，这普通的楼船，哪怕是催动斗气，速度连斗灵都比不上，更别说还是逆流而行。

    这多耽误时间。

    刘狼吞了吞口唾沫，他知道自己是凶多吉少了，但还是想反抗一下：“人多欺负人少算什么本事，江湖规矩，单挑呀，就是一个对一个，谁也别想犯规。”

    “你，我要和你单挑。”

    刘狼指向蝶，这个女人和那个斗宗强者长的一模一样，但看起来却没有斗宗强者的冷傲，且感受不到丝毫强大的气势，应该好对付。

    此话一出。

    众女乐了，连陈墨也是一愣，认真的吗？

    “你真要和我打？”蝶蹙了蹙眉，她不喜欢打打杀杀的，所以也就没有展露气息。

    刘狼点了点头，体内斗气涌动了起来，想直接使用最强的一击。

    可下一刻，一股磅礴如巨龙苏醒般的威压，顿时让刘狼体内的斗气紊乱，涌动的斗气，也是瞬间奔溃。

    “噗哧！”一口鲜血自嘴里吐出。

    强大的威压，弥漫方圆五公里，笼罩在整个江面，沿途两岸的众人几乎是在顷刻间便是猛然大变。

    “又是一名斗宗强者？”

    刘狼缓缓的吸了一口凉气，声音中有着掩饰不住的震惊。

    “那个...我说错了，我说的是他，身为男人，有种别躲在女人后面。”

    刘狼对陈墨说道。

    刘狼不敢再指这些姑娘们了，斗王的斗王、斗皇的斗皇，斗宗的都有，说不定这些姑娘们全都是些强者，他只好把目光看向陈墨。

    这下，连不苟言笑的陌夜、陌月都是忍不住笑了。

    陈墨忍俊不禁的走上前来，道：“我也给你一个机会，你要是你接我一招，我就饶你一命。”

    刘狼脸色一沉，听到这句话，他也明白对方不简单了，于是他率先出手，斗气涌动，五指如勾抓向陈墨的心脏部位。

    可惜手还没有抓到那身白色的长袍，一道金色的火焰自陈墨的手心汹涌而出，并瞬间将刘狼笼罩起来了。

    短短一息不到的时间。

    整个人化为齑粉。

    “呀——”

    沿途两岸的人吓得发出几声惊叫。

    而下一刻，陈墨的一句话，让他们抱头鼠窜。

    “狮王，该你出手了，这两边的人，不留一个活口。”

    陈墨把沿途两岸的人当成刘狼那边的人了，就算不是，一脸的匪气，也不是什么好人。

    “是，主人。”

    紫晶翼狮王从船舱中飞掠而出，化作一道庞大的紫影，朝着沿途的右岸掠去，大嘴一喷，一道紫色的火柱暴射而出。

    一炷香不到。

    沿途两岸的匪寇，紫晶翼狮王全都清理完毕。

    蝶有些措不及防，但也没有什么，陪伴在陈墨的身边这么久，早已不是第一次见到陈墨时，连人都不敢杀，还让陈墨不要杀人的柔弱性子了。

    ...

    “船破了，现在怎么办？”

    云韵查看了那破了一个大洞的楼船，说道。

    陈墨看了眼那撞击的大船，相比楼船，实在是太丑了，陈墨提取了雷神飞舟，道：“我有办法。”

    陈墨将不足巴掌大小的雷神飞身朝着江面上甩出，嘴里念念有词，待落水后，雷神飞舟摇身一边，一艘有着五层，体积比楼船还大了一倍不止的大船，出现在众人的眼前。

    众女一脸的诧异。

    大船通体银色，其上不仅有银白色的符文缭绕，还有些许雷弧闪烁。

    “这是什么？”蝶好奇的打量了起来。

    “这叫雷神飞舟，是一件了不得的宝物，是我从蓝星带来的，只是要靠雷霆之力驱使...”

    陈墨将雷神飞舟的具体功能给几女说了一下。

    “还能开启空间通道？”云韵惊了，那可是斗尊强者才能拥有的手段，就这一艘船，也可以...

    陈墨颔首：“不过需要更多的雷电能量才能使用，没有雷电的话，这雷神飞舟就和普通的船只一样，只能在水面上航行。”

    “我越来越好奇你口中所说的蓝星在什么地方了。”云韵看着陈墨，面露向往之色。

    “有机会的话，我一定带你们去见识一下。”

    温青婉看着那银色的大船，总感觉有哪里不对劲。

    ...

    姑娘们将楼船的东西搬上雷神飞舟后，天色也暗了下来。

    把楼船和那撞击的大船都烧毁后，雷神飞舟开始起航。

    壹被陈墨彻底当成了工具人，让它掌舵。

    ...

    雷神飞舟在行河江上逆流而上，一晚上，竟在这小小的江河之上，被堵了几次，全都是打劫的。

    对付这些人，陈墨都是下得狠手，一把火烧过去，骨灰都不留。

    在木国流域晃荡了一周后，雷神飞舟顺着江河，流入了大海。

    也终于是在这一天，乌云密布，雷霆滚滚，海面之上，也是波涛汹涌了起来。

    雷神飞舟是有引雷的法阵，陈墨将法阵打开，随着缭绕在飞舟周围的符文全都亮起，发出璀璨的银光，那在乌云之中如银蛇般四下游动的雷霆，像是受到了牵引。

    对着下方的雷神飞舟，就是狠狠的劈了下来。

    这条银雷有着半尺长宽，带着响彻天地的巨响，如一条巨大的银色蟒蛇一般。

    美杜莎女王、蝶、云韵、温青婉悬浮天空，面色凝重的望着那落下的银雷，心中有一个念头浮现。

    雷霆乃天地之威，这船，能承受得住？

    (本章完)

