
段佑和孟川是坚决贯彻了部队里勤俭节约的标准，帮他们把没吃完的包子全部干完后，才离开的，这下真把几个人给惊着了，都暗道：“部队可真是个能锻炼人的地方。”

吃完早饭和众人道完别，段佑就带着孟川回到了家，因为孟川的包在段佑的房子里放着的，而且段佑也觉得开跑车送孟川回去实在太高调，在说了，跑车地盘低，估计开到溪镇之后，地盘都被刮坏了。

段佑家的车不少，去城镇的话，suv车型绝对是首选，而且军人也都喜欢开越野车，因为底盘高，马力大，想开哪都不成问题。

段佑和孟川拿上背包后，来到了车库，这次段佑拿的是一辆路虎的车钥匙。

想都不用想，这肯定是价值不菲的豪车，但是相比昨天那款超级跑车而言，路虎揽胜就显的低调多了，起码开到路上之后，回头率没有那么高。

但是豪车就是豪车，孟川坐上去之后，那感觉就是不一样，只不过也没啥羡慕的，车在好，跟自己也没啥关系。

设定好导航之后，段佑就载着孟川往溪镇跑，溪镇离省城不是很远，大概也就七八十里地，因为在高速路旁边，所以来往人口和经济发展也还不错，加上环境优美，是著名的樱花旅游乡镇。

至于这些樱花的来历，好像是改革开放的时候，从溪镇里出来一位富商，赚了钱想回报一下家乡，所以种植了很多樱花。

谁知三四月份的时候，这樱花开了，实在是好看的紧，而且溪镇还在高速路旁，来往人流量也大，渐渐的这里就成了一个小景点。

还别说，这算是一个造福地方的好东西了，镇政府看到有戏，向县里申请了专项资金搞了一下，越搞还越红火，特别是三四月份，来往观看的人流量甚至能达百万以上，着实是让人民赚了一些钱，政府也有利益，每年的税收也都超额完成。

不得不说从溪镇走出的那位富商也是有眼光的，如果当初他为了回馈家乡，盖上一所希望小学的话，虽说也是造福人民的事，但是长久性可能还没这个好。

溪镇本来就山清水秀，开农家乐的人也不少，古风古建的，还是有点让人流连忘返。

因为溪镇在高速路旁边，所以段佑开的也快，省城到溪镇，车开的稍微快点也就三十分钟，慢点的四十分钟也都到了，毕竟高速路上有最低限速，你开的再慢也不可能太慢。

孟川的家是一个老小区了，也没门卫啥的，直接开着车就进去，现在快过年了，该回来的人也都回来了，所以小区是很热闹的，但是也没有引起多少人的关注，毕竟路虎揽胜这辆车外观也不张扬，也就稍微懂点车的人知道这辆车价值不菲，一般的大爷大妈还真看不出来。

段佑把车停好后，从后备箱里拎出来一箱五粮液，孟川看到了，连忙说道：“老段，你这是干啥，别拎东西了。”

段佑笑道：“这玩意也不值钱，这都算是我家最便宜的酒了，好了，别啰嗦了，前面带路。”

这一箱五粮液少说两千块，对孟川家来说，真的算比较昂贵的礼物了，只不过段佑还真会做人，这样的好酒，在过年真的能派上用场，咋说亲戚朋友过来串门了，不能用太差的酒招待。

这五粮液的档次够了，绝对可以把脸面给撑起来。

孟川家就是普通楼房，七八十平米，两室一厅，楼层在四楼，四这个位置在国人眼里不算很好的，所以价格稍微低了点，反正孟川的父母不在乎，价格合适，就买下了。

没电梯，只能爬楼梯，还好两人身体素质没得说，一口气上四楼，完全不费劲，孟川提前跟父母通过电话，父母都在家，所以两人还没进家门，就闻到一股肉香味。

段佑狠狠的吸了一口气，有点羡慕道：“看来叔叔阿姨都把饭做好了啊。”

孟川嘿嘿笑道：“那必须的，前天晚上我跟家里通电话说我要休假回来了，父母高兴的不得了，说着今天要招呼着七大姑八大姨的过来吃饭呢。”

孟川敲了敲门，很快门就被打开了，父亲还像原来一样，虽然年过半百，但是还是很精神的，孟川说道：“爸，我回来了。”

然后又立刻介绍道：“爸，这是我战友，还是我的领导。”

段佑立即说道：“叔叔，别听孟川瞎说，啥领导不领导的，这次我和孟川一块休假回来，正好过来看看您二老。”

此时孟川的妈妈从厨房冲了出来，手里还拿着炒菜勺，“小川回来了啊。”

孟父（孟川的父亲简称）连忙招呼着段佑去沙发上坐着，孟母（孟川的母亲简称）则来到孟川旁边，仔细的看了看孟川，关心的说道：“小川瘦了，是不是部队里的伙食不好啊，这次妈给你炖了排骨，还有猪蹄子，给你好好补补。”

孟父看到段佑还拎了一箱五粮液，立刻说道：“你来就来了，咋还拎着这么贵重的东西，趁着没开箱，赶紧退回去，我今天早上刚去买了些酒，够喝了。”

段佑笑道：“叔叔，我这是从家里拿的，我家还有不少这酒，这次算是借花献佛了反正没花自己钱，您别担心了。”

孟父听到段佑这酒是从家拿的，不是买的，顿时就放心多了，连忙说道：“这酒可不便宜啊，孩子们挣钱不容易，而且当兵的工资就那么点，可别乱花钱了。”

几人坐到了沙发上，孟父看到孟母还站在这，说道：“你快去做饭啊，站在这干啥。”

孟母也不甘示弱，“我看会儿子，你去做饭。”

孟川的家比较明主，啥事都是商量着来的，做饭这个活一般都是孟父做，但是一旦有客人了，孟母怕孟夫做不好，则会亲自下厨。

虽然家里够明主，但是等会亲戚朋友要来，而且炖肉的时候得有人看着才行啊，不然不就煮糊了，孟川站了起来，“爸，妈，我去做饭吧。”

孟母听到孟川的话，连忙说道：“小川，你刚回家，坐着休息就行，我去做饭。”然后不由分说的把孟川从新按到了沙发上。

男人都有一个当兵梦，虽然孟父没当过兵，但是孟川是当了兵了，所以很好奇，“小川，我看电视里探亲的人不都穿的军装么，你这次回来带军装没啊，等会穿出来瞧瞧呗，正好那些亲戚们也挺想看的。”

军装肯定带了，不仅有常服，连作训服都带的有，看到父亲挺想看，孟川说道：“老段，你在这看会电视，我去换下衣服。”

孟父立即说道：“好好，我来招呼着小段，你去换衣服。”

孟川回到自己的屋子，看到床被都是崭新的，而且一尘不染，也知道父母经常进来打扫。

此时客厅里，孟父对段佑说道：“小段啊，你在部队里是孟川的领导吧，我家小川是个好孩子，平常也不太爱说话，但是做事认真，也挺好学的，如果犯啥错了，你尽管打，尽管骂，但是我家小川身子骨弱，能少打就少打，我也知道部队里的规矩，但是咱们还是多以教育为主。”

段佑看到孟父对军队的了解还停留在好几十年前，连忙强调道：“叔叔，我虽然军衔比老孟高了点，但是绝不是他的上级，他是后勤部助理员，我是作战部队的，不是一个系统的，而且现在军队已经明令禁止打骂战士，我们都是以说服教育为主，而且叔叔，我小声跟您说，孟川现在深得军首长宠爱，还被批准去参加军校研究生考试，您这个儿子真的是生对了。”

孟父听完段佑的话，惊道：“啥，军校研究生考试？这么大的事，小川咋没跟我说？”

段佑笑道：“叔叔，等会你问孟川就知道了，我还能骗您不成。”

孟父连忙说道：“不至于，不至于，来，小段，喝茶喝茶。”

这个考研究生的消息真的是让孟父高兴的合不拢嘴，这可比受领导喜爱更好，毕竟你办事办的好，才可能受领导喜爱，但是如果有一天不受领导待见，那不就完了。

但是考研究生，那可是增加自身实力的，现在大学生虽然不吃香了，但是研究生可吃香啊，如果儿子有个研究生学历，自己在亲戚面前，那腰杆可挺的比谁都直。

很快孟川穿着常服出来了，孟川一杠两星的肩章让孟父注意到了，“儿子，你这个不是士官的肩章吧，我记得电视里的士官是一拐和两把枪的形状啊。”

段佑听到孟父的话后，笑道：“叔叔，孟川现在都升任中尉了，您还不知道呢？”

“啊，中尉，那不就是军官了？小川，这么大事你咋不跟家里说呢？”

孟川赶紧走到孟父旁边，“老爹，这怪我没及时跟您说，前阵子太忙了，也没跟家里打电话，我现在提干了，现在已经是中尉军官了。”

孟母听到军官两个字，又拎着大勺从厨房跑了出来，“啥，儿子当上军官了？”

孟川又急忙走到孟母面前解释道，“妈，上次在电话里没说清，我想等见着面再说，我这中尉是前阵子刚提的，您儿子现在也是解放军里的一名正式军官了。”

孟母听到孟川是军官了，高兴的都说不出话了，这可真是有出息了啊，“儿子，赶快坐下，妈去给你做饭。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3685"  chapterid="5898987"  chaptername="第299章孟川回家">加入书签</a>
</div>
