    海尔德拿到赤铜晶石，立即查看真假，结果发现都是真的。

    艹！

    海尔德一口怨怒之气憋在胸口，不知道往哪里发。

    他猛的瞪向杜邦。

    杜邦：“……”我就说是真的了，你自己不信，现在瞪我有什么用。

    赤铜晶石用一个人换，海尔德其实是赚了。

    要是他最初就答应，赚得更多。

    只是没有如果，谁让他之前怀疑赤铜晶石的真假，白白浪费四个赤铜晶石，海尔德心都在滴血。

    海尔德将蔚时往空地一推，阴恻恻的道：“这小子可不是什么好东西，你可得小心别栽在他手里。”

    这话看似提醒，实则更像是咒初筝。

    海尔德带着他的人离开，拥挤的空地，瞬间空旷下来。

    少年捂着胳膊，站在空地上，低垂着头，谁也不看。

    初筝吩咐后面的军团一号：“去把他带上来。”

    军团一二三四号都觉得奇怪，梁副督察要这么一个人来做什么？

    不过军令如山，军团一号立即下去将人带上来。

    初筝也没见他，只是让他先去洗干净。

    蔚时大概知道自己的处境不好，识趣的没有反抗，用在这个星球珍贵的水资源洗了澡，理了头发，换上干净的衣服。

    军团一号颇为惊讶的看着面前洗干净的少年：“你怎么长这么好看？”

    梁副督察是知道他长这么好看吗？

    他一个男人看得都要……

    军团一号赶紧移开视线，这可是梁副督察要的人。

    蔚时阴沉沉的盯着镜子，对自己这张脸似乎有些不满：“她是谁？”

    军团一号：“你问谁？”

    “那个女的。”

    军团一号：“哦……梁副督察。”

    “副？”蔚时扯着嘴角冷笑：“她想要我干什么？陪她上——床？”

    军团一号：“……”

    你这孩子咋说话呢？

    梁副督察不是那种人……他好像也不是很了解梁副督察这人。

    军团一号不敢乱讲，索性不答了。

    蔚时没得到答案，那张足以让人神魂颠倒的的俊脸阴鸷遍布，煞气凛然。

    -

    蔚时被带到一个房间里，四周都封死了，门口有人守着。

    蔚时在房间里转悠一圈，没有找到可以让他离开的方式，最后似放弃了，坐到桌子边等着。

    这一等就是半个小时。

    门口轻微的交谈声后，女生从门外负手进来，面色冷淡，瞧不出任何情绪。

    蔚时放在桌子下的手握紧，眸子紧盯着进来的人，仿佛进来的不是人，而是什么吃人的猛兽。

    少年浑身透着戾气，有一种破釜沉舟的肃杀感。

    初筝打量蔚时两眼。

    少年身形瘦弱，衣服在他身上显得空荡，搁在桌子上的腕骨凸出，隐约能看见皮肤下的经络。

    少年手指修长，形状很好，可惜上面有伤口和薄茧，破坏了美感。

    初筝缓步进去，语调平缓的陈述：“你别这么看着我。”我有点怕呢。

    “你要我做什么？”赤铜晶石那么珍贵的东西，用来换自己，蔚时怎么想都觉得不对。

    “我……”初筝没说，转了话题：“你想离开这里吗？”

    蔚时瞳孔猛的一缩。

    这里所有可以用的飞船，都在各个城镇的首领那里，看守得十分严。

    就算有些首领有飞船，也不一定能起飞，能源是最大的问题。

    所以对于海尔德来说，赤铜晶石那么重要。

    蔚时做梦都想离开这里，他呼吸微微急促：“你要带我离开这里？”

    初筝坐到蔚时对面，修长笔直的腿交叠，身体靠在椅背上：“那要看看你愿意用什么代价来换。”

    蔚时眸子微眯，嘴角扯出不算友好的弧度：“据说我所知，你们是从天上掉下来的，你没有飞船，这里也联系不上外面。那么你凭什么说能带我离开这里？”

    “这你都知道？”

    “我当然知道，我还知道海尔德手里抓了几个人。”、

    外来人口一眼就能看出来，他们和这个星球的穿着、肤色、气质，都有很大的区别。

    蔚时见初筝不说话：“你是不是在想，海尔德为什么没有提这件事？”

    海尔德抓的那几个人，和这几个人有很明显的共同点，海尔德不可能看不出来。

    初筝：“……”

    我没有，我在想，军团的人为什么全被抓了？有这么废物吗？难怪排名被人锤啊！

    蔚时：“海尔德不会告诉你这件事，人在这里也很珍贵。”

    “你告诉我，是想我去找海尔德？我们两方最好是打起来，你好坐收渔翁之利？”

    “……”

    “你算计我呀。”初筝语气依然平静，像一潭死水，波澜都没起。

    “……”

    初筝起身，指尖点了点桌面：“你好好想想，想不想离开这里。如果想，你要付出什么样的代价，我才会带你走。”

    蔚时蹭的一下站起来：“你怎么离开！”

    初筝微微偏下脑袋：“飞船而已，我没有，别人总有的。”

    “你以为在这里飞船是什么？”蔚时毫不留情的嘲讽：“这里的人把飞船看得比命重要，那是他们的身家性命，你想用就用？”

    “我想用就用。”王八蛋有的是钱呢。

    就算买不到，那也还有别的办法。

    这点小事，还能难到我？

    女孩子绝对不能说不行！

    我可以！

    蔚时看着初筝离开，房门逐渐合拢，隔绝了他的视线。

    想用就用？

    蔚时神情变来变去，最后颓废似的坐下去。

    -

    【小姐姐，你刚才为什么那么说？】小姐姐难道不想带好人卡离开？不应该啊！

    初筝：他可是黑化的？我不先把人搞到手，怎么弄？

    【……你就是看上人家的身子了吧！小姐姐你怎么变得这么肤浅了？】

    初筝：电视里不都这么演的？

    得不到他的心就先得到他的身。

    日久生情嘛！

    【……】你踏马都看些什么鬼？哪有你这样的！！【小姐姐，我觉得用爱感化比较好，你这样有点……】

    初筝冷漠的问：有点什么？

    【……像个反派恶霸。】现在放在电视里，你就是个反派，人家现在已经不走强取豪夺这个套路了啊喂！！

    初筝呵一声。

    【？？？】呵什么？你说明白啊！

