    

    出来行，身上扛的是几千号兄弟的生机，马栏关张一天，就得保障兄弟们的生计一天，张国宾费劲心思，考虑的不是堂口怎么赚钱，而是兄弟们怎么养家糊口，如果单纯以梦工厂的收入，堂口其它档口补贴马栏，一来会影响到其他档口的利益，二来会导致堂口内部矛盾。

    大波豪望张国宾坐在办公室里，翻来覆去翻着账目，为兄弟们打算，眼眶都熬出黑眼圈，有些不忍的叩开门：“哒哒哒。”

    “宾哥。”大波豪站门口叫道。

    “进来坐呀，阿豪。”张国宾合上物流的公司，打算等马栏停工以后，将一部分兄弟调到物流公司打杂，现在“义海中港”发展的很不错，仓储，货运，码头几个部门都缺人。

    在深城福利政策的驱动下，义海中港每天发车两百多趟，过关货物几千吨，无论是在促进经济贸易，还是在关税，就业方面都为内地作出不少贡献，现在“义海中港”已与“信德航务”，“环球航运”集团建立起合作关系，协助两家公司往内地运货。

    当然，“信德航务”挂着霍家招牌，“环球航运”挂着包家招牌，两大企业都是在香江根深蒂固，在内地直达天听的大树，拿到三个物流牌照的企业，皆有帮助两大航运公司运货，“义海中港”仅仅是分到一波红利，商业合作的关系。

    对于两大企业而言只是业务分包，正常合作，对于张国宾的义海中港而言，却是吃的满嘴流油，数钞票数到手软晒。

    如果，张国宾愿意的话，现在便能让“义海中港”挂牌上市，在港股捞上一笔快钱，但顾虑义海中港有三成社团股份，加之87年香江股灾，恐对中港市值造成影响，继而影响社团内部关系…

    张国宾还是决定暂时将“义海中港”作为私人企业，独立操作。

    因为，在张国宾的商业版图内，“寰球梦工厂”属个人荷包里的钞票，“服装，波鞋”算是堂口兄弟的福利金，“义海中港”则是他跟社团叔父的利益根基，以此获得叔父长辈们的权力支持，保证他的企业家之路能安安稳稳，必须慎重，慎重，再慎重。

    四大商业领域当中，梦工厂来钱最快，最稳，可发展最好，前景最雄厚的，无疑是有过关牌照的“中港物流”。

    李成豪将一份鱼蛋仔，一份菠萝包，一杯鸳鸯放在书桌面，出声讲道：“大佬，食个午餐。”

    “按照你的吩咐，今天油麻地十几条街的马栏已经正式关张，马夫，小姐们暂时回屋休息，不过兄弟们意见很大，客人也很不开心，要是真关张九十天，再开业……”

    “只要小姐生得靓，再开业，那些老色批还是会上门。”张国宾抽出一支雪茄，递给大波豪，笑着讲道。

    大波豪接过雪茄，满脸无奈地摇摇头。

    生意很难做啊….

    把马栏关档，再想把靓女留下，很考验马夫功夫的，大佬一句话，底下关门歇业，一大群人要失业。

    好在马夫是社团的人，一些没拜入字号的矮骡子，转档就转档，真正的骨干却不可能离开，一时半会还稳得住。

    “另外花园街，通菜街两条街要集体装修，市政署发了通知，形象工程来着，每间店铺装修按呎数补钱，小店两万多，大店五六万，两条街一共有两百多间店铺……”李成豪手指夹着雪茄，将头凑到火苗前，深吸口气，吐着烟雾：“这可是一笔大油水，您之前让兄弟们盯好，现在是不是让兄弟们跟他们谈谈？”

    “谈！”

    “当然要谈！”张国宾放下打火机，叮当，随手丢到桌面，双指捏着雪茄，掷地有声地讲道：“现在外面建筑行业这么乱，动不动就坑商铺老板的钱，点解能让他们祸害市场？”

    “咱们既然在花园街跟通菜街揾水，就要把花园街，通菜街的街坊当作自己人，绝不能让别人祸害喽！”

    “呃……”李成豪吸着雪茄，喉咙卡痰：“咳咳！”

    “大佬，你好有心。”李成豪赞道。

    “不过我们手上没有装修公司，更无施工团队，要是把工程接下来，再转包给别人，没得赚啊……”张国宾琢磨不定，细细思量。

    义海社内，地主哥倒专门捞工地，手下有一千多人的施工团队，在香江地头上也是有数的“墙灰捞家”，不过他一般都是跟大地产上合作，拆迁盖楼一条龙，弄出人命填地基，两条街翻新的工程说大不大，说小不小，交给地主哥捞，丢雷老母，真的没得赚！

    “那宾哥你是什么意思？”

    “正好地主有个马仔之前聊过过档跟你。”李成豪试探道。

    张国宾却摇摇头：“整天想着过档的人，点解能是什么好货，都在同一家公司干活，我不喜欢挖人墙角。”

    “我想要自己组个装修公司。”

    “呼……”太子宾吐出口烟雾。

    自70年代末到80年代，香江地产行业蓬勃发展，形成“炒楼”的风潮。

    炒楼风最热时，炒家索性整幢大厦，整座酒店的炒卖，中环、湾仔、尖东等各繁华商业区都频频传出整幢商业大厦以高价易手的消息，其中金钟的金门大厦在1978年12月至1980年9月期间3次转手，售价从7.15亿元增加到16.8亿元，短短不到两年时间内升幅高达135%。

    中环联邦、国际两幢大厦在1980年8月至1981年1月期间两次转手，售价从10.89亿元升至22.35亿元，短短半年间升幅逾1倍。

    张国宾以往在写地方政府楼市报告的时候，没少研究香江，日岛80年代，90年的楼市走向，经济变化，一句话概括“观史知今，知古鉴明”，这两个地方的楼市，经济，人口走向，都对他的工作很有帮助。

    所以，他知道现在香江真是楼市火爆的时候，但已经到达80年代顶点，即将在82年初进入一个楼市低潮期，届时香江楼市将迎来大跌，不知多少炒家楼跳，多少房企倒闭。

    楼市作为香江的标志性产业，到香江点解能不炒楼？

    张国宾在来到香江的第一天，脑子里就没忘记过楼市，只不过，恰好他来的时候，正是楼市火爆的年份，利用这两个年份做足资金积累，方好在低谷期进行一波“商业收购”，“资产倾吞”，坐在椅子上，操控资产，翻倍赚钱。

    有道是“春江水暖鸭先知”，在楼市火爆的最后一年，其实有些房企已经嗅到味道，发现新开发的楼盘卖不动，进入横盘阴跌，大宗地产的来回转手，本身也是一种虚假繁荣，借此烘托楼市作用，骗不知情的中产入盘，实际上新界许多工地已经停工，过年拍长红好大气的地主哥，今年上半年就没那么好捞，转而开始打政府工程的注意。

    许多装修公司，施工队，亦陷入生意低潮。

    张国宾若是趁着低潮前夕先收购施工队，等到楼市开始暴跌，再收购房企，接手地块，便能在82年至97年的涨幅当中，完成千亿资产的大迈步，跻身香江富豪行列，实现洗白上岸的野望，真正有话事香江的资格。

    翻新花园街，通菜街可能是政府救市的一个信号，更是张国宾介入地产行业的最佳契机。

    “宾哥。”

    “你要自己组装修公司呀？”

    大波豪惊讶道：“这可是在跟地主哥抢食。”

    “阿豪，你的观念不对，我们是做正行生意，只有竞争，没有抢食。”张国宾纠正道：“这个世界优胜劣汰，他混不下去，关我乜事？”

    何况，地主哥在建筑行业揾水多年，只包工地，涂墙灰，又不炒楼，拍地，哪有这么容易倒。

    “这倒是。”大波豪颔首道：“如果地主哥不服，我帮你上拳擂，打到他服气呀！”

    “呵呵。”张国宾抽着烟笑道：“你放出风声去，就说我想要收购开一家装修公司还债，在濠江欠下一屁股债，有兴趣的可以来找我谈价钱。”

    “我还要送马栏的小姐去新西兰治病，手头很紧的呀。”

    “得努力打工。”

    当大佬好难。

    “知道了，宾哥。”大波豪犹豫着道：“这两年工程队好赚钱的，如果收购不到怎么办？”

    “阿豪，这你就不懂了，工程队要养人，接不到生意，点解有钱发薪水？”张国宾两手一摊，自信的道：“有人送上门，你就给我狠狠的压价！”

    “知道了，宾哥。”

    ……

    “武哥，前两个月，新界三个楼盘全部停工，工程队接不到生意，底下工人都闹着要离职，点办呀？”号码帮红棍赖皮候穿着胶底解放鞋，上身是一件挂满油漆的夹克，下身是一条落满白条的工裤，表情郁闷的找到号码帮坐馆武兆楠。

    武兆楠这段时间的“长辉电影公司”在越南，台岛刚卖出好几部烂片，一下揾水上千万，小日子过的风生水起，见到赖皮候诉苦的样子，甩甩手：“怕乜！”

    “大佬养你！”

