    “校长，你是知道的，我虽然只有气血境，但淬炼了五处骨骼，真实战斗力堪比淬体境二重，完全符合要求的。”苏义解释道。

    “我不管你提前淬炼了几处骨骼，总之你现在只有气血境，不符合要求就不能报名。”李振峰用不容置疑的口气说道。

    “老李今天怎么这么犟？”

    苏义微微蹙眉。

    虽然李振峰态度坚决，但前往玉兰城关系到提升实力，重要性不言而喻。

    不论如何，都要想办法跟着去才行。

    苏义稍一沉思，继而开口道：“校长，我的情况你清楚，只有不断的经历战斗才能提升修为。你不让我去，不是阻断了我的成长道路了吗？”

    闻听，李振峰沉默了。

    苏义说的的确是这个道理，身具隐形战斗天赋，如果不经历战斗的话，确实无法快速成长。

    如此，等于浪费了苏义的天赋。

    可是让苏义出城，他又放心不下。

    李振峰想了一下，劝道：“不出城也是可以战斗的，大不了我安排一些淬体境的学生和你切磋好了，你今天不是刚刚揍了秦穗峰吗？”

    苏义有些无语。

    如果他真的身具隐形战斗天赋的话，倒也可以。

    但是他没有啊，他靠的是系统的提取能力。

    两者从表面上看大同小异，但却有着本质的区别。

    系统的提取能力只有不断的触碰动物才能发挥作用，和武者切磋是毫无收获的。

    “校长，你有所不知，我的这种天赋只有面对生死搏杀，才能激发潜能快速晋级，普通的切磋毫无用处。”

    苏义找了一个借口。

    “还有这种事？”李振峰轻咦一声。

    他虽然知道隐形战斗天赋的能力，但也可以说是一知半解。

    毕竟身具隐形战斗天赋的武者太少了，他所得到的讯息也只是传言而已。

    是不是如同苏义所说，不能肯定。

    “校长，武者一途当无所畏惧、勇往直前，不经历风雨只能成为温室的鲜花，如何才能成为真正的强者？”苏义神情肃然的说道。

    “真正的强者！”

    李振峰沉吟一声，好似受到了触动。

    武者一途，所遇到的多是艰难荆棘，如果不能迎难而上，日后必会寸步难行。

    苏义具备一颗武道之心，力求上进、不为艰险。

    一味阻止的话，的确会妨碍苏义的成长。

    想到这点，李振峰咬了咬牙，“我同意你报名了，不过你必须听从安排，决不能胡来。”

    “校长放心，我一定听从安排。”

    苏义心中一喜，赶紧保证。

    李振峰点了点头，接着说道：“另外告诉你一件事，蒋云华已经答应了，明天你去找她行了。”

    “多谢校长。”

    苏义大喜不已。

    给蒋云华破译了上古文字，也就意味着可以进入镇魔塔了。

    “校长，镇魔塔什么时候开启？”苏义问道。

    过几天就要前往玉兰城了，如果在这期间镇魔塔开启，就难以选择了。

    “明天。”李振峰说道。

    苏义眼睛一亮。

    明日开启镇魔塔，这样不会错过前往玉兰城了。

    “知道了校长，没事的话我就先挂了。”

    苏义回了一声，得到了李振峰的答复后，挂断了电话。

