
　　大殿之上，胡亥高坐主位，文武百官在下方按照官阶大小依次站列，井然有序。

　　姬离立身武将之列，站在最前方，英布位于他的身后，眼神在大殿内随意转了一圈，突然目光一凝。

　　另一边的文臣队伍中，那刚上任的太仆赵正，竟然站在了队伍的最前面，头颅高高扬起，宛若一只骄傲的黑天鹅，又似鹤立鸡群，有些格格不入。

　　姬离有些意外，不过也只是有些意外罢了，并不放在心上。

　　照理来说，凭赵正的资历官阶，是不可能站在那里的，不过眼下他巴结上了胡亥，颇为受宠，气势正盛，也没人因为这个去跟他计较，平白得罪了小人，因而也就让赵正站在了最前面。

　　跻身朝堂之巅，赵正意气风发，颇为得意，脸上挂满了笑容，心中那股消失已久的豪情竟也悄悄浮上心头。

　　神采飞扬，顾盼之间自有一股睥睨群雄的味道，隐隐然有一种文官之首，领袖群伦的意思。

　　仗着自己文臣之首的势头，赵正朝着姬离的方向看了过去，目光中隐隐带有一股挑衅的意味，好家伙，还真是官大闪了腰，猪油蒙了心。

　　还真把自己当回事了，有些看不清形势，真以为胡亥登基后就是下一个始皇帝不成？

　　瞧见赵正那得意的模样，英布心里有些不爽，撇了撇嘴，低声对姬离说道。

　　“公子，你看赵正那一副小人得志的模样，不就是一个刚任命的九卿嘛，不知道的还以为他这是当朝丞相呢，你瞧瞧，他脸上都快笑出花来了。”

　　姬离低头不语，只是瞥了一眼赵正，随后就收回了自己的目光，神情淡然。

　　“你看他作甚？不过一小人物罢了，随手可捏死的角色，莫不是他以为有胡亥在背后撑腰，就能跟我分庭抗礼不成？呵，那是在做梦，且不去管他。

　　我要你准备的东西可曾准备妥当？”

　　英布点了点头，“东西已经准备好了，就在殿外，随时都可以拿进来，只是。”

　　英布脸上露出一丝迟疑，“公子，你要这东西有何用？朝堂之上，若是将这东西给带进来，未免显得有些不太庄重，会不会给公子你带来麻烦啊？”

　　“有什么麻烦？虽说我之前一再告诫你等要小心行事，不要太过张扬，但还有一句话，绝对的力量，足以抹平任何的差距。

　　如今我们已经掌控住了整个咸阳城，所有人都在我们的掌握之中，只要我们自己不出意外，谁也动不了我们，所以有些事也可以开始做了。”

　　姬离沉声说道，平和的眼神中突然闪过一抹精光，令人心惊。

　　“明白了，公子。”

　　大殿上，胡亥坐在秦皇主位上，心里有些感慨，一时间也没搭理下方的群臣，所以一众大臣便开始低声议论了起来。

　　说到底，还是胡亥的威望不足，难以掌控住整个朝堂，这些个大臣，名义上效忠于他，可实际上，心里面还真没有几个人把他当回事。

　　过了一会儿，胡亥渐渐回过神来，这可是开朝会，不是在自己的寝宫。

　　假装咳了几声，胡亥摆了摆手。

　　顿时侍立一旁的内侍孙忠站了出来，用清亮的嗓门喊道。

　　“有事启奏，无事散朝。”

　　说起来，这句话还是易小川假扮赵高时无意间说出来的，因为简单直白，颇有意思，便被秦皇采纳流传了下来，成为了朝会时惯用的开场白。

　　孙忠话音刚落，便有大臣走出了队伍，开始奏事。

　　“陛下，如今朝堂之上，左右丞相均已不在，丞相职位空悬，积累了大量的政务尚未处理，如今陛下登基，还望早日任命丞相，处理政事，稳定朝纲。”

　　这位大臣话一说完，便有另一位官员从队伍中走了出来。

　　“陛下，昔日始皇帝在位时，朝堂上两位丞相大人并列，朝政大事，相议而决，在如今看来，微臣以为有些不妥。

　　丞相乃百官之首，自当只有一人，何来左右并列之说？朝政大事，一言而决，然后交于陛下审阅，此乃治国之道。

　　所以微臣以为，只需立一位丞相即可，无需再立左右丞相，朝堂上由丞相统领朝政，对陛下负责，微臣所言，发自肺腑，句句恳切，还望陛下能够听之信之，采纳微臣的建议。”

　　这位大臣所谓的建议一出口，顿时引得朝堂之上一片轩然大波，众多大臣议论纷纷。

　　当即就有一些大臣跳出来怒斥此人，言他背弃祖法，妄图推翻祖制，对始皇帝不敬，大逆不道等等，请求胡亥下旨严惩此人，将他下狱问罪。

　　不过教诸多大臣失望的是，坐在上方的胡亥对此无动于衷，似乎并没有要降罪于那位大臣的意思，让人有些琢磨不透。

　　其实胡亥心里想的很简单，要是只立一位丞相的话，大权独揽，群臣之首，这样一来，姬离的势头说不定就会被压下去不少，或许还能够用这个丞相来对抗姬离。

　　这样来看，只立一位丞相，对胡亥自己来说，反倒是一件好事，既是好事，岂有降罪之理？

　　唯一需要注意的，那便是绝对不能让姬离当上这个丞相，否则的话，他就无人能制了。

　　“寡人考虑了一下，爱卿说的也不无道理，父皇昔日，朝堂立左右二相，互相牵制，致使朝堂之上明争暗斗，徒劳无功，白白损害我大秦国力。

　　如此看来，设立二相或许也并非明智之举，时移世易，如今寡人继位，万象更新，两位丞相也恰巧追随父皇而去，合该改制变迁，重设丞相制度。

　　所以，寡人决定，日后朝堂上只设一位丞相，为群臣之首，百官共尊，协助寡人处理朝政，直接对寡人负责。”

　　胡亥当着所有大臣的面说出了自己的想法，不，应该说表明了自己的决心，话语中那种不容置喙的语气，让所有人都明白，此事已成定局，朝堂上，以后就只有一位丞相了。23sK.com

　　那些跳出来反对的大臣都默默地回到了队伍，一声不吭。

　　既然只立一位丞相，可想而知，这一个丞相肯定比之前的两位丞相地位更高，权力更大，也更吸引人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿越神话之易小川走开更新，第二百八十七章 朝堂议事免费阅读。https://xs.23sk.com 