    当天晚上，赵紫龙是抱着手机现金以及银行卡入睡的，他和成果不一样，后者家境不错，还有好的工作，所以得到这么多的钱财还是可以承受的。

    但赵紫龙就不是了，他这辈子都没想过自己会拥有这么多，虽然几天以来见识了李斯文的大手大脚，但他也很清楚，那些钱和自己无关，他曾经起过贪念，但又因为对李斯文的恐惧而放弃。

    如今李斯文给予他平生都未见过的财富，他自然是激动到难以形容，但有一点他明白，这些钱来的踏实。

    “没想到这小子还真是贴心，还知道为我们考虑，如果我真有十多万，可能连赚钱的心情都没有了吧？商人就是商人，想的还真多，反正都是我的钱，三年而已。”

    这是赵紫龙入睡前的最后一句话。

    与此同时，李斯文坐在套房的大厅内，后背紧靠着沙发，盯着外面的夜空，若有所思。

    他的双目仿佛看见了未来，闪烁着点点星光。

    8月10

    赵紫龙起了个大早，当他走出卧室的时候，发现李斯文还坐在沙发上，好奇的问道：“老板，你昨晚没睡吗？”

    “睡了。”李斯文随口说道。

    “睡了？”赵紫龙走到沙发旁，看着李斯文的脸色有些阴沉，连忙帮忙沏了杯咖啡：“我看你好像一夜没睡，是在想事情吗？”

    “已经快要到决胜的时刻了。”李斯文回道。

    “决胜的时刻？”赵紫龙愣了一下：“你是说今天吗？”

    “没错，昨天认购表的事情一定会出问题，今天应该就会有个结果。”李斯文解释道。

    “问题？除了价格被抄的越来越高，还会有什么问题？”赵紫龙好奇的问道。

    “具体问题我也不太清楚，所以我在等。”李斯文看了一眼手表：“应该很快就有消息了。”

    对于鹏城810股票发行事件，他有很深的印象，他记得很清楚，今天一定会出事，但是一定的事就必然发生吗？他不敢确定，所以才会静静地坐在沙发上。

    因为他明白，当他怀揣着开启未来的钥匙闯进这个世界时，在这个错杂的时空内，某些事一定会因为自己的出现而发生改变，所以他也不敢确定接下来的情况。

    那么此刻，只能等，没有别的办法。

    “咚咚咚！”

    敲门的声音突然出现，赵紫龙开门之后，发现成果拿着一堆报纸走了进来。

    “文哥，出事了。”

    “什么事？”

    李斯文连忙起身。

    “昨天因为认购表售罄的太快，让很多人产生了不瞒的情绪，我们这里还好，但有的销售点已经出现了打砸抢的情况。”成果说着连忙把报纸放到了李斯文的面前：“你看看这几篇报道。”

    李斯文瞄了一眼，皱起眉头道：“都是一些周边小报啊，可信度高吗？”

    “官方报社已经被上头禁止炒作这件事了，所以只有这些小报才敢发。而且我从同事那里得到消息，这件事千真万确。”成果说完指着报纸道：“昨天晚上，还有很多人堵在销售点外面，不让工作人员离开，甚至有的工作人员都被打伤了。”

    “这么严重啊？”赵紫龙在一旁接口道。

    “这还不算什么呢，据说有人组织了上万人的队伍，今天准备去堵办公厅，势必要讨个说法，毕竟现在明眼人都明白，这次股票认购表的发行，一定存在着大量的贪腐问题。”

    成果说着，继续补充道：“你们想想，一共五百万张认购表，三百多个销售点，一个销售点怎么说也有一万六千张认购表，可是呢，卖的最快的销售点只有十分钟，最慢的也才到下午三点，而且慢的原因是因为销售人员不够。傻子都能看出来，大量的认购表全部被内部人弄走了。

    最重要的是，二手市场上的认购表价格越老越高，昨晚已经超过一千多了，有些神秘人大量出表，这些神秘人肯定是内部的啊！老百姓能不闹么？”

    听见成果说完，李斯文缓缓地松了口气，开口道：“看来事情已经按照我预想的方向发展了。”

    “你是觉得，这些报道会影响股市吗？”赵紫龙好奇的问道。

    “暂时还不会，但这却是撬动股市的一个拐点。”李斯文说完伸了个懒腰：“我去洗个澡，你们让酒店把早餐送过来，咱们好好吃一顿。”

    ——

    此刻此刻，身在另一处的万龙，王剑波，以及魏英雨三人，也聚集在了一起。

    昨天他们辛辛苦苦共收了一万五千张认购表，又抢占了李斯文的风头，这口恶气出的大为舒爽，几人回来之后，又吹又喝的闹了一晚上。

    今天早上再次相聚，甚至还未消散昨日的激情。

    “想想李斯文那苍白的面孔我就一阵兴奋，和我斗，他配么？”万龙哈哈的大笑了起来。

    “万董，你是没看见啊，他走的时候气的把桌子都踹翻了。”王剑波在一旁补刀道。

    “我觉得，这口气他一辈子都咽不下了。”魏英雨也跟着说道。

    “好了，这事咱就不提了，现在我们手里共有六万五千张认购表，大约能购买八百万股，投资金额将近六千万，再加上购表的投资，已经奔着一亿去了。”

