 乔玉灵没好气的白了他一眼，“行了，丫头迟早都是要嫁人的，再说你我能活到多少岁？

你不让丫头嫁人，以后可如何是好？

她的后半辈子你想让她孤苦无依，连个疼她的人都没有？”

南宫辰维憋了半天别扭的说：“还有思凌和念凌。”

乔玉灵再次白了他一眼，“思凌念凌以后不要找另一半的？

亏你能说得出这些话来，行了别想那些了，孩子还小呢。”

南宫辰维笑了，“我就将她宠到无法无天，以后看谁还敢娶她。”

乔玉灵小声嘀咕，“当你闺女可真是倒霉。”

南宫辰维沉默不说话，乔玉灵也不再逗他了。

翌日，南宫辰维与乔玉灵拎着药箱，谁也没有带直接就去了蒋家，蒋家人看到两人，心情复杂，可是蒋老夫的身子还需要乔玉灵去调理，自然欢欢喜喜的将人迎进门。

大家都极有默契谁也没有说话，乔玉灵第一次见到醒过来已经下床的蒋老夫人。

“老夫人感觉身子如何？

有没有什么不适的地方？”

乔玉灵上前与蒋老夫人说话，南宫辰维就站在门外没有进去。

蒋老夫人起身与乔玉灵打了招呼，然后将两人一起请到了前厅，蒋老夫人这才道：“真是麻烦你们了，白天还得让你们再跑一趟。”

“这有什么，老夫人是我的病人，我应该对你负责。”

乔玉灵笑嘻嘻说完之后，轻声道：“老夫人我再给您把把脉。”

蒋老夫人点头道谢，“谢谢。”

说完将手伸了上来。

乔玉灵细心给蒋老夫人把完脉后，说：“您身体底子好，毒解了已经没事儿了，我再给您开两剂温补的药。”

“谢谢。”

蒋老夫人再次说道，抬头看着眼前的这两个人，她不由的心惊，这两人当真与传言一点不像。

人人都说南顺国医高冷至极，除了给南顺皇上与皇后看病，其他人一概都不会理会，而且刁蛮至极，还不让辰王纳妾，有不少人在背后议论。

可今日见到的南顺国医，人美心善，一个人的眼睛是骗不了人的，果然传言不可信。

人人都说南顺辰王残暴冷血，杀人如麻，可是她看到的就是一个普通的二十多岁的男人，他甚至连自己身上的那股子王者气势都收了起来。

可身上的气势再如何收敛，他也还是王者，即便坐在那里一言不发，也不是可以让人随意忽略的。

这时林兮从外面走了进来，脸色有些不太好，她抬头看到乔玉灵与南宫辰维对两人微微行礼，上前什么话也没有说。

蒋老夫人如何不知道林兮为什么会这样，伸手轻轻拍了拍她的手，“没事儿的，你别担心。”

“恩。”

“昨日你们救了我，今天留下来一起用个便饭吧。”

蒋老夫人极客气的说。

乔玉灵有心想留下来，可是想到这两天发生的事情，直言不讳道：“以后吧，实不相瞒，我们那天伤了城主的弟弟，这两日城主那边一点动静都没有，与我们关系远一些对你们再好。”

蒋老夫人轻轻点头，对乔玉灵的人品更加欣赏几分，“无碍的，你们为我看了病，若是城主府想要找麻烦，早就找上门来了。”

“恐怕他们现在是商量着如何才能拿下我们。”

乔玉灵淡淡道。

“不好了，不好了……”管家慌慌张张的跑了进来，脸都白了，看到乔玉灵与南宫辰维到嘴边的话吞了下去，一副吃了苍蝇的样子。

蒋老夫人皱眉，“怎么回事儿，直接说。”

管家有些犹豫的又看了一眼南宫辰维与乔玉灵，那意思再明显不过。

“我们便先回去了，一会我会派我身边的人过来给老夫人送药，不打扰了。”

乔玉灵自然是个有眼力劲儿的，起身便与南宫辰维往外走。

还没有走两步，蒋老夫人就叫住了她，“神医，留下来吃饭吧。”

说完又看向管家厉声道：“说，到底怎么回事儿。”

管家这会也不敢犹豫了，“城主弟弟没了，诸金没了，现在消息已经全城传得沸沸扬扬，被这两位包下来的客栈老板被城主派人带走了，还留了人在客栈，说是要找到杀诸金的凶手。”

蒋老夫人脸色沉了下去，“当时人都好好的，踹了一脚这人就没了？”

“具体的我也不知道，只听说因为这位公子伤了诸金，引起了他的旧疾，所以人就这么没了，现在全城都在说……他们就是凶手。”

管家一五一十的说了。

林兮的脸都白了，再怎么说眼前这两个人还是她家华儿的亲生爹娘，怎么摇身一变就成了杀人犯呐。

蒋老夫人瞬间就明白了这其中的弯弯绕，她看了一眼南宫辰维与乔玉灵，“两位是先躲躲，还是……”“没事儿，我们先回去，这件事情我们会处理的，老夫人好好养身体。”

乔玉灵笑的那叫一个风轻云淡。

“神医，我并没有那个意思。”

说完这话蒋老夫人感觉自己的话苍白无力，她现在就算是想帮忙也帮不上什么忙，儿子到现在还没有回来呢，也不知道城主府现在是什么情况。

“哎……”她重重叹了一口气，“神医若是有什么事情需要我们蒋家帮忙的，尽管开口。”

乔玉灵原本想离开的步子停了一下来，她看了一眼林兮与蒋老夫人，眼神变得真诚，“老夫人，我们来王城确实有一件重要的事情，四年多前，我产一女当时造人陷害，女儿流落到此地，若这件事情解决，不知老夫人可否帮忙找一下我女儿？”

林兮脸色变了变，没说话，她虽然已经做好了华儿身世被揭开的打算，可是听到对方这样说，她还是心疼呀，想到以后见不到女儿她就心疼。

蒋老夫人倒是笑了，笑的极爽快，“神医能与我说这些想必也是猜到了一些，现在孩子很好，神医先去处理事情吧，待这件事情解决了，我们再好好说孩子的事情。”

 