    连续两声没有回应，易阡陌皱起了眉头，说道：“这是谁？你不准备回人家一声吗？看着挺担心的啊。”

    司追瞪了他一眼，道：“不用回应。”

    易阡陌也懒得理会，继续问道：“有没有什么可以迅速提升修为的……”

    “砰！”

    一声闷响，洞府震动，易阡陌的话也被打断了，他微微皱起眉头。

    “你要不要出去看看？”

    易阡陌询问道。

    只见司追眉头微蹙，眼中似乎有些不耐烦，道：“你跟我出去，我就告诉你。”

    “得嘞。”易阡陌答应了。

    走出洞府大门，只见一名看着二十来岁的青年站在外面，他握着拳头，正准备再次破门。

    见易阡陌两人走出，青年立即收了拳头，可看到易阡陌时，他的脸色立即凝重了起来，转而露出了一缕杀机。

    青年皮肤白皙，身上的气息不弱，看他时眉宇间透着一股英气，显然不是凡俗。

    “司追，你没事吧？”

    他来到两人中间，有意无意的将易阡陌隔开，手也握住了腰间的佩剑。

    易阡陌到也没有生气，大方的跟司追保持了距离，站在一旁一副看戏的模样。

    “与你何干？”

    司追冷漠的扫了他一眼，道，“你是长老，我亦是长老，还请郑长老使用敬语！”

    这话的意思就是，我和你没这么熟。

    奇怪的是，这青年不但没有丝毫生气，反到是一副更加热切的模样，说道：“司追，是不是他威胁你了，我知道那件事了。”

    说话间，他望向了一旁的小蠢妖司命，还有易阡陌，那是一脸警惕的样子，“有我在，不会让他们欺负了你！”

    司命和易阡陌是一头雾水，心想这与我们何干？但小蠢妖到是利索，屁颠屁颠的就跑到易阡陌身边查看起通明兽了。

    确定易阡陌没有对它做出什么龌龊事后，这才松了一口气。

    “郑长老！”

    司追盯着他，眼中充满了冷漠，说道，“该说的我已经说了，你攻打我的洞府大门，是什么意思？”

    “我我我……”

    唤作郑长老的修士语塞，脸憋得通红，道，“我只是担心你……担心你被他们……”

    他望向了易阡陌和小蠢妖，看到这一幕的易阡陌，似乎明白了什么，眼前这个青年对司追是十分喜欢的。

    只是司追并不在意他。

    他立即给小蠢妖使了个眼色，让她跟着自己到一边去，不要打搅了司追与他的交流。

    可就在这时，司追的声音传来：“这位是我的道侣，另外一位是不良司的修士，他们能怎么样我？”

    道侣？易阡陌看向了小蠢妖，小蠢妖也看向了他，一人一妖紧接着朝周围望去，却发现并没有其它人，他们立时确认了什么。

    回过头，只见那位郑长老脸憋的通红，用杀人的目光盯着易阡陌，他显然没怀疑身边的小蠢妖。

    而感受到对方眼中的杀机，易阡陌立即做好了准备，对方的实力不弱于司追，而且是不弱于现在的司追，若是对他出手！

    他正好可以验证一下自己的实力。

    然而，这青年连憋的通红看了他许久，却也没有出手的意思，反到是看了许久，眼中的杀机渐渐收起。

    那双炯炯有神的目光，也变得十分暗淡。

    这让易阡陌有些不爽，正准备说话，那青年看着司追道：“我明白了。”

    说话间，他走向了易阡陌，站定说道，“她……她是个好……好姑娘……请你……请你不要辜负了她。”

    “我……”易阡陌一脸无辜。

    “请答应我！”郑长老用力的说道。

    “我……”易阡陌。

    “他不需要答应你，我们两个之间的事情，与你无关！”司追冷声道。

    此话一出，易阡陌看着郑长老目光中最后一缕光，变得灰暗起来，他没有再强求，只是低下头离去了。

    远远的看着他的背影，易阡陌眉头微蹙，这是何等的绝望啊！

    待他离去后，易阡陌立即上前，道：“怎么回事？”

    “与你无关！”司追冷漠的回道。

    “你利用了我，那就与我有关。”易阡陌冷声道。

    司追却没有解释，拿出了一块令牌递给他，说道：“这是通天教的长老令，你拿着长老令，可以前往藏经阁，查阅长老权限的丹方。”

    易阡陌愣了一下，这回明白司追为什么要让他跟着出来了，这是一场交易！

    可他却没有接下这长老令，而是转身离开了。

    “你干什么？”司追喊道。

    “你放心，我不会把刚才的事情主动告知他，但是……”

    易阡陌说道，“刚才的交易不算数，你利用我的事情，我迟早会找你算账的。”

    司追愣住了，没想到易阡陌竟然会这么决绝，往他离去的背影，她咬着银牙，道：“你以为你是谁啊！”

    离开洞府后，司命立即追了上去，他的脑子好像有些不够用，不明白刚才发生了什么事情。

    “你想要丹药吗？”

    小蠢妖问道。

    “哦，看来你也不笨嘛，怎么，你有丹方吗？”

    易阡陌问道。

    “丹方？没有，即便是丹药，那也得有贡献点，才能够兑换的，更不用说丹方了。”

    小蠢妖说完，纠正道，“还有，我本来就不笨！”

    嗯，你是不笨，你是蠢嘛，易阡陌心底想着，嘴里却说道，“你没有丹方，那问个屁啊。”

    “你刚才为什么不接受司追长老的令牌？若是接受了，你就可以去藏经阁查阅丹方了啊。”

    小蠢妖好奇的问道。

    “如果接受，那就真的是交易了，我做过很多交易，但这个交易我不喜！”易阡陌说道。

    小蠢妖看着他，妖异的瞳孔中泛着光：“竟然只是因为不喜吗？不如，不如你加入不良司吧，加入不良司的话，就可以……得到很多丹方了，还有，你为什么不要丹药，要丹方啊，你会炼丹吗？”

    “你怎么这么多问题？”

    易阡陌不耐烦道。

    “喔。”

    小蠢妖不再说话。

    就在这时，他们面前忽然出现了一道身影，易阡陌看了看，皱起了眉头，正是那位离去的郑长老。

    看他的样子，明显是在等他们，而且他手握着剑柄，目光不善。

    这要是以前，易阡陌就直接过去了，但他想到刚才的情景，便掉头准备绕路过去。

    但他没想到的是，这位郑长老不准备罢休，身形一闪挡住了他们的去路，道：“站住！”

    “何事？”易阡陌皱起眉头。

