    曾经在唐修生长的世界当中，有这样四位年轻人，他们以梦为名，以梦出发。

    他们爬到了亚洲摇滚的顶峰，走出了国际。

    那四位年轻人，用行动证明了国产摇滚的强势之处。

    他们有一个名字，叫Beyond.....

    这个名字, 应当不需要太多介绍，他们是很多人的青春和童年，还有最深刻的记忆。

    包括唐修在内。

    不过很可惜，他们身上有一个很多同样大牌的乐队都有的debuff，就是主唱英年早逝。

    黄家驹，那个年轻人，倒在了自己梦想的道路上，一如很多摇滚人。

    Beyond这支乐队，其实无所谓什么风格, 因为这支乐队什么风格基本都会尝试，都有涉猎。

    流行摇滚，是他们主打的方向，但是早年间也做过金属作品，例如《我是愤怒》，还有《金属狂人》，都是属于金属乐。

    还有硬摇滚、民谣摇滚、甚至是小众到无以复加的宗教摇滚，他们都有相应的作品。

    甚至离谱到在前世，他们的某些歌都被列入了琴行禁曲。

    因为每个试琴的人都会弹那些歌，弹来弹去的，就到处都是这种歌曲。

    可以想象，他们的歌曲流传程度到底达到了一个什么地步。

    ————所有人都会唱。

    这是一个丝毫没有夸张的说法。

    而今天，唐修选择的，就是他们的作品，还是那首曾经激励了很多人的作品。

    前世，国内的音乐人在那时候都喜欢Copy隔壁岛国, 大家都在Copy岛国。

    只有他们，反过来用自己的作品，闯进了岛国，并且在那拥有了无数的粉丝。

    他们在那个全民Copy的时代，反过来让别人Copy了他们！

    他们反战，他们支持平权运动，他们为第三世界国家发声，他们在所有人都在写爱情的时候，写励志。

    他们也代表了一个时代。

    唐修坐在Midi键盘前，轻轻落下了弹奏的手指。

    他缓缓开口，唱了出来。

    平铺直叙，完全的大白嗓。

    今天我，寒夜里看雪飘过。

    怀着冷却了的心窝漂远方。

    风雨里追赶，雾里分不清影踪。

    天空海阔你与我，可会变。

    (谁没在变)。

    多少次，迎着冷眼与嘲笑。

    从没有放弃过心中的理想。

    一刹那恍惚，若有所失的感觉。

    不知不觉已变淡，心里爱。

    原谅我这一生不羁放纵爱自由，也会怕有一天会跌倒, 背弃了理想，谁人都可以, 哪会怕有一天只你共我。

    “嘶——”

    所有人都听呆了。

    刚刚还在奇怪这首歌为什么不押韵的他们，纷纷泛起了一阵鸡皮疙瘩。

    唐修浅浅的演唱了一小段，就放下了弹奏的手。

    “这首歌很顶。”陈启和最先说道：“属于流摇吗？”

    “对，流摇。”唐修点头道：“它的主要特点就是在二四的地方有一个切，在演奏方面来说并不难，主要的难点在于它的揉弦比较细，你揉的不一样的话，那么弹出来的旋律虽然一样，可是效果是肯定不会一样的，对于你来说可能需要一定的磨合。”

    “很有感觉的一首歌。”何波波也附和道：“真羡慕你，随随便便动动手都能有这些质量的歌，我们的都没入选专辑。”

    可以听得出，何波波的语气中有些心酸的感觉。

    “好了，会有机会的。”唐修安抚道：“其实我能理解和明白你们急于为乐队做贡献的心理，但是这种心态其实完全没必要有，我们本来就是一个整体，Moonlight不是我一个人的Moonlight，大家都是Moonlight。”

    唐修很清楚，自己的队友们为什么要这样殷勤的想要让自己的作品也跟着一起发布。

    就是因为，或许是因为唐修做的太多了，也做的太好了，让他们有种完全被盖过的感觉，他们很担心，哪一天唐修会说他们没用。

    但是其实事实不是这样的。

    诚然，Moonlight的歌大部分都唐修带来的，但是作为主创，这是唐修的本职工作，这是他应该要做到的。

    可是其他人就不重要吗？

    自然不会。

    乐队的每一个人都有自己的位置，他们都有自己的职责，缺一不可。

    比如陈启和，身为吉他手，他的水平，属于非常高的那一批，而且他强烈的个人风格还有能力，往往很简单的就能把唐修内心的设想实现出来，并且作为主音吉他，给乐队形成一个纽带。

    换一个吉他手，就完全不会有这种效果了。

    而何波波，他的鼓非常非常稳，也不是谱将鼓手，他打鼓，是不会照着谱子来的。

    乍一看这好像很任性的样子，但实则不然。

    就是因为何波波的风格多变，还有极具创造力的现场能力，让他们的整体水平往上走了一个档次。

    一个不按规矩来的鼓手，这可是大牌乐队才拥有的。

    更何况，何波波身上还有一个很艰巨的任务，那就是和声。

    何波波负责的是所有作品的最高声部的和声，他的音域比病了的唐修都要恐怖。

    因为唐修的身体原因，他病了，所以有些音域他是上不去的，所以这时候就需要何波波在现场帮他顶上去。

    再然后，是余梓茵。

    她的存在，比唐修都要重要。

    别看贝斯手是最容易被忽视的那一个，很多人也不知道贝斯手的作用是什么。

    很多人都认为贝斯不过是四条弦的吉他，会放屁的乐器，声音只有去厕所才能认出来。

    但是实际上，贝斯手，才是一个乐队当中真正的核心。

    它串联着所有人，没有余梓茵的贝斯，整个Moonlight瞬间就会瘫痪掉。

    所以，Moonlight的每个人都很重要，只不过各有职责。

    不得不说，唐修其实挺幸运的，这几个队友不论放到哪，就算是国外的乐队，水平都非常高，这群人被他全汇聚在一起了，他自然对此感到非常满意。

    他开导了一下自己的队友们。

    毕竟乐队心态上的变化，或许是所有乐队都会经历的，有太多人只注意主唱，而忽视乐队的其他人的作用了。

    这时候就需要主唱的介入进行疏导。

    唐修给他们讲述了很多他们自身的作用，还有未来的方向。

    最后，事情顺利解决，他们想清楚了，也不再拘泥于非得写歌出来为乐队做贡献。

    录音工作，才是得以进行下去。

