    “这个……是工期太短，没来的及装饰，嗯！是这样的！”

    实在不好意思告诉萧寒：你吩咐造的这艘船压根就是个废物！

    除了哄你开心，根本不值当再投钱！所以杨开略只能含糊不清的随便回答一句。

    萧寒不是神，自然也想不到杨开略的小心思，所以只是点点头，没再多问。

    大体在房间里转了一圈，等萧寒再回到甲板，就看到愣子正费力的将马车上的行礼，在往船上搬。

    “喂，你们在干嘛？”

    那边，好不容易背着一卷铺盖爬到甲板，累的气喘吁吁的愣子还没来得及喘匀气，迎面就是一张大脸凑了过来，险些把他吓得再从甲板上跳下去。

    “搬…搬东西啊？”抚摸着胸口，愣子一脸茫然的看着萧寒答道。

    萧寒翻了一个白眼，没好气的问：“谁让搬东西的？”

    “咱们，不是要坐船走么？”愣子奇怪的问。

    萧寒点点头：“是啊。”

    “那我搬东西……”愣子的表情越发无辜起来，都要走了，我提前搬行礼，难道还不对？

    “但是，谁说今天走了？”萧寒拿脚踢了踢愣子身后的铺盖，颇为无语的道。

    “……”

    这下没话说了！

    使劲的咽了口唾沫，愣子从没想到自己第一次主动干活，就受到了如此巨大的打击！

    慢慢回头，看看这高高的大船，再看看自己费劲搬上来的东西，不用说，愣子这时估计真的有一种直接跳下去的冲动。

    “那怎么办，我再搬下去？”哭丧着脸，愣子声若蚊蝇的问道。

    萧寒看看愣子，又看看已经从甲板上露出一个脑袋的小东，无力扶住额头：“算了，搬吧！今天走就今天走吧……”

    愣子一听这话，这才松了一口气，哪天走对他来说都不打紧，只要别让他再把东西搬下去就成！

    看着歇足了气，又要往下爬的愣子，薛盼好笑的来到萧寒身边问道：“那程咬金怎么办？不用告诉人家一声？”

    “罢了，不说了！”萧寒摊摊手，叹口气道：“咱们又不是一去不返，让他来送的话，反而凭白多些离愁。”

    “那……这样也好。”

    不晓得薛盼听到这话，为什么反而像是松了口气一般。

    临时决定改变计划的萧寒，索性就让人把车上还没搬完的行礼，全部都搬上来。

    整个的马车，现在是上不来了。

    在没起重机的时代，想把萧寒这架通身镶嵌铁板的马车提到两三层楼高，这根本就是痴人说梦，想来就是李元霸在世，也干不了这活。

    要说往船上背东西，这算是技术活。

    尤其是在没有配套高度的码头，只能顺着软梯往上爬的情况下。

    眼睁睁看着小东背着一套茶具爬不到一半，就贡献了两个茶杯给河神，心疼的眼睛直跳的杨开略赶紧叫停。

    “哎，你们上来，别搬了！那边的几个，别看了，就是你们！帮我们把东西完完整整搬上来，工钱少不了你们的！”

    “你在叫我们？”杨开略这么一喊，正在下面看热闹的毛头小子不由站起身来，疑惑的指了指自己。

    “对！”杨开略心疼的看着这时掉的就只剩下一把茶壶的小东，想都不想就朝着他们伸出两根指头：

    “两贯钱！只要你们把东西一样不落的搬上来，钱就给你们！”

    “此话当……”

    一听两贯钱的开价，毛头小子当即一愣，刚要下意识开口再确定一下，不料还不等他说完，旁边汉子又是一巴掌拍在他头上，将他剩下的话全拍进了肚子里。

    “贵人宽心，保证您东西一样不缺。”

    挡在毛头小子身前，汉子朝着船上的杨开略拱拱手，然后抓着满腹牢骚的小子就开始干活。

    其实，这专业的事情，就得给专业的人干，哪怕搬点东西，也是如此！

    刚刚看小东他们搬东西爬船，那是摇来晃去，看的人眼都快花了，就算是武功不错的老裘，爬船时，也很难达到平衡。

    但这些天天在码头吃这碗饭的却是不同，干起活来，那就真如同行云流水一般。

    把特殊的竹筐往背上一系，手脚并用，猿猴一般往来在大船与码头之间，几乎没用大点功夫，两辆马车里拉的东西就全部堆在了甲板上。

    当最后一篓子东西上船，一直在监工的杨开略也不啰嗦，爽快的付了钱，而且还因为这些人手脚利索，又多给了一些散碎铜板的赏钱。

    一点点铜钱罢了，对这些苦哈哈来说，是笔不小的进账。

    但对他跟萧寒，那就什么也不是了。

    最起码，小东刚孝敬河神的几个杯子，就远不止这价。

    拿着钱，几个劳工千恩万谢的下了船。

    等到重新站在码头上，一向最为毛躁的毛头小子这次竟然没嚷嚷着先要看钱，反而是一脸疑惑的往船上看：“哎，总感觉刚刚那个站在船上的人很眼熟！”

    中年汉子背着筐子，头也不回的拉着他往前走，一边走，一边低声喝到：“废话！当初王世充当皇帝的时候，你在城头，没少看他吧！”

    “王世充？城头？”毛头小子一愣，旋即恍然大悟：“城头？神雷！是他！他又来了！”

    “嘘，噤声！”

    ————

    萧寒并不喜欢洛阳这座城市，因为他每次来这里，总能想起在虎牢之战中，他跟老裘为了阻挡王世充出城，毅然引爆火-药的那一幕！

    虽然，事实证明他当初的决定并没有错，即使时光倒流，他依然会如当初一般下那个决定。

    但在这世上有些事，并不能简单的以对错为界限。

    萧寒跟老裘没错，那些死在这场无妄之灾的人就有错了？不一定吧？当时的他们，也只是立场不同，远谈不上谁对谁错，谁正义，谁邪恶！

    “呸，怎么又胡思乱想？！”

    摇摇头，萧寒强迫自己从回忆中走出来，现在的他，觉得自己现在越来越像圣人了，这样子很不好！

    毕竟像是三省吾身的事情，只适合犯错极少的谦谦君子。

    要真轮在萧寒身上，怕是光反省，就要反省的他痛哭流涕，恨不得以死谢罪。

