    不管对方怎么操蛋，怎么无耻，毕竟是青源封号帝国的皇帝陛下，教训一顿可以，让其求生不得，求死不能也可以……但直接弄死，就有违规矩了。

    “事情大了……”

    许长老满是惊恐。

    尽管他们很想报仇，可斩杀一位皇帝，名师堂必然详细追查，众人谁都逃不掉。

    就算有罪，也需要名师堂审判之后，才能决断，就这样杀了，无异挑战一个封号帝国。

    “一人做事一人当，是我杀的，我负全责！”

    拳头捏紧，刘扬咬牙。

    “怎么负责？”孙强道：“你代表的不是个人，而是少爷！”

    “我……”刘扬哑住。

    是啊，他无论怎么负责，都要牵扯老师，这是没办法的事。

    他现在的命运在拜师的那一刻起，就已经和老师，紧密相连，再无法分割。

    “那怎么办？”刘扬脸色透红。

    不管怎么说，他都只是个十几岁的孩子，修炼、努力还行，遇到这种大事，已然慌了。

    “我也不知道怎么办！”孙强摇头。

    如果老爷在这里就好了，凭借他的身份和实力，摆平这件事，应该轻而易举；少爷在这也行，聪明机灵，手段众多，或许……也能解决危难。

    但是他……实在想不出好办法。

    一国皇帝，就这样被杀，轰动实在太大了。

    “先回战师堂吧，想办法联系少爷再说！”

    想了半天也不知到底该怎么办，孙强只好道。

    “只能这样了……”

    许长老等人知道恩公的这位少爷，是一位七星名师，而且闯堂成功，本领非凡，现在也只有找他，才能想出解决方法了。

    一行人急速向战师堂走去。

    他们这边离开，皇宫的角落处，一个人影挣扎了几下，想要站起来，最终没有完成。

    “这下……闯大祸了，必须尽快通知名师堂！”

    调整了三个时辰，觉得药力减弱，这才站起身来，快速离开皇宫。

    此时外面天已经大亮，来到名师堂跟前，已经换了衣服……居然是一位七星名师！

    吴师之前听从张悬的话，派人跟踪这位楚天行，查探有没有不对劲的地方……派出的正是这位！

    悄悄隐藏起来，本想寻找皇帝陛下的证据，做梦都没想到，看到了刘扬等人弑君的一幕，而且，他也中了毒……想要阻止都没力量。

    “安长老，你来了，宋师一早上就来了，正在大发雷霆……”

    看到他走进来，一位名师急忙迎了上来。

    “宋师？”安长老皱了皱眉。

    “是潜冲帝国分部来的准八星名师，上次张师闯堂，苟堂主上报到了总部，派过来的人，今天到了……”这位名师解释。

    “准八星？”安长老瞳孔一缩。

    七星名师和八星名师之间，存在两个称呼，分别是，半步八星和准八星！

    修为达到真正出窍境，就有资格称为半步八星，而达到出窍境巅峰，才称得上准八星！

    这位宋师是这种级别的名师，说明修为，已然达到了出窍境巅峰，距离圣域六重，已然不差太多。

    圣域六重，领域境，凝聚属于自己的领域，在这个范围内，掌控绝对力量，堪称无敌！

    “是！”

    这位名师点头。

    “来的正好，我刚好将这件事禀报上去，具体如何处置，就有他决定了……”

    安长老点了点头。

    一国皇帝被杀，已经超出了他能够掌控的范围，只能如实上报，如何决断，只能靠对方裁决了。

    紧跟在这位战师身后，时间不长来到名师堂的大殿，还没进入其中，就听到一个不悦的声音响了起来。

    “苟堂主被杀，田副堂主被杀，还死了这么多七星名师，你们居然不找凶手，反而将这里弄的和没事人一样，是忘了名师的责任，还是生出了惰性？简直就是歪风邪气！我看你们青源分部，也该好好整顿一下了！吴如峰呢？苟堂主不是说，让他暂代堂主之位吗？人呢？”

    走进房间，看到一个老者，站在大厅中间，看向一干长老，大声呵斥。

    应该就是那个传说中的宋师。

    一众长老，全都低着头，大气不敢出。

    对方代表着总部，再加上本身也是准八星的名师，盛怒之下，谁敢反驳？

    也难怪生气，一座屹立了上万年的名师堂，正副堂主都死了，还死了这么多七星级别的名师……更被一个二十岁的青年闯堂成功……丢尽了名师堂的颜面。

    “吴副堂主闭关了……”

    一位长老道。

    “闭关？出了这么大的事，身为一方分部的负责人，还有脸闭关？有心情闭关？”听到这话，宋师气的快要爆炸。

    整个分部都快被灭了，居然还能闭的下关……真是天才！

    “将他给我找来……对了，还有那个闯堂成功的张悬，一并给我带过来！”宋师一甩手臂。

    “带……张师干什么？”

    “你们分部，最近发生的事，都和他有关，我要亲眼看看，到底是个什么样的神圣，能够搅得一座名师堂，一个封号帝国，鸡犬不宁！”宋师哼道。

    身为名师，本着实事求是的精神，来这里之前，就已经专门调查过了。

    事件的起因，是因为青源帝国的忠青王抓了一位叫孙强的管家……然后矛盾越闹越大，最后导致了闯堂。

    才来到青源城，十多天的功夫，就闹出这么大动静，他真想看看，这位张悬，到底何方神圣，有什么样的本领。

    “是……”

    一位长老应了一声，走了出去。

    安长老迎了上来。

    “宋师，在下安如法长老……向你禀报一件事！”

    “我听说过你，算是青源帝国的老牌长老了，什么事，但讲无妨！”宋师点了点头。

    “是这样的……昨天晚上，青源帝国皇帝楚天行，将张悬张师的学生刘扬关押了，然后……半夜，管家孙强，连同一些毒殿余孽，下毒毒翻了整个皇宫的护卫，将人救出……还将楚天行……杀了！”

    安长老将亲眼看到的事，详细说了一遍。

    “把楚天行杀了？楚天行死了？”

    瞳孔一缩，宋师愣在原地。

    “是！”安长老点头。

    “谁杀的？”宋师急忙看过来。

    “是……张师的那个学生，刘扬，一拳……打死！”安长老道。

    “这……击杀一个封号帝国的皇帝，简直没将名师堂放在眼里！可恶，可恶！”

    宋师面容铁青。

    名师堂镇守一方，保护一方安宁。

    这位张师，虽然天资无双，但一来到就闹得整个帝国鸡犬不宁，甚至皇帝都被他学生杀了，名师堂如何向帝国的民众交代？

    简直……罪无可恕！

    “将张悬和他那个学生立刻给我带过来！”

    牙齿咬紧，宋师拳头捏紧。

    发生这么大的事，必须抓紧时间处理，不然，闹起民变，别说是他，就算是名师堂总部，也掌控不住局面。

    “是……”

    几位长老领命，转身走了出去。

    时间不长，一个胖子跟在后面走了进来。

    “见过宋师，在下张悬张师的管家，孙强！”

    胖子抱拳。

    “你就是孙强？”眼睛眯起，宋师看过来。

    说实话，一切的源头，与其说是起源在张师身上，还不如说就是这家伙搞的！

    “是，我们家少爷，目前不在青源城……”孙强忙道。

    “不在？”宋师脸色更加难看。

    “少爷和吴师，一起出去追捕杀死苟堂主的凶手了！为了防止凶手听到消息，提前躲避，故意说是闭关！”

    孙强解释。

    他知道少爷并非闭关，对方既然是总部来的，自然要如实相告。

    “追捕凶手？”

    宋师脸色这才缓和了一下，接着道：“那个刘扬呢？”

    张师不在，刘扬这位杀死青源皇帝的凶手呢？

    怎么没跟过来？

    “他……”孙强脸色尴尬：“他也离开了青源城，不知所踪！”

    “离开，不知所踪？什么意思？”

    身上的气息压迫而来，周围的众人全都感到身体发颤，宋师紧盯着眼前的胖子，似乎要将其撕碎。

    “回禀宋师，误杀楚天行陛下后，刘扬自觉愧疚，就悄悄离开了，我也不知道去了哪里……”孙强忙道。

    他说的是实话。

    从皇城回到战师堂住处，安慰了刘扬几句，就着急想办法联系少爷，结果联系了半天，没联系上，再回来的时候，就发现这位小少爷，已经消失不见。

    只留了一封信。

    “悄悄离开？我看是畏罪潜逃吧！”

    宋师眼睛眯起，转身吩咐，杀气腾腾：“立刻给我搜索全城，将这个逃走的杀人凶手，给我抓住……无论死活！”

    “是！”

    一群名师走了出去。

    “身为一个小小管家，不遵守规矩，居然带人闯入皇宫，用毒毒翻护卫……同样罪无可恕！来人，将这个孙强，先给我押下去，等将刘扬抓住，一并审理！”

    宋师呵斥。

    听到他的话，再次有名师走了过来。

    “押我下去？还要抓捕小少爷？”

    没想到这位宋师，做出这种决定，孙强眉毛一扬，有些不悦的看过来：“好大的胆子，你可知道我们家老爷是谁？”

