    张少杰话音未落，一股凛冽的杀气从张滕川的身体中喷涌而出，陡然间便弥漫了整个河谷。

        罗康惊愕，旋即向张少杰问道：“滕川这是怎么了？纯阳壮骨丹又是什么东西？”

        张少杰解释道：“这纯阳壮骨丹是九转金丹的半成品，有强身健体，增进修为的奇效，凡人服用后，其功法可堪比仙家，仙人服用后则可以润养灵根，疏通气脉，但是之所以称此药为半成品，是因为它有着十分严重的副作用。”

        罗康闻言忙问：“什么副作用?你快说！”

        “一言难尽，我们先离开这里！”张少杰说着，拉着罗康从法台一跃而下，在诸葛云身边落了脚。

        “你们把掌门怎么了？”不明情由的正一弟子纷纷聚上前来。

        罗康怕引起冲突，开口解释道：“张滕川生气了，你们要是不想被殃及就马上离开这里！”

        众弟子将信将疑，但是他们大多见识过罗康和张滕川的本事，十分清楚自己和二人修为上的巨大差距，于是犹豫片刻后，还是按照罗康所说，退到河谷东西两端远远观瞧着形势发展。

        “现在可以说了吗？”罗康问张少杰。

        “就在两天前，蓬莱岛发生了一件事。”张少杰开口道：“泰山府君带领众仙家和鬼王在蓬莱岛备战，在布置《八阵图》阵法之时，负责镇守九星之位的九曜星官彭九元突然失了神通，经查，南斗星君化名佳梦真人在蓬莱岛藏匿之时，曾大量向蓬莱仙家供应纯阳壮骨丹，因为它出色的药效，很快便在岛上泛滥起来，就连福禄寿三星都是此药的忠实用户。

        府君认为此事非同小可，便暂停了布阵的工作，举整个仙界之力为蓬莱仙岛的人祛除毒素，但是这件事情并不简单，恐怕蓬莱岛的仙家很难参与对通天教主的大战了。”

        “这个我不关心，我只想知道张滕川会怎么样？”罗康焦急地说。

        张少杰回答：“我还不能确定他是不是真的吃了纯阳壮骨丹，倘若确实是因此药的副作用让他失智，对于一个凡人来说，那就只能将他杀掉了。”

        罗康闻言顿时傻了眼，就在此刻，只见南岩宫法台之上突然烈火冲天，赤红色的火墙竟与天柱峰比肩，在这烈火之中，张滕川如同导弹一般升空，直奔武当弟子所在紫霄宫。

        “不好！以张滕川现在的心智，怕是要强攻武当山了，走，咱们追上去！”张少杰说着，和罗康一起飞向天柱峰顶端，诸葛云、陈知宇、管轩三人，以及其他的正一派弟子也都各寻近路，向山上攀登。

        此时紫霄宫内，武当掌门张之禄正在和前来维持治安的警长喝茶，突见大殿之外火光耀眼，急忙和众武当弟子出门观瞧，只见张滕川徐徐从空中降落，沐火站在殿前的廊桥之上，只稍稍运功，周身释放的怒气便轻松将廊桥的石栏摧毁，碎石瓦砾径直落到下面的万丈深渊之中。

        “张……张滕川，你休要在此放肆，紫霄殿内有本地的警察在此，你若不想惹出事端，最好速速离去，免得让我道门蒙羞！”张之禄颤巍巍地说道。

        可是，此时的张滕川哪里还听得进去这样的话，只见他双手化掌，骤然前推，一滚巨大的火团便迎面向张之禄袭来，其势之大，分明毫不留手。

        张之禄震惊，急忙口念咒语发动御风之术，一道龙卷凭空挡在火团之前，好歹挡住了这次进攻。

        风消火遁，张之禄抬眼观瞧，却不见廊桥上有半个人影，少时，身旁的武当弟子突然惊叫起来：“师爷，他在那！”

        张之禄寻声望去，只见张滕川已经立于紫霄殿的顶端，双手高居着重达数吨的四足香鼎，脸上手上青筋跳动，胸前的道袍都被胀起的肌肉撑破，露出白皙稚嫩的皮肤。

        “张滕川，你要干什么？我紫霄殿有着千年的历史，你……你是要断了我道门的香火吗？”

        一句废话过后，张腾川松了手，那巨大的香鼎顿时下落，紫霄殿的砖瓦木梁在它门前如豆腐一般，霎时间被撞个粉碎。

        坐在真武像前的警官还在悠闲的品茶，突闻头顶巨响不断，靠着敏锐的直觉，连头都没抬就窜出去好几米远，翻身滚到大门前后望，只见自己刚刚安坐之处，已经被真武大帝塑像的脑袋砸成了齑粉，而塑像之上，那四足香鼎已经取其头而代之，此时正安坐在真武塑像的两肩之上。

        “老大！老大！正一派的弟子上山了！请指示！”惊魂未定的警官，身上的对讲机又响了起来。

        他急忙起身，和刚刚冲进门的张之禄说道：“老道长，山下的人也开始行动了，我去看一看！”

        张之禄正好不想让他看到正一和武当两位道门掌门争斗，于是打着揖手恭送其离去，又命张少聪带着几个人沿途护送。

        看着被易了首的真武塑像，张之禄当即下跪哭诉：“仙祖在上，晚辈张之禄无能，连您的法像都不能保护好，他日九泉之下，该如何面见列祖列宗啊！”

        看老掌门哭得伤心，众位武当弟子纷纷上前相劝，而此时，张滕川早已穿过屋顶的窟窿下落，悠然立于香鼎之上了。

        “张腾川！你太放肆了，难道不怕真神显圣，治你个大不敬之罪吗？”武当张锡维怒斥道。

        可是他的话音未落，张滕川便催动大丹直指的三田既济之力，凭空造出数以万计的细小冰晶。

        这些冰晶棱角分明，尖锐锋利，就如同一个个飞镖一般，随着张滕川大臂一挥，极速飞向下方的数百位武当弟子，分明要将众人斩尽杀绝。

        武当弟子见状，纷纷拔剑抵挡，但是挡下一二却难敌三四，正当万急时刻，不计其数的白色羽毛飞速从殿外飞入大门内，它们和空气进行着剧烈的摩擦，霎时间全部燃起火焰。

        羽毛像是精确制导一般，将张滕川释放的冰晶全部挡下，冰火碰撞间，一团团水蒸气顿时充满了紫霄殿的每一寸空间。

        待尘埃落定，张滕川低头下望，只见一只白色的独腿大鸟正立在众位武当弟子身前，而它的身上，正有一位身穿纯白大氅的老者混然安睡着。

