
　　第83章公验

　　宁安衙门的门口多了两尊石狮，门面也焕然一新，两名红衣捕快面色严肃地站在大门两边。

　　阿虎扛着一个昏迷的黑衣人走到告示牌面前，简单地扫一眼后，他抬手揭下几张通缉令塞进包里。

　　围观的百姓问了一句：“虎大侠，你又抓到贼了？”

　　“对！”阿虎拍了拍背上的黑衣人道：“刚抓到个小偷！”

　　“虎大侠你真厉害！”

　　“虎大侠你回宁安城来真是太好了！”

　　“是啊！虎大侠你都不知道，前些天你不在宁安城，那些帮派里的凶徒又跑出来作恶了！”

　　阿虎回过头来看着说话的人，“凶徒？谁？刘彪？”

　　“大概是吧，我也是听人说的，反正就是一群为非作歹的江湖中人，那帮人连乞丐的东西也不放过！”

　　阿虎摸了摸脑袋，心道：刘彪答应过我要痛改前非的，应该不是他吧！抢乞丐的东西……难道是孙长老说的飞鹰帮的人？

　　正当阿虎站在原地发呆时，衙门口传来一句不耐烦的声音：“都围在那儿干嘛？！不知道衙门要肃静吗？！”

　　说话者是郑钰。

　　他背着手从衙门里走出来，见到阿虎的瞬间立刻打了个趔趄。

　　等站稳以后，他看到阿虎背上扛着个不省人事的黑衣人，眼里顿时流露出警惕的神色，“那边的大块头是什么人？！站在衙门门口做什么？！”

　　阿虎还没来得及回答，王成立刻走到郑钰身边说道：“郑公子，这位是虎大侠，就是我之前跟您提过的那位惩奸除恶的大英雄！”

　　“大英雄？”郑钰放下戒心，走到阿虎面前上下打量，“大是挺大的，英雄嘛……”

　　“你为什么戴面具？”郑钰突然问了一句。

　　阿虎慌忙解释道：“我，我的脸太凶恶了，怕吓到别人……”

　　“哦，就是长得丑，是吧！”郑钰讥笑地说道。

　　王成眉头一皱，走上前说道：“郑公子，虎大侠是真正的大英雄，全宁安城的百姓都知道，您这是……”

　　“我不过是开个玩笑，王捕头你何必当真，你看，虎英雄都没说什么！是吧，虎英雄？”郑钰一边说着一边盯向阿虎的面具。

　　阿虎感觉很不自在，他转身对王成说道：“王捕头，我抓了个小偷，麻烦你带我去领赏钱。”

　　王成回道：“好，虎兄弟请随我来。”

　　“哎，等等！”郑钰一把拉住王成，然后抬头对阿虎说道：“虎英雄，你想领赏钱啊，公验带了吗？”

　　阿虎脑袋一歪，“公验？”

　　郑钰：“对啊，公验是证明身份的东西，凡领赏钱者，必须登录在案！”

　　王成解释道：“郑公子，虎大侠是江湖中人，江湖中可没有这些规矩。”

　　郑钰提高音调说道：“来了衙门就要守衙门的规矩！以前的李县令就是太松懈，才养出了你们这帮废物！”

　　听到这里，王成眉目微垂，低头不语。

　　“王捕头不是废物！”阿虎扛着黑衣人往郑钰的方向迈出一大步，庞大的体型立时将郑钰逼退了半步。

　　阿虎还想说些什么，却被王成拦了下来，“虎兄弟，你忘了，上次去我家做客时你把公验落下了，要不你先回去，等我找到你的公验再带你去领赏钱！”

　　“我什么时候……”

　　“虎兄弟，你回去等我消息吧！”王成脸上露出急切的神情。

　　“哦……”阿虎看出王成的为难，便不再出口辩解，他把肩上的黑衣人放在王成脚下，接着就往街上走去。

　　时不时地回头看两眼，看到王成卑躬屈膝的模样，阿虎心里很不是滋味。

　　他几步跑到街边的墙角下，翻身一跃跳上屋顶，正准备往花溪茶楼的方向奔去，忽而听到身后传来洛紫烟的声音，便回过头来往街道尽头望去。

　　西街浩浩荡荡地走来一大帮人。

　　带头的是洛紫烟和冯战，身后跟着十几个身强体壮的汉子，他们手上无不拿着重型武器，手无寸铁的刘金夹在壮汉堆里，显得格外的娇小孱弱。

　　站在衙门门口的郑钰很快注意到来者不善的这帮人，但他脸上镇定自若，薄唇带笑，两只狭长的眼睛直勾勾地盯着一个人看。

　　那个人就是洛紫烟！

　　“这位姑娘怎么称呼啊？”

　　不等芳华殿的众人停下脚步，郑钰已经率先走到了洛紫烟的面前。

　　洛紫烟没有直接回话，只用眼角瞟了郑钰一眼。

　　刘金走上前小声地在洛紫烟耳边说了几句，洛紫烟紧绷的脸顿时舒展开来。

　　她眉目带笑，俯首行礼道：“原来是郑县令家的公子，失礼，失礼，小女子芳华殿洛紫烟，很荣幸认识郑公子。”23sK.com

　　郑钰惊奇地道：“你就是芳华殿大小姐洛紫烟？！”

　　洛紫烟抬起头微笑道：“怎么，郑公子听过我洛紫烟的大名？”

　　“传闻芳华殿洛紫烟面如蛇蝎，心狠手辣……”话未说完，郑钰抬手打了自己的嘴一下，接着笑着道：“我早就知道这些江湖传闻不靠谱，洛姑娘你人美心善，蕙质兰心，自然不是那样的人！”

　　洛紫烟嘴角上扬，“郑公子，你我今天是第一次见面，你又怎么知道我不是那种人？”

　　郑钰急忙说道：“我郑钰看人最准了！”

　　“哦？”洛紫烟走上前一步说道：“那，郑公子，你看出我今天来衙门是要干什么吗？”

　　郑钰回道：“洛姑娘，我知道你是为了刘彪的事情而来，这样吧，我带你去见我爹，有什么事你当面跟他说。”

　　“好！”洛紫烟正要带众人走进衙门，却被门口的几名捕快拦住了去路。

　　“郑公子，您这又是什么意思？”洛紫烟娇声问道。

　　郑钰面带微笑地道：“洛姑娘，衙门有衙门的规矩，闲杂人等不得入内，请洛姑娘一个人进去。”

　　冯战靠在洛紫烟的耳边说道：“少殿主，小心有诈。”

　　洛紫烟抬手示意：“无妨，你们在外面等着。”

　　她扭动身姿走到郑钰面前，道：“我一个人进去，请郑公子带路。”

　　“洛姑娘请随我来。”郑钰满面春风地往衙门里走去，丝毫没理会身后芳华殿众人恶狠的眼神。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的众所周知虎大侠不吃肉更新，第83章 公验免费阅读。https://xs.23sk.com 