
　　“苏娅枚？你怎么知道她？”

　　“当然是傅承景告诉我的，苏娅枚回国了，直接来盛豪找傅承景，正好被我撞见了。傅承景跟我说过了，他和苏娅枚曾经在一起过，他对爱过的女人都可以这么冷漠，那他以后对我会不会也……”

　　沈知心将心中的假设说出来，如果事实不是这样，那奚南弦一定会反驳的。

　　“不会的，老大不会对你那样，毕竟他的心里是真的有你。”奚南弦道。

　　他只回答了她的后半段话，而她的前半段话，他却没有否定，这么说，事情是真的了？

　　“傅承景什么时候和她开始交往的？为什么分手？现在她回来貌似是想找傅承景复合。”沈知心问道。

　　“这……你不是说老大什么都跟你说了吗？你不会是在诈我吧？沈知心，我知道你主意多，可我这次不会再上你的当了，我才不想跟云深一样，被送去非洲集训。”

　　奚南弦平时都叫她大嫂，一到急了的时候，就直接叫她本名了。

　　“傅承景的习性你不是不知道，他只跟我说了事实，不会跟我说细节的。你要是不说也可以，傅恩珠那边我只好……”

　　“只好什么？你要对恩珠做什么？”果然一提到傅恩珠，奚南弦就急了。

　　“做什么？这我可不能打包票了，你不知道吧？这次恩珠能回来，我也在傅承景面前说了很多好话的。要是我说，那天在傅家的果园里，我是听见恩珠跟你说的话，才知道自己怀孕了，傅承景会怎么想？”

　　“你……你怎么能这样，有本事冲我来！”奚南弦一心护着傅恩珠。

　　“我也不想这样的，谁让你不回答我的问题？难道你不说，这件事我就查不到了吗？要是你表现好，说不定我多哄哄傅承景，他会松口，让恩珠过年的时候在家里多待一段时间呢，怎么处理，就看你了，我不强迫你。”沈知心优哉游哉地吹了吹指甲。天籁小说网

　　“沈知心！你丫的，我上辈子是不是欠你的！”奚南弦咬牙切齿地道。

　　“我给你三秒钟的时间，随你说不说哦，3……2……”

　　“我说！三年前，老大是和苏娅枚交往过，不过只在一起短短三个月就分手了，之后苏娅枚就出国了，不过我保证，她是老大身边唯一承认过的女朋友。这几年，他们也没什么交涉，她怎么又回来了？”

　　唯一承认过的女朋友，短短几个字，含金量很大。

　　沈知心心里有点不是滋味，虽然她刚才有这样的猜测，不过从奚南弦的口中确定下来，感觉到底还是不一样，傅承景为什么不直接承认呢？

　　他跟谁交往过，只要提前跟她说过，她又不会撒泼耍赖，毕竟谁都有过去，她自己都跟宋易安交往过，怎么能对傅承景有这样的要求。

　　可是他不该瞒着她，她的一切，都跟他和盘托出，从来没想过隐瞒什么，可他……

　　是因为这个女人在他的心里有一定的位置，所以没办法做到跟她轻松地提起过去吗？

　　“她为什么回来？搞不好是想挤走我，当傅太太吧。”沈知心不高兴地道：“你还没回答我，他们当时为什么分手呢？”

　　“这我哪知道？我知道他们交往不久，还没怎么混熟呢，他们就分手了，老大的私事除非他主动说，我哪里敢问。不过尘风跟苏娅枚的关系不一般，他也许知道，不过你问的话，他也不一定会跟你说。”奚南弦道。

　　“那他们分手后，傅承景是不是很难过，沉寂了一段时间之类的？”沈知心道。

　　三年前，傅承景不是买了海苑的房子，还在京市默默关注过她吗，还画了那些画作？

　　可同时，他还有交往的女朋友？

　　沈知心都要被这些破事和搅成一团的时间线绕晕了。

　　“那倒没有，老大的表现跟平时没什么两样，那段时间，盛豪签了几笔国际上的大单子，风头正劲，没看到他受到什么影响。沈知心，我可劝你善良啊，别揪着老大的过去不放，老大的感情史比你干净多了。

　　你可别趁此机会，说一些戳老大心窝子的话，那都是过去的事了，重要的是现在，难道老大对你不够好？都怀孕的人了，安安心心把孩子生下来再说吧，一天天的！”

　　这女人乖巧了一段时间，又回归了作的本性了吗？

　　关键是这女人抓住他的七寸，每次都拿恩珠来威胁，他这条小命，迟早要被她给作没了！

　　“我有那么作天作地吗？有句话，我想你根本不懂。”

　　“什么话？”奚南弦问。

　　“知己知彼，方能百战百胜。我当然知道傅承景的心里装的是我，可是人家找上门来了，咱也不能怯场不是？”

　　沈知心眼珠子提溜一转，看刚才苏娅枚那架势，是不会轻易就认输的。

　　“你到底……”

　　奚南弦总认为沈知心刚才那语气里，定然是在算计什么，这丫头鬼主意多得很！

　　也只有老大相信她是那种天真浪漫无害的小女孩，平时都是装的，她比谁都鬼精！

　　“这你就不用管了，我挂电话了。”沈知心道。

　　“喂！沈知心，你还没说恩珠那边……”

　　沈知心故意道：“呀，我都忘了说，我前几天跟傅承景特意说过，恩珠有悔改知心，他已经答应让她春节在南城待半个月。”

　　这么说，她刚才说要在老大面前帮恩珠说几句好话之类的，分明就是在诈他！

　　她拿老大已经答应过的事来说事，这丫头狡猾至极！

　　“沈！知！心！”

　　沈知心挂了电话，挖了挖耳朵，奚南弦那么大声干嘛，她耳朵都要被吵聋了。

　　手机一阵震动，申白雪发来了短信。

　　——知心，怎么样？人来了没有？

　　沈知心撇撇嘴，回道。

　　——来了，比我想的还要劲爆，苏娅枚，这个人你认识？她回国的消息，你是从哪儿得知的，要知道你可是在京市，我人在南城，怎么消息还没你灵通？

　　——我好歹打入了豪门圈内部，自然知道点小道消息，哪像你，自己老公身边有情敌了，你还跟个榆木疙瘩似的，什么都不知道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傅家佛堂沈知心傅承景更新，第418章 交往过的女朋友？免费阅读。https://xs.23sk.com 