    秦舞瑶默默的站在秦家的队伍里。

    沉默不语的她和以前的活泼判若两人。

    对外城城主的位置究竟属于秦家还是梁家，秦舞瑶已经没有那么大的执念了。

    “既然如此，那么就还是听从大家的意见吧，梁家来坐镇外城城主的位置，还有什么人有意见吗？”

    江镇北沉吟着说道。

    在场大多数人都是没有意见的，小部分这时候也不敢轻易站出来了。

    毕竟，古海挑头，这要是站错了队，回头被古海刁难可就完蛋了，在内城，古海的能力还是很大的。

    梁家的人顿时得意了起来，梁泰更是神色阴沉的盯着秦家的人。

    梁少宇的死，让两天对秦家恨之入骨！

    他更愿意相信叶南杀死梁少宇，目的是为了帮秦家，帮秦舞瑶！

    叶南目前关在大牢，而且同样是双系天赋，加上背后有红叶商会，叶红衣还是叶南的姑姑，这个人，他动不了。

    这个仇，也报不了！

    于是，他将所有的矛头都对准了秦家。

    只要梁家能稳坐外城城主之位，第一个就拿秦家开刀！

    秦家众人自然也知道输了的后果，这可不比从前，从前秦舞瑶愿意嫁给梁少宇，他们或多或少还能苟延残喘。

    现在，却是水火不容！

    输了，就得死！

    于是，站在秦舞瑶身边的长辈们看向秦舞瑶的眼神，开始充满了厌恶和愤恨！

    甚至有人忍不住直接嚷嚷了起来。

    “秦舞瑶，这下你满意了？”

    “原本你嫁给梁少，咱们皆大欢喜，你却在那装什么清高？”

    “身为秦家后辈，那本就是你该做的，可结果，却勾结叶南……”

    ……

    吵嚷中，秦舞瑶又成了众矢之的。

    这很奇怪。

    整个事件，错并不在秦舞瑶，她为了帮秦家付出了那么多，叶南都看在眼里。

    最后被秦家当做工具，她虽然反抗，但也无济于事，只能被迫接受，任人摆布。

    到头来，叶南杀死了梁少宇，秦家人竟然又将过错全都归结到了秦舞瑶的身上，这简直……太奇葩了！

    “够了！搞清楚这里是什么地方，再吵，立刻滚出去！”江镇北皱着眉头怒喝道。

    秦家众人这才乖乖的闭嘴，一个个脸色难看。

    秦舞瑶始终如一，只是黯然的神色变得愈发苍白了。

    “最后再问一遍，梁家坐镇城主的位置，有人有什么意见吗？没有的话，那我宣布……”

    恰在此时。

    大门外传来一声大喊：“我有意见！”

    嗯？

    众人纷纷惊讶的扭头看过去。

    发现叶南正一步一步的走进来。

    “梁家坐镇城主的位置，我有意见。”叶南重复着说道。

    而梁泰在看到叶南出现的一瞬间，瞬间整个人都激动了起来。

    “叶南！你还敢出现在我面前！我今天定要杀了你！”

    他恶狠狠的盯着叶南，双眸仿佛要喷出火来，杀子之仇，不共戴天！

    “哦？凭你，敢动我吗？”叶南毫不在意，甚至脚步都未曾有丝毫的停顿，大大咧咧的走到梁泰的面前。

    后者神色扭曲，身体因为气愤而剧烈颤抖着。

    但就像叶南说的一样，他不敢动手啊！

    梁少宇双系天赋，被叶南所杀，死就死了，但叶南还活着，作为神火城目前唯一的双系天赋，梁泰动不了他，也的确不敢动！

    “切，废物。”

    叶南冷冰冰的说道，随即理也不理梁泰，抬头看向江镇北。

    后者的眉头立刻蹙了起来。

    “叶南，你竟敢私自逃出大牢？”

    “为何不敢？”

    叶南挑了挑眉头，道：“首先，我有个问题要问你。”

    “什么问题？”

    “当初你们看中梁少宇，可是因为他的双系天赋？”

    “当然，双系天赋，加上稀有天赋重力场，如果没有被你杀死，梁少宇将会是神火城最有潜力的奇才！”

    “奇才？噗哈哈……”

    叶南直接毫无顾忌的大笑了起来。

    张狂放肆的样子，让周围所有人都有些不满。

    就连水如烟都忍不住用胳膊推了推叶南，示意他不要这么张狂。

    “你笑什么？”

    “叶南，你也太放肆了！”

    “莫不要以为你的双系天赋真的能为所欲为！”

    “对比梁少宇，你的雷火双系天赋，并不是那么出色！”

    周围的执事纷纷开口。

    面对这样的叶南，大家显然都很不满。

    江镇北的眉头也死死地锁在一起，道：“叶南，你刚才说你有意见，你有什么意见？”

    叶南这才慢条斯理的说道：“与其说是意见，不如说是要求，外城城主之位，不能给梁家。”

    叶南大大咧咧的说道。

    身后的梁泰听得肺都要气炸了。

    杀了我儿子，毁了我梁家的未来，现在连城主之位都要阻挠，这是要逼死我梁家啊！

    反观秦家，却反而一脸兴奋。

    傻子都知道，这个时候，神火城唯一一个双系天赋的叶南，说话还是有点分量的。

    就是不知道江镇北会如何抉择了。

    而叶南的话，在全场也一起你了很大的反应。

    “你好大的口气！真以为你双系天赋就是宝贝了？”

    “仗着自己双系天赋，连要求都提出来了！”

    “江城主，千万不要答应他，此子这种品性，恃才傲物，不可重用！”

    ……

    古海更是直接站出来，几乎是指着叶南的鼻子骂：“一个杀人凶手，还没治你的罪，你反而如此嚣张跋扈！不愧是叶青的杂种！”

    啪！

    话音刚落。

    叶南忽然抬手，一把巴掌结结实实的打在了古海的脸上！

    这一幕谁也没想到，全场立刻鸦雀无声！

    “你……你敢打我？”

    古海是满脸的不可思议啊！“我乃内城执事堂大执事，掌管着执事堂一般的权力，你敢打我？”

    “打的就是你！”叶南毫不畏惧。

    古海气急之下，直接就想扑上去。

    但被江镇北阻止了。

    “叶南，你太张扬了，双系天赋，不足以支撑你如此嚣张，你最好能给我个理由。”

    江镇北沉声说道。

    当然，不让古海动手还有一个原因，就是因为忌惮叶南的姑姑！

    叶南慢条斯理的怀里掏出一个东西拿在手里。

    然后傲然的抬手。

    道：“就凭这个！从现在开始，我在内城，可以为所欲为！”

