    “是纵冥殿的，而且，听着好像还是纵冥殿的老板，”唐绛也搞不懂这些，纵冥殿，听都没听过。

    “哦，是老板啊，”古茗喉咙提着一口气一下就掉了下来，等等，我记得卫风对三弟的态度可是毕恭毕敬的，难道，“三弟是纵冥殿的大老板？”

    如果是这样，等寒少回来，非扒了三弟的皮不可。

    之前在邢城就因为掉马这事，寒少闹了好久的脾气。

    纵冥殿大老板，和清盟可不是一个概念啊！

    当他计划着如何带冰辞离开的时候，寒勿带人推开大门。

    略过他们径直上楼。

    气势汹汹还不是在看见冰辞那一刻泄了气。

    “你受伤了？”冰辞担心地看着他。

    “是啊，你朋友打的，小哥哥现在高兴了吧？”

    “对……”

    “别和我说对不起，他是你的谁啊？轮得到你替他道歉，”寒勿怒气冲冲，“砰”一声摔上洗手间的门。

    冰辞怔在原地，手足无措。

    浴室里，寒勿暴躁地一拳砸向镜面，心里有气无处发泄。

    为什么我会这么在意？

    某人和谁好跟我又有什么关系？

    越想心里越烦，最后干脆洗一个澡，出来后已经冷静了许多。

    冰辞坐在床尾，双眼无神地看向窗外，留给他一个疏离孤寂的背影。

    寒勿看了心里也不好受，放低姿态求和。

    “我不是故意凶你，我也不知道为什么，就是控制不住的生气，你原谅我，好不好？”

    冰辞没有什么情绪，淡淡“嗯”了一声，只觉得累。

    寒勿察觉到她的不对劲，但是不知道这种感觉来自哪里。

    他不由分说抱住冰辞，撒娇卖萌能用的都用上，“我错了，理理我好不好，我现在就让人放了卫风，我也不再过问你的事了，好不好？”

    “嗯，我好累，”冰辞既没有推开，也没有回抱住他，脸色看起来很不好。

    “好，那你先好好休息，今晚可能会不太平，你和我一间，”寒勿轻声细语，看得出来很小心。

    冰辞没有再说什么，有他在，睡得很安稳。

    寒勿也信守承诺，让人放了卫风一行人。

    之后陪着冰辞，看着她伤痕累累的手心，眉头紧锁。

    就在楼下，古茗坐立不安，时不时地看向寒勿的门口，看有没有人出来。

    在武力值方面倒不担心冰辞吃亏，但，万一寒勿又搞什么幺蛾子呢？

    “三弟典型的吃软不吃硬，寒勿又那么有心机，准把他拿捏的死死的，到现在还没出来，不会出什么事了吧？”

    唐绛也看了一眼，淡定分析：“不会，扬扬性格直，所有绿茶，白莲在她这里撑不过三秒。”

    “那寒少怎么说？”古茗提出疑问。

    唐绛冷笑一声咬牙说道：“他段位比较高，顶级绿茶，盛世白莲。”

    卫风被放出来后就迫不及待地赶往别院。

    “寒勿，你给我出来，我们单挑。”

    声音具有很强的穿透，不是吃了三个喇叭都说不出这么大的声音。

    寒勿紧张地捂住冰辞的耳朵，还好没醒。

    然后一脸不爽地出房间，居高临下地看着他，腹黑地说：“嘘，小声点，他睡着了。”

