    明明除了那日以外，她看他的目光向来是清明的，没有半点让他恶心和不适的。

    更没有对他的外表以及各方面有那么一丝垂涎的心思。

    就算是那日她说着那番话的时候，他也从未觉得她的目光让他感到不适。

    如果她真的恨他，真的厌恶他。

    那么她完全可以什么都不用做，就一大堆人代替她去教训他。

    可从来都没有。

    皇宫里的人，因为她那琢磨不透的心思，不管心里是怎么想的，但给她的规格都是按正常皇子的来。

    或许她那天只是开个玩笑，又或许只是想戏弄他一番。

    他却当了真，动了气，甚至伤了……她。

    脑子越想越乱，伴随着的是心脏处越来越痛了。

    他不该这么做的，他不该，他怎么能这么做呢！

    “我错了……”无人听见少年低着头，声音近乎于无的喃喃。

    该怎么样才能让她原谅，才能让她见见他呢？

    —

    当得到顾枕秋开始绝食的消息时，太监总管是诧异的。

    人好吃好喝待在宫殿里，又无人虐待他半分，为什么要绝食？

    该不会是因为听了什么闲言碎语，心里不高兴了吧。

    若真是这样，这心理承受能力也未免太差了。

    心里低估是一方面，他想了想，将这件事情如实告诉了燕初渺。

    燕初渺停下手里的狼毫，她抬头蹙眉看了过来。

    绝食？

    好端端的绝什么食？怎么像个小孩子一样？

    “千岁爷，或许是最近天气转换导致六皇子有些食欲不振，要不让大夫去瞧瞧吧。”

    燕初渺随意的摆了摆手，“这件事情你去安排就行了。”

    太监总管立马给人找了一个德高望重的老太医。

    没有看到想看的人，顾枕秋眼里到底是有些掩不住的失落。

    太监总管大概是意识到了什么，想了想他说了一句。

    “是千岁爷让奴才去请的大夫，六皇子还是好好养着身体吧，眼看着，这登基之日快到了，可别病倒了。”

    听到是权珞白特意让人去请的，顾枕秋眼里有了一点神色。

    他乖乖配合诊脉，并且喝了一大碗黑乎乎的药。

    只是这一点神色没能熬过三个时辰，就没了。

    燕初渺和太监总管的对话是在好几个太监宫女面前进行的。

    他很快就知道了事情的真相了。

    原来她依旧是毫不在意的。

    少年眼里那一点点微光寂灭了。

    —

    燕初渺下了早朝后，在回去的路上，远远的看见了不远处蹲着的身影。

    那身影蹲在草地里，一动不动的。

    宫女太监们看到燕初渺纷纷行礼。

    那个蹲着的身影也猛的站了起来，回过头来，正是顾枕秋。

    现在距离他们上一次见面已经过去八天了。

    再过两天就是他登基的日子。

    可此刻的他瘦弱的不行，脸色苍白，唇瓣干而发白，那双狭长的眼眸下面更是聚了好一些黑眼圈，眼里是清晰可见的红血丝。

    他朝着燕初渺而来，给人一种随时都可能会倒下去的可能。

    燕初渺眉头蹙起，她现在看到这个人就觉得烦躁。

    “你该不会想到我面前来晕倒吧？”

    “我没有。”少年说着依旧在走近，他脚下的步子有点飘浮，但还是稳稳的到了燕初渺面前。

    他伸出了放在身后的手，手心上握着一小截粗粗的树枝。

    他说，“你打我好不好？就打我吧，不要不理我好不好……”

    燕初渺神情古怪困惑。

    “我没事打你做什么？”她有没有有什么暴力倾向，平白无故做打人。

    “我那天打了你。”他低着头声音很低，可还是被太监总管听到了。

    太监总管心里惊了。

    原来这是把主子给打了，都这样了还安然无恙，主子是真的看重这个人呀。

    燕初渺并不清楚自己身边人所想。

    “你说那日拍我一下？就那件事情还用得着这样吗？”

    “你打回来好不好。”他越是回想就越是难受的紧，后悔的紧。

    燕初渺想了想，“手伸出来。”

    他乖乖的伸手。

    她在他的手心上拍了一下，并不重，声音略微有点清脆。

    “可以了，如果没有别的事情，那么你可以回去了。”

    顾枕秋愣愣，连着几日没有见到人，如今好不容易见到，他心里说不出来的贪念，不愿意离开半分。

    想到自己此行的另一个目的，他往前走了一小步，凑的更近了。

    “你，你现在有时间吗？我有一件很重要的事情想跟你说。”

    看着少年眉眼间的紧张和认真。

    燕初渺想了下确实没什么事，于是点头答应了。

    —

    燕初渺跟着人去了他的宫殿。

    进去之后，少年先是让四周伺候的人都出去了。

    这是发生什么大事了吗？

    少年背对着她，浑身紧绷的厉害，似乎在做一个重大的决定。

    “顾枕秋？”她叫了他的名字，这还是第一次。

    少年回过头似乎是下定了决心，他一步步的走了过来。

    最后站在了燕初渺面前。

    两人之间隔得很近，就只有一个拳头的距离。

    他小声的说，“抱歉，我要唐突一下了。”

    燕初渺却是注意到了他的身高，他似乎高了那么一丢丢，虽然不是很明显。

    这个想法刚冒出来，下一秒少年伸出手，轻轻的将她抱住。

    他的动作带了一点试探性的感觉，力度在一点点的加深，最后他紧紧的将她抱着，脖颈交错，燕初渺清楚地听到了他有些异常的心跳声。

    他说，“我已经确定了，如果那个人是你，我可以接受，更准确的说……我只想接受你。”

    怕她误会，他又连忙补充了一句。

    “你放心，我从来没有接触过其他人，其他人单是靠近就让我有点厌恶了，唯独你不会，我发现……我喜欢抱着你。”

    就像是抱着他的全世界，那种安定到了极致的满足感，让他觉得即便下一秒因此没了命也满足了。

    “所以你喜欢我？”燕初渺神情古怪。

    想到自己的身份，这一刻她深深的怀疑他是不是有某些方面的癖好。

    “我们，我们在一起好不好？不过要约法三章。”他抱着她认真而满足地说。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    初小渺：他这是什么特殊癖好？？？还有，我什么时候喜欢他了？？？

    顾枕秋：她那天和我说了那些，应该是喜欢我的，我该认真思考如何让她喜欢我一辈子【思考中】

