    看着许正阳挂断电话，白昊问：“天会捅破吗？”

    “会，但你作的是正确的事情。”

    白昊想的很简单。

    让夏国提前见到漂亮国吃鸡方式。

    这种超大型吃鸡活动，未来是科技时代。

    第二天，早上白昊陪着楚军兰，还有楚军豪两人去京兆转大半天，没开那辆幻影，展西和欧阳冬各开了一辆小龟。

    先去坊上品尝小吃，然后上钟楼。

    再去友谊商店给楚军豪买了两身衣服。

    楚军豪说不要，楚军兰硬要给买，他笑的合不上嘴。

    然后，白昊送楚军兰回修复专业校区，楚军兰的意思是，大家都在加班，她不能偷懒，亲哥来了休息一天就够了。

    不过，却背了大量的零食回去。

    白昊回去，休息了半小时，便开始关上门作设计，重生前，他也算是发烧友的一员，发烧友的团队中有人都能把豹子二号的六代七代研究的那么细，自然也有人研究其他的项目。

    所以白昊大概还是知道一些的。

    首先，改造一架Ty-95。白昊需要天空电子设备，然后……

    白昊拿起了电话。

    想了想，白昊放了下来，要不要等结果出来了呢。

    再想想，白昊还是打通了电话。

    “林教授。”

    “厂长，有事？”

    “有事，有。你是驴影团的副团长，我想问一问，如果我不惜代价，需要一款可以在万米高空识别五米范围内物体的相机，有没有可能？”

    林鹤鸣认真的思考了几分钟：“有难度，时间呢？”

    “三个月，实验室里出两台就行。”

    林鹤鸣说道：“很多年前，咱们干掉过一架漂亮国卖给夷弯的，我那时还年轻，上面就有相机。我有信心，三个月给你搞两台更好的，准备钱吧，这个花钱不少。”

    “恩。一定要成。还有，别影响咱们的正常研究任务，这是额外的。辛苦您了林教授。”

    “放心。”

    白昊放下电话，继续开始研究。

    接下来，全波段干扰，以及反干扰。

    谁呢？

    白昊开始翻教授们的资料，分析最佳的人选。

    很快，列出了合适的人员。

    白昊有一种庆幸感觉，如果当下九厂没有超过千人的研究团队支撑，自己想搞事都没办法。

    还有呢。

    梁利梅，她们所有研究过雷-达的。

    ……

    白昊竟然发现，栎阳飞造在拆解Ty-95的团队中，竟然也有类似的专家。

    混合跳频与扩频通信。

    冷凝霜和南宫锦。

    冯秋兰合适吗？

    白昊看向许正阳：“正阳，冯秋兰可靠吗？”

    许正阳回答：“你认识她爸。”

    “谁？”

    “冯秋兰的爸。”

    “谁？”白昊完全没印象。

    许正阳很平静的说道：“航天城的冯辉，那个当年给你铁皮玩具的。”

    白昊很吃惊：“我怎么不知道。”

    许正阳回答：“因为你从来没有看过冯秋兰的个人档案，只问我她负责一个研究小组合适不，我回答过你，她合适。”

    “真的，没想到。成，加上她，有了她，我估计能好好的折磨一下对方。嘿嘿。”

    通信，这东西很重要。

    白昊在纸上加了一条，破解通讯、入侵通讯。

    计算机方面。

    许正阳突然开口：“其实，你从航天城请来了另一个刘红梅和她的爱人，也不弱。”

    “加上，加上。”白昊笑呵呵的在名单上加上新的名字。

    白昊又开始写：“那么，加上远程计算，直接算出位置然后超快速……这个爽。对了，你有什么建议？”

    许正阳问：“我不知道，你想到的可以问我。”

    “成。”

    白昊接着在分析。

    深夜，电话响了。

    不是楚飞扬，而是黑炎。

    “小子，搞起来。尽管去搞天搞地，搞到鸡飞狗跳算太爷我的。太爷准备亲自去看热闹，这些年总是按剧本走，真没什麼意思。来次刺激的，一定要放開了搞。太爺亲自给你挑了五十人，这几天就过去。”

    “太爷，您……”

    “别废话，搞起来，搞起来，哈哈哈。”黑炎爽朗的笑着。

    他也不问细节。

    他更期待看到热闹。

    已经太久没有新鲜的血液加入了。

    黑炎是期待的。

    真的，太久了。

    白昊挂断电话，继续坐下开始写自己的想法与方案。

    只是偶尔问一句许正阳的想法。

    第二天，楚军豪就接到了一份命令，让他暂时留在九厂听候安排，假期提前结束。

    假期，结束了吗？

    事实上，没他什么事。

    和昨天一样。

    没区别。

    但白昊就不同了。

    拉人，开会。

    地点还不是在九厂，是要栎阳飞造。

    白昊的一切计划来自一个核心點，那就是Ty-95强大的滞空能力，白昊要把电子力量百分之七十堆在Ty-95上。

    过了一天，一批女-兵来到了栎阳飞造。

    而白昊依然把自己关屋里设计着自己脑海之中的方案。

    又花了一天时间，白昊完成了自己的方案。

    召集人手开会。

    栎阳飞造。

    更衣室内。

    白昊的面前摆着两套衣服。

    一套，栎阳飞造的淡灰蓝色连体工作服。

    另一套。

    很神圣，白昊重生前，任何人一个夏国人看到这颜色，就会有一种莫名的信任感。

    许正阳靠在门边，看着白昊在发呆。

    用他那一直以来，发生任何事情都波澜不惊的语气说道：“临时的，鼎老也有一套临时的，就是这个意思。”

    白昊看了一眼许正阳，拿起了那套绿色的。

    许正阳在白昊拿起衣服的时候又说道：“虽然是临时的，但你穿了，我就要训练你，从站姿到坐姿，再到每一个动作。”

    白昊手没停，拿起就穿。

    穿的时候，白昊对许正阳说道：“去年，全夏国各省的航模冠军队，有多少可以信得过，调用一下。”

    “我去安排。”

    许正阳懂白昊的意思。

    白昊又说道：“说到航模，我没过门的媳妇曾经是江南省的冠军队，我妹子更是全夏国的无冕之王。”

    “她，那不公平。无冕之王是你，不是她。不过，她的水平真的说起来，也是省冠军这层次的。”

    “叫她们来？”

    白昊是询问的态度。

