    大军班师，有功将佐自然是要有所封赏的，黑齿常之晋公爵封燕国公，狄仁杰晋检校地官尚书，代尚书事务，其余将校各按照叙功，待有司核准之后，以律而赏！

    而作为阳曲道所部-军功的第一的秦睿，受爵孟津县候，食邑五百户，晋云麾将军衔，赐紫袍，金玉带，仍守千骑将军，一举成为朝中最年轻的，以军功获爵的从三品大员。

    到了这个品秩，上朝就不能像从前一样三天打鱼、两天晒膀了，只能硬着头皮，牺牲了睡早觉的时间，入宫上朝。

    当然了，好处也不是没有，那就是他的位置又靠前了不少，从此站在一堆老头和半老头之间，说话也老气横秋了不少。

    这身紫袍，他祖父秦琼历经大小战事百余场，奋战多年才穿上，他老子秦玉道熬了一辈子，临了在致仕前才穿上；秦睿仅仅经历过两场战事，就被提拔到这个位置，不能不说是有大气运之人。

    不管老的，还是小的，看秦睿的目光都有些许妒意，老的是遗憾自己没有这样的子嗣；小的呢，则是不甘心让秦睿遥遥领先，一辈子都挡在他们的前面。

    这不，今儿早朝后，秦睿本来是要去看燕国公府“更匾”观礼的，可这还没出金殿多远，就被冬官尚书武三思给拉住了，非得扯上两句不可，弄得秦睿哭笑不得。

    “滋滋，瞧瞧，二十出头就一身紫袍加身，羡煞旁人啊！利见，我在你这个年纪的时候，可是想都不敢想，将星闪耀，再有两年估计你就迁晋正三品了，到时候就是我朝最年轻的大将军！”

    对于武三思的奉承，秦睿并没有太大的感触，因为他心里明白武三思这出完全就是无利不起早；昨儿一天，秦睿就在千骑司翻阅了最近朝中的动向，武三思最近可是出大名了。

    本来太后念着他在宁州赈灾表现的不错，积攒了一定的好口碑，就想抬举一下他，让其主持了一届春闱，为武氏在读书人之间捞一下好名声，巩固一下武氏的威望。

    武三思为此也是十分的得意，毕竟连其兄长-武承嗣都没有得到这样的青睐，为朝廷主持一届抡才大典，志得意满的觉得姑母终于看得起他一回了，所以打定主意要大干一番，再露露脸！

    可没有想到，这恩科的水太深了，太后称制后的第一场春闱就搞出了营私舞弊之事，他这个主考官被耍的团团转不说，蒙在鼓里不说，还被揭露出来，让人弹劾了一顿了。

    这光彩没挣到，反而弄太后一个灰头土脸，如果这家伙不是太后的亲侄子，就他脖子上那七斤半，早就挂在神都城门楼风干了！还能踏踏实实的做冬官尚书，别开玩笑了。

    从此以后，武三思的名声再一次扫地，人人都说他收了黑钱，左右了科考的结果，是国家的奸佞；甚至有些读书人还专门写了话本子，编成戏码，以古讽今，用来嘲讽武三思。

    一时间，整个神都城内，武三思的大名是无人无知，无人不晓，烂大街的名声比茅房的厕筹都不如，就连其兄长武承嗣都传话过来，最近不要过多来往，怕被弟弟的臭名声所连累。

    话说回来，亲兄弟尚且如此，别人就更不用说了，同僚们只要看到武三思，都恨不得躲得远远的；那些正义之士，偶尔还会“装腔作势”的发发感慨，所以如今的朝堂是没人理他的。

    武三思也知道这回事被人阴了，黄泥掉裤裆，不是屎也是屎，只能认吃这个哑巴亏，他知道秦睿与那些所谓真君子或者真小人不一样，所以赶紧上前攀扯两句，叙叙旧！

    “是是是，小弟是捡了突厥人的便宜，受了太后的错爱，所以才捡了这身紫袍！”，话间，秦睿突然拔高了声音，大声言道：“我不如武三思，下官不如武尚书能干。”

    秦睿这话一出，散朝未走的朝臣频频侧目，对于二人指指点点，窃窃私语；做贼心虚的武三思不由四处打量，立马就要用手来堵秦睿的嘴。

    “你这是干嘛！”

    “你是我大爷，行不行，别闹了，再闹我以后就没脸见人了！”

    “你收黑钱了？”，秦睿嘴角微微上扬，沉声问了一句。

    “天地良心啊，我特么要是要收黑钱，就让我得马上风而死！”，武三思立刻就举手伸出三支手指，诅咒发愿。

    “那你怕个什么劲儿，不作亏心事，不怕鬼敲门，你没做过怕什么呢？”

    “老弟，三人成虎，人言可畏，愚兄是有苦说不出啊！”，武三思一边拉扯秦睿到角落去，一边说着。

    “这谣言止于智者，你没做过怕什么呢！朝堂上衮衮诸公，多少人为的事名利而仕，谁有功夫整天盯着你！”

    秦睿这话说没错，官场就是名利场，大多数人看重的是名利，谁会闲着对一件已经盖棺定论的事揪着不放呢！时间会冲淡一切的，到时候忘性大的诸官也就把这事忘了。

    “呐，利见，咱们是有交情的，你可不能像那些势利小人一样落井下石，看在姑母的面子上，怎么着也得拉兄弟一把！”

    看到武三思那副认真劲，这让秦睿想起后世电影中的那个倒霉蛋，随即笑了笑，答道：“帮你，怎么帮你，今年关中、山东闹灾荒，太后的意思由我和狄公各领一道安抚使，半个月后出发了。”

    没错，就算秦睿心里有想法分化武氏，想要帮武三思渡过这个难关，这时间上也不允许，所以这次的忙多半是爱莫能助了。

    “哎，你有这话就行，我的要求不高，你把千骑的情报网借来用上一用，等你回来就完璧归赵，怎么样！”，武三思腆着大脸，笑着了说了一句！

    “不怎么样，千骑司是皇家卫率，情报网是绝密中的绝密，你没有圣旨就想用，别说我吃不吃罪，你自己敢扛着逾越之罪吗？”

    秦睿说的很明白，能够上下嘴唇一碰，就能指使千骑的，除了天子和太后外，任何人都没有这个权力；这话要是让别人听见了，一准参他一个心怀愿望，有不轨之心！

    明白过来的武三思冷汗一下就出来了，吓得连着打了三个嗝儿，连连摆手，话都不会说了。他太知道逾越了自己的姑母是什么下场了，不由自主的打了个冷颤。

    “今儿是不行了，燕国公府那还有事，你让我想想，看看怎么能帮你，行不行！”

