    高档娱乐会所，至尊包厢。

    豪华的包厢中。

    神照修和卡卡西两人相对而坐，司命和天牢两人则是一动不动的站在神照修身后左右。

    卡卡西的小脸上有些局促，他有很多问题想要问神照修，但心中又有些害怕和警惕，甚至卡卡西现在心里已经有点后悔跟着神照修离开木叶。

    ‘笨蛋，我应该在自来也大人面前的时候，就把想要知道的事情都问清楚的。’卡卡西心里这样想着。

    “我想，你现在应该由很多问题想要问我吧？”

    神照修看着一脸稚嫩的卡卡西，看着他眼睛里那股想要隐藏的警惕，微微一笑，道：“原本是想等你长大一些再告诉你真相，但看到你现在的眼神，我觉得就算是现在告诉你也没什么，所以，你有什么想问的就直接问吧。

    只要是能告诉你的，我都会毫无保留的告诉你答案。”

    卡卡西听到神照修的话，稚嫩的脸上神色马上变得认真起来，然后问道：“大人，我想知道我父亲究竟是怎么死的，我从来都不相信父亲大人那样的人会自杀，绝不会！”

    卡卡西从小就是在自己父亲的威名中长大的，从他懂事以来，就一直为自己有一个名为「木叶白牙」的父亲而骄傲。

    但是在得知自己父亲死讯和死因的时候，卡卡西几近崩溃，虽然依旧不相信自己的父亲会因为一些流言就会自杀，但这段时间因为身边所有人的‘窃窃私语’中，他心中的这份信任开始逐渐动摇。

    就算再怎么天才，再怎么早熟懂事，卡卡西现在也只是一个不到五岁的孩子，被周围的‘流言’所影响在正常不过。

    就在今天，当卡卡西回到家里，望着那被搬空的家时，他心中对父亲的那份崇拜和信任原本已经彻底崩塌，甚至开始向着憎恨转变。

    而现在，神照修的突然出现又唤起了卡卡西心中的希望。

    这时候，只要神照修告诉卡卡西，旗木朔茂不是自杀，那么他心中那个高大而伟岸的形象又会再次焕发出光彩。

    然而，神照修的话却让他幼小的心灵再次收到了打击。

    “你父亲的确是自杀的，这一点毫无疑问。”神照修这般说道。

    “怎么会……”

    心中刚刚升起的希望，又被无情的打破，这让卡卡西有些难以接受，眼中的光彩逐渐暗淡。

    “不过，你父亲虽然是自杀，但他自杀的理由却不是什么因为受不了流言蜚语。”

    神照修看着目光暗淡的卡卡西，说道：“你父亲自杀的真正原因，是为了保护重要的人，而不得不牺牲自己的性命。”

    “为了保护……是因为我吗？”

    卡卡西听到神照修的话，暗淡的目光又逐渐明亮起来，然后俯跪在神照修的面前，恳求道：“大人，还请您务必告诉我我父亲的真正死因，我想知道，父亲他……到底是因为什么而死的！”

    “当然，我特意从木叶把你带出来，就是为了告诉你真相。”

    神照修看着他，道：“不过，要说你父亲的死因，那就不得不先告诉你我的身份。”

    “您的身份？”

    卡卡西闻言，也是好奇的看向神照修，事实上，他从见到神照修的第一眼，心里就一直在好奇神照修究竟是什么人。

    神照修看着卡卡西，轻笑一声，道：“我的名字，叫做神照修。”

    “神朝修，神照……”

    卡卡西听到神照修的名字，马上就意识到了什么，然后惊讶的望着他，问道：“您是大名一族？！”

    神照修微笑点头，道：“准确的说，我就是火之国下一任的大名。”

    虽然惊讶神照修的身份，但卡卡西马上抓住了重点，问道：“您是大名一族，那么就是说，我父亲的死，和大名有关？”

    “可以这么说。”

    神照修点点头，说道：“因为某些原因，我们大名一族和木叶村的火影及高层出现了一些意见上的分歧。

    我们认为木叶村依附火之国而存在，所以木叶村的意志应该以火之国为主导，而火影却认为如今的木叶村做为火之国的重要支柱，应该享有和大名对等，甚至高于大名的权利。”

    卡卡西听到神照修的话，小脸上也是露出了惊讶的神色，道：“怎么会，大名为主，火影为辅，这是从初代火影大人那是就传下来的意志……”

    但话说到一半，卡卡西就不再说了，因为他已经明白了神照修这番话的意思，木叶村跟火之国的大名一族，因为应该以谁的意志为主，也就是谁是火之国真正的‘老大’而产生了争端，甚至战争！

    卡卡西看着神照修，问道：“所以，父亲是因为卷入了火影和大名的争斗，才会死的，对吗？”

    “竟然连这些都能听出来，看来你确实比一般的小孩子要成熟的多。”

    神照修略微惊讶的看着他，然后点点头，继续说道：“没错，你父亲正是因为卷入了这种争端，才会自尽。

    木叶的火影和高层，想要将‘村子’的权利凌驾于‘国家’之上，这一点明显违背了初代火影和我们大名一族结盟时立下的规则，所以，就算是木叶村的忍者，并不是全部认同火影他们的这种想法。

    你的父亲旗木朔茂，就是拥护初代火影传下来的‘意志’，站在我们大名一族这边的木叶忍者之一。”

    神照修说到这里，看了一眼卡卡西，见他神色平静，便继续说道：“起初，我们是想要扶植你的父亲，让他来担任下一任的火影。

    但让我们没想到的是，木叶的高层在得知这件事后，竟然使出了卑鄙的手段，他们竟然利用你父亲最珍视之人，也就是卡卡西你的性命来威胁旗木朔茂前辈，让他背叛我们，放弃争夺火影的位置。

    一边是最珍视之人的性命，一边是信奉并贯彻了一生的忍道……最后你父亲选择了牺牲自己。

    再后来的事情，你应该知道了。”

    卡卡西看着神照修，目光中闪动着晶莹的光泽，道：“所以，您是想告诉我，我父亲其实就是被火影大人他们逼死的，对吗？”

