    天周神剑作为镇国重器，极少出现在世人的面前。

    如今，九颜女帝却是令神剑宫宫主带着神剑，为慕承天压阵来了！！

    慕承天走过了百官，走到了床榻前三步外，恭敬地叩首了下来：

    “拜见姑姑！”

    他身后的神剑宫宫主亦是双手捧着天周神剑，双膝跪地了下来：

    “拜见陛下。”

    九颜女帝缓缓点了点头：

    “承天，起来吧。”

    “在众臣眼前，唤醒天周神剑吧！”

    “是，姑姑。”慕承天叩首应过后，这才缓缓站了起来。

    他转身过来，走到了静文宫主身前，以小手抓住了剑柄。

    “嗡~~~！”

    那银白色的天周神剑顿时金光闪现，那剑身之上亦是浮现了清晰的五爪金龙剑纹。

    唐东见此，立即惊叹道：

    “只有大周帝族血脉，方能激活天周神剑剑纹！”

    “承天承天，承继九天。”

    “这孩子真的是秦王之子！”

    经过太祖大帝的天周神剑验证过，那就绝不会有假了。

    那八岁孩童慕承天，真的是大周帝族孤灯血脉！！

    大元帅立即参拜道：

    “拜见承天殿下！”

    其余众臣见此，亦是叩首参拜道：

    “拜见承天殿下！！！”

    慕承天望着如此多人跪拜，还是源于孩子心性，有些许的紧张。

    他放开了天周神剑，往前走到了床榻前，静静地抓着九颜女帝那纤细的玉手。

    九颜女帝温柔地望着慕承天，让这个孩子的心性渐渐安定下来了。

    她的目光，再次转向了众大臣：

    “朕陨落后，将由慕承天继承大周帝位。”

    “希望众卿家能够辅佐承天幼帝，护大周周全！”

    “臣遵命！”百官们应承之余，心中很是佩服九颜女帝。

    这位大周女帝竟是早已瞒住了所有人，藏起了一道孤灯血脉。

    她方才的“如何是好”，就是故意引导众臣说出册立新帝之事！

    这样的话。

    九颜女帝的托孤之事，就再无人可以反对了！

    这是你们同意的，朕也是顺势而为罢了。

    这时候，百官们才反应过来一件事。

    原来.......

    掌控节奏之人，一直都是九颜女帝啊！！

    不管他们如何蹦跶，始终在这位大周女帝的手心中。

    丞相与大元帅亦是沉默了。

    他们两人的明争暗斗，兴许早就被九颜女帝看穿了。

    那拥立之功，是这位大周女帝故意放出的诱饵........

    她是故意引导着他们，一步一步地寻出秦王子嗣。

    寻出慕承天！！

    尽管是诱饵，大元帅却是不介意。

    女帝陛下将死，未来大帝就是慕承天。

    他敌不过九颜女帝，难道还敌不过一个八岁孩童吗？？

    顾白望着这一幕，却是陷入了沉思之中。

    如今的局势，对他极其不利。

    若是他不能寻出一人，对慕承天形成有效制约.......

    未来的大周朝堂，就全是大元帅唐东的。

    他的身家性命，可就全都危险了！

    丞相细细地思考了。

    还有什么人，可以敌过慕承天这位大周直系血脉？？

    有！！

    他的脑海中，忽然想到了四个字。

    女帝夫君！！

    顾白旋即再次拱手道：

    “禀陛下，承天殿下继承大周帝位，名正言顺，老臣很是赞同。”

    “但承天殿下年仅八岁，过于年幼，无法有效管理大周。”

    “老臣建议，必须安排一人辅佐与教导幼帝。”

    “且此人还必须拥有压得住幼帝的身份，才能更好地严格教导幼帝。”

    丞相的担忧，不无道理。

    幼帝年幼，必然玩心较重。

    若是只安排托孤大臣，他们可以辅佐，却是不敢严格教导。

    于大周未来而言，这是十分不利的。

    如今的大周，太需要太需要一位明君了！

    但幼帝慕承天是大周唯一帝族血脉，又有谁人能有资格压得住他？？

    此时，意外的一幕发生了！

    九颜女帝再次轻声笑了：

    “说下去.......”

    不知为何，顾白见到这一道轻笑，心中总有一种早被看透的感觉。

    但他已经站出来了，也只能说下去了：

    “老臣斗胆，代大周万千百姓，向陛下借一道名声！”

    “能够严格管理大周未来幼帝之人，只有陛下的夫君！”

    “为了大周的未来，老臣恳求陛下，册立一位贤能德才的年轻人为大周帝夫。”

    大元帅唐东听罢，顿时气愤了！

    他震声怒吼道：

    “顾白，你知不知道自己在说什么？？”

    “陛下一生为大周殚精竭虑，从未考虑过自己。”

    “你如此亵渎陛下威名，是何居心！？”

    唐东的气愤，有源于对九颜女帝的敬畏和奉承。

    但更多的，还是源于对未来的担心。

    若是女帝陛下真的同意大周帝夫之策，那他的拥立之功就得削减大半了。

    更糟糕的是......

    为了平衡朝堂局势，也为了避免他以拥立之功掌控权势........

    那被封为大周帝夫的年轻人，也极有是丞相的人。

    到时候。

    朝堂必然再次平衡下来，谁也得不到好处。

    “老臣绝没有私心！”

    丞相顾白看似很义正言辞地说了：

    “老臣一心都是为了大周的江山社稷，也为了大周的亿万百姓！”

    众臣望着两大势力掌权者的争吵，均是不敢多言。

    他们的多言，也是没有意义的。

    众臣的目光，都望向了九颜女帝。

    他们都在等待着，女帝陛下的答案。

    这.......

    又是一个决定大周未来的答案！

    九颜女帝的目光，依然是那么的无力。

    她缓缓点头，如此的干脆：

    “朕......同意了！”

    “咚~~！”丞相顾白立即叩首了下来。

    他落下了一把老泪，悲怆地说了：

    “谢陛下~~!”

    这一道悲怆，有对女帝陛下深明大义，以大周为重的感动。

    当然了。

    也有丞相得偿所愿的强烈欣喜。

    百官们亦是纷纷叩首了下来。

    他们的叩首，动机就纯粹了许多。

    大周帝夫的决断，他们还不够分量参与。

    但九颜女帝对大周的大义，却是他们实实在在看在眼里的。

    事已至此，唐东就算是反对，亦是没有什么用处了。

    为了大周百姓，如此不在意自己名声的帝王，他亦是钦佩的。

    秦语手执着史官长笔，即将写下九颜帝的深明大义，却发现了些不对劲.......

    所有人低头之时，九颜女帝竟是朝着秦语望了一眼。

    但仅仅一眼，那目光随即收了回去。

    这是错觉吗？？

    秦语好奇之余，缓缓抬头望去。

    他望见九颜女帝缓缓说了：

    “众卿家，那你们以为，谁适合担任大周帝夫？？？”

    ........

