    什么？

    颜爷居然真的是来寻求合作的？

    这不是被姓陆的家伙给蒙对了吗？

    不过付宇诺心里还是没底，颜也是什么人，全滨海都知道。

    估计他是想趁着合作的机会，将付氏给吞并掉吧？

    想到这儿，付宇诺心里面开始害怕起来。

    得罪了尹家，他们会用正常的商业手段来周旋。

    但得罪了颜爷，他会用什么样的手段，那就说不准了。

    所以这十有八九是个圈套，自己必须得拒绝，而且还不能让颜爷不舒服。

    想到这儿，付宇诺脸上露出笑意来：“颜总的这个提议很不错，但付氏对于娱乐产业并不熟悉啊，怕是会辜负了您的美意。”

    这话已经说得很明白了，就是拒绝。

    颜爷怎么可能听不懂呢？当然，他也知道其中的缘由。

    自己可谓是凶名在外，正经公司，谁愿意合作啊？

    说句不好听的，人家都会认为自己要巧取豪夺股份呢。

    “付总您别急着拒绝啊，既然付氏寻求转型，我认为娱乐产业就是个很不错的方向。

    而且这方面我也熟，保证是稳赚不亏的。

    我知道付总心里面在顾虑着什么，但请您放心，我老颜这一次绝对是真心合作。

    合同我都拟好了，您先看看。”

    颜爷说完之后，赶忙将事先拟定好的合同拿了出来。

    付宇诺接过来看了一遍之后，递给了旁边的苏妙妍。

    当看到合同的内容之后，苏大美女的眼睛睁得老大。

    这哪是合作啊？分明是过来送钱的嘛！

    要是按着这份合同来合作的话，付氏可就赚大发了。

    不过无事献殷勤、非奸即盗啊！

    两人看了这份合同之后，心里面就更加没底了。

    就在付宇诺想找理由拒绝的时候，陆天宇开口了。

    “付总，正好咱们公司寻求转型，而老颜的提议也很不错，我认为合作是个双赢的选择！”

    付宇诺和苏妙妍的目光瞬间都集中到了他的身上，两人的眼神都很不善。

    这种情况的时候，有他说话的份儿吗？

    姓陆的这小子怎么搞不清楚自己的定位呢？两位领导对他都不满意。

    “付总，我认为这位兄弟说的有道理。我知道您在担忧什么，但这一点您大可放心，现在是法治社会，这种情况肯定不会发生。

    这样，合作也不是一朝一夕的事儿，您再开会讨论讨论，我等您的消息。这是我的名片，二十四小时开机。”

    颜爷说完之后，恭敬地将自己名片递给付宇诺。

    随即起身和他们打了声招呼，出了办公室。

    等颜爷走后，付宇诺直接朝着陆天宇呵斥起来。

    “姓陆的，你要搞清楚自己的身份，别什么事儿都往里掺和。”

    “我是你的助理，按理说也有建议权吧？付氏现在在转型，有这么好的机会，为什么不把握住呢？”

    陆天宇笑着说道。

    “你知道颜爷是什么人吗？和他合作，那等于与虎为谋，不定什么时候就被吃掉了。”

    这家伙什么都不清楚，居然就来这儿大小声。

    他还真把自己当成专家了啊？连滨海最基本的情况都不懂。

    “以前或许会出现这样的情况，但现在有我在，没人可以欺负咱们付氏。我说了一年之内让市值翻倍，这些不过是个开始而已。”

    陆天宇笑眯眯的说道。

    不过他的脸上的表情极为自信，以至于付宇诺和苏妙妍都有些犹豫了。

    同时心里面开始怀疑，陆天宇所说的这些是不是真的？

    “宇诺，这份合同的诱惑力确实很大，要不然考虑考虑？”

    沉默了一会儿之后，苏妙妍开口了。

    昨天晚上的事儿，她跟陆天宇一起经历的。

    颜爷的人被他给废掉了，今天早上不但没有报仇、而是过来送上一份诱人的合同。

    难道陆天宇所说的都是真的，颜爷也得被他给拿捏住？

    所以她心思也开始活络起来，建议付宇诺好好考虑考虑。

    “是啊付总，集团业务现在必须多元化。有我在，老颜玩不出什么花样来的。”

    陆天宇给了苏妙妍一个肯定得眼神之后，笑着朝付宇诺说道。

    “你确定？”

    显然付宇诺还是有些不太信任陆天宇，认为他做事儿有些不靠谱。

    说话满嘴跑火车，也不知道哪句是真的、哪句是假的。

    “当然确定，宇诺自打认识以来，我说的哪件事儿没办到过？”

    付宇诺仔细一想，好像还真是这么回事儿。

    虽然这家伙看似不靠谱，但也没差事儿。

    一般都是说到做到了，那自己信他一回？

    就在她准备答应和颜爷合作的时候，敲门声响了起来。

    而且很是急促，这让付宇诺有些好奇。

    难不成又出什么事儿了？要不然不应该这样啊。

    “进！”

    得到她的应允之后，一个女员工慌慌张张的跑了进来。

    “付总，陈家大小姐陈宁来了，指名要见陆助理！”

    嘶！

    听到这个名字之后，付宇诺和苏妙妍都倒吸了一口冷气。

    陈家大小姐陈宁，在圈子里面可谓是恶名昭著。

    圈子里面人送绰号鬼见愁，滨海那些上流公子哥，有几个没被她收拾过的？

    可谓是所到之处，人仰马翻。

    现在她突然造访，事儿肯定是小不了啊。

    “姓陆的，你到底又背着我们做了什么好事儿？”

    付宇诺淡定不了了，直接从椅子上站起来朝陆大少质问道。

    要说得罪了颜爷，或许还有一战之力。

    但得罪了陈家，那就甭想在滨海混了。

    陆天宇也是一脸懵，因为他根本就不认识什么陈家大小姐。

    “谁是陈宁啊？我不认识她！”

    “不认识人家会指名道姓的找你？一会儿我看你还怎么狡辩！”

    付宇诺只能暂时将合同的事儿扔到一边，当务之急是安抚陈大小姐。

    这位姑奶奶发起飙来的话，估计整个滨海都得颤三颤。

    带着苏妙妍、陆天宇，以最快的速度来到了一楼接待大厅。

    “陈小姐你好，我是付氏付宇诺。”

    然而人家陈大小姐根本就没有去理会她，而是一溜烟的跑向了陆天宇。

    看那急切的样子，不像是有仇啊，什么情况？？？

