    “都是他，他看中了你的领地，才找我一起进攻的。”

    “董姑娘别听他放屁，刚刚跟发了情似的可不是我，我是受到你的蛊惑，才得罪了董姑娘，我不是人，我错了，我不是人……。”瘦高男子更果断，一边道歉一边啪啪扇自己耳光。

    周成明看对方这个举动，也想要扇自己耳光。

    但左耳的伤口还在，只能扇自己一面的脸，但也是啪啪作响。

    “董姑娘。”血猎开口。

    “啊，血猎大人。”

    董佳悦不知道该如何称呼，但刚刚听血猎称方浩为大人，自己也跟着叫大人应该没有错。

    “这些人腰间的书，你应该有用。”

    一名骷髅巨魔将二人腰间的领主之书扯下来，递到了董佳悦的手中。

    董佳悦有些迷茫。

    领主之书制作和建造的功能她知道，但别人的给她做什么，这玩意有三本和有一本不都是一样吗。

    可刚刚接过领主之书，眼前便出现了系统提示。

    【可吞噬领主之书。】

    接着，领主之书化作点点星光，融入进方浩的领主之书中。

    【吞噬成功，您的领主之书目前等级为2，升级所需1/2。】

    【你获得，周成明所属领地的决策权。】

    【占领/废弃】

    【占领：将成为你的附属领地，可继续发展。】

    【废弃：将获得此领地50%-80%的领地资源，此领地废弃。】

    占领！

    【你占领了附属领地，并拥有此领地的所属权。】

    【可在领主之书，设置‘代理执政官’。】

    董佳悦按照程序一步步的确认下去，不但占领了对方的领地，领主之书也跟着升了级。

    此时她才清楚，原来领主之书还有这个用处。

    接着，她又将瘦高男人的领主之书也吞噬，占领了对方的领地。

    同时，下面的二人也受到了自己领地被占领的消息。

    “董姑娘，您现在是我们领主了，以后我一定以您马首是瞻，一定将功补过，一定好好做人。”

    “对对，领主大人，我们是您的手下了，求您给我一次机会。”周成明也在大声求饶。

    董佳悦一时间有些犹豫。

    刚刚确实狠的要死，可让她去杀一个人，又有些不忍下手。

    “你们真的愿意改过？”董佳悦冷声问道。

    “愿意，愿意。”二人神情一喜，急忙点头，再次大声保证着。

    董佳悦刚想说话，却见血猎对着下方的士兵点了点头。

    唰唰唰！！

    寒芒闪过，数百颗人头直接落地，包括前方的周成明二人。

    二人的头颅滚了好远，嘴巴长大，眼神中透着吃惊和不甘。

    “这……，血猎大人。”董佳悦有些吃惊的看向血猎。

    后者继续说道：“董姑娘，领主大人让我给您留下12名骷髅巨魔，到时可以听你调配，也可以保护你的安全。”

    “啊？啊！”董佳悦下意识的回答着。

    “既然危险已经解除了，那我就先回去了，不打扰董姑娘了。”

    “啊！”

    血猎骑上骨龙，瞬间冲天天空远去。

    12名装备这铁甲装备精良的骷髅巨魔，依旧直愣愣的站在原地。

    董佳悦咽了咽口水，尝试说道：“将尸体都扔出去。”

    哗啦啦啦！！

    骷髅巨魔开始行动起来，将地上的尸体全部拎起来，扔到城池外面。

    看见骷髅如此听话，董佳悦的心中也是一阵欣喜。

    以后自己手下兵种的忠诚度过低，这些骷髅巨魔也能保护她的安全了。

    简单的将领地归拢一下。

    董佳悦继续下达命令，“生火吃饭，半个小时后随我去收服那两座附属城市。”

    “是，领主。”

    其余士兵开始行动起来，生火做饭。

    而另外两座刚刚占领的附属城市，不确定里面还有没有留守敌人，依旧要小心一些。

    ……

    下午，方浩返回了领地。

    运气不错，在商盟建筑完成了两份大订单，每个都是几十万的战火币收入。

    正在感慨挣钱迅速的时候，领主之书传来董佳悦的消息。

    “浩哥，谢谢救援，我这里已经安全了。”

    “安全就好，自己武力再强，也还是要发展兵力的。”方浩回复道。

    这是方浩的发展理念，不知道适不适合董佳悦。

    大战情况下，方浩自己基本都不怎么动手，使用神临躲在后方指挥战斗，依靠着兵种数量硬堆上去。

    当然，董佳悦没有百倍增幅，但这一次她落于下风还是因为兵力不足的缘故。

    一旦开战，可没人管你这是不是公平竞技，恨不得你要兵没兵，要人没人。

    “是！浩哥我记住了，浩哥，我成为你的附属城市呗，以后你罩着我。”董佳悦突然开口说道。

    她现在收取了另外两座城市，得到了大量的资源，领主之书也升级了。

    也知道了占领领地的好处。

    “不急，距离太远了，你好好发展，等下次还有组队试炼什么活动时再说。”方浩回答说道。

    方浩也知道，以董佳悦那性子，让自己罩着她也是个借口。

    估计里面有报答方浩的想法。

    当然，这也是好事，对董佳悦和自己来讲都是好事，但不急于现在。

    现在血猎还没回来，两人领地之间的距离属实有些太远了。

    “哦，你说的也对，等到时候再说。”董佳悦虽然同意，但心中莫名有些失落。

    自己这送上门的，人家还不着急收。

    “恩，注意安全，对了留给你的骷髅巨魔没有士气和忠诚度，关键时候可以让它们保护你。”

    “知道了，浩哥。”

    ……

    刚挂断聊天，伊儿便走了进来。

    “主人，刚刚清点了一下，一共一百八十八万战火币。”

    这段时间，多金他们也在接取订单，一些仓库里有的，也无需方浩制作骷髅商人们就自己给完成了。

    方浩领主府下的小金库，战火币的数量也越来越多。

    “恩。”方浩目光看向多金，问道：“多金，如果我在商盟驻地买东西，这些钱不会都要搬着吧？”

    方浩打算前往商盟驻地去看看，但这一百八十万的战火币。

    想要带着也搬不动啊。

    “大人，商盟提供战火卡，最低10万到100万数额，可以进行兑换后方便携带和购买物品。”多金解释道。

    他这么一解释，方浩就听明白了。

    说是银行卡不太贴切，倒是有些像1百元代金券，50元代金券的感觉。

    反正类型就是一样的，无需你带着100万去买东西，而是换成战火卡。

    “行，那就换一百五十万的，剩下的以防有其他用途。”方浩说道。

    他丝毫不担心这战火卡会不会失效，自己的战火币会不会被对方黑掉。

    战火币就是商盟推出的大陆通用货币。

    “好的大人。”多金达到。

    一番忙碌后，方浩手中多出了几张战火卡，是一种晶体结构的卡片。

    看起来像是会馆的贵宾卡。

    “伊儿，将安佳叫来，就说让她陪我去趟商盟驻地。”

    “好的，主人。”

    “多金，给我张商盟驻地的卷轴，我去驻地转转。”

    多金拿出一张卷轴，递给了方浩。

    很快，安佳拿着水果，推门走了进来。

    方浩直接打开卷轴，身前出现一道淡白色的光幕。

    二人直接走入其中。

    一阵眩晕感后，再次睁开眼已经抵达了商盟032号驻地。

    平坦干净的石板路面，两旁是整齐的绿化带。

    这里还真就不错。

    “走吧，现在有钱了，看看商盟店铺里有什么好东西。”

