    “沈富，咱听说你早年间去过南洋，是不是有这么一回事儿？”

    沈万三听着也是忙道：“皇上说的不错，草民早年间的确去过南洋，做过一些生意。”

    面对老朱，沈万三还是格外的老实的。

    万三者，其意思就是万户之中三秀，所以又称三秀，作为巨富的别号，这是民间给他的尊称，也是对他一声经商的肯定。可实际上，就这种虚名，在老朱这里，屁都不是。

    真要惹火了老朱，肯定没好果子吃。这沈万三就算是仅凭商人的直觉，也该明白，这天底下最不能得罪的就是皇帝。

    老朱听着也是笑出了声，道：“那你不妨给咱说说这南洋有些什么，咱大明又有什么货物，到那儿格外的受欢迎？”

    老朱也是想先踩踩点，当然，这对错不能全凭着沈万三一个人说了算，老朱自己私底下也会调查的。

    沈万三一听这话，就来了精神，尽管在此之前，朱标就实现和他说过，老朱会问他这些，可实际上，说到这些经历的时候，沈万三还是格外的自豪。

    这就是他发家的历史，是他个人拼搏到现在无数家财的转折点，是他人生当中最为惊险的经历。

    茫茫大海之上，只有自己这一艘船向前航行着，一眼望过去，除了一片海水，还是海水，可即便如此，也不能掉以轻心，也许下一刻，这大海之上，就会电闪雷鸣，下起倾盆暴雨。

    这还只是自然的风险，天灾之下，更有人祸。要随时小心海匪的出没。

    这变幻无常的大海，任何一处地方，都有可能是自己的葬身之所。

    沈万三没有立刻答话，反倒是从怀中取出一个锦盒，恭恭敬敬的举在手中，道：“皇上，这是草民初见皇上所送的见面礼，略显寒酸，还望皇上不要嫌弃。”

    “哦？”老朱身旁的一名护卫接过锦盒，打开放在了老朱面前。

    锦盒之中，摆放着圆滚滚的珍珠，珠圆玉润，一看就不是凡品，在珍珠之中，想来也算是稀罕货。

    朱标有些傻眼了！

    这珍珠他虽说不识的，可是，这一看就是好东西啊！

    万万没想到，这沈万三来见老朱，居然还准备了这一手。

    沈万三此刻则是笑道：“皇上，殿下，这里面一共有二十四颗珍珠，草民冒昧，没读过什么书，就从古人的诗句中寻章摘典，取名为二十四桥明月夜。”

    “这二十四颗珍珠，乃是草民当初在南洋用一匹丝绸换的，当时交换之时，那里的当地人还只觉得自己占了大便宜……”

    “……”

    老朱都不禁有些无语了！

    有这么夸张吗？

    一匹丝绸，的确值不少钱，可是，这前些年战乱的时候，这丝绸，反倒是容易砸在手里。

    乱世之时，这丝绸的价格可算是低到尘埃里，压根就没人买的。

    似丝绸这等物件儿，唯有盛世之时，这价格才会急剧飙升，其本身也才有意义，因为这是身份和地位的象征，乱世之时，你穿着一身丝绸出门，这不等于就是在自己脑门上写着“我是土豪”。

    这时候，人家一门心思的想着分田地，打土豪，不打你打谁？

    所以，就当时的丝绸，这一颗珍珠，买个几十匹还是没问题的。

    就算是现在，这最后的丝绸，也不过是一颗珍珠的价儿，结果，沈万三就用一匹丝绸，换回了二十四颗珍珠。

    一瞬间，老朱都觉得，这南洋的土著是不是人傻钱多？多到花不完？

    沈万三当即答道：“这南洋人还喜欢咱大明的瓷器、茶叶、农具等等，草民说的每一样东西，在那边都可以卖到极好的价钱。”

    “而南洋那里也有许多特色，珠宝、象牙、犀角、香料等等数不胜数，对于大明来说，亦是一种极好的补充……”

    老朱听着也是如痴如醉，这万万没想到，海外还有这么一块上好的地方，这简直就是遍地黄金啊！

    翻几十倍利润，老朱没这个心思，老朱觉得，哪怕就是十几倍的利润，这样的利润额度也非常可观了！

    甚至来说，不用十几倍，几倍就行。

    主要是这玩意儿还可以走量啊！

    这大明，最不缺的就是丝绸、茶叶、瓷器这些东西。

    缺钱，老朱是不是太缺的，可是国家穷啊！

    要是真能有这么一块挣钱的好地方，那对于大明的国库来说，也是一种莫大的补贴。

    想到这儿，老朱心里也是美滋滋的。

    忽然间，老朱意识到了一个问题，这么挣钱的路子，满朝上下，居然没有一个人和自己说，这是个什么情况？

    不知道？

    这怎么可能，这朝中有一些人就出自江浙一带，靠近海边，这些人就算他们自己本身不做，可至少也该听说过吧？

    可相反，他们不仅没有上书进言开海，大兴贸易，反倒是向自己这个皇上请求封疆禁海，片板不得下海，说是抵御倭寇之用……

    原先，老朱还信几分，可是，当对南洋有了一定了解之后，老朱瞬间就揣摩出这些人的心思。

    分明就是要自己独揽贸易的利润，如此一条挣钱的门路，这朝廷要是参与进来，这大头，可都被官府给吞了，他们这些原先吃肉的人，只能喝一些汤汤水水了！

    这吃惯了肉的人，怎能忍受如此巨大的差异变化？

    一想到这里，老朱就怒不可遏。

    这是将他这个皇帝蒙在鼓里骗呢！

    这做皇帝的，最忌讳的就是臣下们串通一气，合起伙来骗自己这个皇上，老朱对这一点，可是深恶痛绝。

    见老朱脸色有些变化，隐隐约约似乎有些生气的样子，沈万三也懵逼了！

    自己是不是说错什么话了？

    惹得皇上不高兴？

    没有啊！

    这些话他都反复思量过好多遍，就连语气，自己在家照着镜子也是反反复复的练习，为的就是能够万无一失，应该不至于有这样的差错吧？

    一瞬间，沈万三被吓得脸色苍白，额头上布满了冷汗。

    下意识的，他就想跪下请罪。

