    金大定二十八（1188）年（宋淳熙十五年，夏乾祐十九年，西辽天禧十一年）五月二十三日金国中都军器监。

    “这就是布面甲吗？”

    完颜璟从那日宴请众兄弟后，在后几天里天天待在军营里关注各旗淘汰练兵一事。

    六天之后完颜璟估摸着布面甲应该改进得差不多了，就一大早上来到了军器监。

    到了军器监后，监使王国抚拿出了这套布面甲。

    映入完颜璟眼帘的是一套灰色还没上色的布甲，看着样式跟完颜璟记忆里那些明甲，清甲差不多，只有一些细节上的不同。

    完颜璟用手摸了摸，又朝王国抚问道：“可曾测过，防御怎么样？”

    王国抚躬身回道：“已经测过了，一石弓可在二十步破甲，五十步不能大伤，七十步不能小伤，八十步无碍。”

    完颜璟听到后很满意，一石等于现在的120斤左右，宋元时的一步等于现在的1.56米左右。

    八十步等于124米左右，一石弓射不穿，而金军大部分军队都是用七斗弓，宋军用一石或两石弓，不过金军用重长箭而宋军用轻箭。

    金军讲究的是近距离精确射击，射速快以及破甲用的，宋军讲究的是传统中原王朝的远距离覆盖式射击，双方各有优劣，适合自己就行。

    七十步一百米不能杀伤，这还是用金军的重箭射的，要是换成宋军的弓箭估计还是射不穿。

    五十步七十多米不能大伤，换成宋军的弓箭估计得五十米才能小伤。

    二十步就不用想了，任何铠甲都防不住，多层甲除外。

    完颜璟问完弓箭的防御后要问起了刀枪的防御。

    “防刀劈剑刺比铁甲好多了，不过对斧棒锤之类的钝器防护不如铁甲。”王国抚回道。

    完颜璟轻笑道：“不碍事，此甲比之铁甲轻便灵活，如战事需要可在布甲里头再穿铁甲，无论对肉搏，还是对射，防护都有提高很多。”

    王国抚恍然大悟道：“还是太孙想得周到，臣不如亦。”

    完颜璟矜持地摆了摆手，这个法子可不是他想到的，是他学人家清军的。

    完颜璟收起笑容问道：“这一套造价几何啊？”

    王国抚激动地道：“一套布甲工费，时费，材费共计十四贯一百钱，不足扎甲的一半费用。”

    完颜璟听后也很吃惊，他知道布面甲比铁甲便宜，但是这还不到扎甲的一半，这也太便宜了吧。

    要知道一套扎甲不仅制作耗时困难，而且还贵，一套扎甲的造价三万八千二百钱相当于三十八贯二百钱，而当时一户市井小民一天花费四十文不到，一套扎甲相当于一户普通百姓一家的全部财产（房屋，田地，耕牛）。

    想明白了之后，完颜璟很是高兴，布面甲这么便宜，那就代表着可以大规模列装朝廷军队。

    “此甲造成你当为首功！”完颜璟高兴地对王国抚说道。

    王国抚推脱道：“下臣不敢居功，此布甲造法乃是太孙殿下的点子，没有太孙殿下，给下臣两个脑袋也想不出。”

    “你也不必推脱，孤说你，就是你。”完颜璟摆手道。

    布面甲能造成还真跟他完颜璟关系不大，自己只是提供了一个思路而已，像布面甲的棉用几斤，铁用多厚多大等等之类的，都是军器监一次一次实验，才造成了这面甲。

    完颜璟说完布甲之后又说起了棉甲：“现在的这套甲，是把铁甲置于布面里，要是直接把铁片夹于两层晒干瓷实的木棉中间，再用铜钉将其固定在布甲之内，这样做不仅比布面甲防护更好，而且还适合冬季保暖。”

    布面甲跟铁甲的不同之处在于，布面甲比棉甲轻，但防护不如棉甲，而且布面甲属于明甲，是把铁片放在衣服的里面，铁片后面是没有棉跟布的。

    棉甲是把铁片缝在两层棉花中间，再把缝有铁片的棉花缝在布的里面，再用铜钉固定，是为暗甲，外观看起来跟套棉衣一样，甲的两面是看不到铁片的，清军大多用的是棉甲，明军大多用的是布面甲。

    王国抚听完后回道：“太孙所说之甲不难，不过是在布甲之上再改进一二。”

    “好，那你就先做六千套棉甲，将六千套棉甲中，一千五百套染成黄色，一千五百套染成白色，一千五百套染成红色，一千五百套染成蓝色，再制作这样的头盔六千顶。”完颜璟说完，便拿起笔在一旁的纸上画了个八旗头盔的样式。

    “何时可制成啊？”完颜璟放下笔问道。

    王国抚思索了一会回道：“只要钱粮具全，可在一月间造成。”

    完颜璟点点头道：“孤回头给你写个公函，你要多少钱粮去户部支取。”

    王国抚回道：“那就麻烦太孙殿下了。”

    “不过，到时候孤会检查，要是铠甲缺斤少两，孤唯你是问。”完颜璟脸色一沉道。

    “下臣不敢，保证一月后不差一分一毫地交于殿下。”王国抚赶紧保证道。

    完颜璟听后没再回话，只要铠甲质量没问题就好。

    至于军器监以此事向户部多报些钱粮，那也没得管，古往今来这种事情根本就禁止不了，只有不太过分就行了，靠这一行吃饭的人太多了，没必要因为一些小事情去揭盖子。

    虽然他是太孙，就是揭盖子了他们也拿自己没办法，但是因为此事就惹得猪嫌狗不爱的也不好。

    况且他自己还没登基了，没必要惹出那么多风波，现在自己只要稳，就跟历史上一样顺利接替皇位，等一切尘埃落定后再收拾他们也不迟，完颜璟想到。

    完颜璟安排好军队所需换装的甲胄后便出得军器监在街上闲逛了起来。

    完颜璟走在熙熙攘攘的大街上，看着两旁来来往往的行人，以及大街上佩刀持棍的巡警。

    完颜璟不由地一笑，想起了自己刚穿越而来时第一次听说有巡警院这个机构时，把自己给吓一跳，还以为有穿越前辈了。

    结果后来发现并不是，巡警院在辽朝就已经有了，辽时五京都设有巡警院，金承辽制也在五京设有巡警院，设警使一名，正六品，掌夺理狱讼，警察别部，总判院事，副一员，从七品，掌巡警之事，判官，正九品。并且巡警院的职责跟现代警察一样。

