    陈重见到众人离开，便从身上拿出一个文件袋，扔了过去。

    “你先看看这里面的内容吧。”

    陈奇不知道他在耍什么花招，面无表情地打开，看着没感觉到什么。

    忽然看到上面写着的医院，与非正常死亡的批语，并且有医生与家属的签字，就咯噔了一下。

    这些他不是将资料都改掉了吗？他怎么会提前一步找到的？并且是神不知鬼不觉……

    是了，他都安插人杀了自己的头等研究博士了，这些还做不到吗？

    心里顿时感到了凉凉，彻底无法与这位陈二少相斗了，还会失去一切。

    必须杀了他才能保全自己，但一扭头又打消了念头。

    缠在脖颈上的凶蛇，似乎感受到了他的杀意，吐出了信子。

    陈奇装作平淡道：“你拿出这些是什么意思，我看不明白。”

    陈重笑了笑道：“如果我把这份资料，递到国家相关部门，你用人实验能量药，你的公司不仅完蛋，就连你和你那一脉参与的人都会被抓起来，

    如果我再加一条罪名，你勾结外国势力，向国内渗透，不怀好意，我相信罪加一等，他们很多应该都没有护照吧？”

    陈奇脸色阴晴不定，良久后道：“陈重，你用不着这么狠吧？把一群人往绝路上逼迫。”

    “你没有逼迫我吗？”陈重问道。

    陈奇没有回话。

    “如果你没有做这些违背人理的事情，又怎么会被抓到辫子？”陈重道，“成王败寇，既然参与了这个游戏，那就要输得起。”

    陈奇长叹了一声道：“你说得对，二少爷，你赢了，你想把我怎么样？要杀要刮悉听尊便，只希望你放过我那一脉的人，他们有许多是无辜的。”

    陈重是想杀了陈奇的，想到了周二讲的八胜八败，便改变了心思道：“我不会让你死，甚至也不会剥夺你的公司。”

    陈奇大感意外，没料到他会放过自己，更没料到他公司也不收回，这可是相当赚钱的，可不相信他会这么好心，除非太阳从西边出来了。

    不解问道：“为什么？你有什么目的？”

    陈重道：“我之后要与陈长天争斗，希望你们站在我这一边。”

    “陈长天尽管很强，比我还能隐藏，但不会是你的对手。”陈奇保证道，“我会支持你的。”

    陈重摇了摇头，他也想得简单了，没有作解释道：“我还事，走了。”

    陈奇见他袖子一抬，缠在他脖子上的蛇，就钻入了他的袖子，脸色阴沉不已。

    众人见人走后，纷纷围了上来。

    “陈奇先生，你怎么样，有没有受到伤害？”

    “趁着陈重他还没走远，我们追上去，必定会杀死他！”

    陈奇心里始终有一口气，无法发出，还是忍住道：“今后不要追了，我已经与他和谈了，如果谁想要为自己的朋友报仇，我不阻拦。”

    众人感到惊讶，不明白陈二少一个人来了后，说了些什么，让他改变了主意。

    那个年轻的白大褂道：“陈总，监控正好在那个时期坏掉了，怎么查？”

    “不要查了。”陈奇忽然吐出了一口血。

    陈彪在一边，始终悬着一颗心放了下来，中途还有动摇的念头，二少爷还是将他击败了。

    完美集团，总裁办公室。

    陈重已经坐在了沙发上，询问道：“何荣，这几天怎么样？有没有按照我的要求休息？”

    叶倩正要说话，何荣咳嗽了一声道：“我已经好得差不多了，公司还有许多事情，需要我来亲自处理，不过也并没有工作时间太长。”

    陈重没在这上面强调，而是道：“叶助理，你给陈彤，还有陈宝宝打一个电话，我要开一个会。”

    “好的。”叶倩应了一声。

    何荣有些不解道：“二少爷，要谈论什么内容？”

    “与你关系不大，我打算让这两个人骚扰一个人，使坏。”陈重笑笑道，“对了，我打算在巨鹿行省建立一个同等级的公司，咱们在那里有得天独厚的优势，应该很好发展起来。”

    何荣指出道：“二少爷，巨鹿行省虽然我们控制着很多产业，但却与很多家族关联着，而且经济较为落后，如果建立同级公司，会消耗很大的资金，并且会受到拖累的。”

    陈重明白，那边主要还是多为传统重工业，上市公司也都是这样的厂子，投资非常大，一时也得不到回报，关键国家大力发展新能源，对此也不大支持，要求也十分高。

    如果选择收购，许多厂子都是负债许多，并且有着很多问题，他也不想做这个。

    陈重随即道：“那你让人考察一下，换到哪个行省比较合适吧。”

    何荣疑惑道：“为什么要换地方？”

    “我在为自己准备退路。”陈重也没隐瞒她道，“我已经平了几个继承人争夺者，现在陈长天横在了面前，

    与他相比我还是弱了些，输了的话就得离开了京城了，当然我的胜率还是很大的，你先选选吧。”

    何荣不由得有些担忧，这些她又帮不上忙，思考了下道：“海城是国际大都市，还有羊城，以及深城，杭城这些地方都不错，我们都已设立了分公司。”

    陈重想到柳婉真那女人不简单，还被选中过圣女，到海城或许可以获得帮助。

    但海城的家族可并不比京城的家族弱多少，到了那免不了产生利益之间的矛盾，又有一番争斗，对此他有些厌倦了。

    “你看着来，要多些考虑，我们重要的是寻求发展。”

    “我明白。”何荣应了一声。

    此时外面传来了高跟鞋的声音。

    “重哥，你找我？”两个陈家小姐问道。

    “嗯，”陈重示意道，“你俩坐，我想与你们谈谈陈雪这个人，你们了解多少？”

    两个女人忽露出别有意味的神情，与陈德全一样，知道他肯定不会放过这个女人的。

    陈宝宝哼了一声道：“一个小蚂蚁，我都不知道她怎么可能陷害了你，后来傍上了大少爷，她那一脉就渐渐起来了，开了个服装公司，还敢跟我作对。”

    陈重点燃了一根烟，抽了一口问道：“给哥哥说真心话，你想不想搞她？”

    “……”

