    如果林选要强打【暗泽峡谷】的话，那么这将会是降维打击。

    不仅是【暗泽峡谷】，就算是附近的几个区域，如果林选真要打，那没人能够拦得住他的攻势。

    但林选不想以这种方式来解决问题。

    第一，现在已经有乡沦公爵的支持，那么在整个北方林选已经有了很大的优势了。

    乡沦公爵的权威无人不知，即便他无法离开【梅森古堡】，但他依然对星海世界的人有着很强的威慑力。

    第二，在这个前提之下，那么林选觉得自己有着兵不血刃的资本。

    第三，这里，有着林选想要知道的秘密，林选不想错过任何一条线索，所以，林选需要这里的人配合他。

    搞定尼克东就是最好的方式，而如果尼克东不愿意配合的话，那么林选就会毫不犹豫地砍掉他的脑袋。

    其他人，也是如此，敢反抗的，统统干掉！

    因为时间不等人。

    林选的举动，在【暗泽峡谷】已经掀起了巨大的波澜，这个地方那些有头有脸的人都纷纷赶来旧城区，想要一睹这一场林选与尼克东的对决。

    而当他们赶到的时候，尼克东已经被林选搞定了。

    到了这里的人，也纷纷被萧杀带人拿下，并且将他们的老大都统统“请”过来跟林选一起吃一顿中餐。

    尼克东安排的，就在那座巨龙雕塑之下，摆了一桌子宴席。

    圆桌。

    出席的人有十几个，都是【暗泽峡谷】里代表着各个帮派的老大。

    林选上座。

    宴席旁，没有其他人。

    所有人的小弟都在旧城外等着。

    这是老大的聚会。

    “都愣着干什么？吃东西。”林选切了一块肉排，放入嘴里咀嚼。

    其他人都纷纷看向尼克东。

    虽然大家平日里那都是仇家，都是那种恨不得生吞活剥对方的人，但现在共聚在一张餐桌之上，他们还是打心底里认为，尼克东是这里的老大。

    可当有一个强大的外来者入侵到这里且给这里带来了前所未有的压迫感的时候，这些人，却是希望尼克东出来主持一下大局。

    所以，得看一下尼克东的眼色。

    “都吃。”尼克东率先开动。

    其他人你看我我看你，对视几眼，有几个人开始操起餐具，吃起食物。

    但大部分人没动，只是一脸不服地看着林选。

    虽然他们被林选给强迫到这里来聚餐，虽然他们知道现在他们不会是林选的对手，但，作为在【暗泽峡谷】里混了这么久的人，那个性与脾气还是得有的。

    我打不过你，但我就是不服你。

    这种被人押着脖子吃东西的感觉，他们可忍受不了，哪怕是人间美食，那也味同嚼蜡。

    林选也不在乎这些人吃不吃，邀请他们过来吃中餐，只是一个形式而已。

    这顿中餐，吃得很安静，没人出声。

    这也可以说是午餐了，因为时间已经接近下午3点。

    “你到底想干什么？把我们叫过来就是为了吃一顿中餐？我看，你是想借此一统整个【暗泽峡谷】吧？”

    “告诉你，做梦！【暗泽峡谷】里从来就没有人可以一家独大，从来没有！”

    “哪怕是梅森家族的人，也不敢在这里妄图掌控我们所有人。不管你是想收买我们还是干掉我们，【暗泽峡谷】都不会成为你一个人的地盘！”

    终于，有人忍不住说话了。

    “说得没错啊兰格，第一次觉得你说话还他妈的挺好听的。”

    “一个外来人，不知【暗泽峡谷】的深浅！这里的水太深，你可把握不住。”

    “别以为有点实力就能摁着我们的脑袋吃下这顿我们不愿意吃的中餐，你大可宰了我们，砍掉我们的脑袋，但你依然没有办法成为这里的王。”

    “就算是四大帝国同时存在的时候，也没有人能够掌管这里。”有人接着说话。

    这帮人，都是混人，那都是随时把脑袋别在裤腰带上过活的角色，林选相信他们不怕死。

    但他们完全理解错了林选的意思。

    “我对于收服你们这帮臭鱼烂虾一点兴趣都没有，【暗泽峡谷】这个污秽横流的脏地方我也一点都不感冒。”

    “你们在我眼里的价值，仅仅只有一个，那就是你们也算是世世代代居住在此，对这里的一砖一瓦一草一木都应该很熟悉吧？”

    “我有事情要问你们，问完之后，这个地方你们爱怎么折腾就怎么折腾，一切与我无关。”

    “我只不过是个过客而已，如果你们想让我快点离开的话，那么就配合我，乖乖回答我的问题。”林选扫了这帮人一眼。

    “你想问什么？是与温特斯帝国有关的么？”尼克东立刻就接话了。

    “对。我听说，温特斯帝国在被沃恩客推翻夺权之后，温特斯族人中的一部分人就来到了【暗泽峡谷】，并且在这里落地生根。”

    “现在我们所处的这座旧城区，就是温特斯家族的人建造的吧？这座就在我们身后的巨龙雕塑，应该也是温特斯家族的人打造的，我没说错吧？”林选问道。

    没人出声回答。

    当林选说出这几句话的时候，刚才还比较嚣张的几个人都纷纷闭嘴了。

    甚至开始拿起餐具吃起了东西，似乎想要转移注意力，表示自己听不懂林选在说什么。

    “在座的各位，或者说大部分人，我也不是很肯定，应该都与温特斯家族脱不了干系吧？即便你们改头换面，连家族的姓氏都丢掉了，但总是有人会记得你们。”

    “都别藏着掖着了，都说说吧，就从你先开始，尼克东。”林选直接点名尼克东。

    “你是从哪儿得知这些的？”尼克东的脸色阴晴不定。

    “这个你就别管了，总之，不是从你想象的那个人嘴里得知的。”林选笑了笑，把话说得不明不白。

    尼克东沉默了。

    主要是林选这话只说了一半，搞得他有点不知所措，他不知道林选到底是不是代表着那个人来的。

    “现在这个世界变了，变成了这个你们既熟悉又陌生的样子。而这只是灾变第二纪，后面还会有第三纪，第四纪……”

    “生活在这个世界上的人会在接下来的灾变纪元里遭遇什么，谁都不知道，但可以确定的是，这个世界已经与你们之前所处的世界不同了。”

    “你们所期待的东西，也许永远都不会到来了。”林选嘿嘿一笑。

    “你放屁！”一人跳了起来，指着林选的鼻子大骂。

    “你就是老鬼兰格吧？别激动，我说永远不会到来的意思是，也许今天的你我，在这里的所有人，都会在灾变第三纪被毁灭掉，我说的不会到来的意思是，大家都会死！”

    “所以，我想请你们把你们所知道的一切都说出来，让我们大家都更好地了解到这个新的灾变世界，去熟悉它的规则，或者说搞清楚这个世界究竟是为什么会变成这个样子。”

    “我觉得，你们一定也很好奇，不是吗？”林选淡定地看着这个暴躁的老头。

    “这个世界的确是变了，但这个世界的人却没有变，我们的心里也的确埋藏了一个多年的秘密，但这是我们的事，与外人无关。”

    “你不需要知道，我也不会告诉你。因为你体内流动的血脉，于我们而言，是陌生的。”尼克东平静地回答。

    “哦？那你们不如看看这个东西。”林选打开自己的虚拟背包，取出了那个神秘的物品。

    【御鬼笔】

    “这是……”尼克东见到这支笔，那平静的脸色立刻就绷不住了。

    “是，就是它，拿去看看吧，你可以大声喊出它的名字。”林选很是大方地将【御鬼笔】递给了尼克东。

    “【御鬼笔】？”尼克东接过这支笔，反复在手里端详，一双眼睛都瞪圆了。

    “什么？【御鬼笔】？”在座的人听到尼克东的话，那都坐不住了，都纷纷围过去看。

    “没错了，这就是我们温……不是，这就是那个叫做温特斯的家族丢失已久的【御鬼笔】！”

    “真的假的？”

    “【御鬼笔】这种世间罕见的神奇之物，怎能作假？我能够感受到这支笔里流动的独特的灵魂！我能够听到它的呼唤！”

    “可……它怎么会在这个人的手里？”

    一众人，又惊又喜。

    “看完了吗？看完的话，就各自各到各自的座位上去，然后，把东西还给我。”林选伸出手。

    尼克东迟疑一下。

    “我既然敢把东西给你，那么我就能够把它给拿回来，你觉得呢？”林选给了尼克东一个冰冷的眼神。

    尼克东咬了咬牙，还是乖乖把【御鬼笔】还给了林选。

    “这支笔，对于你们来说，也许并不是一个吉祥的东西，可以说你们对它又爱又恨吧。”

    “因为它在某种意义上，既书写了温特斯帝国的衰落，也记录了沃恩客帝国的崛起。”

    “我已经给足了诚意了各位，现在，是不是轮到你们也给我一点回馈呢？”林选将【御鬼笔】收起。

    “那你先告诉我们，这支【御鬼笔】，你是从哪儿得到的？”老鬼兰格问道。

    “从一个叫做温特斯·罗铭的人手里拿到的。”林选回答。

    “罗铭？这个甘愿当沃恩客走狗的杂碎！他就是我们温特斯一族的败类，耻辱！他跟他的家族，统统该死！”

    “他在哪儿？老子要活剥了他！”尼克东一听这个名字，顿时就来火了。

    “不用你动手了，他已经被我干掉了，看样子，我似乎还帮了你一个忙，替你铲除了温特斯家族的走狗。”林选笑道。

    “他早该死了！以为将自己的姓氏与名字倒过来就能够彻底赢得沃恩客的信任吗？以这种颠倒自己的姓名的方式来讨好沃恩客表忠心，简直就是无耻至极！”老鬼兰格也是气得不行。

    现在这帮人，不装了。

    其实，他们都是温特斯家族的人，但几乎没有人知道这件事情。

    在【暗泽峡谷】里，这些人扮演着恶棍的角色，互相厮杀争斗，给外人一种这里十分混乱的感觉，生活在这里的人，都是各为其主的恶人，这里就是一个混乱的黑色地带。

    是一个一盘散沙的垃圾聚集地。

    但又有谁会知道他们的血脉里流动的其实都是同一种血液呢？

    “你的意思是，【御鬼笔】其实一直都在罗铭的手里？”尼克东问道。

    “这个我就不知道了，【御鬼笔】究竟是如何落到罗铭手里的，这个问题暂时得不到一个答案，但我想这已经不重要了。”

    “重要的是，这支【御鬼笔】，它到底有什么作用？它对你们温特斯帝国到底又意味着什么呢？”

    “这就是你们应该要告诉我的。”林选说道。

    “好吧，各位，也许我们是时候谈一谈这件事情了，我们也已经好久没有坐在一起谈论这段关于温特斯帝国的……昏暗历史了。”

    “温特斯帝国的衰落，的确是因为这支【御鬼笔】而起，但用衰落这个词来形容不太得当，我觉得温特斯帝国，可以说是一夜之间就已经破败了。”

    尼克东打开了话匣子，老鬼兰格以及其他的人也开始纷纷陷入回忆，准确地来说是他们祖辈的回忆。

    大家伙你一言我一语，就把温特斯帝国与【御鬼笔】的故事给拼凑完整了。

    事情，并不复杂。

    温特斯帝国在强盛时期，与其他三大帝国一样，想要一统天下，霸占整个星海世界。

    但这可不是一件想做就能够做到的事情，其他三大帝国的实力同样不容小觑，并吞八荒谈何容易？

    除非拥有远远超出其他三大帝国的实力。

    星海世界里，存在那种可以一统天下的力量吗？

    没人知道。

    但如果真的有的话，那么这股力量一定会在【归墟之海】内。

    人人都知道【归墟之海】是一个藏着许多宝藏的神秘海域，这里不仅有财富，更有各种强大的神秘力量，只要得到这些力量的传承，那么也许就能够横扫四海，铸就霸业。

    一直以来，不管是四大帝国也好，还是生活在星海世界里的其他一些小的部落以及小的国家也罢，都不断地派人前往【归墟之海】探险寻宝。

    【归墟之海】一直都很热闹。

    温特斯帝国自然也经常派人出海，想要从这片大海之内找到制霸天下的力量。

    与其他人不同的是，温特斯帝国拥有一支神奇的笔。

    这支笔叫做【御鬼笔】，是温特斯帝国的祖传圣物，至于它到底是从哪儿来的，是怎么落到温特斯家族的手里的，这个问题已经无从考证。

    作为巫师家族，拥有这么一支神秘的但却不知道有何用途的宝物，那对于喜欢研究各种魔法以及巫术的温特斯来说，那是忍受不了了。

    所以温特斯家族历代以来那些杰出的巫师都曾经研究过这支笔，想要窥探其中的奥秘，但始终没有人能够参透。

    温特斯人虽然搞不明白【御鬼笔】的用途，但他们研究了这么久，还是得出了一个结论。

    没有人能够破解这支笔的秘密，那么这就说明，它内部存在的力量，与目前已经现世的力量都不同，它内部的力量是绝对陌生的，当前，这个世界上无人接触过这种力量。

    但可以确定的是，这支笔内封存的力量不会是凭空而来的，如果要说它有一个源头的话，那么只能指向那片神秘的海域，【归墟之海】。

    也许只有在【归墟之海】内，才能找到关于这支笔的秘密。

    于是，他们再次出海了。

    这次出海，归来之后，他们声称已经找到了【御鬼笔】的秘密，他们可以得到【御鬼笔】内部的强大力量。

    这个消息无疑是令人振奋的，温特斯帝国的人似乎都已经看到了他们温特斯的旗帜插在了其他三大帝国的帝都城墙上。

    可他们想不到的是，他们带回来的这个“秘密”，却在一夜之间毁掉了他们。

    没有人知道那晚到底发生了什么，只能从已经发生的结果来推断，是他们带回来的那个秘密害了他们。

    那天晚上，温特斯帝国的大部分核心成员，包括几乎所有的皇室之人，都在一夜之间，暴毙而亡。

    整个温特斯帝国就在这么一夜之间，直接倒塌。

    帝国内部，自然是一片混乱。

    而后，沃恩客家族的人趁机站了出来，平息了一切混乱，并且成为了新王，从此，温特斯帝国改名，变为沃恩客帝国。

    尼克东说得没错，温特斯帝国不应该用衰落来形容，因为它就是一夜之间暴毙的。

    直到现在都没有人知道那天晚上到底发生了什么，强大的巫师家族为什么会在一夜之间几乎尽数毙命？

    这个问题，已经成为了不解之谜了。

    更多关于温特斯帝国的历史，在此就不一一赘述了。

    不可否认的是，温特斯这个巫师帝国的确十分强大，在那个时期，怒冬帝国还没有强大起来，因为怒冬帝国历史上最强大的帝王杰斯塔亚还没有登基。

    在那个时期，温特斯帝国就是最强大的。

    如果没有这支【御鬼笔】，不知道现在的星海世界，又会是一番怎样的面貌。

