
8.105我来当他的拐杖

汪焕之始终有些担心，他的大哥黄浩然这次玩的是不是太大了一些？“小诸葛”和陈辞修，这两个人可都是政府里面举足轻重的人物，即使最高当局再信任黄浩然，也没有必要将第二等级的大人物全部的最一遍吧？汪焕之担心后面产生的连锁反应绝对是他无法应付的。

“焕之，有些事情，是你担心也没有用的......”

黄浩然的坦然态度让汪焕之和在座的第25集团军核心成员们都感到非常的意外，比起这种随遇而安的解释，他们更愿意相信黄浩然是因为已经有了万全之策才会如此的镇静。

“此次武汉会战，是我们中国和日本之间的一场大决战，如果我们能够在此次会战中给日军以重创，那么很有可能会换回一段相对的和平期...看看咱们的百姓吧！他们已经为这场战争付出了太多太多的东西了!我们这些军人难道不应该为他们做些什么？哪怕能换回几个月的和平也好......”

听着黄浩然的肺腑之言，汪焕之和范介一众人陷入了沉思，的确，就像黄浩然所说的，抗战打了一年多，最苦的是百姓。当兵的最起码可以吃饱肚子，而在华北的好些地方，因为日本人的掠夺，百姓甚至易子而食，那是怎样的人间地狱啊！

“我不将胜利的气球吹的大大的，委座有怎么肯由着我在武汉放手一搏？你们还记得吗，就在几个月前，委座也是为了再来一场台儿庄大捷才会不惜将刚刚完成休整的中央军精锐调往徐州，想调动汤恩伯、黄维、俞济时、宋希濂这些人，所以我只能给委座画大饼！等到部队到了手，歼灭日军一到两个师团还是完全有可能的！”

“这样做值得吗？为什么要这样.......？”

发问的是范介，这是个典型的明知故问，黄浩然知道范杰这样问只是想要听他说出更多的心里话。

“值得！因为我们是一个曾经苦难深重的民族。”

黄浩然低沉的声音在小办公室里面响了起来，一字一句的传入到了范介、沈元龙等人的耳朵里面。

“很多年以来，我们这个民族所经受的苦难和折磨是这世上所有的民族国家都不能比拟的。回首之前的历史，甚至足以让人把眼泪哭干。从十五世纪以来人类实现了从历史向世界历史的转变，资本主义的大发展将整个世界普遍联系在了一起，这个世界成为了一个整体。我们作为一个曾经辉煌的伟大民族，融入这部由西方白人主导的世界历史时，曾伴随着巨大的混乱、痛苦和血腥。我们的近代史是混乱的，这种混乱给人们带来的伤害至今仍如刀伤般刻在每一个人的灵魂深处。

中国人见面打招呼时最常说的一句是‘您吃了吗’，早上见到了问吃早饭了吗？中午见到了问吃午饭了吗？晚上遛弯见到了问吃晚饭了吧。这都是因为我们是一个深切体会过饥饿的恐怖的民族。这句“您吃了吗”是我们的民族曾经历的诸多苦难印记之一

但这远远不是我们曾经历的恐怖的全部。日本人的到来给我们带来更加深刻的灾难，我们的同胞死于侵略者的屠刀，更多于死于饥荒和瘟疫。我曾经亲眼看到一个从南京逃出来的四五岁大的女孩，她的眼珠子被日本人用刺刀挖了出来，吊在脸上，已经腐烂了。我还曾看着一具具倒毙的尸体沿着长江飘下。那是多么恐怖的景象！

我们的同胞是质朴的，他们相信所有的神灵，会在失去一个生命之后因为诞生一个生命而忘记伤痛，所以，他们应该活在和平之中，不应该这样受苦！

但实际的情况却是，多年的苦难让我们的中国就像一个被打得奄奄一息的人。现在，谢天谢地，在日本侵略者的刺刀面前，他终于醒了，而且可以杵着拐棍走路了！如果他还不能都走得很好，那么我黄浩然就来当他的拐杖！

和国家民族的苦难相比，我可能遇到的困难还算是困难吗？

当然，我必须承认前路依然是坎坷崎岖的，但毕竟我们已经上路了，不是吗？”

黄浩然的话说完之后，屋子里面死一般的沉寂，过了好半响，才有沈老二打破了沉默：

“操！没说的!我沈老二喜欢干这样的事情！

“还有我！我从来都不是好人！”这是范介。

“我是好人，但是比不上总座......”说实话的王山奎。

“那咱们就一条道走到黑吧！看能不能冲出个黎明来！”

最后结尾的是汪焕之。

这一天，在小办公室门口站岗的卫兵们注意到第25集团军的高级将领们从屋子里面走出来的时候眼睛全都是红红的，但是他们没敢问发生了什么事情......

*************************************************************************

江北大别山麓，东久祢官埝彦王中将指挥的第2军虽然发起进攻的时间比冈村要晚一些，但给中**队带来的震动却要大得多。

按照东久迩宫捻彦王的计划，第2军出动的4个陆军师团分两路攻击第5战区：

“一，第10师团在击败六安附近之敌后，急速进入光州附近，大致准备向信阳方向作战。

二，第13师团在击败当面，特别是霍山附近之敌后，急速进入商城附近，大致准备向汉口以北地区作战。

三、第16师团随着作战的进展，以一部担任固始、叶家集以东庐州之间的主要交通路线及附近要地的警备，同时逐步向固始附近推进。特别要派出以步兵约2个大队为基干的部队，作为先遣部队替换在舒城——桐城（包括在内）之间的交通线，然后13师团继续接过霍山附近的警备，警戒英山方面。

四、第3师团于8月23日以后向江北移动，在庐州、桃镇（庐州西南约40公里处）附近集结兵力，仍继续担任江北津浦沿线地区的警备。”

东久祢官埝彦王中将根据东京大本营的指示，企图置重兵于大别山北麓，沿淮河西进，直取信阳和武胜关。直插武汉。可以说东久祢官埝彦王这一刀是直接击中了“小诸葛”的要害。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)(未完待续。)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="512"  chapterid="483499"  chaptername="第105章:我来当他的拐杖">加入书签</a>
</div>
