    方莫踏着魔鬼步伐，想要摆脱食尸鬼王暴风骤雨的攻击。

    但已经于事无补。

    撕裂的减速效果，让原本速度就比食尸鬼王慢了很多的方莫，更加寸步难行。

    食尸鬼王一秒两次攻击！血爪狂舞。

    -675HP！

    -675HP！

    方莫没有任何办法，只能眼睁睁看着自己的生命护盾狂掉血！

    撕裂效果持续十秒，方莫只成功闪避了两次，其余大部分都遭到血爪攻击。

    14400的生命护盾，只剩下最后4000！！

    在撕裂效果结束的瞬间，方莫速度恢复，快速翻滚，逃离食尸鬼王的攻击范围。

    “逃吧，用力的逃吧！哧哧哧！”食尸鬼王舔着沾满鲜血的血爪，兴奋喊叫。

    嗜血状态的食尸鬼王速度太快。

    哪怕方莫靠着魔鬼步伐，摆脱食尸鬼王一次、十次！但一百次之中，总有一次被食尸鬼抓住机会！

    然后撕裂——

    噗呲！

    五道血线再一次入侵方莫的皮肤。

    砰！

    随着生命护盾一声清脆的响声。

    方莫的心如同也跟着碎了一般。

    还以为自己觉醒了三个成就就无敌了，没有想到，只是一个新手试炼的BOSS就已经把方莫虐得不行了。

    血爪捅穿方莫的肚子。

    鲜血如涌泉喷出。

    方莫的头越来越重，意识越来越飘，这就是死亡的感觉么！

    噗呲！

    随着食尸鬼王最后一击！

    方莫的生命血条变成了0！

    一个雀跃的声音在空间中响起：“挑战失败！”

    下一秒，食尸鬼王消失不见，地上的鲜血消失不见。

    方莫重新觉醒意识，位于试炼的中央。

    亚娜忍不住捂住嘴巴，怕自己笑出声：“玩家，你只有最后两次挑战机会，郑重提醒，如果两次都挑战失败，所有奖励清零，现在放弃还可以获得奖励。”

    “包括我获得的成就么？”

    “不包括。”

    方莫嘴角淡淡一笑：“那我何惧之有！死亡固然可怕！但明知道不会死还害怕，那就是怂！我要继续挑战！！”

    方莫经过计算，如果自己将图腾属性全部加在力量，就是72攻击，一拳可以造成720伤害。

    食尸鬼王10000生命，只需要14拳，就可以将食尸鬼王杀死。

    而方莫的真实生命是7200。

    食尸鬼王攻击力500，一秒钟两次攻击，撕裂提高50%伤害，站着对A肯定是打不过食尸鬼王的。

    但只要自己运气好，躲过食尸鬼王一半的攻击，那么自己就有机会杀死食尸鬼王。

    第一次挑战是因为低估了食尸鬼王。

    方莫坚信，自己一千个小时的魔鬼训练，一百万次的闪避，绝对可以找到食尸鬼王的攻击空隙，闪避过去！！

    因为可以复活，方莫才选择豪赌一把，如果无法复活，方莫早就全部点体能逃跑了，傻子才会打。

    搏一搏，单车变摩托！

    赌一赌，摩托变吉普！

    拼了！

    “来吧！开始吧！老子绝对不会认输！”

    额——

    亚娜看不懂，明明死的那么惨，怎么还敢挑战，这就是为什么，游戏里台词总喜欢说“愚蠢的人类”的原因么，看来人类的确愚蠢。

    黑光冲天，食尸鬼王再一次出现。

    “卑微的人……人……”

    方莫还没等食尸鬼王念完台词，率先攻击！

    野狼拳！

    砰！

    两拳化作一个漂亮的半弧形，攻击在食尸鬼王肚子，因为方莫的身高只够得着食尸鬼王的肚子。

    -720HP！

    吼！

    食尸鬼王痛得身体后退了半步了。

    方莫眼睛一亮！有机会！

    方莫并没有急着攻击，而是身体一个下铲，从食尸鬼的两腿之间穿过。

    就在下铲的一瞬间，食尸鬼王血爪垂直向下击空。

    方莫窜到食尸鬼王后背，又是一拳。

    -720HP！

    食尸鬼王头上的血条少了将近十分之二！

    有机会！有机会杀死食尸鬼王。

    方莫没有恋战，踏着魔鬼步伐，转身就逃。

    果然，食尸鬼王并没有因为背后偷袭就反应迟缓，而是脑袋直接180°转到了后脑勺，手臂也是翻转过去，一顿血爪狂舞，可惜再一次扑了空。

    有了经验的方莫早已经提前闪避。

    稳住！稳住！

    方莫深呼吸，紧张到极点，因为只要一个失误，方莫就会死无葬身之地。

    食尸鬼王暴怒，速度提升最大，身体模糊成一团血影。

    方莫佯装进攻，与食尸鬼对撞。

    食尸鬼感觉自己被侮辱一般，舞动血爪直刺方莫。

    方莫找准时机，身体一个急停摆渡，闪到食尸鬼的左侧，空隙！有机会！

    方莫身体还没有停稳，但机会难得，快速出拳。

    哧哧！

    阴冷的笑声。

    糟糕！中计！

    方莫想要中止进攻已经来不及。

    这恶心的食尸鬼王聪明到居然故意扑空，卖出破绽，而其实它的另外一个爪子早已扭曲到背后，单独进行攻击。

    血爪横扫撕裂！

    噗噗——

    五道血花溅出。

    -675HP！

    没有了生命护盾，方莫真实的生命一下子就少了十分之一。

    撕裂效果已经施加，方莫的速度大大减缓。

    距离生命之力CD还剩下30秒，方莫知道，自己只有这30秒的时间了，因为一旦生命之力CD恢复，就会根据剩余的生命值重新生成图腾属性，到时候自己就废了！

    方莫不再走位，不再闪避，而是站撸！

    对着食尸鬼王双管齐下，重拳出击！

    野狼拳！野狼拳！

    方莫对着食尸鬼王连续两拳。

    食尸鬼王见对方居然不躲不闪，直接和自己刚正面，以为这是什么陷阱，非常谨慎，不敢轻易出手。

    然而食尸鬼王被捶了两拳之后，才恍然大悟，这是对方无计可施了，和自己拼命呢！

    血爪！乱舞！

    方莫打食尸鬼一下，720伤害！

    食尸鬼王打方莫一下，在撕裂的伤害加成之下是750，但在铜墙铁壁的抵挡下，最后是675伤害！

    看情况是方莫有优势。

    但方莫打一下，食尸鬼王打两下！攻速差距太大！

    很快，方莫的血线就已经见底，只剩下最后500HP！

    只需要最后一下，方莫必死无疑。

    而食尸鬼王还剩下2080生命，还可以承受方莫三次攻击！！

    下铲滑行！

    方莫和食尸鬼王站撸了十几秒钟，终于动了。

    这就是方莫的心理战略！

    让对方以为自己不会在闪躲，站撸，失去防守意识。

    砰！

    食尸鬼王血爪落空。

    方莫已经滑到食尸鬼背后，方莫纵身一跃，瞄准食尸鬼王的脖子，那是食尸鬼的弱点！

    野狼拳！

    -1440HP！！（弱点攻击，双倍伤害）

    吼！

    食尸鬼王被攻击到痛苦哀嚎，反手血爪横扫身后。

    完蛋！这食尸鬼王的反应也太快了吧！

    只差最后一拳，方莫躲已经来不及了，只能赌命了！

    抬手再一次一拳！就看这一拳了！

    可惜，方莫低估了食尸鬼王的攻击速度，那实在太快了，在方莫的拳头距离食尸鬼王的脖子只差一厘米！最后一厘米！

    食尸鬼王的血爪已经提前拍在方莫的脑袋上。

