    第354章 成为内宗弟子

    可惜了，任何力量踏足夜北辰的面前的时候，全部都被轻而易举的炼化，吞噬，吸收。

    变成夜北辰的力量。

    夜北辰感觉到了境界的攀升，然后就是黑暗魔胎的力量攀升，很舒服，不错。

    此时此刻，外界的副宗主，其他强者彻底傻眼。

    完全不敢相信一个要加入无极宗的弟子实力如此可怕。

    “他真的只是无仙境界吗？”

    这是所有人说的最多的一句话，怀疑，好奇，和不敢置信。

    小世界里面。

    随着夜北辰的吞噬加大力度。

    无数人轻轻松松就跨越空间，然后挑战成功。

    夜北辰吞噬到了最后有点无语了，这就结束了？

    没劲。

    夜北辰说着，离开了这里。

    跟着夜北辰的是柳倾城，柳冰婵和叶小曼。

    两女被控制，至于叶小曼，已经把夜北辰当成自己的依靠了，而且在这种地方，有一个人保护自己，似乎是最好的选择。

    随着夜北辰四人的出现，意味着挑战结束了。

    一共六百多人挑战成功。

    因为夜北辰的原因，第二关通过率太高了。

    “诸位，接下来就是第三关，灵魂洗礼。”副宗主走到了所有人的面前说道。

    副宗主一点都不担心第二关通过率的问题，毕竟还有第三关，这一关谁都无法帮助你，因为一个到一个。

    “副宗主，什么是灵魂洗礼？”众人好奇问道。

    他们的确什么都不知道，很好奇。

    “灵魂洗礼，顾名思义，就是无念的洗礼，让你们进去幻境里面，如果成功走出来，意味着蜕变成功，获得强大的无念之力。”

    “那如果第三关无法通过呢？”众人再次问道。

    “无极宗的规矩你们应该知道，只要能够通过第二关，如果第三关无法成功，那就可以直接成为外宗弟子，只有通过三关的人，才能成为内宗弟子，甚至核心弟子，真传弟子。”副宗主再次说道。

    “明白了。”众人点点头，然后纷纷看向夜北辰而去，充满感激。

    “那好，接下来所有人跟我踏足内宗的无念碑。”

    “是。”

    就这样，一群人跟着副宗主来到了内宗。

    内宗比想象中的还要庞大很多，各种悬浮的山脉，金色的宫殿等等。

    让人眼花缭乱。

    当然了，在内宗里面，没有人感觉到弱者的气息，能够成为内宗的强者，基本上都是很可怕的存在。

    “接下来按照修为高低，二十人入定，开始接受灵魂洗礼。”

    副宗主马上说道。

    “是。”

    众人说完，一群极境无仙巅峰强者出来了。

    他们出来了之后，马上开始了入定，接受灵魂洗礼。

    夜北辰有点无语了，这不是针对自己吗？

    夜北辰感觉这个副宗主应该是怕了自己了，害怕自己把这个无念碑给毁灭了，那就尴尬了。

    就这样，时间飞速流逝了一个小时之后。

    二十位强者，才七人通过，通过率都不到一半。

    “这无念碑太可怕了。”众人说道。

    连极境无仙巅峰强者都那么难了，后面的人，更不可能了。

    时间也飞速流逝了十个小时之后，终于来到了柳倾城和柳冰婵两女，两女接下来接受了灵魂洗礼。

    夜北辰因为拥有控神术，所以接下来能够感觉到了这个无念碑的变化。

    是一种很可怕的幻境手段，两女也是因为无念可怕，还有天赋可怕，在五十分钟的时候，终于走出来幻境，挑战成功。

    三女，叶小曼失败之外，两女都成功了。

    时间不知不觉又过去了一天之后，终于来到了夜北辰了。

    夜北辰没有任何花里胡哨，盘坐一下，然后解开幻境，离开了这里。

    这点幻境之力，对于夜北辰来说，太轻松了，因为根本没办法让夜北辰中招，所以就能够轻易通过这一关了。

    “我靠，什么情况？张辰连幻境都不怕？”

    懵逼，所有人都懵逼了。

    要强大到如此地步，那真的太离谱了。

    副宗主这些强者已经无话可说了，夜北辰的天赋，他敢说第二，没有人敢说第一。

    也在夜北辰之后，所有人都灵魂洗礼结束，只有九十五人通过了灵魂洗礼，意味着只有九十五人成功成为内宗弟子，得到了宗门巨大的培养和庇护。

    可以说和外宗的待遇，天差地别。

    因为外宗不仅仅没有资源，甚至连保护都没有。

    不过无极宗很邪恶，如果有人愿意，那就可以攀上内宗的高姿等等。

    “大长老，带着这些外宗的人下去吧！”副宗主说道。

    “是，副宗主。”

    这时候，一位老人来到了失败者的面前，然后说了几句之后，就带着所有人回去了外宗。

    这些人依依不舍的离开了内宗，心情很不舒服，可是没办法，无极宗就是这样的残酷，绝望无奈。

    成为内宗的人，没有人惊喜的，因为就好像自己本来就是内宗的人一样，没什么区别。

    夜北辰的无念一直感应四周围的一切，夜北辰的想法更简单，踏足无极宗的目的始终都是毁灭无极宗，或者控制无极宗，其他没有什么想法。

    而且无极宗之后，那就要踏足域外战场，和普度众生汇合之类的。

    “诸位，成为内宗弟子也不要沾沾自喜，内宗的大战更恐怖，你们要做好心理准备。”

    “是，副宗主。”众人纷纷说道，一直都做好心理准备。

    “那好，你们所有人跟我来。”

    “是。”

    众人说完，再次跟着副宗主离开了。

    很快的，众人来到了一个巨大的能量塔之下。

    这个这个能量塔有千米之高，几十米宽，很庞大。

    “接下来你们就在这里修炼一个月，一个月之后，开启内宗百年一次的大战，到时候所有人都有资格参与，明白了吗？”

    “是，副宗主。”

    众人纷纷恭敬说道。

    “那好，你们所有人都进去修炼吧！”

    “是。”

    众人说完，纷纷进去里面了。

    不过夜北辰没有行动，而是凝聚了极慢大道分身出现。

    这个极慢大道分身掌控了夜北辰的五十条无垢之力，留在了外界。

    (本章完)

