
　　跨出裂缝，萧炎看看四周，看看脚下，心中煞是惊奇。周围是一片云层，脚下却是没有一片陆地，但是周围那壮观的景象，真是让人心中感觉轻松了一大截。

　　看着周围的环境，萧炎似乎进入了一种奇异的境界，身心特别的舒畅。萧龙划开一片片云彩，一座悬空的城悬浮在天空之中。萧炎大惊，这么大的城，自己的灵魂之力居然没有探察到。

　　“走吧！”萧龙提醒了一声萧炎。

　　萧炎紧跟着萧龙向前飞去，沿途满目的建筑无一不是华丽高耸，就连镶嵌的都是一些萧炎从未见过的材料与晶石，看来斗帝大陆的萧家可是非常繁荣啊。

　　萧龙向萧炎介绍着这些不同的建筑，有拍卖殿、斗技殿，学堂殿，各种各样的殿堂，让萧炎有些眼花缭乱，而城中心最宏伟的建筑，自然就是萧族的主殿了。

　　进入殿内，人来人往，络绎不绝，一派繁荣，萧炎能够感受到与每一个人之间都有着一丝血脉的牵动。

　　不少族人看着跟在萧龙身后的萧炎，纷纷投来异样的目光，对于萧炎这个新的族人来说，不少人都极为好奇，据说在斗气大陆之上已经没有了帝之源气，没想到还会诞生斗帝，心中都疑惑不已，但是萧龙在前，无人敢上前询问，

　　只得暗自猜测。

　　对于这些奇异的目光萧炎也是感觉到了，无奈之余只得苦笑一声摆了摆头，无视周围奇异的目光，跟着萧龙向建筑中心的大厅走去。穿过几条小道，便到了建筑最中心的大厅，当然这也是萧族最重要的地方。

　　刚一走进大厅，数道强悍的气息扑面而来，萧炎的精神不由得震了一下，这数道气息即使是明帝也是不及。

　　大厅之中端坐着数位老者，萧炎环视一周，旋即行个礼，恭身道：“小子萧炎拜见各位先祖。”

　　数位老者都看着萧炎，坐在中间的那位老者笑了笑，挥了挥衣袍，说道：“不必多礼，坐下吧。”。老者名叫萧立，是萧族之中的元老级长老，但并非萧族的始祖。萧族的始祖名叫萧遥，萧家之所以在帝州算得上数一数二的族群，全是仗着这位萧家始祖，如果没有这位始祖，萧家不可能如此兴旺，可想而知他的实力是多么的恐怖。但是这位始祖已经有五百来年没有人见到过了，谁也不知道他去何处修行去了。如今在萧族之中，萧立是最大的，是二长老，地位尤在萧龙之上，族中一切事物都由他定夺。

　　萧炎没有推迟，直接便走向离自己最近的地方坐了下来。

　　萧龙走近萧立，在萧立的耳边轻言了一句什么话，萧立立即眉头一皱，又马上恢复过来。萧龙一转身，坐在了萧立的右首。

　　“萧炎，我以萧族主人的身份代表萧族欢迎你来到斗帝大陆。”老者微笑道。

　　“多谢先祖。”萧炎忙回礼道。

　　老者旋即沉声问道：“你应该知道你体内拥有混沌圣焱了吧？”

　　萧炎点点头，在来萧族的路上，萧龙就告诉了一些有关情况给他。

　　大厅里的所有众长老听见‘混沌圣焱’四个字，顿时间眼中都涌上一丝异样的火热。“混沌圣焱？！”长老们个个面面相觑，眼神中流露出各种不同的神色，每一个人都死盯着萧炎。

　　萧立突然站起身子来，对着众长老说道：“大家先散了吧，我和萧炎小辈还有点事情。”

　　众人明白，一定是与萧炎的混沌圣焱有关了，包括萧龙在内，都站起身来恭谨的回了一声“是！”，便纷纷退去。

　　大厅中只剩下了萧炎和萧立。

　　萧立走到萧炎身旁，轻轻的说道：“萧炎小辈，可知你体内混沌圣焱的情况？”

　　萧炎点点头道：“刚才萧龙先祖已经跟晚辈说了一些，但是混沌圣焱的核心信息晚辈还是不太了解。”

　　萧立点点头，微笑着，说道：“这混沌圣焱的确有着许多秘密，现在你是它的主人，你也应该知道这混沌圣焱的一些事情了。”说话间萧立一挥手，手指间一团光芒射向萧炎的眉心。

　　萧炎脑海中顿时出现千万年前萧族的一长老背叛之时的情景。当时这个长老便是混沌圣焱的拥有者，此人野心极大，妄图吞并整个萧族，然而众长老的实力也不是吃素的，于是双方开始了大规模的战斗，激战惨烈，最终，这混沌圣焱因为几位长老自爆打开的一个空间通道逃窜到了斗气大陆。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗破苍穹之无上之境更新，第十六章 萧族（一）免费阅读。https://xs.23sk.com 