    “月光曲。”

    懒惰摇摇晃晃，如月空漫步行走，轻跃慵懒，看似没有一丝戒备，就这么走近影中，

    “缩地成寸_幻象步。”

    影中施展缩地成寸，与懒惰周旋绕圈，不时地兵刃相接擦出火花。

    “挺快啊小伙子，诶！打不着。”

    影中笑着说，懒惰眉头一紧，

    “蜂舞。”

    只见懒惰速度动作与攻击速度又快了许多，渐渐的捕捉到影中的行动轨迹，愤怒在一旁看着冷笑：

    “七罪宗中速度最快的无影剑懒惰，这个影中快跟不上了。”

    影中在巨大空间里四处弹跳闪躲，懒惰紧随其后，步步紧逼。

    “速度好快的小伙子，有前途。”

    影中跃于半空中，懒惰追踪与其平行跃于空中，手中无影剑已是刺向影中，同时影中心语心诀：

    “一羽沉石海中游，二山藏目转春秋，借力！”再次施展“借山海”，一手化拳，要与懒惰无影剑相碰，

    懒惰那一瞬间顿时感觉强大的压力不亚于愤怒冲击，剑冲之势迅速改为格挡，影中一拳打向无影剑身，

    懒惰以无影剑碰拳之时，感觉嗓子发甜，随后巨大的冲击使其向后飞去，

    愤怒眼疾手快，高高跳起，推住懒惰，随即重重落地。

    “哈～哈～。。”

    懒惰喘着粗气，愤怒瞥了懒惰白皙的脸上一眼，冷哼：

    “哼，你被逼的要用全力了？！”

    “现在不是斗嘴的时候，果然，将军一下让咱们七个一起来抓他，真的，有点门道。”

    懒惰眉心处，一个黑色倒立的十字架形纹显现，眼仁儿也变成了全黑色，身体开始散发黑色气息，愤怒的状态也开始像懒惰一般。

    影中落地后看到两人变成这样，不禁疑惑，心中暗想：

    “我到底是在哪儿看到过这一幕来着？”

    还未见懒惰愤怒行动，身后一股清香飘过，影中还不禁多闻了几下，

    身后顿时有压力感袭来，

    “好吃的！”贪食两眼放光，见到影中如同见到极品美食一般，流着口水，疯狂冲撞一切而来，双手手心之中如同蠕虫牙齿的梭刀一紧一缩，样子让人觉得十分难受。

    影中侧身极速偏移，躲过贪食攻势，贪食所过之处均是如同消失一般，懒惰与愤怒也是跳开原来位置，贪食撞向他们身后的碎石堆，

    “铯欲！你让贪食消停一点！”愤怒怒道，望向死亡塔的一处高台之上，一个妖艳女子正翘着二郎腿，扶着下巴看着地上，盈盈笑着。

    “哎哟，你打不过人家就来凶我了，愤怒，你还是不是男人啊～呵呵呵。”

    随后如同一张纸一样下落滑行，轻轻点地，双手叉腰，随机一抬手，贪食起身跳到铯欲身边如同一条小狗温顺。

    影中摸了摸下巴，看着眼前的四人心想道：

    “越来越有印象了。”

    “贪食，快去吧，要吃饭了哦～”

    铯欲摸摸贪食的头，顿时贪食来了精神，脑门处出现与懒惰愤怒一样的倒十字架，突然张开血盆大口，身形变大到比愤怒还要大上一圈的样子，两手心中的梭刀亦是扩大到足以容纳一个人的口径，如同饿鬼出笼，随即便是极速奔跑，一路凹陷吞食，

    影中避闪不及，

    “糟了！”

    “啊！”贪食发力，手挥向影中，强劲的挥动，扬起风尘，影中刚才站得地方已经是被贪食吞噬陷入深深沟壑。

    “笨蛋！你把他吃了！将军会杀了我们！”

    愤怒骂着贪食，铯欲和懒惰不语，贪食也只是一愣一愣的吃手，一脸茫然。

    “懒惰。。。。你看见了么？”铯欲额边冒汗问着懒惰。

    “贪食根本都碰不到他，他的速度连我常态都无法追上。”

    懒惰平静的说着。

    此时，距离地面三百米左右死亡塔顶端横栏上影中抱着最粗的柱子一脸庆幸：

    “还好躲的快，不然就被吃掉了。”

    “在上边！”愤怒巨石剑冲击向上，贪食也猛踏地面助力跳起，张开两只手，随着巨石剑冲击攻击影中。

    “水火相融，指火弹冰。”

    影中双手打起响指，火焰便生于指间，火焰之中却包裹着菱形冰块，对着冲击和贪食而来。

    包裹着冰的火生出白气，对向巨石剑冲击之时顿时消散化解冲击。

    “好烫！好烫！”

    贪食双手被影中的指火弹冰烧伤，吹着手上的火，不自觉的向地上掉落，砸出一个大坑。

    这一系列的事情发生在短短几秒。

    “这～”铯欲看到这一幕不禁惊讶。

    “五种异能力的强者，能躲过残肢令，不足为奇。”

    懒惰说。

    “不仅有类似魔法的能力，还有能使力量速度都大大提升的能力。”

    愤怒说。

    这时贪食还在抓影中，却仍是速度不及，碰不到影中。

    这时，从厅外走近两人，一人腰间黄金双刃剑，一人剑柄镶嵌着数个骷髅头，两人正是贪婪与嫉妒。

    “你们还没抓住他，都不要赏金了，太懈怠了吧。”

    “傲慢吩咐完成任务要紧。”嫉妒看起来有些皱眉。

    “你们四个是在车轮战？有必要这样么？还是偷懒，只让贪食这个傻小子去？”

    贪婪调侃着众人，跳下高台，向英雄走去，愤怒向嫉妒问道：

    “傲慢去哪儿了？”

    “他，我不知道，对了，你们这么久都没拿下这个叫影中的？”

    几人略有尴尬，铯欲说：

    “这个影中是五异能的强者，不好对付。”

    “什么？！五种？”

    “对，跟天魁十二宫那些家伙一样，而且运用的极为熟练，懒惰若不是开了化身，就吃亏了，贪食要不是仗着他那再生能力的话，估计早就落败了。”

    此时，贪婪走近贪食与影中两人，

    “贪食，退下，我来教训一下这小子。”

    “诶，贪婪你来了，我～我打不过他。”

    “笨猪，上一边去。”

    “噢～”贪食不在追击影中，退后一跳一跳的，回到铯欲身边，伤痕累累。

    “你就是影中？”

    “是的，我都说三遍了，咦？你看起来有些面熟啊。”影中在回想之前看的那场极刑擂台赛。

    “哼，这是最后一遍，纳命来！”贪婪握着双刃剑，即将施展黄金分割。

    （未完待续）

