    第312章

    张昊和他们吩咐完了以后，就前往丹房那边，

    而还在锦衣卫衙门这边的赵谦和谢正清，两个人也是坐在那里，想要消化一下，他们心里还是有点担心的，毕竟，能不能求情，谁也不知道。

    “你什么都说了？”谢正清看着赵谦问了起来。

    “说了，不敢不说啊，万一张昊说是真的，皇上能绕过我们，岂不更好？”赵谦对着谢正清说道。

    “我也是这么想的，既然要说，就全部说了吧，反正我们也没有背叛皇上，只是收钱了而已，他陆炳能够收钱，我们怎么就不能收？所以我也是赌一把，行就行，不行也没有办法。

    毕竟，这些事情早晚是瞒不住的，到时候查出来，也麻烦，现在不管怎么样，我们也是主动交待问题，皇上看在这点，也会留我们的家人吧？”谢正清点了点头说道。

    “嗯，不过，我还是有点相信指挥使，皇上信任他，只要接下来我们不犯事，那么以后就没有问题！”赵谦开口说道。

    “我也是赌这一点！”谢正清笑了一下说道，他们现在都相信张昊，知道张昊在皇上面前还是有点分量的，如果张昊要保住他们，估计皇上也不会下狠手。

    “行了，去吩咐去吧，估计接下来我们锦衣卫重点就是盐铁茶的事情，盐铁茶这边的事情，确实是太乱了！”赵谦也是笑了一下说道，心里虽然忐忑，但是还是希望张昊能够帮他们一把，

    如果帮了他们，他们肯定是不会继续犯事了，从去年冬天开始，就抓了很多人，也死了很多官员，他们也不想落得一个家破人亡的下场。

    而张昊到了丹房的时候，嘉靖正在吃饭。

    “就吃了？”张昊一看，马上过去问道，吕芳则是笑着出去准备去了，知道张昊肯定是没有吃饭。

    “你个兔崽子，你一下就抓那么多人，到时候那些大臣们不当值了，朕就收拾你！”嘉靖盯着张昊警告说道。

    “切，我抓那些贪腐的官员，也有问题了？如果这样，我就不抓了啊！”张昊一听，马上鄙视的看着嘉靖说道。

    “朕没说不让你抓，但是你怎么能这样抓，一次抓这么多！”嘉靖冲着张昊训道。

    “谁让他们招惹我的？”张昊马上不服气的说道。

    “反正明天那些大臣如果是不当值，或者说，来这边静坐，你自己解决这些事情！”嘉靖看着张昊警告说道。

    “怕什么？皇上，那我就继续抓，你以为那些官员不怕死啊，皇上，他们全都说出来了，把什么事情都说了！”张昊马上拿出一沓的供状，交给了嘉靖。

    “都说了？”嘉靖吃惊的看着张昊，然后接了过来。

    “已经有三十五个人说完了，剩下的人，估计今天晚上之前也能够交代完毕，我还以为他们有多硬骨头呢，没想到，这么软蛋！”张昊得意的对着嘉靖说道。

    “嗯，那就好，只要没有抓错，到时候你把这些供状拿出来，那些官员也不敢说什么了！”嘉靖此刻放心了很多，张昊办事还是可以的。

    “对了，皇上，赵谦和谢正清，我让他们写了投名状，要不然我可不敢用他们，现在他们写了，把自己贪腐的行为都写了，来的路上我都看了，都是贪腐的事情，我估计他们是不敢背叛皇上的，所以，你看看？”张昊说着就拿出他们两个的笔供，交给了嘉靖。

    “他们两个？他们两个可没少贪腐，要不是现在抓了陆炳，朕担心锦衣卫乱起来，朕也不会放过他们！”嘉靖接了过来，仔细的看着。

    “嗯，但是要是真的抓了，那锦衣卫那边非要乱套了不可！”张昊点了点头说道，等嘉靖看完了已经是半刻钟的事情了。

    “你想要留着他们？”嘉靖看着张昊问道。

    “嗯，留着吧？要不然，谁干活，其他的人，未必能信得过，但是他们两个既然敢写，那么短时间内还是能信任的吧？”张昊点了点头，对着嘉靖说道。

    “那要朕怎么做？”嘉靖还是看着张昊问道。

    “你就写一个阅，之前的事情既往不咎，之后的事情，如果还犯，严惩不贷，另外，罚钱，怎么罚钱，罚多少皇上你做主！”张昊马上说出自己的意见。

    “也行，总不能让你在锦衣卫那边，没有一个人用！”嘉靖点了点头，把他们的笔供放在一边，然后继续吃饭，张昊也不着急，反正嘉靖答应了。

    “你可要记住了，他们两个人可是老油条，他们可能会骗你！”嘉靖看着张昊提醒说道。

    “我知道，他们敢骗我，我就锤死他们，反正他们也知道，如果还敢犯事，那就是死路一条，看他们自己掂量了！”张昊点了点头表示明白。

    “那就行，你既然知道就好！”嘉靖点了点头说道。

    而这个时候，吕芳也是带着人端着吃的过来了，放在了张昊桌子上，张昊坐在那里就开吃，

    嘉靖吃完了以后，就拿着那两份供状到了书房这边，拿着朱砂笔开始批阅，不过嘉靖加上了一句，如果还敢乱伸手，敢背叛锦衣卫那就诛九族！写完了以后，嘉靖把收好了，走到了张昊这边，张昊正在猛吃，嘉靖放下拿两份，开口问道：“山西那边，可要有动作的！”

    “有！”张昊说完了快速嚼了几下，接着开口说道：“这次我抓的，全部都是收过山西盐商的钱的，这次抓了他们，以后山西那边出了问题，他们也不敢乱帮他们说话，我去山西那边可能就更加轻松，不过，这次毒杀陈崇奇等人的幕后凶手，还没有抓到！”

    “嗯，这个不重要，可以慢慢查，但是山西那边的事情，不能拖，拖的时间长了，朕担心会乱起来，京城这边的消息，很快就会传到山西去的，所以，要趁热打铁！”嘉靖对着张昊提醒说道。

    “行，皇上，我知道了，我这几天就出发！”张昊点了点头说道，嘉靖没说话了，而是到了道台那边坐下，开始看奏章，

    张昊吃完了以后，拿着嘉靖的批阅的笔供，就直接回家了，到了家里，张昊就回到了书房这边，钢笔的图纸，张昊已经画好了，明天想要找工匠弄一下，

    但是工部的工匠，他可不敢用，没办法，自己和工部那边关系也不是很好，只能用禁卫军里面的工匠，不过笔尖，张昊想要找金器店来做，他们的工艺也是不错的，就是不知道能不能做出来。

    “诗韵，明天啊，你拿一些金子，再拿这张图纸，前往金店那边，看看他们能不能做出来！”张昊拿着图纸交给了徐诗韵说道。

    “相公，这个可不行，你不是说很重要吗？怎么能让外面人来做？”徐诗韵一听，不同意。

    “你怎么办，我想要做出来！”张昊有点不懂的看着徐诗韵问道。

    “那就请一个工匠！”徐诗韵考虑了一下开口说道。

    “请一下有什么用，我们家还能用得上那些工匠啊？”张昊马上摆手说道，这个不现实。

    “大不了，大不了我们也开一个金器加工店啊！”徐诗韵想了一下，对着张昊说道。

    “没必要吧？我们弄这个干嘛？”张昊一听，感觉有点太浪费了。

    “相公，你不是很重要吗？还重要的东西，可不能轻易交给外面的人去做，这个也是娘亲交待的！”徐诗韵还是盯着张昊不同意说道。

    “娘亲，哪个娘亲？”张昊没听明白。

    “你娘亲交待的，夫人说，家里重要的东西，是不能交给外面的人去做的，一个是安全问题，另外一个就是保密的问题，所以家里会养着很多工匠的，比如家里有铁匠，有木匠，有篾匠！”徐诗韵对着张昊说道。

    “哦，行，反正你看着办，对了，过几天我要去山西，估计需要十天半个月，我回来之前，弄好就行了！”张昊不想管这些事情，马上对着徐诗韵说道，

    徐诗韵点了点头，想着还是请金器工匠回来再说，

    而此刻，在严嵩的府上，严嵩刚刚坐下，严世蕃本来想要问事情的，但是就有人过来通报说，户部有大臣求见，另外，还有工部的大臣也求见，严嵩也只能让他们进来，严世蕃则是在一旁服侍着。

    很快，工部的左侍郎的欧阳必进和户部的一个郎中就进来了，对着严嵩拱手说道：“见过严阁老！”

    “可是有要紧的事情，今天老夫也是累坏了！”严嵩对着他们问了起来。

    “回大人，今天下午，很多大臣表示，明天不去当值了，请假，另外还有一部分大臣说要前往玉熙宫那边抗议！”欧阳必进马上对着严嵩说道。

    “糊涂，这个时候去挑衅张昊，找死啊，还嫌弃抓的人不够多啊？”严嵩一听，非常生气的说道，

    欧阳必进和那个户部的郎中，吃惊的看着严嵩，他们以为严嵩会支持他们，没想到，严嵩居然批评他们，这个是他们意想不到的！

