    眼泪就这么落了下来，等察觉的时候已经晚了，已是泪流满面。

    她抬手狠狠的抹了一把，却是越抹越多，怎么都收不住。

    她漫无目的的在街道上走着。

    顾长傲的车子一直不紧不慢的跟在后面，他死死的盯着不远处的那个人，从来见过她那么伤心的模样。

    在他的印象中，她很少哭泣。

    月月，是慕南瑾对你不好吗？是不是他欺负你了？

    顾长傲的车子最终在秦半月的身边停了下来，“月月，你去哪里？我送你一程。”

    秦半月收住了眼泪，看着顾长傲关切的眼神，面无表情的拒绝，“不用。”

    “月月，是不是慕南瑾对你不好？”

    “我的事情和你一点关系都没有，记住你自己的身份，我是你嫂子。”秦半月沉着声音。

    “月月，你明知道我的心思，何必这样伤害我。”顾长傲紧紧的握住了拳头，极力克制住自己的情绪。

    秦半月心烦的要命，真的不想和顾长傲做过多的纠缠，到时候慕菲不知道又怎么设计她。

    她真的不想去招惹有些乱七八糟的情敌。

    “那是你的心思，与我何干，我最后再说一次，离我远点。”秦半月低吼道。

    顾长傲被秦半月的样子吓到了，哪怕戴着眼镜，也掩饰不了她红肿的眼眶，她到底哭了多久？是因为慕南瑾在哭泣吗？

    看着心爱的女人，为了另外一个男人伤心落泪，甚至朝着他发火，这种感觉真的糟糕透了。

    “月月。”

    秦半月不再看他一眼，大步离开。

    顾长傲的目光复杂的盯着她离开的背影，终究是没有追过去。

    秦半月一直往前走，不知道走到了哪里，也不知道走了多久。

    等察觉过来的时候，她到了海边。

    大白天的，天气又冷，海边游玩的人很少，十分的冷清。

    她脱了鞋子，一步步走在沙滩上。

    那天晚上的欢声笑语还在耳边，他的宠溺，他的纵容历历在目。

    慕南瑾，这一切到底是真还是假的。

    就在这时，手机铃声响了起来，一看是慕南瑾打来的，她有些发愣，等反应过来的时候，电话已经挂断了。

    不过，过了一分钟，电话又过来了。

    秦半月叹了一口气，最终还是接了起来，“喂。”

    这一出声，她发现自己有浓重的鼻音。

    “是不是感冒了？怎么听着声音不对劲？”

    他的一句句关心再次击退了她所有的情绪，秦半月捂着嘴巴，不让自己哭出来，待平复了情绪之后，才道：“可能吧，有点感冒了。”

    “早上去上班的时候还好好的，怎么就感冒了？”

    “我不知道。”秦半月轻声道。

    “我去接你。”

    “不用，我刚刚已经离开了事务所，我会自己坐车回去。没什么事的话，我挂了，你小心开车。”

    “什么时候走的？”

    “就刚刚，五分钟前。”

    说完，就挂断了电话。

    慕南瑾抬头，看着事务所的大楼，眉心拧着，她是不是忘记了，早上说好他来接她下班的。

    他在这里等了十五分钟才给她打的电话，根本就没看到她出来。

    她到底去了哪里。

    慕南瑾有些好奇，但还是努力不住探查她的行踪，给与她足够的信任。

    只是回去的时候，秦半月还没回来，因为少了一个人，只觉得家里空荡荡的厉害。

    开了暖气，也不见多暖。

    差不多每次都是她提前回家，他已经习惯了到家就看到她忙碌的身影。

    这一等，又等了一个小时，秦半月依旧没回来。

    他再打电话过去的时候，电话通了却是没人接。

    眉心一拧，他坐不住了，抓起外套就往外面走，刚到门口就听到门锁转动的声音。

    目光相触，秦半月在他的眼中看到了浓浓的关心。

    还没来得及说什么，人已经被抱紧了，“去哪里了？就算是坐牛车也应该到家了，吓死我了，还以为你途中出了什么事。”

    熟悉的温度传来，秦半月的鼻尖又泛酸了，真的不敢想象，如果这个男人不爱她，她该怎么办。

    如果这个男人对她的所有关心都是……

    秦半月不敢去想，整个人愣愣的。

    他一边抱着她，一边把她的小手放在大手中揉搓着，“手怎么凉成这样，一点温度都没有，你是不是在外面吹冷风了？”

    秦半月看着他坚毅的下巴，还有关切的脸庞，唇角扯出一抹笑，“我没事，就是在外面待久了，今天似乎格外的冷。”

    “真不知道你在想什么，说好了我去接你的，非得自己回来，公车有专车舒服吗？”

    秦半月随便扯了一个借口，“临时有些事，我就去处理了。”

    说着，连续打了两个喷嚏，慕南瑾无奈的摇摇头，“你先进家，我去给你买点感冒药，家里药箱里的被我上次吃了。”

    秦半月摇摇头，“不用，我体质好，感冒不用吃药的，撑个两天就好了。”

    “撑什么撑。”

    他拉着她进了屋子，霸道的把她按在了沙发上，又用一块毯子把她裹住，“今天家里不开火了，我一会让酒店送过来，除了打喷嚏，流鼻涕吗？嗓子疼吗？头疼吗？”

    秦半月怔怔的看着慕南瑾，慕南瑾抬手在她眼前一挥，“秦律师，问你话呢？你神游到哪里去了？”

    秦半月点点头。

    “我刚刚问你什么了？”

    “什么？”秦半月反问。

    慕南瑾有些头疼，还真的是第一次看到他们家精明的秦律师露出这副呆萌的模样，果然生病了脑子都转慢了。

    “我问你感冒都有哪些症状？”

    “有点流鼻涕，喉咙不舒服，头也痛，浑身提不上力气。”最痛的心。

    后面的话，秦半月没有说出来。

    “要不我们还是去医院吧。”

    秦半月脑袋摇得像是拨浪鼓，“不去，一点小感冒哪里需要去医院，吃点药就没事的。”

    她很累，不想再折腾了，只想盖上被子好好睡一觉。

    “那你在家乖乖的，我去药店买药，马上就回来。”

    秦半月点点头。

    慕南瑾出门的时候，又帮她倒了一杯热水递到了她的手里，“感冒要多喝点热水。”