    “轰！”

    正当几人沉默不语的时候，不远处传来一阵轰鸣声，好几个人向着这里飞来，龙轩几人抬头向那里看去。

    “嘁！”

    叶囡看着那个方向，眼中露出了不耐烦的神色。

    不用想，来的肯定是秃驴。

    “你这做的也不够干净啊！”龙轩调侃道。

    还能被追查到踪迹，着实有点大意了吧！

    “呼！”

    三个中年人出现, 身上散发着淡淡的佛光，没有一根毛的脑袋，被阳光一照，锃光发亮。

    “妖女，没想到这里还有你的帮手啊！”一个中年僧人怒喝道，活脱脱一个怒目金刚。

    没有一点僧人该有的慈悲之感。

    “既然是同伙, 那就顺便一起解决，为众生除害。”另一个僧人附和道。

    龙轩眉头一皱, 脸上多了不善, 他最讨厌这种冠冕堂皇的人。

    “现在退走，饶尔等一命！”龙轩冷冷说道。

    只有一次警告，没有三次机会，第二次就让他们消失在这个世上。

    他绝大多数时候，喜欢先礼后兵。

    “哈哈，我佛慈悲，该死的是你们！”

    面对龙轩的警告，几个僧人怒极反笑，身上佛光涌现，梵音响起，佛道经文浮现, 如同活佛降世一般。

    龙轩冷漠的看着他们，三个圣人王而已。

    强者的威严不容挑衅。

    “轰！”

    龙轩身上气息猛然爆发, 这是他第一次在这个时代, 爆发出如此恐怖的力量。

    本来这里乌云密布，现在在龙轩气息搅动下, 露出漫天星空, 周天星辰在颤抖，随时都要坠落，苍天似是在畏惧龙轩的神威。

    他面容俊逸，剑眉星目，眸光如浩瀚宇宙一般深邃，黑色长发无风自动，尽显洒脱自在。

    整个人有一种莫名的霸气，如同帝临尘世，万灵为之俯首。

    除了柳神一脸淡然，叶帆和叶囡，全都瞪大了眼睛。

    强，好强！

    直到今日，他们才见识到龙轩强大实力的冰山一角，很显然这还不是他的全部。

    “你…你……”

    三个僧人全都被震慑了，此时他们心中也升不起，要对他出手的念头，这是踢到了铁板。

    “给过你们机会了，既然不珍惜，那就死吧！”龙轩冷漠的说道。

    几人双腿打颤, 汗流不止。

    得罪了这种级别的强者, 他们知道自己的势力，都保不住他们。

    “阁下且慢！”

    正当龙轩打算出手抹杀他们的时候，一道苍老的声音从远方传来，正是三个僧人赶来的方向。

    “何事！”龙轩淡淡问道。

    虽然这个未露面之人实力不弱，比这三人强上不少，但也只是一个准帝而已。

    大帝之下，皆为蝼蚁。

    而在他的眼里，大帝也和蝼蚁一样。

    “阁下，此事可否就罢！”苍老的声音再次响起。

    众人都听见他语气的不足，显然他也没有实力面对龙轩。

    “哦？”龙轩眼睛微微眯起。

    他当然清楚远处这个老者话里的意思，不是放过眼前的这三人，而是和佛教有关。

    “可以。”

    “不过，这三人冒犯了我等…”

    “随你处置！”

    苍老声音没有在乎三个圣人王的生死，以三个人来交换这个强者不对佛教出手，没有一点问题。

    “呵~”

    龙轩不屑一笑，放弃的可真迅速。

    其实他对这个佛教也没有兴趣，不然直接就推平了他。

    “嗡！”

    龙轩大手轻轻一挥，无形的力量，直接将三人化为虚无，天地间没有一点三人残存的痕迹。

    “啊咧，没有解决佛教，真是抱歉啊！”龙轩对着叶囡笑道。

    他也只是说说而已，叶囡会给出他满意的回答。

    果然。

    “该杀的人已经死了，要是他们再对我出手，那就直接灭教。”叶囡面具下的嘴角勾起。

    显然对于龙轩没有向佛教出手这件事，她是没有一点芥蒂。

    什么都让别人干，那不如让龙轩直接拍平羽化神朝。

    “哈哈哈……”

    “这才对嘛！”

    “在我们三人离开前，我和柳神可以帮你几个小忙，只要我俩能够做到的。”龙轩很满意。

    柳神轻笑一下，美丽的仙颜让人心神恍惚。

    “是吗？”

    “我想要帝经！”叶囡也没有拒绝，变强是她目前唯一的念头。

    如此好的一个机会，怎能轻易放过。

    她现在对一种法，有着一些思路，需要那些帝经来佐证。

    “小事！”龙轩毫不在意。

    以他的本事，可以神不知鬼不觉的将其拓印走，龙轩本以为她会要资源什么的。

    几人又踏上了旅行，这是未来叶囡想起过往岁月，最开心的一段时间。

    她也在这段时间，感受到了有朋友的喜悦。

    禁区挖宝，皇朝圣地探险，坊间赌石。

    几人之间也更加的熟识，没有了刚见面的隔阂与警惕。

    龙轩对叶帆也感叹不已，真是一个演员，叶帆该表现的东西，都掩饰的毫无破绽。

    他们也找到了不少价值无量的帝经，如“道经”等，还有一些秘法，“九秘”也找到了几个。

    就连柳神浏览之后，都对其很是赞叹，创造它们的生灵，一定是一个时期最惊艳的人物。

    看着“九秘”，女帝有了一个想法，要创九种神术，足以比肩，甚至超过它们。

    虽然现在还只是她的想法，但未来真的做到了。

    “小囡囡，我这还有更好的东西，要吗？”龙轩诱惑道。

    “不要！”叶囡淡淡的说道。

    对于龙轩的称呼，她都免疫了，从几个月前开始，龙轩就这样叫她了，除了离开她的那个哥哥这样叫过她，再也没有其他人叫过了。

    她一直强调，但是龙轩就是不改。

    没办法，只能任由他这样称呼了，毕竟打又打不过。

    好气哦！

    龙轩暗自一笑，趁你还不是未来狠人大帝的时候，捉弄一下，还是很有意思的。

    “我就算要学，也要柳姐教我，不用你。”叶囡直接走到柳神的旁边。

    “可以啊，那到时候我再传你一些经文吧！”

    柳神笑了一下，也没有拒绝。

    以叶囡的悟性，只要把经文骨书给她，她自己花一点时间就能领悟，根本不需要别人教导。

    龙轩耸了耸肩，他给叶帆经文宝术，而柳神也给叶囡经文宝术，真是有点巧合啊。

    “小囡囡，你这样太让人伤心了啊。”龙轩装着抹眼泪的动作。

    三人顿时同一个动作，都是眼角微微抽搐，感慨道这货还真不着调。

    “别演了，皮痒了是吧！”柳神皮笑肉不笑的说道。

    “哈哈……”

    龙轩直接尬笑一下，这都成了应激反应，要是在他俩面前被柳神收拾一顿，就没脸见人了。

