    两尊巨兽正在木叶森林中对峙。

    “这就是尾兽化吗，总算是有点样子了。”佐助深吸一口气，看着眼前这个大声咆哮的九尾。

    只是七条尾巴，就有这种可怕的力量，要是等九条尾巴全部出现，又该有多么强？

    吼！！

    亚体哥斯拉嘶吼一声，鼻孔中喷出携带着大量辐射的热气，用暴虐的眼神看着眼前的鸣人。

    它罕见的感受到了威胁。

    “我们上！”佐助意气风发地大喝一声。

    亚体哥斯拉立刻迈开步子冲了上去。

    九尾化的鸣人此时也在大声咆哮，龇牙咧嘴，仿佛失去了理智一样，暴躁地扑向了亚体哥斯拉。

    两尊数十米高的巨兽轰然碰撞到了一起，发出轰的一声巨响。

    瞬间，可怕的冲击波肆虐开来，拔山倒树。

    “喂，大狐狸，我怎么控制不了我的身体？”

    鸣人的意识却有些慌，只能勉强看着自己的身体不受控制地发动攻击。

    “当然控制不了了，笨蛋，你从来没有接受过这种规模的查克拉，你的那点意识直接被我给压制了。”九尾说道。

    它正操控着鸣人的身体跟亚体哥斯拉大战。

    “可恶，我的身体当然要我来控制啊！”

    “你确定？你没有驾驭这种巨型身体的经验，更没有操控这种庞大查克拉的能力，如果你执意要亲自来，只怕连最基本的动作都变形了。”九尾冷哼一声。

    鸣人挠了挠头，没有再反驳：“那就你来吧，反正佐助那个家伙跟我一样，也不能随意控制那头哥斯拉。”

    “这就对了，老夫亲自上阵，绝对能帮你打败佐助，而且可以尽可能的减少对你身体的损伤。”

    九尾开始专心于这场战斗。

    它都已经有12年没有亲自打过架了。

    刺啦！

    两头巨兽碰撞后，直接展开了残酷的体术交锋。

    各自伸出尖长的爪子，狠狠抓向对方，每一次出手，都能在对方身上留下可怕的伤痕。

    尾巴也是疯狂挥舞，随便一扫，那便是天灾，将大地清扫出来狰狞的空白后，狠狠抽打在对上身上。

    亚体哥斯拉看着自己身上的抓痕，越发暴怒，干脆直接一把抱住了九尾，当即就来了一记抱摔，将九尾压在身下。

    旋即张开嘴巴，对准九尾狠狠咬了下去，疼的九尾发出了一声痛苦的嘶鸣。

    不只是九尾在叫唤，鸣人也会感受到剧痛，这毕竟是他的身体。

    “体重上的优势非常明显。”玄逸饶有兴趣地打量着。

    这让绝大多数人都触目惊心的大战，在他眼中，也只是值得一看的打闹罢了。

    在场的影级强者们，各个都掌握着强大的术，也大体能保持镇定。

    “这一战，我倒是不担心佐助，我更担心鸣人的身体能支撑多久。”水门忧虑道。

    众人看向了死死抓着亚体哥斯拉的佐助。

    这种激战，佐助能做的就是拼命依附到亚体哥斯拉身上，免得被可怕的冲击给甩出去，那就丢死人了。

    “这一点，佐助无疑是占据上风，虽然他通灵出来这头哥斯拉，必然消耗了大量的查克拉，但至少不会被亚体哥斯拉伤害到。”纲手沉吟着。

    她对这两头巨兽的态度，也比较淡定，真要出手，完全可以一拳一个，以暴制暴。

    轰隆！

    这时，亚体哥斯拉已经抓住了九尾的尾巴，疯狂甩动着，丢向了远方。

    显然，在体术交战上，九尾并没有占据优势，反而挨了更多的打。

    “可恶，居然如此羞辱老夫……”

    九尾气急败坏，它堂堂最强尾兽，存活千年，居然被一只大蜥蜴给放倒了？

    咻！

    九尾身后，第八条尾巴开始缓缓长了出来。

    但生长速度很慢，因为鸣人的身体有些不堪重负了。

    九尾仰天张开嘴巴，大量查克拉疯狂汇聚，凝聚出来了一发尾兽玉。

    单单是这一发尾兽玉的大小，就让很多人变了脸色。

    更让人心惊的是，亚体哥斯拉不但不后退，反而正面相对，同样张开嘴巴，恐怖的蓝色光团开始在口中汇聚。

    “喂，你能打飞那个圆球吧？要是挡不住我们就麻烦了！”

    佐助站在哥斯拉的脑袋上大声喊叫道，心惊肉跳。

    只有直面尾兽玉的人，才能真切体会到那种窒息感。

    要是挡不住，会死吧，大概……

    佐助心脏狂跳，强行压住内心的恐惧本能，咬紧牙关。

    亚体哥斯拉没有直接回应他，只是背鳍上的蓝色光芒疯狂闪烁着，嘴中的蓝色光团正变得愈发耀眼。

    “尾兽玉和原子吐息？不好，快布置结界！”

    “这种攻击强度，四紫炎阵未必可靠……”

    这时候，玄逸淡淡道：“你们都退下，还是我来吧。”

    说话间，他身上立刻就长出来了四个分身，以惊人的速度移动，坐落于两头巨兽的四个方向上，双手一拍。

    “四赤阳阵！”

    红色如火焰般的壁垒立刻延伸，直冲天际。

    这一切，都在瞬间完成。

    “喔！是四赤阳阵！”

    “这可是四个火影级的强者才能使用的A级结界术，可玄逸大人居然一个人就……”

    “准确来说是靠四个分身！”

    众人难掩震惊，因为这实在是太夸张了。

    四个影级强者才能施展出来的顶级结界术，玄逸随手丢出去四个分身就做到了？

    那四个分身就拥有影级的实力？至少也拥有影级的查克拉！！

    这一刻，人们对玄逸的实力，有了更加真切的认知。

    “这就是超越影的层次……对影级强者具备轻易碾压的实力。”

    在众人惊叹的时候，一惠却缓缓皱起了眉，表情变得凝重起来。

    玄逸都已经这么强了，却还在紧锣密鼓地准备着跟大筒木一族的战斗。

    能让玄逸这么重视的敌人，又该有多么强？

    “我要拥有八云的能力后，才有资格参与到那种战斗中去吗……”

    一惠心中陡然升起了浓浓的焦虑感。

    大筒木一族，简直打碎了她旧有的认知。

    “要想真正有资格参与进去，只怕我要觉醒轮回眼才行，就像六道仙人那样。”

    一惠想破了脑袋也没想明白，她到底该怎么做才能拥有轮回眼？

    玄逸知道，却不肯告诉她，肯定不是担心她实力膨胀太快，因为玄逸既然说出来了，那就肯定不会在乎她拥有轮回眼。

    “想要拥有轮回眼，到底需要付出怎样的代价？”一惠苦苦思索着。

    冲天而起的红色壁垒，也将木叶村中的人们给吓到了。

    因为这直冲天际的结界太过于显眼。

    忍校中的学生也看到了，发出了阵阵惊呼。

    “这是……”

    “四赤阳阵，最强的结界术。”

    八云和雏田一先一后开口。

    “从刚才开始，大地就在隐隐震颤，像是有什么可怕的怪物正在苏醒一样，现在又出现了这种等级的结界……”

    “这是鸣人和佐助的战斗所引发的吗？可这怎么可能，他们怎么会这么强！！”

    众多考生惊哗起来。

    “鹿丸，你有什么头绪吗？”丁次吃掉最后一片薯片，焦虑的不行，下意识问道。

    鹿丸缓缓睁开眼睛：“啊，大致分析出来些东西了，比我想象的还要可怕。”

    “我就知道，你是我们中最聪明的那个，鸣人佐助都比不上你！”井野一脸期盼。

    “首先，作为最强结界术的四赤阳阵，成功发动的基本条件就是四个火影级的强者，这种强度的结界，连尾兽都能轻易控制住，所以……”

    “鸣人和佐助，一定拿出了堪比尾兽的实力，大地的震动，莫名的巨响，都是他们两个搞出来的。”

    鹿丸擦了擦额头的汗水：“鸣人被大人们视作是怪物，还让小时候的我们不要跟鸣人玩……那鸣人就是人柱力了。”

    “至于佐助，作为那一位的弟子，能拿到哥斯拉圣地的通灵契约我一点都不惊讶……”

    这相当于两头尾兽正在血拼，而且还是第一梯队，实力最强的尾兽！

    鹿丸说完，很多人一脸迷茫，很多东西他们都没听明白。

    但鹿丸没兴趣解释，只是开口道：“诸位，做好准备吧，接下来应该就有大爆……”

    话还没说完，一声巨响。

    有恐怖的爆炸正顺着四赤阳阵的结界，轰然冲向天空。

    在众人的视野中，就看到了有恐怖的光束直冲天际，轰向了外太空。

    人们都被吓傻了。

    木叶森林，此时更是不堪，大地剧烈晃动，仿佛要被掀翻过来。

    尾兽玉和原子吐息的对轰，所爆发的威能，比很多人想象的还要恐怖。

    要不是有四赤阳阵阻挡，还不知道要死掉多少人。

    当初玄逸说过，鸣人佐助的全力交手，足以将整个木叶村重创，一些人心中还是不信。

    但现在看来，是真的。

    鸣人和佐助……做到了很多成年人都做不到的事情，展现出来的力量连影级强者都要正视！

    恐怖的爆炸持续了很长时间。

    四赤阳阵之内，仿佛化作了地狱，粉碎一切的查克拉风暴肆虐着，惊人的辐射原地暴走。

    许久之后，这股骇人听闻的波动才开始缓缓平息下来。

    富岳直接站了起来，面色凝重地看着这一幕，双眼中，万花筒写轮眼悄然浮现。

    鼬的脸色极为难看：“鸣人还好说，有九尾查克拉保护，可佐助有什么？”

    佐助……大概会直接面对这种近距离的恐怖冲击，拿什么挡？

    “父亲大人！”鼬忍不住说道。

    “嗯，我知道。”

    富岳施展了万花筒瞳术，看到了未来的一角，旋即立刻将眼睛关闭，松了口气：“佐助没事。”

    几秒后，结界内的场景映入众人眼帘。

    一片狼藉。

    但那两尊巨兽，却依然在伫立，这种程度的攻击，远不止于让他们倒下。

    “鸣人没事，那佐助呢？佐助在哪里？”

    很多人脸色一变。

    只见亚体哥斯拉张开嘴巴，将佐助吐到了自己的爪子上。

    嗯，佐助除了狼狈一点，倒是没有大碍。

    且自始至终都在用查克拉保护着自己，隔离了辐射。

    众人松了一口气，打到这一步，其实大家都不在乎谁输谁赢了，哪怕是输了的那个，也已经向所有人证明了，自己是强大的忍者！

    呼！

    亚体哥斯拉呼吸沉重，身上布满了伤痕，狰狞密布，但这所有的伤势，却在以肉眼可见的速度自愈。

    另一边，九尾就比较狼狈了，连尾巴都被炸飞了好几条，只能重新生长出来。

    “可恶，这蜥蜴的实力居然不下于老夫……第二只能匹敌尾兽的哥斯拉出现了？”

    九尾满腔怒火地爬起来，恨恨地看着哥斯拉。

    它们尾兽的地位遭到了动摇。

    无论怎么看，哥斯拉这种生物所展现出来的实力，完全不亚于尾兽。

    “如果老夫还是完全体，而不是只剩下一半的话……”九尾气得仰天咆哮。

    它要是完全体，分分钟打爆这只蜥蜴！！

    可现在，只有阳查克拉的它，却无计可施。

    连尾巴都只能维持七条，第八条尾巴就已经让鸣人的身体支撑不住了。

    九尾都没办法发挥出全力。

    “喂，大狐狸，你快拿出更多的查克拉来啊，都到了这种时候了，就不要吝啬了！”鸣人大喊。

    “小鬼，我比你更懂，再增加尾巴的数量，你会死。”九尾没好气地吼道，“还不是你小子太弱了，要不然老夫怎么可能会遭受这种屈辱？！我居然被这只蜥蜴给打败了！！”

    “……”鸣人一脸不甘。

    原来如此，是我太弱了。

    如果我能更强，就能从九尾这里得到足够强的力量，打败佐助那个家伙。

    “我明明是无可争议的第一，我明明正在用我强大的天赋和实力，得到所有人的认可和称赞，可佐助居然比我强……”

    鸣人饱受折磨，他不是第一，岂不就意味着，他过去的很多努力，用力量堵住那些排斥他的人的嘴，其实是错的？

    不，只是因为他不够强而已！！

    外界，亚体哥斯拉已经迈步冲向了九尾。

    “我们上，彻底打败他！”

    佐助大声喊道，喘着粗气，双手结印，大量的雷电从他身上涌现。

