    游行车队的最前面，是穿着西西里岛当地服饰的人，一边走一边表演当地传统节目。

    随后的是手捧着鲜花的少女，后面才是新人的马车，在马车的两旁还有骑士队保护。

    场面宏大，气氛热闹，街道两旁全都是手举着鲜花欢呼的民众们，还有扛着摄像机的摄影师。

    随着婚礼的开始，墨连城的焦虑症又爆发了。

    本来出发的时候天气很好，天气预报也说今天是大晴天。

    可是！！

    当游行走到一半的时候，忽然刮大风了！

    就很崩溃，超级大的风，把云初初的头纱乱吹，都要吹到天上去了。

    马车上装饰用的鲜花，被吹得花瓣满天乱飞。

    讲道理，除了新郎那紧绷的神情，其实画面还是美的。

    可墨连城就是很崩溃啊！

    这可是他一生中最重要的时刻，期待又焦虑了很久的婚礼啊！

    于是，墨连城的焦虑症又犯了，俊脸因为焦虑紧张而绷紧。

    马车抵达了大教堂，正式的婚礼仪式将在这里举行。

    新人将在亲朋好友的见证之下，完成婚礼仪式。

    里面是禁止普通摄影师进入了，只有王室的御用摄影师可以拍照。

    云初初和墨连城下了马车，在庄重的音乐声中站在了教堂门口。

    墨连城先走进去，在神父面前站定。

    云初初则是挽着公爵的手臂，从门口缓缓走进来。

    在两边的观礼席上，坐满了他们的亲朋好友。

    有孟家众人，有云初初的小伙伴们，有墨爷爷和墨雨行，还有很多狠多好朋友们。

    众人面带微笑，用眼神传达着他们对新人的祝福。

    云初初一步一步缓缓走向了墨连城。

    走在云初初右边的，是紧绷着小脸的云大宝。

    云大宝穿着白色小西装，头上的呆毛打了发胶，梳得整整齐齐，挺着小肚子，小脸严肃极了。

    当走到墨连城的身边时，公爵把云初初的手交给了墨连城，同时牵着云大宝走下了台。

    云初初和墨连城并肩站在了神父的前面，开始了正式的婚礼仪式。

    “你们将会共同经历风雨，同享幸福快乐。你们要互相尊重、对彼此忠诚，永远都不会背叛对方，终生相依，不离不弃……”

    “墨连城先生，请问你愿意娶云初初小姐，并且承诺终生爱她，守护她，不离不弃，给予她幸福快乐吗？”

    墨连城非常认真地回答：“我愿意。”

    “云初初小姐，请问你愿意嫁给墨连城先生，并且承诺终生爱他，守护他，不离不弃，给予他幸福快乐吗？”

    云初初一字一顿，字字清晰，“我愿意。”

    “我宣布，你们正式结为合法夫妻！”

    墨连城从口袋里拿出了一个黑色天鹅绒的盒子，打开后里面是两只铂金戒指。

    款式简单，做工精致。

    在戒指内圈刻着他们两个人的名字首字母：M&Y

    阳光透过教堂五彩斑斓的玻璃照射进来，在戒指上荡漾出了一圈光晕。

    这一对结婚对戒，已经在保险箱里放了六年了。

    墨连城恢复记忆之后，才想起来六年前他就准备好了结婚对戒。

    将戒指套在了云初初的手指上，墨连城低头吻了吻她的手背。

    云初初也将戒指套在了他的手指上，含笑看着墨连城。

    闪光灯此起彼伏，人们纷纷鼓掌祝贺。

    他们手牵着手，携手走出了教堂，接受更多人的欢呼祝福。

    头顶是瓦蓝瓦蓝的天空，不远处是碧蓝的大海。

    长辈、亲人、朋友，出生入死的伙伴，一张张熟悉的笑脸围绕在他们的身边，相爱的人站在身边拉着手。

    墨连城拉着云初初，抱着云大宝，所有的阴霾都在此刻冰雪消融，过去所有的苦难只为了更好的未来。

    老天爷为什么会给奇奇怪怪的磨难？那是因为老天爷把最好的都留在了后面啊！

    墨连城紧紧拉着云初初的手，轻声喊了一声：“初初。”

    “嗯？”

    “我觉得我是一个很幸运的人，前半生虽然经历了很多的磨难，但是如今看起来，我还是很幸运的。”墨连城低声说。

    云初初挽着他的胳膊，“我也是，而且我比普通人的幸运还要幸运一点。”

    “为什么？”

    “因为我遇见了大叔你呀！”

    墨连城揽住云初初的细腰，在她的唇上印下一个吻。

    在他们中间的云大宝，被夹得喘不过气来了。

    “爸爸妈咪，我要成夹心饼干啦！”

    云初初和墨连城笑着，一人搂住云大宝的一边小脸，狠狠地亲了上去。

    快门闪光一闪而过，永远定格住了这一瞬间。

    画面上，云初初和墨连城满脸甜蜜的笑意，把云大宝带着奶膘的小脸给亲变形了。

    云大宝则是满脸的怀疑人生。

    爸爸妈咪的爱太窒息啦！

    云初初和墨连城的手拉在一起，两人无名指上的婚戒熠熠生辉，泛着名为幸福的光芒。

    婚礼过后，两人就去了蜜月旅行。

    云大宝非常郁闷，因为爸爸妈咪居然丢下他，自己去玩了！！

    云大宝委屈的都要哭了，说好的相亲相爱一家人，结果你们两个自己去玩了？

    ……

    游轮上。

    满身红痕的云初初从被窝里钻出来，大口大口的喘着气。

    墨连城从背后搂住她，恋恋不舍地亲吻着她修长的脖颈，低沉的嗓音里带着饕餮后的满足，“在想什么，嗯？”

    云初初转过身，把脸颊帖在他满是汗水的胸膛上，哑声道：“大宝肯定很生气。”

    墨连城亲吻她的脸颊，“不会，我告诉他，我们是为了给他生妹妹做准备。”

    云初初哼了一声：“谁说我还要生孩子？生孩子很辛苦的，我才不要再生了！”

    墨连城心疼地说：“要不你想办法给我装个子宫，我来生。”

    云初初噗嗤一声笑了出来，“你是认真的吗？”

    “当然是认真的，女人生孩子太辛苦了，不能一直让你辛苦，如果我能代替你怀胎十月的话，我很乐意。”墨连城说得特别认真。

    云初初把头埋进墨连城的怀里，幸福而又愉悦的笑了，“我愿意生孩子，那是因为我爱你。”

    “我也爱你，永远爱你。”墨连城嗓音沙哑地说着，然后她拉进了被窝，又开始了新一轮的缠绵。

