    等大家都反应过来的时候，节目已经结束五分钟了。

    “嗯？为什么这么的猝不及防！！！这么快就结束了？！不是吧，我还没有反应过来，为什么为什么！！！”

    “很好，我的面依旧没有泡完，林老贼你最好出来解释一下，为什么这么的短，我还没看多久，这就结束了？我怎么感觉你的开场的钟声还在我脑海中回荡？”

    “真是够了，我要投诉典藏这个垃圾节目，这演的都是什么东西，根本不够我看的好吗？！每一次看一下就没有，必须投诉！！”

    “前面的友军，我的大刀已经收不回来了，你安歇吧。”

    “太短了太短了，为什么这么短！”

    比起在直播间吐槽短的人，更多的人是沉默着看着眼前已经变黑的屏幕。

    这一期的帝辛给了他们很大的冲击，他们印象中的帝辛应该是一个昏庸无道的人，但是这个帝辛却并不是这样一个人，反而他心中大志向，他不昏庸，他知道要扩大自己的权力。但是他又不是一个绝对的明君，他多疑不信任别人，他不听劝谏，有着强大的控制欲，他不在乎生命，可以轻易结束一匹马，轻易杀死一个人，但是他又有仁善的一面，他宽对奴隶，减少了祭祀中死去奴隶的数量。

    这样一个复杂的人，实在没办法用一个昏庸无道便将这个人的一生全部概括。

    不少之前一直在喊着帝辛昏庸无道的人都看着自己之前在社区的发言，陷入了沉思。

    他们似乎用错了手段。

    于是，典藏的社区，出现了有史以来未有的一幕。

    之前说帝辛是一个明君的人反而开始说帝辛有不好的一面，而之前说帝辛是一个暴君的人，转过来说帝辛是一个好人。

    “其实吧，帝辛也有不好的地方，他不算是一个明君，甚至他的行为都称不上是一种聪明的行为，毕竟他将那些守旧派大臣打压到都要反抗商了。”

    “帝辛这个人并不是明君，看了典藏之后我去翻了很多的资料，抛开历代史书对于商纣王的偏见之外，现代一些史学家其实对商纣王是有翻案的，他虽然不是什么暴君，但是也不是明君，毕竟穷兵黩武虽然他自己说是为了商，但是这一点是无可置疑的。到后来和周对峙期间，他依旧在分兵对抗别的部落，这一点是完全不可取的。但是商纣王确实是第一个将平民带到官场上的，虽然选的人一般。”

    “看了典藏之后，我越来越明白之前胡院长说的话了，咱们应该客观去看待历史才对，帝辛究竟是一个什么样子的人，其实主要靠的还是考古资料之类的，但是根据史料还原出来的帝辛我觉得典藏绝对是还原的最好的，这样一个复杂的帝辛才是真正的帝辛，他说不上是明君，但是也绝对不是什么暴君，如果这样的人说是暴君，那这个世界上估计就没有什么明君了。”

    “其实帝辛也挺好的，没有到暴君的地步，毕竟他的行为每一步出发点其实都是百姓，而且作为一个革新者，他确实是在和旧的制度对抗着，虽然对抗失败了，不过也是因为时代的局限，帝辛的精神是完全值得肯定的。”

    “帝辛不是一个明君，但是也绝对不是一个暴君，要说，他或许和崇祯还有点像，自大控制欲强，但是又还算是爱民，这样复杂的性格，也是他将商带向灭亡道路的原因之一，不过我很喜欢这样的帝辛，真的感觉很有魅力的说。”

    国内论坛在热烈讨论，国外维基也瞬间被所有熬夜党占领。

    “典藏真的是我们这些华夏历史迷的福音啊，这一期也真的好精彩，不论是刚开始的祭祀舞蹈，还是帝辛在朝堂上和那些大臣的论辩，每一个地方都真的好吸引我！”

    “我敢说，典藏绝对是华夏历史还原度最好的一个电视节目，有的时候我甚至会忘记这是一个电视节目，而会将他当成一个真正的旅行，一想到这个我就好激动，可以有机会回到那么遥远的过去，去看那些古人，虽然不是我们国家的就是了，但是可以看见华夏的那些帝王和古人，也同样让我感到激动！”

    “典藏和他的名字一样，他的重量就是和历史一样的重量！我敢说，近百年，绝对不会有任何一个节目能够超过典藏的！还有，我觉得典藏虽然播的是华夏的历史，但是他不应该是独属于华夏的，典藏应该是世界的！”

    “前面说的对，典藏应该是世界的！典藏的高度必须放在世界上，这样的节目值得所有人的电视节目效仿，值得所有的电视节目学习！”

    “太棒了，这一期给了我很多的思考，尤其是那一顿祭祀舞蹈，我想谁都无法还原出这样一场祭祀舞蹈出来！我太爱典藏了！”

    节目播出，无数的人都在欢庆，国际上许多蠢蠢欲动的人，都开始有了一点小心思。

    而林毅此刻正站在拍摄设备中间，他将所有的东西全部都关好，随后脱下中山装，坐在凳子上，看着手上的龙形玉玦。

    这是帝辛给他的玉玦，他本来想还给帝辛的，但是帝辛拒绝了，他便将这东西带了回来。

    玉玦入手十分温润，显然是被人一直握在手中抚摸，所以看起来十分的光滑，甚至散发着沉沉的光芒。

    虽然跨越了三千年，因为是直接带回来的，所以这块玉的成色没有半点变化，只不过放到现代看起来，这块玉却带上了一点古朴和沧桑的意味。

    林毅仔细看着这玉玦，随后将他放到了口袋里。

    至今为止，他带回来了很多东西，这些东西他没办法拿出去给别人看，但是每次看到那些物件的时候，他都会感到很开心。

    因为这些东西都是他跨越千年的朋友们送给他，而他也会珍惜着这些东西，虽然这些东西或许永远都无法为世人所看见。

    也或许有一天，他会在一个别人看不见的地方，将所有的人聚集在一起，让这些生活在历史中的人，跨越这漫长的时间，来一场历史的会谈。

