    感受到这股强大到令人窒息的威压和气息，天煞门众弟子一个个都惶恐不安，浑身都颤栗了起来，看向叶飞的目光也发生了变化。

    刚才他们见叶飞站在纳兰寒烟身后，不算出众，还以为这小子只是个不起眼的跟班。

    可哪知道这小子身上散发出来的威压竟然如此恐怖，丝毫不逊色于纳兰寒烟？！

    紧接着。

    咻咻咻！！——

    只听见一道道锐利的破空声响起！

    剑意瞬间化作一柄柄金红色火焰巨剑冲向了天空，犹如万千火陨将天空都给点燃！

    嗡嗡嗡！！——

    而且，就在这数万柄金红色火焰巨剑冲向天空的刹那，只见，天煞门众弟子手中拿着的兵器也跟着剧烈地颤栗了起来，好像也被这股至高无上的剑意给吓到了！

    “怎么回事？！我的剑怎么不听使唤了？！”

    “还有我的刀也不听使唤了！！”

    “我的枪也是！见鬼了吧？！”

    天煞门众弟子纷纷惊呼出声，他们本想抓住自己的兵器，可是却根本抓不住。

    嗖嗖嗖！！——

    伴随着一道道锋锐的破空声，天煞门众弟子手中拿着的兵器全部脱手而飞，冲向了天空！

    “万兵臣服……这……这到底是什么剑意？怎么会有着如此强大的气势？！”

    傅云天一脸惊骇地望着上空，冷汗都不自觉冒了出来。

    “吼吼！！——”

    然而，不等天煞门的人多想，两道震慑人心的荒古龙吟声响彻天地！

    众人纷纷抬眼望向了上空，只见，上空中出现了两条庞大的巨龙！

    其中一条，长达四五百米，浑身上下燃烧着金红色火焰，身躯由金红色火焰巨剑组成！

    另一条，长达一百来米，浑身上下散发着金属光泽，身躯由刀、枪、剑、戟等各种兵器组成！

    如今，随着剑意的提升，叶飞不仅能让万剑臣服，甚至能做到让万兵臣服！

    这，就是叶飞的剑意，王者剑意，无上剑意！

    天上地下，唯我独尊，至高无上！

    一条剑龙和一条百兵之龙盘旋在上空，所散发出来的威压，更是让在场的所有天煞门弟子心惊胆寒，一时间都看傻了眼！

    “剑意……王者剑意！！”

    傅云天脸色巨变，惊声道：“这小子竟然领悟的是王者剑意！难道……难道他真的是剑神么？！”

    “这……这怎么可能？！”

    一个神武境小成的武者一脸费解地道：“据说剑神在与拓拔野大战后，受了重伤，下落不明了！

    剑神怎么可能会突然出现在这里？而且好像根本没受伤的样子？！”

    “不管他是不是剑神，也不是我们能够与之抗衡的！走！赶紧走！！”

    又一个神武境小成的武者大吼了一声。

    随即，傅云天带着三百多个天煞门弟子，调转方向准备先逃离这里再说！

    叶飞一脸淡漠地看向这些家伙，冷声道：“刚才我已经给过你们机会离开去通风报信了，可是你们却不知道珍惜……”

    说着，叶飞轻轻一挥手。

    “吼吼！！——”

    上空中的剑龙和百兵之龙发出一声震天咆哮，而后在上空猛地一个翻腾，直接朝着下方的三百多名天煞门弟子怒冲而下！

    虽然这两条巨龙看似庞大，但速度却根本不慢，眨眼间就将这三百多名天煞门弟子逃离的去路给挡住了！

    随即，只听到“轰隆”一声撞击巨响！

    除了傅云天几个修为在神武境小成的弟子勉强挡住了这一次撞击，其他三百多名弟子根本挡不住这种毁灭性的打击，全部被秒杀！

    也就一瞬间，广场上能站着的天煞门弟子，已经只剩下傅云天六人了！

    “快！快跑！快回去请掌门和长老！！”

    傅云天大吼了一声，愣是吓得快崩溃了。

    就算他有着神武境小成的修为，但面对这王者剑意，他也根本没有任何反抗的念头！

    他一直只是听闻过王者剑意的强大，可是今日在亲眼所见后，才知道，这王者剑意要比他想象中的更加强大！

    此时此刻，他的心里只有一个念头，那就是逃，赶紧逃！

    可是，叶飞却根本不给他们逃跑的机会，再度一挥手！

    剑龙和百兵之龙在空中又是一个剧烈地翻腾，直接朝着傅云天六人狂冲而上！

    傅云天六人才刚飞到空中，根本没来得及逃走，就已经再次被包围！

    就在这条剑龙和百兵之龙撞击过来的刹那，傅云天六人使出浑身解数，调动所有的真力反击，可根本却起不到任何作用！

    “啊啊啊！！——”

    伴随着一道道凄厉的惨叫声，傅云天六人直接被剑意给绞成了一滩滩血肉，洒落当空，彻底尸骨无存！

    也就在上空的剑龙和百兵之龙消失的刹那，整个广场再度安静了下来！

    从叶飞出手到收手，总共用时不到一分钟，三百多名天煞门弟子全部死光！

    在场的纳兰寒烟和飞狐宫弟子看到眼前的画面，都目瞪口呆，说不出话来！

    虽然昨晚她们就已经知道了叶飞的强大，但现在隔着这么近的距离感受，她们更加感受到了叶飞的强大和恐怖！

    弹指间，数百名武者灰飞烟灭，这等实力，她们根本是闻所未闻！

    “傅护法，阴皇教的余孽已经跑光了……”

    就在这时，一道声音从大殿中传了出来，但说到一半，声音就戛然而止。

    叶飞等人抬眼望去，就看到一个天煞门弟子正浑身发抖地站在门口，脸色苍白一片，眼睛瞪得老大，好似见了鬼一样！

    就在刚才，他正准备出来向傅云天汇报情况，就看到了傅云天六人惨死的一幕，所以直接吓傻掉了！

    “哟，看来还有个漏网之鱼呢！”

    唐羽扫了眼这个家伙，戏谑地说了句。

    扑通！

    这个天煞门弟子吓得脸色一白，直接跪在了地上，哭喊道：“饶……饶命！我不想死！我不想死啊！”

    叶飞一个闪身，来到了这个家伙的面前，一脸淡漠地看着这个弟子，道：“你想活命也行，不过，你得答应我一件事。”

    “您……您说！”这个天煞门弟子咽了咽喉咙，道。

    “你现在立刻回你们天煞门，把这里发生的事如实告诉你们的弥天长老，让他赶紧过来一趟，就说剑神找他有事。

    当然，他要是不过来的话，那我待会将会亲自登门拜访。”

    叶飞笑眯眯地拍了拍这个家伙的肩膀，“我说的话，你记住了么？”

    “记……记住了……”

    这个天煞门弟子连连点头。

    “嗯，既然记住了，那就赶紧去报信吧。”

    叶飞摆了摆手。

    “是，是！”

    这个天煞门弟子如蒙大赦，赶紧站起身，生怕叶飞会突然改变主意，赶紧御空而起，离开了阴皇教。

    等到这个天煞门弟子一走，纳兰寒烟便赶紧走了上来，道：“弥天那个老家伙真的会听你的话，过来这里么？”

    叶飞淡淡一笑，道：“放心吧，他一定会来的。”

    纳兰寒烟黛眉一蹙，道：“就算弥天那个老头来了，但是，要想让他们天煞门归顺我们飞狐宫，恐怕这个老家伙根本就不会同意，到时候免不了又会是一场恶战……”

    “等他们来了再看吧，倘若这个老家伙愿意归顺，那我就饶他一命，否则，杀无赦……”

    叶飞淡淡地回了一句，声音中满是肃杀之意。

    叶飞想的很明白，如今飞狐宫已经与天煞门交恶，所以，自己要趁着这个时间，让天煞门彻底臣服于飞狐宫。

    如果这件事不解决好，一旦自己离开这里，恐怕天煞门会对飞狐宫不利，这不是叶飞想看到的。

