    虞欣儿看着林业背影，随手给剑星辰发了条消息，便转身离开。

    她与剑星辰在一次偶然机会认识，后来一起组队打副本，现在算是朋友，正因如此，才会出手。

    某偏僻之处，几只普通荒兽正在觅食，林业身影落下。

    过了好一会，空向才跟上来，胸口微微起伏，显然跟上林业速度对他而言，花费不少气力。

    “不愧是世界第一。”

    “说明来意。”林业心思微沉，第一眼看到空向，就感觉此人不是什么好玩意。

    眼里或多或少带着些许阴霾。

    不过看这架势，明显有事，才会这般费尽心思。

    空向目光闪烁，一挥手，十个宝箱出现。

    一个永恒，三个传说，三个史诗，三个黄金。

    “什么意思？”林业眉头紧皱。

    “林业老大，我没别的意思，就想跟您一起战斗。上刀山，下火海，只要你一声令下，万死不辞。”空向满脸恭敬谄媚。

    林业刚想拒绝，目光看到地上宝箱，心思活络起来，不过自己跟此人始终无冤无仇，也不好硬抢。

    他虽实力强大，却也不屑做强抢豪夺之举。

    “我不收人。但看在这些东西份上，我可以给你个机会，但能不能把握，便与我无关。”

    “事先声明，这些宝箱，只是换取机会的筹码，无论成功与否，这些宝箱都不会归还。”

    空向一愣，没想到林业会玩这么一手。若是换别人，他肯定一走了之。

    但联想林业确实一直都是独来独往，再加上外界传的声誉一直不错。

    诚信应该是没问题，唯一注意的是值不值。

    若自己没有住把握机会，那可是赔了夫人又折兵。

    “考虑好了吗，要是不愿意，你就拿回去吧。”林业淡淡道。这些宝箱虽不错，但也还没有值得他不顾一切的抢夺。

    毕竟能入眼的，只有那个永恒级宝箱。这段时间开了这么多宝箱，几个传说史诗的宝箱真没多大用，极大概率开出各种材料。

    黄金宝箱更不用说，开出装备好些，不过以他猜测，极大概率是各种日用品或晶石。

    “我同意，请林业老大指示。”空向慎重答应。

    林业点头，直接将宝箱收入安全屋。

    “我不需要弱者，不只是对你，对任何人都一样。所以你要向我证明实力。”

    “请说。”空向略微紧张。

    “击败龙御常。”林业嘴角微翘，小样，老子救了你，还想跟我为敌，先给你找点事做。

    “…？？”空向脸色难看，强行挤出一丝笑容：“林业老大，你是认真的吗？”

    “认真的。目前来说，只有龙御常的实力勉强让我认可，连他都比不上，我要你有何用？”

    林业并没有故意刁难，以他现在的实力，确实只有龙御常能入眼，不过也仅仅是入眼，谈其他的还两说。

    “怎么，你不愿意？不愿意的话，那我便算你放弃机会了？”见空向没反应，林业忍不住提醒。

    放弃好啊，白得十个宝箱。虽然可能开不出好东西，不过聊胜于无。

    也不知道空向怎么弄的，不过猜测，此人身上可能也有一张地图。

    “不不不，我同意。”空向咬牙，还是答应了，倒是没往其他方面想。

    林业语气不像骗他的，而且以他的实力，这话好像确实没毛病。

    想得到世界第一的帮助，区区十个宝箱算得了什么。

    就算失败也没事，至少结下一个好的印象。

    后面接触会更轻松。

    “那行，等你什么时候完成或者想放弃再来找我。还有点事，先走一步。”林也挥挥手。

    “林业老大再见。”空向急忙挥手道别。

    离开好一段距离，林业再也憋不住，哈哈大笑起来，心情倍儿爽。

    十个宝箱就算了，主要给龙御常找了麻烦，最关键自身没损失，简直比躺着收钱还爽。

    回到首领大厅，剑星辰已经在等候，并没看到虞欣儿影子。

    林业动用首领权限，禁止所有人进入。

    “说说吧，发生了什么？”林业坐下来平静道。

    剑星辰闭口不说，低头看着脚尖。

    “怎么，我给你的作业本做不出来，抑郁了？”

    “....？？”

    “你到底有什么事，没事我走了。”

    剑星辰烦躁不安道。

    “急什么，你个小屁孩年纪不大，还装深沉。”

    “你确定不跟我说说发生了什么？”

    “我可以考虑免费帮你一次哦！”

    “不用。”剑星辰想都不想拒绝。

    “行，那当我好心变驴肝肺。你走吧！”林业挥挥手，大门打开。

    剑星辰果断离开。

    林业摇摇头，直接回到安全屋。

    既然对方不领情，他也懒得热脸贴冷屁股。

    本看在与剑星辰相处不错，加上有些好奇这小鬼能力，若是说话，他倒可以考虑帮忙。

    可惜，对方不答应。林业也不是那种犯贱的，既然不要，那后面也就不会轻易出手了。

     A3领地不远处，虞欣儿走出，看着过来的剑星辰道：“为何不告诉他，以林业实力，轻而易举解决这件事。”

    从剑星辰进入首领大厅那一刻，他们的私聊频道就打开了，虞欣儿也听到谈话。

    现在这时候，通讯器可以说烂大街，商城几乎按斤卖。

    “我与林业并不相熟，不想欠人情。”剑星辰沉声，旋即抬头道：“倒是你，你与林业之间，应该不简单吧。”

    “他是我师父亦是我对手。”虞欣儿没有隐瞒。

    “师父？对手？”剑星辰惊诧，不明白这从何而来。

    “我跟林业在一开始就见过一次。”

    “当时刚来到荒墟，完全被害怕和恐惧占据内心，甚至绝望。”

    “就在这个时候，林业犹如天神般降临。这时候，我还不知道他就是林业，直到领地之战的时候，我认出了他。”

    “那会我本想拿出所有物资，换取他的保护，没想到，他拒绝了。”

    “他在那时候就已经强大到令人绝望，就是现在的我，也没信心对付当初的他。”

    “拿出物资我其实也纠结过，我怕他起觊觎之心，可内心的恐惧还是战胜了纠结。”

    “没有我想象中的那副景象。那个男人拒绝我的同时，也在无尽黑暗中，拉了我一把。”

    “我感激，所以单方面认了他当师父。我恨他，所以我把他当做变强的目标。”

    “恨？”剑星辰疑惑。

    虞欣儿直接将衣袖拉上去，同时扯下脸上面纱。

    那一瞬间，剑星辰惊骇与震惊了。

