    “一千二百四十颗，抵用，请进。”

    宇宙很大，通用货币也有不少，只有主流货币可以通用，其余的区域性货币，都需要兑换成为主流货币才行。

    而兑换主流货币，都是存在于元宇宙之中的。

    而掌握了宇宙通用货币的汇率的，是元宇宙的拥有者，数个横跨整个宇宙的顶级文明势力。

    当然，也可以以物换物。

    花珠的价值，显然就符合以物换物的条件。

    一千二百四十颗花珠，所有人都获得了进入门锁公园的权限。

    “你们进了门锁公园，顺着道往前走二十里，有一个道具屋，里面有维度装备可以租用，如果你们需要的话。”

    售票员，是一个智慧机器人，她在给周扬一行人授权以后，又提醒说道。

    “这个星球之所以门锁公园这样奇怪的名字，是因为这里和别的维度交汇。

    听说，卖这个消息的人，就在一个叫做‘汤姆的小屋’的酒吧里。”

    狐狸耳朵一边找到公园内部摆渡车，一边和周扬解释。

    摆渡车沿路朝着里面走。

    门锁公园的内部，环境和外面没有什么区别，到处都是干裂沙化的土地，脚踩在上面都能响起“咯吱咯吱”的响声，那是干渴的泥土被踩的碎裂以后，化作沙土的声音。

    车轮在地面上留下了常常的两道辙，过了几分钟，在这满目荒凉的大地上，出现了一个小小的房子。

    这房子，比路边的公厕大不了多少，上面挂着一个花花绿绿的招牌，招牌上面是一个穿的很少的美女在那里扭动着屁股大秀身材。

    比起商店，更像是一个风情屋。

    “先生，来几套维度道具。”

    狐狸耳朵把手搭在摆渡车的车窗，朝着商店窗口喊。

    周扬通过窗户看进去，发现这个商店内部的空间，比从外面看到的要大得多。

    很明显，内外的空间并不是一样的。

    “一个商店，都有这样成熟的空间运用了！这比飞船上的那些空间门传送技术，又要厉害的多。”

    豆豆对于商店的空间科技很有探索的欲望。

    “如果只是几套的话，那我奉劝你们进去了老实点，因为最近异维度来了一群不守规矩的人。”

    里面出现了一个植物人——单纯指的人形的植物。

    它有着树的一切构造，但却由根须变成了双腿，树枝变成了双臂，脑袋上还顶着一些树杈，上面绿油油的叶子之间，还挂着一些小番茄，也不知道能不能吃。

    见到周扬看着它的树冠，这植物人随手拽下了几个小番茄递给了周扬等人：“尝尝吧，挺好吃的，如果剩下种子您能帮忙种下的话，我会很感激的。”

    见到狐狸耳朵毫不客气的吃下，周扬也擦了擦扔进了嘴里一颗西红柿。

    甜丝丝的，带着淡淡的酸，味道还不错。尤其还富含有灵气，这个番茄人，竟还是一株灵植。

    “你的意思是里面不太平？你这里有多少套维度道具？”

    周扬问道。

    “一套都没有了，就剩下五条手臂，五只眼镜了。不知道为什么，最近来到门锁公园的人可不少，我们的装备本来就不算多，现在基本上都租借出去了。”

    植物人说着，将墙上挂着的机甲手臂拿了下来，放在了柜台上。

    同时拿出了一个铁盒子，里面放着五只眼睛，看上去质量拙劣的就像是去电影院时候分给的3D眼镜。

    “对了，作为补偿，我这里还有有一个武器，这可是我的珍藏，别人可是没有的，别给我弄坏了。”

    植物人根须延伸出去，从后面的保险柜里，拿出了一个紫色的木头盒子，放在桌子上打开，露出一把有着哑黑光泽握手。

    他拿起握手，这个哑黑的握手顿时重新组合变化，变成了一把威武的枪械。

    “这些珠子对于我们这些草木圣灵来说，可是好东西，不然我可不把自己的珍藏拿出来租借。

    这是说明书，如果想要在这门锁公园得到自己想要的，就在路上看看吧。”

    将这些东西给了周扬，植物人将花珠全部扫到了自己面前的抽屉里，顿时“哗啦啦”塞满了整个抽屉。

    牛大为将这些货物全部提在手里，放在了车厢里面。

    “提醒你们一下，如果这些装备在你们手里丢失或者损坏了，这些押金可不会赔给你们的。”

    临走的时候，植物人还不忘大声嘱咐道。

    摆渡车继续朝着门锁公园伸出行驶而去，在干旱的土地上，时而看到路标，指引着前进的方向。

    豆豆带上了眼镜，好奇的看着周围的景色。

    偶尔，能看到摆渡车从里面走来。

    车上的人，不少脸色灰败，神色难看，缺胳膊少腿儿。

    也有人神色愉快，像是下副本打游戏，杀了boss，得了宝贝似的。

    不过，周扬派人与他们交流，想要借一下维度装备的时候，却发现这些人的装备都丢失了。

    念力扫了一下，就在数百里之外的一处山坳里，就有几个人非常奇怪的在山坳之中迅速的奔跑着，偶尔碰撞的头破血流都不听下，时而挥动手臂，像是遇到鬼了一样！

    但是没有鬼。

    周扬对这个很确信。

    他低头看向说明书，对于维度空间，有点好奇了。

    “快到地方了，把臂甲和眼镜都发下去，查理兹，梦蝶，大为，你们都带上。

    还有狐狸，你也戴上。”

    一共就五套，这样一分都分干净了。

    狐狸耳朵作为向导，已经打听清楚了具体位置，两个小时候，车子就已经停靠在了一片光秃秃的地方。

    这里光秃秃的地面上，长着一些生了荆棘刺的植物，也已经干枯了。

    “嗯？”

    查理兹忽然惊异的发现，自己的右胳膊被人撞了一下。

    →_→

    他看向自己的时候，还是虚无的空气。

    查理兹连忙戴上眼镜。

    “嘟嘟嘟嘟······”一辆豆丁小车嘟嘟嘟的鸣响着从街道上飞驰了过去，声音通过眼镜脚处的扬声器传出来。

    而旁边，一个抱着球的小男孩，正惊奇的看着空气之中，这一条胳膊。还有旁边，那几条漂浮在空气中的胳膊。

