
　　张润当然怕死，他当然怕报复。

　　他知道为了今天的事情，钱士升与文震孟两个人起码串联了两三百官员，并且全部都是入了品流的官员。

　　他一下子反水，那就相当于他把所有的大人，全部都给得罪了。

　　今天过后，他就必须要承受这些大臣怒火。

　　他们张家衰败灭亡之祸不远矣！

　　但是为什么张润还是要这样做？

　　那他当然要这么做了！

　　如果他今天在这里反水了,那他只是得罪了两三百名官员。

　　他们张家过两年，也可能就是因为这些大臣的报复而家破人亡。

　　可是如果他今天胆敢在这里不反水，那么他今天晚上回去，那就得家破人亡。

　　这边虽然是两三百名官员，但是那边可是魏忠贤啊！

　　他怎么也忘不了，昨天三更半夜的，这魏忠贤竟然上门了。

　　虽然张润一家也知道，自己这些人是得罪了魏忠贤,但是这魏忠贤上门,他们也不敢不见。

　　当时魏忠贤就一脸淡定的在客堂上面坐了下来，然后叫张润今天反水，就如同是一件理所应当的事情一样。

　　一开始的时候，张润当然不愿意，每年二十万两银子，可以让他们商家的生活，过得比现在好十倍百倍。

　　但是魏忠贤也实话实说了。

　　如果他不愿意反水，那么到时候陛下和他魏忠贤吃了亏，张家就要十倍百倍地承受回来。

　　那时候魏忠贤可不会跟他们讲什么规矩，讲什么体统，他以为一定会弄死张润全家。

　　就连张润藏在竹斜街的那处小宅子里面的私生子，魏忠贤也保证会通通弄死的，绝对不会留下任何的后患，保证让他张家能够绝后。

　　张润听到当时的那个话，心里是彻底的虚了，他没想到他们张家的底细，竟然已经被东厂摸得那么清楚了。

　　也是，如果东厂连这点能耐都没有,那东厂还是东厂吗？

　　魏忠贤看到他呆住的样子，也没为难他，只是在桌面放下了一张一万两银子的银票就已经走了。

　　在魏忠贤的描述之中，这一万两银子，就是陛下给他反水的酬劳。

　　如果他愿意反水，那么朱由校保他全家平平安安，他要是不愿意反水，那朱由校保他全家齐齐整整。

　　张润看到桌上那张一万两的银票，陷入到了天人斗争之中。

　　他那个私生子的事情，可是藏的严严实实的。

　　因为他那夫人十分善妒，张润觉得这个事情让他夫人知道了可了不得，所以一直十分小心谨慎。

　　但是人家就是那么容易的掌握了这些事情，难道他张家真的要绝后吗？

　　以魏忠贤和陛下的手段，那钱士升与文震孟两个人真的保得住他们家吗？23sK.com

　　张润半个晚上都没有睡着，他跟夫人也说起了这个事情，只是隐去了他那私生子的事情。

　　夫人听到这些话，心中也是害怕不已。

　　就张夫人一个妇道人家，也知道东厂杀人是不眨眼的。

　　虽然她不知道，东厂杀了那么多人都不眨眼，眼睛干不干。

　　他劝张润干脆就接受魏忠贤的条件罢了,可是这张润就舍不得那每年的二十万两银子。

　　直到后半夜的时候，发生了一件事情，彻底改变了张润的想法。

　　只见后半夜，张润的夫人一整晚翻来覆去的也是睡不着，起床打算倒杯茶喝。

　　谁知道她一脚踩在地上，反到踩到了一根软绵绵的东西，接着就是小腿上一痛，张夫人“嗷”的一声就叫了出来。

　　张润连忙起身查看，只看到他的夫人竟然被蛇咬了。

　　但是万幸的是张润一看就知道，这只是普通的无毒蛇，就算被咬了也不是多么大不了的事情。

　　但是这倒是让张润和夫人更加睡不着了。

　　因为他们在房间里面，发现了起码两三条这样的蛇。

　　这大冬天的，这种蛇本来应该冬眠了，就不爱活动，根本就不可能是自己游到这房间来了。

　　那肯定还是不知道谁，把这个蛇扔到了房间里面来，刚好张润房间里面又点了火炉，温暖异常。

　　蛇才从冬眠里面慢慢的醒了过来，游到了张润床前，刚好被这张夫人给踩到了。

　　也得亏这个蛇是无毒的蛇，要不然张夫人这下已经死了。

　　更为重要的是，这蛇就如同他们所想的一样，根本是不可能自己游进来的。

　　那唯一的可能，就是这蛇是被人扔进来的。

　　可是这里是内宅，如果不是东厂的高手翻墙进来，往他们房间扔蛇，那就只能够是他们的府里面，已经出了内奸。

　　但无论是哪一个都好，都已经注定着他们张宅，已经变成了一处四面漏风的宅子，谁想来就来，谁想走就走。

　　魏忠贤如果想弄死他们全家，那简直是轻而易举的事情，大不了下一次把无毒的蛇，换成有毒的蛇就罢了。

　　张润这一下子是彻底的怕了，他本来就是成大事而惜身，见小利而忘义之人，眼看着大的便宜占不了，他反水也是在意料之中的事情。

　　钱士升与文震孟两个人都不可自信的看着张润，仿佛天塌了一样。

　　他们的内心里，感受到了无比大的危机。

　　钱士升更是当场站了出来，大声训斥张润，“张润，你可知道这里是什么地方？你可知道你在干什么？”

　　“你这也敢在这里胡说八道，莫非还真以为没有了王法不成？”

　　这张润也被钱士升疯狂的样子吓了一跳，可是没等着张润回话，殿上上传来了了一声训斥。

　　“放肆，钱士升，你以为这里是什么地方？这里由得着你在这里威胁一个证人吗？”

　　钱士升心中大惊，抬起头来，正看到朱由校一脸杀意地看着他。

　　他终于明白，他刚才的动作确实是足够让人误会。

　　钱士升只能够按耐住心中的惊恐，心里的念头一动，又想到了一个主意，对朱由校拱手说道：“陛下，这张润所说的全部都是虚言。”

　　“他之前可不是对臣这样说的，臣的也是受了他的蒙蔽，才做出了如此无智的行为，请陛下一定要相信微臣啊！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的明末昏君？我乃中兴之主！更新，第八十章 杀人不眨眼，眼睛干不干？免费阅读。https://xs.23sk.com 