    回到铁矿后，漩涡龙做的第一件事就是召开高层会议。

    “经此一役，辉夜一族被我们打痛了，往后很长一段时间应该都不敢再来找麻烦。”漩涡龙说。

    “我们的伤亡同样不小啊。”二长老很心疼。

    “说实话，跟辉夜一族拼命对我们非常不值当，我们的目标早已不是打仗，而是休养生息壮大涡潮村才对。”

    其余长老纷纷附和。

    “只要涡潮村发展起来，不管今后和哪个忍族开战我们都不惧！”

    “我们要抓紧训练忍者军队的计划了，这次回到村子，一定要从平民里选出好苗子，战场局势瞬息万变，时不待我。”

    漩涡龙点头：“我正是这么想的，所以为了防止变故发生，我们这次集中人手把铁矿资源全部开采完毕再回村，之后专心休养发展。”

    “可以。”

    长老们尽皆认同。

    水户说：“集中人手开采铁矿没问题，可伤员必须先送回村里的医院救治，很多人的伤势禁不起拖延了。”

    “嗯，就由你和芦名带领一部分族人，护送伤员回村。”漩涡龙把这项任务交付给儿女。

    芦名很干脆，一口应下：“没问题！”

    他才不想留在铁矿当苦力挖矿，与此相比，护送伤员回村更有挑战性，也更能彰显他的价值。

    漩涡一族的伤员蛮多的，多日征战下来，共有八十三位族人身受重伤，需要尽快送回村子。

    水户和芦名当天中午便启程出发，漩涡龙调拨一百位族人给他们，充当随行护卫。

    周旋见战事彻底平息，没有他操心的地方了，本打算回实验室继续融合眼睛，可转念又一想，干脆操心操到底送佛送到西算了。

    八十三位重伤者，万一在路上遭遇埋伏变故，对漩涡一族将是巨大打击，反正他的实验已经进行这么久，也不差一天两天。

    于是，周旋尾随水户一行人身后，和他们一同上路，继续苟在暗中扮演保镖。

    铁矿离涡潮村并没有多远，以芦名的脚力半天都能来回，但队伍里有一半重伤者，自然要放慢脚步，行进速度十分缓慢。

    足足两天过去，水户等人只走完一半路程。

    一路风餐露宿，有不少伤员的伤势发生恶化，好在水户医疗忍术精湛，硬生生把他们从鬼门关拉回来。

    周旋潜行在队伍最前面，开启神乐心眼为众人打头阵，防止可能出现的意外。

    如今的火之国乱成一锅粥了都，这两天走来，水户等人至少经过七八处忍族战场，每一处都打的惊天动地不可开交。

    其中志村一族最为猥琐，志村族长见水户队伍里有一大票伤员，就动了歪心思，在后面暗搓搓跟了好久，最终水户忍不住出手，跟他小小过了两招才把他惊退。

    “这志村叶落（志村族长）看起来贼头贼脑的，八成是团藏老爹，不然就是爷爷。”周旋内心暗骂。

    志村一族姑且也算一个大忍族，在火之国名声狼藉，十足的墙头草，经常看哪个忍族强大就跑过去结盟，哪个忍族弱小就跑过去欺压，周旋对他们很没有好感。

    这回居然对漩涡动起歪心思，要不是看在志村叶落有两把刷子的份上，周旋都想用马甲去搞他们了。

    “等会儿……我最近好像有点飘了！”

    周旋蓦然一惊，察觉到自身存在的问题。

    或许是常年混迹在战场当幕后黑手的缘故，周旋的心态逐渐发生变化，看谁不爽就想用马甲搞他一手，上回对日向梨香是这样，辉夜一族也是这样，今天面对志村一族又是这样。

    周旋意识到这种心态非常不妙，他之所以苟在村子里低调融合眼睛，全是为了不惹麻烦活久一点，若非迫不得已万万不可主动跟人逞凶斗狠，否则有第一次就会有第二次，常在河边走哪能不湿鞋？

    “除非我把轮回眼、转生眼融合出来，那时才有嚣张的本钱，在那之前不能寻衅找麻烦。”

    周旋暗道，默念三百遍“苟字经”调整心态，巩固自己在乱世活命的核心思想。

    三百遍“苟字经”还没念完，他施放的神乐心眼忽然感应到一股熟悉的查克拉波动。

    “这股波动……”周旋微怔：“是姐夫——呸！是柱间。”

    周旋没想到会在野外偶遇柱间，蛮意外的，自从两个月前皇宫一别他就再没见过柱间，柱间老说要来涡潮村玩也没来。

    “除了柱间以外，还有一股熟悉的气息，是宇智波斑。”

    周旋表情一下子就精彩了，柱间和斑两个宿敌兼基友，野外遭遇少不得要野战一场，说不定他能浑水摸鱼抠到几枚写轮眼或者收集点柱间细胞。

    柱间和斑的气息在东边数里开外，不在水户等人的路程范围，周旋稍作犹豫，决定过去看看情况。

    他施展土遁一路往东潜行，开启右边的恶魔瞳，果然在远处的平原上看到宇智波、千手两拨人马。

    两大忍族泾渭分明，虎视眈眈彼此对峙，领头的赫然便是柱间跟斑。

    周旋看到柱间嘴巴一张一合，不知道他在说什么，于是又施展风遁顺风耳之术，轻易窃听到柱间的声音。

    “斑，住手吧，我们没必要打仗。”柱间苦口婆心恳求：“这座铁矿完全可以由我们两族平分。”

    斑冷笑不止：“谁要跟你平分了，忍铁矿只能归我们宇智波一族所有，你们千手休想染指！”

    “何必这样，你我明明有相同的理想抱负，只要我们配合，将来可以消除两族矛盾……”

    “闭嘴！”

    斑直接动手，不再和柱间废话，双手“唰唰唰”迅速结印。

    “火遁，豪火灭却！”

    斑蓄集一大口查克拉，喷出一片熊熊烈焰。

    柱间不得已抵挡：“榜棑之术。”

    一面木质盾牌拔地而起，将火海拦截。

    柱间很无奈，想起曾经和斑在河边打水漂的日子，难道真的回不去了吗？

    斑得势不饶人，再次结印放出大招：

    “火遁，灰尘隐之术！”

    “轰！”

