    一头头恶魔开始围拢了上来。

    不过韩进没有一点的害怕。

    他现在的实力极其的可怕。

    这些小小的恶魔哪里是他的对手。

    “死吧！”

    韩进冷笑了起来，一股莫大的力量从他的体内冲击了出来。

    他立马就发动了攻击。

    “嘿嘿！你们这些恶魔今天都要死。”

    韩进冷冷的说道，根本就没有吧它们放在眼里。

    他就是这么自信。

    “小子，你太自以为是了，真的以为自己无敌了，在我们面前你啥也不是的。”

    一头恶魔顿时就咆哮了起来，根本就是可怕。

    它立马就行动了起来，一股股可怕的力量开始笼罩住了韩进。

    “我现在就杀死你，让你知道我的厉害！”

    那恶魔冷冷的说道，一股可怕的力量，从他的体内冲击了出来。

    “魔盖天地！”

    一道道可怕的魔气一下子就开始笼罩住了虚空之中，这些魔气的威力足够强大。

    而且充满着腐蚀性，一般的高手，根本就无法是对手。

    不过韩进一点都不害怕，这小小的攻击，对他来说，根本就不算什么。

    “哼！你的实力虽然强大，但是想要伤害我，根本就是不可能的。”

    “就这点攻击，对我来说简直就是挠痒痒！”

    韩进争锋相对，看着滚滚而来魔气，一点都不会害怕，这小小的力量哪里能够伤他。

    他身体一动，直接就飞入了魔气之中，开始吸收起来。

    “什么？你居然吸收我的魔气！”

    那恶魔王者，顿时就大吃一惊，万万想不到，居然他打出的魔气居然被吸收掉了，简直就是可破。

    此时此刻，他终于是知道韩进的实力是有多么的厉害了。

    一般的高手，根本就无法杀死他。

    “大家合体，这样才能杀死他，不然我们都要死。”

    那恶魔王者冷冷的说道，此时此刻，一股莫大的力量，开始从他的身体之中冲击了出来。

    顿时周围的恶魔王者就释放了自己的力量。

    随后，几十头恶魔开始炼化在了一起。

    顿时它们的力量一下子就开始变的凶猛了起来、

    一个巨大的组合体开始降落下来，这组合体的实力极其的可怕。

    充满着不可思议的力量。

    “杀！

    这强大的组合体易出现，顿时就表现的十分的凶猛。

    整个虚空都开始暗淡了下来，这就是恶魔王者的实力。

    “哈哈！小子，我看你怎么抵挡的住我的力量，现在我们结合在了一起，力量已经是大大的提升了。”

    “你一个人的力量，根本就不是我们的对手，现在立马投降还来得及，不然的话就是死路一条，真的以为可是抗衡我们吗？”

    这恶魔王者顿时就咆哮了起来。

    他的声音滚滚而来，充满着一股杀气，一般的高手，根本就无法抗衡。

    这实在是太可怕了

    “嘿嘿！是吗？你们以为联合起来，就能够杀死我？”

    简直就是好笑。”

    韩进没有一点的恐惧，虽然，这联合体的实力很强，但是他对自己的实力充满着自信。

    这小小的恶魔王者想要杀死他也不是一件容易的事情。

    “小子，死吧！看招。我要彻底的炼化你，吧你体内的真气全部都笑消化掉。”

    那恶魔王者冷冷的说道，对自己的实力充满着自信。

    现在它们结合在了一起，力量已经提升了十倍，根本就没有把韩进放在眼里。

    “死吧！”

    一只可怕的魔手开出轰击了过来，这魔手的威力足够强大，仿佛可以摧毁一切。

    不过韩进一点都不害怕。

    “哼！没用的，对我没效果。”

    韩进大手一震，顿时就是一股可怕的力量，这股力量，简直就是恐怖。

    一下子就拍击了过去。

    “轰隆！”

    那可怕的魔手直接就被摧毁了。

    “嘿嘿！”

    韩进冷冷一笑，他现在的力量极其的可怕。

    所以这恶魔王者，他是不怕的。

    “有点意思！”

    此时此刻，那恶魔王者也是微微一愣，万万想不到韩进，居然这么辣手。

    他的力量确实是可怕，而且还十分的狡猾，非常的难以对付。

    “轰隆！”

    不过这些恶魔王者对自己的力量充满着自信。

    他们这么多恶魔合体，力量已经是达到了巅峰的状态。

    “死！”

    只见他们张口一吐，一道道光束喷吐出来。

    这光束的威力足够强大，足以杀死神通境界的高手。

    “嘶！”

    此时此刻，就连韩进都感受到了一股压力，万万想不到这恶魔王者的实力，如强大。

    他不得不认真起来。

    “不灭金身！”

    一道可怕的金身一下子就开始凝聚了起来，这就是韩进的实力。

    他整个人都开始变的无比的凶猛起来，而且这金身在身，这小小的力量，想要杀死他，根本就是不可能的。

    “哼！”

    金身一旦施展出来，韩进整个人都变的可怕了起来。

    “哈哈！我现在的身体是不灭的，你根本就无法杀死我的。”

    韩进冷冷的说道，整个身体都是光芒万丈起来。

    一道道金光弥漫，使得他的力量，提升到了一种巅峰状态。

    “轰隆！”

    他立马就打出了一拳，这一拳的威力简直就是恐怖。

    顿时就恶魔王者就害怕了起来。

    “嘿嘿！我看你怎抵挡的住我的攻击！”

    韩进冷冷的说道，不断的打出一道道强大的力量。

    “砰砰砰！”

    整个虚空都开始爆炸了起来，这就是他现在的实力

    恐怖的金光，开始淹没了恶魔王者，它浑身的触手都开始融化了起来。

    根本就无法承受这可怕的金光。

    “啊！”

    此时此刻，这巨大的恶魔王者惨叫连连。

    韩进的力量太恐怖。

    终于在他强大的攻击之下，这恶魔王者终于是抗不住了。

    “小子，就算是死也不会让你好过的。”

    那恶魔王者大吼一声，整个身体都开始膨胀了起来。居然快自爆了。

    “哼！在我的面前，认为你能够自爆吗？简直就是可笑。”

    韩进冷笑起来，一股力量拍击了过去。

    直接就压制住了恶魔王者自爆的力量。

    “吸收！”

    他身体一震，顿时就吸收掉了恶魔王者的力量。

    顿时他自己的实力又大大的提高了不少。

