    第5740章认同（1）

    真小小足下的毒龙高高抬起自己头颅，双眼与天空中高悬的粉色兽眼直视。

    风云搅动！

    仙元山以肉眼可见的速度缩小，毒龙一声低沉的咆哮，直接令苍穹上出现十八道紫色闪电！

    闪电如利箭一般，自十八个方向轰击天空兽眸。

    轰轰轰！

    巨响令人暂时失聪，在炽白的明光中，北冥的兽眼被毒龙的力量撕开，而他本人也直接从天空中跌落下来！

    “浴红老魔！”

    红焘大叫一声，还在与天蛛伞吐出的蛛丝为战。

    情况对他们三人越来越不利。

    浴红斩杀先天万毒体的古木之后，对战他们越发轻松。那个名为月儿的合道期小蝼蚁，不知用了什么办法控制海兽，狠狠地摆了海音一道。而自己与北冥，因为忌惮浴红身上的毒素只能远攻击，但对方燃烧海量仙元，换来了法宝们近乎于大罗境的威力！

    太可气了！

    区区一个太乙魔修，为什么会拥有大罗魔宝四件？而且有四件也就算了，他为何还那么我钱？可以奢侈到近乎于变态地燃烧它们，化为自己的逆天战力！

    “北冥，再坚持坚持！他的仙元就要耗尽了！”

    此时此刻，红焘只有鼓励北冥，毒龙锥威力的确刚猛，但消耗仙元的速度也分外惊人，之前四座仙元山还各剩下不少，但在毒龙低吼破除北冥的破灭禁法之后，仙元立即有一半消失不见！

    预计浴红老魔再放一个大招，他就要失去现在这种“无敌”光环的笼罩了！

    “继续控制海兽，制约人鱼。”

    真小小简简单单素手一指，已经消耗过半的仙元山上立即分出一条“银线”，灵气如细细涓流，源源不断地流入消耗极大的月儿体内。

    “多谢前辈！”

    感觉浴红老魔终于认同了自己，月儿甜甜地笑了，开心地接收下这份礼物。

    虽说魔仙不两立，但仙魔本同生于混沌，并没有本质的不同。仙修呼吸吐纳精纯的灵气，以仙元为修炼材料和高级货币。

    魔修也呼吸吐纳灵气，只不过除了灵气之外，极阴之力，战罡之息，怨念，煞气……都是他们丹男力量的来源。

    仙元的精纯灵气不会伤害月儿的本源，反而会修复她的内伤。

    将一丝细细的涓流引向月儿，真小小将剩下的仙元更疯狂地燃烧。毒龙朝那正在红焘呼唤下，再一次祭出魔宝的北冥低下了头。

    “南有冥仙万更，老夫的死亡之道虽然不及万更，但在生死道上，也走出了很长的道路。”北冥嘴里絮絮叨叨，体内一股淡淡的道韵释放出来。

    一介小小太乙初期，居然将自己与万更那等大罗后期甚至大罗巅峰相比，还真是自不量力的典范。

    在北冥发出絮叨的同时，身前阴风阵阵，很快有两尊高大的影子凝结出来！

    那不是人影……

    左侧一尊头上长着巨大的弯角，鼻子上挂着一枚又沉又重的铜环，赫然是牛头人的模样。

    右侧一尊头顶上两只小耳朵随风转动，长着一张长长的马脸，原来正是地狱使者马面。

    (本章完)

