
　　杨雯淇的野心可以说很大，对此陈锋完全不知道。

　　当然，即便陈锋知道了也不会当一回事。因为他自认为不可能让她得逞的。

　　随着他如今越来越有钱，身上自带着成功人士的光环，对女人们的吸引力无疑是越来越强。

　　在他跟越来越多漂亮女人发生交集的时候，自然地越来越多的女人将他做为目标。

　　就像那首诗写的“你站在桥上看风景，看风景的人在楼上看你”。

　　那些风流有钱的男人在狩猎美女的时候，其实美女也在狩猎他们。

　　最后谁输谁赢，还真说不准。

　　不过，陈锋自认为还是非常谨慎的，若是太有心机的女人，或者让她感觉不满意的女人，他都会尽量与之切割。

　　比如一开始的萧雅，她的事业心太强，而且侍候得他不是很满意，他就早早的花钱将她给打发了。

　　而有心机的比如之前的刘颖，以及现在的杨雯淇，陈锋要么严厉警告，要么就尽量避开继续深入接触。

　　陈锋自问还是能把持住自己，然后能掌控住目前跟他有亲密关系的几个女人。

　　隔天，《青玉案》剧组全体出发前往恒店。

　　陈锋这个老板便没有跟着一起去，而是继续悠哉悠哉地在家里过着宅公生活。

　　要说，跟以前稍微有些差别的话，就是家里少了吴梦婷。

　　吴梦婷做为《青玉案》的编剧和制片总监，理所当然地也跟着去横店跟组了。

　　八号别墅这边现在就他跟孙小蕊一起住。

　　看得出来，如此二人世界，孙小蕊是非常喜欢的。每天基本上都稍稍提前下班回来，然后对陈锋进行无微不至的照料。

　　给他洗衣服熨衣服，甚至帮他洗澡搓背什么的，是常规操作。晚上特意给他煮宵夜点心，炖补品的次数也多了起来。

　　然后，没两天她也难得地主动提出跟她一起去逛街散步。

　　以前，吴梦婷在的时候，她可从来没有主动求过他什么。现在二人世界，头两天她也只是吃完晚饭后跟他一起在小区里遛弯。

　　而现在小区里散步显然不能满足她了，提出跟他一起去街上去东湖边散步。

　　此时，已经六月中旬，天气渐热，秀州这边已经有不少人开始穿短裤体恤了。因此，晚上的时候是非常适合在东湖边散步的。

　　这天，陈锋也是在家里呆的有些无聊，再加上孙小蕊软语相求的，就跟她一起出门逛街散步了。

　　两人先去了最近的一家商厦，陪着孙小蕊买了几身衣服，花了两万多，都是她自己付的钱，陈锋倒是想付，但被她给拒绝。M.23sk.com

　　原因很简单，她现在有钱，公司的工资奖金，再加上陈锋每月私人给她的工资（包养费），都有八九万，另外陈锋之前帮她代投股票，私人给她收益。

　　如此，她一个月都差不多有十万块的进账，吃住又不花钱，她一般又没有什么大额消费，真的不差钱了。

　　等她买完自己的衣服后，还拉着陈锋给他也买了两身衣服，花了近万块。这次陈锋也没有付钱，算是她买来送给他的。

　　这也算是他们两人认识交往以来，孙小蕊第一次为他花这么多钱，送这么贵的东西了。

　　这让陈锋内心里多少有点怪怪的。

　　尤其结账的时候，售货员看他的眼神，让他心里更是有种怪异的感觉。

　　陈锋心想该不会让人觉得他才是那个被包养的吧？应该不至于吧？

　　逛完商场，两人开车去了湖滨，就在灯火璀璨的湖岸旁边散步，边看风景边有一搭没一搭的聊着天，这感觉像极了恋爱，让陈锋有些不适应。

　　他内心里可是很清楚，他从来没有将孙小蕊当作自己的女朋友，更不用说老婆。

　　当然，两人毕竟相处了这么久，陈锋也没有单纯的将她当作自己花钱包养的情人。

　　目前最恰当的定位，应该是把她当作自己的女人，不涉及爱情的那种女人。

　　至于现在他跟她有没有感情，那肯定是有的，但陈锋觉得肯定不是爱情，至少他对她不是爱情，而是那种男人女人的“交情”，就是如此。

　　陈锋见孙小蕊一路上都笑容满面开心的样子，还真怕她认不清彼此间的关系，对他有什么非分之想，很想说两句话给她泼冷水，但最后还是放弃了。

　　原因就是，自从吴梦婷加入他们之间后，他和她真的很少过二人世界了，尤其像现在这样两人逛街购物散步的情况，更是一次都没有过。

　　所以，她难得这么开心的，陈锋也不好给她泼冷水，让她醒醒脑子。

　　两人绕着东湖走走停停的散步了一个多小时，才重新回转回去，开车回家。

　　晚上孙小蕊变得更加的温柔似水，办起那事来更是主动积极了许多，倒是让陈锋大呼过瘾。

　　次日有些晚起的孙小蕊毫无疑问迟到了，急匆匆的出门去上班，连早饭都没来得及吃。

　　这边，孙小蕊刚离开没多久，刘颖就给他发来了消息，说是她今天身体不舒服没上班，请假在家，一个人孤单单的，求他过去陪她说说话。

　　陈锋虽然有几天没搭理她了，但现在见她这么说得这么可怜，倒也没有不近人情，当即就表示过去看她。

　　没多久，陈锋就来到了E06别墅，直接上了二楼刘颖的卧室。

　　说实话，偌大的别墅，只刘颖一个人住多少有点浪费，而且晚上她一个人睡，这胆子也算是非一般的大了。

　　换了其他女人，未必就敢一个人天天住这么大的房子。尽管这边的别墅区安保很好，但女人一到晚上，天然地就缺乏安全感。

　　到了门口，陈锋先敲了敲门，喊了一声“我来了”才推门进去，不然还真怕吓到她。

　　刘颖还没起床，头发蓬乱，一副有气无力的样子侧躺着，被子只盖住了肚子，露出一片雪白的半屯和长腿。姿势有些撩人。

　　现在天气已经有些热，大家当然都是穿着短裤睡觉。

　　不过，陈锋跟她都这么熟了，而且昨天晚上已经吃饱，倒也很淡定，只是上前带着点关心的问道：“你怎么样了？是感冒了，还是其他什么？要不要我带你去医院？”

　　谷</span>“没感冒，就是感觉胸口有股气堵着，有些憋闷。”刘颖伸手轻轻在半露着的胸口上下轻揉了几下，“可能是这两天气温变化和晚上失眠的缘故吧。”

　　“逍遥丸有没有吃？小蕊、梦婷她们平时都吃这药，都说感觉挺好的，对你们女人的妇科问题有好处。”

　　刘颖愣了一愣后，才说道：“听说过，但没吃过。”

　　“那就买瓶吃吃看，药店里都有，最好买大牌的。也不是很贵。”

　　刘颖有些无语，但还是点头说：“嗯，那我有空去药店买瓶吃吃看。”

　　“要不要喝水？”

　　刘颖现在毕竟也是他的女人，虽说对她的感情完全比不上孙吴两女，但陈锋还不至于对她一点关心都没有。

　　“那麻烦你给我倒杯热水吧。要到楼下厨房倒。”

　　陈锋看了卧室一圈，不由皱眉道：“你怎么不在房间里弄个饮水机，或者热水瓶？”

　　刘颖苦笑道：“我平时只有下班才回来这里，周末放假的时候基本上也是回我爸妈那儿。而且也不怎么爱喝水，所以，没准备这些东西。”

　　“不喝水可不行。即使你嫌麻烦，买个保温杯总要的吧。这样吧，我待会儿去外面给你买个保温杯，你要常带在身边，养成喝水的习惯。”

　　“那好吧。你对我真好。我都听你的。”

　　刘颖脸上露出了笑脸，一脸深情的样子看着陈锋。

　　陈锋却是没有被她给电到，转身就出了门，然后下楼给她烧热水。厨房里倒是有个电热水壶，但没热水瓶，真是够可以的。

　　陈锋只烧了一点，够装满一杯水，然后就端上楼来。

　　“还有些烫，等凉一些了再喝。”陈锋把这杯水放到床头柜，顺势就坐在了床沿边，侧身看着她。

　　刘颖一脸甜蜜笑容的仰头看着他，伸手握住了他的手，笑着说：“我现在才真正感受到了你对我的喜欢。不只是单纯身体上的关系，而是从心里面让我知道，你其实也是关心我的。”

　　陈锋笑了笑说：“你现在是我的女人，身体不舒服了，我当然关心你。不过，你也不要误会，这只是基于我们现在这种关系的关心，可不是你想的那种男女之情。”

　　刘颖好看的朝他翻了白眼，叹了一口气说：“也可能是我想得太多了，就像那些小说里写的思虑过度。但我也想好好的放平心态，但就是放不平，这也是没办法的事情。”

　　陈锋淡淡笑道：“你还有什么事情想不开的？若是我们之间的事情，上次我们不是都说开了吗？若是你觉得跟着我受委屈了，随时可以跟我断绝关系。而且可以给你20万的分手费。你看怎么样？”

　　刘颖也没生气，只是一脸幽怨的看着他说：“你知道我已经离不开你了，还说这么话。是，我对现在只是做你没名没份的女人有那么点不甘心，但我也知道暂时只能这样。等哪天我若是真不爱你了，我会自己离开的。”

　　陈锋见此也不好继续说太过刺激她的话，转而问道：“你爸妈最近没有再逼婚吧？”

　　“你放心，最近都没有。”刘颖说完转了身，改为平躺，长舒出一口气后，继续说，“我小姨倒是一直怀疑你和吴梦婷、孙小蕊的关系。”

　　陈锋对此没有意外，语气轻松地说：“她怀疑就怀疑吧。这样以后，若是你宣布跟我分手了，也算是有了现成的借口。就说我和她们有染。”

　　刘颖说：“我小姨倒是不介意你和梦婷她们有染，只担心我争不过她们。”

　　陈锋稍稍一愣后，笑着摇头说：“还是你小姨看得开。是不是她老公……”

　　“别胡说！”刘颖立即打断道，“我姨父可是非常恋家的，跟我小姨的感情也非常好。”

　　陈锋当然也没背后说人八卦的爱好，见此也就转换话题说：“你要不先回你爸妈家住几天？将身体养好了再说。”

　　刘颖立即摇头说：“这可不行。我之前跟你闹别扭已经请了那么多天假了，现在若是再请几天假，就有些不像话了。而且梦婷去跟组了，不在公司里，我更加不能长期请假。我本来就打算身体舒服些了，下午就去上班的。只请半天假。”

　　“那你自己看吧。若是真不舒服就不要勉强，身体最重要。”

　　“嗯，我知道了。”

　　见陈锋又关心自己，刘颖说话顿时有温柔了几分，嘴角含笑的看着他。

　　陈锋被她这样子看得有些不自在，便说道：“我去给你买保温杯和热水瓶吧。你这里连个热水瓶都没有，也真是可以的。”

　　陈锋说完站起身就要走，却是被她给一把拉住了。

　　“不要走。这些东西不急着买。你躺下来，让我抱抱，好吗？”

　　她声音软糯，酥胸半露，神情哀求。

　　她这样子确实挺诱人的，只是她现在身体不舒服，陈锋倒也没有多想。

　　“行吧，我陪你一会儿。”

　　陈锋说完就顺势在她身边面对面躺下，然后她就双手搂住了他的后颈，一只白玉般的葱白玉腿也压在了他身上……

　　一个多小时后，陈锋才带着点意犹未尽的神情从E06别墅里出来。

　　刘颖也是够可以的，本来还说自己身体不舒服，但却是主动勾引他，办起事来如狼似虎的，要不是他现在体质强悍，还真不一定顶得住。毕竟昨晚他也在孙小蕊这边大力输出了一番。

　　不过，陈锋看她办完事后，神情上倒是变得开心了不少，让陈锋有种成就感。

　　等陈锋开车出去专门给她买来了一个好看又高端的保温杯，以及一个大大的热水瓶，已经是半个多小时后了。

　　等他来到刘颖卧室，她才刚刚起床。正在整理床铺。

　　“现在好些了吗？”陈锋关心询问。

　　“好不少了。”刘颖转身给了他一个甜甜的笑，然后主动过来给了他一个大大的拥抱，看起来她现在的心情是很不错。

　　“那就好。还是之前那句话，若是身体不舒服，就不要勉强自己去上班。我是老板，我说了算。”

　　“知道了，我的好老板。”

　　刘颖笑着在陈锋脸上故意吧唧有声的亲了一口，然后咯咯直笑。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的离婚后的我开始转运了更新，第397章 谁输谁赢免费阅读。https://xs.23sk.com 