    无尽的黄沙布满在整个天空，深黄色的沙砾让杨玄的视线有些模糊，他无法看清楚很远的地方，因为周围的沙粒不光将他的视线阻止住，同时就连整个灵魂所能探知的地方都进行阻挡，面对这样的变化，他明白恐怕接下来的路途必须十分麻烦。

    想到这些，全身的万紫千灭铠甲悄然运转，无尽的紫色光华围绕在一个护罩包裹在周身。

    “大家要小心，这些的黄沙果然很怪，竟然连灵魂的探知能力都能进入阻挡，要不是我现在拥有这等实力，恐怕也没有把握进行了。”

    杨玄的声音不大，轻轻的说出两句后，周围的同伴全部附和点头，他们也明白眼前这个地方十分的危险，想到默非龙当初跟他们说二层才是真正的危险之地，心中也对于闭关弟子有个模糊的认识，想必他们更加的强大。

    “确实，这周围有不少的蝎子，虽然没有之前遇到的那么大，但我能够感受到这里的蝎子毒素对于我们来说，都挺有危险性的，我们有必要保持整个警戒。”佑奇飞速的奔跑，察觉到两边的蝎子，浑身的外壳泛着深黄色，唯一的不足就是背部有抹红芒，如果不是因为这样，真得很难从他们的身上察觉到其它的东西。

    想到这里，佑奇长枪一抖，幻化成的尖枪芒瞬间让整个蝎子撕心裂肺的吼叫一声，然后便迅速的溢出许多鲜红的血液，原来被沙子所吸收干净，面对这种情况，周围的黄沙中，竟然涌来越来越多的蝎子，它们的外形狰狞可怕，并没有因为同伴的死而导致害怕，反而更加的激起了凶悍的个性，发誓要将眼前这群敌人给吃掉。

    “砰！砰！砰！”

    云万里一连施展出招，让眼前这群低级的二级妖兽被退避掉，一连杀死数十只可是越来越多的妖兽涌进来，让他们颇为的头疼，谁能想到竟然会有这么多的妖兽，让他们都有些措手不及。

    “走吧，暂时也不能在这里待多久，在北方数里地，那里应该有把中品灵器，会有一个三重天四层实力的妖兽把守，我们的目标就是那里，大家尽可能的冲，如果遇到是我们之间普通人适合的武器，就给那个人知道吧。”

    杨玄慎重的说道，纤细白皙的指尖从灰黄色的古朴卷轴上，仔细的标记出数十个红点，这些都是他们有能力去的地方，一但将那里破坏掉的话，相信能够得到不少的好东西。

    “那是当然，我们都是要命的兄弟，面对这些问题自然不会有什么意见，反正这里的宝藏很多，而且我们把一层的搜刮完毕后，完全可以去第二层，我还真不相信呢，第二层的宝贝我们拿不到手，正因为这样，大家才需要加油。”

    “行，既然如此说了，那我们便准备出发。”

    数名同伴全部齐齐答应，像是佑奇和云万里林雪等人都极为的干爽，他们对彼此都是真心，一些细小的武器很难撼动他们对于彼此的付出。

    发现周围人没有意见后，杨玄也点点头，双眼凝视的望向前方，他心中也有所想法，毕竟前方还有一枚他所需要的七圣石在那里，一但将它得到的，自己所需要的三枚七圣石就足够了，相信炎帝对于自己的困制就会轻松的解除掉。

    相信这一点后，杨玄干劲十足。

    一行数人迅速的前进，他们的速度非常的快，而沿路两边几乎没有什么能够阻止住他们行动的方法，仿佛一切都不存在般。

    “嘶~~”

    数头蝎子想阻止眼前这群可怕的敌人，它们都清楚这群人身上站沾染令它们相当讨厌的气息，使得所有的蝎子猛扑而上，可一个个落在它们面前，根本没有多大的实力进行阻挡，便全部被数十道枪影尽数撕裂，漫天的血液到处飞散，令得地面也充满斑驳的血迹印痕。

    “走。”一行人飞快前进，直接便来到杨玄所说的地方。

    高大破败的废墟里，这里就是杨玄所说的地方。也是当初在天云墓地建造一方宫殿，只是因为时间长远，而两边的怪物横生，导致整个宫殿完全成为废墟，而且完完全全由妖兽把持，它们在整个宫殿内肆虐，成为一方霸主。

    在第一层的范围内，足足算得上前十的存在。若非手上没有什么厉害的手段，面对眼前这群怪物，恐怕没有能够什么赢面，每每想到这里都会令人感受到恐惧，不过唯一不错的就是这里藏着一把超级不错的灵器，更是中品灵器里面的巅峰制作，引得天云宗不少的精英弟子都眼馋。

    他们明白一柄中品巅峰灵器那诱惑力可不是一般的厚，光是想起来就令得他们浑身上下激动，不少的弟子也赶来了，特别是天云宗剩下来的那几名弟子。

    他们站在一所尖石上，面色从容，全身上下所流露出来的淡定气息论实力几乎没有多大的问题，眼前这些问题让他们根本没有害怕的感觉。

    “哈哈，这里应该就是猛兽宫，传说这里应该住着一位四重天的猛兽王，不知道我们能不能敌得过，就算敌不过到时，只要有几位师兄弟一定能够撑的过去，只要有人去拿便足以。”

    “就是就是，我们几位兄弟的实力在整个亲传弟子中除去那杨玄等几位妖孽天才，就足以排得上第一，眼下那些闭关弟子可是个个往二层进发，我们这些人确实不需要害怕。”

    “到时就需要仰仗几位师兄弟，让我们一起把这里破除掉。”

    几位穿着一身白色长袍，全身上下流露出一股强烈的自信神色的天云宗弟子，他们个个持剑神色若闲，几度调笑间就准备进入废墟的宫殿内将那武器拿到手，毕竟他们认为自己等人本身就是绝天才，只要不去第二层相信应该不会有什么问题。

    想到这里，全部蠢蠢欲动，希望去把那武器拿过来。

    可就在这里，情况陡然变幻！

    遥远的连绵山地上数道流光划过，他们全身上下充斥着强大的能量波动，光是老远便能清楚的感受到这种不同寻常的能量，也许因为这样，所有的人都是心头一跳，双眼中露出难以置信的神色，他们可明白自己等人虽然是外界的天才，便沦落到整个天云宗来说，也只能是最弱者。

    毕竟这里面的杨玄等人，或者是闭关弟子都比他们要强大太多。

    “到底是会是谁？”所有的人都在脑海内想到眼前这件事情，毕竟他们对于所要接触的对方也有些小小的猜测。

    “哗！哗！哗！”

    数道身影划过，他们全身上下充斥着强大的力量波动，为首的人影容貌相当的熟悉，正是杨玄，他望向眼前这群人，不禁有些疑惑的看着他们竟然这样的快，毕竟他们已经加速过来可没有想到竟然慢了一步。

    想到这些原因，他想来也许是因为他们随即传送距离这里很近的原因，不然的话绝对不会跟他们拥有相同的速度的。

    “北炎兄，我想这里就让给我们吧，否则的话，我们可以比起武力来。”杨玄为首向前，他并不怕眼前这群家伙，竟然在他看来眼前这群人还真没有多大的实力，比起他们单论的话，要弱上数倍，眼下这种情况，自然赢面上是肯定的。

    “呵呵，杨玄兄你说笑了，你们的实力我等还不清楚，我想我们都不会是你的对手，所以你们拿走这里，我们根本没有什么不满意的地方，毕竟你们的实力更加的强大，我想我们没有什么不服气的地方，既然这样，我们就先走了。”

    为首的一名长相壮实的武者稍微点头示意便迅速准备撤离原因，他们都明白论起实力，恐怕杨玄在整个闭关弟子都能排上前列，眼先这些情况，根本不是与他相比较的时候，想到这里，自然的轻松撤退，一点想法也没有。

    而眼前这种干脆的情况，让杨玄等人也没有什么动用武力的地方。

    大家都是一个派门的弟子，本身就是自家人，而眼前这只不是一场试练而已，真的没有多大的武力情况，自然不需要多说，眼前还是速速赶别地比较好，相信那种情况下，能够让自己的实力更加的强大。

    “他们还真聪明，这次还算轻松。”

    佑奇站在后面，拿起长枪便眼神炽热的望向，这一座巨大的废墟宫殿，他很清楚这里面肯定不少的好东西，想到这里，心中相当的兴奋，毕竟他不知为什么，能够感觉到这件武器很有可能是长枪，要是那样，对于他的实力增幅可是相当的强大。

    “那北炎火可是相当的聪明，而且相当的会处世，自然明白与我们争论没有什么好处，眼下还进入废墟宫殿内吧，我还是想看看这里面有没有什么好东西，毕竟大家都站在这里太久了，我也不敢肯定里面有什么好东西，你们说是不是。”

    杨玄轻松一说便紧紧的握住碎星剑，迅速的划过流光离开原地，他明白有些时候，这里是需要离开的。眼下还是快点进入宫殿毕竟重要，毕竟他也说不准这宫殿里面究竟会有什么样的好东西，想到那些好东西，他有必要加快速度。

