    回到家，赵明阳练了会吉他，健了会身，敷了个面膜然后躺在床上看了会书。

    越来越佩服那些钓金龟婿的女人了，真的很厉害啊，这些女的基本都是早睡早起，每天都要用二个小时用来化妆和挑选衣物出门，还要用一小时保养脸和皮肤，至少要有一小时练习瑜伽和健身，还要学习品酒，跳舞，弹奏乐器，看书学习一些知识提升自己的学识，这些也需要三四个小时了。

    这么一算下来，她们一天至少用七八个小时来强化自己，而且能坚持得住，怪不得那些富豪都难以自拔了，这种女人已经淘汰了百分之九十九的竞争对手了。

    豪门难入啊，只有比别人更努力才能进豪门啊，赵明阳觉得自己还不够努力，虽然比别人多活了十多年，但这些依然不够，运动不算很强，音乐方面也就会弹弹吉他啥的，算不上多厉害，就前世学习了两年左右，陆陆续续有空就弹一弹。

    舞蹈的话，自己属于门外汉，外语只会一门英语，得学习另外一门语言，这个得加入PPT里，还得学习更多的技能，强化现有技能。

    对了，还要多练习做菜，每天就去超市多买点食材，留住一个女人就要先留住她的胃。

    兄弟们，有钱了，别投资股票，别玩游戏充值，别打赏女主播，投资自己啊，男人的青春可以达到四五十的啊。

    算笔账，你现在二十岁，追一个女神你追不到，你健身，多学习一些技能，三十岁了，女神的老公油腻了，你再去找女神，女神看到你身体倍棒，又多才多艺，而且面容也保养的好，那么很可能偷开他老公的宝马去找你玩啊。

    等你到四十岁了，你身体依然倍棒，又多才多艺，样貌还是比痛经哦男的年轻帅气，女神已经人老珠黄了，你就是她的男神了。

    你拿着女神给你的钱去找二十出头的妹纸，你在妹纸的心目中就是一名成熟稳重且多金的帅气大叔，年轻女孩和你在一起，你等于又追到了二十多岁的女神了啊，让那些年轻的舔狗羡慕嫉妒恨去吧。

    你看，这不就是你的双赢吗，所以答应我，从现在开始别当舔狗好嘛？让我们一起强化自己。

    ······

    一夜无话，第二天一早，赵明阳起床后洗漱，吃了点早餐，看了会新闻，很多12年的事他基本忘得差不多了，这一年一首欧巴刚弄死他非常火。

    各个晚会都是骑马舞，所以的话题基本都是围脖和微信，还有就是各种关于水果手机的段子，从11年的卖肾到12年的某女生为了一部手机答应了一位油腻大叔的无理要求。

    赵明阳整理了下头发走出家门，按了下电梯，电梯很快到了，进入电梯看到有个美女。

    小区不一样这穿着也不一样啊，手上的包是一款蔻驰的包，算不上奢侈品，但这款包也值个四千多了。

    对方对赵明阳笑了笑，赵明阳回以笑容，大家都没说话。

    她按的是负二，看来是有车在停车场的，赵明阳按的是一楼，对方已经判断出赵明阳没有车了，在看他的球包。

    赵明阳等到一楼打开的时候，没有走出电梯，而是跟着下负二了。

    女生再次看了眼赵明阳，赵明阳也看着她，好像在说，我就知道你想什么。

    两人一起走出电梯，女的走向了一辆红马六，这地下车库是一个楼栋对应一个区域，赵明阳和这妹纸在一栋楼，两人的车位都在一个区域的。

    赵明阳按了下车钥匙，妹纸看了眼，眼神有点不对了，玛莎拉蒂！这里居然有开玛莎拉蒂的，她都观察好久了，最好的车也就宝马730和奥迪A8这类的，还都是中年大叔，身边都有女伴了。

    赵明阳假装打开车门拿东西，然后又关上车门准备离开，小赵先生绝不会错过每一次装逼的机会，只要有逼可装，小赵先生随时准备着装一波，人要没有装逼的机会，那和咸鱼有什么区别。

    “嗨！我叫艾米，你是刚来这里住的吗？”美女对赵明阳说道。

    “你好，我叫杰克，刚搬到这里，以后多关照。”赵明阳说道，申城吗，大家出来混的都是英文名，很多人在一起很多年了，也不知道对方的中文名叫啥。

    申城这边附近人搜出来的微信不是詹姆斯就是史蒂芬或者娜塔莎这些的。

    “加个微信吧，以后就是邻居了，以后也可以相互关照下。”艾米拿出她的水果手机说道。

    赵明阳拿过她的手机输入了个微信号选择增加好友后说道：“我刚回国，还没有办理手机卡，一会去办理和你联系，以后多关照。”

    两人相视一笑，赵明阳挥手告别背着篮球包走入电梯，以后晚上要是没有手纸的话，可以让邻居帮忙了，都说手纸不如近邻，邻里之间就要互相帮助。

    全自动啊全自动，有全自动，要啥手动啊，你们说对吧。

    重新来到一楼，走出电梯，深呼一口气，早晨的太阳在对我微笑，没有花呗的年代是多么的美好。

    运着球向公司走，路上遇到个有意思的事，赵明阳看到了一个熟人，前世的一个熟人。

    同一办公楼的一名男子，他此时正在路边的鸡蛋饼摊位买鸡蛋饼。

    之所以对这哥们有印象，主要是这哥们当年做出一件事，轰动了整个办公楼。

    用小A来称呼这哥们啊，小A喜欢她的同事小C，小C是一名美女，是小A的女神。

    可小C对每个男生都是那种我可能是你女朋友的态度，就是来者不拒，但又不和对方确立关系，对方送的礼物，都是照单全收，身为资深舔王之王的小A，那可是小C的御用备胎。

    小A给小C当了三年御用备胎啊，情人节啥的，送的礼物绝不含糊，结果小C和一个富商恋爱了，在之后小C发现被骗了，所谓的富商是个骗子，还忽悠了小C一笔钱。

    更坑的，小C怀孕了，这件事被小A知道了，小A告诉小C生下来吧，我照顾，我当孩子爸爸。

    小A之后和小C在一起，小A还是一样的舔狗，招之则来挥之则去，大家都以为他们要结婚了，小C问小A要二十万彩礼，小A居然说可以，一口答应了。

    但小C的肚子一天一天大了，小A说彩礼钱拿去付房贷了，买的期房，得两年后下房产证，小A保证房产证必定有小C的名字。

    小C顺利生下来了个男孩，小A的签证下来了，他一个人坐着飞机不知道去哪个国家了，临走前还报了警说小C可能遗弃孩子，让警方关注这件事，决不能让她遗弃孩子，他会随时关注这件事的。

    结果小C裂开了，特么的孩子生了，婚也没接，说好当孩子爸爸的小A不知所踪，临走前给小C留了一封信写到：

    女神你好，我思前想后，我发现我根本不配成为这个孩子的父亲，我不配！我更配不上你，愿你和孩子好好的，爱你的小C。

    简短几句话，让小C知道自己被小A坑了，这混蛋在报复她吗？

    这件事在办公楼传开了，因为小A留给小C的信打印了好多分贴在了公司办公楼的广告栏和电梯门上。

    此时此刻看着小A，赵明阳不知道说什么，这真的是老实人要发起狠来，那是真的狠啊。

    所谓老实人，无非是非常遵守规则和规矩的一群人，不懂得跟上时代进步的规则和规矩的变化，而是留在了原有的规则和规矩中，一旦跟得上新的规则和规矩，懂得变通了，那么老实人也不是大家觉得的老实人了。

    赵明阳和小A擦肩而过，这件事到底是小A错了，还是小C错了呢？

    用王家卫的电影模式可以这么说：“他们都没错，错的是这个世界，错的是在错误额时间两个本不该有交际的人相遇了。”

    你看，这样一说看起来很高级，但好像什么也没说。

    来到公司后，又将篮球包放在了保安室。

    保安好奇的看着赵明阳说道：“你买那么多篮球干嘛的？这里本来有一个，现在又放了一个。”

    “我怕一个球孤单，就买了个和它作伴，不能让它成为光棍球，我先去打卡了，回聊。”

    保安？？？

    光棍球？这球也有打光棍的？

    “赵明阳等我下！”身后突然传来了一声叫唤。

