    刚刚释放出闪现的圣枪游侠五人，看到叶帝打出来的这行字，顿时感受到了什么叫暴击。?  八?一中?文 Ｗ?Ｗ?Ｗ?．㈠８㈠１?Ｚ㈧Ｗ?．㈧Ｃ?Ｏ㈧Ｍ

    手抖了？抖你妹啊！你这么高端的玩家会犯这种失误！！

    对面的五个玩家内心里已经开始爆起了粗口，一个个职业选手居然被吓出了闪现，这尼玛报道出去简直就要丢死人了。

    不光对面的五人爆了粗口，就是连叶帝这边的四个队友一个个也都是在心里骂起了娘，尤其是条，刚刚差一点他就将自己的大招给按出去了，而夜雪狂歌的皇子这个时候已经是eq二连穿了出去，好在这个时候是小兵顶塔，而且对方几人也都闪现出去，要不然恐怕这个时候皇子就要神仙重围了。

    锤石和小炮两个人也是满脸的无语，这尼玛要不要这么戏耍大家啊。

    “大魔王，我恨你，你原地闪现跟自家人说一声啊，差一点我的大招就要放出去了。”条满脸怨念。

    “这个闪现我给满分，心疼他们五个，用不了明天他们就又要出名了。”小炮笑着说道。

    “他们已经是被大魔王给抓怕了，要不然反应不可能这么快的，这游戏我只服大魔王一人。”锤石这个时候也是一脸惊叹的说道。

    能够在这个时候释放闪现，而且还是原地闪现，那就代表着叶帝有足够的信心能够诓骗出对方几人的闪现，这无疑是对对方心里把控的非常到位，当然了对自己也是非常的自信。

    如果没有那么自信的话，他根本不会释放出这个闪现，因为很可能他的闪现骗不出对方的闪现，那样的话石头人在想要大中对方几人就很难了，那么他们这个这个阵容就很难赢下去了。

    而叶帝在这个时候还是敢这么放，除了自信已经没有什么能够来形容现在的他了，双方的9名玩家内心里都是一阵震动。

    就是连带着正在叶帝直播间看着叶帝直播的金相赫等十大世界区王者，看到这一幕的时候心里触动也是很大，换做是他们，在这个时候敢这么玩么？

    也许会吧，不过他们几人也是不敢在心里百分之百的确定自己真的敢在这种决定战局走向的团战中这么玩。

    天梯群，

    “66666666666，king神这个闪现真的是绝了，这下小狼他们要出名了，还好我早就已经去亚洲区了，要不然遇到king神碰到这样一幕，估计我想死的心都有了。”长河落日有些心有余悸的说道。

    “太自信了，都已经打到这种后期了，大魔王居然还敢这么玩，而且最重要的是还被他玩成功了，真的无敌。”林萧跟着开口道。

    “刚刚那种情况，小狼他们肯定都是精神高度集中，怕大魔王的石头人闪现过来大他们，大魔王他心里肯定也是知道这一点，所以他才特意交掉自己的这个闪现的，只要骗出小狼他们几人的闪现，那么接下来的团战就很轻松了，他们面对石头人的大招的时候，就没有机会躲避了。”1oveV跟着开口分析道。

    直播间里的众多粉丝，看到这一幕后，一个个也都是激动的刷起了屏幕。

    “6666666666，这个闪现我只给你99分，还有一分不给你是怕你太过骄傲。”

    “我的天，居然真的骗出了对方五个闪现，这尼玛我真的从来没有看到过这样的一幕。”

    “大魔王不愧是大魔王，对别人的心思把握的太到位了，而且最关键的是他太自信了，我现在钻石2段位的，但是论这样的操作，打死我都不敢释放。”

    “膜拜钻2大神，跪求抱大腿。”

    “没想到大魔王的直播间里还有这么高端的玩家在看他的直播，莫名的赶到激动啊。”

    “国服大师排名第1oo的路过！”

    “.......”

    “滚，特么的一个个吹牛b都吹到大魔王的直播间里了，真是什么样的主播就有什么样的粉丝。”

    直播间里的众人笑着调侃着，而此刻赛场上，在机械先驱五人交掉闪现之后，看着已经走到高地防御塔上的石头人，他们五人也是不敢再去防守，这个时候在过去，他们肯定是要被石头人的大招给轰飞的。

    “你这个闪现真的厉害，刚刚我额eq二连都被你给骗了出来。”夜雪狂歌这个时候也是在语音中感叹着。

    “咳咳，侥幸侥幸，刚刚真的手抖了！”叶帝连忙开口说道，随后将这段字再次所有人给了对面。

    他可不敢说自己是故意的，如果这么说的话估计对面那五人就恨死自己了，被6ooo多万观众围观，而且接下来肯定会有媒体报道，这肯定是他们一辈子的污点了，叶帝自然不想背锅。

    机械先驱：“.......”

    圣枪游侠：“大魔王告诉我你住哪，我的大刀已经饥渴难耐了。”

    布隆：“丢人丢到家了，大魔王你看着办，不补偿我们的话，等咱们见面之后有你受的。”

    男枪：“见面的时候你完了！”

    蒙多：“+1oo86！！”

    看着叶帝的话，对面五人飞快的在所有人中回道，大家都是职业选手，而且都听闻过叶帝的消息，虽然知道他今年无法参赛了，但还是有许多比赛可以打的啊，例如全明星赛什么的，反正见面是肯定能够见到的。

    没有了闪现，生气游侠五人只能眼睁睁的看着叶帝他们将自家的中路水晶给拔掉。

    对方几乎没有做出任何的反抗动作，拔掉水晶之后，叶帝五人便是向着大龙走去。

    这个时候对方中路被破，而且都已经没有闪现了，如果他们真敢过来的话，叶帝石头人的大招绝对会教他们做人。

    “他们去打大龙了，咱们要过去么？”男枪有些心有余悸的开口问道。

    “不去的话，他们拿大龙咱们就输了。”布隆跟着说道。

    “但是去了的话，我感觉咱们要被虐杀！”圣枪游侠也是有些心有余悸的说道。

    “要不然就放了吧。”机械先驱犹豫的说道。

    就这样，对面五兄弟愉快的决定了放了这条大龙，叶帝几人不费吹灰之力直接收下大龙buff。

    (本章完)