    她的气势完全不同了，霸道绝伦，可怖的能量翻涌而出，比九天骇浪还要凶猛狂暴，刹那间挤满了虚空，万道和鸣之音炸裂，撕碎乾坤大地！

    天摇地动当中中，秦小小释放出绝世战力，无数天地规则衍化龙虎之力，开山裂天，充满了人道至尊的无敌伟力！

    咚！

    秦小小一拳头打向叶倾寒，龙虎气象压盖苍穹，贯穿天地，雄霸世间！

    “去死吧！”

    秦小小一头束缚住的长发都炸开了，发丝狂舞，其力涛涛，挤满苍穹，散发着舍我其谁的霸道，一拳就打得叶倾寒身上的黑气全面溃散，娇躯上到处都遍布无数的裂痕。

    砰！

    叶倾寒跌倒在地，永夜天马从她身上剥离出来，也是受创严重，四蹄跪在地上，不断的用头去蹭着自己的主人。

    场面一下子变得无比安静，每个人脸上的表情都凝固了。

    这是一场史无前例的惨败。

    人族没有败在外敌手中，却是败在了自己人手上。

    “劫难，真是劫难啊，难道我人族就真的要永无出头之日，被蛮神族压制，世代成为他们的食物？”百里玺悲愤万分，差点气得吐血。

    宋月也是神色复杂，没想到好好的一项可以打击蛮神族，并且给自己人竖立信心的一场举措反而造成了如此大的负面影响。

    她似乎看到了接下来很长一段时间所有人都会萎靡不振的场景了。

    “我...也败了。”叶倾寒嘴角不断溢血，脸色一片惨白。

    她承载了所有人的希望，但最终还是没能够力挽狂澜，让所有人脸上都蒙羞。

    “果然，废物终究是废物。”秦小小携带着战胜十大天王的无上威势，光是凭借一己之力就压制得所有人抬不起头来。

    这一幕让秦小小心中畅快无比，圆满的完成了这次的任务，而且也大大打击了灵泉山跟御符门的士气。

    “好了，真是没意思，没想到你们居然这么弱，打得一点都不尽兴，好好努力吧，说不定几百年后能有我万分之一的力量。”

    留下这么一句诛心的话后，秦小小就准备要离开了。

    但就在这时，她娇躯猛地一僵，霍然扭头看向某处。

    咯吱！

    经过几天的闭关之后，龙帝终于是出关了。

    这几天深层次的闭关，让他把自身的一切都梳理了一遍，收获巨大。

    此刻他的肌肤纹理都发生了改变，像是一条条的规则一般。

    如果有一天他让全身皮肤都化作规则纹理，那么就是他步入武主巅峰之时。

    掌心摊开，五条颜色各异的天地规则如同游鱼一般游走不定。

    这五条天地规则都是彻底完善的那种，每一条都能压塌一座太古巨山，分别是：火焰规则，寒冰规则，雷霆规则，刀道规则以及依靠体魄自行领悟的力之规则。

    武尊是认识天地规则的一个过程，但龙帝已经走到了很前面。

    只有达到武主级别，才是掌握规则。

    而就算是武主，一般也只能掌握一两条，而且还不是特别完善的那种。

    武主中期，也不过是掌握七条天地规则罢了。

    龙帝只要再掌握两条，再加上自身种种底牌，就算不动用葬世戟这种伤敌一千自损八百的招数也能打败甚至是击杀蛮王那个层次的对手。

    “不知道千影突破没有？”龙帝低声自语，旋即摇头：“应该没那么快》”

    闭关之前他把从万妖塔内所获得的上品圣天丹给了千影，只可惜突破需要时间，否则这一次的十大天王选拔她有很大机会。

    “嗯...这股波动是？”忽然，龙帝洗头一跳，瞬间在原地消失不见。

    几个呼吸间，他就赶到了现场。

    目光四下扫动，眼前的场景尽收眼底，看到了如日中天的秦小小，最后又看到了受伤严重的叶倾寒，眼中的寒光深沉了几分。

    “没事吧？”龙帝扶起叶倾寒，顺便给她注入一股雄浑之力。

    叶倾寒顿时精神了许多，但意志有些低落：“我们这十大天王名不副实，十个人都打不过对方一个。”

    龙帝摸了摸她的头，宽慰道：“这不是你们的问题，问题...出在那个女人身上！”

    杀意已经沸腾，但龙帝表情依旧平静，凌空一步踏出，就来到了秦小小跟前，负手而立，自有一股无敌的气概从他身上扩散而出。

    相比较秦小小所释放出来的气概，龙帝的更加凝练，更加的圆润，就好像是正品跟赝品之间的区别。

    “龙帝是吗，我以为你会一直当个缩头乌龟不出来，正好，既然这样，就再多花费一点时间，把你也给打败了。”秦小小面对龙帝依然满脸不屑。

    龙帝语气沉稳的道：“你所展现的力量不是自己的吧，是秦无双给你的。”

    秦小小面色一沉：“被你看出来了，但管好自己的嘴巴，主人的名讳不是你能说的。”

    龙帝哑然失笑：“是一条忠心护主的好奴才。”

    “油腔滑调，废话连篇，给我躺下！”秦小小大怒，悍然出击。

    她猛然拔出腰间佩剑，剑吟如潮，更是弥漫着撕天裂地之力。

    璀璨夺目的剑气斩击而出，可分天地，可断时空！

    秦小小这一击所展露出来的威力比之先前出手还要强横得多，让无数观战者莫不齐齐色变。

    面对这可怕的一击，龙帝终于动了。

    拳头绽放无尽光华，一拳轰出，击穿天穹，龙凰之音彻响天地之间！

    此时的龙帝释放绝世战力，仿若人道至尊横空出世，充满了龙凰之威，开天裂地轻而易举！

    众人都生出一种错觉，他这可怕一拳一旦撞击上去，能够打爆漫天星辰，震动苍穹之巅！

    此乃龙凰战拳，是龙帝近日闭关所领悟出的成果之一，糅合了龙凰之力，一拳爆发，真龙横击，凰鸣九天！

    只见硕大的拳锋外面缠绕着真龙跟神凰，其威浩浩荡荡，所过之处空间崩塌，一切事物都要走向毁灭。

    这一拳，以蛮横无敌的姿态轰碎了秦小小所释放出来的剑气，然后剩余力量悉数作用到她的身上！

