    “你们就在家里，别乱跑。”

    说着，陈浩跑到了人群中，终于找到了一脸着急拿着手机的张莹莹。

    “小浩，你来了！”

    “小浩来了，赶紧帮忙给看看，这些人什么请客？”

    “都让开，让小浩过来。”

    一帮村民很清楚陈浩懂医术，立刻就散开。

    众人你一言我一语，也说不出个一二三，但是都喜欢凑热闹吓胡猜。

    “都安静。”

    陈浩烦躁不已，走进了王彩娥家里，发现餐桌上乱七八糟，而地上就躺着王彩娥。

    也不知道为什么，竟然没人去帮忙将她送医院。

    可见，她的声望有多遭人嫌弃。

    走上前，给这女人探了探脉。

    虽说这女人很讨厌，但也是条人命，还是一个村的。

    探脉的途中，陈浩甚至在想，这件事恐怕也是因自己而起！

    输入了一道灵气进入，王彩娥迷迷糊糊的醒来了。

    “我。我这是怎么了。”

    “醒了，王彩娥醒了！”

    “真是神了，小浩太厉害了！”

    面对人群的赞扬，陈浩没理会，“大家都出去，别围在这，病人需要充足的空气，要是因此再出问题，你们谁都脱不了干系！”

    顿时，一帮人赶紧离开屋里。

    “你感觉怎么样？”陈浩问道。

    可惜，没有回应！

    又问了几遍，王彩娥眼神中才出现色彩，挣扎个要爬起来，但是好几次都又摔落在地。

    要不是陈浩扶着，估计脑袋都要磕坏。

    “你。你放开我，我不需要你来救！”王彩娥依旧是那么的顽强，对于陈浩，丝毫不会示弱。

    外面的村民都感到好笑，甚至开始嘲讽起来。

    “这女人，也太不识趣了！”

    “就是，人家小浩好心救了她，还这么闹腾。”

    陈浩看着王彩娥这般模样，很是无语，但是仔细的观察之后发现一个问题。

    这女人，竟然是吸入过量灵气导致昏迷！

    普通人是可以接触到灵气的，但是无法吸收，而且也不会进行净化。

    长期在灵气稀薄的地方生存，普通人甚至能延年益寿。

    但是，灵气浓度过高，就会像是慢性毒药不断的侵蚀吸入者的身体。

    王彩娥的情况就是体内灵气超标，导致无法控制自身，然后昏迷，其实这也是一种身体自保的机能，昏迷后体内的灵气就会逐渐挥发。

    而陈浩给病人注入的灵气，那是经过他利用功法和自身经脉净化过的，量也是严格控制，所以才没问题。

    王彩娥的情况很复杂，不过就算是没有他的帮助，过段时间也能醒来。

    至于说这个时间的长短，就因人而异了。

    “小浩啊，我说你就别搭理她了，都说了不让你救，还费这劲干什么？”

    “人家都说了不要救治，我们就别去舔着脸凑上去了。”

    听完几个村民的话，边上的人也开始附和起来。

    总之一句话，都不待见这个女人。

    林奇紧张不已，这可是自己的手下村民啊，出了问题他也逃不了干系。

    “小浩，情况怎么样了？”

    “我大概知道为什么会这样了。”

    听到这话，林奇立刻就问：“为什么啊？”

    “这些人相继昏迷，估计是因为最近气候变化导致身体无法承受，然后有过度劳累所致。”

    陈浩的话，让所有人都感到奇怪。

    他们绝对无法相信是这样的原因，骗小孩呢？

    “那你有办法解决吗？”

    “有，其实就算我不出手救治，他们过段时间也能醒来。”

    林奇皱了皱眉；“那不行，要是出了意外可麻烦了，要不然还是送去医院吧？”

    “对啊小浩，你可是公司老总，这种事掺和进去，别除了麻烦把你也扯进去。”

    “对，尤其是这个女人，永远不知道什么叫感恩。”

    几个村民你一言我一语，都在劝导。

    陈浩摆了摆手，“我是医生，我知道怎么会，想要治好也简单，张莹莹家住了一个女孩，你们应该都见过吧？”

    “见过啊，那女孩可标志了！”

    “是啊，真的太漂亮了，就跟仙女似的！”

    一帮人，又开始偏移了话题。

    陈浩感到很无语，“都别说了，那女孩其实大有来头，我最近搞得那些蔬菜什么的你们也清楚，这都是她研发出来的，你们相信我的话，我就去找她要一些药，能让这些昏迷的快速醒来。”

    “啊？这女孩这么厉害！”

    众人都没想到，这么一个贵气的女孩，居然是开发高科技的能人。

    不过。

    “小浩啊，这。这药，要花不少钱吧？”

    “大家都知我是什么人，你们就跟我的亲人没区别，钱不钱的都是小问题，我来承担。”

    陈浩这话一出，顿时让大家赞美起来。

    “行了，你们先把昏迷的人照顾好，我去找那女孩拿药。”

    说着，陈浩朝着自己家走去。

    到了院子里，将情况阐述了一遍，而且是隐秘的交流。

    “我知道情况。”

    “你知道，为什么不做出制止？”

    “这事情发生的太突然了，现在该想想怎么解决问题。”

    陈浩再三叮嘱了几句，教这没心眼的女孩怎么说话，一面出去说漏嘴。

    然后，又找了一个木桶接了一桶水，抓了一把草木灰丢进去。

    这两样东西，对人体都没有损害。

    这么做不过是装模作样而已，挤进了人群队里。

    众人看到这情况，都感到疑惑。

    不是说拿药物吗？

    这怎么。搞了一桶水？

    “小浩，你这什么意思啊？”林奇急忙走过来问道。

    陈浩指了指桶里的水：“药物已经溶解进去了，你们仔细看。”

    果然，众人上前看了看才发现，不是清水，而是混合着一种灰色的颜色。

    这么一来，大家也都信了。

    就这么一碗水，救醒了昏迷的人。

    前前后后不过半个小时，那些个本来不怎么待见陈浩的村民，此时也露出了不好意思的神色。

    一个个走上前舔着个脸，又是道谢又是说什么去家里吃饭。

    反倒是王彩娥，被救醒了之后，面对陈浩有些不知道怎么开口。

    所有人都知道，他们俩人可是死对头。

    开口吧，拉不下脸，不开口吧，人家救醒了自己不道谢，岂不是让大家骂她？

