    第295章 二九五章药尊者震惊，它是九尾天狐？

    迟迟敢来的雅妃和纳兰嫣然，在听到药尊者的话语后，脸庞也是浮现出一抹震惊之色。

    不外乎其他，药尊者说的事情实在是太过骇人听闻。

    中州兽域，三大魔兽家族，那种恐怖的程度，竟然发生过动乱！

    更让人感觉斐然所思的是，历史被改写！

    这种事情，怎么可能呢？兽域的三大家族，可是斗气大陆的巅峰势力，族中更是有着斗圣巅峰的恐怖存在。

    斗圣强者的存在，已经是站在了斗气大陆的最顶端。

    那种恐怖的种族，被人从斗气大陆上抹除，斗圣喋血，历史改写！

    然而，就在所有人都震惊之时，林洛的嘴角浮现出一抹浅笑。

    原本林洛只是突发奇想，想要问一下药尊者知不知道九尾天狐的存在，毕竟，在原著中并没有对九尾天狐一族的描述。

    如今自己身边还跟着一个幼年的九尾天狐，对于魔兽一族，林洛本就知之甚少。

    药尊者身为高阶炼药师，游离斗气大陆，从某种方面来说，药尊者就是一个斗气大陆的百科全书。

    如林洛所想，药尊者果真知道九尾天狐一族的存在。

    “被改写的历史吗？”

    林洛浅笑道，低沉的声音，霎时间便是吸引了所有人的目光。

    感受着众人注视，林洛的目光缓缓看向面前空中的药尊者，沉声问道：

    “敢问前辈，可曾知道被改写的历史中，魔兽四大家族中，消失的一个家族叫什么？”

    听闻此话，众人的目光在度看向药尊者。

    林洛的问题，正是众人想要知道的答案。

    就在这时，天空中两道身影呼啸而至！

    正是冰皇海波东和紫晶！

    一蓝一紫两色遁光落入林洛身前，拱手道：

    “少主！”

    见到两人到来，林洛微微点头示意，看到紫晶怀中的白九，以及缠绕在紫晶胸脯上的七彩小蛇。

    还没等林洛有所动作，白九和七彩小蛇便是迅敏的从紫晶身上一闪而逝。

    转瞬间，白九便是趴在林洛的衣领上，至于七彩小蛇这是在林洛的手腕处攀爬，不停的对着林洛手指上的纳戒，吐着纤细的蛇信子。

    见状，林洛面露笑意，淡笑道：

    “我知道了，等下就喂你们吃！”

    林洛的目光再度看向面前的药尊者。

    药尊者看着林洛手指上轻轻蠕动的七彩小蛇眼眸中浮现出深深的震撼之意。

    然而，当药尊者察觉到林洛脖颈上，环绕着的白色小猫咪，背后簇拥的尾巴之后。

    整个人直接是楞在原地了。

    以至于，林洛的声音，药尊者都没有听到。

    “前辈！！！”

    林洛神色诧异道：

    “前辈？”

    闻言，药尊者这才回过神来，眼眸中的震惊之色悄然消逝，身体微微颤抖。

    “消失了的第四魔兽家族，乃是九尾....”

    “前辈，晚辈有一好友，不知可否拜前辈为师？”

    林洛的声音打断了药尊者的话语。

    听到林洛打断的声音，众人皆是诧异的看向林洛，不过在听到林洛接下来的话后。

    没有人再去关注虚无缥缈，已经消失在斗气大陆上的第四魔兽家族，而是为林洛口中所说的好友感到好奇！

    灵魂体的药尊者，以及法犸的崇拜、尊敬，在众人看来，此人定然是身份尊贵，乃是高阶炼药师！

    “林洛所说的好友，莫不是夭月....”

    雅妃目光流露出一抹沉思之意喃喃道，眼前漂浮在空中的灵魂体，精致的脸颊浮现一抹幽怨，此人的身份极不寻常。

    雅妃自从修炼吞天魔功后，加玛帝国所有强者，雅妃皆是能够感应到对方实力，或是绵长如风，不动如山！

    然而，面前的灵魂体，确是让雅妃感到心惊，在雅妃的感悟中，药尊者体内的实力，仿佛是无边无际的汪洋大海！

    根本无法感应到其真实实力。

    无外乎其他，此刻身为灵魂体的药尊者，体内根本没有丝毫的斗气，所有的便是无边无际的灵魂力，以及骨灵冷火。

    雅妃的吞天魔功对斗气感应很是敏感，但是灵魂力，已经超出了雅妃所能感应的范畴！

    纳兰嫣然打量着药尊者，就在这时，纳兰嫣然看到从炼药师协会走出来的夭月。

    开心的朝夭月招了招手！

    “夭月，快过来！”

    “哦...”

    看着门口众人，以及漂浮在空中的药尊者，夭月的脸颊浮现一抹绯红，早知道是今天这番场景，自己昨晚就和姐姐一起离开了！

    如今，只怕是帝都所有人都知道，自己昨晚在炼药师协会留宿了！

    夭月脚步匆忙，脸颊发烫小跑到纳兰嫣然身旁。

    法犸脸庞浮现的一抹疑惑，在夭月出现后，便是消散一空。

    此刻，众人都认为，林洛所说的朋友，便是三品炼药师，夭月公主！

    听着众人的低声议论，药尊者的目光也是看向站在纳兰嫣然身旁的夭月！

    三品炼药师，天资聪慧，做老夫的弟子倒也是够格！

    更主要的是，林洛应该对此人格外看重，不然的话，林洛也不会主动说出，让朋友拜自己为师！

    虽然和自己所想的有些落差。

    这种落差显然是能够接受的，明眼人都能看出来，夭月是林洛的爱人，这种关系，自己成为夭月的师傅，和林洛的关系也会拉近许多。

    至少要比之前互相利用亲近太多了！

    至于九尾天狐一族，药老内心早已经把这个想法丢弃，无外乎其他，就位天狐早在千年前便已经从斗气大陆消失。

    千年之间，从未听闻九尾天狐的消息和线索，这个斗气大陆，九尾天狐似乎不曾存在一般，如今知道这段历史的更是少之又少。

    林洛背后的魔兽，可能只是有着九尾的普通魔兽，并非是九尾天狐一族！

    如果真的是九尾天狐一族的话，着实在是太过骇人听闻。

    “老夫漂泊半生，如今更是灵魂体，可谓是自顾不暇！

    林洛小友既然看得起老夫，这弟子老夫断然没有推脱之礼。”

    闻言，众人皆是流露出一抹兴奋的神色。

    “多谢前辈！”

    林洛拱手道：

    “踏踏踏...”

    整齐的脚步声，响彻在道路的尽头。

    侧目看去，一身黑红铠甲的夭夜，英姿飒爽的骑在威风凛凛的血炎豹之上，引领在三千大斗师境界的金甲军阵前！

    周身流露出一副飒爽的英姿！

    来到众人身前不远处，夭夜挥手示意，三千金甲军神情肃穆、不苟言笑的站在阵列中。

    夭夜向着众人拱手道：

    “法犸爷爷..夫君！”

    法犸脸上浮现一抹错愕，旋即，便是露出一抹狂喜之色。

    “好，好孩子，你这是要前往帝国边境？”

    夭夜精致的脸颊上浮现一抹萧瑟之意，抱拳道：

    “出云帝国痴心妄想，想要夫君的异火，先问问我夭夜答不答应！”

    “妹妹，说的不错，出云帝国我们一起前往边境！”

    雅妃微笑道，纤手挥动，站在不远处身穿米特尔家族特质服饰的影卫皆是神色恭敬，站在金价为身侧！

    “雅妃姐姐、姐姐...我跟你一起去！”

    见状，夭月脸颊浮现一抹坚定之色。

    纳兰嫣然脸颊浮现一抹犹豫之色，看向林洛沉声说道：

    “夫君，我...”

    林洛上前一步，来到纳兰嫣然和夭月、雅妃身前。

    看着欲言又止的纳兰嫣然，柔声说道：

    “你就别去了，等下我们一起去云岚宗！”

    “嗯...”

    纳兰嫣然乖巧的点了点头。

    林洛凝望着夭月和雅妃。

    温柔的抚摸了夭月的额头，冲着雅妃笑道：

    “她们两人我就交给你了，你们三人谁都不能有事，我随后便前往黑山要塞与你们会合！”

    “知道了。”

    雅妃微笑道：

    在林洛的注视下，夭夜、夭月和雅妃三人，率领着三千金甲军以及数百米特尔家族的影卫，沿着街道缓缓离开。

    林洛面带笑意，朝着三人挥手道别！

    见状，法犸来到林洛身前，面容浮现出一抹慈祥，拍着林洛的肩膀，低声说道：

    “洛儿，黑山要塞你放心，爷爷不会让雅妃几有事的，听爷爷的，去往云岚宗之后，你便带着前辈和纳兰嫣然，一同离开加玛帝国！

    此番战争无论结果如何，只要你一直健健康康的，我别无所求！”

    听着法犸的话语，林洛脸庞浮现一抹浅笑，点了点头说道：

    “爷爷，你别去黑山要塞了，米特尔家族要在炼药师协会对面建立洛盟分部，你帮我照看一下吧！

    我可是你孙子，出云帝国算不得什么！”

    “可是....”

    “爷爷，你就相信我吧，没有把握的事情，我不会去做的！”

    林洛声音诚恳道：

    闻言，法犸轻叹一声，浑浊的双眸闪烁过婆娑的泪光。

    “好，我孙儿长大了！”

    见状，米切尔上前一步，拱手笑道：

    “会长大人，你放心吧，少主乃是人中龙凤、天之骄子！

    此番加玛帝国上下齐心，还有少主天纵英姿，出云帝国定然会铩羽而归！”

    米切尔回首，看向炼药师协会门口早已准备妥当的炼药师和数十名药童，挥手道：

    “诸位，我们炼药师协会出发！”

    一时间，人群浩浩荡荡的沿着街道，朝着帝都外疾驰而去。

    随着人群的离开，热闹的帝都此刻也显得颇为寂寥。

    一道刺耳的破风声划过，加刑天背后漂浮着灰色的斗气羽翼，停驻在炼药师协会上空。

    视线扫过法犸和海波东，淡笑道：

    “海老头、法老头，边境去玩玩？”

    “嗖！！”

    顿时，海波东身后迸发出寒冰羽翼，拔地而起来到加刑天面前。

    “老妖怪，我可是等你半天了！”

    海波东目光环顾下方，朝着紫晶挥了挥手道：

    “紫晶，要出发了！”

    “去吧，我随后就到！”

    林洛冲着紫晶点了点头笑道：

    见状，紫晶背后浮现出绚烂的紫晶羽翼，紫色的火焰萦绕在羽翼之上。

    羽翼挥动，一股热浪扑面而来，紫晶宛如一轮紫日拔地而起！

    法犸看向空中三人，嘴角浮现一抹轻叹道：

    “老妖怪，海老头，老夫替你们坐镇帝都！”

    “好，有你法老头坐镇帝都，我也放心了。”

    加刑天朗声大笑道，三人身形在空中划出三道长长的气流，消失在北方的天边！

    随后，林洛几人转身返回炼药师协会。

    林洛看向纳兰嫣然柔声说道：

    “嫣然，你先去我房间等我一会，我和前辈去办一些事情！”

    “嗯！”

    纳兰嫣然乖巧的点了点头。

    见状，法犸看向纳兰嫣然笑道：

    “正好，嫣然你跟我来，我给你准备一些丹药，你带在身上，此番你们前往边境，不多带些丹药怎么能行。”

    “好吧...”

    纳兰嫣然面露一丝害羞之色，目光下意识的看向身旁的林洛。

    “去吧，多带一些，等到了边境，给雅妃她们也准备一些！”

    “知道了！”

    纳兰嫣然点了点头道，跟随法犸朝着炼药师协会出售丹药的大厅走去。

    偌大的炼药师协会，此刻只剩下一些药童和站在大厅中的林洛，以及漂浮在空中的药尊者！

    林洛脚尖轻跺地面，霎时间，体内恐怖的灵魂力便是汹涌而出，将两人笼罩。

    隔绝视线和声音。

    林洛将趴在自己衣领上的白九取下，放在怀中，指间的纳戒泛起一抹幽光。

    两粒散发着青色光芒的青莲子出现在林洛的掌心。

    顿时，七彩小蛇和白九化为一道流光，便是将林洛掌心的青莲子分而食之，就是林洛也没能看清两兽的动作。

    这一幕确是让漂浮在空中的药尊者，眼眸蕴含着深深的震惊之色，断断续续道：

    “这...这怎么可能，这是什么魔兽，竟然能和七彩吞天蟒分庭抗礼？”

    闻言，林洛看向面前神色震惊的药尊者，嘴角浅笑道：

    “它吗？它就是你刚才所说的九尾天狐。”

    “九尾....”

    药尊者倒吸一口凉气，漂浮在空中的身影，也是来到九尾天狐身边。

    双眸仔细打量着趴在林洛怀中的白九，白色的绒毛，琉璃一般的眸子，竖起两只毛绒绒的耳朵。

    因为药尊者的灼热的目光，林洛能够感觉到，白九不自觉的朝自己怀中拱了拱！

    林洛抚摸着白九的白色绒毛，柔声说道：

    “别怕，他不会伤害你的！”

    (本章完)

