    六九五 决战奥古斯塔

    “敌人！”

    “12点方向，开炮！”

    “轰轰轰。”

    一瞬间，多达4辆圣沙蒙突击坦克便同时开火，就仿佛是海军舰炮齐shè那般，壮观而气势惊人。

    这个变故却让李冬张大嘴巴，眨眨眼睛，旋即怒火中烧！

    老还没开火呢，你们打个屁啊，距离还有3米呢啊！

    别说李冬了，其它炮手也都是直愣，3米距离就开火，能够打中吗？要知道东北虎的76毫米炮虽然也可以打到3米外，但线膛炮è穿甲弹时，佳距离不过13米左右，再远的话命中率和穿甲效果就会大打折扣，所以大伙会对美军坦克这么远开火感到奇怪。

    难道说他们装备的75毫米炮比自己先进？

    念头升起的同时，炮弹猛然落在了四周，一团团被爆炸溅起的泥沙打在钢铁外壳上铛铛作响，实在是让大家很傻眼。

    其实李冬想错了，华在大炮上虽然不敢说比欧洲先进，但起码不会落后，何况李大皇帝怎么可能在至关重要的坦克炮上吃亏呢，如果不是材料和技术问题，估计他直接上高初长身管的加农炮，外加尾翼稳定钨合金托克穿甲弹了！

    对面的美军坦克之所以会在3米上就开火，除了紧张外，主要是他们还不懂得什么叫坦克j战，所以开炮类似于舰炮对决，何况说实话，这年头也就帝国早进行坦克实战训练了，其它国家多是仓促上阵，多是把坦克看成了支援步兵的工具和临时炮台，设计上也是以这个目的为前提。

    就比如圣沙蒙突击坦克，它是法国根据早华送给德国的7v坦克研制的，重达22吨，还安装了4挺机枪，尤其是前面那én75毫米炮，根本就是从6军“75小姐”上改都没改就搬过来的，主要用处还是支援步兵，提供火力，所以仰角很大，使用的全部都是触引信高爆弹，所以能远距离shè击，而且借用内部的宽大空间，还足足准备了16枚炮弹。

    75小姐是一én好炮，这点毋庸置疑，但那仅仅是在6战场上，放在了坦克里却显得格格不入，别说还没有配备专用穿甲弹了，就算是配备了膛压也严重不足，何况圣蒙沙坦克也根本没有安装shè击瞄准镜，完全靠人眼来瞄准。

    果不其然，4辆圣沙蒙坦克带着1辆福特坦克连连开炮，除了有一枚在东北虎面前近距离爆炸稍稍让人吓一跳外，其余的根本毫无jīn度可言。

    “干你姥姥！”

    李冬吐了吐口水，冲着前面的驾驶员激动地大喊道：“老马，开点冲过去，这么挨打不是爷爷的作风！”

    “管好你的炮吧！”

    坦克驾驶员朝李冬摆摆手，左脚猛踩油én，引擎顿时爆出一阵剧烈的嘶鸣，顿时刚还算比较平稳的东北虎坦克霎时剧烈颠簸了起来，也并非走直线，而是左冲右突闪避炮弹。

    “娘的！”

    李冬暗暗骂一声，这种情况下打中对方的难度何止增加一倍，所以也沉下了心来，将炮口对准了其中一辆正在开火的圣沙蒙。

    “14米！”

    “开火！”

    车长刚刚出大喊，李冬也陡然暴喝一声，只听到一声砰然巨响，急行驶的东北虎仿佛撞上了铁壁般陡然停顿了一下，如果从外面看去，覆盖在车身上尘土就仿佛被什么东西猛地卷起，一团明黄sè的炮立刻在眼前爆开。

    炮弹如同一道火焰流星般划破了虚空，带着李冬的希望冲向了敌人，炮花的余烟中，远处陡然炸开了一团火焰。

    打中了！？

    “李冬，你搞什么鬼，主次都不分吗！”

    连长看到了被击中的目标后，不仅没高兴反倒是一阵埋怨，只让李冬直扁嘴，嚷道：“我哪知道这还有附带伤亡的啊！”

    “少他妈给我贫嘴，再来！”

    李冬委屈的看着那辆被击毁的福特轻型坦克，实在是没想到期待已久的坦克大战伊始，自己第一炮居然打出了乌龙，没打中威胁大的圣沙蒙，却干翻了一辆不太重要的福特，3吨的小玩意，难怪连长抬不起劲啊。

    机枪兼装弹手也是直摇头，拉开炮栓，黄橙橙滚烫的弹壳立刻被退了出来，落到钢铁车声内叮当作响，然后顺着斜坡滚到了下面网格状的收集盒内。

    李默不是没想过安装自动退弹装置，只是一直没有取得突破，所以弹壳不得不留在车体内，而不是像后世那样直接通过退弹口被扔到坦克外面。

    “2待命。”

    填装手的叫喊中，李冬迅捷的打出了第二枚穿甲弹，眼睛死死地顶住了目标，即使和刚同样的振动都没让他眨半下眼睛。

    “轰。”

    一团橘红sè的火焰，从被瞄准的圣沙蒙突击坦克前端爆开，还没等他看仔细打中了那里，只听到一声剧烈的爆炸声传来，那辆圣沙蒙坦克居然像从内部被挤开的jī蛋那样，钢板猛然爆开，然后就被火焰给完全吞噬。

    看着一位侥幸从火海里冲出来摇摆了两下便又重倒下的美军坦克手，李冬也是咽了咽口水，打中了弹y库了！

    相对于东北虎来说，圣沙蒙坦克内部的炮弹实在是太多了，虽然有一层钢板阻隔，但却没有专én设计的弹y舱，而且其正面的装甲厚度只有不到17毫米，加上防弹隔板总计也只有3毫米，还是普通的均质钢板，别说76毫米炮了，恐怕就连37毫米炮运气好都可以打穿。

    “3待命。”

    “3点钟，圣沙蒙，开火！”

    大喊声让立冬从震惊中惊醒过来，迅将炮口指向了另一辆圣沙蒙突击坦克，和只能向前shè击的对手相比，东北虎坦克的可旋转炮塔就占据太多优势了，何况作为一代也是将来坦克标尺之作，东北虎还次安装了陀螺仪和简易光学炮瞄设备，此刻已经接近12米了，这个距离jīn度之高已经完全领先于这个时代。

    “轰轰轰。”

    一枚枚炮弹从1辆东北虎炮口窜出，此时双方的距离只有不到13米，这个距离上76毫米线膛炮已经可以穿透对方的任何部位，有几枚甚至在穿透了正面装甲后，还连续穿透了中央的动机舱，在尾部爆炸。

    顷刻间，这支美军坦克部队就遭到了惨重的打击，虽然在数量上占据优势，但其它方面却处处都受制于人，尤其是炮弹，装甲和度，触引信只能对付暴露目标，根本打不穿东北虎的正面装甲，即使打中了也只能破开个dn，后面还有动机可以挡住。

    装甲是薄弱，而重要的是，圣沙蒙坦克的度实在是太慢了，每小时8公里，比自行车还慢，怎么可能是在这种路面上可以达到每小时25公里的东北虎的对手，就连逃都逃不掉！

    短短15分钟，25辆圣沙蒙和福特坦克就被击毁，这下美军指挥官再也不敢在打下去了，可他又逃不掉，只得下令解散编队走一辆是一辆。

    可他这个命令实在是太糊涂了，集中逃都逃不掉，分散开又怎么能逃掉呢？

    很，东北虎就与对方绞杀在了一起，此时由于圣沙蒙坦克炮口指向不对，每次开火都要调整坦克身体，而东北虎却可以轻松地旋转炮塔，进行点杀。

    “13枚待命！”

    装填手刚喊完，兴奋至极的李冬就开炮了，一阵硝烟过后，第5辆圣沙蒙侧面被开了个口，弥漫的硝烟和大火吓得美军坦克兵不顾危险纷纷钻出了坦克，可他们钻出来的时候却忘记了举手。

    其实，就算是举手，李冬也不想带着俘虏前进，肯定是突突了，这倒好，也不用思想斗争了，直截了当被他用同步机枪给扫成了筛。

    两翼的装甲连夜同时撞上了散开的美军坦克部队，几乎使用相同的方式，屠杀者毫无还手之力的对手。

    分钟后，当数十辆狂奔而来准备捡漏的猎豹冲过来时，整个战场上除了散落的废铁和尸体外，再也看不到任何东西，气的那位团长招呼都不打，直接跺着脚向3多公里外的扬塔冲去。

    “上校！”

    “不好了，他们，他们。”参谋气喘吁吁的冲到了临时指挥部内，手指着外面却一个劲的喘气说不出话来，急的伙伴连忙端来水想让他缓口气说，可却立刻被他推开，猛吸口气大喊道：“他们来了，打败了坦克部队，来了，就在外面。”

    “中国人？”

    “是的，就在，轰！”

    参谋没说完，就被一声剧烈的爆炸打断了，刚刚抵达扬塔的麦克阿瑟连忙抓起望远镜向外看去，可走到窗口知道，已经不需要望远镜了。

    一架架曾经见过的双飞机已经出现在了远处，及时赶来的鲲鹏轰炸机开始投下一枚枚令人恐怖的炸弹，十几架布置在扬塔的双翼骆驼还没起飞，就被护航的野马扫成了碎片，即使勉强起飞的几架，也在刚刚拉起来时被打成了火团。

    炸弹肆虐着总人口只有不到2千人的扬塔小镇，等到轰炸机离开后，数公里外的炮兵已经做好了准备。

    36én战锤152毫米重炮，48én15毫米轻型牵引榴弹炮，同时爆出了怒吼，密集的弹雨如同旋风般扫过整座小镇。

    “该死的，杰克逊，守住西边的道路！”

    “威廉，离开房屋，让大家离开房。”

    轰。

    惊叫声中，一栋被152毫米击中的房屋如碎裂的jī蛋般爆开，飞溅而起的泥瓦无情的收割者生命，躲在房屋四周的整整3位英军连喊叫都没出就被炸成了血人。

    炮弹还在不断地落下，而此时6艘大型飞艇已经出现在了头顶，几位士兵还试图着用步枪shè击时，就看到为的飞艇舱én已经缓缓打开，几个巨大的黑点陡然出现在了视野中。

    “小胖”18公斤特重型高爆弹！

    麦克阿瑟和所有人都看到，4个黑点从千米高空急坠落，当它们刚刚触碰到地面，4个明亮无比的火球就几乎出现在了眼前，55公斤标准tnt爆开的威力是无与伦比的，强烈的爆炸冲击波如同猛烈的龙卷风般横扫而过，数十栋房屋直接被气旋给摧毁。

    一枚“小胖”的威力，足以让半径1米的任何东西都被扫空，高达百米的黑sè蘑菇云是让所有联军士兵头皮麻，这是什么炸弹？

    胖命中了扬塔以北的一截堑壕，爆开的冲击波从堑壕旁扫过，无数的泥沙直接将近百米长的堑壕填平，本以为躲在堑壕内能躲过炮弹的士兵连呼喊都没出，便被气1n掀翻撕碎，而它卷起的沙石是成为了大杀手，至少3位士兵直接死在了这枚炸弹下。

    尤其是当2艘飞艇向远处的火车站飞去时，麦克阿瑟的脸sè陡然变了。

    铁轨上，一截截燃烧的车厢已经面目前非，其中两截甚至还被气1n直接掀翻，密密麻麻刚刚从阿德莱德抵达支援的澳大利亚士兵望着远处炮弹如雨的扬塔小镇，刚刚在轰炸中死里逃生，正在犹豫是不是应该立刻冲上去支援就现2艘飞艇抵达了头顶。

    8枚小胖四散落下，看着这些明显比刚大的炸弹，这些士兵立即趴在了地上祈望能再次躲过，可这次他们却想错了！

    一个火团接着一个火团，猛烈地气1n紧贴着地面横扫而位士兵甚至看到，一辆完整的卡车直接被气1n卷了起来，然后在瞳孔中放大，直至从身上撞过。

    多的士兵连呼喊都没出，便被爆开的冲击波直接震死，即使没有当场死掉，也都在随后落下的泥沙和“碎石雨”中北砸伤。

    麦克阿瑟和躲在掩体内的军官已经冷汗淋淋，不用看他们也知道，在如此猛烈的爆炸下，哪里的几千位士兵恐怕已经全部完蛋了。

    “挡住他们，必须挡住这些魔鬼！”

    “电报给吉姆少将，还有昆塔中将，请求立即支援！”麦克阿瑟歇斯底里的大喊着，虽然6艘河马级飞艇只能携带24枚小胖，而且命中jīn度也不算高，但特重型炸弹本来就不是为了jīn度而生的，何况它们横扫而来的冲击波足以弥补jīn度上的缺憾，而且它带来的jīn神上的压力实在是太大了，谁也不知道这些炸弹还会不会落下！

    等到飞艇逐渐离开后，小镇上空已经升起了24朵蘑菇云，近十米的弹坑让人不寒而栗，也让所有人都浑身颤抖。

    “坦克！”

    陡然，一阵急促的大喊，惊醒了呆士兵，数以万计幸存下来的协约士兵立刻进入了战位，虽然看上起防御十足，但军官们其实都很清楚，扬塔已经守不住了，因为敌人的进攻手段实在是太丰富了！

    4东北虎，3猎豹，3野猫，一群群，一辆辆，卷起沙尘，冲破硝烟，如同可怕的野兽般，沿着扬塔以北正面近15公里宽的防线冲了过来。

    无数的火舌从对面炸开，炮口吞吐闪烁连绵不绝，尤其是机枪数量，甚至过了布置在扬塔的3个步兵师的全部火力。

    大队大队的步兵跟在坦克后面，他们猫着腰，熟练地利用坦克和装甲车躲避弹，在这些钢铁怪物撕开的缺口中，如同烧红的烙铁ntbsp;“突击队，扫dn堑壕！”

    装甲步兵团的士兵们端着枪，利用坦克撕开的缺口，就地一滚冲入了堑壕，跑在前面的几位全部都装备了冲锋枪，所以当他们率先进入堑壕后，无数的惨呼声就从堑壕内响了起来。

    将突击队和步兵送入了堑壕后，暂时无法越障的野猫装甲车开始沿着战壕横移提供火力支援，剩下的坦克则开始加，带着步兵继续向着扬塔小镇冲去。

    “科洛夫，机枪，挡住他们！”

    几位澳大利亚士兵推出了一挺没有损坏的马克沁机枪，对准了猎豹猛烈开火，当他们把这辆猎豹打得浑身起火时，却没注意到跟在坦克后面的两位华士兵已经将一个铁管对准了他们。

    “开火！”

    装弹手拍了一下同伴的钢盔后，猛地蹲在了地上，几乎是同时，4毫米铁拳火箭弹带着一道红光钻出了shè管，旋即躲在瓦砾后的机枪阵地就成了火团。

    几位坦克兵迅丢下了起火的猎豹，端着冲锋枪加入了扫dn中，目光赤红的把坦克损失的怒火泄到了奔逃的澳大利亚联军士兵身上，近距离上冲锋枪几乎比死神镰刀还要好使。

    “机枪，占领高处！”

    “迫击炮，23米，急促shè！”

    “，，注意散开，不要靠近大路和开阔地，多利用树木和瓦砾掩护。”

    卡车带着2个步兵师抵达了阵前，数以万计的步兵开始在军官的呼喊声中跳下卡车，然后迅散成散兵线冲向了扬塔小镇，随着越来越多的步兵加入，原本就仓促构建的扬塔防线再被坦克和装甲车冲的七零八落后，终于失去了集中指挥，陷入了各自为战中。

    “大概要多久？”虽然进攻顺利，可吴佩孚却还是不敢大意，因为他知道，弗林德斯岭方向还有数十万协约士兵，他不仅仅要拿下扬塔，还需要在这里坚持至少2天！

    “已经冲上去了，突击部队已经冲进了镇，步兵也已经开始清剿战壕，多3个小时就可以结束主要战事！”

    吴佩孚点了点头，从开始他就知道，扬塔挡不住自己，这场仗的关键在于等到弗林德斯岭失败后，堵住数十万准备从这里逃回南威尔士州的协约士兵！

    那可是至少以十万计的一心要突围逃跑，眼睛红红的残兵！

    吴佩孚深吸了口气，看了看表，弗林德斯岭总攻已经于三小时前开始了，所以多明天中午，第一批溃逃下来的残兵就将开始冲击自己的防线了！

    “建立防线，我们要准备一场狙击战了！”

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">