    呼喊声被堵在嗓子眼。

    他瞥见山峰留下的阴影，蔓延的触手蜿蜒的像是河流。河水向着他的方向缓慢流淌，一路淌到他脚下，顺着他的裤腿**向上攀爬。

    无数条分流轻柔地将他覆盖，柔韧而强劲的河水压进了他的肌理，渗透出一片片紫红。

    “……不，”中年男人额头渗出了汗，低声道，“不——”

    他拼了命地向外挣扎，努力想避开这些触手，“不……”

    他隐约觉着，那些目光都像是在看着他身上的白大褂。

    “我不是！”

    男人骤然意识到什么，伸手要将自己身上这件衣服脱下来，许是因为恐惧，他浑身都在战栗，手上用了最大的力气，“我不是那些研究员！我——”

    亮片闪了闪，旋即冲他亮出了自己雪白的獠牙。

    他骤然被山峰的阴影覆盖了。

    中年男人没有再回来。

    宿舍里还有一些压缩饼干及饮用水，可以供玩家食用。寇冬拆开一袋，正准备吃，听见外头有人敲门。

    “谁？”

    “我，”门口的人回答道，“宋泓。”

    寇冬将门拉开，果然瞧见宋泓站在门外，只是神色有些严峻。剩余几个玩家也聚集在走廊上，不知是在看些什么，小声说着话。

    “怎么了？”寇冬问。

    宋泓摇摇头，言简意赅：“他一直没回来。”

    他们只有七个人，缺少了谁一眼就可以看出。寇冬皱皱眉，问：“是不是上楼了？”

    “不会，”宋泓从口袋里掏出了什么，低声道，“我们发现了这个。”

    那是一枚铁牙，被串在一串链子上。寇冬也见过这个，就在中年男人的手上。

    “在哪儿发现的？”

    “我们去过的那间实验室。”

    寇冬一愣，“他回去了？”

    “对，”宋泓说，“还有刚刚的NPC，……都没了。”

    没了这俩字，比死了更让人惊恐。死了，起码还是有个确切结局，瞧见死的模样，还会知道发生了什么；可他们消失的却是无影无踪，就剩下这么条链子。

    越是未知，越让人感觉恐怖。玩家们的表情都不太好，个个如临大敌。

    “我刚刚看过了，”宋泓道，“房间里的食物，最多只够我们撑七天。——这可能是个生存条件。”

    他从口袋中掏出一张纸，纸上简单画着这个研究所的地图，只有一个正门，门上如今挂着一把沉甸甸大铜锁，根本没办法逃出去。

    寇冬的眉头也蹙起来了，喃喃道：“这不好办。”

    中年男人的消失，意味着这研究所里是有什么东西在自由活动的。

    出不去的话，消失也会一个接一个地发生在他们身上。

    宋泓说：“对——谁知道下一个会是谁？”

    寇冬想了想，旋即叹了一口气，诚恳回答：“我吧。”

    毕竟，我拥有这群怪物的满格好感度啊。

    宋泓一怔：“……？”

    他有点不明白，怎么有人会这么咒自己？

    寇冬在心里悲凉一笑，心想你们这群人，根本不明白满格好感度的意义。

    自打从第一个副本里出来，他就看开了——这群NPC用什么样的方式爱他，那完全是忠诚于角色设定的。

    ——怪物爱一个人，会怎么样？

    那肯定会吃掉啊。

    寇冬怎么想，自己都是被第一个拿来果腹的命。

    可其他玩家显然都不这么觉得，中间有胆子小的，居然还呜呜地哭起来，声音含糊说着什么“再也不赌了”，又嚎叫着要剁掉自己的双手。寇冬不解其意，宋泓倒像是看惯了，不耐烦地拍拍对方的肩，小声和他说了几句话。

    那人的情绪慢慢稳定下来，只是眼睛里头还含着眼泪。

    经过这一波，天已经快黑了。研究所的灯没有全部打开，有大部分都笼罩在黑暗里。打开的几盏也雪白的刺人眼，泛着冰凉的色调。

    “咱们还想先休息，”宋泓对几个玩家说，“晚上最好不要出来——看不见的情况下，谁也不知道会发生什么。”

    这话说的有理，玩家们都点头，各自回去锁好门。

    寇冬也回到宿舍里，却没打算好好呆着。他刚刚翻饼干时，在饼干袋子下发现了一个手电筒，只是电量有限。

    手电筒打开，照亮的范围并不大，不过是一片朦胧的光，模模糊糊能看清楚。

    只是对于寇冬来说，已经足够。要是太亮，恐怕会惊动什么，反而惹来麻烦。

    他拿着手电筒，又摸了摸口袋里那一张门禁卡，确认装好后悄悄打开了宿舍的门。

    游戏系统倒是有些刮目相看，【玩家看起来并不害怕。】

    这样的晚上，寇冬是唯一出门的那个。

    “瞎说，”寇冬反驳，“简直怕死了好吗。”

    系统：【玩家不是自行选择出门？】

    它也没给选择啊。

    寇冬说：“是啊，我这不是指望着它们看在这么高的好感度份上，对我温柔点嘛。”

    系统：【……】

    寇冬发自内心地叹了口气。

    “不然还能怎么着呢？”他绝望地说，“我去找它，总好过它们都来找我啊……”

    这真不是他自恋，主要是NPC的爱太痴狂。

    系统：【……】

    夜深人静，只有仪器表盘闪烁着星星点点的光。

    寇冬手中拿着门禁卡，却没去试着开实验室门，反而先转身去了大门口查看情况。正如宋泓所说，那里挂着一把大铜锁，将躁动的怪物与所有玩家都严严实实关在了里头。

    游戏系统这回学精了，一声也不吭，果不其然，寇冬又从不知什么地方把细细的铁丝掏出来了，一副要再次将锁撬开跑路的架势。

    可惜这一回显然没上一回灵验，铁丝在锁芯之中转了半天也毫无作用。寇冬尝试再三，最后不得不放弃，遗憾地道：“变聪明了啊。”

    系统：【……】

    废话，难道还能再让你撬开第二次？

    那岂不是很没有面子。

    没了捷径，寇冬只好收手，慢悠悠转身向楼上走。

    手电筒发出的光柱微微晃动，为避免惊动，他尽量将光聚集在地上。小小的一块光斑莹亮，借着这微弱的亮光，青年一间一间实验室地搜索着。

    培养皿中的东西几乎都在沉睡。大多数时候，寇冬只能看见一片黑乎乎的影子——偶尔在这些影子之中有姜黄色或明绿的眼睛看向他，拥有着蛇一样的竖瞳。它们安静地凝视着眼前走过的人类青年，分明看见了他身上穿着的白大褂，却没有任何旁余反应。

    它们盯着这个人，随着他走动的方向缓慢转动自己的头颅，迫切地将脸于玻璃上贴的更紧。

    人类青年在搜索东西，会背对着他们。白大褂下的布料紧紧裹着那双腿，后脑勺毛茸茸，有几根细小的发丝蜷缩着窝在后脖颈上。

    “让我看看……”

    寇冬翻着了什么，拿在手中晃了晃，才意识到是本笔记一样的手册。他一手拿着手电筒，给自己打着光，另一只手慢慢翻开一页。

    “5月14日，我们在魔鬼三角区附近深海海域发现了它。

    它身长2.3米，力气约相当于十五个成人。我们动用了船上的武器及潜水艇，花费了三个月的时间，最终将它带上了岸。

    很快，我们便发现，它拥有超乎寻常的精神控制能力。我们相信，如果能研究发掘这种能力，将为国家及社会带来极大的便利……

    这将是人类史上最惊人的发现，是造物主对于人类的恩赐。”

    “5月26日，它变为了他。”

    “6月31日，我们发现，他能通过脑内入侵方式，与研究所内任何一种生物直接对话。为防止动乱，他的危险等级提升，我们将他命名为实验体S。

    为防止可能出现的危险事故，研究所搭载了毁灭程序。一旦发现有危险实验体从培养皿中出逃，研究所将第一时间自动启动该程序，采取爆破方式避免实验体S逃出。”

    寇冬眉头微微一皱，意识到自毁程序恐怕出了错。如今，已经有怪物光明正大地吃掉了玩家及NPC，但所谓的毁灭程序并没有随之启动。

    至于为什么没有启用，恐怕原因也在这个S身上。

    寇冬向后翻了翻，确认没有了别的有用信息，便将本子放回原处。

    培养皿中的实验体发出了轻微声响，上头的牌子上标着D-06。这也在一定程度上印证了寇冬的猜想，这个字母与实验体的危险等级有关，越是高级的实验体，所需要的门禁卡授权级别也越高。

    那他手中这一张卡，到底能帮他打开多少道门？

    寇冬接着向上走去。他也不知自己究竟看过了多少，好在它们都很安静，谁也没有进行攻击。

    这让青年的心安了点，他一步步向上，最终用这张门禁卡打开了最顶层的那扇门。

    这一层只有一个实验室。

    踏入的第一个感觉是高——天花板离地板的距离远比寻常的楼层要远，显得空旷。寇冬轻轻咳了咳，都能在这房间中听到自己的声音的回音。

    紧接着泛上来的是潮湿。

    地板上沾着薄薄一层水珠，显得滑腻极了，人的鞋底走在上面甚至有些打滑。一个寇冬所见过的最大的培养皿立在房间中，淡蓝的液体浸泡着，被挤得泛起一阵阵白沫儿来。

    这样的高度，足以让寇冬想起方才本子上写的那句话。

    2.3米。

    他轻轻吸了一口气，说：“实验体S？”

    随着他这一句话，培养皿中有水波晃荡起来，有什么在其中缓慢游动，流线型的尾巴甩动着。

    在那水里，一双猩红的眼睛紧紧盯着他，好像在笑。

    近点。

    那目光像是在对他说。

    近点……

    寇冬的脚不听他的使唤了，跌跌撞撞向前走了几步。这是他的理智与身体在角力，最终这具身体占据了上风，他几乎是看着自己将脸贴上去，以一种令人毛骨悚然的期待紧紧趴伏在了玻璃上。

    透明玻璃的另一端，打深海而来的实验体也轻盈地朝他靠近。他们贴近了，寇冬渐渐看到了什么，在这水中沉浮飘舞。

    像浓密的海藻。

    直到那海藻到了眼前，寇冬才意识到，与其说那些像海藻，不如说是像人的头发。它们长长地翻卷着，从那其中簇拥出矫健有力的、属于成年男性体魄的身型——

    那是一条人鱼。

    实验体S将自己的面容凑近，苍白的脸上泛着一种古怪的笑意，寇冬甚至从这笑中品味出了欣喜。他的手指长而细削，指甲尖利，透着不正常的青紫。

    他的脸贴上了玻璃，做了一个奇怪的动作，对着冰凉的玻璃表面吐出了自己的舌尖。

    寇冬本没有看懂，片刻之后才倏然汗毛倒竖。

    这怪物，是在隔着这一层玻璃亲他……

    作者有话要说：

    寇冬：……什么叫它变为他？怎么回事小老弟，之前连性别都没有就想着睡我？？

    NPC：……

