    “哭鼻子？你才哭鼻子！”半大小子阳旭冷着一张脸，持刃走向了李平峰。

    肖执操控着角色，拉着阳夕一起后退了几步，准备看好戏。

    手机屏幕前的他，撕开了一袋薯片，看好戏怎能没有零食呢？

    不止是他，因为阳旭与李平峰说话时都很大声，此战还吸引来了和平村内不少的村民。

    毕竟，这里乃是村子的寨门口，人流量还是有的。

    “等等！”李平峰忽然叫到。

    “外来者，你怕了？”阳旭冷声道。

    “把你手里拿着的那把刀收了。”李平峰道。

    他其实还是很小心的，之前便通过微信，向肖执询问了一下阳旭的基本情况，这会儿，又让阳旭将手中的短刃给收了。

    “可以。”阳旭将手中持着的黑色短刃抛给了一旁的妹妹阳夕，冷声道：“外来者，还有什么要求没？”

    “没有了。”李平峰道。

    阳旭脚步狠狠一蹬地面，像是一头豹子般扑向了李平峰的角色。

    李平峰挥出拳头，砸向了迎面而来的阳旭，但在肖执这个旁观者看来，这挥拳的动作却是有些僵硬，不够灵活。

    其实这也正常，这毕竟是通过手机屏幕来操控的，又不是真人格斗，动作僵硬些也是正常的。

    想必他肖执出手的时候，在外人眼里看来，动作也是这般僵硬吧。

    李平峰挥出来的这一拳，被阳旭一闪身，很轻松就给避开了。

    避开攻击的同时，阳旭也挥出了一拳。

    李平峰动作僵硬的想要避开，却没能避开，这一拳结结实实的砸在了他的脸上。

    嘭！拳头入肉的声音很沉闷，李平峰的角色发出一声痛叫，身形有些踉跄的向后退去。

    阳旭抢步上前，又是一拳轰出，砸在了李平峰的另一边脸上。

    又是一声沉闷的拳头入肉的声音，李平峰又发出了一声痛叫，踉跄向后退了几步。

    他想要反抗，只是，他挥出去的拳头，无一例外都被阳旭给轻松避开了。

    反倒是阳旭挥出来的拳头，没有一拳落空，全都砸在了他的身上，拳拳到肉！

    短短不到半分钟时间，李平峰差不多已经被揍成猪头了。

    他的人物这时候已经被打翻在了地上，被阳旭骑在身上打。

    这简直是一场一面倒的虐待啊。

    一边吃着薯片，一边观战的肖执，都不太好意思再看下去了。

    此时的他，心中愈发觉得，他才突破成为武者时，面对阳旭这小子的挑战，选择拒绝，是一件多么明智的事情了。

    此战虽然李平峰被揍得很惨，但看得出来，李平峰的游戏格斗技巧还是比较高的，应该没少玩3D格斗类的游戏，他肖执那半吊子的游戏格斗水平，明显还不如李平峰。

    当时的他，即便已经是武者了，即便是在真力全满的情况下，估计也不会是阳旭的对手，很有可能会如此时的李平峰一般，被揍成猪头的。

    “停停停！我认输！我认输还不成么？你别打了！”李平峰终于撑不住了，开口认输了。

    阳旭不管不顾，还待挥拳再砸，肖执开口道：“小旭，停手吧，再打下去，就得出人命了。”

    毕竟是金主，若是一不小心被阳旭给打死了，转生去了别的村子，肖执再想从金主手中得到钱财，那可就难了。

    肖执开口说话之后，阳旭这才罢手，从李平峰身上跳下来，一边喘着气，一边道：“外来者，我说你是累赘，你就是累赘，还不服气，这下总该服气了吧？”

    李平峰躺在地上不吱声，这一次，在这‘大庭广众’之下，他算是丢脸丢到姥姥家了，没脸见人了。

    堂堂李少，什么时候被人揍得这么惨过？

    更可气的是，揍他这人，还是一个尚未成年的半大小子。

    “执哥，我们走吧，进山狩猎！”阳旭仰着脑袋，就像是一只骄傲的公鸡。

    肖执看着躺在地上装死的李平峰，好心开口询问道：“李少，我们就要进山了，你要不要跟着一起去？”

    “不去！”李平峰虚弱道。

    其实，手机前的李平峰，是咬牙切齿说出这句话来的，但角色跟着说出来时，却显得虚弱非常了。

    肖执没再去刺激李平峰了，而是摇了摇头，带着阳旭、阳夕兄妹俩一起，走向了和平村外的山林。

    在深入山林的过程中，肖执身旁桌上的老手机屏幕亮起，一条微信信息弹了出来：“今天的事情，不要和外人说。”

    李少是个体面人，还是比较在意脸面的。

    肖执一边操控着角色在山林之中行走，一边回了一条微信过去：“放心吧，这事我不会说出去的，再说了，我们之间，也没有彼此相识的朋友，你没必要担心这个。”

    李平峰不吱声了。

    肖执又发了一条微信信息过去：“这不能怪我，事先我已经提醒你了，阳旭这小子很能打的。”

    几分钟之后，李平峰的微信信息过来了：“我没怪你，是我大意了，我玩格斗类游戏很少输，掘地求生更是吃鸡吃到手软，是我对自己的操作太过自信了。”

    “以后注意点就好。”肖执干巴巴的安慰了李平峰一句。

    见李平峰那边没再有信息发过来了，肖执便操控着自己的角色，在山林里面专心赶路了。

    约莫5分钟之后，放在桌子上的老手机，屏幕又亮了起来。

    李平峰又发来了一条微信信息：“还是咽不下这口气，那个NPC小子，实在是太可恶了，逍执，我们来做一笔交易，怎么样？”

    “什么交易？”肖执回了一句。

    李平峰：“你是武者，看你每天修炼的这么勤奋，应该不止是后天一段武者了吧，你若出手的话，杀死这个可恶的NPC小子，应该没什么问题，对吧。”

    肖执：“你想说什么？”

    李平峰：“3万块，我出3万块，你帮我杀了这个可恶的NPC小子，怎么样？”

    肖执沉默了，甚至都忘记操控角色进行赶路了。

    “执哥，怎么了？”见肖执的角色突然停下脚步不动了，他身后的阳旭，有些关心的问了一句。

    “没什么。”肖执回了一句，然后操控着角色，继续向前走去。