    刘梅没被按住，她瞬间跑到左彩英面前跪下，“爸妈，我们知道错了，你快让他们放了我们吧！”

    她虽然不知道后面过来的人是什么职位，但是明显比同她一块过来的人要高很多。

    而且显然，对方还是特意为了公婆过来的。

    这种情况，只要公婆开口不追究，那他们就没事了。

    “爸妈，中林可是你们唯一的儿子啊！”刘梅眼看公婆毫无反应，顿时大声喊道。

    “滚！咳咳咳！”田明达一阵咳嗽，脸上青筋暴起。

    是啊，唯一的儿子，竟然丧尽天良的让他们当爸妈的去死！

    前些年。

    有人为了保命转身和家里划清界限的。

    也有满嘴仁义要为了新国而讨伐亲人的。

    更有不顾骨肉亲血为了仕途而成为刽子手的！

    这些曾经让田明达唏嘘不已的现象，没想到竟然会落实到自己的身上。

    刘梅瞳孔瞪大，不敢置信公公竟然会说出这样的话来。

    “爸，你不能不管我们，你不能！”刘梅一边喊，一边想要想要上前。

    但是陆向红直接挡在刘梅的面前。

    刘梅恼怒地瞪了陆向红一眼，“死丫头，给我滚开。”

    一旁的左彩英一巴掌打了过去，“该滚开的是你！”

    刘梅捂住脸，有些不敢置信地看向自己的婆婆。

    这是她第一次看见婆婆动手。

    刘梅一下子就愣住了，不过当看到婆婆眼里的冷意的时候，她才觉得真的害怕，公婆是真的不打算理他们了。

    陆向红也看到了爷爷奶奶的态度，更看到了两位老人家脸上掩盖不住的疲惫和苍老。

    她眼里划过了一抹心疼，转而对一旁的副队说道，“能麻烦您带这些人离开吗？我爷爷奶奶需要休息了。”

    副队点了点头，“利索点，将这两人带走。”

    刘梅还想跑，瞬间就被刚才和她同行的人给按住了。

    一行人以极快的速度离开了这里。

    “放开我，放开我，这屋子里真的有金子，我看见过的，你们再找找！”

    “爸妈，你们想想芳芳和振林，没有我们，两孩子怎么办？”

    “爸，妈！你们想想孩子。”

    “……”

    田中林和刘梅的喊叫声不断地远去。

    田明达和左彩英两人终于忍不住老泪横流，顾不得旁边还有何永修这个客人在，就抱在一起痛哭不已！

    陆向红叹息了一口气，对一旁的何永修说道，“今天谢谢你特意赶过来，只是家里现在招待不周，改天再请你吃饭答谢！”

    何永修连忙摆了摆手，“不用客气，如果可以，下次记得在甘学林那小子面前多说我几句好话就成！”

    然后，他看了一眼凌乱的现场，立马说道，“我看这里暂时是不能住人了，我给你们找个房子，先去那边将就几天吧？”

    陆向红摇了摇头，“不用了，谢谢你，我们住招待所就行。”

    她打算先带爷爷奶奶去招待所休息几天再做打算。

    何永修哪能让两个老人家住在招待所里，等甘学林回来，还不得扒了他的皮呀。

    “不行不行，招待所那地方又小又不舒服。田老师的腿脚不方便，住在那肯定不行。”何永修说道。

    说到爷爷，陆向红倒是犹豫了起来，如果只是她一个人，她待在哪里都没问题。

    但是爷爷的身体本来就不是很好，这些天因为大伯大娘的事情，更是气得雪上加霜。

    招待所确实是简陋了一些，现在还是大冬天，陆向红也怕爷爷奶奶住在招待所身子骨会受不住。

    想到这里，陆向红才开口说道，“那麻烦何同志了。”

    何永修摆了摆手，“客气啥，你先照顾两位老师，我去准备准备。”

    他离开后，还给远在张家屯的甘学林打了电话。

    半分钟后，甘学林才在另外一头接听了起来。

    听完何永修说的话后，甘学林的脸色顿时沉了下去，他深吸一口气，才说道，“永修，今天谢谢你了。另外，麻烦你将老师他们安排在老宅子里住。”

    何永修有些讶异，“老宅子？这可以吗？住我那边也可以，我去招待所住几天，老宅子你不是从不让别人进去吗？”

    甘学林的声音传了过来，“他们不是别人，是我重要的人。你安排就是了。”

    何永修挂了电话后，脸上泛起了一丝笑意，“看样子是来真的了，喊嫂子也没喊错！”

    而在张家屯的甘学林放下电话后，看了看手中的信件，低囔了一句，“得加快速度了。”

    不在省城，他实在是不放心。

    大院子里头。

    好一会，左彩英和田明达两人的情绪才稳定了下来。

    左彩英将破开的大门重新锁上，确定家里没人后，才拉着陆向红问道，“丫头，你将东西藏哪里去了？”

    这些害人的东西必须扔掉。

    经过这一次的打击，她还有什么看不开，这些东西在重要也没有人命重要。

    陆向红停顿了一下才说道，“奶奶，我不能告诉您藏在哪里，但是您如果需要，我就拿出来给您！”

    左彩英停顿了一下，才开口说道，“丫头，有些事情奶奶不问你，也不想知道。”

    “奶奶，谢谢您。”陆向红咬了咬唇说道，空间这个秘密，她是死也不能说的。

    左彩英叹了一口气，“但是那些东西不能留着，咱们必须扔了！”

    陆向红想想空间里的那些宝贝，哪能就这么扔了啊！

    “奶奶，我保证没人能找到！”陆向红咬了咬牙说道，“等以后方便了，您想要我再拿出来给您。”

    左彩英犹豫了一下。

    倒是一旁的田明达说道，“由着这丫头吧，若不是因为有这丫头，咱们现在估计早就没了。”

    若是被查出来这些东西，他们就算是不死也得丢了半条命。

    左彩英点了点头，握住陆向红的手说道，“万一被人发现了，你就说是爷爷奶奶的东西，千万别自个儿承认。”

    陆向红眼眶一阵泛红，她扯出一抹笑容，“才不会被人发现呢。”

    田明达和左彩英看着陆向红，眼眶一阵湿润，没有了亲生儿子，他们还有个好孙女！

