    “不可能！这怎么可能？！”

    太古族生灵不可置信，神色狰狞，这简直颠覆了祖王在他们中心高高在上的无敌形象。

    一个人族圣人轻而易举的就诛杀了十尊祖王，这一刻，南宫振彻底的镇住了在场的所有太古族。

    这是一种杀伐之威，表现了人族一种态度。

    不能和谈，那就打。

    人族，生来不弱于谁！

    “要谈就进瑶池内谈，要打就来瑶池通天道台，生死不论。”南宫振再次强势出声。

    对他来说，随手打死几个圣人境生灵，并不是什么值得骄傲的事！

    太古族生灵，此刻是敢怒不敢言，看向南宫振目光中，带着恐惧与恨。

    人族则是一片喧嚣，热血沸腾，血脉贲张！

    一座山崖上，南宫振迎着霞光盘坐，在清晖中超尘脱俗，不染尘埃，似那天上的谪仙。

    “当……”

    神钟鸣动，有强大至极的圣人驾临。

    今日乃万族盛会，太古族不可能只来这么几个圣人。

    此时此际，没有一个人可以平静，这是一次可载入史籍的谈判，关乎着各族的未来，影响深远。

    “和谈……只有弱族才说这个词吧，你们人族拿什么和我古族谈？”瑶池净土外传来一个清冷的声音，毫不留颜面。

    即使南宫振镇杀十尊太古祖王，太古依旧强势而高傲。

    在天地霞光中，六尊高大的身影走来，龙行虎步，全都身穿战衣，冰寒冷冽，闪烁金属光泽，甲胄皆为神金铸成，都为圣品。

    后方，又有十几人出现，光芒万丈。

    “很好，诸位故人都来了，那就一起进瑶池，看一看那尊人族圣人有何资格能与我们坐下来谈！”

    人族修士惊悚，前后共有二十几位古族圣人亲至，全都法力滔天，跟一尊尊活着的神明一样从远古大地走来。

    “就进瑶池，看一看西皇留下的传承有什么特别之处！”

    来者不善，善者不来。

    那二十几位古王丝毫没有遮掩气机，浩荡的威压铺天盖地，人们根本站不住，几乎全都跪伏在了地上。

    人们骇然，可不是一尊、两尊，而是二十几尊太古祖王，纵然南宫振有无上风采。

    可又如何与这么多人抗衡？一些人族修士心都绝望了。

    这还只是开始，随后必然还有祖王前来。

    天穹上，垂落下绿蒙蒙的气柱，粗大而沉重，仙泪绿金塔矗立在一个小世界中，若隐若现，混沌气澎湃。

    “古之大帝的气息，那就是传说中的西皇塔吗，看不真切，我倒是真想托于掌心，看个仔细。”其中一位古王仰头观望后冷笑道。

    人们心中剧震，这是在挑衅吗？

    难道太古族准备在不久的将来真的会发生这样的事，将攻打人族重地夺得帝兵？！

    人们心中的压力如山一样巨大，几乎要窒息。

    “那尊圣人呢？为何不出来迎接我等，难道是跑了吗？”

    无数人怒目，这是在赤裸裸的蔑视人族。

    通天台，一座高逾千丈的断山，寸草不生，像是一座大岳被人拦腰斩断了一样，断面是一个巨大的天台，广阔无边。

    据说，这本是北域第一高岳，被西皇亲手削成为平台，纵断了也宏伟无比，有山中之王的气象。

    它可做演武场，亦可成为议事广场，无论来多少人都可容纳下，因为刻有西皇纹。

    通天台的中心，南宫振盘坐，后方是人族的众多教主。

    “哼！”

    一声道音冷哼，震耳欲聋，无数人绝对耳膜都要被震出血。

    “我在通天道台等尔等来送死。”

    南宫振的声音，响彻天地间。

    人们心中打鼓，面对二十几尊强大的太古祖王，南宫振依旧如此强势，会不会引发两族大战？

    “我当人族有多么强横，召开万族大会，怎么也要有些底气，可是我看到了什么，就凭你一人也敢稳坐高台？”

    冷酷的笑，无情的神色，二十三位古王驾临，来到通天台上，冷眸四顾，嘴角皆带着一丝杀机。

    “刚拍死十只嚣张的虫子，没想到，又来一群找死的虫子”南宫振平静的说道。

    温度急骤下降，冷冽杀气弥漫，二十三位古王一起望来，盯着南宫振，脸上都无比的冷漠，眸光跟刀子一样，杀意泠冽。

    刚开始，气氛就紧张到了极点，大战随时都会爆发，诸多生灵都战战兢兢。

    这个地方，圣威澎湃，无数人感觉呼吸都有些困难，心神都在恐惧。

    “一个圣人而已，人族真的不行了！”一尊古王冷漠的挑衅道。

    “看来你们也不是来和谈的了！”

    “谈？有什么可谈的，你们人族可与我们平起平坐吗？”

    一位古王大步走来，很是强硬，只有一个目的，就是要战，杀尽人族圣人。

    “弱族无话语权，没有什么可说的。”另一位古王更直接，摆明了要战。

    南宫振接连斩杀十三尊祖王，无疑让很多太古祖王暴怒，今日前来，就是为了斩杀南宫振。

    “事已至此，只有一战。我们不过是先来了一步而已。后面还有强大的祖王将要前来，如果被我们抹杀，还谈什么？”一尊祖王冰冷的说道。

    “我很期待你们能斩杀我！”南宫振很直接。

    “这一战，生死相向，死了就没什么好谈的了，一切就此终结！”一人很强硬的说道。

    二十三尊祖王踏步向前，身上神威道则冲霄，光芒万丈，压满通天台，向前镇杀。

    二十三尊祖王一同出手了，他们知道，南宫振镇杀了十尊古王，不能轻视。

    “萤火岂敢与皓月争辉？敢向吾出手者，古皇再世也救不了尔等。”

    南宫振起身，通体仙光灿灿，他出手了，与二十三尊祖王大战在一起。

    “放肆，杀！”

    通天道台上，万丈光芒璀璨，一道道神则演化，秩序神链飞舞。

    “轰！”

    南宫振一拳砸出，通天道台都在震荡，无数神则崩碎，神能精气喧嚣澎湃。

    “轰！”

    南宫振再次挥拳，一拳打碎了一尊祖王的头颅，连同元神被打得粉碎，鲜血横飞，洒落在道台上，猩红刺目。

    他挥动拳头，冲起无量神光，一拳穿过一尊祖王的身体，将一位古王击了个粉碎。

    “轰”

    接着，他再次挥动双拳，一拳一个打爆两人，漫天血雨纷飞，化成无尽血光，祖王血染红了高台。

    “轰！”

    无尽神则道秘术打在南宫振身上，他身上如有一个黑洞，将那些神则能力全部吞噬了下去。

    端是诡异无比。

    清冷的风，猩红的血，碎掉的骨块，鲜红的道台，南宫振白发胜雪，青衣飘袂，不沾一丝血花，震慑人心，整个瑶池鸦雀无声。

    顷刻之间，便有四尊祖王身死道消，躯体破碎，神魂寂灭。

    这一幕，让许多人身体痉挛，神魂都在颤抖，要离体而出。

    南宫振双手舞动，刻画道痕，一手演化太皇剑，一手演化恒宇神炉。

    剑光璀璨，一道道剑气如同一条条真龙环绕。

    赤红烟霞如火，赤红如血的炉子呈现，神圣浩大，压满天空，上面刻有神鸟、太阳等各中古老的图案。

    “轰！”

    一剑斩出，断天裂地，一剑横空，镇压一切。

    恒宇神炉赤血通红，绽放无量神光，赤霞缭绕，神则无穷。

    剑光茫茫，如同无数真龙出巢，斩杀一切。

    “噗！”

    “噗噗！！”

    一尊又一尊祖王炸碎，鲜血横飞，血骨乱溅。

    天地间茫茫一片，到处都是剑光，到处都是法则飞舞。

    一座赤红如血的神炉绽放无尽赤红神霞，如山岳一样巨大，照耀整座通天道台。

    “杀！”

    “啊！！”

    一尊尊祖王通体神光大盛，天灵盖都冲起一道道血柱，几乎要打穿了天地，他们真的拼命了，动用极尽力量去抵抗南宫振打出的神威。

    此刻剩下的祖王心神恐惧，失去了刚才的傲气与自负。

    南宫振在他们心中，如同一尊杀神，不可一世。

    “啊……”

    气壮山河的吼声，震开了岁月，冲垮了空间，隆隆而鸣，像是千军万马在奔腾，震耳欲聋不足以形容，祖王怒吼声，划破了时间的长河！

    可惜，任他们爆发无尽神威，血气如江海，无与伦比，透过天灵盖而出，冲荡九霄，也挡不住南宫振的剑光，挡不住南宫振以斗战胜法演化的恒宇神炉。

    “不！”

    那些祖王恐惧了，想要逃跑，可惜无处可逃。

    “噗”

    一道又一道身影炸开，化成了漫天的血雨，染红这一座道台，分外的凄艳。

