    “六点，小心！”

    看到这个结果，戚光脸色骤变，怎么会这样？

    他没少做手脚，怎么到这儿，还是小？

    白央央看到结果，眼角一弯，有些求助性的看向了其他人：“这是我赢了吗？”

    “……”

    周围的人面面相觑，这小姑娘什么都不知道，还敢赌？

    原本他还觉得白央央可能做手脚，但是她连胜负都不知道，怎么可能做手脚？

    “是，你赢了。”

    戚光笑意更浓，将白央央彻底当成了什么都不懂的白痴，“来，继续继续。”

    白央央打小就在茶馆混，怎么可能不知道戚光这话里的意思？

    不就是把她当做冤大头，想要好好地赢一笔？

    可惜了。

    她，不会输。

    接下来的几场，白央央都赢了，戚光手里的筹码越来越少。

    眼看着他的脸色越来越差，白央央知道动手的时候到了。

    下一局，白央央将一大半的筹码赌了上去，戚光紧随其后。

    他朝着几个狐朋狗友眨眼睛，几人立刻会意。

    牌桌旁边，骰盅落下，白央央手指微动，下一秒，开！

    “16点，大！”

    戚光看到这个结果，大喜过望：“赢了！”

    周围的人扼腕叹息。

    “输得真惨。”

    白央央输了大半筹码，看向了戚光：“再来一把，我把我所有的筹码压进去！”

    戚光等的就是这句话：“好，小姑娘，若是输了，可不能反悔。”

    “绝不反悔。”

    白央央眉眼一弯，这一局，谁输谁赢还不知道呢！

    ……

    赌场二楼。

    偌大的阳台，江恣没想到会在这儿看到白央央。

    看这样子，还玩得挺舒服。

    这就是她说的重要事儿？

    坐在一侧的战北骁端着一杯红酒，另一只手捏着酒杯，一双深邃的眼睛落在了白央央的身上。

    她看似冷淡，但实际上小动作不少。

    纤细的手指缠绕着一根发丝，在骰盅落下来的那一瞬间，发丝缠绕住骰子，她只要动动手指，就能控制整场赌局。

    这是经典电影，赌神里面的招数。

    她却掌握了，甚至有过之而无不及。

    江恣没发现其中的奥妙：“战爷，我觉得白央央可能要输啊——”

    一个小姑娘，玩得过这群出老千的？

    战北骁掸烟灰，烟雾升腾，眼角透出淡淡的凉意。

    “看戏。”

    江恣摇头，连连叹息。

    这一局开始，所有的节奏都在白央央的把控范围之内。

    戚光一局接着一局地输，手中的筹码很快被全部输掉。

    他的脸色越来越难看，他对自己的水平有信心。

    从踏入这一行开始，就没输得这么惨过。

    “还要继续吗？”

    白央央数了数手中的筹码，折合成人民币，不多不少，五千万。

    是她买下海兰之月的钱。

    “戚光，别玩了，都输了好几千万了，没必要再这么赌了！”

    “就是，你的钱也不是自己的钱，还是别玩了，赶紧走吧。”

    有些人起哄，殊不知这话，刚好刺在了戚光的软肋上。

    他一直都是依附着戚茹生活，这事儿，是他的污点。

    被提起来，他难受得很，眼下阴沉一片，咬着牙：“继续！”

    他就不相信了，会输给一个丫头！

    白央央等的就是这句话，“那你的筹码——”

    “戚先生，赌场衡量了您的信用等级，可以给您借一千万，需要吗？”

    工作人员在一旁，恭敬地开口。

    戚光输红眼了：“要！”

    这话落下，白央央嘴角勾起：“那这样吧，我把所有的筹码压进去，一把定输赢！”

    这话就像是一个巨大的馅饼，砸在了戚光的眼前。

    只要赢了，就能拿回所有的筹码，这笔钱，够他消遣一阵子了。

    “好，就这么定了！”

    “我赌小。”白央央温声道。

    “我要大！”

    新的对局展开，所有人都在关注这一场赌注。

    戚光眼神凶狠，直勾勾地盯着骰盅，生怕出现一点失误。

    白央央小脸沉寂，盯着骰盅，落地那一瞬间，手指立刻动了起来。

    “现在，开！”

    “10点，小！”

    此话落下，戚光脸色骤变，怎么会这样？

    他明明已经很笃定，为什么还是小！

    白央央看到这一幕，眼角一弯，薄唇翕动：“不好意思，我赢了。”

    戚光攥紧了拳头：“继续！”

    他不甘心！

    白央央却没了再继续的心思：“不好意思，我要走了。”

    戚光等人立刻拦住她，输了这么多钱，他们不可能放过白央央。

    “小姑娘，懂不懂规矩，这是赌场，赢了钱就想走？”

    二楼处的江恣蹙眉：“战爷，那丫头好像被围住了。”

    战北骁放下酒杯：“按照赌场规矩处理。”

    在赌场，有很多人不甘心输钱，找上赢钱的人，轻则打骂，重则要命。

    赌场不想发生这些事端，花了不少钱，请了人维护治安。

    此话落下，江恣立刻会意，联系了赌场经理。

    被围住的白央央攥住了手中的筹码，眼下闪过一丝冷意：“赢钱了不走，等着输给你们？”

    戚光冷笑连连：“识相的，把钱交出来，否则——”

    “否则怎么样？”

    一道冷喝声响起，所有人本能地朝着那人的方向看去。

    穿着黑色长袍的男人手里拿着一串佛珠，脸上还有一道明显的刀疤，浓眉大眼，手上有纹身。

    偌大一个梁字。

    这是赌场的经理，梁四，人称梁爷。

    看到他来了，戚光有一瞬间的怔愣，随即站直了身子。

    “梁爷。”

    在这个赌场，梁爷就是唯一的王。

    只要他在，谁都不敢放肆！

    梁四看了戚光一眼，眼下透着些厌恶：“戚先生这是输不起？”

    输了钱，就要找人麻烦？

    这算是什么道理？

    戚光咬着牙：“梁爷，我们不是这意思——”

    “那是什么意思，敢在我的地盘上撒野，你应该知道后果！”

    梁四常年混迹在黑暗地带，眼神尤其具有震慑力，只需要一眼，戚光就招架不住了，脸色煞白。

    “梁爷，我不敢了。”

    “不敢，还不滚！”

    戚光再不甘心，也不敢招惹梁四，默默记下了这笔账，带着一群人滚出了赌场。

    梁四解决了碍眼的人，这才看向了白央央：“这次运气好，赶紧走，以后别再来了。”

