    诡异的骚动，诡异的平静，真正影响到的，只有一小部分人而已，作为基层的百姓，他们的生活还是一如既往的一成不变。

    　　正月十四。

    　　血战之后，受伤严重的许一凡，此时早已经恢复，只不过，他看起来还很虚弱，身体还很‘严重’，登门拜访，探望病情的人早已经没有了，整个许府比之前还要热闹，看似一切都没有发生变化，其实很多事情都在悄无声息的变化当中。

    　　披着厚厚的狐裘，手里捧着一个小暖炉，微微佝偻着身体，十五六岁的面容，看起来却像是五六十岁的人一般，任谁看到这一幕，都会以为这是一个重伤未愈的病人。

    　　原本因大战损坏眼中的府邸，在短短的十来天时间，不断修缮一新，而且还扩大了一倍不止，这使得原本就因人少而显得冷清的府邸，变得愈发的冷清起来。

    　　白天还看不出什么来，因为负责修缮重建的工人很多，人来人往，给这座越来越大的府邸，增添了一丝人气，可是，到了晚上，整个府邸冷清的可怕，也寂静的可怕。

    　　因为刺客死士进入府邸，肆意屠杀的缘故，很多下人丫鬟，都惨死当场，即便侥幸躲过一劫的，也大多都选择逃离这里，尽管许府给出的工钱很高，钱固然重要，可命更重要。

    　　说来也有意思，许一凡进入长安，落户许府之后，齐若兮和李承德他们都前后送来了不少丫鬟下人，省却了许一凡不少麻烦，可这些人，大多数都死在了那场变故当中，在动-乱暂歇之后，皇宫那边又送来了一批下人，但是，更多的下人还是许佑在安排。

    　　他从百货楼和四季楼，还有其他地方，又精挑细选了一部分人进入许府。

    　　相对于他人赠送的下人奴婢，显然许佑更相信自己人，当然，这里面也有许一凡的意思。

    　　这段时间，府邸的重建和扩建事宜，主要都是许佑和工部的一些人在商议，而许一凡不是待在书房里，就是待在卧房里，极少露面，对此，众人也见怪不怪，毕竟许一凡受伤了嘛。

    　　今日，许一凡难得走出卧房，没有直接去往书房，他捧着小暖炉，行走在宅院当中，丫鬟小玉和护卫谷歌，寸步不离的跟在许一凡身边。

    　　小玉出身百货楼，很早之前就来到了长安城百货楼，负责很多事情，自从许一凡要来长安城之后，她就被安排离开百货楼，进入府邸做事，充当许一凡的贴身丫鬟。

    　　初二那天晚上，小玉就是躲在卧房旁边的偏房内，才侥幸躲过一劫。

    　　走在许一凡身后的小玉，看向许一凡那虚弱而佝偻的背影，眼神无比的复杂，敬佩、好奇、畏惧......诸多情绪不一而足。

    　　小玉算是百货楼的老人了，她进入百货楼的时间差不多有三年时间，可是，见过许一凡的次数，却寥寥无几，当她被安排到许府做事的时候，这个小丫鬟心中还是很欢喜的，毕竟，能够近距离的伺候东家，这可是一件大好事儿。

    　　许一凡来到长安城之后，近距离的接触许一凡，她发现许一凡虽然只是一个少年，可格外的成熟稳重，完全不像一个少年，为人谦和，待人和善，没有其他高门大户那么多的规矩，这让小玉觉得，自家老爷真的是个好人。

    　　许一凡对小玉很好，当然，他对府邸的其他下人也很好，这种好不是刻意为之，而是自然而然的好，也正是因为这种下意识的对他人好，才让人觉得，许一凡真的很好，也让很多人对这座人丁并不兴旺的府邸，渐渐地有了归属感。

    　　当许一凡被封为国师和护国大将军的时候，她们比许一凡还要开心，出门在外，说话也有了底气。

    　　可是，那一晚，她们见识到了这个看起来人畜无害，偶尔还会表现的有些羞涩，有些孩子气的少年，居然会那么的暴戾，那么血腥。

    　　如果说，以前的许一凡是天使的话，那之后的许一凡就是恶魔，一个杀人不眨眼的恶魔，这使得小玉再次跟许一凡接触的时候，心中总是惴惴不安。

    　　看着许一凡的背影，小玉脑海当中，总是会浮现出，那一晚，许一凡浑身浴血，宛若疯魔一般，手持血芒剑不断厮杀的场面，还有大战停歇之后，那个少年站在无数尸体旁边，抬起头，仰头大笑的恐怖画面，每每想起这些，小玉都下意识的浑身颤抖。

    　　“咚！”

    　　正在想事情的小玉，根本没有注意到，许一凡不知道何时停下了脚步，而小玉就低着头，直愣愣的撞在许一凡的后背上。

    　　许一凡没有什么事儿，身体纹丝不动，可小玉被撞的一个踉跄。

    　　许一凡转过头，脸上带着温和的笑意，看向重新站稳的小玉，笑道：“你在想什么？”

    　　“啊？”

    　　小玉闻言，愣了一下，随即脸色有些发白道：“回...回老爷的话，奴婢没...没想什么。”

    　　看着说话结结巴巴的小玉，许一凡摇摇头，没有多问什么，对于小玉在想什么，许一凡不知道，不过也多多少少能猜到一些。

    　　凡是那晚侥幸活下来，并且留在府邸的下人丫鬟，之后看到他的时候，那眼神当中总是充斥着忌惮和畏惧，而为何如此，许一凡也很清楚，他并没有去安慰什么，也没有去解释什么。

    　　有些美好的东西，是需要靠人命和鲜血去维护的，那些生活在美好世界的人，才会活得开心，可当有一天，那层美好被人破坏，看到残酷血腥的一面之后，没有几个人还能回到以前那种无忧无虑的世界。

    　　恐惧、不安、惶恐......这些情绪都很正常，当然，许一凡可以去帮助她们，去安慰她们，可是，他没有，大家都是成年人了，任何事情都需要依靠自己，许一凡可以给她们重新编制一个美梦，可美梦终究是美梦，随时都可能破裂，总有一天，她们会看到这个世界的残忍的，与其去编制美梦，还不如让她们早一日看到残酷的一面。

    　　对于那些死去的人，许一凡深表遗憾，也心生愧疚，可是，那些人当中，有多少他人安排的谍子，许一凡不清楚，也不重要了，反正人都死了，他们生前是谁的人，无所谓了。

    　　对于那些侥幸活下来，选择离开的人，许一凡很是理解，他们有自己的选择，趋利避害是人之常情，许一凡不会阻拦什么。

    　　至于说像小玉这样，活下来又选择留下来的人，许一凡很欣慰，当然，这些人当中也有一些‘特殊’的人，而这些人，在这些天，都悄无声息的‘离开’了。

    　　以前，许一凡允许自己身边有一双双眼睛盯着，可是现在，他不允许这种情况的存在，借着这次变故，许一凡对身边人展开了一番清理，虽然只能暂时治标，可这已经足够了。

    　　“小玉，听说你还有个弟弟对吧。”

    　　许一凡站在廊道前的台阶上，温暖的阳光倾泻而下，照耀着许一凡身上，使得他的身体一半处于阳光当中，一半处于阴暗当中，看起来个来的邪魅。

    　　听到许一凡的问话，小玉心中一凛，连忙说道：“回老爷的话，奴婢确实有一个弟弟。”

    　　“还有两个月就要春闱了，你弟弟应该也来长安城了吧。”

    　　“是的，年前就来了。”小玉不知道许一凡想说什么，只能老实的回答道。

    　　“既然来了京城，就让他到府邸上住好了.......”

    　　“噗通！”

    　　不等许一凡说完，刚才还站立着的小玉，突然跪倒在地，颤声道：“奴婢知错，奴婢不该擅自去书房的，请老爷责罚，恳请老爷放过我弟弟，我就这么一个弟弟。”

    　　这突如其来的一幕，让很多穿梭在宅院的下人，都纷纷侧目，然后在看到那个身披狐裘，手捧暖炉的少年之后，连忙收回目光，低下头，装作什么都没有看到，快步离开。

    　　跟在许一凡身后的谷歌，看到这一幕，也微微一愣，随即，他想到了什么，看向跪倒在地的小玉，微微眯起眼睛，眼中有杀机浮现。

    　　许一凡并没有回头去看小玉，而是微微仰头，看向头顶的太阳，微微眯起眼睛。

    　　沉默片刻之后，许一凡缓缓道：“你前前后后-进过我书房八次，进入过我卧房三次，如果是第一次是意外的话，那后面的几次又该怎么说呢？”

    　　小玉猛地抬起头，看向许一凡的背影，满脸震惊，嘴巴微微张开，似乎是被吓到了。

    　　许一凡低下头，缓缓转身，原本沐浴在阳光下的许一凡，此刻，他的脸完全隐藏在阴影当中，那双漆黑而深邃的桃花眸子，就那么静静的看着小玉，语气平淡的说道：“我是该叫你小玉呢？还是应该称呼你为高雨呢？”

    　　被许一凡这么看着，小玉低下头，颤声道：“老爷在说什么，奴婢听不懂。”

    　　“呵呵！”

    　　许一凡闻言，笑了笑，可是他脸上的笑容很冷，眼中闪过一抹失望，缓缓转头，朝前走出一步，整个人沐浴在阳光下。

    　　“我给你讲一个故事如何？”

    　　小玉：“......”

    　　谷歌：“......”

    　　“长安城有一个殷实之家，姓高，高家在长安城不算顶级家族，却也不算小，他们不从文，不习武，专门经商，是皇商的代表之一，可在十七年前，这个在长安城举足轻重的高家，却在一夜之间被抄家灭门，缘由是他们得罪了一个姓梦的女人，整个高家三百多口人，只有一个少年逃离长安，隐姓埋名，苟活于世。”

    　　“少年去过很多地方，最后在东海城落户，因为其出身商贾之家，在经商方面极其有经验和天赋，于是他进入到了日月斋，成为了一名伙计，然后一步步攀爬，最终成为了日月斋的管事。”

    　　“这名管事做事儿很小心，为人也很低调，能力也很强，深的日月斋的信任，很多事情都交给他来处理，而他们不知道的是，这个管事进入日月斋，并不是为了生存，而是为了调查当年的家族被覆灭的真相，以及寻找机会报复。”

    　　“大概在三年前，有一个少年进入东海城，那个管事第一时间就把目光锁定在他身上，为了某些不为人知的目的，他主动放弃从三等管事跻身二等管事的机会，来到了少年身边，成为了少年府邸的一个小管家。”

    　　许一凡的声音很平淡，故事讲的并不如何精彩，可是，在场的两个人表情各异，他们都知道，许一凡口中所说的这个人管事是谁。

    　　没错，正是日前叛离许府的管家高牙。

    　　在过去，高牙的身份从来没有人怀疑过，因为太干净了。

    　　一个孤儿，穷困潦倒差点饿死街头的孤儿，因为日月斋某个姑娘的施舍，他活了下来，为了报答这一饭之恩，他选择进入日月斋，在日月斋的培养下，他成长很快，进步很大，没多久就从一个小小的跑堂伙计，成功跻身为五等管事。

    　　之后的十多年时间，这个少年从五等管事一步步爬到三等管事，只差一点点就可以跻身二等管事，而在这期间，他从日月斋那里得到了很多外人不曾知晓的情报和隐秘。

    　　在外人看来，这是一个重情重义，踏实肯干，能力不错的下人，可是，真实的他，却是一个背负血海深仇，为了报仇不择手段的人。

    　　在这个少年进入日月斋之后，曾经那个帮助他的女人，成为了他的妻子。

    　　女人是一个寡妇，身边还有一个孩子，是个女儿，叫小雨，而高牙和女人成亲之后，高牙把女孩视若己出，对她很好，而女孩也极其依赖高牙，而女人在跟高牙成亲没多久，又生了一个儿子。

    　　不知道是身体缘故，还是因为其他不为人知的事情，女人在生育的时候死了，原本幸福的四口之家，瞬间变成了三口之家。

    　　在女人死后，高牙既当爹，又当娘，含辛茹苦的把两个孩子拉扯到。

    　　女孩叫小雨，后来改名为小玉，为了某个目的，她成为了一个孤儿，然后以孤儿的身份，进入到了百货楼，成为同批进入百货楼的姐妹当中最优秀的一个。

    　　正是因为她的优秀，她离开了东海城，来到了长安城，而她在来到长安城之后，就一直在等一个人。

    　　没多久，她等的那个人来了，而她也顺利的进入了许府，成为了那个人身边的贴身丫鬟，从而知晓了很多秘密。

    　　站在阳光下，缓缓说完这一切的许一凡，微微侧头，笑道：“小玉，我这个故事讲的怎么样啊？”

    　　小玉依旧跪在地上，低着头，看不清楚表情，从始至终，她都一言不发。

    　　见小玉不说话，许一凡自顾自的说道：“高雨，十七岁，原本姓沙，是沙族后裔，母亲只是日月斋的一个丫鬟，而你沙族后裔，来自塔撒哈沙漠，原名叫沙雨，我说的没错吧？”

    　　许一凡说到最后，转过头，看向少女。

    　　少女也在此时抬起头，眼中的惊恐和不安早已经消失，眼中宛如死水一般平静，她缓缓站起身，看向许一凡，说道：“你是怎么知道我是沙族后裔的？”

    　　少女显然承认了她的身份，她不叫小玉，也不姓高，而是姓沙，来自一个古老，被人遗忘的种族，沙雨。

    　　许一凡闻言，嘴角微微翘起，似笑非笑的看着沙雨，缓缓道：“在我看到你的时候，其实，我就猜到了某些东西。”

    　　“哦？是吗？那你可真厉害。”沙雨嘴角也微微翘起，眼神玩味的看着许一凡。

    　　许一凡看着沙雨，没有说话，身体也没有任何的异样，只是静静的看着她、

    　　“我很好奇，你是怎么发现我的身份的？难道是我隐藏的不够好？”沙雨有些疑惑的看着许一凡。

    　　听到许一凡讲的故事，还有沙雨此时的变化，谷歌是最为震惊的一个人，作为不良人出身的他，怎么都没想到，在许一凡身边居然隐藏着这么一个人，而且不良人居然没有查探到沙雨的真实身份，这让人细思极恐啊。

    　　此时，不管是许一凡，还是沙雨都没有理会谷歌，完全忽略了他的存在。

    　　听到沙雨的询问，许一凡的目光掠过她的脸，落在了她把修长而白皙的脖颈之上。

    　　沙雨见状，微微一愣，随即露出一抹苦笑，抬起手，摸了摸脖颈后面，随着她的动作，头发被掀起，一个古怪的纹身骤然浮现。

    　　说是纹身，更像是胎记，纹身呈现黄褐色，跟人的肌肤很像，若是不仔细看，很难注意到，纹身是一块古怪的石头，石头上诸多裂纹，如果仔细看的话，会发现，这些裂纹恰好形成一张人脸。

    　　这是沙族人与生俱来的纹身，或者说是胎记，不管他们怎么弄，这个纹身都不会消失，除非他们死了。

    　　“我隐藏的极好，你是怎么发现的？”沙雨放下手，抬起头，看向许一凡问道。

    

