    绝的木遁威力自然是比不上初代火影的木遁，但即便只有四五成的威力，也不是血肉之躯可以硬抗！

    迪达拉被那几根树枝一扯，当时手脚就发出清脆骨裂声，筋骨尽断，痛得迪达拉嗷嗷大叫。

    芙惊慌失措，疯狂的挣扎，但她越挣扎，树枝缠绕的就越紧，而且随着体内的查克拉被树枝不停抽取，芙的反抗力度也越来越弱。

    绝正要一鼓作气干巴爹，忽然几道凌厉的风声呼啸而来，干净利落的将绑住迪达拉的几条树枝尽数切断！

    “这是？”

    绝脸色微变，双眼盯着那几枚切断他木遁树枝的苦无，他在这几把苦无上，感受到了时空间忍术的气息。

    “带土！！”

    绝侧头看去，原本空无一人的地面上，不知何时已经出现了三个人。

    带土、止水，以及热血沸腾的凯！

    “男子汉的青春就该在战场上尽情挥洒！！”

    凯双拳一握，直接将八门遁甲开到第六门，浑身燃起绿色的仿佛查克拉外衣状的蒸汽，抡起双拳就砸向绝。

    凯的双拳与空气疾速摩擦，瞬间摩擦出火花，火花伴随着凯的拳劲朝着绝轰炸而去，仿佛孔雀开屏！

    “朝孔雀！！”

    凯怒吼着瞬间轰出两百五十拳，野蛮的将前方一切阻碍他的东西尽数砸碎！

    但绝已然提前一步钻入地底，快速远离。

    “这个只会体术的忍者，非常强大！”

    绝收集过凯的情报，尤其是他的八门遁甲，目前已知凯能开到第七门，至于第八门，还无法确定。

    所以在绝看来，凯就是个定时炸弹，一旦他开到第八门，谁也不知道他能爆发出多恐怖的实力，所以，尽量不要和他硬碰硬！

    绝退下后，凯浑身热血无法挥洒，转头四顾，当即冲向联军忍者那边。

    犬冢牙、山中井野等大量的联军忍者还被绝的木遁羞耻捆绑，并抽取查克拉，凯冲过来后就开始疯狂的撕树，很快就将联军忍者救下，随后他脚尖一点，直接踩着空气冲上了天空。

    带土呆呆的看着凯的这一系列操作，叹为观止“凯这个家伙……这么多年来真是一点变化都没有啊。”

    止水站在他旁边，此时已经开启万花筒，正抬头看着高空的巨大岩球。

    此时这个岩球在被迪达拉一阵折腾后，已经处在崩溃边缘，而此时凯冲上去就是一通王八拳，直接将这直径朝三千米的巨大岩球打得彻底崩裂！

    “你们……你们！！！”

    天道佩恩看着凯活跃在半空的模样，心头怒火熊熊燃烧，骇然朝他伸手“万象天引！！”

    一股惊人的引力直接作用在几百米外的凯身上，后者完全没有抵抗之力，直接就被天道佩恩吸了过去。

    但凯的表情不见半丝慌张。

    “第七惊门，开！！”

    凯怒吼一声，全身上下绿色的蒸汽当时就迸发出蓝色的光焰，凌厉的气势再次暴涨！

    天道佩恩瞳孔微缩，心中似有万头草泥马狂奔而过。

    这尼玛每次万象天引吸过来的都是什么玩意啊？！

    天道佩恩咬着牙停止万象天引，转而用神罗天征，但是，又迟了！

    “昼虎！！！”

    凯在空中双手握拳，短暂蓄力后直接一拳轰出！

    肉眼可见的虎形空气波宛如白虹贯日，悍然将神罗天征的斥力排开，强势的降临在天道佩恩的脸上。

    “咆哮吧，青春！！”

    凯放声怒吼。

    那虎形空气波亦是张嘴怒吼，恐怖的冲击波直接在天道佩恩的脸上！

    轰！！

    只一拳，凯便将天道佩恩干掉了。

    “这么弱？”

    凯有些慌。

    之前，他在风之国的楼兰遗迹和长门的天道佩恩对战，用昼虎硬撼对方的超-神罗天征，当时凯算是略胜半筹，但也仅仅只是破了对方的超-神罗天征，并没有伤害到天道佩恩。

    而现在，竟然直接干掉了这个天道佩恩？

    幸福来得太突然，凯有些无法接受。

    当然，凯自然不知道天道佩恩先是和二柱子大战，之后被迪达拉偷袭后又一直玩躲猫猫，心态已经处在爆炸边缘。

    不过虽然顺利解决了天道佩恩，但天道佩恩说到底也不过是个傀儡而已，而且下面还有个使用木遁的绝，凯觉得自己的任务，仍旧艰巨！

    此时，那三千米直径的巨大岩球已经彻底崩解，无数巨大的岩块浩浩荡荡的砸落而下，带土和卡卡西一看，忙朝远处躲避。

    但刚推开没多久，地底下又钻出恶心的树枝，疯狂的朝他们缠绕而来，企图将他们困在原地，让巨岩直接砸死！

    带土漆黑的双眸已然化作万花筒，瞳力流转，直接将自己转移到了瞳术空间。

    至于止水，这家伙双手结印，直接施展瞬身之术，刹那分身无数，朝四面八方快速逃遁。

    大量的树枝从地底破土而出，张牙舞爪的去抓止水分身，缠住一个就灭一个缠住一个就灭一个，灭了几百上千个分身后，上方的无数巨岩疯狂砸落，溅起无数尘屑！

    “可恶！”

    绝的脑袋从远处钻出，用感知忍术查探四周，属于止水的查克拉波动，竟然还有数十个，而且这些查克拉波动一模一样，根本就分不清究竟哪个才是本体！

    “好险。”

    止水回头微微一笑，随后收起分身，一眼看向了露出大半个脑袋的绝，“找到你了，绝！”

    刹那，止水的万花筒瞳力如水银般倾泻流转，瞬间就创造了一个精神空间，同时野蛮的将绝的精神拉到了这个空间中。

    精神空间中，大地一片荒芜，天空暗淡，唯有一轮血色的圆月，散发着淡淡光芒。

    “别天神-光芒！！”

    止水根本不给绝说话的机会，悍然发动灵魂攻击！

    血色的圆月猛然绽放出璀璨的光芒，随后凝聚出一道数米方圆的白色光柱，刹那从天而降，将绝笼罩其中！

    “啊啊啊！！”

    被白色光柱笼罩的绝爆发出惨绝人寰的嚎叫，半饷过去……

    “怎么回事？”

    止水不可思议的看着眼前这一幕。

    此时，白色光柱因为瞳力的消耗而已经略显暗淡，但绝那凄厉的嚎叫，却依旧坚挺！

    止水甚至还从这凄惨的叫声中听出了一丝‘活蹦乱跳’的意味！

    “啊啊……”

    绝凄厉的嚎叫缓缓停歇，“骗你的！其实一点都不痛！”

    止水脸色大变。

    。

