    不过搜了一下衣服口袋，当他发现自己身上穿的是浴袍之后，他才想起来，手机被放在酒店房间内，根本就没拿出来。

    他扫视了一眼四周后说道：“谁借手机给我用一下，事成之后，我给他一万！”

    当他的话音刚落，一个拿着手机正在录像的男人，立马跑到了骆青峰的面前，把手机递给了他说道：“峰少，这是我的手机，你随便打。”

    骆青峰接过男人的手机之后，便开始打电话叫人。

    那些准备把自己手机递给骆青峰的人，这个时候脸上露出了无比失望的表情。

    李伟见骆青峰准备打电话叫人，他连忙拉着张晨的手说道：“你还愣着做什么？走啊！”

    张晨却依旧站在原地，对李伟说道：“躲得了初一，躲不过十五，既然他在金陵市能耐这么大，就算我现在逃了，你觉得他会找不到我吗？除非我离开金陵市，要不然总要面对这一天。”

    舔了舔嘴唇，他一脸不屑地看着骆青峰说道：“他既然这么牛逼，我倒是要看看，他能叫来什么人，能不能够我打的！”

    一旁的慕凌听见张晨的话后十分的意外。

    她没想到张晨居然会选择跟骆青峰硬刚，看张晨的穿着打扮就知道他的家境一般，最多也就是个白领而已，根本就不可能得罪得起骆青峰这样的顶级大少。

    打完电话之后，骆青峰咬着牙对张晨说道：“小子，你真他妈的有种，你要是真的有种，就在这里等着，老子叫的人马上就过来，我倒是要看看，你是多能打！”

    对张晨说完这句话后，他便恶狠狠地对慕凌说道：“贱人，还不快过来？”

    慕凌听见骆青峰的话后，被吓得身体不由自主的往后又退了退。

    原本她就跟张晨挨得很近，退了一步之后，她的身子跟张晨就挨得更紧了。

    骆青峰看见这一幕后，顿时睚眦欲裂。

    要不是知道张晨不好惹，他早就冲上去，把慕凌拉到自己身边来了。

    就在这个时候，一男一女两个人中年人忽然跑到了慕凌的身边。

    何桂红来到慕凌身边后，见慕凌脸上尽是伤，她无比心疼地说道：“女儿，你这是怎么了？这是被谁打的啊？怎么把你打成这样了？”

    慕文博看见慕凌穿着这一身，不由自主的蹙了蹙眉，虽然她用外面的白色浴袍，把自己的身子裹了起来，不过还是能看见她里面仅穿了一件蕾丝连衣裙。

    顿时冷着脸说道：“你怎么穿成这样，站在这里？”

    慕凌刚刚被骆青峰虐待，她把自己反锁在浴室内，给她母亲何桂红打去了求助电话，何桂红并不知道具体发生了什么事情，所以她把事情告诉慕文博后。

    他们两个人便急急忙忙地跑到了希尔顿大酒店。

    一进酒店，便看见了慕凌跟骆青峰他们几个人。

    慕凌见自己的父母来了之后，便伸出右手，食指指向对面的骆青峰，无比愤怒的说道：“是他，我身上的伤全部都是骆青峰给打的，他刚刚还扇了我一巴掌，在场所有人都可以给我证明！”

    慕文博和何桂红两个人，听见她的话后，下意识地看向了不远处的骆青峰。

    他们两个人刚刚的注意力全部都在自己女儿慕凌身上，所以并没有注意到一旁的骆青峰。

    在听见慕凌的话后，何桂红却笑着说道：“夫妻俩打打闹闹的很正常，我跟你爸以前也不是经常吵架，有时候也会大打出手，毕竟是两夫妻，床头打架床尾和，没事的。”

    一旁的张晨跟李伟二人，听见何桂红的话后，两个人都傻眼了。

    要不是刚刚慕凌叫了何桂红一声妈，他们两个人还以为何桂红只是个路人了，正常的母亲，知道自己女儿被打了之后，不管对方是谁，也绝对会站在女儿这边。

    至少也不会像她这样说风凉话。

    更加让他们两个人没想到的是，慕文博这个时候也跟着说道：“我还以为发生了什么大事呢，嫁出去的女儿如同泼出去的水，这是你跟你老公自己的事情，我跟你妈不好参合，不过我相信青峰，他是绝对不会无缘无故地打你的，你一定是做了什么让他不高兴的事情对不对？”

    无论是何桂红还是慕文博，他们两个人心里面都很清楚，现在他们是绝对得罪不起骆青峰，要是没有骆青峰他们家盛天集团全力支持，他的恒信地产公司早就破产了，根本就撑不到现在。

    所以，不管慕凌被打到底是谁的错，他们也绝对不能把事情怪在骆青峰的身上。

    因为他们得罪不起。

    骆青峰听见何桂红和慕文博夫妻的话后，脸上露出了一抹冷笑，他心里面很清楚，慕凌父母根本就不敢得罪他，所以他才会肆无忌惮地糟蹋慕凌。

    随着慕文博的话音落下之后，他愤怒的对慕文博和何桂红两个人说道：“哼！这便是你们两个人教出来的好女儿，当着我的面跟她的姘头抱在一起，刚刚这里所有人都看见了，我是她老公，看见自己老婆跟她在外面的情人抱在一起，我扇她一巴掌，不过分吧？”

    慕凌没想到骆青峰居然这么不要脸，明明是她脚下打滑，不小心朝张晨身上扑了过去。

    虽然他们两个人确实抱在了一起，不过只要不是瞎子都能看出来，她跟张晨根本就不算抱在一起，只不过是一个误会而已。

    却被骆青峰曲解成她当众抱着自己在外面的情人，骆青峰的这一番话，又刷新了他的下限。

    张晨听见骆青峰的话后傻眼了，他连忙对慕文博和何桂红两个人解释道：“两位听我解释，刚刚只不过是她不小心滑倒，朝我面前摔了过来，恰巧我正好站在她面前，所以她才会抱着我，这只是个误会，我跟她根本就不认识。”

    顿了顿后，他继续说道：“要是你们不信，在场所有人都可以作证，而且这里有监控录像，我们可以把监控录像调出来，一看便知。”

    李伟这个时候也跟着说道：“对对对，刚刚我就站在一旁，我可以作证，张晨说的话，绝对句句属实。”

    何桂红根本就没在意张晨的话，而是冷冷的对慕凌说道：“刚刚你真的在这里抱住了这小子？”

