    沃格尔看到苏晨被包夹，‘腾’一下就站了起来，他在犹豫，要不要叫一个暂停。毕竟两大巨头，同时包夹苏晨，这球很难处理了。

    不过苏晨的表现，马上就打消了沃格尔的念头。

    苏晨看着两个巨头，一脸狂热的笑了起来，“两个巨头，一起包夹我？够给面子的啊！”

    奥尼尔在直播间也坐不住了，他张着大嘴，惊讶道：“我的天啊！SU是科比么？两大巨头居然一起包夹他？这不是不给苏晨留活路了么？”

    费舍尔也赞同道：“这球...湖人队其他人的反应得有一些慢了，没有人过来接应苏晨，这样的话，这球就不好处理了。”

    可就当所有人都以为苏晨，面对两大巨头没办法脱身的时候，苏晨却忽然将重心大幅度地做出了变化，然后再一晃，就仿佛是一条泥鳅一样，竟然冲纳什和欧文两个人的中间钻了出来。

    “哇哦！”篮网队主场的球迷，也为苏晨化繁为简的动作感到了惊讶。

    苏晨的动作，看似非常的简单，就是重心和节奏变化，可就是非常的有欺骗性。甚至篮网队主场的一些球迷，都觉得自己能够做出来。不过觉得是一码事，做出来就是另外一码事了。

    而玩脚步，也一直是哈登最为擅长的东西，可看见苏晨做得几乎和他一样好的时候，心里面震惊得无以复加。他隐约地感觉到，也许就在不久的未来，苏晨一定会成为一名顶尖的球员，成为他夺冠路上最大的对手。

    与此同时，苏晨已经一骑绝尘，朝着篮网队的半场冲了过去。

    而苏晨这次化繁为简的突破，也让奥尼尔忍不住地连连地拍桌子叫好！

    就连国内的球迷们也跟着嗷嗷地叫了起来！一个亚洲人，一个龙国人，居然同时过掉了两大超级巨星，真是百年一遇的场面啊！

    欧文和哈登被苏晨过了自然不服，两人连忙提速就去追，他们决定要把丢掉的面子，再给夺回来！

    可苏晨怎么可能再给二人机会，他一口气冲到了右侧45度的地方，一个急停作势就要出手三分。

    杜兰特一直注意着苏晨，见状连忙扑了过来，而另两位巨头，哈登和欧文追上来以后，也全力地跳了起来。

    于是，在场上就出现了这样的一幅画面，一个名不见经传的小人物，居然被三巨头给团团地围住了！

    可就当三巨头都跳起来去封堵苏晨的时候，他们却露出了吃惊的表情。因为他们没有见到苏晨跳起来，反而看到了苏晨嘴角的那一抹冷笑。

    第三节比赛还剩下最后的2秒，苏晨在三巨头的包围中，一个击地传球，把球稳稳地传了出去。

    球直接就传到了底角安东尼的手里面，这球传的力道刚刚好，安东尼接得非常的舒服。

    他抬头对着篮筐瞄了一下，然后用力地跳起，手腕一抖，这一刻他就是当年尼克斯的那尊神！

    球朝着篮筐直直地飞了出去，计时器的红灯亮起，时间在他出手的瞬间走完。

    苏晨落地，看着这球完美的弧线，提前举起了手，已经开始庆祝了。

    巨头？谁说我们没有巨头？老巨头也是巨头啊！

    “唰...”

    安东尼三分命中，梦回巅峰。

    球进后，他激动地跳了起来。好久了，好久都没有打得这么舒服了。而这，都是因为苏晨的存在！

    他朝着苏晨就冲了过去，然后用力的和苏晨击掌，嘴里面胡乱大声的吼着，可苏晨根本就听不清说的是什么。

    苏晨一边激动地和安东尼庆祝，一边看向了三巨头。

    100:80，苏晨出场的5分钟，一下就把比分给追了回来。

    三巨头也掐着腰，面色凝重的看着苏晨。虽然他们还是领先的一方，但是他们却感到了来自苏晨一个人的威胁。

    才上场5分钟，就追上了10分，如果再给苏晨多一点时间，他又会追上多少分呢？

    与此同时，直播间也在反复地播着苏晨进球的画面。

    奥尼尔激动地在那里解说。

    “哇偶！苏晨一个人居然吸引了三巨头的包夹！这样的画面，真的是值得永久的珍藏啊！”

    费舍尔也在边上说道：“最重要的是，苏晨关键时刻的传球。其实大家可以仔细看，首先是苏晨的进攻，已经完全成为了篮网队最大的威胁，吸引到了三个人的包夹！其次，苏晨传那个球的时候，他的视线已经完全被三个人给挡住了，完全是凭借着经验和感觉把球传出去的，而且还传得非常的准确！如果要我评价这个球，我只能说，这是大师级别的。”

    随后，节间休息，双方球员都回到了替补席。

    篮网队这边，虽然比分仍然还在领先，可纳什的脸色却并不怎么好看。

    他冲着自己的队员大声地呵斥道：“我反复在强调防守！可你们究竟做了什么？你们三个人都防不住SU一个人么？我不管你们怎么做！必须要在第四节限制住SU！”

    三巨头虽然心里面不服，但是却无从反驳。除了杜兰特以外，哈登和欧文都和苏晨有过直接的交手，可两个人根本都没有占到什么便宜。

    这对他们来说简直就是奇耻大辱，先不说苏晨亚洲人、黄种人的身份。但就说合同，三个人随便一个人合同的零头，都够签下好几个苏晨的了。

    苏晨把他们打成这样，简直让他们颜面无存！

    纳什继续说道：“接下来，我们围绕杜兰特展开进攻！大家为他做掩护，或者是拉开空间！这是我们的一个进攻强点！做好了，我们就可以轻松地拿下比赛！”

    再看湖人队这边，气氛就要好很多了。

    沃格尔难掩兴奋的称赞起了球员们的表现。

    “小伙子们！你们今天表现的实在是太棒了！你们想所有人证明了，哪怕对面有三巨头，可我们仍然无所畏惧！”

    说到这，他看了看苏晨，球队能够有这么好的表现，全都是因为苏晨不放弃的精神。

    接着，他又针对比赛做出了具体的安排。

    “SU，等一下，你下来休息。”

    “教练？”苏晨踌躇了一下，还是继续说道：“教练，我想在第四节开始的阶段上场！”

    “苏晨，你忘记我们的约定了么？增加时间，就有可能加剧你的伤势！”

    “教练，还是5分钟，我只开始的时候上场，然后到时间了你就把我换下来。”苏晨虽然是这么说，但他的心里面是有自己的小算盘的。

    一旦比赛进入到了白人热化的阶段，也许沃格尔就会忘记5分钟的事情，或者因为没有死球，又舍不得叫暂停，他就可以在场上多打一会了。

    只有这样，他才有更多的时间，把比分给追回来。

    沃格尔认真的想了想，最后还是答应了苏晨的请求。

    反正就是5分钟，什么时候上场其实也都无所谓了。

    不过沃格尔是这样看的，如果苏晨在场上的这段时间，比分真的追了回来，其他队员就上去冲一波，到时候能不能坚持到终场，甚至赢得比赛，就看天命了。

    “嘟嘟...”裁判员的哨声响了，第四节比赛开始了！

    篮网队依旧不敢有一些松懈，又一次派出了以三巨头为主的首发阵容。

    湖人队这边，也几乎没有做出什么大变化，也是派出了首发的那套很容。

    现场的球迷，见到双方出场队员之后，全都兴奋的欢呼了起来。今天的比赛一波三折，他们也想知道篮网队能不能赢得最终的比赛。

    不过国内球迷更加关注的是苏晨的伤势，见到苏晨出场，他们还是放心了下来。

    第四节比赛开始，霍华德发出底线球，苏晨控球，将球带过了半场。

    欧文又一次对位苏晨，他此时表情认真，这一次防守全情关注！

    不止他，篮网队的没一名球员，都用出了全力来防守。他们每一个人都憋着一股劲，今天的比赛说什么也不能输给老弱病残的湖人队！

    这种气势，甚至已经达到了季后赛的级别，也影响到了湖人队场上球员的发挥，他们也被这种气势压得有一些喘不过气来，最明显的就是，执行战术没有那么坚决了，完全找不到机会。

    不知不觉间，苏晨的威胁，已经越来越大了。

    不过，苏晨却并没有被这股气势吓倒，反而让他兴奋了起来！

    这样的比赛，真是太过瘾了！

    他伸出舌头，舔了舔嘴唇，就像是站在高处的狼王一样，蓄势待发！

