一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第七十八章敢威胁我徒弟

    “杀你又如何？你断了我孙子的手指，还震碎他的经脉，老夫要废了你这个小畜生！”

    庄茂显看到秦浩就来气。

    “如果你把矿产和六良液交出来，老夫发发慈悲，还能留你条活路。当然，还有萧晗脖子上的那颗玉坠。否则的话……”

    卓问天冷哼一声，不善的眼神在警告秦浩，否侧，今天就灭了你们秦家。

    “豪门狩猎是三大世家祖上的规矩，庄忌八和卓君晨技不如人，矿产我赢的名正言顺。六良液更是我研制的，凭什么交给你们？”

    秦浩不服道。

    “凭什么？就凭老夫比你强。我想要，你就得乖乖的奉上！”

    卓问天的语气不容置疑，一副我拳头大，我就是老天爷的德行。

    “废话少说，立刻跪在我面前，让我一掌废了你的修为，然后交出六良液！”

    庄茂显迈开步子，朝秦浩压了过来。

    “想废我修为，逼我交出矿产和六两液？”

    秦浩对此只能呵呵了，旋即声音也冷了下来：“老头，你全听到了吧？”

    “听到了，有老夫在，无人可以动你分毫！”

    丹玄慢悠悠的从门口走了进来，脸色很不好。

    第一次来徒弟家里，就碰到俩条咬人的疯狗。

    庄茂显和卓问天看到丹玄之后，皆是一楞。

    臭要饭的？

    当即大笑起来。

    “秦老鬼，没想到你们家秦浩如此不堪，在大街上拉来个臭要饭的壮胆子。”卓问天向秦世龙说道。

    “收破烂的，还不给老夫跪下！”

    庄茂显朝丹玄沉喝了一声。

    “你让我跪下？”

    丹玄一怔。

    来到这姜国之后，还是第一次听到有人敢让他下跪。

    “没错，说的就是你，你算个什么几把玩意，敢在我们面前撒野，还大言不惭说无人可以动秦浩，老夫今天就要动他。你现在立刻跪下来，然后滚着出去！”庄茂显指着丹玄的鼻子说道。

    “你还让我滚着出去？”丹玄的胡须无风自动，显然动了怒气。

    “没错，手脚趴在地上，像个王八一样滚得远远的，我看见你就恶心，你看看我穿的，再看看你穿的，低等的贱民！”

    庄茂显趾高气扬，表情仿佛在说，能见到老夫的面，是你这乞丐八辈子修来的福气。

    要知道，庄茂显和卓问天都是秋天镇的大人物。

    不是谁想见都能见的！

    “看来，你凤璃宫长老的身份不好使啊！”秦浩乐了，向丹玄笑了笑。

    “凤璃宫的长老？”秦世龙的身体一震，瞬间大喜起来。

    刚才还在疑惑，怎么浩儿带了个要饭的回来。

    没想到，这位其貌不扬的老先生，会是凤璃宫的长老大人。

    “哈哈哈……笑死老夫了，就这个几把玩意还是凤璃宫的长老？他要是长老，我就是宗主，我就是掌门，我就是姜国的皇帝老子，我就是奥凸曼……”

    啪！

    容不得庄茂显继续放肆，丹玄一巴掌抽了上去，打得庄茂显老牙喷出来一堆，身体飞起三米高，一屁股砸在了祖堂的桌子上，把桌子砸了个稀巴烂。

    “放肆！”

    卓问天想都不想，一掌拍向丹玄的脑门。

    简直不把我这个秋田镇的第一高手放在眼里。

    乞丐不长眼睛的狗东西！

    “滚！”

    丹玄震喝一声。

    口中形成一股无可抗拒的音波，狠狠轰在了卓问天身上。

    卓问天瞪着一双蛤蟆眼，紧随庄茂显一起飞了出去。

    这一出手，立刻震慑了所有人！

    丹玄一掌抽飞聚元八重的庄茂显。

    一声震退聚元九重的卓问天！

    表现的如此随意，实力之高，简直无法想象。

    很明显他不是秦浩从大街上拉来的臭乞丐。

    事实上，接下来卓问天和庄茂显真的害怕了，吓得脸色惨白一片。

    因为秦大名跑了过来。

    “爷爷……爷爷您没事吧，我们凤璃宫的名誉长老来了，我是特意带着他老人家来救您的！”

    秦大名擦着满头大汗来到秦世龙身边。

    一口开，就说出了丹玄的身份，更说丹玄是他特意请来救秦世龙的，十分不要脸！

    轰隆！

    庄茂显被惊得脑海一片空白。

    咔嚓！

    卓问天眼前炸过一道霹雳。

    这乞丐，竟然真是凤璃宫的长老。

    他们没去过凤璃宫，当然不可能知道。

    秦大名却是凤璃宫的弟子，绝对不会认错。

    原本庄茂显和卓问天并不想真与秦家开战，只想逼秦世龙交出秦浩而已。

    毕竟秦大名是凤璃宫的弟子。

    如今倒好，真神降临在面前，他们不供着不养着，还把丹玄激怒了。

    庄茂显狗眼看人低，还让丹玄跪下，滚着出去！

    “小人卓问天，见过凤璃宫的长老大人！”

    卓问天咽下喉咙里的鲜血，麻溜的爬起来，跪在丹玄脚下。

    “小人有眼不识泰山，冲撞了您老人家，您大人不记小人过，不要与我这凡夫俗子一般见识！”

    庄茂显吓得都快尿裤子了，把头紧紧的贴在地上，不敢再看丹玄一眼。

    “你们想逼秦家交出矿产？”丹玄问到。

    “没有没有，刚才只是玩笑，事实上，我们是来祝贺的！”卓问天赶紧回到。

    “你们还想夺取六良液？”

    “压根没这回事，我俩是来看看我们的好朋友秦世龙的药材生意做的好不好，有没有人合伙欺负他，如果有人敢在秦府闹事，就是豁出去性命，我也必定把贼人拿下！”

    庄茂显口齿不清的说道，牙都被丹玄打出来了，颤抖的像只老母鸡。

    “可是，你们刚才说要废了我的徒弟！”

    说到此处，丹玄身上掀起一股子滔天劲风。

    甚至有一层耀眼的绿色光芒笼罩在身上，光芒浓烈无比。

    刹那间，卓问天和庄茂显吓得失声尖叫。

    这是元师境才能形成的绿色气焰！

    丹玄的气焰如此猛烈，明显达到了元师后期。

    在这股子威严的气焰下，祖堂中所有的人身不由己的跪了下去，包括秦世龙在内。

    秦浩像个没事的人一样，浑身轻松无比。

    丹玄压根没把释放的气势压在自己徒弟身上。

    “徒弟？您说秦浩是您的徒弟？”

    这一下，卓问天吓得心脏疯狂抽动。

    “没错，他是老夫唯一的徒弟，宝贝疙瘩。你们俩个老匹夫当着我的面，扬言把我徒弟废掉。”

    丹玄笑了，笑声冷酷无比：“骂老夫是臭要饭的无所谓，我都习惯了，却敢威胁我的宝贝徒弟，是可忍孰不可忍……”

    说着说着，丹玄的手掌缓缓举起，掌中是浓烈的绿色元气。

    “世龙，世龙快救我们！”

    “念在三家的情分上，放我们一条生路啊！”

    卓问天和庄茂显赶紧向秦世龙求救，吓得像鬼一样尖叫。