    “这...好评率85%，这么夸张的吗？”

    雾之都内环，在所有伊甸玩家的意识，都被送回去之后，老江靠着悬浮在世界之外的伊甸殖民船上的群星数据链，连接到了第二人生的评论区中。

    那一眼满目好评，让老江极其愕然。

    参加游戏公测的五千人，都是领航中枢从伊甸世界的玩家里精挑细选出来的，都是有丰富游戏经历的老玩家了。

    再加上伊甸世界独特的国情在那里。

    这些家伙对于一款游戏的好坏，有自己敏锐而独特的观点，老江起先预测，好评率能到60%，就已经是烧高香了。

    但现在，这份汇总了五千名公测玩家的评价表，却超出了他的预期。

    “看来硬核玩家很多嘛。

    如果不是我知道情况，我差点会以为这是领航中枢暗中操纵了数据。但能让大部分人的体验得到满足，就意味着，之后能吸引更多炮灰们过来。

    嗯？”

    他在翻阅那些差评时，发现了一件很有意思的东西。

    那些给了差评的玩家们，除了一些是真心不喜欢这种游戏类型之外的挑剔者，大部分人给出差评的原因都很一致：

    他们觉得这个游戏太真实了，真实到了一种让他们心慌的地步。

    有一条差评的点赞率很高。

    那个名为“比利小张”的玩家说，和诸界降临那种残缺的，灾难性的，让人望而生畏的真实相比，他觉得自己所在的伊甸世界，反而更像是一场完美到不真实的游戏。

    他说其实很喜欢这款游戏。

    但他决定不再玩。

    他不想自己对真实世界的感觉，再次受到冲击。

    “这个观点倒是有意思。”

    老江摩挲着下巴，盯着那点赞数还在不断飙升的差评，他眯起眼睛，几秒之后，打了个响指说：

    “好吧，好吧，你们觉得红月界太残酷了，对吧？那就给你们一个看上去不那么残酷的世界玩一玩。

    决定了！

    游戏本体发布时，同时开放MAGA世界新地图，红月救世军声望到达友善的玩家，就可以通过星门前往那里...

    嗯，这样的话，那边在协调游戏方面的负责人，就得赶紧敲定了。

    让刘慧主管这个，我实在是不太放心。”

    “老板？你在自言自语什么呢？”

    尼娅甜腻腻的声音，把老江从思索中唤醒，他看了一眼尼娅，又看了看手里捏着的盒子，这玩意是半个小时前，尼娅送过来的。

    红月亮的意识体被刘楚一剑斩碎的时候，以作为魔物本源，留下了一颗绯红色的灰烬水晶。

    那东西被带回了苦木境，给施妍使用。

    在魔物本源已经斩灭的情况下，它遗留下的力量依然不是随便谁都能用的，但施妍在用被她困住的一部分红月魔念炼灵器。

    那颗水晶就可以被她利用起来，双方的力量属性也很接近，都是玩幻术的。

    但这会老江看着手中的盒子，那里面放着的另一块灰烬水晶，让他陷入了沉默与思考之中。

    “先遣舰队的一号和二号船，在原本月亮的位置，重塑星体的时候，意外发现了这个。舰队司令就派人把它送了过来。

    她说这是老板你的战利品。”

    尼娅又小声解释了一句，趁着老江不注意，踮起脚尖在他脸颊上啄了一下，然后回过头，对正拍打着双翼落下来的如月，丢了一个挑衅的眼神，雄赳赳的转身离开。

    “那个...别在意她。”

    江老板立刻感觉到了如月幽幽的注视，他解释到：

    “那个智能脑子有点问题，我和她之间什么事都没有过。”

    “真的吗？”

    如月收拢起越发宽大的翅膀，她迈开脚步，绕着江老板转了一圈，还在他身上嗅了嗅，语气怪异的说：

    “其实就算真有事也没什么，我还没小心眼到要和一个人偶娃娃置气。”

    “别乱说啊，你。”

    老江摇了摇头，咳嗽了一声，将手里的东西给如月看了看，说：

    “这红月亮还真是大方，意识体给了块水晶，本体被消灭后，又给了块水晶。你之前突破了存真境，要不要拿去烧了？

    这玩意一看就很厉害呢。”

    “我可消受不起。”

    如月摇了摇头，说：

    “君王级的灰烬烧起来已经让人神魂震动，痛不欲生了，这魔物之主，黑暗之神留下的灰烬水晶，想想都知道有多可怕。

    说不定还会有什么后遗症，老板你可别忘了你上次在宗门小比的遭遇。”

    “嗯，有道理。”

    老江颔首将手中的灰烬水晶丢进纳戒，他左右看了看，对如月说：

    “收拾残局还得一会呢，要不要趁这个时间...”

    “好啊！”

    如月哼了一声，仰起头，如骄傲的天鹅一样，挽着老江的手臂，对远处偷偷打量这边的尼娅丢了一个同样挑衅的眼神。

    张开双翼，带着老江就飞入高空之中。

    “有翅膀了不起啊！”

    个人智能尼娅心里酸酸的。

    目送着老板消失，她握紧拳头，如吃了好几个大柠檬一样，立刻向远在北美大陆，刚刚登陆下来的伊甸舰队发出了改造申请。

    “我要一对翅膀！立刻就要！你们不是指望我在老板这里争宠吗？那就给我最好的！”

    ---

    “我还以为你们不来了呢，我以为你们怕了，我以为你们畏惧于看到世界的真实，选择继续把头埋在沙子里，假装天下太平。

    事实证明，你们还算有点决断。”

    一个小时后，复仇港，会议厅中。

    洗了个澡的老江换了一身宽松的长袍，正坐在会议厅的主座上。

    他手里夹着一根雪茄，对坐在会议厅里，手里捧着一抹灰烬仔细研究的超级英雄托卡马克说：

    “尤其是你，布鲁诺先生，我早就听说你有异于常人的超级智慧，但我没想到，你居然能在我们没有发现的情况下，对我们的芯片植入一些...病毒？

    这或许会被我们视为一种挑衅。”

    “往好处想一想，江。我这算是给你们找到了一个小小的‘漏洞’。”

    托卡马克看着手中如流沙般细腻的灰烬，他抬起头，看着老江，说：

    “在这个魔幻世界倒也罢了，但在我们那个世界里，能做到如我所做之事的人，可不止我一个。

    或许你们应该想办法提升一下数据层面的安全性，那个芯片的构造让我大开眼界，但恕我直言，所谓黑手会制作的安全系统，完全就是一坨狗屎。

    要是被坏人利用，世界树财团立刻就会出大问题。”

    “嗯，说的是。”

    江老板吐了口烟圈，悠然的说：

    “我最近正打算在这个体系里全面换装最新款的芯片，或许你也该给自己脑袋里放一个，来表示你是我们的‘自己人’。”

    “这个就算了吧，我个人还是比较喜欢纯粹一些。”

    反英雄哈哈一笑，他把手里的灰烬倒在桌上，拍了拍手上的残渣，伸手拿出一个硬币一样的东西，随手一丢。

    一层电磁激发的电弧便流过整个会议室。

    在这一层数据隔离生效之后，反英雄的表情变的严肃起来，他对坐直身体的老江说：

    “这次过来，除了帮忙打架之外，还有一件很重要的事情要通知你。”

    “嗯，你先说。”

    江老板端起手边如月为他贴心泡好的茶，说：

    “我听着呢。”

    “芭芭拉失踪了。”

    “噗”

    老江嘴里的好茶立刻喷了出去，他霍然起身，看着眼前的反英雄，他说：

    “你再说一遍，你们那个世界的世界之心怎么了？失踪了？开什么玩笑，那个走到那都会闹出灾难的女人，那么好找的一个人！

    你们把她弄丢了？”

    “我要强调一次，不是我们弄丢的。”

    托卡马克倒是很淡定。

    他用手腕上的手表，列出几张光学投影，对老江说：

    “按照玛雅提供的消息，我们在那场会议结束之后，立刻就开始了整个世界范围的搜索，为了保险起见，还请了已经老糊涂的赛弥娅先生帮忙。

    但对于芭芭拉的数个经常居住的地点的拜访都宣告失败，我甚至骇进了湮灭博士用于监控世界的数据库里，却依然没有任何发现。

    她在纽约灾难之后就消失了。

    她的所有痕迹都被人抹掉了，那么干净的清理，绝对是人为的。但根据德沃和玛雅的说法，芭芭拉这一千年里，都是独来独往。

    她没有朋友，没有爱人，甚至连熟人都没有，你也知道她的能力，敢靠近她的人都会死在她引发的灾难中。

    但现在，有人在帮她。

    最重要的是，那些人并不害怕芭芭拉的灾难蔓延到他们身上，说明他们有办法避免厄运，而且他们藏得很深，又实力强大。”

    “我知道，你不是一个只会带来坏消息的人，所以你就直接告诉我答案吧。”

    老江看着那几张光学投影，看着上面打斗之后留下的痕迹，他说：

    “是谁在试图隐匿世界之心？”

    “呃，这就是我必须把这个消息告诉你的原因了。”

    托卡马克耸了耸肩，他伸出五根手指，先竖起一根，说：

    “这是我们。”

    然后将那根手指收回，又把其他四根手指竖起，语气遗憾的说：

    “这是他们。”

    最后，他竖起所有的五根指头，说：

    “这是所有的超级英雄。”

    “唔，听起来很糟糕的样子。”

    江老板咧了咧嘴，说：

    “所以，这一次的敌人，是所有人？但为什么呢？为什么其他的超级英雄都会选择站在我们的对立面上呢？

    那些藏匿芭芭拉的人蛊惑了他们？还是？”

    “他们只是小范围公布了芭芭拉的身份。”

    反英雄轻声说：

    “现在我们都成了其他英雄眼中的‘异界走狗’，他们说我们一门心思的背叛自己的世界，把世界之心双手献给外来者。

    他们组成了同盟，要保护自己的世界，保护世界之心...

    真是讽刺，超级英雄们终于捡起了自己丢弃的使命，开始真正联合起来救助世界，但揭示出真相的我们，反而成了坏人。”

    他看着老江，问到：

    “那么。你打算怎么做呢？江老板，是要在我们的世界也打一场救世战争吗？”

    “不不不，你们的世界发展的很好，就那么打烂太可惜了。”

    江老板一反常态的没有选择将这麻烦用最简单的方式解决，他将雪茄拿起，叼在嘴边，含糊不清的说：

    “他们想和我们玩躲猫猫...那就玩吧。正好，MAGA世界的‘主线任务’有了。让邪恶去对付邪恶，让邪恶们同归于尽吧，善人们只需要看着，不必脏了自己的手。

    可怜的混蛋们，他们根本不知道自己惹到谁了。”

