    “外面的是什么人啊？”

    在大家都躲进了真武殿之后，云弈首先好奇问道。

    “你不知道那是什么人吗？”

    说话的是小道士丘明真，他似乎觉得云弈不知道那些人的身份是很奇怪的一件事。

    云弈愕然，“为什么你觉得我就应该知道呢？”

    “因为那是九道十二宫的人啊。”

    云弈“哦”了一声。

    丘明真更是气呼呼地说：“你这是什么反应，你们九道十二宫的人到这里来大开杀戒，你难道就不觉得羞耻，不觉得愧疚吗？”

    “可我不是九道十二宫的人啊！”

    “这！”

    小道士丘明真不由一愣，“你们修道者不都是九道十二宫的人吗？”

    “是谁跟你说的？”

    云弈没好气地说：“虽然修道者的世界中九道十二宫是占据主要地位的，可除此之外还有一些门派和一些散修者，我就是散修者。”

    “这九道十二宫的人要来你们真武观大开杀戒，你可不能将账算在我身上。”

    丘明真顿时语塞。

    而后云弈问：“这来的是九道十二宫哪个门派啊？”

    丘明真一顿，道：“九道十二宫不就是一个大门派吗？”

    “我……”

    云弈都差点要被这小道士气疯了，他没好气地说：“你对修道者的世界根本就不了解，那就不要什么都随便妄加评论。”

    “而且你们修炼大玄天的那么看不起修道者，对修道者却所知不多，这叫坐井观天，知道吗？”

    “你……”

    丘明真一脸尴尬，而后还是哼声道：“反正我们修炼大玄天的就是比你们修道者强大。”

    云弈：“……”

    这时候，那中年道士说：“来的是三煞道中一个叫三王殿的门派，领头的是三王之一的血王——阴老九。”

    哦？

    云弈顺着一道缝隙看去，三王殿中的赫连虎和苍翼他都知道，这阴老九却是第一次见。

    却见外面齐洞玄在挡下了所有黑色箭簇的攻击之后，三王殿方面也停止了攻击。

    阴老九走上前来。

    阴老九是一个身材瘦削，蓄着两撇胡子的老者，他此时展露笑容，可他那阴鸷的笑容却让人有种毛骨悚然的感觉。

    “这三王殿的人太过分了，那么多人拿着武器来杀人。”

    沈轻舞气呼呼地说：“我们快去帮观主啊，可不能让他一个人面对那么多人。”

    自从沈轻舞也开始修炼，她似乎就多了几分豪气。

    可她却不知道自己太不自量力了，就她现在这样刚入门的修为，出去帮齐洞玄那就等同于送人头。

    云弈摇头道：“观主既然敢自己面对，他自然是有信心的，我们暂时不出去。”

    “为什么？你要做缩头乌龟吗？”

    沈轻舞问道。

    云弈白眼一翻，道：“观主不一定需要我们帮助，但是这和尚要是我再不帮他治疗，他就死了。”

    沈轻舞脸上一红，这才不好再多说什么。

    此时木心和尚还很清醒，他愕然地看着云弈，“小子，你是医生？”

    “是啊！”

    云弈点点头，道：“前辈你也别一直叫我小子了，我叫云弈，这是我朋友沈轻舞和上官飞鸢。”

    “沈轻舞？”

    木心和尚疑惑的目光落在沈轻舞身上，问道：“你是沈家人？”

    “是啊！”

    沈轻舞微微愣神，而后问：“大和尚你知道我们沈家？”

    “知道。”

    木心和尚点点头，接着转向云弈，道：“云弈小子，那我这治疗就靠你了，你要通过什么方式给我治疗？”

    “手术。”

    “你是西医？”

    “我是中医。”

    “中医手术吗？”

    木心和尚顿了顿，不过他却似乎没有看不起中医手术的意思，当下闭上眼睛，让云弈为他手术治疗。

    从消毒到手术开腔，再到将那黑色箭簇拔出来，整个过程竟然只是花了十来分钟的时间，这让真武观的道士们都震惊了。

    虽然他们没有这样近距离地看过医生做手术，可光从云弈那基本没有丝毫犹豫的手术动作就足够让人惊叹了。

    对此大家都觉得很难以想象。

    云弈也就是二十来岁的年纪，这一手神奇的中医手术到底是怎么学来的？

    “好了，我们出去吧。”

    在处理好了木心和尚的伤口之后，云弈当然也不能再做“缩头乌龟”了，首先推开真武殿的大门走了出去。

    此时，大殿门前的空地上。

    云弈见识过齐洞玄在使用命轮的时候到底有多强大。

    换算起来的话，齐洞玄至少都是修道者中化神境，甚至是化神境以上的修为。

    这样修为的高手，在如今的修道者世界就属于站在金字塔顶端的存在了。

    所以，面对三王殿这些宵小之辈应该也不难吧？

    可事实上此时齐洞玄的情况有些狼狈，他的面前倒了十七八具尸体，身上也是伤痕累累。

    与此同时，在齐洞玄的面前不远处还有一名身材高大的男子，男子个头至少达到了两米以上，非常壮硕，站在那就显得非常扎眼，而他手上拿着的巨剑更是吸引人的眼球。

    “这个人……”

    云弈走到齐洞玄身边，看着那壮汉，只是一眼，就感受到了他身上给人带来的压迫感。

    齐洞玄惨笑一声，道：“他是修道界剑阁的剑奴，而且，还是九品剑奴。”

    “剑阁？”

    “剑奴？”

    云弈听到齐洞玄的话，顿时愣住了，这是自己第一次听到剑阁剑奴，这下自己又要被齐洞玄鄙视了吧？

    这不，齐洞玄诧异地看着云弈，道：“你不是修道者吗？你不知道剑阁？”

    “我……我是第一次听。”云弈一脸尴尬地说。

    齐洞玄看了云弈一眼，不过并没有要说些鄙视云弈的话的意思。

    他对云弈说：“如果单单是一个九品剑奴，我还能应对，可一旁还有阴老九虎视眈眈，不时偷袭，所以我才会这般狼狈。”

    云弈点点头，道：“观主，这九品剑奴就交给我吧。”

    “你能行吗？”

    “不试试怎么知道呢？”

    云弈咧嘴一笑，道：“其实，我也是很强大的。”

    “额！”

    齐洞玄愣了一下，很强大你方才怎么认输啊？

