    

    等小顺子下树，白曦看了一眼他手背，涂了蜂蛹汁，手背上的红肿已经消下去不少。

    “手背还疼吗？”

    白曦询问，小顺子才反应过来，他按了按手背，紧接着眼睛立马亮起。

    “姑奶奶，已经没那么疼了。”刚才他上树前，姑奶奶就让他捡了树下的一小块蜂巢，把里头蜂蛹抠出来捏碎涂手背上。

    割蜂蜜的时候他一直着急紧张，也顾不得感受，现在一摸，还真没之前烧的疼了。

    竹篓垫了大叶子放了一叠一叠的蜂蛹巢，陶罐则是放着蜂蜜，这会就由小黑两边驮着。

    小黑扭头看了一眼背上驼的东西，迈开了脚步，没办法，这是主子吩咐的，它可不能说不行。

    看了一眼还在惊奇的傻乐的小顺子，白曦摇了摇头，跟着小黑往原路返回。

    小顺子抬头一看，忙撒腿跟上去。

    上山下山用了一个多小时，白曦先回树屋，把蜂蛹从蜂蛹巢里抠出一碗来，这才带着小顺子到小石头家。

    这会，小石头和小山子两人已经包上了一层厚厚的药泥。

    除了眼睛鼻孔和耳朵，整个脑袋都包起来了。

    这是乡下的土法子，找来带着消炎止疼的草捣碎，敷到患处，敷上几天，也就消肿了。

    当然，严重的，得需要敷半个月才行。

    这会小石头和小山子看起来和木乃伊差不多，毕竟两人不止脑袋上，脖子上，手上脚上，只要露出来的地方，都被蜂蜜蛰了的。

    看到白曦，两人可怜兮兮的泪眼汪汪的喊了一声姑奶奶，便又继续哼哼唧唧着。

    小顺子一点也没有眼力劲，一看到两人就立马兴奋的冲过去，也不管两人正在疼的哼哼唧唧的呻（吟）着，把手背放到两人跟前：“石头、山子，你们看，我手背上的口子都消肿了，不怎么疼了，这是姑奶奶弄的特效药，以毒攻毒……”

    白曦正准备和小石头、小山子的家人说呢，听到小顺子这没头没脑的话，不由翻了个白眼，转头过去，气呼呼骂道：“你傻啊，那不是什么以毒攻毒，蜂蛹本来就能消除蜂针的毒。”

    她一个小孩子哪里知道什么以毒攻毒，这样说，村里人还敢让小石头和小山子用吗！故而，白曦只能佯装气呼呼的样子，看似骂小顺子，实则是把原因解释了一下。

    “姑奶奶上山去找蜂蛹了？”一看到白曦手里拿的一碗白胖胖的蜂蛹，院里的人立马知道是怎么一回事了。

    白曦倨傲的点了点头：“嗯，你们快给他们把脸上的药弄下来，洗一洗然后把蜂蛹捣碎了敷上去吧。”

    “我可是听我爹说的，敷上去，过两天就会好的。”知道村里人信服她那没见过的凡间父亲，白曦故意这么说。

    “天，这怎么可以！姑奶奶，那可是蜜蜂啊，凶的很。”

    两家人可以说是差点吓傻了。

    “姑奶奶，那蜜蜂可不是好惹的，您没事吧？”

    虽然白曦的脸上还是白嫩嫩的，可他们还是担心的围着白曦，上下的打量着她，见她真的没有挨蛰，惊吓的心脏这才稍微平复一些。

    白曦一副神气的小孩子一般的挥了挥手：“我没事，你们赶紧给他们换上吧，用蜂蛹好的快。”

    小顺子则是立马宣传起白曦的厉害来。

    “姑奶奶可厉害了，带着小黑和我上山，只听小黑一声吼，然后那些蜂蜜被小黑吓的都……”

    “你太吵了！”白曦打断了小顺子的话。

    “哦，哦哦。”小顺子闻言抓了抓脑袋，听话的不开口。

    “姑奶奶，您，您何必为了这两个小子涉险呢。”小山子的娘两眼通红。要不是这会实在不好下手，她都想给自己儿子一个爆栗子了。

    自己儿子不知死活的去招惹蜜蜂，却让姑奶奶去给他们找药。

    蜜蜂多凶狠啊，蛰一口得疼上半个月，姑奶奶才多大，为了这两个臭小子都进山去了，他们都觉得没脸见姑奶奶了。

    “是啊，姑奶奶，是我们不孝，我们让姑奶奶费心了。”

    本来两家人就对自己孩子这找死的行为又气又急，小石头娘和小山子娘听着自己儿子可怜的喊疼，早就泪眼汪汪的。

    再一看白曦竟然带着小顺子上山找蜂蛹，无措、愧疚、懊悔等情绪交织在一起，两人看着白曦，好半天说不出话来。

    小石头娘更是回头瞪了儿子一眼，亏得姑奶奶福大命大。

    “行了，别说这个啦，你们照顾他们吧，我走了。”白曦顺手把碗塞小山子的娘手里，她还惦记着剩下的蜂蛹呢，白胖胖的，炒了吃可好吃了。

    小顺子原本想要跟着白曦走的，不过还没有跨出石头家呢，就被喊住了。

    “顺子，你等一下，我们不懂怎么用姑奶奶赏的药，你留下来教一教我们。”

    “哦，好。其实很容易的……”小顺子没多想。

    倒是白曦似乎察觉了什么，但是她笑了笑，也没有说什么。

    等白曦快回到树屋的时候，就听到了小顺子的哭喊声：“哇，我错啦，我再也不敢啦……”

    只见石头家里，石头娘和山子娘正给小山子和小石头涂抹蜂蛹汁，而小山子的爹则是拿着一根柳枝抽着小顺子。

    “兔崽子，我让你带姑奶奶进山，你胆子不小啊，敢带姑奶奶去找蜂蜜，我今天就替你爹娘好好的收拾你。”

    “对，狠狠收拾他。”小山子娘手上动作不停，一边气愤的指挥着。

    “你不用手软，我一会就领着他回去，再好好和他爹娘说一说，谁不知道山上危险，竟然带姑奶奶去招惹蜜蜂，亏得姑奶奶福大命大，要是姑奶奶被蛰一口，你看大家能饶了你不。”

    转眼又到了周末。今天是小周末，但陈卫国还是带着媳妇孩子骑着自行车回来了。

    牛罗村已经给陈卫国分了宅基地，不过他现在还没办法起房子，手里的钱不够，总不能起个茅草屋不是，所以现在还在堂哥家的老宅住着，不过他们也就是周末回来，往常工作日一家三口都在城里。

    陈卫国骑着自行车，后面坐着方雅，前头的横杠上坐着陈义，一家人进村就获得了不少羡慕的目光。

