    孙传庭看着令书上的内容，眉头紧紧的皱在了一起。

    “这些该死的东西，这天下非要被他们弄的一塌糊涂！”

    孙传庭猛然一拍桌子，抽身而起，脸上的愤怒开始扩散。

    令书上将孙杰的“罪状”列举的清清楚楚，同时说明了当今的情况。

    说，孙杰如今已经成为众矢之的。

    希望孙传庭能够看清楚事情的真相, 莫要自误。

    从今天开始，要么，接着当山陕巡抚（实则归顺文官），要么，就是死无葬身之地。

    说的很清楚，很明白, 威胁之意, 尽显于纸。

    孙传庭并不知道孙杰在江南的所作所为，他不是孙杰的指挥体系当中的人，那些事情自然不会告诉他。

    如今，他通过内阁的令书，也清楚了孙杰在江南的所作所为。

    要是传统读书人，或许会为孙杰的行为感到愤怒。

    可孙传庭，就说不准了。

    他和江南士绅压根没什么交情，说难听点，即便全被孙杰杀了，他也毫不在乎。

    孙传庭本是军户出身，祖上是振武卫的百户，打小生活在尚武的军镇之中，周围都是悍勇的士兵，很难和江南士绅共情。

    历史上的孙传庭也是这般，刚一进去陕西，就拿士绅地主开刀。

    先前的时候，东林党人可没少排挤他。

    当年组建秦军时, 朝廷一分钱没给，富庶的江南，也是一毛钱没有。

    平白无故让孙传庭站在他们那边，于情于理，都没有这个可能。

    说难听点，孙传庭就算再傻，也不至于被内阁的一纸令书，直接归顺他们。

    “当年我剿匪，一分钱没有不说，还处处为难于我。

    如今，一纸令书就让我当你们的马前卒，简直可笑！

    陛下昏迷，竟让太子监国，一个十岁的娃娃，能监什么国？

    恐怕是你们的掌中傀儡，其心可诛！”

    孙传庭站在书房门口，一脸铁青的摇着头。

    文官们要对付孙杰，看这架势，两者已经水火不容。

    这要是归顺了文官，作为马前卒的孙传庭，能落得好？

    孙传庭心里明白，恐怕自己这边刚一同意，孙杰就会让兵马进攻。

    领略过孙杰兵马的厉害, 他可不想再领教一次。

    要知道，他孙传庭，可就在孙杰的地界上。

    至于就此倒戈，归了孙杰。

    目前，他还没这个想法，甚至连想都没想过。

    孙杰说到底，也只是朝廷的官员。

    论级别，孙传庭还比孙杰大。

    被朝廷这么一吓，就归了孙杰，那骨头未免也太软了吧？

    一个胸中有沟壑的人，如何会轻易做决定？

    孙传庭走在前院里，双手背在身后，缓慢的踱着步子，思考着自己的前路。

    恰逢此时，卢象升从外面走了进来。

    他对江南那边的事情一概不知，尽管他是南直隶常州府人。

    卢象升看着院子中的孙传庭，喊了一声，“孙大人这是有事吗？愁眉苦脸的？！”

    孙传庭停了下来，看向卢象升，紧皱的眉头舒展开来。

    “原来是卢兄！”

    朝着卢象升拱了拱手，笑道。

    卢象升回了一礼，道：“孙兄今天这是有事？”

    “有事，事情还不小！”

    孙传庭指了指院子中的石凳，示意坐下说话。

    坐定之后，孙传庭把刚才的事情一五一十的说了出来。

    卢象升本来还比较轻松的心情，瞬间压抑到了极致。

    “啪！”

    猛然一拍大腿，指着东边就骂：“这些狗杂碎竟然真的敢如此？

    我就说，当初陛下为何要驱赶我出京，恐怕，后面全是这些人在搞鬼！”

    脸色阴沉的就像是寒冬腊月的坚冰一样，怒火在胸中燃烧。

    “孙兄，难道你真的要做他们的马前卒？

    如今的西安府，你也有目共睹。收拢难民，恢复生产，一切都越来越好。

    若是再起战端，那陕西恐怕会再次糜烂。

    到了那个时候，流贼再起，建奴入寇，这天下，恐怕国将不国。”

    卢象升的脸上写满了愁虑。

    虽然孙传庭也给他说了孙杰在江南的所作所为，可卢象升并不太相信。

    作为江南人，他当然知道那边人的无耻程度。

    当年连天启皇帝派出去的治税太监都敢杀，别说是孙杰了。

    先入为主之下，他只当是江南那边的士绅在放屁。

    孙传庭也有这一方面的想法，不过，他还是倾向于这事是真的。

    孙杰的狠辣，他可亲自领教过。

    孙传庭长叹道：“我当然不想这样，可是，我能躲过初一，又如何躲过十五？

    别忘了，当今监国的可是太子殿下，他才多大？若是被那些奸佞蛊惑，给我下一道圣旨，我该如何？！”

    “他们敢？！”

    卢象升眼睛圆瞪，咬牙切齿的破口大骂。

    可随即，愤怒便渐渐滑落，无奈再次升起。

    按照卢象升对那些人的了解，他们还真的敢。

    反正圣旨是太子下的，到时候崇祯醒来了，事情已经办成了，即便他要治罪，那也得先治太子的罪。

    想明白这一切，卢象升又指着东边破口大骂。

    “那你如何？！”

    卢象升瘫坐在石凳上，就像是被抽了魂一样。

    孙传庭捏着下巴上的胡子，道：“孙杰与我有旧，虽然当年我俩火并过，但他帮过我。

    让我做朝廷的马前卒，我做不到。朝廷毕竟是朝廷，尽管被奸佞掌控，但总归是朝廷。

    再过几日，我便领军出征，前往商洛山剿匪！”

    还真是两家都不惹，两家都不搭理，把自己摘的干干净净。

    “孙兄，真，真的要这样吗？孙将军，他可是一个好人啊。难道，你就眼睁睁的看着朝廷奸佞对付他？你想岳武穆旧事重演吗？”

    卢象升声音渐大，语气中有几分不满。

    “我能有什么办法？卢兄，若是你，你又能如何？

    你如今无官一身轻，朝廷的风浪波及不到你，我不一样。

    我领着这几万兵，稍有不慎，便是身死道消的下场。

    我死了不要紧，我手中这些兵没了，那该如何？指望朝廷兵马剿灭流贼吗？痴心妄想罢了！”

    孙传庭的声音也跟着大了几分，脸上的无奈也更重了。

    卢象升挠着自己的头，一脸激愤。

    大腿拍的啪啪响，不停的骂：“真他娘的，这是什么世道！”

    孙传庭想要避开，事情能如他所愿？

    京城那帮吃人不吐骨头的人，如何会饶过他？

    ……

    内阁的令书去了陕西，一直没有回应。

    周延儒张之极这些人心里也唐突，害怕此事无法成功。

    实在是孙杰兵马太过厉害，能阵斩好几千建奴的人，哪里会是简单角色？

    调兵打仗从来不是简单事，从军令出发，但粮草运输，以及军令下达，在明末这个大环境中，没有十天半个月别想有动静。

    这还是理想状态，若是有其他杂事，时间只会拖的更久。

    辽东那边的兵马还没有到达京城，只有很小的一部分跟着吴襄吴三桂他们来了，大部分还在路上。

    左良玉也是如此，大部分还在路上。

    至于皇太极，他要绕过漫长的草原去陕西，距离更远。

    在兵马尚未到位的这段时间里，孙传庭驻扎在陕西的兵马尤为重要。

    若是用的好了，将会发挥奇效。

    可孙传庭一直没有回信，这让朝廷的这些人心里忐忑不已，不知道该怎么办。

    经过周延儒一众人的讨论，他们，拿出了一个铤而走险的险恶办法。

    以周延儒为首的文官，和张之极为首的勋贵，奏请朱慈烺，请下圣旨，收回孙传庭的军权，使其归顺。

    圣旨还是内阁起草的，一个十岁的小娃娃懂什么？硬是被周延儒忽悠的一愣一愣的。

    但是，曹化淳不是傻子。

    他是司礼监掌印太监，若是他不同意，内阁这圣旨，别想盖印。

    曹化淳作为崇祯最忠心的太监，怎么会眼睁睁的看着周延儒这些人做出欺主的事？

    可是，他还是小看了这些人，轻视了这些人的无耻程度。

    自“明末三大案”之后，“第四大案——夺印案”爆发。

    崇祯十二年，六月三十日，一市井醉汉手持刀枪冲撞禁宫，意欲“行刺”，竟畅通无阻，直至寝宫之外。

    曹化淳等太监大惊失色，连忙阻拦。

    与此同时，一伙面戴黑巾的青皮流氓，冲入司礼监衙门，夺了里面的印信。

    以周延儒为首的内阁高度重视，联合京营，拿下醉汉，同时追索大印。

    一日后，大印被追回。

    当大印重回司礼监的时候，一伙百余人的壮汉，朝着陕西而去。

    为首的那人怀中揣着数封圣旨。

    他是周延儒的家奴，身后跟着的人，或是英国公的家奴，或是兵部的文吏，又或是辽东的兵卒。

    为首的那人怀中可不仅仅只有圣旨，还有一包砒霜。

    这些圣旨的来历，没有人比周延儒他们清楚。

    若是被孙传庭识破，那就不得不用第二种方式——鸩杀。

    杀掉孙传庭之后，再用其他的圣旨提拔封赏孙传庭的属下，趁机夺取孙传庭军权。

    然后，再控制孙传庭兵，进攻孙杰兵马驻地，尽最大的可能将西安府搅乱，为大军的到来拖延时间。

    若有可能，同时屠城西安府。

    杀意，朝着孙传庭逼来。

    惊涛骇浪四起，谁人能够置身事外？

    不过是汪洋大海上的一叶小舟，如何抵挡遮天蔽日的大浪？！

    孙传庭以为他能剥离出来，殊不知，在那些文官眼中，他早已经成了旗子。

    左右逢源，左挡右支，从来都不是好办法。

    ……

    时间进入七月，天气越来越热。

    在这大热天里，孙传庭拔营出城，前往商洛山。

    行至蓝田附近，他遇上了京城来人。

    军伍之前，他跪于地上。

    脑袋紧紧的贴着地面。

    一个壮汉手持圣旨，站在他的前方，以居高临下的姿态，朗读着圣旨。

    “奉天承运皇帝，制曰：……着令山陕巡抚孙传庭，以内阁之令为尊，其之所言，如朕之亲临，不得有误……”

    壮汉的声音不断的回荡，孙传庭只觉得头晕目眩。

    没想到，担心的事情，还是发生了。

    不过，他又如何轻易臣服？

    他抬起头，看着眼前这几人，沉声道：“圣旨乃陛下所下，还是太子殿下所下？亦或者，是内阁所下？！”

    壮汉本就冷霜的脸，杀气四溢。

    不过，消失的很快。

    “孙大人，这就不是小人所能知道的。

    不过，还请孙大人接旨吧。这，毕竟是朝廷的旨意！”

    壮汉合上圣旨，笑眯眯的看着孙传庭。

    孙传庭本想再问，可转念一想，想到了一个解决办法。

    既然以内阁之令为主，那就使出拖字诀。

    像什么“开拔银”不够，士兵“头痛脑热”等理由，总能拖延时间。

    孙传庭是个对崇祯忠心的人，可不代表他会对周延儒他们忠心。

    好不容易积攒下来这么多的兵马，又如何任由周延儒他们消耗？

    拖字诀，是他如今最后的办法。

    “臣，领旨！”

    孙传庭山呼万岁，领下了圣旨。

    见孙传庭领下圣旨，这伙人终于松了一口气。

    几天之后，这伙人拿出早已经准备好的内阁令书，令孙传庭回转西安府。

    孙传庭领命同意，领兵返程。

    但一路上拖拖拉拉，十里的路能走一整天。

    时不时还会整出幺蛾子，甚至还有“逃兵”出现。

    出了“逃兵”，孙传庭便领着人马，快马加鞭的去追。

    来来去去，时间一天一天的流逝。

    京城来人头痛不已，往京城送了消息。

    收到消息的周延儒等人再也等不及了，令其鸩杀孙传庭，夺其兵马。

    ……

    天，越来越热，陕西又开始干旱。

    这天夜晚，孙传庭驻扎兵马于浐水河畔。

    干涸的河流，就像是小孩的尿一样，只有一小股。

    孙传庭站在河岸边，看着取水的士兵，对身旁的壮汉说道：“诸位，不是我不想听朝廷的命令，实在是陕西干旱的厉害，加上地方又穷，实在没办法加快速度！”

    壮汉笑道：“孙大人这话说的，陕西之艰难，已有很多时日，朝廷自然理解！”

    眼睛深处闪过一丝狠辣。

    孙传庭有些意外，他意外这伙人竟然能说出这样的话。

