    跟上么？

    　　“沈夫人，这也简单，若是想得佛祖庇佑，可在佛前供上一盏莲花灯，供满七七四十九日，自然事成。

    　　“《佛说布施经》中有记载，布施燃灯的人，将来天眼清净、智能明了。

    　　“《佛说业报差别经》中亦有云，以恭敬心布施灯具，可得十种福德，不但供灯之人可有大福报，还能庇佑家庭，保儿女安康。”

    　　许氏一听登时就动心了，问：“那不知这莲花灯该如何供奉？”

    　　“莲花灯大小不同，每日所需的香油也不同。

    　　“我佛慈悲，寺中的莲花灯香油，但随心意，不拘数目。

    　　“一斤两斤不嫌少，三斤五斤也是寻常，还有十斤二十斤的，就都是格外虔诚的了。”

    　　许氏毫不犹豫选择了最多的道：“那我便供个二十斤的。”

    　　“阿弥陀佛，沈夫人这般虔诚，佛祖一定庇佑您和家人的。”知客僧拱手道，“请夫人放心，小僧会让主持亲自帮夫人将莲花灯供奉在佛前的。”

    　　“多谢师傅！”许氏也双手合十，还了一礼。

    　　交了一大笔香油钱之后，许氏心里终于踏实不少。

    　　回家的路上，她一直攥着刚刚求得的签文，想着解签僧人那句，若能隐忍让人，则可以转祸为福。

    　　想到之前赵海钧那副嘴脸，隐忍二字当真犹如插入心口的一把利刃。

    　　许氏不知不觉地攥紧了拳头，连指甲嵌入掌心都没有觉出疼来。

    　　一路颠簸回到沈府，还有一个时辰就到晚膳时间，又要去沈老太太面前立规矩。

    　　一想到这个，许氏又忍不住有些头疼。

    　　沈老太太刚来的时候，她就曾经旁敲侧击地试探过，想知道老太太到底想在永州府住多久。

    　　但是沈老太太却根本不接话，就这样黑不提白不提地住下了。

    　　许氏瞧着她来时带了不少箱笼，四季衣裳都带得齐全，越发叫人摸不着头绪。

    　　她这几年在永州府掌家掌惯了，如今突然有人压在上头，还得天天早晚过去立规矩，着实太不习惯了。

    　　许氏正准备在晚膳前小憩一会儿，却见沈云瑶气鼓鼓地从外头进屋。

    　　“谁又惹你不高兴了？嘴巴噘得都能挂油壶了。”许氏嘴上问着，心里却清楚，除了沈天舒，家里也没什么人能把她气成这样了。

    　　果然，只听沈云瑶道：“娘，沈天舒今个儿一早就出门了，到现在都没回来。”

    　　许氏一听只是这么点儿小事，微阖上双眼，胡乱应道：“她出去就出去吧，你生的哪门子气？”

    　　沈云瑶闻言嘟起嘴，她不能说自己跟踪沈天舒跟丢了，只能继续抱怨道：“娘，你不觉得老太太来了之后，沈天舒非但没有收敛，反倒越发嚣张了。”

    　　但是回答她的却是许氏渐渐平稳的呼吸声，甚至还打起了小呼噜。

    　　“娘……”沈云瑶简直快被气死了，如今连亲娘都无视自己到这种地步了么。

    　　含巧赶紧上前小声道：“姑娘，快让夫人歇会儿吧，昨个儿赶路去寺里，今个儿烧完香又赶路回来，着实累坏了，这也睡不了多一会儿，很快就要去伺候老太太用晚膳了。”

    　　沈云瑶闻言这才作罢，起身道：“让母亲好好歇着吧，你看着点儿时辰，当心别误了晚膳。”

    　　“姑娘放心，奴婢省得。”目送沈云瑶出门去了，含巧才悄悄吁了一口气。

    　　许氏这一觉睡了大半个时辰，就被叫起来梳妆穿衣，她闭着眼睛任由含巧摆弄，突然想起睡着之前沈云瑶的话，便问：“大姑娘还没回来呢？”

    　　“回了，这会儿已经往老太太那边过去了。”含巧一边往许氏头上插珠花一边道，“夫人刚睡下没一会儿就回来了。”

    　　“她今天干嘛去了？”

    　　“这个奴婢可就不知道了。”含巧道，“不过大姑娘能去的地方也不多，说不定是去找郭姑娘玩儿了。”

    　　许氏闻言没再说话，梳好头发换了衣裳就赶紧往老太太住的跨院走，进门便看见沈天舒、沈云瑶和沈云蕙都已经围坐在老太太身边了。

    　　“母亲，我今日来晚了，真是该罚。”许氏嘴上说着，赶紧上前站在沈老太太身边，从丫鬟打开的食盒内取出盘子，再转身一一摆在桌上。

    　　沈老太太待她摆完菜才开口道：“你这一趟连来带回也挺辛苦的，今晚就坐下一起吃吧。”

    　　她话音一落，立刻有丫鬟搬着椅子过来，在沈云瑶身边给许氏加了个座位。

    　　许氏昨天没睡好，回程的一路心里有事，也没能眯上一会儿，此时当真挺累，所以连声谢过沈老太太后便坐下了。

    　　几个丫鬟围在桌子旁边为主子布菜，一顿饭吃得鸦雀无声，安静无比。

    　　沈云蕙一边吃一边用余光去瞟沈天舒，看她吃得不紧不慢，不由打心里佩服。

    　　她是姨娘生的，也不受许氏待见，所以来到永州府之后，除了初一十五，其他时间都是跟平娘一起在房里吃饭，娘俩说说笑笑吃得也开心。

    　　如今自打沈老太太来了之后，早晚两顿都必须来陪老太太吃饭。

    　　沈老太太讲究食不言寝不语，每每吃起饭来，屋里就只能听到碗盘偶尔碰撞的响动，就连谁突然咳嗽一声都会引来众人侧目。

    　　这哪里是吃饭，简直就是上刑啊！

    　　沈云瑶无精打采地吃了几口就吃不下了，放下筷子之后，她悄悄在桌下用右手圈了一下子左手手腕，看着交叠在一起的指尖，觉得自己最近都被饿瘦了。

    　　好不容易等大家都吃完放下筷子，丫鬟们撤掉桌上的残羹冷炙，伺候几个人漱过口，又重新上了茶盏，这会儿才是可以随意说话的时间。

    　　沈云瑶端起茶盏，撇了两下又放下，到底没忍住，抬头问沈天舒：“大姐今日出门去哪儿了？回来的竟比母亲还晚。”

    　　沈天舒刚要喝茶，闻言也放下茶盏，微微一笑看向沈云瑶道：“我去哪里，二妹妹不知道么？你不是跟着我一起出门的么？没跟上么？怎么那么不小心！

