    只要等到天导人归位成功，楚云升便可功成身退，关键是这期间不能出任何岔子。

    神域程式或许能等得起，但他楚云升等不起，他在这里多待一天，金陵城也许就多一分危险。

    按照镜中影人的说法，五位天导人个个都身负重任，像金陵城失落这种“小事”，楚云升估计他们也不会管、也没空管，金陵城只能靠楚云升他自己。

    三发子自然不知道楚云升想干什么，他连眼前这老头最真实的身份都不知道，听了楚云升的话，越发地觉得事情变得不可思议，而寻味而来的三个女人则更是像是觉得天下掉下一块馅饼，又偏偏正好地砸在她们头上一样幸运。

    “您老说的是真的吗？”跛脚的女人抢在三发子前面，紧张地问道，生怕这个机会一纵即逝。

    “我上头有人，养活你们几个没什么问题。”楚云升装腔作势道。

    “老爷子，我也有份？”三发子一听，楚云升这话仿佛把他也框了进去，大喜道，这年头城里有人，心里才不慌，他这说话的语气，早已几百度的大转弯，从嘲笑到客气，再到现在，已经是十足的巴结了。

    “自然有你一份，看你的表现，如果表现的好，我以后会给你弄点武器出来！”楚云升已然是在画饼了。

    “老爷子，您就放心地去吧，别的咱说不好，这一小块地方都是奎哥的范围，我三发子虽然断了一只手，可这力气还在，护着一个人的周全还是绰绰有余地。”三发子拍着胸脯，语无伦次地吹嘘道，不过想想也是实情，城外大都是老弱病残，真正具备危险的人物倒也不多，也用不着什么多厉害的人物。

    “什么叫‘您放心地去吧’。三发子你怎么说话呢？”跛脚女人捅了捅三发子，小声地提醒三发子道，如今楚云升这个老头俨然成了他们的“摇食树”，恨不得供着才好。

    “对对对。我这嘴不好，老爷子，话说回来，您要我们照顾的是哪位大人物？”三发子面色一囧，急忙岔开话题道。

    “你们跟我来。”楚云升起身。拉着袁期阳边走边说道。

    一男三女，连忙跟着楚云升的后面，一步不拉，仿佛去迟了，就会被取消资格一样。

    城外零星地有些火堆，光线不强，但勉强可以识路。

    老候选人大概是吃了楚云升今天送来的虫肉，气色明显好了许多，正裹着脏乎乎地被絮，歪着身子似睡非睡。

    “原来是有财叔啊。他儿子有贵不是在城里面吗？前两天还见有贵出来送食物呢！”三发子眼尖，人头有熟，抢先认出人道。

    “认识就好，就是他了，千万别给我搞错人了。”楚云升再强调一遍道。

    “老爷子，您就放心吧，这里的人个个我们都认识，错不得。”跛腿女人随声立刻附和道。

    “有财叔真是好福气啊！”三发子不禁想到自己死去的父母，鼻子一酸，差点没落下泪来道。

    “不过你们这么多人照顾他一个。人数似乎多了一些！”楚云升一回头，才发现刚才只顾着想稳住老候选人，没来及考虑这照顾老头也用不着四个人。

    他这话一说出口，周围的空气顿时凝固起来。不管是三发子还是那三名女子，心底立刻发了慌，他们最害怕最担心的事情终于还是发生了。

    “老爷子，我们用的是力气，算上我们吧，求您了。”另外两个女人慌了神。也不顾什么脸面了，连忙给楚云升跪下求道，这关键的刀口上，退后一步，偌大的机会就眼睁睁地丢了。

    但她们显然说的言不由衷，哪里还有什么力气，就连跪下都显得跌跌撞撞，虚弱无力，风儿一吹就要倒掉的那种。

    “这样吧，三发子，你安排她们轮流伺候老头子吧，具体你来负责。”楚云升知道若是硬裁掉几个，只怕这两个女人不知道要求到什么时候，食物，哪怕是一点半星的食物，就像催命符一样时时刻刻催逼这些饥饿的难民。

    楚云升的话无疑肯定了三发子的可靠地位，他眼中冒出灿烂地喜光，抑制住心头的兴奋，连忙道：“老爷子，你就放心吧，有我在，绝对出不了问题。”

    三发子心中暗庆不已，当时，就差那么一点点自己对这一老一少不闻不问，也就是这一念之差，不知道那里来的善心冲动，竟给自己带来如此大的机缘，想想都觉得自己是在做梦！

    “那成，这两块肉，你们先拿去吃，吃饱了才能替我办事。”楚云升顺手将袁期阳藏在兜里的怪物肉掏了出来，和自己的那块并在一起，交给三名女人，道。

    “爷爷……”袁期阳见自己藏的肉被楚云升拿走，舍不地叫了一声，但他很聪明灵巧地没继续说下去，他虽小，但起码知道这位老爷爷随手就给过他更大一块的肉。

    楚云升没有将自己的虫肉给他们，这样做太招摇，等到进城后，他不用吹雪城的补给，只用这个名头给他们送肉即可。

    回到三发子的窝棚，他死活不肯自己进去，一定要请老爷子楚云升进去休息，态度之恭敬，丝毫不逊于他对待魁哥。

    楚云升安排好袁期阳睡觉，坐在一旁，利用这点时间，加紧修理修炼本体元气，他举例三层融元体，已经只是一步之遥，随时可能突破成功。

    窝棚外，隐隐传来三发子和那几个女人的对话。

    “三发子，真不要我们进去伺候老爷子？”

    “你呀，就照照镜子吧，老爷子是什么人物，说出来吓死你！知道天行者不？老爷子好几个学生都是天行者，就在吹雪城里面，明儿他一进城，那身份就不得了了！”

    “我听说好多天行者连以前的朋友同事都不认了，冷酷无情，这老爷子一把年纪了，现在还有几个学生会尊师重道啊？”

    “你这话也就在我三发子这里说说，若是被老爷子听到，你该干嘛就干嘛去吧！这老爷子。起码也是教授级人物，吹雪城除了天行者，最需要的是那种人？不就是这些老教授？”

    “三发子，哦。不三哥，你看我这嘴，就知道乱说，您可千万别和老爷子说啊。”

    “小心伺候着有财叔吧，伺候好了。老爷子自然高兴，高兴就有赏，有赏才有食物！”

    “你们说说，老爷子一个教授级别的人物，为啥要对甄有财那么好呢？”

    “不知道得别瞎打听，如今是什么世道？拎拎清楚吧，这高层涉及到天行者的事情，那件是你们和我三发子能知道的？少问，少管，少说。还得给我记住保密，否则别怪我三发子翻脸无情……”

    “那自然是，打算我们几个也不敢乱嚼舌头。”

    ……

    楚云升暗道自己一眨眼又成老教授了，这个自己可真装不来，他的肚子里的学术知识就那点料，吹雪城里不知道有多少高手，肯定是糊弄不住的。

    得想个办法，楚云升带着思索，迷迷糊糊地进入了睡梦。

    第二天，微光乍现。楚云升以为自己起了个早，却不料三发子等人都已经站在门外了，就连小孩子袁期阳都早早地起来了，就等他一人了。

    交代一番。楚云升坚持不让准备大显殷勤的三发子陪同去吹雪城门口，昨天那台检测的仪器又被摆在了那里。

    等楚云升带着袁期阳到了跟前，惊讶地发现昨天被骂的那对母女还不死心，期期艾艾地站在一边，又不敢太过接近大门，着实令人揪心。

    “叫什么名字？”登记负责检测的中年女人。还是昨天的那位，眼皮也不抬地说道。

    “袁期阳。”楚云升代为回答道。

    “多大？”

    “七岁！”

    “性别？”这也不能怪她，现在不管是男孩还是女孩，头发长的都无法打理，穿得衣服又乱糟糟脏兮兮无法分辨。

    “男孩。”

    “你和他什么关系？”中年女人还在为昨天的吹雪城轰动而震惊中，显得有些漫不经心。

    “我是他爷爷。”楚云升飞快地说道。

    “让小孩站到机器里面来吧。”中年女人写完最后一笔，面无表情地说道，并伸手按下类似触摸屏一样的屏幕上的按钮。

    机器是一个白色的长方体，浑然一体，没有任何缝隙，面对楚云升和袁期阳的一面，缓缓打开一扇小门，里面也是纯白色的空间，看不出任何奇特的地方。

    袁期阳看了楚云升一眼，松开小手，抓了抓头，就要进去。

    这时，那个中年女人，像是想起了什么，拿起一根棍子挡住袁期阳，对着楚云升道：“我警告你，如果他已经超过十二岁，而你又隐瞒实情，这个本毫无危险的测试，将出现50%几率的死亡可能，你们要不要再想想？”

    楚云升楞了一下，没说话，是袁期阳告诉自己他7岁的，不过从外形和体型上看，也的确应该是这个岁数，所以他也没怀疑，但被这个中年女人这么一说，楚云升总不能用一个毫不相干的小孩的性命做进城的赌注，万一袁期阳发育不好，真的是十二岁，50%的死亡几率，那就性命攸关了！

    “我真的是七岁的。”这时袁期阳主动说话了。

    中年女人大量了袁期阳一眼，道：“进去吧！”

    袁期阳此时又回头看了楚云升一眼，迈着小脚步，走进了白色机器，那扇门待他进去后，缓缓地关上。

    大约等了近十分钟的时间，在中年女人面前的屏幕上出现了袁期阳浑身的扫描体，红红绿绿，楚云升也看不懂。

    “咦，不错嘛，竟然是良好以上！恭喜你了，你的孙子合格了！”中年女人惊讶一声，语气立刻变的缓和起来。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

