
　　她抿了抿唇，精致的清眸里闪过一抹落寞。

　　呆站了一会，她慢吞吞地走进里间，看见沙发上的外套，脚步不由加快。

　　顾清宁把背包随意地丢在沙发上，一把捞起沙发上的外套，上面还残留着他独特的冷香。ŴŴŴ.23sk.com

　　她抓着外套的手不断收紧，泛白的指节暴露了她隐忍的情绪。

　　那双幽冷的眸子溢出一层水汽，睫毛轻颤，泪水如断了线的珍珠般滑落，没入黑色的外套里，了无痕迹。

　　“阿承……”

　　她呜咽出声，音色沙哑，宛若一只独自舔舐伤口的小兽。

　　顾清宁紧紧地抱着外套，眼角染上的淡红渐渐加深。

　　……

　　庄园里。

　　嘈杂的脚步声打破了寂静的夜晚。

　　“公主，您慢点走，小心台阶。”贝丝看着前面连走带跑的女子，满眼紧张。

　　然而，沉浸在顾昭已经苏醒的喜讯中，年轻女子根本听不进去任何话，一心想要赶紧见到顾昭。

　　她忽然停下脚步，转身看向贝丝，有些无措地看着身上的着装，“我穿这样怎么样，好不好看？”

　　贝丝点了点头，毫不吝啬地夸赞道，“很好看，公主长得本来就很漂亮，穿什么都好看。”

　　年轻女子粉唇一掀，高兴之余，她突然想到什么，脸上露出几分失落。

　　“贝丝，他醒了就要走了。”

　　跟随她多年，她一个表情，贝丝便明白她的想法。

　　她微微一笑，道，“公主，顾先生能醒来是好事，像他那样才华横溢的人，应该回到舞台上闪闪发光，而不是死气沉沉地躺在病床上。”

　　年轻女子垂头丧气地开口，“他醒来我当然很高兴，但是以后我就很难见到他了。”

　　贝丝道，“公主想见顾先生，多的是机会，公主这么优秀，顾先生早晚都会发现你的好的。”

　　年轻女子重重点了点头，脸上重新露出笑颜，“也对，我想见他多的是机会，反正他没女朋友，我就一直追他，迟早我会把他拿下。”

　　说完，她眉开眼笑地跑开。

　　“公主，您等等我。”贝丝在后面追得很辛苦。

　　两人来到顾昭住的房间，医生刚好给顾昭做完检查。

　　看见她来，医生们的表情秒变恭敬，“公主。”

　　年轻女子颔首，视线黏在顾昭身上移不开，“他怎么样？”

　　“这位先生已经没什么大碍了，接下来只要吃药和静养就好。”医生道。

　　年轻女子闻言，如释重负地松了口气。

　　“好了，你们都先出去吧。”她摆了摆手。

　　贝丝领着医生们离开。

　　顾昭靠坐在床上，神情淡漠地看向年轻女子，没想到会在这遇到她。

　　他扯了扯唇，不失礼貌地微笑，“卡罗娜公主。”

　　疏离的语气，让卡罗娜心底有些失落。

　　“都说了你直接叫我卡罗娜就好，干嘛搞得跟第一次见面一样。”她语气故作轻快地道。

　　顾昭淡笑，抬手摸了下头上的绷带，“谢谢你救了我。”<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　卡罗娜面露讪色，尴尬地开口，“你不用和我道谢，是我的车不小心撞到你了，说起来我还要和你道歉呢。”

　　顾昭摇头，“你帮我摆脱了那些人，我应该向你道谢的。”

　　他这次也算是福祸相依了，要是落到老爷子他们手里，他现在的处境只会更糟糕。

　　闻言，卡罗娜看着他的目光浮出疑惑，“那些人为什么要追杀你？”

　　“说来话长。”顾昭云淡风轻地说了句，并没有要细说的样子。

　　卡罗娜也不傻，看出他不想提这件事，也就没有多问。

　　她换了个话题，“你感觉怎么样，还有没有哪里不舒服的？”

　　顾昭摇头，“没有，能借我一下手机吗？”

　　卡罗娜咬了下唇，试探地询问，“你要给你家里人打电话吗？”

　　顾昭坦荡地点头承认，温声道，“我在这麻烦你很久了，总不能一直在这打扰你吧。”

　　卡罗娜很想说她不怕他麻烦，更不怕他打扰，她恨不得他留下别走。

　　然而，这种想法根本不可能实现。

　　她拿出手机递给他，顾昭伸手接了过去，道了声谢。

　　他按着手机，拨通一个熟悉的号码。

　　很快，一道熟悉的声音传了过来，“喂，哪位？”

　　听到自家二哥的声音，顾昭顿时有种恍如隔世的感觉。

　　他勾了勾唇，眸底的笑染上温度，“二哥，是我。”

　　电话那头，顾澈怔住，按着电脑的手一顿。

　　下一刻，他眼里迸射出惊人的亮光。

　　“阿昭。”他的声音抑制不住的激动。

　　“你这小子终于出现了，你跑到哪里去，我们找你都找疯了。”

　　顾昭笑，“二哥，说来话长，等会去我再和你解释。”

　　刚刚醒来，他的声音有些沙哑虚弱。

　　“你怎么了，说话都没什么力气。”顾澈敏锐地察觉到他的不对劲，紧张地问道。

　　“没事，受了点伤，没什么大碍。”顾昭怕他担心，连忙解释了句。

　　听到“受伤”两字，顾澈心底一悬，立马坐不住了。

　　“你现在在哪？”

　　顾昭如实地道，“Y国。”

　　顾澈，“……”

　　他大爷的。

　　跑这么远，难怪他都找不到。

　　不过最重要的是他没事就好，顾澈道，“你把具体地址发来，我过去接你。”

　　顾昭道，“不用这么麻烦了，我自己回去就行。”

　　“不行，你自己回来我不放心，自从你不见之后发生了很多事，老爷子要是知道你出现了，肯定不会放过你。”顾澈立马驳回他的话，沉声道，“就这么决定了，我去接你。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全网都在等傅爷谈恋爱更新，750、你小子终于出现了（2）免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">