    ……

    “我说你可够忙的，今儿一个局儿，明儿一个局儿的，不知道的，还以为你多大谱似的？”

    东厢房的卧室内，骆涛翘着二郎腿，眯着眼睛望正在梳妆打扮的朱大美人。

    张开她那樱桃小嘴，目光里带着无比的自信和认真想，轻描淡唇，描完还抿抿嘴，充分使上下嘴唇上的口红显得均匀。

    面颊上含着四月的桃花，轻轻绽开，让微笑从两腮之间自己走出来。

    这女人啊！

    个个都特别爱臭美，朱霖也是如此，就见她在镜前左顾右盼，生怕漏掉哪一点不如意之处，导致她的形象再也不是那么完美。

    在没有发觉不好的地方后。

    她才扭过身对骆涛说道：“人气足，这也是没办法的事。

    ……不像某些人整天就知道宅在家里，大门不出，二门不迈，人家就是想请也请不到，只能叫我去凑数。”

    这最后几句话，真真说进了骆涛的心坎里去了，“咳，你也别这么说自己。

    说实话你身上还是有很多优点的值得学习的，比如你长的这么漂亮，沉鱼落雁，闭月羞花，这一点我就不如你。”

    说话就说话，他还故意摆出一副欠揍的表情。

    这种行为在朱霖眼里就是欠，嘴上说的再好听都是白搭。

    “嫉妒的男人，一般……”她走到骆涛身边，拍着他的肩膀特得意地说：“都很丑。”

    一个白眼，这是骆涛对她最真实的看法。

    “边去。”

    骆涛忒不绅士拿开朱霖搭在他的肩上的手。

    夫妻俩没事儿就逗逗嘴，找一找生活中别样的乐趣。

    这样的生活相处方式时间长了，他们也都没有感觉到不适，自然而然也渐渐成为了习惯。

    在外人眼里面就如一对冤家，见面就掐。

    “你说今儿我穿的怎么样？”

    说话间她就在原地上转了一圈，双手以优美的姿势提着衣裙，双足做一个女性话剧演员谢幕时的动作。

    作为老司机的骆涛，对待这个问题那是相当的重视，打起了一百四十分的精神，很认真地在打量着今儿淡妆优雅的她。

    “美，相当的美。

    你优雅的气质才撑起了淡雅的衣服，反之，这淡雅的衣服也衬托出了你的优美。

    从内到外，给人的感觉就是一股子仙气，就像从画里……不，应该是从镜子里走出来的。”

    小嘴跟抹上了蜜似的，什么话好听捡什么话说。

    说这些话时一点要昧着……摸着自己的良心对着灯发誓说。

    最重要的就是一份真诚，想到什么好词不要迟疑，立马脱口而出。

    只有这样她才不会怀疑。

    “哼，今儿你倒是说了几句实话，我也感觉我穿这件衣服很合适。”

    还特别自恋，走到镜子前左扭右扭，自我欣赏。

    看的骆涛那是直撇嘴，“得了，别自我陶醉了，赶紧去吧。”

    “看！”露出手上戴着的手表，“现在都十点一刻了。”

    这话自然惹的朱霖一脸的不快，带着她独有的小性子，“催什么催啊，我还没决定穿哪件衣服去呢？”

    骆涛瞪大了眼睛，看着她又往衣柜去。

    连连摇头，这女人真可怕。

    选衣服选了一个多小时了，还没选出她钟意的服装。

    看着那一柜子的女士服装，骆涛只能在心里默默埋怨自己，做生意做什么不好，非得开服装厂。

    这媳妇不光爱上是臭美，还爱上服装设计，这算间接培养人才吗？

    听着她唱着歌，挑选着衣服。

    骆涛在屋里看了一会儿，轻轻叹了一口气，便准备默默离开，实在是伤不起。

    这刚转身要离开，好巧不巧朱霖就回过头，手拿着她新钟意的衣服，在身上边比划，头也没抬便问：“你说我穿这件怎么样？”

    刚抬起的脚步，只能落下，继续饱受带刺的玫瑰轻轻地戳。

    职业的笑容再一次秒上岗，“不错，这件跟你身上穿的那件，各有千秋。

    穿着不同的服饰，自然便有不一样的韵味。

    不过这两件都非常适合你。”

    骆涛又以机智的应答，再一次侥幸的逃脱了爱美女性的围杀。

    ……

    终于在十一点左右的时间，朱霖穿着一件中式古典的真丝连衣裙，脚踩着淡黄色的女式平底单鞋。

    挎着她自己动手做的针织包包，优雅的消失在胡同的拐角。

    此时，朱霖的穿戴打扮都透着很浓重的现代女性对美的理解。

    “爸爸，妈妈今儿又去哪里吃好吃的？”

    骆涛撇了一眼手拉着的小丫头，故作高深。

    “不可说，回家。”

    “哼，我又不是小孩子了，怎么就不能和我说说。”她鼓着腮帮，撅着小嘴，小大人似的抬起她高贵的脑袋问骆涛。

    对小丫头的回答，骆涛也是忍俊不禁，笑着用手刮了一下她的小鼻子，“你想听？”

    她点了点头，眼神都无比的虔诚。

    骆涛坏坏一笑，“就不告诉你。”

    也不理会她那委屈极点的表情，拖着抖到的身躯大步往院子里进。

    然后……

    就听见背后转来一声嘶喊：“奶奶，爸爸又欺负宝贝了。”

    拨动着她的小短腿，往院里跑，遇到骆涛也不理他，直接奔北房找给她做主的人。

    骆涛在听到她的嘶喊的时候，便停下了脚步，这时候她已经三魂吓跑了一半，还有一半也是在苦苦挣扎，勉强用来定定神。

    知道这次又得罪了家里最厉害的两位，见小丫头进屋，他也不含糊，转头就跑出了小院，准备去流浪。

    他太知道老娘苏桂兰知道了，他以什么样的态度来对付他。

    再看小丫头，进屋带着哭腔，见奶奶躺在炕上小憩，鞋也不脱就爬上了炕，推搡着熟睡的苏桂兰。

    “哼哼，哧溜哧溜……”

    “奶奶，奶奶……”

    苏桂兰在睡梦中苏醒过来，见着小丫头眼泪汪汪，哭的特别伤心。

    忙安慰她，“怎么了？谁又惹奶奶的大宝贝生气了，跟奶奶说，奶奶帮你出气去。

    好孩子咱不哭了，是不是你爸又欺负你了。”

    一提到她那不靠谱的爹，她鼻子抽的更厉害了。

    “哼哼……是的，他又欺负我了，还有…妈妈出去吃好吃的，也…不带我。

    哼……”

    梨花带雨也难形容小丫头现在满心的忧伤。

    苏桂兰听的一肚子火，但在大孙女面前，她还是尽量克制，给小丫头一个慈祥的奶奶的形象。

    安抚好小丫头的情绪，苏桂兰就拖着布鞋，一手牵着小丫头，一手从客厅的花瓶里抄出正宗的鸡毛掸子。

    直奔东厢房，左右都找了一遍，也没找到。

    ……

    东院、小楼也都找遍了，也没看到骆涛，“丫头，你爸准是害怕，吓跑了。

    要不，奶奶给你拿个冰棍吃，消消气？”

    小丫头一听到吃冰棍，那双大眼珠子滴滴溜溜地打转。

    装作委屈的说：“那好吧！”

    苏桂兰见她这模样，心里面乐开了花。

    “你个小馋猫。”

    宠溺的揉了揉她的小脑袋。

    “嘿嘿！奶奶，我要吃红豆的。”

    “好，想吃什么，奶奶就给你拿什么，走。”

    祖孙两人就有说有笑的放下了手里的武器，拿起夏日消暑的美味。

    经这么一闹，骆涛中午也没敢回家，直接在外面凑合了一顿，吃完饭，顺道看了一下纪录片的拍摄情况。

    纪录片现在已经一共拍了三集，这两天也都一直在丰泽园拍摄。

    同吴导演他们聊了二三个钟头，看时间朱霖也差不多该回家，便从老谋子那里顺了几块硬币，然后坐公交回家。

    谁能想到堂堂的京城骆爷，居然落魄到需要从一个电影导演的身上顺几块，用来坐公交的回家。

    这是人性的扭曲，还是道德的沦丧……

    现在都已经无从得知，唯一知道的是他可以不用拿脚去丈量四九城的纬度。

    进院就听到了熟悉的枕边风的声音，朱霖已经回来了。

    心里也有了一点点安慰。

    不过，骆涛还是有点害怕老娘现在还没消气，也不敢大模大样进院。

    便偷偷摸摸往卧室看了一眼，发现就朱霖抱着小丫头，娘俩在读故事书。

    这时心才算彻底放下。

    蹑手蹑脚溜进了卧室。

    “谁啊？”

    “我。”

    朱霖见卧室门内露出一张老脸，“嗬，你还好意思回来啊！今儿你是不是又欺负我闺女了？”

    这话问的挺尴尬的。

    “我看她要撵你，就跟她闹着玩，谁知道她这么不禁逗，哭了，…………”

    瞧瞧这多大人了，还跟孩子一样，说瞎话眼睛都不带眨的。

    “我信你吗？

    我闺女才不是你说的那么不乖，是不是啊？”

    小丫头这时也来了劲儿，“哼，我是乖宝宝，才不是爸爸说的那样。

    妈妈，爸爸老欺负我。”

    这孩子是真是上竿子。

    朱霖抛出一个似笑非笑的眼神，骆涛立马意会，委屈的趴在炕头。

    “哈哈哈！”

    小丫头那是兴奋不已，伴随着银铃般地笑声，小胖手胡乱地在骆涛的背上拍。

    打闹了一会儿，她更加放肆居然要骑大马。

    骆涛很想反驳，但背后便立马感觉到一凉，只好老老实实上炕哄着闺女开心。

    “呵呵呵，驾，……”

    这闺女那是一点不心疼他爹，大大的体格，一坐上去，骆涛瞬间就觉得腰可能要断。

    蹙着眉咬着牙，驮着她在炕上溜了一圈。

    要是不说一日夫妻百日恩，做为媳妇的朱霖还是比较心疼他。

    招呼小丫头下来，让爸爸陪着讲故事。

    ……

    “今儿没别的事吧？”

    安抚好了小丫头，骆涛便问朱霖今儿去参加那个时装秀的情况。

    “嘿，这事还真让你给猜对了，刘则天就是个中间人，……他们想和咱们的枫叶厂合作，一起引领国产服装，还说要走向世界。”

    她带着几分玩笑的语气。

    “屁。”骆涛也是够直接的。

    “爸爸，不准说脏话。”

    没想到又一次让闺女抓到了包。

    这闺女是越养越漏风，今年不光监督骆涛不能说脏话，还充当家里的戒烟大使。

    没少向朱霖打小报告。

    父女俩的关系为什么失去了往年的平静与和谐，拒不实了解，应该是跟骆涛老惹小丫头不开心有巨大关系。

    骆涛赶紧向她道歉，并做了一个深刻的检讨。

    这当着孩子的面是不能说脏话。

    这种行为不但不文明，还会带坏孩子。

    听到小丫头脆脆的小大人的声音响起，“那好吧，我就原谅您这一次，知错就改，还是个好孩子。

    要是再犯，我可就要打你的小屁屁了。”

    这孩子就是把平时家里大人教育她的那一套，搬了出来今儿教育一下大孩子骆涛。

    他们两口子强忍着不笑出声，为此差点都憋出了内伤。

    骆涛是连笑带说：“哎，爸爸绝对不会再犯了。”

    眼睛一撇，又顺手捅了一下，已经笑趴在炕上的朱霖。

    一家三口又是闹了一会儿，才又回到正题上。

    “我看这合作是假，他们的真正目的是想拿到亚运会运动员的服装冠名的名额。”

    现在除了几位实权的，外界还没人知道亚运会的服装已经内定了西昌。

    这个刘则天真会保媒拉纤。

    是真的不知道西昌服装需要外力来推动发展吗？

    闻名于世的皮尔卡丹都乖乖当了儿子，什么新世界服装，活了两辈子还是第一次听说国内有这么一家服装品牌。

    “这人真不知道自己几斤几两，就凭他们还想引领世界，先把自家家门口的事弄清楚再说吧！

    以后还是不要跟他们这些人有什么交际，一个个都是自命不凡，咱们就是平头老百姓。……”

    朱霖也不是傻，哪里不知道这里面的弯弯绕绕。

    上次夫妻俩聊到这事儿的时候，她就婉言说去不了，可架不住刘则天软磨硬泡，朱霖最终还是答应了当天去看看。

    其实她内心还是想看看的，毕竟国内还真的没什么人举办时装秀。

    “我知道。对了，什么时候咱们也举办一次时装秀？”

    “咱们，在京城？”骆涛露出不可思议的表情问她。

    这脑回路骆涛一时半会儿，还真不一定能撵上。

    “对，当然是在京城了。

    枫叶厂在鹏城都已经举办了两次服装模特秀，但还一次时装秀都没办过，我看咱们应该办一下。”

    骆涛算是明白了，今儿朱霖这哪是凑热闹去，分明是去学去了。

    知道她喜欢这些，骆涛是不可能婉拒，只好笑着一一答应。

    不过，要办这时装秀今年那不要想了，实在是因为今年公司的事情太多，要是现在还给他们加一个这么费心思的重担，非要累死他们不可。

    要是那样骆涛真成了骆扒皮，还得抓紧学习半夜鸡叫这项必备的技能。

    【月票推荐票】

    感谢大家的票票支持！！！

