    分工合作，胖子按照王子阳说的忙碌起来，王子阳则准备镇定剂。这是必须的，毕竟婴儿不同于大人，让他们不动就不动，婴儿需要外界力量去固定，否则银针很难插对穴位。就算插对穴位，他们一动，可不是重新插就行的，这还魂九十六针可是插的很深，出那么点意外都可能危及性命。

    不一会，两个人都已经准备好，王子阳亲自动手给连体婴打镇静剂。待他们安静下来以后，开始从胖子手里接过差不多三十公分长、闪闪发光的银针，打算往穴位上扎。就在这时候一直在身后盯着的琳达跑过来，说着英语，比划着手势。搞了半天王子阳才理解清楚她的意思，她是说这么长的针插到孩子身上到底行不行？外国女人没怎么见过针灸，是感觉看上去很恐怖。

    怎么跟她解释？王子阳感觉很费劲，还耽误时间，早知道不让她留下，可是不让又不行。

    现在出去找翻译么？很显然王子阳不希望那么麻烦，他把针交给胖子拿着，做了一个手势让琳达转过身。这个娇媚的外国少妇并不知道王子阳要做什么，但针交给了胖子，显然不是往自己孩子身上扎，所以照做。而那一转，突然脖子一痛，整个人就晕了过去，被王子阳及时接住。

    胖子大惊失色：“我靠，哥们儿你竟然打她？你找死吗？”

    王子阳白眼一翻道：“不然如何？你能跟她沟通清楚？你能搞定她？”

    “这毕竟是菲尔先生安排进来监视我们的啊！”

    “我很不喜欢你用监视这个词。”

    “人家就这意思，不信任我们。”

    这点王子阳倒也察觉了出来，但原来决定好治疗方案，突然把时间提前却不说清楚原因，不被信任其实人之常情。王子阳没和胖子多说，他把琳达抱起来，放到沙发上，然后回来从胖子手里接过针，往连体婴身上的穴位插。

    胖子或多或少了解一些针灸，知道大概原理，以及刺激穴位的深浅，刺激后的频谱器使用段位。可就没见过王子阳这样的，直接穿透穴位，而且把频谱器设置到最大功率。天，那可是婴儿，大人都受不了这样吧？这不是往死里整他们么？他道：“哥们，太重了不行吧？他们可是小孩。”

    对于这问题王子阳自己也无法给答案，这是还魂九十六针的治疗法没错，效果天知道，他自己心里也是很忐忑，但总不能告诉胖子自己也不知道，只是试试这样吧？他道：“没问题，放心吧，去到极致才有效果。”

    “就怕刺激过量。”

    “不过量就啥？保守治疗，我们没有保守治疗的时间。”

    “好吧，出了问题一起承担。”

    “你倒是很有义气。”

    “要不你自己承担？”胖子笑了笑，“开个玩笑，现在怎么搞？要振多久？”

    “半小时，我已经调好时间，你去看看药干没干。”

    胖子赶紧跑到窗户边去看刚整理出来药贴，发现没干又跑回来和王子阳站在一起。他们担惊受怕地观察着连接在连体婴身上的仪器，时刻留意生命体征的变化，明明空调开的很猛，但两个人都是一身汗，就差窒息了，心里很怕很怕出什么问题。

    很幸运的是，这半个小时检测仪器反馈回来的数据都显示，连体婴的生命体征很正常，并没有因为对于他们身体而言过量的治疗而带来不好后果。

    把电疗拔掉以后，两个人都松了一口气。

    歇息了一分钟，赶紧进行下一个步骤，用药粉吸针孔。

    其实按照过去王子阳所认识的针灸原理，这应该是没有效果的，但还魂九十六针的阴治就有点反正常针灸，那药粉能扩展皮肤和皮下组织，直穿穴位，通过对穴位的刺激，让药性由经脉顺延到心肾，还是很反常，从西医的角度，甚至完全无法理解。对于还未理解透还魂九十六针的王子阳来说，也真是赌一赌的心里。

    老金啊老金，希望你别忽悠老子，不然得给你害死。心里念叨着这句话，王子阳已经把火罐吸了上去，令他和胖子都吓一跳的是，透明的罐子能看见一阵阵气体从连体婴的身体冒出，瞬间聚集，仿佛要把玻璃给撑爆。那气体还非常黑，好像墨汁一样，可想而知这对连体婴体内的毒气有多恐怖。

    没等多久，火罐做完，上了药贴，过了一阵婴儿就醒了过来，看上去很精神。

    琳达也被王子阳拍醒过来，她摸摸自己的后脖，眉头皱了皱，不怎么确定之前发生过什么事。看了一眼中医床，发现自己的一对孩子已经醒来，两个人你用手打打我，我用脚蹭蹭你，在胡闹，她脸上随即浮起笑容，走过去把她们抱起来。这一幕满满的爱，然而看在王子阳眼里却感觉很痛苦，抱她们不容易，很难抱，也重，要不是抱习惯，还真的无从下手。

    把孩子放回婴儿车以后，琳达走到王子阳面前说了几句英语，问是不是治疗结束了？王子阳让胖子去开门，把在外面等待的翻译官找进来道：“翻译官先生，麻烦你告诉琳达小姐，今天的治疗结束，婴儿身上的药膏到明早才能撕掉帮他们洗澡，要用木桶，我等会开一张中药方，你去药房拿药，一包一次混在洗澡水里。”

    翻译官把王子阳说的话转告琳达后，琳达对王子阳点了点头，说了一声明白。

    王子阳继续道：“明天还是一样的时间来，婴儿不会有问题，你看他们比来的时候就要精神许多。我希望明天琳达小姐和你一样在外面等，原因是她在会影响我们治疗，最终伤害的是治疗效果，原话转告，谢谢。”

    琳达听完稍稍有点迟疑，最终还是答应下来，带孩子离开。

    关上门，王子阳和胖子各自点上一根烟，王子阳坐在床边抽，胖子坐在沙发抽。

    各抽了有一分钟，胖子道：“刚刚那个外国少妇真美，她睡过这儿都还芳香扑鼻。”

    王子阳鄙视的目光投过去：“胡思乱想什么呢？”

    “说说而已，没胡思乱想。”

    “赶紧收拾东西滚蛋。”

    第二天，同样是下午两点，琳达带来孩子。根据昨天的商议，她留在外面干等两小时。往下几天都一个样，王子阳和胖子在里面负责治疗，没有人知道他们到底怎么弄。但所有人都能看见婴儿多治疗一天精神状态就好一点。接连五六天下来，他们的眼睛都雪亮雪亮的，肌肤和血色好的不行。

    带去拍片做各项检查得出的结果，肾功能几乎已经恢复正常，心脏也有了明显改善，能够支撑两个人共用。

    到第七天，治疗最后一天，莫洪刚实在忍不住了，菲尔先生也一样，他们两个人陪着琳达把孩子带来，并坚持要留下来看看王子阳到底怎么治疗，为何效果那么神奇？

    这可是秘密啊，让莫洪刚知道了，就他那样的人不到处宣扬？到时候某些心怀歹念的人找上自己不是防不胜防？想到此，王子阳对莫洪刚道：“菲尔先生夫妇和翻译官可以留下，莫院长你就算了吧！”

    莫洪刚顿时不干：“子阳你不要这样，病属都能留，我一院之长为啥不能？”

    “就因为他们是病属才行，你是我头儿，你在会影响我，我一手抖就是人命，你要搏一搏么？”

    王子阳是在搪塞自己，莫洪刚心里明白得很，却不能说出来：“没你说的那么严重。”

    “呵呵，难说哦，莫院长。”

    “我就看，保证不吭一声行不行？”不亲眼看看，莫洪刚绝对不死心，需要做几次手术，还得长时间休养调节才能恢复的病去到王子阳这里，只是短短一周时间，不开刀、不吃药，竟然够抵得上做几次手术的治疗效果，太变态了，严重捆绑了他的好奇心。

    王子阳固然知道莫洪刚的好奇程度，但仍然很不留情面：“不行，不然我不治，你来治。”

    “行行行。”莫洪刚换了一种方式道，“那你告诉我，你用的是不是还魂九十六针？你想好再说，别蒙我，我已经问过张胜利，他说只有还魂九十六针有这种神奇的功效。”

    “张胜利知道个屁，你信他，他见过么？”

    “你别那么含糊，到底是不是？”

    “不是，我忙了，你快出去。”开玩笑，王子阳才不敢承认。

    莫洪刚烦躁起来，脸上有几分愤怒，但菲尔先生一眼看过来，他不得不露出笑容。心情别提多古怪，不爽王子阳却又不得不向他妥协，到底自己是院长还是他是院长？他道：“行行行，不看就不看，但你得告诉我，你这边搞定了是不是手术就可以开始了？”

    “这是废话，越快越好。”

    “如果你需要，两天时间我们能安排好。”

    “那就大后天手术，我只主刀，其它的一概不管。”王子阳做了一个手势，“废话完了，莫院长你请吧！”

