    第423章看给我们宋大人酸的

    沈千离的话，完全在沈千昭的预料之外。

    她根本没有想到，沈千离会让她离应谨远些。

    沈千昭不由好奇的问，“我记得，你和应谨关系一直都还算不错的。”

    既然关系不错，怎么会说出让自己疏远的话。

    沈千离神色认真，根本不像是在和沈千昭开玩笑，“你记着我的话便是，少接触，少说话。”

    看着沈千昭茫然的神色，沈千离叹了叹气，“听话，三哥不会害你的。”

    便是因为与应谨关系好，所以才清楚知道他是个什么样的人，知道他的心思所想，知道他做事情何等绝决。

    沈千昭只能点了点头。

    ...

    夜晚

    沈千昭的房门被轻轻敲响，一声停，连两三声响。

    她合上了手中的书，丢回了空间中，拎起旁边架子上挂着的外衫披在身上，这才去开门。

    门开，随嫣闪身进了她屋子。

    “主子。”随嫣恭敬行礼。

    沈千昭关上了门，看向随嫣，“可是宫中有什么异样？”

    随嫣一向不会突然出现，除非是发生了什么紧急之事。

    随嫣：“采兰这些日走又去了上阳殿几次，被二皇子截下了，二皇子近来频繁出宫，属下怀疑，二皇子那边是要有行动了。”

    之前，对于采兰所说，沈千昭与东厂的一个厂卫私相授受，沈千行是不信的。

    像沈千昭那样的身份，好说歹说，也是皇室中人，难道会蠢到自贬身价，和一个阉人苟且？

    可不信是一回事，怀疑的种子却一直暗藏心中。

    沈千行暗中安排了许多眼线，又各方调查，终究是查出了济北一行，沈千昭的的确是与东厂的一个厂卫，关系过于亲密。

    他当即又派人暗中在采兰去往上阳殿的路上，将采兰劫了下来......

    而更多的，随嫣便不知了。

    沈千昭唇角勾了勾，“看来，他确实忍了我很多年，这回，总算是要出手了。”

    她倒是想看看，她的这个二皇兄的手段，究竟如何。

    就是别让她失望才是。

    随嫣又道，“主子，京中出事了，书院好些学子中毒了，死了两个人，陆护军挨了罚，在府中闭门思过，太子殿下也受了牵连。”

    两方势力，以司长礼为首的一方，一直在这件事上做文章。

    死者的家属联合受难的人纷纷上书，向陛下求一个公道。

    书院是太子一手操办起来的，一切事宜更是太子在负责，如今出了事，太子难逃责任。

    沈千昭眸光微沉，指尖一下一下在桌上轻轻叩着，原先以为，上次的对付之策，尚且可以应付一段时间，可现下看来，进展是比预想中的还要快。

    只怕此事，司长礼的背后，另有他人。

    这人，终于忍不住出手了。

    看来司长礼这阵子受到的打压，确实已经有些撑不下去了，所以才会忍不住求助于这背后之人。

    沈千昭薄唇勾了勾，“司长礼，不用留了。”

    引出那人，便是她这半年来留着司长礼的原因。

    耗了半年多的，也是时候收拾了。

    “随嫣，去一趟如意楼，让人把关押的那几个人，秘密送到东厂，交由周言。”

    沈千昭轻轻的晃了晃手中的茶杯，茶水随着她的动作轻轻晃动。

    随嫣：“是。”

    随嫣前脚刚走，宋怀后脚翻窗进屋。

    沈千昭刚关上门，便听见了动静，她转过身想看，便被来人拥入了怀中。

    她刚想挣扎，便闻到了熟悉的气息，诧异的伸手拍了拍他肩膀，“怎么了？”

    宋怀下巴枕在沈千昭颈窝处，温热的呼吸轻轻喷洒在她的皮肤上，似乎在感受着她的气息，好让自己安心。

    好半晌，他声音沉沉，“阿昭，今日我看见你兄长与应谨说话了。”

    看似简单的一句话，沈千昭却从里头听出了不安，还有幽怨，还有些酸意。

    沈千昭眉梢一挑，任由他抱着，“宋大人今夜可是吃饺子了？”

    宋怀默了默，“殿下便当属下今日是吃了吧。”

    沈千昭抿了抿欲疯狂上样的嘴角，她的手轻轻的拍了拍宋怀的后背，仿佛在安抚一只情绪低落的大狗狗。

    “看给我们宋大人酸的。”

    宋怀眸色沉了沉，“若是我能与你自小相识，一起长大......”

    倒也不必有时羡慕谢临与她之间的感情与信任，也不必因为应谨的三言两语便乱了心绪。

    沈千昭却笑了，松开了宋怀，拉着他在旁边坐下，自己起身去旁边的小柜子翻找，却从空间里取出了一包被封得极好的糖。

    将糖打开放在宋怀眼前后，她缓缓道，“若是我们自小相识，一起长大，或许便也就只能是自小相识一起长大了。”

    其实她从前无数次想过，若是能早些认识宋怀，或是晚些时候认识，是不是很多事情都会不一样。

    可不是。

    大多时候，一些事情，一些人，便是注定在某个时候出现，某个时候开始在意。

    过早，过晚，都不合适。

    沈千昭勾了勾唇，“这样也挺好的啊，难道你不喜欢？”

    见宋怀没有动作，沈千昭从糖包里取出了糖，白嫩的指尖捏着糖块，喂到了宋怀嘴边，笑脸盈盈。

    “宋大人，赏个脸，啊，来，吃一块。”

    沈千昭的笑意一向能抚平宋怀的情绪，包括此刻。

    宋怀的情绪很快便平静了下来，他启唇咬下了那颗糖，舌尖将糖块卷入舌尖，甜意在味蕾处弥漫开来，连带着四肢百骸，都涌上一股甜丝丝的味道。

    他薄唇勾了勾，宽大的手掌一下子环住了眼前有意安抚自己的小姑娘细嫩的腰肢，将人一下子抱起坐到了自己腿上。

    沉沉的声音在她耳后边响起，“属下自是喜欢，殿下可要一同尝尝这糖块的味道？”

    他原本没有波澜的眸色，此刻满含温情的笑意，落在沈千昭身上，像是为其洒了一层暖光。

    眼前的宋怀，就仿佛主动送上门来的美味佳肴。

    佳肴送到嘴边，哪有不吃的道理。

    沈千昭勾了勾唇，顺手便勾住了宋怀的脖子，唇边笑意明媚，低笑声撩人，

    “既然宋大人如此盛情邀请，本公主就却之不恭了。”

    她倾身欺上，红唇覆上了此时张唇还欲说些什么的宋怀，带着馨香与甜味。

    摇曳的烛光，影子一下一下在地上轻轻动了动。

    此时，刚倒回来还有事要禀的随嫣，默默藏在了屋外暗处......

    (本章完)

