    慕芃芃扔了东西回来，蹭到叶凌天身边。

    “吃饱了吗叶二哥？”

    叶凌天看了看她粉粉的唇，身体紧绷起来，将她勾到怀里，“还想吃点。”

    含住她的唇吻起来，慕芃芃喘不过气，推开他的身体，“叶二哥，不行……”

    “我想。”

    “宝宝，试试。”

    慕芃芃一丝力气也没有了，身体软得像没有一寸骨头，软绵绵地靠在叶凌天身上。

    “叶二哥，我不想动了。”她说这句话已经耗费了全部的力气。

    “今晚就住这里。”叶凌天轻轻亲吻她的头发，舍不得她再受累。

    这晚两人都没有回别墅，就在这里住了一夜。

    第二天起来，叶凌天先和她一起去吃了早饭，再送她去了比赛场馆，才返回公司上班。

    慕芃芃刚到场馆，就接到一个奇葩的消息。

    看到她下车，音羽焦急地跑过来，“芃芃，盛世荣耀官方刚刚发的通知，以后凡是涉及到国外队的比赛，解说都要用汉语和英语两种语言，否则，取消平台的直播资格。我们怎么办？也不早说，突然通知，肯定是有人在作怪。”

    “……这么奇葩的规定，一定是慕语嫣怂恿的吧。”她用脚指头都能想到，想用艾薇儿做文章，慕语嫣真是会搞事情！

    “芃芃，我们怎么办？”音羽着急得不行，“虽然我叫音羽，但是真不会英语，只会简单的单词，要直播真没办法……”

    慕芃芃扶了扶额，慕语嫣个心机婊，太过分了！不过她以为这样就能搞死明月吗？想太多！拍了拍音羽的肩膀，“我来吧！”

    “你？”音羽惊愕地看着她，“芃芃，你说真的吗？你会吗？”

    “试试吧，我用英语，你用汉语。”

    星辰俱乐部总经理办公室，慕语嫣笑语盈盈地看着安迪，难得夸奖她一次，“亏你想得出来这样的办法。”

    “这次，明月一定没有办法应对，除非他们也引入一个国外的主播。”

    慕语嫣得意地笑着，“打开直播，我看看。”

    星辰直播间已经能够热闹非凡，还未开播，得知要用双语解说，直播间已经挤了一大帮看热闹的，虽然都听不懂她在说什么，但很高大上的感觉。

    外国观众更是捧场。

    “这下明月那边应该没招了，星辰这招太狠，到底还是慕语嫣技高一筹啊。”

    “慕芃芃年轻嘛，姜还是老的辣。官网出这个规定也是搞笑，肯定和慕语嫣有见不得人的肮脏交易。”

    比赛现场，一群记者对着艾薇儿拍个不停，反观明月这边冷冷清清。

    “芃芃，不好意思啊。”林文轩特地过来和慕芃芃解释，毕竟这个姑奶奶他真不敢惹，“我也不知道怎么就有了这个鬼规定。你们暂时撤回吧，下次国内的比赛直播权一定给明月，这次对不住了。”

    “林主席，放心吧，我不会让你为难的。”慕芃芃道，讲道理，林文轩对明月队还算不错。

    “芃芃，感谢配合，说到做到，下次国内比赛的直播权，一定给你们。”林文轩一颗心落了下去，慕芃芃这么快就妥协了他倒是没预料到，毕竟这姑奶奶发起飙来他招架不住。

    慕芃芃拉住经过的音羽，“比赛马上开始了，准备直播啊。”

    “我知道芃芃，都准备好了，就等你。”

    “……”林文轩汗颜，看来他刚刚说的话，一点作用都没有啊，“那个芃芃，刚才……”

    “林主席放心，我说过不会让你为难的。”慕芃芃道。

    你这不就是让我为难么？只是已经来不及，慕芃芃和音羽已经坐上解说台，与星辰的艾薇儿和阿东遥遥相对。

    “芃芃……”林文轩急得不行，但是又不能来硬的。

    艾薇儿一开口，就引来阵阵欢呼，虽然他们并不能完全听懂她说了什么。

    “这下慕芃芃要跪了。”星辰的小鬼满脸幸灾乐祸的笑容，“不是非双语就要取消直播资格么？林文轩为什么不把慕芃芃拖下去？”

    “管好你自己的事可以吗？”飞鱼无语地看了他一眼，也有些为慕芃芃担心。

    音羽忐忑地开始解说，为慕芃芃捏了一把汗。

    然而慕芃芃开口就是一串流利的英语，口音纯正，有人还以为自己频道调错了，确定是明月的频道，不由得惊呆了。

    她的声音本来就好听，讲英文甚至比艾薇儿还要好听。

    “哗！”观众席和直播间顿时都炸了，发出阵阵尖叫声，听到慕芃芃流畅纯正的英文，都被惊呆了，慕芃芃还会这招？丝毫不输艾薇儿这个英文是母语的。

    “我艹！这是真的？慕芃芃太牛了吧！我去！目测艾薇儿已跪。”

    “不愧是叶凌天看上的女人，厉害了！”

    对面，艾薇儿也惊愕地看着慕芃芃……

    小鬼的脸色比屎还难看，轮到飞鱼幸灾乐祸了，“这叫多才多艺。颤抖吧，少年！”他幸灾乐祸的还有，恐怕慕语嫣正在办公室摔东西呢。

    星辰俱乐部，慕语嫣脸上的笑容还没来得及收起，便看到一条弹幕：

    “少年们，少在这假高潮了，去看看明月直播好吗？慕芃芃英语说得比艾薇儿顺溜多了！”

    “快去看快去看！慕芃芃乃神人也！”

    星辰直播的人顿时跑了很多，很多外国友人也一窝蜂跑去明月看热闹。

    慕语嫣脸色顿时阴沉下来，气得将手上的东西砰地摔在桌子上，“安迪，进来！”

    安迪已经知道发生了什么事，垂头丧气地站在她面前，“慕总，我也不知道慕芃芃竟然会讲英语……”

    “没想到！每次都是没想到！”慕语嫣胸脯剧烈地起伏着，“你还能想到什么？你知道吗？现在我慕语嫣成了整个圈子里的笑话了！”

    “慕总，很抱歉。”安迪瑟瑟发抖，“我也是刚刚知道，慕芃芃竟然是国外一个知名大学毕业的……现在怎么办？”

    “怎么办？还能怎么办！”慕语嫣气急败坏，她隐隐感觉到，慕芃芃真的有些压不住了，“再去想想，给我切实可行的方案，先把背景调查清楚！”

    “我知道了慕总！”

