    此时已经是九月下旬，一阵秋风吹来，风从西服漂亮的领口钻进去，大公报的记者莫杨打了个寒颤。端起茶碗喝了一口，茶水已经凉了。反倒觉得来了精神。

    再看自己准备的采访提纲，莫杨选中了一个问题，“请问督军，大总统只剩下称帝的选择了么？”

    “袁公当下面对的最大问题是政治合法性问题，南方革命党十几年来始终坚持共和，实现共和后的法统其实不在大总统手中。如果袁公想获得法统，就要得到全国各省的真正支持。而支持南方革命党的南方各省要的是什么？他们要的是地方自治，有限政府，地方向中央少量交税，甚至不向中央交税。以袁公的政治理念，这无疑是分裂国家，断然不能接受。如果不能从政治上获得法统，就只能靠纯粹的军事征服。现在北洋军已经政治化，分成了各个地方派系，加上各省督军，现实中已经不可能靠军事征服统一中国。袁公剩下的方法就只剩下称帝，通过恢复帝制获得法统。只要获得法统，就能重建中央财政，进而解决其他问题。”

    “大借款能帮助大总统解决问题么？”莫杨追问道。

    何锐摇摇头，“解决不了。因为列强没有那么强大。即便列强全力借钱给袁公，袁公称帝后要面对的也是漫长持久的统一战争。这样规模的投入，列强从财政上负担不了，更不要说从外交上完全没有促成中国统一的意愿。”

    “如果借款解决不了问题，大总统称帝之后会面对什么局面？”

    “当下中国已经不能再接受帝制。原因各异。地方势力不能接受一个集权的中央，督军们要获得自己在势力范围内的财政权，文化阶层认为帝制是落后的，是导致中国衰弱的原因。普通百姓不能理解袁公为何逼迫清帝逊位后自己又要当皇帝。所以事情已经无关袁公的想法，只要他称帝，会立刻遭到所有人的反对。以袁公当下的实力，他应对不了。”

    听何锐这么回答，童伯康神色中都是无奈，忍不住哀叹道：“难道真的没人肯秉持着正义之心为国家做些事情么？美国也是地方自治，中国为什么就不行？”

    看着童伯康痛心疾首的发自内心，何锐同情的答道：“美国只有两个邻国，一个是加拿大，一个是墨西哥。如果中国周边同样只有这两个国家，中国也可以采用地方自治的政体。”

    这样的安慰反倒激发了童伯康的怒气，他的语气几乎是质问，“何督军，或许事情并不会变成你所预言的模样。”

    何锐这次忍不住叹息一声，“袁公的想法只怕和你一样。在底牌翻开之前，袁公同样期待事情能够如他所愿。但是经济基础决定上层建筑，分裂的经济体系已经成型，个人的愿望与抱负，只是个人想法而已。”

    此时，莫杨已经开始刷刷点点的快速记录采访内容。写到一处，莫杨抬起头问道：“督军，这篇采访一出，定然天下震惊。若是督军有什么顾虑，一部分内容可以不报道。”

    何锐摇摇头，“如实报道就好，我没什么好隐瞒的。”

    “那么稿件发出来之前，我会请督军过目。”

    赵天麟见两位记者都开始记录，就对何锐招招手。两人走到收获完毕的田边，赵天麟低声问道：“何兄，你认为大总统是为了国家称帝么？可你之前说起大总统称帝，却说为一己私利的事情，都是小事。”

    “大总统称帝这件事对于中国政坛来说是一件大事。但是在我看来，评价政治事件不能论私德，不要论个人想法。既然大总统已经无视现实，一厢情愿，称帝本身就是个人愿望。”

    赵天麟听完，叹息一声。过了一阵又叹道：“我听过严复先生的课，听严先生讲述《天演论》，提出物竞天择，适者生存。只觉得眼界大开，喜不自胜。严复先生加入筹安会，推动大总统称帝。若是局面果然如何兄分析的那般，严复先生可惜啊，可惜。”

    何锐并没有安抚赵天麟的感伤，转而询问起赵天麟负责的教育问题，“赵兄，四平四百多村镇的扫盲以及小学工作安排好了么？”

    赵天麟目光立刻明亮起来，自信的答道：“冬天来临之前一定可以解决。我询问了吴市长，他说大部分村镇已经确定了教学地点，到时候就可以开课。”说完，赵天麟忍不住问道：“何兄，经费真的没问题么？”

    “这次禁烟，又彻底清洗了那些旧官员，多出来了十几万大洋，赵兄不用担心经费。”

    这边莫杨与童伯康两人先快速记录完专访，又回去旅馆互相对照。将专访稿件写了出来送给何锐。很快稿件就送了回来，趁着莫杨最后校对整理的时候，童伯康前去求见何锐。

    此时何锐又是一身农民装束，看着要出门的模样。童伯康问道：“督军还要去田里收割？”

    何锐笑着回答：“上次是今年最后一批粮食，政府所有公务人员都参加抢收。现在粮食已经收完了，此次要去的是修建水库，童记者要不要一起去啊？”

    童伯康对这些没了兴趣，直接说出了心里最难受的地方，“督军，我有一事不解，为何你如此反对地方自治？”

    “去给童记者找身衣服，还有鞋。”何锐对勤务兵命道。说完，何锐才对童伯康说道：“从地缘政治学来讲，中国的地理位置不适合地方自治。中国周围有英国、俄国、日本三个列强国家。太平洋对岸还有美国这个世界第一工业国。必须有一个中央集权的国家才能保护中国。至于中国国内，每年总是会有地区受灾，光是长江沿岸就有许多江岸需要在汛期戒备，地方自治的政体没有能力解决这样的问题。”

    “但是朝廷横征暴敛，百姓深受其害。”童伯康大声答道。

    何锐看了看童伯康，“上海到处都是租界，总不至于有朝廷横征暴敛吧？童记者在《申报》任职，可知上海冬天一天里面就要收容无主的尸体上千人。”

    听何锐提到这个，童伯康一时无语。此时警卫员已经拿了一身衣服过来，递给童伯康。童伯康看着这破破烂烂的衣服，咬咬牙准备换上。

    就听何锐笑道：“把你那丝绸衬衫什么的都脱下来。只要干起活，汗流浃背的，很快就不冷了。”

    童伯康看着何锐也是光着膀子外面套了一件破破烂烂的衣服，把心一横，答道：“好。”

    何锐看童伯康强打精神的模样，笑道：“这破衣服的确是故意的。童记者，农民下地的时候是绝对不会穿好衣服的。咱们要在泥地里打滚，好衣服不都让糟蹋了么。”

