    京观这东西虽然是残忍，但历史上还真有不少人修筑过京观。

    比较出名的有楚霸王项羽，篡汉的王莽以及覆灭蜀汉的邓艾。

    筑京观也不是汉人的专利，很多人都知道隋朝先后三次征讨高句丽，而高句丽就在那个时候修筑过不少的京观，用的自然就是隋朝将士的尸骨了。

    其实朱瞻垶那筑京观的提议之所以能被已经传承了儒家文化千年的继承者大明朝同意，其根本原因还是在于元朝。

    元朝人也没少筑京观，从玉龙杰赤到撒马尔罕再到巴里黑，密密麻麻的都是忽必烈他爹、铁木真第四子拖雷所筑的京观，也正是因为此，蒙古人才有了“上帝之鞭”和“惩戒世界”等称号。

    这倒不是为了黑，而是事实，而且汉人也没少筑京观。

    在春秋战国时期，京观在中原地区是很常见的，只不过后期因为谷梁等儒家学派的兴盛而慢慢的被人们抵制了起来，因为京观不符合儒家的忠恕之道。

    其实在朱瞻垶看来这所谓的忠恕之道没啥错，但用的时代不对。

    这忠恕之道用在后世那核平的年代指定好使，但在这封建时代实在是不好用，因为每每吃亏的都是自己。

    而朱瞻垶是个从来都不愿意吃亏的人，如果不是情势压人非吃不可，那他指定当场就得给你怼回去。

    吃亏和丢命还是有区别的，他又不傻！

    是了，他是不傻，但是此时此刻有人傻眼了。

    在收到族人的汇报之后，察罕达鲁花第一时间就到了这飞云壑外，着急的他只带了几个随身护卫就跑过来了，都没等到调集卫队。

    “老察罕，这……”喃不花和海撒男答奚来得晚了一点，但也没有晚多少。

    “你看不明白？”老察罕深深地吸了一口气。

    “这是京观，是阿鲁台部。”

    ……

    喃不花和海撒男答奚同时沉默了。

    上一次草原被人筑京观是什么时候？他们已经想不起来了，他们只知道驰骋天下的铁木真曾经筑过京观，但汉人……

    “这……得多少人啊……”看着面前散发着浓郁血腥气的京观，喃不花感觉嗓子发干。

    “就这个规模，没有个十万人是弄不出来的。”老察罕面色悲戚。

    他不是在为了阿鲁台部悲戚，而是在为了草原的未来而悲戚。

    “十万人，这阿鲁台部的青壮也就这些人吧？若是除去他们和本雅失里在正面跟明军碰撞的损失，那这里岂不是……”

    海撒男答奚整个人都已经被吓傻了。

    在战场上，杀人是最常见不过的事情，但杀人和筑京观是有区别的，筑京观和滥杀无辜也有区别。

    以他们的经验，明军向来都不会屠杀老弱妇孺，但看着面前的京观，再想想阿鲁台部的人数。

    海撒男答奚怕了。

    “没有你想的那么恐怖。”老察罕摇了摇头，可他嘴里说的虽然是安慰的话，但表情却没有多少放松。

    “我让人看过了，这里面的尸骨都是青壮男子的，这京观之所以被筑地这么高大应该是明军没有带多少石灰，所以混杂了过多的泥土在里面。”

    “但即便如此，阿鲁台部的精壮也应该是在此战中死伤殆尽了，说不定连阿鲁台都没了。”

    在筑京观的时候，阿鲁台的尸首是在最底层的，老察罕在派人查看的时候根本没动过这京观，因为他们不敢。

    “这朱棣……”喃不花转身看着南方，语气带着些许愤恨。

    “他这明摆着就是在警告我们，这飞云壑离瓦剌十万八千里，明军还没撤退马哈木肯定不敢也不会带人过来，这京观就是筑给我们看的！”

    “这头饿狼终于是忍不住了！”

    “你还敢说！？”语气一直都很平和的老察罕突然爆发了，恶狠狠的盯着喃不花和海撒男答奚两人。

    “朱棣为什么筑这京观你们心里没数吗！？明军的战利品很好是吧！？你们的部族里现在正高兴着呢吧！？昨夜是不是还在庆功啊？羊肉好吃吗！？”

    老察罕一连串的质问让喃不花和海撒男答奚面红耳赤，想要反驳但却不知道该怎么反驳。

    因为老察罕说的没错。

    “那又能怎么？”过了许久，喃不花终究还是气不过，开口反驳了起来。

    “他朱棣还能连我们一块儿收拾了不成？要知道当初他抢皇位的时候我们还给他送过兵呢！他的主力三千营里还有不少我们的族人呢！”

    “就是！”听着喃不花的反驳，海撒男答奚似乎也是找到了主心骨。

    “当初说好的，我们帮他抢皇位，他把大宁给我们，是他先出尔反尔把我们赶了出来，除了现在那点儿草场我们什么都没拿到，是他朱棣对不起我们在先！”

    “哼！”老察罕看着这两个不知所谓的生瓜蛋子，冷哼了一声。

    “朱棣耍了我们是不假，但咱们在当初帮助的他时候就知道他不可能把大宁给我们，而且他登基之后的这些年你们还少越界去那边放牧了吗？”

    “他们明朝人又不放牧！那草场在那放着也是浪费！我们这叫物尽其用！他朱棣自然是不吝于做这个顺水人情的！”对于老察罕的诘问，喃不花也是振振有词。

    “就是！明朝人又不放牧！还把那草场放在那荒着，再怎么说我们也是盟友，去放牧怎么了？”

    海撒男答奚像极了应声虫，喃不花说一句他跟一句。

    但殊不知，在老察罕眼中他们根本就是不知所谓，草原今天面临这样的处境都是因为这点儿小毛病经年累月导致的。

    “但不管怎么说，我们是越界了，只要朱棣愿意，那这就是一个他们随时都可以攻打我们的理由！”

    老察罕对这两人真的是怒其不争。

    “朱棣登基之后我们得了多少的好处？草原上最好的草场是我们的，奴儿干都司那边还时常给我们帮助，你们有没有想过离开了这里，我们还能上哪去找这么好的草场？”

    “你们两个非得把全族一起送上死路才甘心吗！？”

    “像面前的这阿鲁台部一样！？”

