    贼行天下终于上架了。这是蜗牛的第六本小说，第六次上架，照理说，心态上应该已经比较淡定了才对，但事实上，蜗牛很紧张。

    　　这一个月，蜗牛几乎每天都睡不好，常常梦到自己点开起点网页，查看收藏、点击、推荐……白天精神不好，但还是要强迫自己码字。

    　　一个月下来，说实在的，蜗牛真的很累。

    　　以前的蜗牛比较光棍，光脚的不怕穿鞋的，但现在，不一样了，要养家了，心理负担也就重了。如果重生之贼行天下失败，我想，蜗牛的网文生命很可能要告一段落，出去找一份养家糊口的工作了。

    　　蜗牛可以挨饿受冻，但蜗牛的老妈不可以，蜗牛的老婆也不可以，可能某一年，还会有baby。蜗牛是家里唯一的男人，自然要承担起这一切。

    　　贼行天下目前的成绩还是让蜗牛颇感欣慰的，连续几周居于点击榜、推荐榜榜首，更有广大读者的鼓励和支持，这让蜗牛觉得再辛苦也值得。

    　　点开书评区，就能看到很多鼓励的话语，有些细心的读者还帮蜗牛指出错误，或者提出建议，这些都让贼行天下变得更好。

    　　每个周日晚上九点，蜗牛会在群里冒泡，虽然时间比较短，但蜗牛能明显地感觉到大家的热情，虽然经常看得眼花缭乱，不知道该回答哪一个问题。

    　　贼行天下上架后，蜗牛会爆发，首日2W+，第一个月每天至少1W+，若有事不能完成，会尽快补上，请大家监督我。可能很多读者还觉得不够，蜗牛打字比较慢，而且写游戏类小说是很消耗脑力的，要维持数据的平衡，要构思情节，还有大量复杂的装备、属性、技能需要记忆，数据多也是BUG出现的主要原因之一。蜗牛码字速度一小时一千字不到，日更一万字也就意味着每天必须要花10个小时以上去码字，体力消耗也会很严重。

    　　在这里为贼行求一下月票还有订阅，第一个月的新书榜对蜗牛来说很重要。网游类订阅低大家都是知道的，希望贼行能够打破这个惯例。游戏类很少能上周推第一，蜗牛做到了。游戏类没有拿过新书月票第一，蜗牛还要创造奇迹！！！！！！

    　　在这里，蜗牛要郑重地感谢一些人。

    　　首先，蜗牛要感谢一组的编辑，悟道大大、黄昏大大、橙子大大，感谢你们一直以来的理解和支持，蜗牛前两本书成绩并不理想，没有你们的鼓励，蜗牛不会这么快就重新振作。

    　　接着，蜗牛要感谢贼行天下的副斑竹，带头大哥七仔、摄訫術丶煙滅、玄宁清风，还有几个群的管理员，、寶、乖╭ァ、№寒冰★語、神棍、主旋律^^一叶，蜗牛真的非常非常感谢你们几位的热心帮助，没有你们，蜗牛的书评区不会这么火爆，书友们也不会这么团结。

    　　还有初学者、mason季、月儿吖、不要叫我琛哥、乌伤仲麟......所有的书友们。

    　　很多很多，谢谢大家一路以来对蜗牛的支持，谢谢！

    　　本书的主角在游戏里名叫“涅炎”，有读者猜，这是不是含有蜗牛要涅槃重生的意思，蜗牛想说，确实是的！

    　　希望《重生之贼行天下》能够让蜗牛获得新生。

    　　PS：书友帮忙建了几个群，大家有兴趣的可以加一下。

    　　普通群：28235919（满）

    　　VIP群：25127339（满）

    　　超级群：47[笔趣阁 www.sbiquge.co]175581（余少量空位）

    　　VIP②群123383619（新建大量空位）

