    　　凌家暗卫的匕首已经刺在了林天佑的背部。

    　　这是用冥界暗钢制造的匕首，锋利无比，不加持魂力的情况下，都能直接刺穿一个三境鬼王的皮肤。

    　　如果加持了魂力，哪怕对方是阶位鬼王，也会被直接刺穿。

    　　然而，铿锵一声，这一击下去，却发出一道金铁交鸣的铿锵之音。

    　　咔嚓！

    　　随即又是一道闷声响起，他的匕首竟是直接碎成一堆碎片！

    　　“什么？”

    　　凌家暗卫不仅觉得握匕首的虎口作痛，更觉得这一击好像打在了冥界最硬的冥钢石上。

    　　震的他手臂发麻。

    　　而当事人林天佑却站在那里，纹丝不动，似乎一点影响都不受。

    　　“这不可能！

    　　我的匕首是上品鬼器，就算你是一阶巅峰鬼王，在没有防备的情况下，挨上一击，也要被刺破皮肉！”

    　　凌家暗卫骇然后退，一直退到了风筝的边缘，这才停下，他的眼中已经流露出浓浓的恐惧。

    　　他是魂力在中三品的七境鬼王，曾经还为凌家主成功暗杀过一名一百二十万道魂力的阶位鬼王。

    　　正是有着如此战绩，他才敢大胆过来刺杀林天佑。

    　　结果，对方却是丝毫未伤。

    　　“没错，一定不会错，这个少年不是一阶鬼王，他绝对超出了一阶鬼王的范畴！”

    　　不到二十岁的二阶鬼王，这简直就像是那些鬼帝之子一样，太不真实，但却又由不得他不信。

    　　林天佑缓缓的转过身来。

    　　“刚才那一匕首，刺的很舒服吧？

    　　现在轮到本少了，做好送死的准备吧。”

    　　少年淡漠的眼神中，带着一抹同情。

    　　是的，林天佑很同情这个弱者。

    　　本来他还想，要是这个家伙老老实实的站在那里，他就直接将这个家伙秒杀，不去折磨这个家伙。

    　　但这个家伙却仍然对他出手。

    　　那就不好意思了，林天佑决定生吃了凌家暗卫的心脏！

    　　“不好，他对我动了杀心，得逃！”

    　　凌家暗卫深深的感觉到林天佑身上的杀意。

    　　这让他大惊，没有任何犹豫，他身形一展，也顾不得收回风筝鬼器，直接从高高的半空中跳了下去。

    　　只有逃到凌城人多的地方，他才有可能活命。

    　　否则，今天神也救不了他。

    　　“如果你这样的蝼蚁也能从本少手中逃走，那本少也就枉为天才了！”

    　　林天佑仍然站在风筝鬼器上，表情不变，淡淡的看着已经快要落地的凌家暗卫。

    　　挥了挥手，林天佑又道：

    　　“诸葛，呼风！”

    　　“遵命主公！”

    　　虚空之中，传来诸葛亮的回应。

    　　旋即，天地狂风大作，那狂风形成了一只肉眼可见的手掌形状，从两千多米的高空直接拍下。

    　　径直将只差百米就能落地的凌家暗卫给笼罩。

    　　接着，劲风手掌五指一合，已经把他抓在手心之中。

    　　凌家暗卫只感觉到一股大力将他往回猛扯，身体不由自主的向上倒飞。

    　　重重的摔回了风筝鬼器上。

    　　“你……你到底是鬼还是鬼神，为、为什么还会鬼仙术？”

    　　凌家暗卫抬起头，对上林天佑那双冷漠无比的眼睛。

    　　他的心里除了惊恐已经再也没有其他的情绪。

    　　“你一个即将被吃的食物，还有闲心去问本少是鬼还是鬼神？”

    　　林天佑嗤笑一笑，道。

    　　“你、你想吃我？”

    　　“不错！”

    　　林天佑轻轻点头，似乎要吃一个七境鬼王，只是举手之劳。

    　　比喝水还要简单。

    　　“不、不要，魔云客卿大人，不要吃我，我、我愿意帮您指证凌家！

    　　如果有我当证人，凌家谋害您的事情，便会众人皆知。

    　　到时候，凌城便没有凌家的立足之地。

    　　客卿大人，我真的知错了，求求您给我一次将功补过的机会！”

    　　说着，凌家暗卫立刻跪下，磕头像敲鼓一样，只想让林天佑饶他一条鬼命。

    　　“哦？帮本少指证凌家？”

    　　林天佑倒是来了兴趣，“怎么本少指证？”

    　　凌家暗卫一听，似乎有活命的机会，连忙回答道：

    　　“凌家在凌城是比城主府还要大的家族，他们要在这里做些什么坏事，想要掩藏罪行是非常容易的。

    　　但有我在的话，就完全可以改变这样的逆境。

    　　因为我是凌家的顶级暗卫，我说的话，凌城鬼族相信的人会很多。

    　　只要我把他让我刻意暗杀您的事情说出来，那他们在道理上便站不稳脚。

    　　到时候您想怎么对付凌家，其他家族都没有理由来帮忙了！”

    　　说完，他抬头看着林天佑，满脸的忐忑。

    　　“哈哈！”

    　　听到这里，林天佑突然笑了，笑的非常嚣张。

    　　“区区凌家，本少想灭便灭，还需要你来指证？

    　　凭他一个凌家，也有资格让本少浪费时间跟他讲道理？

    　　他也配！”

    　　这里是冥界，一向都是强者生、弱者亡的地方。

    　　现在，他从这个凌家暗卫的嘴里竟然听到讲理的话来，实在是可笑至极。

    　　“诸葛，挖出他的心，本少现在就要吃！”

    　　林天佑大喝一声。

    　　“遵命，主公！”

    　　响亮的声音传出，随即一道狂风化作的利刃，便从凌家暗卫的背后直接刺进。

    　　噗嗤！！

    　　一声闷响，风刃在其体内又幻化成勾爪，直取其心脏。

    　　“啊！不要吃我，饶命啊客卿大人！”

    　　剧痛之下，凌家暗卫发出凄厉的惨叫。

    　　而他到现在才知道，这鬼仙术并不是林天佑所施展出来的，而是仙人系英灵的术法。

    　　“你在刺杀我主公时，就应该做好被反杀的觉悟，现在叫求饶，只会让我们看不起！”

    　　诸葛亮沉声喝骂。

    　　风刃一拔，‘唰’！

    　　献血跟着那风刃喷溅出来。

    　　一颗散着浓郁鬼气的神魂心脏便被挖了出来。

    　　凌家暗卫只感觉眼前一片天旋地转，最后，不等林天佑吃下，他已经被吓散身上最后的神魂。

    　　“这样的胆子，也敢出来搞暗杀，谁给你的胆量？”

    　　诸葛亮不屑的摇摇头，随即将心脏双手捧到林天佑的面前，道：

    　　“主公，心脏已挖，请过目！”

    　　“嗯，挖的很有水准，没破坏到它的鬼气。”

    　　林天佑点点头，对着诸葛亮夸赞了一句，这才接过神魂心脏。

    　　迎着两千多米高的寒风，直接放进嘴里，大口大口的吃了下去。

    (本章完)

