    “请玩家在30分钟内，淘汰至10人，反之，则所有人都会被淘汰掉！”

    兽楼出现了提示音，意味着一场大混战即将开始了。

    江流随便找到就近的花满楼，趁乱他吃下一颗蓝溪丹，浮沉枪在手，直接杀了进去。

    枪挑狂风大神，在所有人懵逼的表情下，直接打出了一个-2111的伤害出来，将其秒杀了。

    干掉狂风大神，他再次投入战斗，又将旋风和飓风秒杀。

    剩下的交给神仙技术组，而他则是找上了纵横天下。

    杀机再现，当纵横天下和血饮狂刀看到江流时，顿时心里咯噔一下！

    这次和前两次不同的是，他们为了得到变异宠物蛋，经验条是归零进来的，如果被杀，是会掉一个等级的！

    目前的游戏状况就是，所有人都在拼命冲级，掉了一级，说不定要落后别人多少呢。

    “杀了他！杀了他！杀了他的人，我奖励一百万星币，所有人一起上，给我杀了他！！！”纵横天下一看是江流，顿时高声呼喊道。

    而这时，他已经来到近前，周围玩家也反应过来，瞬间锁定了他。

    江流扫看一眼，纵横天下带来的弓箭手有不少，很多ID前缀都不是纵横天下。

    “还请了外援？这是防备谁呢。”

    江流冷冷看了人群中央的纵横天下，在这里，他可不怕被围攻了。

    交了一个闪现后，他放弃纵横天下，直接找上了弓箭手！

    浮沉枪划出一道寒芒，穿透一名弓箭手玩家的喉咙。

    后者头顶飘红：-1501！

    一个不算高的伤害，却直接将其秒杀了。

    这还要说弓箭手是穿轻甲的，防御低，血量少，全靠远程攻击和敏捷来战斗。

    恰恰江流最不怕的就是敏捷高，他反而应对的更简单。

    三个回合出来，弓箭手倒了一地，而他的血量，才仅仅下降一半！

    “快快快，他没血了，他没血了，快去杀了他！！”纵横天下红着眼睛嘶吼，简恨疯了江流。

    周围人动作起来，而江流的下一个动作，看的他们都绝望了。

    只见江流慢腾腾拿出两颗沐桂丹吞下，头顶的血条瞬间回满。

    “我干！”

    “这还怎么打！”

    先前一千多伤害，江流也才只是用了神力符而已，全部都是普通攻击，就做到秒杀弓箭手的效果。

    下一轮厮杀，他更加勇猛了，甚至连蓝溪丹都省下了，在人群中七进七出，杀的纵横天下众人心灰意冷，绝望丛生。

    以他们的敏捷，却根本追不上江流的步伐。

    法师刚一念动咒语，不等发射魔法，就一枪来到面前，直接将他们给秒杀了，这谁顶得住啊。

    战士倒是扛得住江流一次攻击，可奈何他们跟不上江流的速度啊，追着他的屁股后头吃灰。

    战士们一动，其他法师就死在江流的枪下了。

    “大梦一场，你敢不敢和我正面一战！”血饮狂刀拿出他的武器，一柄血色大刀，朝着江流快步奔去。

    时隔多日，再次面对血饮狂刀，江流内心已经没有丝毫胆怯。

    他一个闪现过去的途中，顺势打出一道定身符和感电符。

    定住对方后，他手中枪刺啦一声，附着上一层活跃跳动的电弧。

    “血饮狂刀老大杀了他！”

    “杀了这个无耻的，只会偷袭的小人！”

    “杀杀杀！”

    周围人看血饮狂刀过去，一时间都屏住了呼吸。

    然而，江流形如鬼魅，在他们眼中一闪，拉出了一道道残影，紧接着好像是一道雷龙猛地冲了过去！

    滋滋滋！

    电光火石之间，这一枪，命中血饮狂刀腹部的一个三倍弱点上。

    下一刻爆出来的伤害，令所有人震撼不已！

    -3393！

    这伤害一出，血饮狂刀瞳孔放大，一句话也没能说出来，便直接被江流一枪给挑了，化作灵魂状态，死的不能再死了！

    灵魂状态下，血饮狂刀怔怔出神，他不可思议的呢喃道：“不可能！不可能！怎么可能！”

    这才多久不见啊，要知道第一次战斗，江流虽然胜了，但也极其勉强，险些就被他杀了，可这次见面，一对一的情况下，自己竟然直接被秒杀了，毫不留情的秒杀，没有一点面子。

    一枪挑了血饮狂刀后，江流撇了撇嘴：“还要浪费一颗蓝溪丹。”

    蓝溪丹20s持续的时间，他自然不会闲着，接着这个时机，他再度杀入了人群。

    这次，他专门找那些血厚防高的战士们，在蓝溪丹的加持下，一枪一个，用了还不到二十秒，就干掉了四十几名玩家。

    由于这次进入兽楼的人流量太大，被他干掉了一百多人，纵横天下更多的人却一起涌了过来。

    以一敌多时，江流尽量不会与对方硬碰硬，而是借助闪现之便，不断游走在边缘，寻找机会进行秒杀。

    在他一个人单挑纵横天下几百人的时候，其他玩家也投入了战场。

    神仙技术组在处理花满楼剩下的玩家。

    其他玩家也在互相厮杀，一场大乱斗开始。

    十分钟后，江流站在尸山血海旁喘息，从他的浮沉枪下，不断地下鲜红的血液。

    兽楼无风，却让见了江流的人，都会从内心泛起一阵阵的凉意。

    一人，单挑几百个人，杀的对方毫无还手之力。

    可即便这样，江流还是觉得不满意。

    他休息片刻，枪指了下一个目标：十二组！

    这次十二组进来了两个大组，足足又五百多人！

    在和其他玩家拼杀中，十二组的损失已经过半，剩下的人全部坚守了下来。

    “老大！这次我们应该可以进入兽楼了吧！”十二组六组一个成员欣喜的道。

    “那是自然，也不看看咱们刘队长，为了这次兽楼，做了多少准备，可是让出了不少利益给一组和三组，借了他们组的隐藏道具呢，就是为了拿到变异宠物蛋！”

    在他们开心谈论，在憧憬好宠物的时候，却不知道杀机悄然而至。

    江流悄悄的前进，一枪直接秒杀了张队长！

    应了那句话，我们要悄悄发育，然后惊艳所有人！

    当一抹枪芒破空时，十二组全体成员都被下了一跳。

    “怎么可能！老大全防加点，怎么可能还爆出来两千多的伤害！这不可能吧！”

    战斗从未停歇，江流的报复可远不止如此。

    他虎入羊群，面对同一个玩家，几乎不用出第二枪。

