    “我……啊。”男人狠狠咬上了她的红唇，用力啃咬，毫无怜惜……

    江心谣做梦都没想到这辈子还会与这个男人有肉体上的纠葛，拼命挣扎。

    可男女力量悬殊，浑身紧绷的男人一边堵住她的唇，一边伸手捉住她的双手反扣到头顶……

    瞬间，江心谣坠入了一个无边的黑洞里……万劫不复！

    爱了这个男人这么多年，没想到，得到他时，竟是在如此不堪的境地下。

    “江心谣，第一次给了谁？”不知什么时候，江心谣从昏死中睁开眼时，映入眼帘的正是华子骄那张俊美冷漠得不近人情的脸，还有那冷得不能再冷的声音。

    华子骄明明是如此讨厌着这个女人的，但不知为什么竟会在此时在意起这个来了！

    他手指紧紧扣着女人的下巴，眸眼里一片腥红色。

    江心谣强忍住下巴上的剧痛，突然抬手，狠狠扇了他一记耳光。

    “你……”华子骄大怒，抡起拳头，却在拳头落下时女人那张泪流满面，痛苦不堪的小脸让他心中一颤，心，猝不及防的疼了下，拳头一偏，砸在了床上。

    “江心谣，给我记住，这辈子，你永远也别想得到我的爱，一丁点也不要想。”他怒喝一声，狠狠摔门而去。

    江心谣的身子孪缩成了一团，心碎成了一片片。

    “哎，其实江经理也蛮可怜的，虽然嫁进了豪门，可华总一点也不爱她，比打入冷宫还惨。”许久后，江心谣穿戴好哆嗦着走出总裁室时，秘书室里面传来了压低的议论声。

    “有什么可怜的，有本事就不要为了钱嫁进豪门啊，爱慕虚荣的女人从来都没有好下场，当初为了能嫁进豪门来那是什么手段都使得出来，活该。”

    ……

    江心谣低着头，木然走着，身下的疼痛不断刺激着她，牙齿咬得红唇泛白。

    她走进自己办公室卫生间，将自己泡进了冰冷的水中，头也扎了进去。

    “痛苦’这两字，在这三年时间里，已经品尝不出来了。

    三年前，一场突如其来的金融危机，江心谣的娘家江氏集团面临倒闭，惶急之下，江心谣的父亲江振明开始登报招女婿。

    业界谁都明白，这不就是想联姻度过危机么，说白了就是卖女儿换利益嘛！

    华宇集团华老太太宁敏湘连夜花八千万高价把江心谣给买了回来。

    不久，江心谣就与华子骄举行了婚礼，正式成为了华家的少奶奶。

    新婚之夜，华子骄喝得酩酊大醉，血红着眼睛用手指掐着江心谣的脖子，那一刻，她脸色发紫，意识微弱，差点死掉。

    也就是在那天，她清晰地感觉到了这个男人对她的恨！恨之入骨！

    也就是在那天，她知道了，华子骄心爱的女人—汪佳雨因她嫁给华子骄而自杀……未遂……后被她父母救起后全家移民到了美国。

    恶梦从此开始了！

    三年……这个时间可真不短呵！

    自认心脏已被磨得足够强大，可此刻，仍在剧烈绞痛着。

    三年前嫁进华家时，天知道她有多高兴，尽管知道自己只是华家‘买’进来的媳妇，可一心爱慕着华子骄的她还是满怀期望地嫁了进来。

    她曾天真地认为，从此后，她的人生就只剩下幸福了！

    实则，恶梦正在路上……

    一会儿后，她从浴缸里爬起来，穿戴好衣服，做出了人生中的第一次重要决定：离婚！

    不管张凝怀孕真假，这婚非离不可！她也是有底线的！

