
　　【那太好了，真的太好了。】系统激动得语无伦次，宿主大大穿越这么多个世界，也该回到本来的世界，找回自己了。一直这样下去，他觉得她也有点累。

　　【我要将这个好消息分享给我那几个小弟，不知道他们现在怎么样了，好一段时间没有联系，马上发个邮件问问。顺便再问问111和222，他们老大回来没，我的编号的事情……】

　　唐果：这么多年了，都成了最强大的统子，居然还没有忘记编号这件事。

　　系统很开发完邮件，随后粗略的将让系统空间扫了眼，瞬间整理了下，他真的是太开心了。

　　扫过天泉的时候，他愣住。

　　【宿主大大，天泉好亮。】

　　【看起来都亮了，全是白光……宿主大大，好长的一条路，两边全是亮着的灯，啊啊啊啊，宿主大大，还差四盏灯就亮了。透着光芒我甚至都能看到那边有一道门。点亮这些灯，推开那道门，应该是可以出去了吧？】

　　唐果也有些惊讶，她确实很久没去天泉了。

　　有时候一连着许多个世界，完全不需要休息，不像从前了。

　　“看来我的感觉是没有错。”

　　她的灵魂隐隐的，都感觉到了丝丝召唤，只是感应还不强，甚至她还听到一些声音，可惜太杂乱了，听不清楚那些声音的内容。

　　交流好书关注vx公众号【书友大本营】。现在关注可领现金红包！

　　再说躲在阵法另外一边的刑麇三人，此时都如临大敌的模样。

　　“事情就是这般，要说她有什么弱点，也就只有她那些家人了。当初我设定虚拟世界，唐家人是一比一按照她愿世界家人制造出来的。”青昊说。

　　孟尚雪：“这么说，她的弱点是她的家人了，我们可以利用这点杀掉她。不过这个办法治能用一次，要一举将其杀掉才行。”

　　“我不确定你们两个人的力量加起来，能不能一举将她杀掉。”青昊满脸忌惮，“她是徒手将我的灵魂生生剥离，我使用秘法逃命的机会都没有。她的灵魂之力十分强大，一个灵魂镇压，就会让我们这个等级的人失去所有行动力。”

　　刑麇脸上也不由露出骇然，这么厉害的吗？那他真的不是唐果的对手了。

　　因为他和青昊之间，不分上下。

　　青昊都这么说，他肯定是不如。

　　“灵界不是有一凶煞之地么？就算是我们当初也没办法走进去太远，那些凶煞之力会粗暴地将我们的力量搅乱，还差点爆体而亡。”孟尚雪是突然想起这个的，“不如，我们想办法将她引去那个地方，只要让她往深处去，多困住对方一会儿，她绝对会爆体而亡。”

　　“她又不是傻子，我们的实力比不过，怎么能将她困住？再说，外面困住她的阵法，想要布置出来也不是是半会儿的事。还有就是，在那个地方，我们也没有办法布置阵法。”青昊说。

　　孟尚雪微微一笑，满脸的自信：“她不是有个弱点吗？我们可以使用手段，让她追着她的家人去那个地方，她没有理由不去。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第5554章 无限死亡复活的商贾女（33）免费阅读。https://www.23sk.com 