    （书友诸葛武侯1 第一次万赏加更）

    “咦，看起来今天这战仙塔倒是挺热闹的。”此时战仙塔附近的广场上又出现了一小拨人。

    “宗越那小子也在，还跟聂边城混到一起去了，想必没什么好事，无非又是那一套老把戏了，如此行径，让人不耻。”一名高瘦黑衣青年冷笑道。

    “赏额倒是挺高的，一百万下品灵石，只为了找一个人，咦，名字怎么这么熟悉？”那长相粗犷不失豪迈的古檀剑看到聂边城附近立起的一块小牌，“东方白，不是那个中级炼丹师吗？有一段时间没看到过了。”

    “东方白？”面容清丽脱俗的阮碧如眼中闪过一丝讶色，悬即摇了摇头道，“以宗越的实力远不及东方白，竟然跟聂边城搅到一起去了。”

    “一百万下品灵石，在战仙塔内找个人应该是不难，咱们不妨呆上一会。”那高瘦修士说道。

    “也好，咱们便等上一等。算起来有近一年的时间没有见了，以东方白的炼丹造诣，也不知道突破到高级炼丹师没有。”

    阮碧如原本想要进塔，不过想到聂边城准备给东方白难堪，若是能借这个机会招揽到东方白却也不错。

    高瘦修士直想抽自己一巴掌，他是厌恶宗越没错，但对于那自称东方白的家伙也没有什么好感，尤其是阮碧如想要招揽东方白，原本高瘦修士只是想看东方白的笑话，却没曾想会弄巧面拙。

    若是东方白在聂边城手里吃了大亏，意识到无法对抗的情况下，寻个势力做靠山，阮碧如再次出马，倒是很有机会成功。原本阮碧如对那东方白就十分重视，这样一来，身边又多了一个劲敌。

    “很好，竟然躲到那个鸟不拉屎的地方去了，怪不得没能找到，早就应该想到，这家伙是个炼丹师，战力不会高到哪里去，虽是金丹后期修为，但去第二层金丹中期修士去的地方却是十分正常。”

    聂边城得到消息，看到一颗留影珠里面影响的片段之后，果然是那家伙无疑，顿时大笑道。

    “那家伙实力颇为强横，不可掉以轻心。”宗越在旁边补充了一句道。

    “知道了，对于你来说自然是十分强横，你是没有见识过真正的强者。”

    聂边城不屑地笑道，虽然同为以前丹王城的纨绔子弟，不过聂边城天赋无双，家族中有几个强劲的竞争子弟，聂边城苦心修炼之下，在同辈的修士中，实力少有人及，自然是看不起宗越。

    聂边城极好女色，若非宗越此前提供的消息，聂边城都不会拿正眼看他一下。

    宗越低着的头牙齿紧咬，双手拳头捏紧，曾几何时，他也是在丹王城里面耀武扬威的人，阿谀奉承之人无数，这些人怎么敢如此小视于他。

    宗越心里对聂边城恨极，但对于那叫东方白的家伙，当着数人的面，将他打成猪头，宗越更是恨之入骨。

    且先报了这一仇再说。宗越打定了主意，也购买了魂牌与聂边城一起进入了战仙塔。

    砰！陆小天又挨了一记玄铁重锤，吐了口血，倒卷而回，身体在空中翻了几个跟头。

    “嗯？有人来了。”陆小天眉头一皱，取出一件衣服套在身上。此时面前的牛首骷髅妖已经增加到了三只，如果不动用《吞魂大法》单凭肉身的实力，陆小天早就扛不住了。

    五六道身影相继自空中落下，陆小天一眼扫过去，看到聂边城与宗越时，两条剑眉下乍泻出杀意，这些家伙可真是阴魂不散，居然还真追到这里来了，看来那战仙塔的侍卫没少收好处。

    “连区区几只牛首骷髅妖都对付不了，还敢在本公子面前狂吠，真不知道你哪里来的勇气。”

    方才进入此地时，隐约间看到陆小天被击飞，聂孤城对陆小天自然是更加轻视了几分。

    “有事吗？”陆小天扫了几人一眼。

    “小子，死到临头还敢嚣张，看来不给你点厉害瞧瞧，你是不知道天高地厚。”聂边城还没有动，他身后一名眼睛瞪得铜铃般大的壮汉骂骂咧咧地出声，不由分说，手里一只玉壶对着陆小天一指，里面几只金黑相间条纹，足有海碗大小的灵蜂扑腾着翅膀飞出。

    “鬼纹妖蜂！”陆小天脸上闪过一丝意外的神色，这三只鬼纹妖蜂实力都已经达到了八阶，不过鬼纹妖蜂颇擅群攻之术，在虫修的控制之下，联合战斗，战力丝毫不逊于一个金丹后期修士。

    “算你识货，今天便让你见识一下这鬼纹妖蜂的厉害。”壮汉大笑一声，眼中闪过一片绿光，在使用驱蜂之术。

    那三只鬼纹妖蜂似乎受到了刺激，翅膀震荡之下，呈品字形向陆小天飞掠而来，速度奇快无比。而且三只妖蜂衔接紧凑，没有留下丝毫破绽。

    鬼纹妖蜂的翅膀扇得嗡嗡作响，尾部射出几根金色，前面带着黑芒的长针，明显带有剧毒。这可不是幻兽，杀伤力是实实在在的。

    “刮躁！”陆小天抬手三剑接连劈出。

    三道剑光，在空中一掠而过。

    嗡----鬼纹妖蜂尖叫一声，打出几道金光，在身前形成一道金色的壁障。

    只不过这金色壁障似乎并不够牢固，那三道剑气斩在壁障上只是顿了一顿，便破障而出，径直斩向三只鬼纹妖蜂。

    “竖子，尔敢！”看到受到惊吓的鬼纹妖蜂，壮汉目眦欲裂。这三只妖蜂是他花费了大量代价才状到了现在，若是被一举重创，他一身的战力至少要损失掉一半。

    但已经来不及了，鬼纹妖蜂凄厉的惨叫中，两只鬼纹妖蜂被剑气击飞，身上流下金黑色的液体，另外一只翅膀直接被削掉了一边。从空中掉落下来。

    “我杀了你！”壮汉登时眼睛一红，鬼纹妖蜂受伤，还能用时间养回来，翅膀被削掉，跟只爬虫有什么区别，别说威胁到其他的金丹修士，自保都困难。壮汉哪里能忍受得了如此打击，收起鬼纹妖蜂发疯般地朝陆小天冲来，大有跟陆小天拼命的架势。

