    当献祭力量被彻底吸收。

    封棋的身高达到了50余米。

    站在那似一座恶魔雕塑，呼吸间喷吐的墨绿色火焰好似地狱烈焰，环绕周身的黑雾团更是将他映衬得愈发邪恶。

    恐怖的血脉压迫更是令下方小残等领域生物感到瑟瑟发抖。

    手持权杖的金色瘦小身影也没有了之前的淡定。

    它仰望封棋如山岳般的伟岸身影，眼底浮现一抹恐惧。

    因为它在封棋身上感受到了一丝神性力量。

    虽然只是一丝。

    但神与凡之间隔着无法逾越的鸿沟。

    面对疯狂与邪恶的气息侵袭，内心的得意在此刻荡然无存。

    死亡压迫感令它喘不过气来。

    此时封棋的强化终于终结。

    俯瞰下方渺小如蝼蚁的身影，感受着澎湃力量在体内翻涌，封棋心中再次升起了能够与小黑一较高下的冲动。

    【小黑让我转告你，劝你有点逼数，等会就过来干死你，到时候谁输谁是狗。】

    无视了旁白的吐槽，他决定趁着小黑到来前利用变强后的暗神体尽可能的多击杀领域生物，

    为人类幸存者报仇是其一，其二是尽可能地提升实力。

    想到这里他张嘴吐出了一团炙热的黑色烈焰。

    可就在他准备宣泄力量之际，只见远处天空中浮现一道扭曲的黑色裂纹。

    伴随着黑色裂纹变化，一扇燃烧着火焰的空间门从裂纹中浮现。

    由墨绿色火焰构筑而成的空间门在扭曲间逐渐清晰，暗神的头像在门框顶端浮现。

    在封棋的诧异的目光中，一只燃烧着烈焰的漆黑手臂从中伸出抓在了门框边上。

    烈焰空间门在这时骤然扩大。

    头戴白骨面具的漆黑身影在这时从门框那头露出了脑袋。

    空间门不断颤抖，像是承受了极大的压力。

    封棋也在这时看清楚了从空间门中爬出怪物的全貌。

    它有着类人的体型，四肢粗大，与身体显得极为不协调，脸上还长有白骨面具，额头是一对与他现在形态极为相似的恶魔角。

    其他相似之处还有很多。

    这只怪物浑身笼罩在幽绿色火焰中，背后同样有着一对漆黑骨翅，只是身高比他的暗神形态还高了三十余米。

    引起封棋注意的是，这只邪恶生物的头顶也悬浮着暗神虚影。

    不同的是它头顶的暗神虚影体内的六个孔洞被填满了五个，唯独缺失了中心的那一颗。

    而他是只有中心的那一颗，缺失了其他五颗。

    【哦豁，如果我没猜错的话这是债主追上门了，你获得的血源能力应该属于暗神六种本源力量中的一种，被你抽走后导致暗神无法将自身补全，始终处于缺失状态。】

    “所以这次是感应到了我的力量，跨空间前来追杀了？”

    【应该就是这么一回事了，之前你的气息太弱他感应不到，这次获得了数百只羊头恶魔的献祭力量，它显然定位到了你。】

    听了旁白的解释，封棋心中恍然，随后忍不住询问道：

    “它不会是真的神吧？”

    【补全身体后可能是，但现在显然差远了。】

    “它和小黑几几开？”

    【吃撑为止吧，但大概率吃不撑，也就是来多少死多少！】

    封棋：……

    社会我黑哥，人狠话不多。

    他发现伴随着认知提升，遇到的强大生物也越来越多。

    但这些生物与小黑相比，还是不够看，他也愈发觉得小黑可怕。

    想到自己刚获得穿越未来梦境能力时，有过想打怪变强从而暴打小黑的想法，现在想想还真是愚蠢。

    果然是无知带来迷之自信。

    封棋在这时抬头望向了伫立在前方的恐怖生物。

    对于它的来历，他心中大概有了猜测。

    这显然与暗神族的未来布局有关，或许就是暗神族收割人类信仰培养出来的超级生物，想要以此参与到最终的万族争霸与大势降临危机中，为族群未来搏一片天。

    【这种培养超级生物的未来布局，给老迷舔脚趾头都不配。】

    对于旁白这番话，他完全认同。

    其他种族的未来布局他不是很清楚，但现阶段未来布局最成功的当属迷雾之主。

    没有他的出现，迷雾之主甚至可以说是一只脚踏入了成功。

    难说在彻底吸收完所有献祭力量后，最后真能成为他口中俾睨众生的超脱之神。

    此时暗神族怪物已经彻底脱离空间门。

    它目不转睛的盯着封棋，眼中难掩敌意与贪婪，似乎想要将封棋彻底吞噬殆尽。

    身躯颤抖间，它脚下的幽绿色火焰蔓延。

    火焰蔓延的速度极快，眨眼间就点燃了附近大量类人怪物。

    意识到此战不可避免，封棋也在这时踏前一步。

    缭绕体表的墨绿色火焰以他为中心朝前席卷，点燃了周边的大量类人生物以及领域生物。

    凄厉的惨叫声中，大量气血涌入他的体内。

    这时小残等领域生物，顶着墨绿色火焰的腐蚀奔向了金属通道。

    但此时封棋根本没有精力来理会他们，他的目光直视暗神族创造的怪物。

    墨绿色火焰与幽绿色火焰接触，四周化为了一座地狱火领域场，火焰彻底笼罩了这方天地。

    【揍他！】

    伴随着旁白声音落下，远处的暗神族怪物张开了嘴巴。

    刺目的黑色光芒在它口中汇聚，化为了一颗黑色电弧缭绕的光球。

    当暗神族怪物吐出口中黑球，它在后坐力下身体向后平移，一道黑色光柱陡然射向了封棋的面门。

    面对突然袭来的攻势，封棋下意识抬起了右臂，手掌朝前一挥。

    顿时缭绕周身的黑雾团受到牵引在他跟前汇聚，化为了一面漆黑的雾盾，上面自动镂刻出暗神头像。

    轰！

    黑雾盾与光球相撞，迸发的力量让空气都随之扭曲。

    恐怖的力量余威冲击波让四周的类人怪物瞬间化为灰烬。

    大地更是止不住地颤抖，如同一场十级大地震，震得星城庇护所外的特制金属围墙接连垮塌。

    在绝对的力量面前，庇护所围墙的防御形同虚设。

    两种力量在碰撞中快速抵消，最终黑盾率先被融化，黑色光柱带着仅存的力量撞向了封棋面门。

    啪！

    封棋在这时猛地挥手，一巴掌将光柱拍碎。

    双目对视，暗神族怪物在这时昂起了身子，身形陡然消失在了原地。

    再次出现已是在封棋的身后。

    已经提前察觉到暗神族怪物运行轨迹的封棋在这时低头，堪堪躲过了硕大的手掌拍下。

    接连的音爆声响起，这一击即使没有拍中，却也搅动得这方空间颤动。

    即使是最普通的一击拍打，也能造成覆盖式的范围余波伤害。

    在战斗本能的驱使下，封棋转身就是一记上勾拳，狠狠砸在了暗神族怪物的下巴处。

    恐怖的力量在接触瞬间爆发。

    脚下的地面轰然下陷，环绕体表的黑雾团朝着右拳聚集。

    一条黑色的光柱从他手中升起，将暗神族怪物不断推高，恐怖的力量不断朝着它倾斜。

    【平A自带技能特效和暴击效果？如果可以的话你得想办法搞死这只怪物，这样或许你就能获得全部的暗神力量了。】

    无视了旁白的吐槽，此时封棋已经彻底进入到了战斗状态。

    掌控绝强力量的感觉让他沉醉。

    他在这时猛地跃起，手中墨绿色火焰在他手中汇聚成一柄战刃，猛地劈向了暗神族怪物。

    可就在战刃即将劈中暗神族怪物时，它头顶的五颗暗神宝石中，位于右手臂的一颗宝石亮起。

    天空中像是暴雨下的湖面，掀起无数涟漪圈圈。

    紧接着这些涟漪扩散成黑色阵法，无数条由幽绿色火焰组成的巨大手臂从阵法中浮现，接连砸下。

    轰！轰！轰！

    数百条、数千条、数万条……天空中浮现的幽绿色手臂越来越多。

    场面震撼，封棋在狂暴的攻势下被瞬间从空中拍落。

    但倒地并不算结束，无数条手臂继续砸下，地面版块都随之挪移，他的庞大躯体在无数手臂的暴力挥砸下不断下沉。

    【好家伙，说好肉搏单挑，他竟然玩魔法，不是真男人行为。】

    封棋的身体在接连的攻势下根本没法反抗，身体不断下沉。

    忽然身后的挤压感消失，短暂的失重感袭来，他重重摔在了星城庇护所地底基地的广场上。

    此时广场上没有生命存在，显然都已经躲入了更地底的避难所。

    趁着喘息之际，他果断凝聚力量朝着天空开始接连挥拳。

    墨绿色火焰拳头在这时冲天而起。

    火焰手掌与拳头不断抵消，但他的能力显然不是暗神族怪物的对手。

    才抵挡了一会他再次被砸倒在地，身体继续下沉。

    “这个术法没间隔的吗？！”

    【高级生命的战斗方式就是这般恐怖，并非是你在学府了解的火球术、水球术那般需要缓慢勾勒轨迹，术法释放也是一阵一阵，到了这种层次每一种术法都堪称毁天灭地级别。】

    听到这番话，封棋心底的凶性也被激活了。

    体内的力量不断朝外宣泄，他的身体彻底被墨绿色火焰笼罩，浓郁到甚至看不清他的身体。

    吼！

    伴随着一声咆哮，他顶着漫天黑手朝天空冲去。

    背后的黑色骨翅也在这时被墨绿色火焰攀附，变成了一对火焰翅膀，开始急速拍打。

    这时候想要往一侧躲闪根本没有可能，他只能咬牙顶着漫天黑手的挥砸开始一点点朝上方推进。

    他的躯体在狂暴拍打下好似要裂开一般疼痛。

    尤其是脑袋，不知被拍打了多少下，甚至产生了一丝晕眩感。

    硬是扛着压力，他飞至地表，然后全力扑向了一侧。

    身形倒地瞬间，他忍不住张口吐出了一滩黑色液体。

    发现他的到来，暗神族怪物眼中浮现一抹贪婪，紧接着天空中如雨点般不断扩散的涟漪消散，瞬间所有阵法消失。

    这时悬浮在它头顶的暗神虚影中位于脑袋上的那颗宝石亮起。

    咔擦！

    一条黑色丝线在它跟前浮现。

    神秘力量还未接近，这方天地像是被撕裂一般，恐怖的压迫感从四面八方席卷而来，附近大量类人生命如草芥般成片化为飞灰消散。

    看到这一幕，封棋心在滴血。

    这些类人怪物原本都该成为他成长的养分，只要杀光这些类人生命，他一定能将人类血脉等级从中级提高到“高级”。

    甚至是更高。

    【你基本被宣判死刑了，根本不可能是这家伙的对手……就当是练手吧，你迟早要接触到这种层面的战斗。】

    听到旁白这番话，封棋放平了心态。

    就当练手了，死小黑手里也是死，死在黑神族怪物手里也无妨。

    人生自古谁无死。

    【可也没你这样来回反复无限死的。】

    这时暗神族怪物跟前的黑色丝线以极快的速度朝他袭来，就像是一张画面中撕去了一页，黑色丝线所过之处空间卷曲，就像是被彻底抹去，露出了漆黑色的逆流空间。

    感受着难以匹敌的恐怖力量，封棋在这时摆出了猛虎拳的起手式。

    【垂死挣扎第三式猛虎送别……诶，等等，小黑来了！】

    听到这番话，封棋顿时转头望向了东方。

    只见远处，一团黑雾云贴地非常快速接近而来。

    小黑身上不存在任何气息，但已经咧嘴露笑的暗神族怪物却在这时转头望向了小黑。

    不同于那些无脑的领域生物，发现小黑就只会主动赴死。

    它在短暂注视后眼中露出了一丝不易察觉的恐惧。

    当小黑接近的速度越来越快，原本淡定从容的暗神族怪物猛地转头望向了它，汹涌的杀意近乎实质化汹涌袭来。

    黑色切割线条的移动的速度陡然提升。

    就在黑色切割线即将触碰到他的身体时，封棋猛地扑向了一侧。

    黑色切割线悄无声息的划过，他的右臂就像是被橡皮擦去的笔记，消失不见，就像从未存在过。

    身形踉跄间站稳，封棋心有余悸。

    他丝毫不怀疑，如果刚才没有躲闪，自己会被黑色切割线彻底抹去。

    这时黑色切割线继续划过，径直切向了小黑。

    而暗神族怪物头顶的五颗宝石同时亮起，瞬息时间来到了封棋跟前，恐怖的威压瞬间压得他身子一矮。

    暗神族怪物张开的巨口中浮现一点黑色。

    黑点快速旋转，形成了一个黑色漩涡，恐怖的吸力从内部袭来。

    封棋在这时感受到了死亡威胁。

    临死前，他转头望向了小黑。

    远处，黑色丝线与小黑相撞。

    就连空间都能短暂抹去的切割线却在小黑面前停下了，紧接着黑雾朝前蔓延包裹黑线。

    不可力敌的黑色切割线在小黑面前快速消融。

    【如果说黑线是橡皮擦，那小黑就是黑洞，没有可比性！】

    伴随着旁白话音落下，黑线彻底消散。

    小黑在这时凝聚身体，以一种不快不慢的速度朝封棋飞去。

    此时封棋的半边身子已经被吸入了暗神族怪物的巨口中。

    小黑在这时欺近，黑雾从封棋的双腿开始朝前吞噬。

    看到这一幕的暗神族怪物眼中难掩惊恐，忽然吐出了封棋的上半段身子，身形接连后退数步。

    双臂接连撕扯，勾勒出一道燃烧的火焰门。

    在封棋惊愕的表情中头也不回地跳了进去。

    封棋：……

    旁白：……

    【怂B！】

    封棋也在这时对着暗神族怪物离去的背影竖起了中指。

    转头望向正在不急不慢吞噬他身体的小黑，封棋趴在地上单手托腮呐喊道：

    “黑哥，麻烦来个痛快，别逼我给你来一套猛虎拳！”

