    平台周围，十二个远征骑士瞬间挣破身上的石皮，复苏过来，咚咚咚，手拿武器直奔夏墨。

    他们当初都是赛博坦中强大的战士，全盛之下，实力比起擎天柱或许也不差多少。

    但是可惜了，这么多年过去，没有能量补给，早就是实力大减，身上已经是锈迹斑斑了。

    虽然是十二个一起冲来，但是对于夏墨而言却是半点威胁也没有。

    夏墨念动力一动，十二个身形高大的远征骑士瞬间倒飞出去，直接被夏墨死死的按在了墙上。

    他们的武器散落在地，模样好生狼狈。

    “清醒了吗？”

    顷刻败北，刚刚苏醒的他们脑壳清醒了几分。

    领头的骑士激动的道：“人类，不要触碰那个权杖，他会给你们引来灾难。”

    夏墨把玩着的权杖，他说道：“你是想说昆塔莎吗？”

    “你.......你怎么知道？！”

    他们沉睡了许久，自然不知道地球发生了什么变化，更是想不到一个人类会知道这个恶魔的名字。

    夏墨摇了摇头，却也不去理他，对御天敌道：“御天敌，你和他解释一下，完事了记得把飞船控制权拿下。”

    夏墨先是向着外边走了出去的，有了权杖，可以操作的东西可就多了。

    夏墨回到了自己的飞船上面，没等多久，御天敌就回来了。

    他已经向十二个远征骑士解释了赛博坦的状况，也说清楚了夏墨是谁。

    虽然还未将夏墨穿梭世界的事情说出去，但是面对十二位远征骑士说起昆塔莎的威胁时候。

    他明确的表示了，夏墨根本不惧怕昆塔莎。

    作为汽车人的前指挥官，话说到了这里，那十二个远征骑士在怎么反驳都无济于事了。

    毕竟根本上来讲，他们不是夏墨的对手。

    “主人，飞船动力系统损坏了，想要开动需要维修一段时间。”

    御天敌回到了夏墨的飞船当中，第一时间就是汇报了关于远征号的事情。

    “是我忽略了。”

    夏墨有些意外，但是想想也是，要是没坏远征骑士也不至于停留在地球这么多年。

    夏墨对御天敌吩咐道：“秘密让擎天柱派人来修理了吧，然后将飞船听在土星的卫星上面，那边有个霸天虎的基地，正好你们汽车人用。

    现在霸天虎已经不会再进攻地球了，我想再过不久，就该是你们和人类爆发矛盾了。”

    地球对汽车人提供庇护，那是建立在有霸天虎这个外在威胁以及汽车人强于人类的这个基础上的。

    虽然也不乏对汽车人有好感的战士和民众，但是对于政客来说，上面两点才是至关重要的因素。

    如今随着霸天虎的消失，若是政客们在多次尝试之后，依旧无法从汽车人身上获取更先进的科技，那时候就该翻脸了。

    御天敌显然也知道夏墨的意思，点头道：“我会和擎天柱说的。”

    “主人，那接下来我们?”

    “先把赛博坦弄到太阳系附近。”

    将赛博坦弄到太阳系附近，虽然有几分突发奇想的意思，但是对于赛博坦和夏墨其实都是好事。

    毕竟靠近了，各种支援也会方便许多，并且如今大量的汽车人都来到了地球附近，临近的赛博坦也是一条退路。

    而御天敌这边，对于夏墨的这个提议，也不反对。

    赛博坦资源已经枯竭，搬到太阳系的附近，其实也有利于开发这附近的资源，虽然不可能像原来轨迹一样毁灭地球，强夺资源。

    但是利用一些资源完成赛博坦的续命，那也是件好事。

    两人拿定了注意，便开始做准备。

    若是仅仅有能量传送柱，那么传送一个星球可不是简单的事情。

    原来的轨迹当中，御天敌他们想要传送赛博坦到地球附近，那可是要全球范围内布置了能量传送柱，然后抽取地球的能量才做到的。

    好在现在夏墨手上不仅是有火种源，还有领导模块，能量方面倒是不欠缺。

    两人拉上了擎天柱以及大黄蜂几人，直接赶到了土星卫星基地上面。

    “主人，大黄蜂他们已经将能量传送柱布置好了。”

    “开始吧。”

    夏墨将火种源从自己的身体里取了出来，此时他已经变成了机械形态，在宇宙中生存完全不是问题。

    御天敌拿到火种源之后，将火种源放在了总控制的红色能量柱面前。

    只见他在火种源上面点弄了几下，瞬间强大的能量涌入能量柱当中。

    能量柱瞬间充能爆发出了巨大的力量，三百个能量柱的能量汇集在宇宙当中，扭曲了空间，构筑了一个空间通道。

    “赛博坦，好久不见。”

    空间通道的另一端，赛博坦的模样出现在了众人的眼前。

    擎天柱声音低沉，目中带着悲色，每一个汽车人看到赛博坦的一刻，不是兴奋，而是悲伤。

    眼前的星球实在是太破旧了，黯淡无光，虽然只是远望，但依稀可以看到支零破碎的模样。

    没有谁会乐意看到自己的母星是这个样子。

    夏墨轻声说道：“放心吧，会好起来的。”

    赛博坦在强大的力量牵引之下，一步步的靠近了空间通道，向着这一端移动过来。

    这一次，没有了他人的干扰，空间挪移很是顺利。

    大概过了半天的时间，塞伯坦星球完全的穿过了空间通道降临在了这边的宇宙当中。

    赛博坦星球比起地区要巨大许多，只不过眼前的这个机械星球黯淡无光，并且十分残破。

    “我们上去吧。”

    众人登上了宇宙飞船，直奔赛博坦而去。

    飞船降落在了赛博坦星球上面，夏墨他们踏上了这一刻机械行星。

    明明是远超地球的行星，但是夏墨一眼望去，最大的印象却是极为破败。

    “赛博坦，以前不是这个样子。”

    擎天柱的声音有些低沉，他看着眼前的破败与黑暗，沉声说道：“以前的赛博坦，很明亮，也很好看。但是战争摧毁了一切。”

    能源枯竭，战争两个因素加起来足以让整个星球变得破败起来。

    “你们星球的能源核心在哪里？”

    “主人，跟我来。”

    御天敌带着夏墨来到了星球核心附近，一个破败得高塔出现在了众人的眼前。

    “这就是能量高塔，负责提取星球能量，供给赛博坦一族的地方。”

    能量高塔本该是长明灯，但是现在却是熄灭了。

    “如果把火种源放在上面，赛博坦能够重建吗？”

    “很难，但是能够延续寿命。”

    御天敌摇了摇头，拥有火种源的时候，赛博坦本身就是陷入了资源枯竭当中。

    火种源当中的能量，最大的作用还是涌来孕育新赛博坦人。

    若是当中整个星球的供能物品实在是有些浪费，说不定还会让火种源的能量枯竭。

    擎天柱这时候却是脑中灵光一闪，忽然说道：“墨，或许拯救赛博坦的方法在你那里。”

