    这些事明面上都跟安亲王府无关，所以夏洛潼自然也没有理由留下，她虽然同样好奇，但也知道这会儿该离开了。

    “我们回去等结果，不必特意留在此地。”许是知晓夏洛潼的好奇，武泽辰凑到她的耳畔轻声说道。

    夏洛潼转头看向武泽辰含笑的眼眸，浅笑着点了点头，二人相携离开。

    何静瑶同样十分好奇，毕竟这事的起因多少跟她也有些关系，而且她非常担心徐采蝶会不会将自己供出来，所以她并不想离开。

    可看到其他人都纷纷离去，她也没有理由再继续逗留，便也只能不舍地一步三回头，落在队伍的最后头，满脸不甘愿地离开了奉国公府。

    众人离开的时候时辰已经不早了，夏洛潼回到王府之后歇息了一会儿，到了时辰又给武泽辰完成了当天的治疗，洗漱完毕回到内室的时候，今日这事才有了结果。

    武泽辰派出去的暗探传回了最后的结果，徐家很是出了一番血，这才安抚住了那几家人。

    至于杨家这边，徐大人才是真正的大出血，毕竟杨老大人可不是什么好说话的人，尤其这事还涉及到了他最为溺爱的小儿子。

    “徐家没提让徐采蝶嫁入杨家的事？”夏洛潼有些意外地问道，按照正常的套路，徐家应该会这么做才是，既然徐采蝶都已经跟了杨宏安，那么一般来说，徐采蝶就会入了杨家的门，只是这身份就不大可能是正妻了。

    “徐家提了，只是杨老大人咬死了不松口，根本不允徐采蝶入杨家的门，他说就算是个通房的位置都不可能给徐采蝶。”武泽辰拥着夏洛潼，嘴上却是淡淡地陈述道。

    夏洛潼愣了愣，没想到杨老大人竟然这么绝，侍妾好歹还有个身份，通房可是连身份都不被承认的，而且通房可是下人的身份，一般都是各府的丫鬟！

    “杨老大人拒绝的理由，因为就是杨宏安此前所说的，徐采蝶早已不是清白之身这事吧？”夏洛潼想想也能猜到这点了，毕竟这点就足以断了徐家想要把徐采蝶塞入杨家的念头。

    “对，杨老大人正是利用这点拒绝的徐家，而且徐大人根本无法反驳，因为这事已经无法验证了，只能任由杨宏安自己说的算。”武泽辰点点头道。

    “杨家人这事办得还真绝，直接断了徐采蝶的后路，还免了被徐家赖上的烦恼。”夏洛潼倒是有几分感慨，不得不佩服杨老大人的老谋深算，连后面的这些事情都已经算好了。

    “其实杨宏安说的倒也不全是假话。”武泽辰忽然来了这么一句。

    夏洛潼一时有些怔愣，随即不可思议地瞪大了双眼，满脸错愕地看向武泽辰问道：“难不成徐采蝶还真的早已不是清白之身了？！看不出来啊！”

    徐采蝶虽然是个十成十的坏人，但夏洛潼却觉得徐采蝶已经不至于会做这种事，并非是因为徐采蝶钟情于柳子墨的原因，而是因为徐采蝶跟柳映雪等京中贵女有一个相同的特质，那就是眼界极高。

    换而言之就是，她们看不起绝大多数的世家公子，只看得上那些真正有才华有本事的大家族子弟。

    而夏洛潼之所以认为徐采蝶不会在今日之前就失了清白，是因为她虽然清楚徐采蝶的眼界高，却也同时认为徐采蝶并没有与其眼界相匹配的自身条件。

    在夏洛潼看来，徐采蝶除了空有户部尚书嫡女这个名头之外，根本没有什么拿得出手的东西。

    实事求是，夏洛潼觉得与徐采蝶相比，柳映雪之流可就好上太多了，起码自身才能头脑等方面都拿得出手，而徐采蝶唯一值得夏洛潼称道的地方，可能就是徐采蝶平日的伪装和害人的本事了吧……

    看出夏洛潼脸上的难以置信，武泽辰虽然不想污了她的耳朵，但还是把实情告诉了她：“今日之前，徐采蝶确实是清白之身，只不过此前在那屋子里的时候，对徐采蝶做了那种事的并非只有杨宏安一人而已，还有他的护卫和小厮。”

    这下，夏洛潼是真的惊呆了，愣了片刻才缓缓吐出几个字：“杨家人可真够狠的！”

    许是怕夏洛潼有心理负担，武泽辰接了句：“不过是恶有恶报罢了，这些年徐采蝶暗中害了不少人如今只是报应到了她自己身上。”

    “你放心吧，我可不会瞎想，毕竟除夕宫宴那事可还没有过去多久呢，当时的她可没有手软。”夏洛潼抬手拍了拍武泽辰，转而又好奇道，“杨家人难道没有说起除夕宫宴的事？若是把这事捅出来，证明了杨宏安那日同样也是受害者，那他应该可以官复原职的吧？”

    说到这个，武泽辰眸光闪了闪推测道：“杨家今日确实没有提起此事，不过我猜测他们应该是想等到亲手收拾了何静瑶之后，再把这事给曝出来，毕竟这事若是在今日就查明，那杨家就没了自己报复何静瑶的机会。”

    夏洛潼想了想，确实是有这种可能的，毕竟当日是皇上亲自降罪的，若是证明了杨宏安的清白，那皇上定会过问，到时候何静瑶将会如何判决，可就不是杨家人能做主的了。

    不过……

    夏洛潼啧啧叹道：“何静瑶可要倒霉了。”

    虽然说着同情的话，但她的语气里可没有半点同情的意思，毕竟这女人可也找过自己好几次麻烦，她还没圣母到要去同情那些害过自己的敌人。

    虽说徐采蝶这次并不是自己亲手惩治的，但夏洛潼却也有不小的参与感，所以她对于是不是自己亲自动手这件事，并不是十分在意，也没有特别的执着。

    第二日，徐采蝶所做过的那些事就传遍了大街小巷，不过半天的时间就已经传遍了整个京城。

    昨日见证了这事的人可着实不少，所以这事根本就瞒不住，那些受过徐采蝶欺负的人，各个巴不得宣传得整个京城都知道这事，所以几乎是不约而同地一起将此事散播了出去。

