    女孩的声音在直播间越来越小，最后直到听不见了。

    大家猜测，女孩应该是下车了。

    高姿态的阿姨嘴巴里面也没有闲着。

    “什么乡下来的土包子。”

    “没有教养，一点不知道尊重老人。”

    “以后嫁不出去，没有男人要你。”

    ……

    高姿态的阿姨骂骂咧咧的，似乎忘记了他还在和李元连麦。

    “你好，请问你的事情还说吗？”李元平淡的声音从直播间传了出去。

    “哎呀！妈呀！”高姿态的阿姨惊呼了一声，“吓死我了。”

    “抱歉，大师，我这不是遇到一个小贱人吗？把大师您给忘记了。”

    高姿态的阿姨脸上立马堆满了笑容，把摄像头对准了她的脸。

    镜头中，她的头发已经凌乱不堪了。

    “哎哟哟！乡下人就是力气大，把我给打得。”高姿态的阿姨整理着她的头发。

    蜡笔小小新：好失望，竟然就弄乱了头发。

    夜神1：老女人，好可恶！

    疯子：这种人就该被打死。

    ……

    直播间现在有八千多人了，大家纷纷对高姿态的阿姨进行指责。

    即便是有几个人为她说话，也很快淹没在了滚滚弹幕之中。

    “请你说说你遇到的事情吧！”李元的声音听不出喜怒。

    “好好好！”高姿态的阿姨连忙堆上了笑容。

    “就是最近这一个星期，我遇到一些奇奇怪怪的事情。”高姿态的阿姨说到这里的时候，脸上露出心有余悸的表情。

    “那天晚上，我去楼下的篮球场跳广场舞，你们不知道，那一帮小鬼，竟然霸占篮球场打篮球，把我那个气啊！

    我当时就和一个小鬼吵了起来，眼看小鬼要动手，我肯定是打不过他啊！我当即就往地上一躺。

    哼！想跟我斗！门都没有。”

    高姿态的阿姨说到这里，倒三角眼往上一翻，露出一个大白眼。

    直播间里面，弹幕滚滚

    【特么，我好像过去扇她一巴掌！】

    【楼上，你不是一个人！】

    【老泼皮，竟然还这样得意。】

    高姿态的阿姨看着镜头，继续说道：“我这一招果然管用，那一帮小鬼看到我不是好惹的，拿着篮球就走了。

    你们不知道，竟然还有老姐妹劝我算了，让给孩子们。

    哼！篮球场本来就是我们跳广场舞的地方，凭什么让给他们。”

    李元伸出手，拿过旁边一本泛黄的书，开始看了起来。

    “哎，大师，您有没有在听我说话啊！”高姿态的阿姨一双三角眼盯着镜头，眼珠子都差点要鼓出来了。

    “在，你说。”李元头也没有抬。

    “诶，你这……”高姿态的阿姨想到了什么，马上就换上了笑脸，“那我就继续说了。”

    “那一天从那帮小鬼的手中把地盘抢过来，跳起舞来别提多精神。

    一直跳到晚上十点钟，最后一个姐妹都走了，我都不想停下来。

    可是，后面我发觉不对劲了。

    小区里面已经没有人了，只是偶尔有几个下晚班的人，我不想跳了，想回家。

    但是我停不下来了，我想回都没有办法。

    我的脚不听使唤，就是停不下来。

    不仅仅如此，我的耳边还响起了一个女人的声音。

    她说‘跳啊！跳啊！跳过够啊！’”

    高姿态的阿姨说到这里，仿佛想到了那天晚上的场景，脸上浮现出了惊恐的神色。

    “第二天，我是在我自己的床上醒来的，我不记得我是怎么回家的，我只记得我在跳舞，后面的事情全部都没有印象。”

    泽：你这老太太恶事做多了，做噩梦了吧！

    李筱筱：我老了，千万别像这样，要不然我宁愿去死。

    看天上有猪：好遗憾，竟然还能醒来。

    “那后面呢？你还遇到过其他事情吗？”李元低着头看书，并没有看镜头。

    “有有有！”高姿态的阿姨连忙点头，“第二天，我把这件事说给我的好姐妹听了。

    她说她是看到我回去的，说完可能是做噩梦了。

    我想了想，或许是这样的。

    当天，我们小区里面有公司做活动，在小区里面免费发放糯米还有配料，当然，还有粽子叶，一个人限领一斤。

    当时我就不乐意了，一个人一斤，我家其他人都在上班，就我一个人有时间，我领一斤回去，一家人怎么够吃。

    而且我家人喜欢吃腊肉馅儿的，那里正好有一小盆，我看了一下，应该够我家人吃，我就直接端走了。

    当时那个小姑娘还不允许我全部端走，说是我一个人端走了，别人就没有了。

    切，免费的，我为什么不拿，他们送一斤，不就是想要不够吃的家庭去他们那里买吗？以为我不知道，我就不惯着他们这臭德行。

    我端起盆就走，他们能奈我如何！”

    高姿态的阿姨说着，头往上一抬，得意扬扬。

    李元头也不抬，“后面是不是又发生事情了？”

    高姿态的阿姨脸上一惊，“大师真是神了，后面真的就发生了一件事。”

    “我回去以后就开始包粽子，包了满满的一盆，我心里那个高兴啊！

    粽子熟了以后，我就想吃一个，试试味道。

    可是，这个粽子实在是太好吃了，我忍不住打开了第二个。”

    李筱筱：我感觉，会不会是她吃撑了？

    蜡笔小小新：我认为也是。

    我不抽烟：莫名觉得希望她吃一盆。

    ……

    李元虽然低着头，但是因为系统的原因，直播间的弹幕他全部都看得见。

    就在此时，他听见高姿态的阿姨继续说道：“这件事情，和头一晚晚上差不多。

    当时我耳边回响着一个女人的声音，‘吃啊！吃啊！吃啊！’

    我醒来的时候，是在医院。

    是我儿子下班回来看到我倒在地上，他说我嘴里面还含着半个粽子，最可怕的是，我连叶子都没有撕掉，直接就这样吃了。

    经过医生的检查，我竟然是被撑晕的。”

    李元心中大概有了猜测，他放下书，看着镜头，“如果我所料不差，你后面又发生过这样的事情，是吗？”

    “是的。”高姿态的阿姨点点头，“的确是发生过。”

