    晚饭没有再吃鲈鱼宴，两人在店员的推荐下选择了海鲜大餐。

    相比于鲈鱼宴的专一，海鲜大餐明显种类丰富了很多，虾、蟹之类的海产品以各种各样的方式呈了上来。

    两人吃过了晚饭后，又在旅馆附近转了转，看了会附近人夜钓后便返回了房间休息起来。

    当然，这次就真的是休息了，毕竟白天发生了那样的事，两人实在没什么性质。

    将绫子搂入怀中，听着耳旁轻轻的呼吸声，唐泽也缓缓进入了睡梦之中。

    第二天一早，恢复了精神的唐泽便和绫子用过早饭后直接开车向着京都出来。

    整个霓虹没多大，也就和唐泽老家的南云省相当，听着京都、大阪、东京好像隔得很远，但其实连省都没出。

    所以你也就能够想象唐泽他们赶路的情况了。

    在唐泽超强的车技下，两人一路平稳又飞快的便抵达了京都。

    花了点时间找了家豪华酒店解决午餐以及住宿问题后，两人经过短暂的修整便开始了自己的京都之行。

    京都府被称为是霓虹文化的源头，作为明治维新之前的首都，这座城市可以称得上是历来王朝文化所构建的城市。

    到了现代，虽然政治中心转移到了东京，但要论历史底蕴自然是被称为“千年古都”的无出其右。

    而作为古代的首都，自然神社与佛阁一系列历史建筑也是少不了的。

    而两人的首个目的地便是慈照寺也就是俗称的银阁寺，早在94年便被收入世界遗产的一个地方。

    满月之后的天气可谓一天一个样，寒冬过去后升温很快，钓鱼时候就很温暖了，但这两天温度升的更快了再搭配上点点绿意，正是踏青的好去处。

    为了这次旅行能够拍照留念，唐泽还特意去买了相机，再搭配他美术生的构图审美，唐泽化身成为了绫子的专用摄影师。

    寺庙逛完逛神社，霓虹作为遍地鬼神的地方

    而神社有名的就属八坂神社了，可惜神社内的樱花暂未绽开不能赏樱，这倒是有些小小的遗憾

    但旅行嘛就是这样，有些遗憾总是无法避免的，但也会成为你对于这个城市记忆中的一部分，驱使着你在某一天再次踏足。

    陪着绫子参拜完毕后，两人逛完神社时间也差不多了，便找了一家京都的百年老店前去品尝一下所谓的京都味道。

    因为只有半天的缘故，再加上舟车劳顿两人回房后便早早休憩了了。

    金阁寺、三十三间堂...

    作为古时候的王朝，京都值得去踏足参观的地方的太多了，两人也没有规划什么计划，就这么慢悠悠的在这座城市参观着。

    因为时间不足有些地方没去也并不可惜，反而期待着下次能够再次前往。

    另外值得一提的是来京都这些天时间线貌似又双叒叕加速了，完全没了冬天的影子甚至直接越过了春天，来到了初夏的季节。

    不过对于现在的唐泽来说已经完全见怪不怪了，完全习惯了这种突变的气候之后，有时候你还觉得挺带感的。

    毕竟春夏秋冬都可以体验又不会让你感到厌烦的很快离开，也可以吃到很多应季的食材，比如螃蟹之类的，对于吃货来说也是一大福音。

    另外在第三天的时候，唐泽便使用了“平安无事卡”，让他完全安心的在京都玩了个够。

    但旅途再美好也有结束的那一天，很快便来到了最后一天。

    之后两人没有再去什么景点游玩，而是前往了锦市场这最后一站。

    这里说白了就是大型的食材商场，可以买到很多京都特有的食材，而且很多酒店、料理亭也都是在这边采购食材的。

    当然两人过来不是为了购买新鲜食材，自己动手做饭，而是单纯过来给家人朋友同事购买伴手礼的。

    一番“买买买”的购物后，两人带着大包小包在周六傍晚返回了东京。

    回家冲了个澡，两个懒得做饭的人直接给幸平那边打了电话点餐，让他们派店员送外卖过来。

    虽然两人不差这个钱，但唐泽为了能够在这种时候不做饭不跑腿吃上美味的料理，还是强烈建议两人开通了这门业务。

    当然，跑腿费很高餐厅服务员愿意跑腿也是很重要的一个原因。

    海苔便当、胡椒饼、太极杯子餐，唐泽特意选了不会太受时间影响口感的料理。

    而趁着这个期间，他拿过了报箱里送过来的一周报纸开始查看了起来。

    如果毛利小五郎又遇到什么案件，那大概率还是会被刊登上的。

    不过看了一下报纸居然没有一点毛利小五郎的消息让唐泽心里有些犯嘀咕。

    不过刚进屋，一旁刚打开电视正在换台的绫子手上的动作却是突然一停：“快看，是毛利侦探！”

    “恩？”唐泽闻言看向电视，发现新闻正在播放一则新闻，上面还有毛利小五郎的照片。

    “这可真是搞了个大案件啊。”唐泽看完新闻后不由感叹了一声，但难得对于这个案件却没有怎么可惜。

    这次案件中，毛利小五郎是早上吃早餐的时候根据楼下餐厅的一个落在餐厅的手机中的信息暗号，查出了倍赏周平这位议员的贪污案件。

    除此之外，案件中唯一的死者还是个想要勒索这位议员的自由记者，早在周五便因为发生了意外事故而挂掉了。

    这是真的就是个意外事故，因为肇事的卡车司机并没有逃跑，而且还有目击证言称他是突然冲到马路上才会被撞的。

    也就是说，这个案件并不是命案，顺着线索追查下去也就是逮捕犯人这个结局。

    就是让唐泽介入，也没什么改变的余地，估计200命運点了不起了。

    上午美美睡了个懒觉，唐泽便和绫子吃过早饭后便各自拿着从京都买来的伴手礼送朋友去了。

    绫子是跑去给绘里奈那边了，而唐泽的第一站自然是落在了毛利侦探事务所。

    .........

    “真是太感谢你了唐泽刑事。”收下唐泽带来的京都特产后，小兰感谢道：“还特意给我们带了那么多东西。”

    “都是一些吃的东西也不值钱，喜欢就好。”

    唐泽笑了笑闲聊道：“毛利侦探最近可是出名了啊，昨天晚上我可是看到了新闻报道，据说是揭穿了倍赏议员贪污的事情？”

    “嘿嘿，有我名侦探毛利小五郎出马，什么难事件不都是手到擒来！”

    一旁听到唐泽的话毛利小五郎得意道：“昨天白天还另外搞定了一个案件呢，估计很快你就能在报纸上看到我的报道了！”

    “什么啊，那明明是人家服部君解决的好么！”小兰听到自家老爹的话没好气的无情进行了戳穿。

    “哼，我、我早就已经看穿案件的全貌了，只是想试试平次那小子而已！”

    毛利小五郎被自家女儿戳穿真相面上有些挂不住，但很快便止住了心虚。

    他理了理西装，一副神气的模样仿佛事实就是那样一般：“要知道服部本部长可是多次嘱托我照顾那小子。

    还有静华女士也拜托过我，让平次那小子在我手下多学习，我自然要多照顾平次那小子了！”

    “真的吗？”小兰一副狐疑的表情看的毛利小五郎气急败坏，但可惜最终也不过是无能狂怒罢了。

    唐泽看到这一幕只是嘴角保持微笑，和一旁的柯南默契静静看着毛利小五郎的“装比”行为。

    事实真相如何他们两个还能不知道么，只是懒得拆穿罢了。

    “对了，你说服部他们过来了？”唐泽看向柯南诧异道：“这次过来是做什么的？过来玩还是办事的？”

    “平次还有和叶他们邀请我们去看甲子园比赛。”

    小兰听到唐泽的话后笑道：“因为这个服部君跟和叶还进行了一场推理比赛呢，因为和叶本来是打算带我们去宝塜呢。”

    “甲子园啊，高中生的梦想之地啊。”唐泽闻言笑着感叹了一声：“到时候我也和你们一起去吧，感受一下甲子园的气氛。”

    “欢迎！其实服部本来也有拜托我邀请唐泽刑事你。”小兰听到唐泽的话后笑着说道。

    “那就期待甲子园开幕的那一天了，我还有事就先走了。”

    目的达到，唐泽说着站起身告别几人下楼离开。

    他这次特意过来送伴手礼，就是想要再打探一下除了新闻上报道的那起案件外，还有没有其它的案件发生。

    如果有的话，就根据脑海中的记忆再搜索一下后面有没有什么案件，也好方便介入。

    只不过服部平次跟和叶两人的到来反倒是个意外之喜，他倒是没有想到居然会有这么个收获。

    有服部参与的案件相比于一般的案件都比较有特点，所以唐泽在得到了邀请他们去甲子园看比赛的消息后，立刻回想起了这个相关的案件。

    ‘这倒是个省事的案件呢。’

    回想了一下案件的剧情后，唐泽露出了一抹轻松的笑意，但想到奖励唐泽又有些不太确定了能拿到什么。

    ‘算了，就当是去旅行顺便解决案件了，能得到什么奖励就交给系统吧，自己也没法。’

    想了想唐泽，最终还是决定放弃思考这个注定不可能得到答案的问题，决定到时候再看结果如何。

    反正这次的目的达到了，虽然现在距离八月份的甲子园比赛还有一段时间，中途肯定还会发生其它案件，但起码预定了一个即将发生的案件。

    离开了毛利侦探事务所之后，唐泽开车出发前往第二站。

    唐泽的朋友不算特别多，但都算是良友，而他这会便是要去剧组接正好工作完的岛袋君惠，然后一起跟浅井成实汇合一块吃个饭。

    送伴手礼什么的都是顺带的，主要是朋友一块吃个饭。

    至于高木他们这些同事的，上班时候顺手就带过去了，完全没那个必要专程跑一趟。

    “好久不见~最近日子过得很滋润嘛，还和绫子姐一起去了京都游玩。”

    电话联系后，很快岛袋君惠便拉开车门坐上了车。

    “我那是去取材了，怎么是玩。”唐泽笑道：“座上那一袋是给你们两个准备的伴手礼。”

    “多谢啦~”岛袋君惠看着旁边的伴手礼无语吐槽道：“不过你还说自己去取材？怕不就是个出去旅行的借口吧。”

    “作家的事怎么能叫旅行呢。”唐泽义正言辞的反驳道。

    两人闲聊打趣了一阵，很快在医学院门口接到了浅井成实。

    “好久不见了。”

    上车后，浅井成实笑着和唐泽打了个招呼，似乎对于见到许久不见友人感到开心。

    现在的浅井成实看起来和唐泽最初见到他的时候完全判若两人。

    一头短发的浅井成实看起来更加精神了，身体经过这段时间有规律的锻炼也变得结实了不少，至少比起初见时那幅美人的纤细身材要好的多。

    虽然五官依旧中性清秀，但举止行为早已经改掉了女人的一些举止。

    虽然很细微，但整体给人的感觉却更加男性化了，要不是唐泽观察力敏锐也注意不到这些变化，只会觉得对方气质发生了改变。

    再加上身材的一些改变，唐泽觉得如果不是见过对方女扮男装的样子，恐怕真的是没法想象当时对方的模样。

    这些变化描述虽多，但在唐泽眼中不过是看到对方后短短数秒捕捉到的信息，他笑了笑点头回应道：“好久不见了。”

    汽车缓缓发动，因为还在聊天所以唐泽开的也不快，而他从后视镜中看到两人对话中不自觉的一些举动，便已经判断出了两人现在八成也正是处于热恋之中。

    后座上浅井成实似乎察觉到了唐泽的视线，抬头和唐泽在镜中对上了目光。

    “看起来你们这段时间过得不错啊。”唐泽笑了笑打趣道：“怎么样，打算什么时候结婚啊。”

    “这个我们还没商量过。”

    浅井成实温和一笑，看着岛袋君惠面色平静的说出了惊人之语：“不过应该也快了吧，我也正有这个打算。”

