    在星天转债一分钟爆杀24个点之际，盯着盘面的寒总也是懵了好一阵，持有标的成本价是193元/张，一分钟杀到183元每张。

    昨天半路格局浮盈超过26个百分点，一分钟全部回撤掉不说还翻绿了，而寒总今天的账户波动，在9点31分的时候账户资金飙升到超过55万元，仅一分钟之后骤降至36万多，短短一分钟就回撤19万的利润，日内振幅30多个点。

    寒总也忍不住一个哆嗦。

    玩可转债，尤其是重仓玩妖债，账户日内腰斩不是开玩笑的。

    不过寒总忍住没动，这样爆杀往往会有暴力反弹，当然瞬间爆杀这么多，寒总还能忍住的最大原因是最近赚的太多了，加上星天转债的利润垫足够后，杀到183元价位，今天竞价买入的人血亏-30%以上，很难看得住，至少被割十来个点，甚至割二十多个点。

    而寒总只是利润回撤掉，再亏5个点，所以能接受。

    幸运女神再次眷顾寒老师，星天转债爆杀183元价位之后只是在这里摸了一下就有一大票人抄底，总龙头多一条命大抵如此。

    人气摆着的。

    一分钟，即9点33分，星天转债直线上冲翻红，涨幅-0.01%，回踩了一分钟后再次上冲，在9点38分的时候涨超+10%收复开盘价。

    又过了一分钟，进一步上冲到283.011元价位，创日内新高，涨幅扩大至+16.18%，这时候寒总果断核了。

    这波动太大了实在有点扛不住，差不多就行了先跑路再说。

    而寒总的账户资金也是在短短不到十分钟内经历过山车，最低回撤到36万多，现在卖掉之后今天又挣了16个多点，账户资金直接飙升了20万，总资金规模达到了56.25万元。

    看着账户资金直线飙升，寒总心里也很激动，这个新号的累计收益率已经来到+859.89%，距离十倍成就触之可即了，从做第一笔开始，也才九个交易日，几乎是一天翻一倍。

    “可转债真踏马香！”寒总忍不住低吼了一句，心情美滋滋。

    随后，寒总又看了一下可转债市场的盘面情况，大约看了十来分钟，他隐约发现最近的可转债行情变了，首先是变得更火爆，其次龙头切换的有点快，这是最大的变化。

    1月份的时候，龙头妖债是膜塑转债，因为正股走妖主升浪暴涨了三倍，而且膜塑转债老妖债了，去年还传出要给天驰科技做磨具的闹剧消息，当天正股直线拉板而可转债爆拉翻倍。

    2月份Y情股起飞，上荣医疗走妖也带动上荣转债走了一波主升浪，然后就是进入三月份更是成交量近百亿量级，是最近妖债的代表，虽然冲高之后在震荡，可是振幅太大了，成交量也巨大。

    但是从昨天开始，寒总发现市场的风格可能变了，因为龙头切换的速度太快，今天也很有可能会冒出新的“靓仔”出来取代星天转债。

    寒总立即开始在深市转债里寻找，至于沪市转债直接忽略，龙头绝对不可能在沪市转债里出现，规则限制着的。

    随着时间的推移，寒总选出了两个新标的，一个是同光转债、另一个是膜塑转债。

    同光转债早盘最猛，现在也很猛浑身散发这龙头的气质，开盘半小时成交量已经过20亿，这是要奔着百亿成交量去了，而且现在大涨20多个点，早盘还没有爆杀过，走出光脚大阳线。

    正股同光线缆也走的很猛，首板以来已经实现翻倍，这是受益于正策驱动的基建概念股，该股是新基建领域中特高压板块的个股。

    膜塑转债现在也开始走强，这是老妖债、老龙头了，也是交投十分活跃，目前也一路震荡上行涨超16个点了。

    虽说过气老妖不如狗，可老妖反抽也很猛。

    ……

    10点左右，大盘继续创新低，大金融板块带头砸盘。

    与此同时，天盛资本总部董事长办公室，此刻坐在办公桌的陆鸣拿起了座机电话正在与公司手底下的人展开通话：“把消息放出去吧，对，8000亿数目！”

    陆鸣挂断电话，看了眼A股市场的行情，此时大盘一路下滑，而且开始加速跳水了。

    另一边，大约在10点05分左右，寒老师再次出手了，他在膜塑转债和同光转债之间选择看好老妖膜塑转债，直接半路上车，在涨幅达到+23.42%的时候直接56.25万梭哈买入，成交均价165.381元/张。

    买入之后没多久，这只可转债开始上冲了，寒总兴奋的肾上腺素狂飙，又压对了，直接赢麻！

    同光转债像极了今天的龙头，结果膜塑转债后来居上。

    大盘一路爆杀，膜塑转债冲的越狠，两者南辕北辙，大盘一路向南，膜塑转债一路向北。

    到了10点19分，大盘杀跌至2716点，跌幅扩大至-2.62%，这波下杀怎么看都是至暗时刻3.0来袭。

    而同一时刻，膜塑转债大涨+38.21%，早前被认为是今天的龙头的同光转债到现在还维持在20多个点的涨幅横盘震荡，股民们一看膜塑开始爆冲，越来越多的人进来接力，气候已成！

    10点20分，膜塑转债涨幅扩大+51.50%；

    10点21分，涨幅扩大71.64%；

    10点23分，涨幅扩大75.37%；

    10点25分，涨幅扩大至90.30%，同一时间的同光转债成交量在大规模爆发，但涨幅却仍然只有20多个点。

    10点26分，膜塑转债涨幅收窄至77.61%，同一时间暴跌的大盘已经反弹1个点了，寒总在这个时候看到大盘走势，尤其是弹出的一个小窗口消息，让他赶紧直接核了膜塑转债。

    成交均价238元，半路上车格局了二十多分钟，这波又是血赚+43.91%，净赚24.69万元，寒总忍不住想要大吼一声劳资就是可转债之神！

    从做上荣转债的第一笔开始，每天都是血赚。

    寒总刚刚卖出去是因为看到财连社电讯的一条消息：网传天盛资本内部人士爆料，陆鸣在董事会提出一季度分红决议，据悉，现金分红规模达8000亿！

    这波“舅舅党”消息传言威力很大，隔壁的股王应声V型反弹，在10点19分的时候，天盛控股盘中一度杀跌至123785.33元每股，跌破了10万亿市值大关，日内跌幅超过5个百分点，受此消息影响直接应声止跌并且迅速V上来。

    股王大幅反弹，证券板块也跟着反弹，随后带领大盘也开始反弹，市场开始走探底深V行情。

    大盘一展开反攻，可转债市场的整体流动性就下去了。

    ……

