    谁知小人却无视了他，好像听不到一样，仍自顾自的絮叨着：“接下来，我只需要把秦皇带回去，仔仔细细检查一遍，那这次入侵事件岂不是手到擒来了？so easy！”

    丁温有些无语，没想到这玩意居然还会说3区语言。

    “你要是继续阴阳怪气，我可就走了啊，骗子！”

    说着，丁温转身就要离开，见他要走，小人顿时尖叫起来：“骗子？你说是谁骗子？别走，把话讲清楚！”

    它有着跟丁温一样的外貌，但两者的声音却截然不同，虽然是童声，可声道十分尖锐，听起来非常的刺耳和不舒服。

    “哦？”

    丁温回过头：“终于不自言自语了？”

    小人异常的气愤：“我不是骗子，我可是救过你命的人，没有我，你早就被厨罗一刀砍死了！”

    厨罗？

    莫非这就是屠夫真正的称谓？

    这个小人不仅神秘，而且知道的也很多。

    不过这也正是丁温听到声音，特意来卫生间跟它见面的原因。

    当时下水道中，丁温相信了自己的判断，没相信玩具屋的预言，一部分是自信, 另一部分占最主要的则是——他感觉那个是假预言！

    小人用死亡作为威胁，试图像初见那样让他相信。

    当然, 这不是说玩具屋没有预言能力, 毕竟屠夫事件中, 丁温确实是靠着它才破解了逃生之门。

    但仔细思考一下，第一次跟第二次的寓言其实并不相同, 那就是……时间！

    第一次时，玩具屋只能预言十秒左右后发生的事，可到了第二次时, 它竟然预言了一分钟，甚至是好几分钟后的事！

    之所以这么说，是因为当时变异染色体不在丁温他们的身边，而是在攻击着汤洲, 而且丁温既没有开灯，也没有深入到完全漆黑的地带。

    他把自己的主意说出来，跟关溪月两人商量需要时间，怎么说最少也得半分钟以上, 所以他在那段时间里大概是不会死的。

    可玩具屋……却预言他死了！

    丁温不得不感到怀疑, 他对自己是有点自信，但是不自负, 假如玩具屋没有预言他那么快死, 没准他就会跟上一次相信了。

    而事件最后, 小人与他又在争夺变异染色体，无疑更印证了他心里的猜测。

    还是那句话, 天下没有免费的午餐, 玩具屋不可能那么好心，平白无故的帮助他解决事件, 它有想得到的东西……那就是怪形的能量！

    当然，丁温目前还不清楚它要怪形能量干嘛，可如果当时选择了相信, 那他敢断定, 变异染色体的归属权一定是给到玩具屋，他根本争不过, 哪怕是去移动里面的小人都不行。

    怪形能量对还是新人的丁温十分重要, 如果玩具屋不能给与他什么, 那就这是他获得力量的唯一途径, 所以丁温对于玩具屋仍处于观望状态中，除非是能看到明显的利益好处，否则他不会轻易相信后者。

    话说回来，表面上还是要意思一下的，听完小人愤怒的话语，丁温于是接着开口：“谢谢你。”

    “就没了？”小人愣住。

    “你还想要什么。”丁温也是一愣，不过他是装的。

    现在他已经能跟小人对话了，所以他也想知道对方的需求到底是什么，每次入侵事件玩具屋都会出现，它绝对带着某种目的而来。

    小人随即陷入沉默, 或许是上次它看到了丁温强硬的态度，已经不能再用死亡来威胁他了，这时它似是在思考新的策略。

    “你能不能快点, 我很忙。”丁温还在催促他。

    这不禁让小人非常的不满：“行啊, 你走啊，看你不能搞定这次入侵事件！”

    丁温笑了笑，主动问道：“你刚才说秦皇……”

    “我没说, 什么都没说。”小人疯狂的摇头，接着冷笑着道：“按照你们本来想的去做就好，反正你又不相信我，肯定跟我反着来。”

    丁温若有所思：“那我可不可以理解为……秦皇真的有问题，但他身上的问题，我们暂时检查不出来？”

    “什么？”小人一惊，它没想到丁温居敏锐到这种程度，明明是一堆看似没用的废话，竟然还真被他推测出了点东西。

    看到它既惊讶又稍许慌乱的神色，丁温顿时明白了什么，再次对它表示了谢意：“谢谢你，我先走了。”

    秦皇大概是有问题的, 这点丁温跟廖云想的都一样，毕竟房子是死物，他们已经检查过了, 并没有发现什么异常，而信号检测器却又始终标记着这处地点，说明这里一定有怪形存在。

    想来想去，那它就只能藏在秦皇身体了。

    又或者说，现在的秦皇已经不是秦皇，是由怪形变化的异类。

    丁温对怪形的种类还不是很了解，不过廖云经验丰富，只要丁温把这个想法跟他一说，也许他就知道这次的怪形该怎么对付了。

    他们并不是一筹莫展，只是由于刚到现场，很多事还不是很清楚，玩具屋可能是太着急了一些，出现的时间有点多早，不太合时宜。

    丁温如果是它，一定会在巡卫没有任何办法的情况下，才会选择主动现身，只有那样他的作用才会被放到最大。

    这次丁温是真的想走了，小人始终都没切入正题，他再等下去也没什么意思。

    “等等！你先别走！”

    果然，小人又尖叫起来，见丁温无动于衷，即将打开卫生间的门后，它才艰难的补充道：“我们来做一个交易。”

    丁温马上回头，重新站在了镜子前：“好的，什么交易。”

    “我帮你，你帮我，咱们互赢互利。”

    “嗯？”

    小人面露哀怨，泣声道：“你知道，我一个人待在这么大的房子里，没有人陪在身边，我很孤独，很寂寞，很——”

    “说重点。”

    “我帮你，你帮我。”

    “这句话你已经说过了。”

    “好吧。”小人哀叹一声，终于说出了它目的：“我可以给你线索，帮你解决这起入侵事件，不过我需要一个友爱的家人，跟我作伴，慰藉我这颗孤独的心。”

    丁温皱起眉头，似是有了不好的预感：“你要谁当你的家人？”

    “这次的怪形。”

    “不可能！”丁温想都没想，当场拒绝。

    他解决了怪形，然后再把怪形送给玩具屋……

    嗯，很不错的交易。

    这就等于丁温没么都没得到，白忙活一场，最后在分部那边还不算完成任务。

    丁温是傻了，才会做这种脑残的交易。

    “我走了，没有你，我们也能解决这起事件。”

    奇怪的是，小人这次没有阻拦，木质雕刻的眼睛转动着，露出了一丝玩味的神色。

    因为……它听到了。

    很快，丁温也听到了。

    门外传来了敲门声，以及廖云那急切的声音。

    “好了没，我刚接到警卫厅的电话，赵天强他们……出事了！”

