    “如果让真仙意志再用一次【冥天大梦】，也许我现在的危机可以迅速解除，但她的本体，恐怕就能真正苏醒了！”

    “她现在一直出手帮我，就是因为我可以帮她唤醒本体，可一旦她的本体真正醒来……”

    “那她第一个要解决的，绝对就是我！”

    “一位仙人，怎可能容忍自己的意志，给一名修士当化身？”

    “反过来考虑，只有我对她一直有价值，她才会一直帮我！”

    想到这里，裴凌很快做出决定，眼下赶回宗门是最稳妥的做法，一旦去了彻州的“诡异”私塾，便等于是踏上了死路。

    于是，他立时传音问道：“厉师姐，辞州有没有返回宗门的传送阵？”

    重溟宗三族树大根深，在整个天下，都有许多布置。

    当年他在琉婪皇朝的时候，厉无寐便是通过暗中布设在皇朝之中的传送阵，带着他离开了皇朝的地界。

    眼下这九嶷山，虽然乃正道治下，但厉氏多半也有类似的布置。

    只要真有传送阵的存在，厉师姐作为九阿厉氏当代家主嫡女，定然知道其位置。

    如果没有的话，那他会立刻让厉师姐往跟自己相反的方向遁去，免得接下来受到自己的波及……

    闻言，厉猎月立时点头道：“没有直接传回宗门的传送阵，但有传送离开九嶷山地界的传送阵。”

    她紧接着补充道，“多传送几次，也能回宗！”

    裴凌心中一喜，立时回道：“好！在哪里？”

    厉猎月正要回答，一道森寒凌厉的剑气，忽然破空而至，朝二人当头斩下！

    剑气纵横如龙，锋芒迫人，锐利无匹！

    裴凌眉头一皱，立时弹出一道血色刀气。

    铛！

    刀气嗡鸣，顷刻间斩碎剑气，余势不减，继续朝远处劈落。

    下一刻，裴凌顿时感到浑身一沉，仿佛有无数座巍峨山岳，朝自己双肩压下。

    他速度骤降！

    与此同时，一柄浅粉底、描绘着月下春水花枝图案的巨大绢伞出现，顷刻间遮蔽了这一方天穹。

    巨伞出现的刹那，这方天地顿时被彻底封锁，无论是传音还是神念，又或者其他种种手段，都无法与外界沟通。

    紧接着，一颗大若山岳的玉玺，于半空升腾翻滚，朝裴凌当头砸下！

    呼呼呼……

    玉玺尚未临身，带起的罡风已然扑面而至，宛若刀割。

    见状，裴凌身形立时停住。

    轰！！！

    他踏空而立，身体纹丝不动，单手便接下了如山般大小的玉玺。

    就在这个时候，前方虚空一阵波动，迅速浮现出四道人影。

    为首者眉目舒朗，轻袍缓带，手持一柄木如意，朝裴凌微微点头致意：“九嶷山傅玄序，特来向重溟宗圣子讨教。”

    其身侧皇袍金冠者，冷声说道：“琉婪皇朝终葵越棘，请赐教！”

    青袍负剑的年轻修士眸光如电，沉声道：“寒黯剑宗宁无夜，请赐教！”

    最后则是一名华服璎珞，环佩叮咚的娇艳女修：“素真天晏明婳，请赐教！”

    闻言，厉猎月冷笑了一声，【渡劫镇魂铃】顿时出现在手中。

    与此同时，裴凌平静的说道：“本圣子现在没空，你四人若是立刻退去，我可以当做什么事都没有发生。”

    “否则，莫怪我刀下无情。”

    语罢，他周身蓦然爆发出强盛无匹的气势。

    化神后期？！

    四人面色猛然一变。

    方才为了防止被重溟宗的圣子圣女察觉踪迹，他们只是遥遥尾随，一路收敛气息，连目睹裴凌出手，都没有放出感知窥探其实力，却不知道裴凌并非化神前期，而是化神后期！

    裴凌掌心劲气一吐，轻轻松松便将巨大的玉玺掀飞出去。

    山岳般的玉玺顿时如同一颗坠落的陨石，不受控制的砸向远方。

    终葵越棘迅速反应过来，双手连连掐诀，但任凭他如何施展手段，本命法宝在磅礴的巨力之下，竟一时间无法召回。

    而此刻，裴凌直接一掌拍下。

    一道充斥着血煞之气的手印，于空中不断扩大，当空落向四人。

    这道手印威能赫赫，气息凶暴，却并非任何术法、神通，而是纯粹的修为实力！

    四人顿时感到一阵恐怖无比的威压降临，一瞬间，他们心头剧震，这仿佛不是化神修士出手！

    他们面对的，俨然是一位返虚强者！

    傅玄序迅速收敛心神，当即取出一幅画卷，画卷立时飞至半空，迅速展开。

    随着画卷的打开，一幕幕壮美河山呈现在众人面前。

    山川草木或秀美清幽、或气吞万里、或奇诡险峻……雄浑的自然气息，扑面而至。

    傅玄序掐动法诀，画中山河顿时飞出卷面，迎向裴凌的掌劲。

    轰轰轰轰轰……

    高绝雄壮的山川一座座崩塌，浩荡恣意的河流一条条湮灭，广阔浩渺的大泽一点点消失……

    当画卷之中最后一座大山消逝殆尽，裴凌的掌劲也被完全抵消。

    裴凌微微诧异，他原本以为自己这一掌，能将这四人一起从空中震落，不想傅玄序竟然一人接下了这一掌。

    自己有点太小瞧九大宗门继承人的底蕴了！

    这个时候，剑啸撕裂长空，铺天盖地的剑光汹涌而至。

    厉猎月一勾【渡劫镇魂铃】，身侧立时浮现出影影绰绰的幽魂侍女，幽蓝色蝴蝶袅袅飞舞，阴风四起，魔云凝聚，半空之中，温度急速下降，似瞬间堕入炼狱之中。

    嘻嘻……嘻……嘻嘻嘻……

    不知道来自何处的窃笑来回飘荡，无数墨色眼眸伴随着烟雾般的裙衫迅速密密麻麻。

    见到这一幕，裴凌立时传音道：“厉师姐，我一个人就行。”

    说着，他伸手一抓，一只巨大的金色手掌凭空生出，一把便将所有剑气转入掌心，尔后稍微用力，便将剑气全部捏碎！

    “【擒天手】？！”

    正道四人顿时一惊，重溟宗圣子，为何会用琉婪皇朝的神通？

    但就在他们失神的刹那，他们忽然集体遗忘了什么，正在施展的手段齐齐停下，不明所以的彼此对望，他们这次过来找裴凌，究竟所为何事？

    “走！”裴凌说着，一把抓住厉猎月的手腕，便准备直接离开。

    但【五鬼天罗遁】尚未施展，天色陡然暗了下来！

    浅粉色巨伞的伞面直接被撕开一道巨大的裂隙，一只血肉淋漓、似凝聚了无穷诅咒的恐怖血手，硬生生插入伞面之内，朝众人当头抓下！

    这只血手只是看一眼，便足以令在场除了裴凌之外的所有修士心神动荡，心底不受控制的生出一种无法力敌之感。

    合道气息！

    这是曾经渡厄渊“天”字区的一位存在！

    裴凌当即没有任何犹豫，立刻取出了【诛恶旗】！

