    承受了一轮密集的打击，灭霸全身上下，就只有身上的铠甲被电磁狙击枪被打出了几个小坑，另外他的额头上还镶嵌着几颗金属弹头。

    这些子弹完全如李维预料的那般破开了灭霸的防御，但却并没有击穿他的肌肉，对他造成致命性伤害。

    “只有这点本事？”

    嘲讽，而且还是群嘲！

    灭霸的一番话，迅速点燃了复联人的怒火，他们重新调整气势，以托尔主攻，其他人牵制的方式，再度和灭霸战在一起。

    李维已经观察好一会了，他感觉战胜灭霸并不难，难的是怎么样才能控制他不使用无限宝石，特别是空间宝石！

    如果灭霸一心想跑，有着空间宝石在，李维也追不上他。

    而空间系的能力，他的魔法小助手涉猎的并不多，卡玛泰姬才是这方面的专家。

    师承古一的斯特兰奇应该有办法限制的才对，毕竟魔法是最逼近宇宙原初宝物的能力。

    旺达的混沌魔法源自魔王希通，是和宇宙原初之力相等地位的力量，现在的旺达在系统性地学习了李维给予的魔法理论基础以后，混沌魔法使用得更加得心应手。

    至少不会只局限于控制、魔力弹、压缩的魔力弹、超级加倍的魔力弹、超级加倍的压缩魔力弹，的几种低效用法。

    现在旺达和灭霸打得有来有回，彻底爆发之下，就连灭霸也要不断使用无限宝石才能抵抗。

    现在他们之间的战场其他人根本插不进去，越大越是夸张，纽约港无数的集装箱遭到了无情的摧残，数次能量的冲击，将平整的纽约港打出了一个接着一个的“陨石坑”！

    “有没有办法限制紫薯精使用空间宝石，如果能做到，我有把握解决他！”李维对同样在划水的斯特兰奇问道。

    斯特兰奇用心传音这类特殊魔法，告诉了李维他之前点头又摇头的原因。

    “我们可以将他拉进镜像空间，在那的大部分空间都受到我支配，但空间宝石的能力很强，我撑不了多久……”

    灭霸手套上的灵魂宝石始终在闪烁，他正在使用灵魂宝石的能力，窥探着他们的精神，斯特兰奇能感受得到，所以他只能用这样的方式和李维商量计划。

    除了托尔和旺达，其他人的灵魂太脆弱了，无法抵抗灵魂宝石的窥探。

    “多久？”在脑海中响起斯特兰奇的声音一会，李维就明白了他的意思，也用类似的方式对话。

    斯特兰奇看向已经压着没有武器的雷神和旺达打的灭霸，迟疑地道：“也许……5秒？”

    如果是其他人，肯定会说五秒能有什么用，但李维不会，因为五秒钟绝对足够了。

    他正准备让斯特兰奇行动呢，天边就又飞来了一道彩金色的身影，忽然加入了战场。

    速度飞快，眨眼便飞过数公里的距离，狠狠地砸中了惊觉抬头的灭霸。

    下一刻，灭霸如同被蛮牛所撞，瞬间倒在了地上，地面像是受到了天基武器的撞击，层层龟裂。

    神仙打架，凡人遭殃。

    已经清楚自身定位的娜塔莎和巴基已经走到了很远的地方，史蒂夫换上了远程的电磁狙击步枪，也退开了至少五百米。

    但就这一下的冲击，炸裂的冲击波就扩散了至少千米！

    “呃呵啊！！！”

    烟尘中传来了灭霸的痛哼声，接着又是一阵不同寻常的摩擦声。

    斯特兰奇双手绕圈，用了一个风系法术，将扬尘给全部吹散。

    等视野恢复，出现在眼前的，是一个穿着蓝红金三色紧身战衣，脸盘很大的金发女人。

    她此时正骑在灭霸的身上，高举器双拳，悍然落下。

    灭霸的身后，是一条笔直的沟壑，灭霸刚刚遭受到了惨无人道的拖行，脸与大地进行了亲密的摩擦。

    唰！

    蓝色的空间宝石光芒亮起，灭霸瞬间消失，下一刻出现在了大脸盘女人的身后，一脚踢出。

    大脸盘女人似乎没想到灭霸会突然消失，躲避不及的她被一脚踢中，紫色的能量荡漾而开，她的身体立刻如炮弹般笔直射出，飞向了边缘看戏的李维和斯特兰奇。

    斯特兰奇面色一边，双手拍击两下，一道金色的圆形魔法阵展开，试图抵御这发攻击。

    灭霸绝对是故意的！

    大脸盘女人似乎也察觉到自己可能会撞到人，连忙爆发身上的能量，全身被彩金色的光芒包裹，试图转向。

    可力量宝石的增幅太大，即便是她也很难控制得了身体。

    嘭！

    魔法盾破碎，在斯特兰奇即将被砸中时，李维伸出手，将大脸盘子女士问稳稳接住。

    手掌与肩膀的碰触，撞击效果堪称陨石撞地球，爆发的冲击直接就将斯特兰奇给震飞了出去。

    “嘶！”卡罗尔倒吸一口凉气，揉着生疼的肩膀，惊异地看了眼李维，道了一声谢，然后一指灭霸，邀请道：“一起不？”

    神他妈一起！

    李维挥挥手，道：“你先去，我待会再来。”

    “这是我距离成功最近的一次，我绝对不允许失败，如果我失败了，这个宇宙就没救了！”

    在接二连三的强敌到来后，灭霸终于变得凝重，光是托尔和善用混沌魔法的旺达就已经极具威胁，现在又来了一个强大的地球女人，他终于动容。

    卡罗尔邀请失败，重新转向灭霸。

    她刚刚才从宇宙里飞回来，见过了尼克弗瑞，急忙赶来帮忙。

    自信的她差点就被一脚给踢得不自信了，面对灭霸的废话，卡罗尔给予了铁拳回应。

    轰！

    彩金色的能量双拳相撞，无数拳影纷飞砸向灭霸。

    灭霸直接使用空间宝石传送到另外的地方，根本不给卡罗尔打到他的机会。

    见状，李维也是急忙联系斯特兰奇，让他配合自己，控制住灭霸使用无限宝石，他好趁机刀了他。

    就在斯特兰奇即将做好准备，等待攻击时，天边又飞来一个人……

    班纳从天而降，右手凝聚成了宽刃大剑，全速顺劈，刹那间便将灭霸砍飞。

    灭霸的身影连续翻滚数圈，等他爬起时，除了脑袋上多了一道浅浅的刀痕外，只有盔甲多出了凹陷。

    刚刚成为特殊感染体的班纳还是嫩了些，没有李维那堪比山岳陨石的重量。

