    

    石板所用的是一种名为冥窍石的奇石，这是空冥石的受蛮古气息影响，异变而成的一种奇石。

    空冥石是锻造须弥纳芥子的法宝灵材，张世平一直想要的空间储物法宝，就是用这种奇石所制。

    储物法宝之所以价格居高不下，其中有一半的原因是由于空冥石的缘故，物以稀为贵，更何况是变异后的冥窍石。

    只是冥窍石在南州并不常见，绝大部分的冥窍石是高阶修士从蛮域里寻得，那里空间不如南州西漠等地稳定，时不时空间就会产生大大小小的裂缝。

    在空间裂缝产生的瞬间，周围一些蕴含灵机的矿石受其影响，会有些许的可能，蜕变成为空冥石。

    不过也有一些运气绝佳的低阶修士在东海、南海里偶得到空冥石。

    因为那突兀出现在沧古洋上的殇雾，本身一部分就是那蛮古气息，若是所笼罩的地方里恰好有空冥石，自然有几率生成那冥窍石。

    张世平轻摸着这黑色石板，上面纹络微凸，触感带着些许的冰凉，只是因为长时间没有蕴养的缘故，如今看起来灵性不足，与顽石无异。

    他伸手在腰间的储物袋上一抹，一个黄梨木锦盒，悄无声息地落在他面前的石案上。

    “啪嗒”一声，张世平打开盒子，盒子里面有一指来长的长条玉简，三层叠放，整整齐齐。张世平用手指一一指过去，最后从中拿出了一块略微发黄的玉简。

    这些玉简是张世平经年的珍藏，一大部分是长燊老祖的馈赠，余下的是自己的收藏。

    他将其贴在眉间，神念探入玉简中，仔仔细细查看了起来，反复比对了好几遍。

    过了一小会儿的工夫，张世平才真正确认了这黑石果真是冥窍石。

    只是这种能炼制成外丹奇物的宝贝，竟然被炼制成这般，着实可惜得很，而且这也不是正常的储物法宝，那老鬼在祭炼的时候，布下了诸般玄妙禁制，让这件法宝只能收纳海量的残魂怨魄所形成的阴邪之物，不似寻常的储物法宝一样，张世平叹了一口气。

    同时张世平也叹服那元婴修士的大手笔，因为这种冥窍是除了制成法宝外，还另有妙用。

    他要是能得到一块冥窍石，定然会千方百计收集与自身灵根属性相同的金丹妖丹，将冥窍石炼制成外丹，若是能成，那自身法力激增个几成不在话下。

    这种外丹不算是修士真正意义上的第二金丹，就算是品质最佳的外丹，所储存的法力最多也只有金丹圆满的程度，无法再进一步，从而蜕变成第二元婴。

    张世平眉眼半低地看着石板，心想道：“也是，要是这冥窍石能蜕变成第二元婴，哪怕只有一丝微乎其微的可能，它也不至于被那元婴老鬼炼制成压阵的储物法宝。”

    不过若是有这一件以冥窍石所制成的储物法宝，内藏海量的残魂怨魄，遮掩了鬼气，那一切就说得通了。

    因为混魂乌这种灵木，想要长成为四阶宝树，需要的不止是灵气，还要有海量的残魂怨魄，这样混魂乌木树心，才能有蕴养神魂的奇效。

    张世平没有听说过冲灵山脉曾是一方鬼地冥土，那种能滋养出四阶混魂乌宝树的条件。

    而若是有人暗中培育，那漫天的鬼气，是绝对躲不过玄远宗的监查。

    他将锦盒收起，手中又一翻，几张流着灰银光泽的符纸，便飘然落下。

    符纸一碰触到石板鬼纹，符箓化为缕缕灰银的流光，浸入石内。

    随后张世平又接连拿出了青玉瓶，瓶身刻着密密麻麻的符纹，这玉瓶一拿出来，一层薄薄的冰霜就沿着张世平的手掌，直直覆上他小臂。

    他拔掉平拍后，房间里突兀地传出了一声若有若无的呜呜声，张世平神色不变，这瓶子里装着的是以魂魄所炼制的灵魄液。

    玉瓶半倾，一银灰色的流液无声无息地融入黑石中。

    随着灵魄液的融入，黑石渐渐变得灵动起来，不再如顽石一般死气沉沉。

    这一件堂堂元婴修士所用的法宝，还比不上他如今那炎陨塔、青霜剑，更让张世平感慨。

    世上没有什么是一成不变的，法宝也好，家族也罢，就算是传承了几千年的正阳宗，变故也在顷刻之间。

    他虽然不知道这位元婴修士姓甚名谁，也不知道他为何落得个如此下场，但是如今他在自己的黑炎灼烧下，一切都烟消云散了。这件事张世平只会将其深藏在心底，这件

    轮回转世之说，虚无缥缈，谁也不知道是真是假。

    修士不信命理之说，可当寿终命歹的时候，绝大部分的修士又寄托着希望来世。

    在山洞时候，张世平就想让那元婴老鬼自散神魂，让他有个轮回的机会。

    张世平本以为自己这边退一步，让那老鬼有个退路，他也可保全那株混魂乌宝树，对彼此各有好处。

    哪成想那老鬼也不知道是为了什么，宁为玉碎，不为瓦全，让张世平既敬佩又恼怒，同时又心生一丝感慨。

    若是自己到了这种地步，那么自己是否有他那般果敢，又或者苦苦哀求他人，放自己一条生路，以求那虚无的来世？他没有那种洒脱的胸襟，生死之间，如饮清酒。

    张世平摇了摇头，也不去多想什么，只是轻笑了一声，人就是喜欢想的太多，其实根本就没有那个必要。

    “咚咚咚……”

    院子柴扉外，一位穿着青色布衣的少年，他轻敲了几下，就放下了手，脸上的神情有些惴惴不安。昨夜那萦绕在冲灵山脉上那浩瀚的气息，虽然只是匆匆一瞬就消失得无影无踪，再加上附近家族人员的匆匆搬离。

    张添武知道这一定是因为山洞那鬼脸树的原因，他心中有些忐忑。

    因此一夜过后，虽然老祖没有再找他，但是他想了想，还是从冲灵山赶回来翠竹谷。

    过了半盏茶的工夫后，张世平方才撤去了阵法禁制，推门而出，一眼就看到了在院外的添武，满脸的心事都写在脸上。

    只是这种样子，有五六分是装出来的，张世平一看就知道。这样也好，族里后辈太纯真了，可不是一件好事。

    他一脸淡然地走了过去，到了张添武身边，没有停留，接着朝着竹林里走去，竹叶沙沙，清风徐来。

    “孩子，陪老夫走一走吧。”张世平轻道。        

