    第一百七十

    心有感慨之间，薛青云也对于北王的信任略有感触，这样的女子值得托付新盐，同时也为北王的识人之明心有敬佩。

    诸多情绪暗暗交织，薛青云不由得语气平和了许多，一如寿宴初始，听起来很是儒雅。

    “唐小姐，年纪轻轻能卖出新盐造福百姓，实在是不可多得，当为我凉州商界典范，诸位以为如何？”

    这话一出，沉寂多时的众宾客神色一愣，而后立即应声附和，酒宴中欢愉赞叹渐起，气氛都缓和了不少。

    “大人所言极是啊！”

    “唐小姐不愧是商界明珠，确是我凉州商界的典范！”

    “言之有理啊，以低价卖出新盐，造福百姓而不求厚利，如此德行当盛赞，何止是凉州典范，简直是塞北商贾的楷模！”

    “恕下官妄言，唐小姐才理应是我们凉州商会的会长！”

    “孙大人此言甚合我意啊！”

    ......

    一番赞叹如春风拂面，比起先前的各种声音都要令人舒适，可谓众望所归。

    在场的都是人精，无需薛刺史太过提点，瞬间就明白了话中之意，锦上添花的功夫已臻化境，顺着话头立刻盛赞出言，顺便也揭过了先前的插曲，溢美之词不绝于耳。

    一时间，寿宴满是欢笑。

    官员们身心放松满眼愉悦，学子们心念通达振奋道贺，就连何方权贵，似乎也嗅到了一种新的势头，立刻热情地恭贺出声。

    曾经遭受欺凌的唐小姐，眨眼间就成为了场中焦点，风头远胜曾经的首富宋雨才，心中振奋不已，却是不敢有任何倨傲，连连谦声道谢。

    不仅仅是对于刺史大人的好意，也是对于各方宾客的盛情，而在极大的荣耀和欢喜中，唐映蓉的心头也生出了难以言喻的震撼。

    她从未想到，刺史大人会这般相帮，甚至连宋家人的脸面都不顾及，倾力相助新盐的推行！

    这里面，必然有她难以想象的内因，或许已经牵连到了朝堂之中，如若不然，绝对不至于让这位二品大员这般立场鲜明，连她都能看得清楚。

    其中的道理，只是寻常身份的唐映蓉并不会知晓，但却是对眼下的获益清楚万分。

    唐家得以保全，甚至还得到了商会会长之位，放在曾经都是不敢想象的。

    眼下不仅做到了，而且轻松的远超想象！

    能有眼前的局面，绝不是自己能够左右，而是北王殿下所带来的，若非那位殿下的惊人能量，刺史大人绝对不会这般相帮，甚至暗示众宾客令唐家重掌商会会长之位。

    想到曾经的一面之缘，唐映蓉只觉得芳心颤动，连身在权贵中的荣耀都显得那般平常，不足以令她喜形于色。

    当日的决绝一拼，在此刻看来是无比正确的选择，甚至对唐家而言，也将是极大的机会。

    一片欢喜道贺，在刺史大人赠出美酒之后更达到了高潮，寿宴中满是欢笑，似乎有意地将今日的风波揭过，格格不入的盐官们坐立难安，也好像在努力的融入气氛。

    可无论盐官还是宾客，注定只是配角，寿宴的正主刺史大人牵头，已经让凉州权贵们嗅到了一丝异变的味道，笑容之下掩藏着难以言喻的惊骇。

    唐家，将要重现当年辉煌啊。

    今日的寿宴，注定将在四方传来，引起一场巨大的震动！

    ......

    寿宴的欢庆持续了整整半日。

    直到夕阳西下。

    本该早早散去的午膳才算罢休，宾客们心满意足地离去，言辞间满是感慨，门外的吃瓜百姓先前目睹宋首富被抬出来，又听闻宾客离去的只言片语，就已然惊得目瞪口呆。

    传言，就此不胫而走......

    在刺史府中。

    客厅里落座着诸多贵客，都是清一色的凉州军政巨头，历经了寿宴之后，正在享用着上好的香茶，言谈声中满是欢笑。

    张之栋抚着美髯，一脸敬佩地回味出声，瞥向同坐的薛青云之时满是贼笑。

    “嘿嘿，薛老哥果然厉害啊，官商勾结的麻烦琐事，经由三两下盘问就水落石出，手段真是厉害！”

    “若是换了老夫，哪还有这种耐心，恨不得立刻将那群小人全都砍了！”

    “现在想起那些学子的酒醉叫好声，老夫还觉得心中痛快，真是热血激荡不愧少年，今后谁要敢说文人软弱，老夫第一个站出来赏他大耳光！”

    ......

    直白的话语引起阵阵轻笑，众官员眼里也露出几分赞同。

    薛青云也喝了不少酒，脸上泛着微红，却是依旧能保持清醒，多年的历练终究还是有点用处，接过话头感慨出言。

    “其实，本官也只是心有猜测，能当场定出新盐所属使得真相大白，还是归功于北王殿下的手笔，本官也未想到，北王殿下竟会将新盐配方交出。”

    这话一出，众位文官武将来连连点头，眼中浮现赞叹之色。

    那位殿下他们虽未见过，却是已经听闻了不少事迹，今日亲历寿宴风波，见识到了交出配方的惊人手笔，已然令众官愈发敬畏。

    如此气度和手段，他们自认望尘莫及啊。

    一片感慨之中。

    身为盐官的胡维宣尤为明显，眉宇间的崇敬难以平息，同时又浮现出几分自责，沉声附和请罪。

    “刺史大人所言甚是，殿下能有如此气度，交付重宝力破奸商诡计，今后新盐便可在凉州各处售卖，再无人敢觊觎，实乃凉州百姓之福啊。”

    “下官厚颜位居盐运使一职，几乎致使新盐落入奸商之手，失察之罪难免，还请大人降罪。”

    闻声，众官员齐齐注目，见到胡维宣愧疚起身做礼，只觉此人一身正气，心中敬佩不已。

    薛青云摆手轻笑，对于不归属他辖制的盐政衙门也懒得多费心思。

    望了几息，只是悄声劝慰出言。

    “子谦言重了，官商勾结之事难以防范，你能做到出污泥不染，已是难能可贵，又有何罪？”

    说着，薛青云的语气才严肃了几分。

    “不过，子谦之言确有其理啊，那张翠峰既然有心攀附宋家，又多次助纣为虐，将来必是一大祸患，你当上奏京都弹劾此人，绝不能姑息！”

    语落，众官神色肃穆无比！

