    喻楚关上门，平淡转身进厨房。

    像很久以前自己独自居住时一样，给自己做好饭，然后端来客厅。

    门忽然又被敲响。

    她放下筷子去开门，打开之后，皱起眉：“你来做什么？”

    门外站着一个修长的男生，是学校一个已经毕业的学长，年纪轻轻已经功成名就，前几天作为优秀校友回到母校演讲，虏获了一众女生的芳心。

    同时——也是这个位面的路竟。

    喻楚觉得这家伙真是甩不掉，每个位面都锲而不舍地出现……

    路竟对她笑了笑，挑眉，“不能来吗？你是我每个世界唯一的目标啊。”

    喻楚蓦然一怔。

    “唯一”这个词，突然听到，有些刺耳。因为她不是那个人的唯一了。

    在她怔愣的一秒，男生便迈步走了进去，仿佛知道她在想什么，“你现在还要纠缠他吗？人家有喜欢的人了。”

    女孩的表情冷下来，回过头静静盯着他，“我还没问你。他喜欢别人，这件事和你有关系吗？”

    她的神情很戒备，路竟无奈苦笑。

    他摇摇头，“我没本事影响主神碎片，这件事和我没关系。楚楚……你别骗自己了，小世界里，没有任何人能影响碎片，只能是他自己的感情。”

    喻楚不说话了。

    路竟叹息，“其实你也知道。但是你还是一直骗自己，告诉自己他喜欢别人是有原因的……是不是？别傻了，你觉得谁能够影响碎片的感情？”

    他的表情严肃起来，盯着女孩，慢慢叹道：“那就是他自己喜欢啊。”

    房间里寂静无声。

    半晌后，女孩依旧面无表情，侧过脸，嗓音平淡道：“你出去。”

    路竟一怔：“楚楚……”

    喻楚打断了他，“他喜欢别人是他的事，但他不喜欢我，也不代表我就要立刻变心。你没机会的，懂吗。”

    男生的神色微微有些复杂起来。他叹了口气，“我会一直等你。”

    他没再强迫，转身走了出去。

    路竟其实也觉得很奇怪。

    碎片竟然会喜欢别人……这件事在他看来，完全是不可思议的。

    对方这是要放弃楚楚了吗？她本来就没有安全感，竟然还这样对她……

    路竟很了解那个小姑娘。她一旦决定放下感情，就绝不可能再回头了。

    他站在房门前，回眸看了一眼关闭的房门，最终才慢慢离开。

    赶走了人，喻楚像是什么也没发生过、什么也没听到一样，依旧平淡地回到客厅，坐下吃饭，垂下睫毛。

    几天后。

    少年低着头，小心地把奶油涂在蛋糕上。他自己白净的脸上也蹭着奶油，却丝毫没有注意，碧蓝眼瞳认真严肃地盯着蛋糕，透着奶猫般的软萌。

    好不容易做好，寻洲松了口气。

    他勾起唇瓣，把蛋糕包好，小心翼翼地提起来。

    准备出门的时候，寻母看到了，不禁道：“去哪里？今天要下雨的。”

    寻洲答：“我知道。”

    就是因为下雨，所以可以送伞啊。

    还可以顺便送一块蛋糕。

