    神界，醉仙楼前面的广场上面

    伴随着白虎的吼声，青峰和圣龙王朝老奴也是从自己的精神世界里面挣脱出来。

    青峰和圣龙王朝老奴看着面前的萧长天，眼神里面已经充满了恐惧。

    刚刚他们看到什么，那可是神兽白虎。

    而在这个时候，萧长天也是对着青峰他们缓缓说道：

    “怎么不说话呀。”

    听到萧长天的话，青峰和圣龙王朝老奴也是一个激灵。

    接着，就对着萧长天缓缓说道：

    “前辈，我们这就滚，这就滚。”

    说话的时候，青峰和圣龙王朝老奴心里那是一个忐忑。

    连忙就要向着身后逃去。

    看到他们这般模样，萧长天也是对着他们继续说道：

    “我让你们滚了吗？”

    萧长天可是记得自己刚刚什么都没有说，这两个人怎么说要滚呢。

    难道是觉得自己理亏，不好意思留在这里。

    听到萧长天的话，青峰和圣龙王朝老奴刚迈出的脚步也是停了下来。

    心里也是有些欲哭无泪。

    看着萧长天，静静等待着他的发落。

    这个时候，他可不敢去触怒萧长天。

    而一旁的涟水仙子看到青峰和圣龙王朝老奴这般模样，脸上也是有些错愕。

    这两个人，刚刚对付她的时候可不是这般模样的。

    难道，这个人？

    看着萧长天，这个时候涟水仙子的眼神也是变化起来。

    接着朝着萧长天身边的伏天看了过去。

    难道真如刚刚那些气运之子修士说得那样。

    这个人通过了考验，打败了圣龙王朝三皇子和青云。

    心里这么想着，涟水仙子也是朝着一旁的白衣看得过去。

    白衣感受到涟水仙子的目光，也是对着她微微点头。

    这个时候，他也明白涟水仙子是什么意思。

    而且她当初帮助伏天，就是想要通过他来帮助自己的宗门。

    这个时候，自己也是要坚定自己的决定才是。

    而萧长天看到面前没有动作的青峰和圣龙王朝老奴。

    也是对着他们继续说道：

    “那个你们自便吧。”

    他们刚刚站立的模样，就像一个做错事的小孩似的。

    既然知道错了，自己也不能让他们太难堪了。

    而青峰和圣龙王朝老奴听到萧长天的话之后，也是如释重负。

    身形一闪，就对着自己的身后挥了挥手。

    接着那些青剑阁和圣龙王朝的士兵也就都跟着他们离开。

    而这个时候，涟水仙子也是缓缓来到萧长天的身边。

    对着他身边的伏天缓缓说道：

    “这位道友，想必就是和白衣一起，从醉仙楼里面一起通过考验出来的吧？。”

    这个时候，涟水仙子也只是尽量让白衣和他们扯上一点关系。

    毕竟真要出手的话，她可不敢出手。

    连青峰和圣龙王朝老奴都被这位惊退。

    他实力和他们差不多，怎么敢跟他动手呢？

    萧长天看到对自己走过来了的涟水仙子，也是对着他一笑。

    自己之前在铜镜里面也是看过，伏天抱着身边这个白衣女子。

    看样子，他们关系不错才是。

    接着也是对着涟水仙子缓缓说道：

    “伏天和道友弟子一起通过考验，也是一番缘分啊。”

    这个美女修士，刚刚会这么说，肯定是怕自己家的修士被伏给拐走了。

    但是，自己看到伏天那般模样。

    肯定是对着这个白衣女子十分满意。

    自己可要为自己的弟子帮衬帮衬才是。

    嘴上这么说着，萧长天也是观察着涟水仙子的变化。

    涟水仙子听到萧长天的话，也是心里一阵欢喜。

    萧长天既然这么说了，那是不是说明醉仙楼还有他们的机缘。

    毕竟萧长天可是没有拒绝他们的意思。

    心里这么想着，涟水仙子也是朝着白衣看了过去。

    这个时候，白衣可要好好的跟他们打好关系。

    这对他们流云门来说，也是一桩好事啊。

    白衣感受到涟水仙子的目光，也是对着他点了点头。

    看来，自己当初的决定是对的。

    跟着伏天，也是一个解救自己宗门的机会。

    看到白衣点头，涟水仙子也是对着她一笑。

    身形咻的一声，就朝着流云门那边的灵舟飞了过去。

    而在涟水仙子自离开之后，醉仙楼广场的上空，也是有五道身影飞过。

    咻！咻！咻！

    五道身影立在半空当中，目光扫视着下方。

    也是朝着萧长天他们所在的方位看了过去。

    看到帝天之后，金皇的身体也是有些颤动。

    接着，他的眼中也是有些金光闪过。

    身形就对着下方的帝天飞了过去。

    “哇，是金皇大人，终于看到他本人了。”

    “金皇大人这是来给予奖励的吗，难道是来自天门？”

    看到金皇的身影出现，下方一众气运之子修士那是一阵阵窃窃私语。

    脸上和心里也是十分地激动。

    倒是在一旁的帝天，看到上方的金皇之后，脸色表情有些复杂。

    刚刚他在金皇他们眼中，明显感觉到一股杀意。

    这到底是怎么一回事？

    难道金皇真的加入了那个天门，要来对付自己了吗?

    还有他身后的木皇，水皇，火皇，土皇他们。

    看到自己，也是一副莫不关心的样子。

    而在帝天的身后，冰皇和魔皇他们看到金皇这般行为，脸上也是一阵愤怒。

    当下也是想要迎接上去，和金皇大干一番。

    倒是这个时候，帝天拉住他们的手臂。

    看他们这个样子，应该是有什么问题。

    见到自己不至于一句话都不说，自己还是看看前辈怎么处理吧。

    他们要是有异样，也只有前辈才可以解决才是。

    这个时候，帝天也是朝着一边的萧长天看了过去。

    萧长天此时看着上空中的金皇向自己飞过来。

    脸上也是有些激动，自己刚刚隐隐约约听到那些修士在讨论。

    这个人好像是一个牛逼哄哄的大人物。

    看样子是来找自己的了。

    这么说，伏天真的被选中了。

    心里这么想着，萧长天意思对着伏天摆了摆手。

    “伏天，还不上去迎接一下。”

    听到萧长天的话，伏天也是对着他点了点头。

    “好的，师尊。”

