    --

    大雪纷纷扬扬下个不停，晚间烧过三遍纸钱后褚绍陵命众人自去用膳,为表哀戚像褚绍陵这样的皇子这顿饭是不能吃的,褚绍陵依旧将五皇子六皇子打发了,自己跪在神位前烧纸。

    卫戟从国公礼，跟着卫战在宫里用了一顿膳食，之后百官与诰命夫人们出宫，卫战陪着馥仪宿在宫中,卫戟自己去找了王慕寒。

    “卫大人不必担心……”王慕寒看看周围将卫戟拉到一侧低声道，“说是用不下饭去，但怎么能真的不吃不喝呢？不用大人提，不到戌时自会有宗亲去三催四请的求太子用膳了。”

    王慕寒低声一笑：“这就是皇家的规矩,太子总要饿一会儿的,等宗亲们劝过几次后太子就会用些膳食,不然怎么能显示出太子对大行皇帝的至孝之情呢？”

    卫戟哑然，没想到这里面竟还有些门道，卫戟还是不安心：“公公确定戌时殿下能吃上饭？”

    “卫大人放心就是。”王慕寒宽慰一笑，“膳食早就在承乾宫的小厨房里备下了，卫大人要是怕奴才们办事不牢靠一会儿自可亲自将膳食送过去，有卫大人劝太子定然用的香。”

    卫戟失笑：“公公莫要打趣我了。”

    王慕寒笑笑：“老奴失言了，卫大人莫要在意，这是这话也是实情，如今谁不知道太子跟前卫大人说话最管用呢？卫大人终日跟在太子身边不知道外面的事，每日单是来找卫大人，想借卫大人跟太子搭上话的人就不计其数呢，只是有太子之前的吩咐，奴才们将那些人都挡了，所以的卫大人不晓得。”

    卫戟点点头：“辛苦公公了，日后这些事也万万挡下来，别人不知道公公定然清楚的，殿下的事我从来不敢多嘴，殿下万事都有自己的主意，别人求我也没用的。”

    这就是卫戟最让王慕寒佩服的地方了，别人一朝得宠鸡犬升天，只有卫戟，从来不向褚绍陵要一丝半点的东西，大事上也从不插手，王慕寒不禁想起卫戟还是碧涛苑的小侍卫的时候了，这么多年过去，卫戟如今位极人臣，却还跟以前一样勤谨自律，王慕寒心里叹服，耐得住贫，受的住富，不容易。有这么一个人在褚绍陵身边，也许比那些各自有自己主意的莺莺燕燕好的多。

    王慕寒点头笑道：“只是自然，还有一事，太子之前叮嘱奴才了，这几日万万不可让卫大人累着，像今日去碧涛苑拿衣裳这事，卫大人只交代给奴才们就是了，哪里好自己去跑腿呢，这不是打咱们的脸么。”

    “我一向不习惯使唤人，能自己动手的就做了，再说今日众人都忙的脚不沾地，独我闲着，做些事也是应该的。”卫戟心里记挂着褚绍陵的膳食，转头看了看道，“我去看看膳食准备的如何了。”

    王慕寒了然一笑：“那不耽搁卫大人了。”

    慈安殿中太后倚在一张百子千孙酸枝榻上，身后孙嬷嬷轻轻的按揉着老太后的额头两侧，太后闭着眼低声道：“可惜了……”

    孙嬷嬷会意，劝慰道：“太子还年轻，再等几年也无妨碍的。”

    太后叹口气：“不中用，哀家还能不能等到那一日都两说呢……”

    “太后！”孙嬷嬷嗔道，“太后又说这话，怎么就等不到呢……太后，等上几年也没什么不好的，再等上三年，正是凌家二小姐凌怡的好年纪呢。”

    太后睁开眼想了想笑道：“可不是，哈哈，哀家怎么忘了呢，前几日还愁太子妃没法从这几家里选了，若是等上三年……凌怡刚刚及笄，可不是正好婚配么？”

    孙嬷嬷笑笑：“太后这两日是忙糊涂了，可惜凌云姑娘没福气，倒是凌怡姑娘身体康健，生来就是个有大福气的。”

    “是，哀家很喜欢怡丫头，相貌好，性子和婉又有股刚气，端庄持重，梓君侯的家教是没说的……”太后越想越满意，“倒是跟凌皇后有几分相像，哀家就是喜欢这样的孩子，像是甄碧荷那样的……万万不可再娶进来一个了。”

    孙嬷嬷点头笑道：“向来太后喜欢什么太子也喜欢，这门亲事没错的。”

    太后点头：“甚好，如今顾不上，等出了热孝就跟梓君侯通个气儿，陵儿必然也是满意的。”

    “太后既然不发愁了就再喝碗粥吧。”孙嬷嬷一招手，外面的小宫女双手捧了一碗粳米粥过来，孙嬷嬷接过来舀了舀笑道，“晚膳才用了那一点，这会儿也该饿了。”

    太后一笑：“你专会见缝插针的，罢了，哀家再用些。”

    太后接过粥碗用了两口道：“承乾宫那边可预备好了陵儿的膳食了？那孩子晚膳时可是滴水未进呢，还得折腾一个多月，总是这样不得把身子熬坏了？”

    “已经有人去劝了，太后放心吧。”

    承乾宫里褚绍陵让众人苦劝了半日终于答应用膳了，卫戟连忙命人将准备好的膳食送了过去，不过就是米粥酱菜之类的，清淡的很，众人都退下去后卫戟走近将膳食中的一小盆米饭扣了过来，里面赫然藏着满满一小盆熏肉，褚绍陵失笑：“你从哪里寻来的？”

    卫戟小心的看了看外面压低声音道：“臣见他们给殿下准备的膳食实在简单了些，殿下饿了半日了，吃粥哪里能吃饱？臣偷着去了御膳房一趟，今日全宫都没动荤腥，没有什么新鲜肉菜，只这熏肉还不错，殿下……用些吧。”

    褚绍陵心里一暖，拿过一碗粥递给卫戟道：“这几日想吃些肉倒是不容易，你跟我一起吃些。”

    卫戟点头一笑陪着褚绍陵又吃了一顿，两人都用好后褚绍陵命王慕寒将剩下的都料理了，褚绍陵又去神位前跪了一会儿就带着卫戟一同回碧涛苑了。

    晚间两人沐浴后上榻，卫戟倚在褚绍陵身上慢慢道：“七七四十九天后出殡，殿下这些日子都得这样么？”

    褚绍陵低头看着卫戟笑道：“心疼了？”

    “嗯。”卫戟老实的点了点头，“吃不好也睡不好，还只能吃些粥米，臣听王公公说等出殡那几日殿下都不能回来睡觉，要彻夜跪灵……殿□娇肉贵的，哪里受过这种苦？”

    “没说的那样厉害，就像今日，我不是也没饿着么？”褚绍陵垂首在卫戟额上亲了亲，“有你呢，我怕什么……”

    卫戟还记挂着王慕寒说的那些规矩：“跪灵……能让别人跪么？臣去替殿下跪。”

    褚绍陵一笑：“那哪行，我也不舍得啊……”

    褚绍陵翻过身来揽着卫戟柔声道：“别瞎想了，战场我都待过，这点儿事算什么了，早点睡，明日又是一摊子事呢。”

    卫戟点点头将抱着的汤婆子放到一边去，替褚绍陵掖了掖被子闭上了眼。

    外面远远的传来更漏的声音，两人刚要睡着时外面王慕寒进了内殿，在外间隔着两重屏风低声道：“太子，太子……去平域的人回来了，说出事了，殿下……”

    褚绍陵坐起身来，卫戟跟着也要起来，褚绍陵一把按在卫戟肩膀上低声道：“没事，我去看看，你先睡。”

    “臣跟殿下去……”提起平域来卫戟也不放心，“可是四皇子有什么事么？”

    褚绍陵宽慰一笑：“管他呢，你先睡……我马上回来。”

    褚绍陵执意不让卫戟起来，卫戟无法只得点头道：“殿下多穿些。”

    “我知道。”褚绍陵也不叫人进来，自己拿过衣裳来穿好拿过一件大氅披上了，转过身来底下头在卫戟唇上亲了下，“早点睡，我回来时你要还没睡着，看我怎么罚你……”

    卫戟抿了下嘴唇，褚绍陵一笑出去了。

    褚绍陵转过屏风来接过宫人递上来的手炉淡淡道：“怎么了？”

    王慕寒躬身道：“去平域接四皇子的人回来了，他们根本没到平域，在半路上就遇见了……遇见了原先四皇子身边的人，他们正往皇城赶，是来……报丧的。”

    褚绍陵轻抚手炉：“报丧的？褚绍阳已经死了么？”

    王慕寒没想到褚绍陵竟这么平静，点点头接着道：“听那些人说是西夷人做的……押送西夷人去云南平域是必经之地，在平域城外驻扎的时候有一队西夷人逃进了城，烧杀抢掠无所不为，那些人杀进了四皇子府邸，一番抢夺后……放了火，四皇子没能跑出来，被烧死了。”

    褚绍陵漠然道：“哦……如今那些匪人可拿下了？”

    王慕寒摇摇头：“详细的事奴才也不清楚了，这还得细审四皇子身边那些人，他们没能护得四皇子周全，最后竟是……竟是连四皇子的遗体都没从火中抢回来，实在该死。”

    褚绍陵点了点头：“确实该死，还有脸回皇城来报丧……吩咐下去，这些人未能护主，其罪当诛，斩立决。”

    王慕寒犹豫了下道：“都……都杀了么？”

    褚绍陵点头：“都杀。”

    笑话，他怎么可能留着褚绍阳的旧部，如今正好借着这个机会斩草除根，一了百了。

    王慕寒垂首：“奴才知道了，这就吩咐下去。”

    褚绍陵想了想又道：“太后年事已高经不得风浪，这事缓缓的说……别让人惊着老人家。”

    王慕寒答应着去了。

    翌日褚绍阳被西夷逃兵烧死的事就在宫里传遍了，褚绍陵先去慈安殿中好生劝慰了太后一番，老太后苦道：“怎么竟会出这样的事……这孩子虽然是不大安分，哀家只想着他能在封地上安安稳稳的过一辈子就罢了，怎么会……”

    “皇祖母一片慈心，只是老四自己没福气罢了。”褚绍陵轻声哄劝道，“如今倒是要打点老四的丧事了，只是赶在这个当口上，想要风光大葬却是不能了。”

    老太后疲惫的揉揉眉心：“有皇帝的事摆在这，确实是不好办……到底也是嫡皇子，不可太过简单了。”

    褚绍陵道：“内务府已将老四的封号拟好了，‘光王’，应着他名字里的‘阳’字，倒是合适。”

    太后点头：“那……就如此吧，到底是做了什么孽,一月里竟是去了这么多人，多召些和尚道士来在宫里做几场法事吧，哀家真的受不得再有人出事了……”

    褚绍陵心中轻笑，这点太后倒是可以安心，该走的人已经走了，宫里不会再有人死了。

    褚绍陵自去料理褚绍阳的丧事，因为大行皇帝的事内务府和礼部已经忙的人仰马翻了，哪里能再照管的了褚绍阳的事，前前后后总有顾不上的地方，看着十分不像，褚绍陵却睁一只眼闭一只眼，哪里有疏漏他也不管，众人见褚绍陵都不在意更敢撒开手了，一个嫡皇子的丧事办的连个郡王的也不如，简简单单，寥寥草草。

    “殿下的玉佩忘在榻上了。”卫戟借个由头跟正殿外守着的侍卫说了一声进了大殿，拐进里间来看褚绍陵，“殿下……酉时了，殿下还没用晚膳么？”

    褚绍陵一笑招手让卫戟坐到自己身边来：“还没呢，你吃了么？”

    卫戟点点头：“跟着大哥一起吃的，殿下拿着这个……”

    卫戟从怀里掏出一小包东西来递给褚绍陵，献宝一般：“臣寻来的。”

    褚绍陵失笑，打开一看是一包风干的牛肉，褚绍陵拿起一块来喂进卫戟嘴里轻笑：“你这些日子真成了小贼了。”

    褚绍陵尝了块点头道：“味道很好，哪里找的？”

    卫戟一笑：“臣让大哥从家里捎来的，臣家里有个厨子最会做这个，臣从小吃到大呢……”

    褚绍陵正要再夸几句外面一个宫人隔着门沉声道：“殿下，内务府章公公求见。”

    卫戟忙将东西收了起来，褚绍陵一笑，转头对外面道：“进来吧。”

    “请殿下安。”章公公行礼后道，“修去往陵墓的御道的工匠出了些岔子，竟将御道旁边的幡旗建岔了，外面让奴才来问殿下，是直接将那幡都撤了还是拆了后再建？”

    褚绍陵闻言眸中一暗，低声道：“等孤亲去看看再下决定。”

    章公公颔首：“是，那奴才这就安排殿下出宫的事宜。”说毕退了下去。

    卫戟不解道：“不是多大的事……都这么晚了，殿下还要出宫么？”

    褚绍陵笑笑：“不过是做样子给别人看罢了，用不了多长时间就回来。”

    卫戟点头就要回碧涛苑换衣裳，褚绍陵拦道：“你不必跟着去了，就这么一会儿的功夫，外面雪天路滑，别瞎跑了。”

    卫戟更为疑惑：“臣不是跟着殿下坐马车么？又不要自己走路……臣想跟殿下一起去。”

    “听话。”褚绍陵在卫戟头上揉了一把，“到底是阴事，不想让你总是搀和，老实回碧涛苑等着，用不了多长时间我就回来了。”

    卫戟只得妥协：“那殿下小心些，殿下还是乘轿辇吧，路上滑，马车不妥当。”

    褚绍陵点头：“放心吧。”

    戌时褚绍陵出宫，轿子却没往御道那边走，出了内城后拐了个弯去了西边的一处农庄。

    庄子里褚绍陵的暗卫早就等着了，见褚绍陵来了直接将人引到了庄子深处的一处地窖中，褚绍陵用帕子捂住口鼻微微蹙眉：“怎么这么大的味儿……”

    “殿下担待些。”暗卫低声道，“这地窖久不用了，又不好散气，味道就大了些。”

    褚绍陵淡淡道：“人呢？”

    暗卫一躬身，转身走到地窖深处将一人提了出来，那人被绑了个结实，暗卫一松手就倒在了地上，遮在脸上的头发垂下来露出脸来，竟是已经“死”去多日的褚绍阳！

    作者有话要说：看了盼盼君的图了，很美腻~~~~

    感谢筠涔、xx的猫、胖胖蛇、雷霆夜深几位姑娘的地雷，谢谢，另，雷霆夜深姑娘~你已经成了萌主la^^,我的第一个萌主呢，么么哒

    谢谢支持mua

    鞠躬^^

