    重新站在女记者面前，周浩从她的眼睛里，看到了悲愤。

    什么情况？

    自己什么时候得罪她了？

    “欢迎《光荣》剧组，周导已经是第二次走红毯了，不知道你现在的心情怎么样？”

    周浩接过话筒道：“很高兴得到大家的认可，得到潜龙奖的认可，我会继续努力的。”

    说完，熟练地把话筒递给李幼龙，至于女主持......再一次被华丽的无视了。

    李幼龙也有点懵，潜龙奖走外场红毯，可以不理会外场主持人？

    “谢谢大家，感谢大家支持《光荣》！”

    说完一句，话筒跟烫手一样，又传给了下一位。

    镜头前的观众又乐了，要论会玩，还得是周导。

    看看女主持委屈的，嘴巴都撅起来。

    人家周导，压根不给女主持提问的机会，话筒都给剥夺了。

    “女主持表情太逗了，哈哈......”

    “大魔王周导实锤，女主持克星。”

    “周导到现在都没发现，他刚才抢走了一只话筒吗？”

    “心疼女主持。”

    原本女主持手里有两个话筒，专门用来问答采访。

    被周浩抢走一个以后，女主持只能用剩下的唯一一个话筒，继续采访别人。

    她难道还不够可怜吗？

    采访的主动权，都被人给抢走了。

    《光荣》剧组所有人发言完毕，周浩终于想起把话筒还给对方。

    女主持已经不知道，自己该问什么了。

    外场的粉丝们，自发叫喊道：“玩游戏！”

    “玩游戏！”

    周浩眉头一挑，又一把抢回了话筒，“一二三木头人？”

    “好！”

    “都可以！”

    周浩点头，对着所有粉丝和记者招了招手，“我喊一二三！一！二！”

    然后，周浩扭头走了......

    《光荣》剧组的人一看，跟着一起走了。

    所有人目瞪口呆。

    三呢？

    被你吃了？

    你家玩游戏，这么不着调吗？

    你走可以，能不能把话筒还给女主持......

    没看到人家委屈巴巴的蹲在地上，眼神里都是故事！

    周导，又把我的话筒抢走了...抢走了...走了...了......

    走到半道，周浩一看自己手里的话筒，终于明白了什么，回头嘱咐了李幼龙他们几句，赶快跑回外场。

    然后跑到女主持面前，“对不起，话筒还给你。”

    不等女主持回话，又跑回了内场。

    颁奖晚会正式开始，实力派女歌手红姐，上台做了开场表演。

    一首《天亮了》，高音环绕全场。

    悦耳动听，带着情绪和故事，一首歌唱出了对于未来的寄托。

    周浩听着很享受，难怪旁人常说，好的音乐，就像是一份精神食粮。

    前所未有的满足感，一乐在耳，别无所求！

    演唱结束，周浩甚至还觉着不过瘾，想再听一遍。

    主持人华哥和伊利登场，同时还负责客串颁奖嘉宾的角色。

    “伊利，你知道去年最火的一部剧，叫什么吗？”

    伊利笑道：“华哥，你这可是送分题，我当然名字叫《光荣》！”

    华哥摇头，“不对！”

    伊利不解道：“不是《光荣》？”

    华哥继续摇头，“当然不是！”

    说话时，故意指了指自己，示意他的有关。

    伊利挠了挠头，“华哥，那我不知道了。”

    华哥嫌弃的看了他一眼，“我主演的《金钱游戏》，你没看吗？”

    伊利吃惊道：“华哥，你不是就演了两场戏吗？怎么就是主演了？”

    华哥瞪目，“谁规定两场戏就不是主演了！”

    伊利：......

    两主持闲聊，以相互打趣的方式，缓解所有人紧张的情绪。

    几句话的功夫，很快就转移到的今晚的第一个奖项上面。

    “最佳影视剧奖！”

    “入选作品《光荣》、《前尘不忘》、《杨老师》、《走西北的日子》......”

    《金钱游戏》因为题材的原因，并没有入围这个奖项。

    “让我们恭喜《光荣》！请周导导演上台领奖！”

    没想到会开门红，第一个奖就是重中之重的最佳影视剧奖。

    第三十六届潜龙奖的最佳影视剧，毫无悬念的被《光荣》拿下。

    周浩都感觉有些奇幻，第一个奖就这么劲爆吗？

    被身后的胡戈连番催促，周浩终于回神，向舞台走去。

    华哥上前跟周浩拥抱了一下，在耳边轻声道：“恭喜了周导。”

    “谢谢。”

    周浩目光有些呆滞，虽然他已经做好了准备，可他没想到惊喜来的这么快。

    他都没想好获奖感言该怎么说，本来还想先看看其他人的获奖感言，然后再上台编。

    现在倒好，直接跳到了最后一步，那怎么办呢？

    编吧！

    双手接过奖杯，金灿灿的极为耀眼。

    是金的吗？

    应该不是纯金，加铜的吧？

    待会用牙咬一下？

    会不会太傻？回家再咬？

    算了，万一留下牙印怎么办？还是不咬最好。

    回家放在陈列柜上，以后又多了一个可以讲给后人听的故事。

    伊利笑道：“周导，说一下获奖感言吧。”

    “我...我......”

    一句话连着两次卡腔，换来了现场所有人的掌声鼓励。

    这种感觉，太他瞄舒服了！

    “谢谢大家，能站在这里，连我自己都没有想到，说实话充满了惊喜。”

    “感谢《光荣》剧组的每一位工作人员，《光荣》能有今天这样的成绩，与他们密不可分。感谢我的母亲、感谢我的兄弟姐妹们、感谢母暴......我的公司领导，感谢......所有人！”

    说到这里，应该差不多够了吧？

    唉，为什么大家都在鼓掌？

    我该下台，还是继续发言？

    站在台上，维持了五秒的沉默后，周浩选择下台。

    继续留在台上太尴尬了，他都不知道自己该说些什么。

    好像忘记了什么重要的东西，算了，先把奖杯拿下去再说，这玩意可不轻。

    再一次全场掌声欢送，周浩走下来了舞台。

    李幼龙和胡戈他们纷纷起身和周浩拥抱，《光荣》太争气了！

    坐回到座位上，周浩终于想起，他遗漏了什么。

    有些十分重要的人，被他遗忘在角落。

    老三的爷爷、老首长、还有那些为了拍摄《光荣》，辛苦付出的战士们。

    要不要回到台上，再感谢一遍？

    手机突然响了起来，一条特殊的简讯，出现在周浩眼前。

    “做得很好，不要提军方和我爷爷的名字，有些事不合适放在明面上。”

    赵硕坤，坤哥！

    他也在看颁奖晚会？

    莫名四下望了一眼，回过神后，周浩忍不住暗骂自己糊涂。

    人家肯定是在看直播，自己到处乱瞄算是什么情况？

    有赵硕坤这句话在，他心里的压力减轻了不少，本来还准备再次上台以后，查漏补缺把之前没感谢的人，都感谢一遍。

    “接下来颁发最佳导演奖！”

    “入选作品，周浩《金钱游戏》，周浩《光荣》，杨毅《杨老师》，方东卓《前尘未望》......”

    “最终的获奖者是.......周浩导演！”

    屁股还没坐热，怎么又轮到他了？

    这个潜龙奖，难道不应该把最重要的奖项都留在后面吗？

    要不？我再背一遍之前的获奖感言？

