
    第246章木头手链

    “谁，你出来，出来啊！”那个弹簧刀的男子大叫，他的手已经发软，哆哆嗦嗦的，拿不起刀来。

    空旷的巷道传来他的回声，却没有人回答，显得极为恐怖。

    “你是鬼吗？有种你出来，和老子正面对决！”这人不亏是穷凶极恶之人，一时间，竟然鼓起了勇气大叫道。

    可惜，寂静黑暗的巷子无人回答。

    王晓月和小丽对视了一眼，都看到彼此眼中的震惊，这是怎么回事？但两人的眼中都同时亮了起来，看到了希望。

    这时，男子的手却是突然开始用力，小丽的脖子顿时血痕变得更深了，他只要再微微用力，就能划破小丽的气管。

    “你再不出来，老子先把就把她杀了，大不了鱼死破！”这男子疯狂的大叫道，手中的弹簧刀都有些颤抖。

    小丽一动也不敢动，她不想死，生怕这人一个失误，就把自己杀了。

    “不要！”王晓月叫了一声，也怕这个男子伤害到小丽。

    这个，一个身影忽然出现在昏暗的一个角落，让人看不清楚到底是什么人，只能隐隐约约看见一个高挑消瘦的背影。

    那身影就站在那里，配上黑暗的阴影，让人有些心颤。

    “你是谁？老子劝你别多管闲事，只要敢乱动，我马上就杀掉这个女人，有种你来试试！”男子疯狂地大叫道。

    “唰！”

    男子声音刚刚说完，他拿着弹簧刀的手臂就一下子被斩断了，手臂一下子掉落在地上。

    小丽愣住了，但很快就反应过来了，尖叫了一声就快速跑到了晓月的身边。

    紧接着，这道白芒没有丝毫的停顿，在空中狂舞，反复刺穿了这人的身体。

    男子的尸体倒了下去，白芒飞向了那道高挑消瘦的身影。

    这是得救了？王晓月和小丽对视了一眼，有些难以置信，这是真的得救了吗？那两个男子已经死了，她们的确安全了不少。

    “太好了，小丽，我们得救了，那两个人死了！”晓月激动地拉着小丽的手说道。

    小丽心中十分的激动，能够逃过一劫她的确是很庆幸，不过她却没有完全放松，反而是看向了巷子深处那道模糊的人影，眼中闪过一丝担忧。

    “晓月，那个人，你说是是什么人？”小丽冷静下来问道。

    “这道白光，我知道了，这个人一定刚才在天空之中飞的那个人，我就说嘛，我是真的看到了。”王晓月顿时高兴地说道，这下子可以证明她说的是真的了。

    她俏脸泛起红光，十分的兴奋，“我想他一定是一个行侠仗义的大侠，路见不平，所以才来救我们的。”

    小丽却在心中微微摇头，她现在相信了晓月刚才说的话，这个人可能真的可以在天上飞。

    虽然这很不科学，她现在还无法理解，但两个活生生的人死在了她的面前，她不得不信。

    可是她却不像晓月这般天真，就以为人家一定是来救她们的，不是在天上飞的就是大侠，她深深地看向了那道身影。

    这道身影给她的感觉有些可怕，让她的微微一颤，竟然有些害怕。

    “小丽，我们过去感谢一下他吧。”看到那道身影没动，王晓月说道。

    “好。”小丽也没有拒绝。

    其实她是不想去的，她心中总觉得有些不安，这道身影给她的压力太大了。

    不过以这个人的本事，她们是不可能逃掉的，索性还不如直接去面对。

    两人之间朝着那道身影走了过去，王晓月倒是十分坦然，在她心中这人是她们的救命恩人，自然是不用有丝毫的担心的。

    两人走近之后，看清了这个身影，虽然灯光很昏暗，不过她们还是看到了，这是清秀的年轻男子。

    这个清秀的男人还有些俊朗，但他的表情十分淡漠，小丽心中一跳，看着个淡漠的表情，还是刚才那残忍的杀人手段，心中愈发的害怕起来。

    “你好，谢谢你，多亏你救了我们，不然我们就要被那两个人玷污了。”王晓月上前一步说道。

    忽然她发现自己的扣子还是解开的，刚才她太害怕了，所以直接忘记了，现在她粉红色的内衣就这样直接暴露在空中，还有大片大片的雪白了露了出来。

    王晓月连忙抓紧了衣服，将白皙耀眼的美景遮了起来，顿时俏脸一片通红。

    但紧接着她又觉得有些不好，感觉自己像是在防备恩人一样，他又不是对自己的耍流氓的人。

    正在王晓月胡思乱想的时候，清秀的男人说话了：“将你的手链给我。”

    “啊？”王晓月一愣，手链？她看向了自己手上戴着一串木头手链。

    这是她从老家带来，是她父亲从大山深处砍的树木，自己亲手做的。

    他要这个干嘛。

    “给我！”这个男人冷冷地说道。

    王晓月被这个男人冷漠的声音吓了一跳，顿时觉得有些委屈，她还以为这个人应该是个和蔼的，见义勇为的大侠，怎么会是这么一个冷漠的人。

    但王晓月也不敢犹豫，将手链取了下来，递了过去，虽然这个手链对她很有意义，不过她却不敢违背这个人的命令。

    男子没有任何犹豫，直接将手链接了过来。

    “那个，还是要谢谢你，我叫王晓月，不知道大，大侠你叫什么名字？”王晓月有些紧张地问道。

    清秀男人的眼皮微微一抬，眼神中全是冷漠，让王晓月和小丽心中都是一颤。

    一转身，男人就转身就走了，他速度极快，一下子就消失在夜色之中。

    “诶，别看了，他走了。”小丽轻轻拍了王晓月一下。

    “小丽，你说，他到底是什么人啊？”王晓月回过神来，问道。

    “我不知道。”小丽摇摇头，心神一动，“不过，他肯定不是一个好人。”

    “你说什么呢，他刚才才救了我们，怎么会不是好人呢，他可能只是外表冷淡了一点，但心肠是好的。”王晓月为那人解释道，无论如何，他都是她们的救命恩人。

    小丽没有说话，她才没有王晓月这么天真，到现在她已经看出来了，这人就是为了晓月的手链而来的。

    虽然她不知道晓月的手链有什么特殊之处，但看到这个男人刚才残忍果决的杀人手段，肯定不会是一个心地善良之人！
