    “总部！总部！矿区驻守舰队呼叫总部！”

    “敌人派来矿区的舰队正在朝母星方向过去了，总部请注意。”

    听到矿区那边传来的消息总部的指挥官点了点头。

    “果然和我想的一样，一旦我们派出舰队后他们立马就会回来！”想到这里他的目光转向了战场。

    “各位战士们听着敌人攻击矿区的舰队马上就回来了，这次我们要正面硬抗敌人的两千艘战舰为了减少战损我们尽量以拖延时间为主，母星的移民船还有五个小时左右就能把人员全部撤离，所以不管付出任何代价我们都要坚持五个小时。”

    “五个小时之后我们直接放弃母星撤回矿区利用矿区的防御和他们周旋，另外矿区那边的舰队你们尽快去把敌人的那支偷袭小队给打了！”

    此刻陈刚的打算他也很清楚，如果兼顾两边双线作战的话他们迟早他们会被拖垮。

    所以思来想去之后他决定放弃一边。

    放弃母星这边转而驻守矿区，虽然这样做会让他们又要重头发展，但是只要矿区保住了就一切好说。

    加入了联盟后的他深知这些矿石的重要性，毫不夸张的说那片矿区的价值超过了他们整个文明。

    只要有这些矿石在手那么之后去和联盟的一些其他文明暗中更换资源东山再起也很容易。

    “只要在坚持五个小时，五个小时后等人员都撤离了就行了。”

    但是此刻的他却没有注意到和他们战斗的玩家们舰队有五支编队不知道什么时候早已悄然离场。

    而此刻另外一边。

    “指挥官敌人正朝你那边过去了！”

    “我知道了，我会把他们往外面引开一段距离然后你们抓紧时间。”听到玩家们的汇报陈刚说道。

    “收到！”

    “收到！”

    不一会陈刚便看到敌人的舰队浩浩荡荡的朝着自己飞来，也不犹豫他立马调转了舰船方向开始撤离。

    而敌人也跟着他紧追不舍，看情况是想要将他这支舰队吃下。

    当然对于这点陈刚自然也不慌，虽然他的舰队对上敌人的这支舰队必输无疑，但是敌人想要吃掉他这支舰队也没有那么容易。

    毕竟三十艘奇美拉防御型可不是闹着玩的。

    跳跃出了一定距离后陈刚的舰船还是被敌人的截击舰捕获到了。

    而就在此时陈刚知道时机成熟了。

    “我已经和敌人交战了，你们可以动手了！”待他和敌人交火的那一刻陈刚对着玩家们吩咐道。

    收到命令的玩家们也立刻展开了行动。

    而此刻蚣蝮文明的指挥官看着前线交战的敌人略微的有些皱眉。

    “我总感觉哪里不对！”

    说着这名指挥官看着在场的众人用有些不确定的语气说道：“你们没有发现敌人的舰队数量好像少了很多。”

    听到这里众人也点了点头：“刚才就发现了，起初我以为敌人的其他舰队是去修整了，但是打了这么久了也没有看到他们修整的舰队出现。”

    “而且矿区那边朝这边赶来的舰队也迟迟未见踪迹，以他们的速度应该早就到了呀。”另一人也说出了他的疑惑。

    而就在这一刻这名指挥官似乎想到了什么。

    “不好！我们中计了！”

    “敌人的那一只舰队根本就没有离开矿区，并且他们这边至少也派出了一半的兵力前往矿区看情况他们的目标应该是我们矿区的炮台！”这一刻他明白了。

    但是为时已晚，因为此刻玩家们的大部队正浩浩荡荡的冲向矿区，疯狂的清理着他们的炮台。

    而此刻追击陈刚的舰队因为本身有陈刚的干扰，以及距离太远想要过去也需要一定的时间。

    “所有舰队立马给我去矿区！都过去！记住不惜一切代价保住矿区！”

    而就在此刻在这里和他们周旋的玩家们的操作引起了他的注意。

    只见玩家们的舰队不惜一切代价朝着他们的舰队冲来。

    朝着他们巡洋级的舰船发起了猛烈的进攻，自然他也不傻，仅仅一瞬间他便想到了玩家们的计划。

    想要拖住他们的舰队，然后给己方舰队争取时间！

    “给我反击！快反击！”想到这里的蚣蝮文明哪里会让他们如愿。

    他们一面组织反击一边让一部分的舰船开启跃迁。

    “快！快！留下一部分人拖住敌人舰队其他舰队的都给我走！”

    而玩家们也知道蚣蝮文明的意图，此刻玩家们也不顾一切的朝着那些想要跃迁的舰船发起了进攻。

    面对敌人的火力网，玩家们丝毫不怂驾驶着舰船就朝着那边冲去。

    哪怕是舰船对撞玩家们也不在乎。

    此刻他们只有一个目的，就是能拖多久是多久。

    “兄弟们为我们证命的时候到了！”

    “为了母星我们一定要拖住他们！”

    “给我撞！看到启动跃迁引擎的舰船直接撞上去！”

    “不管付出什么代价都要给我把他们拦住！”此刻因为玩家们的骚扰让蚣蝮文明的计划也受到了严重的影响。

    此刻的玩家们再也没有所谓的战术，直接顶着火力，顶着被爆船的危险冲进了蚣蝮文明的舰队之中，紧接着毫不留情的展开射击。

    哪怕这几支舰队全军覆没他们也要拖住自己大部队！

    已经准备好同归于尽的玩家们此刻用尽了一切手段，撞击，攻击，自爆能用的手段都用上了。

    顿时整个战场乱成了一团，再也没有之前的整齐划一。

    就这样玩家们的五支编队在敌人的炮火下相继被击毁。

    而这也给主力编队争取到了宝贵的时间。

    此刻他们的行星防御已经被玩家们清理了百分之六十了。

    而他们的另外一只攻击陈刚的编队也被玩家们消灭，当然为了拖住他们陈刚付出的代价也是惨重的他两百多艘战舰到现在只剩下了十艘奇美拉和七艘卫士。

    但是换来的战果是喜人的，敌人的四千舰队在这里被消灭了一千多艘战舰。

    而剩下的三千艘战舰回去守护他们的炮台也被玩家和鹿吴文明合力消灭。

    加上之前的交战的损失此刻蚣蝮文明仅仅剩下了六千多艘战舰，而玩家们也只剩下了一千多艘战舰，不过这剩下的战舰之中其中有三百多艘都是巡洋级别的舰船。

    并且现在蚣蝮文明的矿区的防御设施已经被消灭了一大半，所以他们最后的路已经被陈刚他和玩家们堵死。

    接下来双方都知道最终决战就要开始了。

