    花相影对与明郁关还是存有戒备心的。

    但她表面上倒是不动声色的。

    任何事情都不喜形于色，这是她上一世就可以轻松做到的事情了。

    只是这样的话，会有个缺点，久而久之，她便没有了自己的情绪。

    就好像是，任何事情都不会让她存有什么喜怒哀乐。

    就连为花老将军和那些将士们正名，花相影也觉得，这是她的责任。

    坐到明郁关对面的圆凳上，明郁关亲自抬手，为花相影倒了杯茶水。

    “这雨前龙井的口感细腻，清香醇厚，倒是很质柔清爽的，将军可要好好品尝一番。”

    花相影端起茶盏，轻嗅了嗅，果然是一阵清香。

    但她依旧没有掉以轻心。

    轻抿了一口，细细品尝，唇齿流香。

    “茶是好茶，只是这味道有些许浓烈，殿下是否将茶叶加的太多了一些？”

    明郁关嘴角微微上扬，倒是不觉得自己做的有何不妥。

    “这样不更显得茶的醇厚？”

    对于明郁关的反问，花相影没有言语，只是看着明郁关，询问道：“殿下专程派人请上来，仅仅只是为了邀臣来品茶吗？”

    明郁关并没有第一时间回答花相影的问题，而是饮下杯中的茶水后，又自己动手添了一杯。

    随后，将茶壶放回原处，这才看向花相影，开口道：“将军是个爽快人，那本王也不拐弯抹角的了。”

    说着，明郁关继续补充道：“将军如今是否已经选择了跟随十七皇叔？”

    花相影闻言，有些不明所以的看着他：“殿下这是何意？”

    明郁关也不绕弯子，直接说道：“如今朝中，本王最得父皇宠爱，而十七皇叔是皇爷爷离世前钦封的摄政王，而且年岁与本王相仿，虽说如此，但皇叔毕竟是皇叔，本王才是太子，倘若将军愿意跟随本王，站在本王这边的话，待本王登基之后，好处自然是少不了将军，绝对保将军前程无忧。”

    明郁关这是在拉拢自己？

    那昨晚宴会时，从后宫方向出现的刺客，会不会与明郁关有联系？

    花相影看着面前杯中的茶水，一时间，心情也复杂了起来。

    倏地，她突然问道：“若是臣不答应的话，是否会给自己惹来杀身之祸？”

    明郁关闻言，神色一凛：“你这是拒绝本王，打算站在皇叔那边了？”

    花相影长叹一声，似是有些疲惫：“臣不属于任何一方的党羽，也不会参与进这件事情之中，作为花家的后人，臣的任务就是为陛下守住这片江山。”

    当然，是在这个陛下并非昏君的前提下。

    明郁关还想说些什么，花相影却是率先站起了身。

    “殿下泡这一次茶，抵得过臣泡两次，甚至三次的用量，这雨前龙井的名贵，也不是臣能随心所欲消费得起的，臣还是不打扰殿下品茶的好心情了。”

    说着，花相影又道了一声“告辞”，便离开了雅间。

    出了房间之后，花相影整理了一下思绪，便去找了云月逢。

    云月逢正坐在窗前品着茶，窗户大开着。

    花相影走过去，先是看了一眼窗外，发现这里是背街的小巷，根本就没有一个人。

    应该，只是为了透气吧。

    想着，花相影坐了下来。

    这时候，云月逢看向她，问道：“夫君，是哪位贵人特意邀请你前去品茶？不会是昨日向你表明心迹的十三公主吧？”

    花相影：“……”

    这，她为什么听出来了一股子不一样的味道？

    难道……这就是传说中的吃醋？？

    “是太子。”

    花相影没有瞒着云月逢，毕竟这种事情也不需要瞒着他。

    他们既然已经成亲，那云月逢以后便是将军府中的一员，有些事情那是一荣俱荣，一损俱损的，让他知道一些东西，也是为了他的安全着想。

    最起码他能自己上点儿心。

    云月逢倒是有些意外于花相影对自己的诚实，但他还是说道：“将军还是少和太子接触为妙，太子这人这人是个缺心眼的，连我都干调戏，真是一点眼光都没有。”

    花相影：“……”

    “跟这种没眼光的人呆的久了，是会被同化的，将军自己可要小心一些。”

    花相影：“……”

    她这也是第一次听到有人这么形容自己的。

    “……你，在这里等候片刻，本将下去先将账给付了。”

    “走之前付不也一样。”

    云月逢正说着，花相影已经溜到了门口。

    她的本意可不是去付账，她的本意就是先离云月逢稍微远那么一点点。

    等她到了楼下账台时，看着账台后的那个女子，总觉得有些眼熟。

    这女子三十多岁，但看起来仍然是美艳动人的存在。

    但，她还是觉得在哪里见到过。

    “将军，这是找零的铜板。”

    女子将铜板交给了花相影，花相影伸手接过铜板，心中仍然没有想起，究竟在何处见过她。

    于是，她开口问道：“掌柜的，我们是不是见过面？”

    女子一怔，轻笑出来：“我原本是云硕人，是跟着夫君来到璟北来的。”

    难道是云硕故人？

    想到这里，花相影心中竟有些激动了。

    按耐住心中的情绪，她说道：“本将对云硕也很是喜欢，也曾有故人现如今仍在云硕居住，敢问掌柜的尊姓大名？”

    女子笑道：“将军太客气，我免贵姓谢，名沐禾。”

    谢沐禾……沐贵人！

    原来在陛下遣散后宫之后，沐贵人跟着如今的夫君，竟是来到璟北了吗。

    花相影抱拳，但却没有多说什么，转身便上了楼。

    谢沐禾看着花相影的背影，似乎有些疑惑。

    “夫人，怎么了？”

    掌柜的走到谢沐禾身旁，关切地问道。

    谢沐禾摇了摇头：“没什么，只是觉得花将军给我的感觉好熟悉……”

    有一点点像，那个外冷内热的禁卫军女统领。

    不过，现在她可不是女统领了，而是一位母仪天下的皇后。

    那年的封后大典上，她也去了，还看到了许多的故人，以及已经剃发为尼的南絮。

    就正如她一开始所料想的那样，姜初九能带给陆暝的，没有任何人能够代替。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    一开始觉得太子自称“本宫”是不是有些别扭，百度了一下发现出了“本宫”，也可以自称“本王”、“吾”之类的，最后发现，还是“本王”比较适合明郁关呀～

    （PS：花相影：明郁关在线给我画大饼？）

