    

    半个时辰后，楚副院长接过元逸飞刚写好的字，不住地点头：“笔底春风，力透纸背，是一手好字。”

    几位老师围在一起，也是赞不绝口。

    张墨摸着胡须道：“笔酣墨饱，落笔如云烟，若不是亲眼所见，很难想象这是出自于一个未及弱冠的年轻人手中。”

    梅诗飞探头，俏然一笑道：“虽说我不懂字，不过从外行人来看，元同学的字像我们舞者的舞，刚健柔美，让人赏心悦目。”

    裴禹蒙看了眼字，又看了眼梅诗飞，道了句好看，也不知在夸谁。

    乌路平凑了个热闹，转头对孔靖云笑道：“孔老师，没想到你们丁班藏龙卧虎，刚出了个钟霖佑，又来了元逸飞，搞不好以后你们班都要飞龙舞凤了。”

    孔靖云淡淡一笑：“这都是他们的造化，跟我这个班主任没多大关系。”

    众人说得热闹，只有张墨注意到黄显正正郁郁寡欢着。

    张默没忘前几日黄显正对他的质疑，此时笑着揶揄道：“黄老师，你心服口服了没有？还是说，想把你们班的学生叫出来，再来比一比，选出个最优秀的？”

    黄显正蔫蔫陪着笑。

    这一手字，让他昧着良心说不好看，他是说不出来。

    做班主任这么多年，班里学生实力是什么情况，他心里跟明镜一般，他挑不出一个能与元逸飞抗衡的。

    虽说他重视班级利益和个人前程，但也不能拿书院的名声开玩笑。

    他看向孔靖云，心里不平又无奈。

    为啥每次都能被丁班捡了个便宜，真是太恼人了！

    随后他朝楚副院长拱了拱手，闷闷道：“这次我没话说。”

    楚副院长颔首，转头看向元逸飞，眼含欣慰道：“元同学，我曾有幸见过元相的字，你年纪不大，已承他根骨，实在难得，不知这次你可否愿救书院燃眉之急，去参加七镇联赛？”

    这是元逸飞这么多年以来，头一次得到这么多人真心实意的夸奖，而且各个都还是名师。

    他像是踩在云朵般，两脚软绵绵的，心也跟着飘着，好半天都没有落到实处。

    此刻楚副院长的问话，他一时半会没有反应过来，下意识看向宁毓初，仿佛在求援般。

    宁毓初看他呆傻的样，忍住翻白眼的冲动，替他答应道：“副院长，这小子激动得说不出话来了，您放心，这次比赛书院就交给他吧。”

    楚副院长欣然笑道：“好好好。”

    众人又把元逸飞好一顿夸。

    这是，宁毓初转眼看向应怀忱，只见他淡然地看着这一幕，并没有像柏前程那般，因为失去机会而痛苦不堪，反而有种如释重负的感觉。

    宁毓初不禁挑了挑眉，这人真是个大善人。

    应怀忱察觉到视线，偏头与他对上，微微一笑，然后跟着孟觉文和楚子安低声说了句什么，三人便一起走了出去。

    就在这时，上课铃响。

    所有老师纷纷拿起书往外走，准备上课。

    宁毓初心道，看来只能换个时间再来问楚副院长了。

