    此刻的波旬，不由深吸一口气。

    他如何不知道发生了什么事情？

    虽然，大梵天的修罗语之中，并未说清楚发生了什么。

    但是，波旬早已从林轩处，获悉了一切因果。

    他知道，只怕是湿婆等人，趁他不在，对整个修罗族下手了！

    想到这里，波旬的呼吸，渐渐浓重了起来，眼神之中的恨意，如有实质。

    “阿波，你怎么了？”

    林轩看到波旬这般样子，心中有些好奇，不由开口说道。

    波旬回过神来，在林轩面前，波旬可不敢放肆，脸上不由挤出了一丝笑容，开口对着林轩说道：

    “哦，林轩前辈，我入梅山时日也是不短了……家中尚有家人，若是逗留的时间长了，只怕家中家人担心……”

    波旬面露难色，但是言语之中的意思，也是极为明显了。

    林轩恍然大悟，随后开口对着波旬说道：

    “无妨无妨，你尽管回家就是……你在我梅山昏迷这段时日，也没有对家人汇报行踪，他们若是担忧，也是极为正常的事情……”

    林轩听了波旬的解释，心中也是颇为理解。

    毕竟，面前这个名叫阿波的农户，悄咪咪摸上梅山，结果被自己暴打了一顿，直接昏死过去了。

    前前后后，林轩救他，又聊了这么久……

    时间也是过去不少。

    家里人担心，也实属正常。

    林轩想到这里，不由抬起头看着波旬。

    “嗯……这厮长得这么丑，想来也没有个媳妇，所谓的家人，大体也就是父母之辈的人物……”

    “总没有哪个女娃，愿意嫁给这个家伙……”

    林轩心中沉吟，有些恶趣味地想道。

    若是波旬知晓了林轩此刻的想法，只怕要被林轩直接给气得背过去……

    毕竟，现在的波旬，不仅仅是有媳妇，关键是媳妇还和自己的师弟搞上了……

    天字第一号的悲剧人物，当数波旬无疑了。

    “那你快回去吧……若是耽误久了，只怕家里人都要着急疯了……”

    林轩心中对波旬的相貌嘲讽几声，然后又开口对着波旬催促说道。

    “好！”

    “林轩前辈，今日赠……镰刀之恩，永世难忘！”

    波旬深吸一口气，从林轩的手中接过了死神镰刀。

    “什么恩不恩的，你这厮倒是好笑，不过就是一柄农具罢了！”

    林轩白了波旬一眼。

    只要这家伙没事，不会碰瓷自己，自己就千恩万谢了。

    送一柄镰刀罢了，这算得了什么恩情？

    这个阿波，真是的，太客气了……

    “那我也就不送你了，为何救醒你，可耗费了我不少力气，我要先去休息一下了……”

    林轩也没有和波旬过多纠缠，随后摇了摇头，开口说道。

    “好！林轩前辈您忙！”

    波旬弯腰鞠躬，恭恭敬敬说道。

    林轩转过身离去。

    波旬看了一眼林轩留下的死神镰刀，深吸一口气，伸出手，打算去取死神镰刀。

    波旬的手，刚刚握住了死神镰刀。

    霎时间，波旬感受到了一股强大力量，从死神镰刀之中，轰然爆发而出。

    “魔……何谓魔？”

    波旬的意识，仿佛陷入了无边的混乱之中，不由喃喃低吟。

    这声音不大，仿佛是自语一般，在叩问自己的内心。

    但又像是询问无尽道义法则，惊动了一方天地之间，虚空之中，似乎有无尽小世界，都在回荡这道声音。

    梅山小院之中，都是大能强者，这一句叩问内心的话语，众人也是听得真切。

    不过，这一切，林轩却没有听清。

    毕竟，现在的林轩，已经转身，打算去好好休息一番。

    就在林轩离去之后，梅山小院之中，开始演化出了无穷的异象。

    “这波旬……是怎么了？”

    西王母听到波旬叩问内心之音，不由面露担心之色，开口询问说道。

    “那死神镰刀之中，只怕蕴含某种传承……相公之所以要给波旬这把死神镰刀，绝对不仅仅是这么简单……”

    女娲圣人洞悉一切，仅仅是一瞬间，便是看出了其中的关键之处。

    梅山众仙，听到了女娲圣人的话语，不由看向了波旬。

    波旬的眼神之中，蕴含了混乱和疯狂之色，声音低沉而又磅礴，其中更是仿佛夹杂着时空的变换，岁月的流转。

    伴随着波旬的喃喃之声落下，天地之间，赫然响起了轰隆隆的雷鸣之声。

    好似整个天道都在此刻被惊动了，以雷霆之力，降罪而来。

    而当雷鸣之声响起了之后，虚空之中，骤然凝聚起了无尽的魔云，在疯狂涌动，颠覆不休！

    整个梅山小院，顷刻间，便是被无尽的魔云所笼罩，而在这魔云之上，更是垂落而出汹涌疯狂的魔意，阻拦了太阳星的光芒。

    波旬手握死神镰刀，有些神志不清，他的脸色甚至还有着癫狂之色。

    向着梅山之外，一步步走去，步伐絮乱无比，毫无章法。

    而在波旬的体内，一身浑厚的魔力，与之死神镰刀不断融合，狂暴无比，四处冲击。

    伴随着他一步步踩过虚空，虚空之中，骤然响起了接连不断的嗡鸣之声，脚踩之处，泛起了点点涟漪。

    那梅山地面之上，升腾起了朵朵黑莲。

    一共不过七步，但是每一步，都是生出三十三品黑色莲花。

    当波旬走到了梅山小院的门口，这一刻，在波旬的周身，有着无尽的魔意疯狂涌动而出，并且往四方扩散蔓延，无尽魔意蔓延的过程之中，好似有着三界六道护卫，更是苍茫大地正在沉浮，有着亿万兆魔神，似乎要在魔气之中化形而出。

    宇宙洪荒，天地玄黄，魔神出世，皆在动荡。

    无尽魔气的涌出，将整个梅山的虚空，印染成为了极致的黑色。而在极致的黑色之中，却陡然有着一抹白色，亮眼无比，那便是波旬的头发。

    七步踏出，波旬走到了梅山小院的门口。

    周身的气息，融为一体，此刻的波旬，再也分不出，什么气息是死神镰刀，什么气息是波旬自己的了！

    “原来……这死神镰刀之中，竟然蕴含这般恐怖的力量……”

    “让我踏入了真魔境界，桀桀桀，佛门，湿婆……你们找死！”

    波旬眼中带着无尽的癫狂和混乱之色，口中呢喃自语，随后化为一道黑芒，彻底消失在了梅山小院之中……

