    哪怕陈六合在地下世界混迹的那些年，对这八大家族，他也基本上秉承着绕着走的观念，从来不愿意去跟他们打交道，山岳太厚重，轻易就能压死人啊！

    虽然，他和八大家族中的某个家族还是难以避免的起了点冲突和摩擦，但那都不算什么要死要活的大事，时间久了，也就慢慢淡了，没到你死我活的地步！

    “你们就没去跟古丁家族的人谈谈？”陈六合反问道。

    “谈过，我爷爷亲自出面的，但很遗憾！古丁家族根本就不给我们道歉的机会！不接受任何和解！唯一的要求，就是把我交出去，否则的话，这件事情不可能善罢甘休。”特里普斯拉维叹气的说道。

    “看样子他们是铁了心要跟你追究到底了……”陈六合头疼的敲了敲脑袋，道：“你即便跑来炎夏，也不安全的！古丁家族下了决心，一定会追过来。”

    “所以啊，老大，你不能不管我。”

    特里普斯拉维对陈六合讪笑的说道：“我的命是你救的，如果现在你让我被人弄死了，那当年岂不是白救了我吗？这种丢脸的事情，肯定是不允许在老大你的身上出现的……”

    陈六合再次瞪了特里普斯拉维一眼，恨不得当场掐死这个魂淡。

    看着特里普斯拉维那委屈的模样，陈六合气不打一处来，但又有点拿这个家伙没办法，看这样子，特里普斯家族是真的有种把拉维丢给他不管的意思了。

    叹了口气，苦笑一声，陈六合说道：“你小子也太看得起我了，你们特里普斯家族都抗不下的事情，我区区一个陈六合怎么能够扛得起？我这本就内忧，你还给我添来外患。”

    “这不得不让我有点怀疑，你们特里普斯家族按的是什么坏心眼，巴不得我腹背受敌陷入困境吗？”陈六合不咸不淡的说道。

    特里普斯拉维连忙说道：“老大，你这话可就太严重了！这是出于我们伟大的特里普斯家族对你的信任！这个节骨眼上让我待在炎夏，的确会更加的安全。”

    “我也不知道你们的信任是从何而来。”陈六合撇撇嘴说道。

    “别人或许会怕了古丁家族，但老大你却不见得！你可是我心中的神明，这个世上还有你办不妥的事情吗？”特里普斯拉维对陈六合信心十足的说道。

    以他对陈六合的了解，他深知眼前这个不显山不露水的男人有多么的恐怖！

    很多事情，不是他做不到，只是他不想做罢了！他要真的愿意去做一件事情，这个世上，没有任何人可以阻挡他的步伐！

    当然，这只是特里普斯拉维自己一厢情愿的认为罢了！总之，陈六合在他心目中的份量太重了，有点无所不能的意思！

    “滚吧，该干嘛干嘛去，别再跟着我了。”

    陈六合恼火的骂了一句，旋即就带着苏婉玥迈步离去，特里普斯拉维还想厚着脸皮跟上去，却被陈六合回头一瞪，吓的一溜烟就跑没了影！

    陈六合失笑的摇了摇头，轻声说道：“多事之秋啊，头疼的事情都赶在一起了。”

    “你是一个注定了要跟风云打交道的男人，有你在的地方，想不风起云涌都不太可能。”苏婉玥牵着陈六合的宽大手掌，轻声说道。

    “呵呵，你这个说法倒是很让人舒坦，不过……其中的艰险与危机，也是令人胆颤心惊啊。”陈六合长叹一声，嘴角勾起了一抹苦涩的笑容。

    “如果……如果那个古丁家族无法招惹的话，你可以不用去在乎特里普斯拉维的！明哲保身是一个智者该有的素养！你要成你自己的大事，也有很多人把身家性命压在了你的身上，你时刻都要权衡利弊得失，不能意气用事。”

    苏婉玥轻声说道：“在大局面前，私人情感就显得有些微不足道了！你可以负特里普斯拉维，但你不能负了所有人……”

    闻言，陈六合再次失笑，他捏了捏苏婉玥的手掌，两人在街道上行走。

    陈六合说道：“并不是你想象中的那样，这里面的猫腻和玄机，相对复杂了一些。”

    “你以为我跟特里普斯拉维真的是所谓的生死之交？且不说我心里是怎么想的，即便是在他的心里也未必如此。”

    陈六合淡淡的说道：“都说侯门深似海，特里普斯拉维的出生和教养，注定了会是一个利益至上的上位者思维！靠着情感维系的东西不值一提！我和他、乃至我和特里普斯家族之间，应该属于互惠互利的关系吧。”

    “如果他们觉得我一无是处、或者无利可图了，就会毫不犹豫的一脚把我踹开，这一点是必然的事情！反之，如果他们对我没有帮助的话，我要他们又有何用？”

    陈六合轻笑的解释道：“这个世上，忠诚不是没有，但太过稀有！还是利益这玩意，来的可靠一些，有了利益需求，才能让人对你死心塌地、忠心耿耿。”

    “说句天大的大实话，如果我陈六合身上没有任何利益可取的话，我身边也绝不可能聚拢着这样一帮愿意为我卖命的人！一条真正暗无天日的路，是极其可怕的，可怕到了没有任何一个人会有勇气陪你走下去！”

    陈六合自嘲一笑，道：“至少，我身上还有闪光点，还能让人看到希望，我就像是一架灯塔，还算勉强能够照亮这条黑暗的路，所以才会有人陪我走下去！”

    “至少，我就不是因为利益而陪在你的身边。”苏婉玥歪头看着陈六合，一字一顿的说道。

    “呵呵，我知道，你一定算的上一个！”陈六合咧嘴一笑的说道。

    顿了顿，陈六合把话题拉扯了回来，言归正传的说道：“如果，我这次不帮特里普斯拉维的话，他或许不一定会被古丁家族的人整死，毕竟特里普斯家族也绝对不是那么无用之辈，但我跟特里普斯家族之间的关系就一定破裂！”

