    攻防转换，胡德运球过半场后迅速将球传到海沃德手里，而后将孤身跑向右侧底角，指挥队友帮助海沃德寻找机会。

    海沃德这名球员也算是又帅又能打的典范了，五官精致，身材匀称，不知道迷倒了多少美国名媛。

    和海沃德比起来，防守他的杜兰特就显得有点格格不入了，那该死的气质，真不是一般人能把握得住的。

    迪奥的挡拆很快来到，海沃德向左侧移动半步获得小空位，举球就要出手，立刻将克莱给吸引了过来。

    海沃德没有粘球，迅速将球高吊给中距离的埃萨姆。

    空位中投，埃萨姆没有理由不进。

    场边施耐德露出了微笑，心中更是得意：“哼，三分终究是不确定因素，哪有防守来的扎实？要是可以的话，真想把对方防守的一分都不得！”

    这样想也无所谓，对于事物每个人都有自己的看法，就比如玩ARK，有的人想在里面驯服各种恐龙，有的人却只想种田，更有甚者就是要抓住那几只渡渡鸟乱杀……

    又轮到勇士的进攻回合，科尔坐在休息区不敢放松，库里第一投没进给了他不少压力，十头零中的惨痛经历才过去几天啊。

    但是打爵士这种防守型队伍，勇士最好的办法就是发挥自己的投射优势，科尔必须得相信库里，给他足够的自由，要不然库里就变成隆多了。

    弧顶位置，库里运球吸引爵士的防守球员。

    他并不是单纯地想要投篮，而是想利用自己的投篮威慑力来迫使爵士改变防守体系，从而为其他队友创造机会。

    奈何他现在还没进球，爵士那边压根不理他，依旧只是让胡德单防库里。

    既然如此，那库里也只好杀鸡儆猴了。

    库里调整呼吸节奏，忽然加快运球速率，而后往前猛进一步，接着后撤使出自己招牌的反方向背运，瞬间晃开胡德，抓住机会将球推了出去。

    “唰！”

    空心入网，完美的一球。

    施耐德依旧不在意，不过是进了一记三分球而已，现在让他上去都能投进去，有什么值得骄傲的，都是小场面。

    胡德中投命中，库里接过底线发球又一次来到前场。

    瞄了一眼局势，库里被气笑了。

    唉，季后赛的时候这些队伍都是恨不得上五个人来防他，但今天施耐德却像是看不起他似的，就是不联防。

    “罗德尼，你见过流星吗？”库里忽然问道。

    胡德有点懵，他不明白库里为什么忽然说起这个，但还是点了点头。

    库里也点点头，一边运着球往后走一边说道：“待会可要看仔细了。”

    胡德更懵逼了，这是什么意思，难不成待会有流星要砸在球馆了？

    不对！

    他是要投超远三分！

    胡德总算是反应了过来，不敢大意，毕竟对面是库里啊！

    现场的球迷看着库里都快把球运到中场线了，不禁有些疑惑，胡德防守的压迫力有这么强吗？

    施耐德眯起眼睛，他搞不懂库里想要做什么。

    师徒连心，只有科尔理解库里的想法，因此他提前拿起了战术板。万一库里这一球出囧，他还可以及时用战术板挡住脸……

    胡德反应的已经够快了，奈何库里的出手速度更快。

    过中场线一步远的地方，库里用常规出手姿势潇洒地将球推了出去。

    看弧线，很漂亮。

    看角度，大差不离。

    至于力气大小，似乎也差不多。

    三要素集齐，施耐德终于有些慌了。

    这球要是让库里投进去了，他布置的防守不就成了一个笑话吗？

    “别进！别进！”施耐德默默向上帝祷告。

    可惜，篮球的事不归上帝管，这是牛顿的事情。

    “咻！”

    一箭穿心！

    施耐德抱头懊恼，嘴里嘀咕着骂了几句，立刻朝着场上的球员交代道：“加强对斯蒂芬的三分防守，过半场就开始紧逼！”

    施耐德说话的声音不小，库里听的一清二楚，心中更是窃喜，总算是等到爵士改变防守战术了！

    戈贝尔在篮下强吃帕楚里亚，这没有办法，总不能让帕楚里亚在常规赛就垫脚吧。

    勇士进攻回合，胡德很听话，在中场线那边等着库里。

    现场观众都乐了，刚刚施耐德还对库里投三分一脸不屑来着，结果现在恨不得把库里按在后场不让他过来。

    库里也乐了，顶着胡德的防守压力来到三分线外，忽然抬头看了眼球框，给胡德吓得立刻抬起了重心，埃萨姆更是有过来包夹的趋势。

    可就在这时，库里忽然将球传给左侧翼的杜兰特。库里可没有忘记初心，他刚刚大肆投三分并不是为了自己得分，而是为了吸引防守。

    现在目的已经达到，他当然要把球分出去了。

    这个传球给爵士众人整的有点猝不及防，海沃德赶紧集中注意力防守。

    杜兰特接球先是举球虚晃，而后落球一个Crossover晃开海沃德后直奔内线。

    场边的施耐德乐了，他们这个防守怕三分不假，但你要是冲击内线，那就不好意思了，就算是勒布朗·詹姆斯过来都有可能被封盖！

    杜兰特冲击内线吸引了绝大多数人的目光，胡德又一直在外线牵制库里，所有人都觉得爵士这一次防守十拿九稳。

    但是，悄悄朝着右侧底角移动的格林却暴露了勇士的进攻意图，那边站着的赫然是克莱·汤普森啊！

    糟糕！

    施耐德涨红了脸，急忙吼道：“快！快去左侧底角防守三分！”

    海沃德最先反应过来，奈何克莱有格林保驾护航，完全不用担心被干扰，接到杜兰特的突分之后心无旁骛地完成三分跳投。

    “唰！”

    又进一球！

    ……

    让施耐德引以为傲的防守线在第一节被勇士无情撕碎，他的脸上也因此露出了愤怒和不满的表情。

    比分来到22:14，勇士领先八分。

    首节失利并没有让施耐德意识到世界上根本不存在的最坚固的盾，他只是觉得是自己没有准备到位，只要将阵容略微调整一番，那么勇士的进攻就不足为虑。

    于是乎在第二节，施耐德大手一挥派上了四小一大的阵容。

    哟？

    这是要模仿勇士的死亡五小？

    科尔乐了，他万万没想到施耐德会派上这种防守外线的阵容。他是不是被首节的三分雨冲昏了头脑，就爵士这样的阵容怎么防守库里和杜兰特的突破？

