    拳势，虚无缥缈，肉眼不可见，但是却真实存在。

    拳势，顾名思义乃是一拳的气势。

    一个人若是杀的人多了身上自然而然会萦绕一股杀气，杀气，便是气势的一种。

    林天此前使用的剑气，也可以归纳在气势之中。

    而拳势，也是一样。

    修炼撼天拳这么久，林天一直以来都是单纯地以发动撼天拳力量为主。

    直到那次渡人法境雷劫之时，他才触摸到一丝撼天拳的真谛。

    既是撼天拳，那就不仅要有撼天之力，还得有撼天之势才行。

    只有同时具备这两样，才配称得上是撼天拳！

    只不过，他仅仅触摸到了一丝，此刻也是第一次使用。

    嘭！

    两人拳头碰撞在一起，发出一声闷响。

    紧接着，林天脚下往后退了两步，而冯上武，整个人身体猛地一震，周身元气开始剧烈波动起来。

    到了这个位置，他得时时刻刻小心维持体内法元运转。

    因为那些压迫力从四面八方而来，他得将法元均匀分布在身体表面才能抗住。

    但是在刚才和林天对拳的过程中，他散布在体表的法元不能稳定维持。

    若不是他反应快，可能就要在那压迫力下受伤了。

    他无比震惊地看向林天，发现林天只不过是被震得后退了几步，周身半点法元的异常波动都没有。

    下一刻，林天再次一步踏出，一拳朝他轰来。

    冯上武大惊，连忙运转法元抵挡。

    砰！

    一声闷响声中，冯上武直接被林天给轰趴在了地上。

    强横地压迫力紧随而至，直接将他往台阶下方推去。

    冯上武心中咯噔一下，体内法元汹涌运转，连忙稳住身形。

    然而就是这一下，他便滚落了五层台阶。

    林天没有给他任何的机会，脚下一动，来到他身前，一脚踢了出去。

    冯上武脸色猛地一变，连忙朝一边躲去。

    然而周围的压迫力太大，仓促之下他周身法元没有控制好，惹得脚下一阵踉跄。

    完蛋了......

    这时冯上武脑海中冒出这三个字，然后林天的脚就踢在了他身上。

    一股大力猛地袭来，连同那股压迫力一起，将他猛地往下推去。

    不过眨眼的时间，他便滚了几十阶台阶，一直到三百八十阶的地方，他才控制住身形停下来。

    他身上满是淤青，一阵阵疼痛袭来。

    虽然这些都是皮外伤，但是他却感觉脸上火辣辣的疼痛。

    他堂堂皇城大家族中的公子，竟然被人一脚从四百多阶的天梯上踢下来，这是多么屈辱的事情？

    而且还当着这么多人的面，这些人以后还是和他一同进入天擎宗，成为师兄弟的人。

    简直脸都丢光了！

    冯上武脸色无比阴沉，他目光冰冷地看向林天，无比狠厉地嘶吼：“林天！你个狗日的，老子要弄死你！”

    他双拳狠狠砸在台阶上，颇为俊俏的脸庞此时都有些扭曲。

    随即他猛地转身，朝天梯下方走去。

    既然已经被踢下来了，他再呆在这里不是更丢脸吗？

    不得不说冯上武的嘶吼警告声太大了，上至五百多阶，下至一百多阶，所有人都听得清清楚楚。

    而那些亲眼见识了林天将吴子明踢飞的人，此时更加佩服林天了。

    够狂！而且有狂的实力！

    此刻，他们再也不敢小看林天了，因为林天就算是人法境一层的修为，也远远比他们厉害！

    没看见人家在近五百阶的地方踢人呢吗？

    面对冯上武的威胁，林天面不改色。

    他转头看向上方不远处的周鑫，身上肌肉紧绷，朝上方走去。

    周鑫见状，面容不由冷了下来。

    现在他却是不敢再认为眼前这个人仅仅是和林天长得像了。

    “你个土包子，找死！”周鑫冷喝一声。

    他选择直接出手。

    只见他从上方直冲下来，周身法元汹涌而动，一脚朝林天横扫而来。

    一阵呼啸声响起，这一脚的威力可比冯上武的那一拳强多了。

    见状，林天目光一凝，脚下紧紧站定，全身力量爆发。

    他双手一探，朝周鑫的脚抓去。

    啪！

    一声清脆的响声中，周鑫的脚扫在林天的双手之上。

    林天脚下猛地一抖，直接往后倒退了两阶台阶，不过他的双手却是紧紧扣在了周鑫的脚脖子上。

    下一刻，林天双脚微微一屈，双手悍然发力，猛地一拉！

    周鑫脸色大变，不顾周围的压迫力，体内法元爆发，另一只脚飞踢而起。

    他已经打定主意，自己再怎么样也不能被这小子给拉下去了。

    像冯上武那样丢脸，他可做不到。

    林天双眼微微一眯，这周鑫倒是有点东西，至少比那冯上武多了几分魄力。

    他只要不放开周鑫的手，周鑫的另一只脚就会踢到他身上。

    而且这一脚飞踢的威力，比方才一脚大上许多，若是被踢中了，他定然会从这里踢飞下去。

    “不愧比冯上武的修为高一些。”林天冷笑一声道。

    周鑫眉头一皱，不明白林天为何发出冷笑。

    不过现在他可管不了那么多，体内法元轰然爆发，飞踢向林天的那条腿，威力暴涨。

    然而就在这时候，林天身上周身浮现一股法元波动。

    紧接着，这股法元朝如潮水一般涌向林天的双臂之上。

    顿时，林天双臂力量暴涨，猛地一扯！

    周鑫的身体原本就腾在空中，没有丝毫的借力点，林天的力量爆发又那么突然，他根本没有防范的机会。

    他直接被扯飞了出去，飞踢向林天的那条腿也偏转了方向，踢了一片空气。

    砰！

    周鑫被林天重重扯倒在台阶上，口鼻间鲜血直流。

    看到这一幕，众人眼珠子都快瞪出来了。

    倒不是因为林天将周鑫扯倒在地，而是因为林天一路攀登到这里竟然没有动用法元！

    一路抵抗如此强的压迫力，这体魄该是有多么强大？

    “你也别蹬天梯了，下去陪冯上武吧。”

    林天冷声道，一脚踢在了周鑫身上。

    在一声闷响声中，周鑫在空中划过一道抛物线，重重摔落在两百多阶的位置。

    林天这一脚不仅有肉身之力，还夹杂了法元，威力比踢冯上武那一脚强得多！

    周鑫一双眼睛涌现出冰冷的杀机，他抬头看向林天，拳头紧攥，指甲深深扎进肉里。

    他何时受过这等屈辱？

    虽然愤怒，但是他好歹还有一丝理智，知道林天肉身强，在这天梯上他不能拿林天怎么样。

    和冯上武一样，他不在天梯上停留片刻，转身就走。

    谭忆秋静静地看着这一切发生，最终他的目光落在林天身上，眼中神色复杂。

