    顾惜时伸出手，直接抱住了楚煜璇的脖子不撒手。

    “抓住了。”

    顾惜时的眼中划过一丝狡黠，对于自己抓住楚煜璇这件事十分的得意。

    “殿下喝醉了，我送你回去吧。”

    楚煜璇看顾惜时醉得不轻，打算送顾惜时回去。

    顾惜时一开始没有拒绝，等到楚煜璇将她抱起来的时候，顾惜时抬起头，直接亲在了楚煜璇的唇上。

    顾惜时闭上眼睛，抓着楚煜璇的衣领的手用力的握成拳头，鸦羽般的睫毛微微颤抖，由此可以看出来，顾惜时的心里是不平静的。

    好喜欢，好喜欢你啊煜璇哥哥--

    顾惜时在心中默默的想到，她真的很喜欢煜璇哥哥的，从小就喜欢。

    楚煜璇看着顾惜时，整个人都傻了，他完全没有想到顾惜时会忽然这么做。

    两人的距离很近，近到楚煜璇能够看到顾惜时用力的紧闭自己眼睛的模样，还有那长长的睫毛微微颤抖的模样，他知道，顾惜时心里并没有看上去那么的轻松。

    “惜时，我······”

    等到顾惜时憋红了脸，两人这才分开，楚煜璇刚想说什么，忽然感觉到胃部翻江倒海，他知道是因为刚才的酒的缘故。

    担心自己的呕吐物会弄脏顾惜时的衣服，楚煜璇将顾惜时放下，等顾惜时站好了之后，立马转身吐了起来。

    “呜呜--”

    顾惜时本来还是一脸娇羞，虽然因为酒劲上头导致了她满脸通红，含羞的痕迹不是很明显，但是顾惜时的的确确是害羞了。

    本来顾惜时扭捏着想要说什么，结果就看到了楚煜璇放下自己之后直接转身到一边吐了起来。

    情窦初开，满心欢喜的向着自己喜欢的人表明自己的信息，没有得到回应也就算了，对方还直接吐了，顾惜时感觉自己身心受创，一时没有忍住哭了起来。

    因为觉得太丢脸了，顾惜时边哭边跑，连留给楚煜璇解释的时间都没有，楚煜璇只来得及让人将顾惜时送回去，不能让顾惜时一个人在宫里乱跑，顾惜时就不见人影。

    楚煜璇以为他们之间是心心相印，第二天想要去找顾惜时，谁知道因为这个误会的缘故，顾惜时从此不愿意见到他。

    楚煜璇不明所以，还以为顾惜时只是喝醉了酒做了糊涂事，醒来之后不愿意承认，看到自己觉得尴尬，所以才会不愿意见到自己。

    为了让顾惜时放宽心，楚煜璇直接离开了京城，直到今年才回京来。

    “是你说成年了想要喝酒，结果全都是我喝，大半夜喝了那么多的酒，我胃觉得难受吐了有什么不对，这不是你的问题吗？谁让你灌我酒的？”

    楚煜璇生气的质问顾惜时到底是谁的错。

    明明是顾惜时的问题，为什么最后生气的人是顾惜时，卑微讨好的人是他？

    “谁······谁叫你不解释的？”

    听完楚煜璇的解释之后，顾惜时惊讶了一会，回想当时的情况，好像楚煜璇说的没错，只是--

    她才不能承认呢！！

    因为把喜欢的人灌酒灌太多导致他吐了，自己误会他是不喜欢自己才会吐的，这件事想想就知道有多么的离谱和丢脸，她是绝对不会承认的！！

    千错万错，都是楚煜璇的错，是楚煜璇自己当时不解释。

    “解释？”

    楚煜璇扯了扯嘴角，皮笑肉不笑的看着顾惜时，让顾惜时自己说。

    “你给我解释的机会了吗？”

    “说说看，到底是谁从那之后就避着我，我看都看不到你，我和谁解释，和阿猫阿狗解释吗？”

    看顾惜时都到了这个地步，顾惜时居然还嘴硬，楚煜璇都让顾惜时气笑了。

    “我······我······”

    甩锅不成功的顾惜时看天看地，就是不看楚煜璇。

    这也不能完全怪她对不对？

    这，这主要是太巧了，她也是受害者啊。

    “我当时哭得可伤心了，”一想到自己是受害者，顾惜时又理直气壮起来，“我的心灵也受到了很大的伤害，我也是受害者啊。”

    “嗯？”

    楚煜璇靠近顾惜时，让顾惜时继续说，“受害者？”

    “对······对啊。”

    顾惜时嘴硬的表示自己也是受害者，所以楚煜璇不能怪她。

    “顾惜时，你是不是觉得我特别傻特别好骗？”

    楚煜璇看着顾惜时，顾惜时这是把他当作傻子糊弄了吗？

    “我没有，你别胡说。”

    顾惜时可不会承认，她没有这么想。

    “顾惜时--”

    楚煜璇伸手扶着顾惜时的后脑勺，让顾惜时不能随意转头。

    “当年的事情过去了，我不想计较这件事。”

    毕竟这个乌龙，真的非要计较谁对谁错，其实谁都没有做错，只是这个巧合太巧了，导致了他们之间的误会。

    “我只问你一件事，你还喜欢我吗？”

    楚煜璇的感觉是顾惜时还是喜欢他的，但是经过了这些事情之后，楚煜璇的心中有太多的不确定。

    他并不确定，顾惜时是否还喜欢着他，当年的满心欢喜，以为彼此心心相印，最后顾惜时却不愿意见到他，这件事放在谁的身上，谁都难以接受。

    “你呢，你喜欢我吗？”

    当年是她主动表明心意的，现在楚煜璇还喜欢她吗？

    楚煜璇看着顾惜时的眼眸，清澈透亮的眼眸满是对这个答案的不确定，楚煜璇忽然意识到，原来在这件事里面，患得患失的人，不仅仅是他一人。

    楚煜璇微微俯身，直接亲在了顾惜时的眼睛上，顾惜时闭上眼，睫毛微微颤抖，由此可见顾惜时的心并不平静。

    “你说呢？”

    在顾惜时的眼睛上落下一吻之后，楚煜璇声音暗哑的看着顾惜时，脸上满是笑意。

    他都表现得这么明显了，顾惜时还没有发现自己对她的喜欢吗？

    “我要你亲口说。”

    被偏爱的人都是有恃无恐的，意识到楚煜璇是喜欢她的之后，顾惜时心中淡淡的慌乱散去，她拉着楚煜璇的衣角，要楚煜璇亲口说。

    “喜你成疾，药石无医。心无旁赖，病名为爱。”

    楚煜璇那笑意盈盈的目光中，分明蕴含着万水千山的旖旎风光，隐含着如火的热情，洋溢着无边的温暖，满眼的深情，让顾惜时看痴了眼。

    “生死契阔，与子成说，执子之手，与子偕老。”

    反应过来自己居然看着楚煜璇看傻眼了的顾惜时，清了清嗓子，脸上带着酡红，强忍心中的喜悦和羞怯，眼中满是喜悦的看着楚煜璇，缓缓的开口说道。

    皎洁的月光下，一对有情人四目相对，月光下一对影子也缓缓的靠近彼此，最终融为一体，久久不能分开。

    “呵呵--”

    顾惜时坐在窗前，看着窗外，嘴角时不时的扬起笑意，她总是不自觉的摸了摸自己的嫣红的嘴唇，而后露出了欢喜的笑意。

    “殿下今天的心情很好，是发生了什么好事情了吗？”

    阿苕正在收拾东西，看到顾惜时一个人傻傻的坐在窗边，时不时的傻笑一声，看起来心情极好的模样，阿苕觉得奇怪极了。

    她还以为殿下处理了绿俏之后，心情会很难过的，毕竟绿俏曾经也是殿下最信任的宫女之一，若不是绿俏太过分了，殿下也不会狠下心肠处理了绿俏。

    她刚刚收到消息，听说绿俏伤势太重，又没有人给她医治，昨晚发高烧，半夜的时候就没了。

    “算是好事吧。”

    顾惜时看到是阿苕问她这件事，犹豫了一会之后，才告诉阿苕发生了什么事情。

    “本宫和楚煜璇在一起了。”

    “国师大人？”

    听到殿下和国师在一起了，阿苕也为殿下感到开心。

    “殿下从小就喜欢国师，现在得偿所愿，怪不得殿下这么的开心。”

    “还好吧。”

    顾惜时努力的压下自己的嘴角，但是嘴角有自己的想法，总是忍不住的上扬。

    “殿下，国师有事找你。”

    在顾惜时暗自开心的时候，宫女走进来，说了国师来了的事情。

    “真的？”

    顾惜时惊喜万分的回头，注意到阿苕那揶揄的眼神之后，顾惜时清了清嗓子。

    “咳咳，其实，本宫是有事情想要和国师说一声。”

    看殿下一本正经的说自己是有重要的事情要和国师说，阿苕笑了笑。

    “奴婢知道了，殿下是有“重要”的事情要和国师说，奴婢明白的。”

    “你明白就好，本宫先出去了。”

    顾惜时哪里没有看出来阿苕的揶揄，不过有句话说得好，自己不尴尬，尴尬的就是别人。

    顾惜时直接当自己看不懂阿苕的调侃，转身离开，一开始还能迈着小翠步步步生莲，走着走着，顾惜时直接跑了起来。

    她等不及要见到楚煜璇了！！

    “楚煜璇--”

    顾惜时跑出自己的寝宫，在前厅看到了楚煜璇。

    “你怎么来了？”

    顾惜时拉着楚煜璇的手询问道。

    “臣担心殿下忘记了重要的事情，特意过来提醒你一声啊。”

    看顾惜时乐呵呵的看着自己，楚煜璇无奈的笑了笑，表明了心意之后，顾惜时以肉眼可见的速度开始黏人了，就和以前一样。

