    戚笼活了近一甲子，朋友不多，兄弟更少，而且真正能两肋插刀的兄弟，基本上都被他砍死了。

    虽是无悔，终究意难平。

    照灯笼便是其一。

    对方哪怕当场杀了姜灵鱼，戚笼眨都不会眨一眼。

    但是他不能侮辱这口剑的主人。

    戚笼扬剑、劈下。

    在场剑仙无不色变。

    因为一剑斩出，无数上古人族的身影在白雾之中此起彼伏，每一个人似乎都在向天拔剑，剑意冲霄。

    每一位剑仙身上的剑都受到感召，‘嗡嗡’直响。

    剑仙一脉传承于上古人皇，这是撞上祖宗了。

    楚寻仙色变，感受到了一股生死大恐怖，大峨派最高剑典《上清大渊神龙琼胎乘景玉章》中的上乘剑术‘渊龙升天’全力斩出。

    下一刻，手中寻仙剑剑鸣九霄，天地消失，剑光化作一条昂首巨龙，从剑鞘所化的深渊中飞出，惊天动地。

    剑道十二重天，这一剑的威力，已然达到剑道两重天的极限，隐隐约约有突破到第三重天，也就是‘剑神境’的大圆满层次。

    剑道十二重天，是剑仙一脉独有的修行体系，前三重天谓之‘剑神境’，能斩真神，中三重天谓之‘剑仙境’，能灭道果，后三重天谓之‘剑皇境’，能诛仙家，还有最后的上古剑仙三境，号称‘剑帝’，剑挑天帝！

    一般而言，能入剑道门户，便已经能够称为入室弟子，剑术能破真神领域，挑战普通真神。

    而剑道三重天，便是在天纵奇才的剑仙一脉，也是精锐，大多数普通长老一生炼剑，也不过是这个档次。

    然而楚寻仙做为小辈，剑术却能达到这个档次，就算在大峨派的所有小辈中，也绝对能排行前十。

    有好几位大峨派长老心情复杂，他们自然知道了了道人打算，喜其才华，怨其出身。

    这位楚寻仙，是那位叛教长老花尽心血打造出的，争夺‘三仙四灵’名额的剑道天才。

    然而就是这种层次的天才，随着戚笼几乎没有任何技巧的剑术斩下，腾渊巨龙瞬间一分为二。

    楚寻仙几乎没有任何还手之力，‘哇’的一声吐血，胸口‘嘶拉’一声，倒飞而出，寻仙剑在半空中打着旋插入地面，‘咔嚓’一声，一分为二。

    “你！”

    “什么人！！”

    “剑仙驻地，你敢随意乱闯！？”

    几位剑仙长老面有怒意，浑身剑气爆走，虽然对方已经叛门而出，但大峨派的事终究是自家事，还轮不到一个外人干扰。

    “各位暂且息怒吧，这位是朋友，不是敌人，”荀灵云连忙挡在戚笼面前，顿了顿，语气复杂道：“人皇剑意？”

    人皇剑意，是‘剑皇境’的剑意，而大峨山一脉，唯一能达到剑皇境的，是他的父亲阳道人。

    但对方却不是剑手。

    戚笼不答，但手中照胆剑却是猛然毫光万丈，云水岛上，滚滚白云猛然撕裂。

    每个人都感受到这口人皇剑发出的强烈的不甘之意。

    照灯笼是天妒英才，被算计至死，姜灵鱼勉强能持剑，但这般剑术，只能受辱，而戚笼虽算半个上古人族，但他根本不用剑。

    当年随着上古人皇反天的神剑，居然连一次真正发挥自己实力的机会都没有。

    万丈毫光褪去之后，一声轻轻的裂响，百无禁忌那四个字突然多了一道裂痕。

    剑身光芒彻底暗淡，就像是一块顽铁。

    一股浓郁的哀伤浮现在众人的心头之上。

    戚笼沉默半晌，道：“是我有欠考虑了。”

    人皇的传承者，在这个后天时代，哪有那么好找。

    姜灵鱼一瞬间面色惨白。

    戚笼收了人皇剑，环顾四周，一字一句道：“我现在心情不好，你们大可以挑衅我，给我一个动手的由头！”

    正心子心道坏了，连忙哈哈一笑：“哪能呢，都是晚辈间相互切磋，不至于，不至于，我来前就听掌门说了，他最近新交了一个朋友，便是阁下吧。”

    正心子这话重点强调阳道人，果然，几位长老的怒气消了下来。

    楚寻仙面色发白的站了起来，光有剑意，没有剑气的剑，是杀不了人的。

    对方不是留手，只是单纯的不愿意用人皇剑去以大欺小而已。

    “是我莽撞了，人皇剑是圣物，我不该冒犯人道圣剑，请前辈恕罪，”楚寻仙态度真诚道。

    戚笼冷冷看了对方一眼，直接遁光腾空，消失在天际。

    ‘这一位在水晶宫——’

    楚寻仙沉吟片刻，到底没有说，真要论起来，他的身份更加尴尬。

    荀灵云叹了口气，朝着正心子点了点头，同样化作一道遁光。

    她是佛道兼修，刚刚她的菩提心能感应到，对方是准备大开杀戒的。

    在场所有人都是他的目标。

    凭借度世心诀，她能‘看到’，至少有五成的可能，此处会血流成河。

    大峨派一个个剑仙长老见状，也摇头离开了。

    人皇剑的‘死亡’，让每一个剑道中人都心情沉重。

    纪小灵倒是没心没肺的嘀咕了两声‘居然没打起来’，又去拍了拍姜灵鱼脑袋，见对方一句话不说，便撇了撇嘴，道了一声没意思，自顾自的玩去了。

    最后，只剩下姜灵鱼一人。

    夜幕深沉，云水凄凉，姜灵鱼心如沉冰。

    天空上的雨水突然止住了，他抬头，只见一口淡黄色的油纸伞挡在他的头上。

    一个文雅士人朝他笑了笑，“教徒弟，没点耐心怎么行，戚老弟耐心不够，这倒跟他前世一个性子，他以为世上所有人都像他一般，能经得起拔苗助长吗？”

    “前辈是——”

    “我叫诸葛侯，是你家大人的朋友，你也别怪他生气，上古二十二人皇，每一个人皇都有一口人皇剑，而每一口人皇剑都有一段壮怀激烈的历史，而大多数人皇剑都折断在了上古，事实上，除了阳道人手上那口新炼成的人皇剑外，你这便是最后一口了。”

    姜灵鱼浑身一颤，更加惶恐，道：“前辈的意思是，这口剑是最后一口人皇剑？”

    “人皇的历史，以一个十死无生、惊天动地的时代为开局，却以一场不怎么体面的比剑而告终，”诸葛侯微笑道：“而恰好，第十八人皇，哦，也就是照家人皇，当初在上古天庭做了逃兵，他炼的这口剑，寄托了他的悔恨和不甘，也寄托了希望，他希望有一日，传人能持着这口剑杀入天庭，完成他的遗志。”

    “现在看来，这口剑辱没了一次，不打算再让自己辱没第二次了。”

    姜灵鱼双手攥出血来，心痛如刀绞。

    诸葛侯不以为然，只是继续道：“你知道吗，这方天地开辟以来，受九圣元识孕育诞生的，不是上古神魔，也不是天上神祇，其实是妖族，第一天帝叫帝俊，同样是妖族中的至尊，而这位妖族至尊，掌握着‘遁去第一’中的一。”

    “这其实就是上古剑仙反天，掌握的那个‘一’。”

    姜灵鱼茫然，他算是半个大峨派弟子，自然听说过上古剑仙反天的传说，那些上古老祖们的力量，其实是‘天帝’的力量？

    诸葛侯看出对方所想，摇头笑道：“事实上，真正掌握那个‘一’的，只有第一任天帝，帝俊被推翻后，新登基的天帝掌握的则是四九，就是大道五十，天衍四九，人遁其一的四九，先天四十九条大道，可以说正是‘一’的死对头。”

    “后面三任天帝皆是如此，除了剑仙之外，天上的所有神仙，都在镇压这个‘一’。”

    姜灵鱼听的入迷，下意识问：“为什么？”

    “因为天道可以长生、永恒，而‘一’的力量源于九圣元识，是鼎革、颠覆的力量，天帝可以轮流做，但是天庭不可以被推翻，不然那些人为什么要开这个完整天地，它们在宇宙之中，也是鼎鼎大名的角色，为什么要做吃力不讨好的事。”

    “他们活的很久，太久太久了，久到比起这个天地开辟的时间还要长，而那些怪物唯一的追求，便只是永恒了。”

    诸葛侯顿了顿，道：“这话就扯远了，我想说的是，没有经历人皇的时代，就不可能斩出人皇的剑术，不仅是你，这世上任何一人，都不配再握上照胆剑。”

    “不过现在有这么一个机会，可以说是专为你准备的。”

    “为我？”姜灵鱼愕然，“前辈何意？”

    “我准备重炼九圣肉身，其中有上古妖道的演化，你若能参悟一二，重炼这照胆剑也不是不可能。”

    “真的？那口人皇剑不是已经死了吗？”

    “人皇失败过一次，这口剑只是不想再失败第二次，你如果能领悟上古妖道，加上大峨派的人道剑术，便能调和阴阳，乃至人妖二族自上古蔓延的恩怨，这口人皇剑会再次承认你的。”

    “对了，上古妖道也是先天四十九种大道之一，又称天妖之道。”

    姜灵鱼不是傻子，这位神秘莫测的诸葛侯为什么要给自己这么大的机缘，他想要什么？

    “前辈对晚辈这么好，不知为了什么？”

    “一来，给我那个戚老弟个面子，他不喜欠人情，更不喜欢欠人承诺。”

    “二来，你若是得到人皇剑的承认，便有资格争抢‘三仙四灵’之位，一个妖族，得到上古剑仙的传承，这该是件很有意思的事。”

    “你也不用担心我对你有什么想法，这世上能让我有想法的人不多，你绝对不是其中之一。”

    诸葛侯话音一落，人影消失不见，姜灵鱼同时感到脑中突然多了一个坐标，而他不知道的是，那个坐标正是让整个大千世界修士都讳若莫深的龙庭所在。

    ……

    “世叔还在生气吗？”

    天宁岛的一座悬崖上，荀灵云循着戚笼遁光而来，看着对方站在悬崖上，海浪滚滚，撞在礁石上，发出轰然雷鸣。

    然而荀灵云的声音却极其清晰的落入了戚笼的耳中。

    “那个年轻人是什么来历？”戚笼头也不回问。

    “他叫楚寻仙，是了了师伯的弟子，论起辈分，我还得称呼他为师兄。”

    “大峨派叛教的那一脉重点培养的精英么，”戚笼道：“我应该庆幸，人皇剑没有输在一个无名小卒的手上？”

    荀灵云声音浅浅，却很平静：“可是所有人皇都是输的，不管用多少溢美之词，多少惋惜之言，人皇战死，其部下族众遭到上古天庭屠杀，都可以说是一败涂地，既然二十二人皇都能输，为什么一口人皇剑就输不得？”

    “而且没有人皇的输，就没有日后剑仙的赢，以世叔的心胸，怎么会拘泥于一场胜负。”

    “怒而忿、忿而猝发，我不是和尚，心境也没养的那么好。”

    戚笼仰头，长吐一口气，“或许也是因为我的时间不多，晚辈不成气候，所以心急。”

    “为什么？”

    “天帝降世时间不足四百年了，不要以为只有你们剑仙急，我并不比你们好到哪里去。”

    “为什么？”

    “想知道？”在对方点头之后，戚笼自嘲一笑，“我也想知道，但我真的不知道。”

    “天帝既然无敌，同样无所不知，或许我上辈子是他的对头也说不定，你们找天帝的麻烦，说不定他会来找我的麻烦。”

    荀灵云微微愕然，想说些什么，却又被戚笼挥手止住，道：“你找我，不是为了这件事来的，有话直说。”

    “好吧，”荀灵云沉吟了下，道：“师叔知不知道，红莲僧被镇压于万佛崖下。”

    戚笼奇怪的看了对方一眼，道：“他不是你镇压的么。”

    “没错，我想在此间事了后，请师叔和我一道，去解救对方。”

    戚笼感到一丝荒谬：“为什么？如果你是想得到古佛传承，我已经将燃灯三念的去向告诉你，如果你是想找我跟红莲僧攀交情，那就更是找错人了，我和他一面都没见过。”

    荀灵云点头道：“我不是不相信师叔的话，只是前些日子，我回了一趟天外天，将师叔的话原原本本告诉师尊，然而师尊用度世之法再次推演后，却道那古佛的大因果依旧是应在师叔的身上，而不是那三道古佛念头。”

    “呵，还真是阴魂不散，”戚笼嘴角抽搐了下，道：“那么我问你，就算我去万佛崖，再见了红莲僧，然后呢？”

    “然后师叔就会弄清楚，红莲僧的目标，魔门的无上圣地，魔宫的所在。”

