    很多年了，乔沐元都快不记得杨阿姨的声音，这几年她被纪长慕照顾得挺好，状态还不错。

    乔沐元想甩掉佟茜，可根本甩不掉，她的精神病又发作了。

    杨淑筝把佟茜扶起来，立马跟旁边的服务员要了一瓶水，喂她喝下。

    “茜茜，没事吧？阿姨送你去医院。”杨淑筝很着急，但还是抬头看了一眼乔沐元，眉头微微蹙起。

    乔沐元躲开：“跟我没有关系。”

    佟茜那只瘦骨嶙峋的手抓住杨淑筝的胳膊，紧紧抓住不肯松，勉强挤出几个字：“阿姨……药……包里……”

    “好。”杨淑筝让人把药拿了过来，喂佟茜吃掉。

    乔沐元没有走，站在墙边，脑中一片空白，不知所措。

    杨淑筝打开药瓶，喂佟茜吃了药。

    大约十几秒后，佟茜的情绪镇定下来，服务员也都在帮忙。

    杨淑筝扶着佟茜去她们订好的包间坐下，没再管这边的事。

    乔沐元看着人潮从聚集到散去，她默默站了很久，脸上是没有神情的平静。

    许久，她踩着高跟鞋进洗手间卸妆，洗脸。

    陈翰声等了她很久都没有见到她回来，很担心，打开包间的门出来找她。

    刚走到洗手间外的走廊就看到乔沐元疲惫地走着路，一瘸一拐。

    “Janna，是不是高跟鞋走路不舒服？我背你。”陈翰声几乎二话不说就要背她。

    “不用了……没事，餐厅里背我太奇怪了。”乔沐元笑了笑，“你给我找一双一次性拖鞋来。”

    “好，等我。”

    陈翰声立刻去服务台要了一双拖鞋，乔沐元换下高跟鞋，舒服多了，她扶着陈翰声的胳膊，走路姿势还是有点别扭。

    小男生从她手里接过高跟鞋和手提包，替她拿着，扶着她进了包间。

    纪长慕从大堂外进来的时候正好看到一抹熟悉的背影。

    再熟悉不过，是乔沐元。

    他只是没想到她跟那个晚宴侍应生真得在一块了，倒也不挑，公共场合就卿卿我我。

    不过，当初他跟乔沐元在一块的时候，公共场合搂在一起的事也没少做。

    纪长慕走进订好的包间。

    看到佟茜时，他眉头皱起，显然没想到佟茜在。

    他今天晚上只约了母亲过来吃晚饭。

    “长慕……傍晚的时候茜茜来给我送点心，我就正好邀请她晚上一起吃饭，你不介意吧？”杨淑筝看向自己的儿子。

    “点菜了吗？”

    “点了，你看看。”杨淑筝把菜单递给他。

    纪长慕也没看，直接叫了服务生过来把菜单拿走。

    佟茜脸色苍白，正靠在杨淑筝的怀里，杨淑筝心疼地拍拍她的肩膀和后背，替她撩开脸上沾了汗的发丝。

    “长慕，刚刚遇到点意外，好在没事了，茜茜吃了药。”

    “怎么了？”纪长慕脱掉大衣，解开领带，峻冷的五官上覆着室外带来的一层寒凉，“要不要去医院？”

    “不用了……”佟茜虚弱地靠在杨淑筝怀里开口，“我没事了，让你们担心了。”

    “没事就行。”纪长慕在自己的位置坐下。

