    （求月票，求推荐票，求打赏~~感谢WKJH的打赏，感谢飒辰的打赏，感谢弱电打赏，再次感谢星痕梦殇打赏~~~~~）

    雷蒙的似懂非懂并不完全是伪装出来的，而是对这件事真的不太明白，更关键的是他完全没想过会出现这种情况，迪兰达尔竟然会认为研究他的基因会对克鲁泽的疾病有用。

    迪兰达尔说的克鲁泽是因为被调整时出现了问题，但事实上克鲁泽并不是真正的调整者，雷蒙其实知道克鲁泽是克隆人，能够走到如今这种程度完全凭借的是自身的能力以及努力，还有对世界的憎恨罢了。

    因为知道自己是克隆人并且没有太长的寿命，在加上年幼时所经历的特殊教育，让他也变得极为的极端，这种极端既体现在了他个人的能力上，但最主要的还是他的个人想法。

    愤怒和极端让他想要带着全人类和他一起灭亡，典型的反人类主义者，但从这家伙的正常表现来看却又完全看不出克鲁泽竟然会是一个这样的人。

    而对于自己迪兰达尔想要研究自己的基因来帮助克鲁泽这点，雷蒙表示完全不介意，如果能够帮助到克鲁泽当然是很好的事。

    毕竟雷蒙需要同伴，就像是迪兰达尔这样有着不菲能力的同伴，而克鲁泽在作战方面的能力绝对顶级的，他自然也希望克鲁泽能够成为他的同伴和助力。

    迪兰达尔和克鲁泽听到雷蒙同意也相互对视一眼轻轻点了点头，但却看不出有太多欣喜的意思，毕竟研究出来的结果到底有没有用也是还不能确定的事情。

    不过克鲁泽还是对着雷蒙点了点头，说道：“谢谢你雷蒙。”

    “不用客气克鲁泽。”雷蒙摇摇头，洒脱道：“毕竟这对我来说并不是什么大事，对我而言也不会带来什么影响，最多最多也就是抽点血而已，可对你来说确实人命关天的大事。”

    “况且对于我来说，克鲁泽你如今也是我在PLANT中仅有的朋友，我当然也不会愿意看见你出事。”

    说道这里，雷蒙故意停顿了一下，眉头微微皱起说道：“就看迪兰达尔到底能不能通过我的基因样本研究出特效药解决你的问题了，但要是不行的话……”

    雷蒙抬头看向了克鲁泽，又扫了一眼迪兰达尔：“我这边或许可能会有些别的办法，只是我也不确定到底对克鲁泽你有没有效果。”

    雷蒙没想到克鲁泽今天就会出现在他面前，也没想过以自己的基因为基础帮助克鲁泽治疗，但事实上他在来到这个世界之前盯上的第一个目标就是克鲁泽。

    在他的记忆力有很多关于克鲁泽的事情，比如克鲁泽的能力，更比如克鲁泽的基因病。

    当初在来到这个世界之前雷蒙向高塔世界的老板露娜借了两千高塔币，但其中只有1350用在了自己的身上，剩下的650全部换成了药物。

    其中主要的药物就是治疗基因疾病的药物，当然具体哪些药物有效雷蒙自然也不明白，可卖药给他的那些人却是懂的，足足有600的高塔币都全部投入到了这上面，仅有50高塔币雷蒙买了一个强效医疗包。

    而最重要的是，高塔在很多的方面的收费、以及货物的贩卖价格都不能算是便宜，特别是在自身强化这一块上价格只会越来越高，可是在某些方面比如医疗相关方面的耗费上，那简直就低到没有可比性。

    似乎是因为高塔更需要健康的高塔战士来为他效力，所以仅限于这一块上那是极为的大方。

    雷蒙可以说他带来那五百高塔币的药物不一定能够治疗好克鲁泽，但绝对能够彻底控制住克鲁泽的基因病，在加上迪兰达尔这么一个基因学家，只要有样本的话应该也能仿制出效果类似的药物来，那就可以彻底改变克鲁泽的命运了。

    克鲁泽愣了一下，迪兰达尔则连忙问道：“你说的办法是什么？”

    “原本我来到这个世界之后最主要的目标就是你，还专门为你做了许多准备，却没想到现在你就自己送到了我手上。”

    雷蒙心中想到这里又看了克鲁泽一眼，脑子里快速的思索着接下来的说辞。

    克鲁泽在这个世界绝对是一个最两极的人，最强也是最弱的那一个，弱点极大，原本雷蒙也没想过到底该用什么样的办法和他接触，但绝对不会是以交易的方式，而是想要得到克鲁泽发自内心的感激从而成为他的助力。

    但现在这种场合绝对是一个连雷蒙自己都没想到过的最佳状况，他也毫不犹豫的开始了自己的表演。

    只是一瞬间，雷蒙脑中就闪过了许多信息，然后对着克鲁泽和迪兰达尔两人道：“我的情况特殊这点你们也清楚了，确实利用在我身上的调整技术是完全不同的，我本身也更像是一种特殊的试验品。”

    “常规的调整者强调的是针对于某一方面或者几个方面的调整，隐性上是针对于能力，而显性针对的则是外表，调整的方向越多就越容易出现问题。”

    迪兰达尔点点头：“没错，调整得越多基因的结构型就会越脆弱，完整性也会出现崩溃的情况，所以你的基因才会如此特别。”

    雷蒙笑笑：“但也很明显，我的基因也不是针对性调整的路线，而是全方面加强的那种，这也导致我个人相比起很多调整者来说根本没有特别突出的能力，如今在技术方面也纯粹是因为喜欢才有了一些特别的成果，但不足的地方也还是很明显的。”

    “把我放在调整者中，纯粹以能力来看我没有什么太多突出的，但也没有太多的短板，而且因为全方面加强这种完整强化的关系，我的身体素质各方面也都算是不错，基础能力也算扎实。”

    迪兰达尔想要说什么，但雷蒙却抬手制止：“先听我说完，我这样的情况当初其实也算是一种试验吧，我虽然也不太清楚太多的事，当初风险什么的也是有可能存在的东西，可到现在我一直都没出什么问题，这么说来我这样的调整方式应该算是比较正确的那种了，只是我也没想到过区别竟然会那么大。”

    “不改变基因本身，而是对基因进行强化，从点到到面的进行加强，不是去消除弱点而是去补足弱点带来的影响，这样自然就不会出现崩溃的问题，结构自然也会完整。”

    “但我父母以防万一当初还给我留下了一些药物，是配合我而专门制造的特殊药物，这些药物专门针对于基因方面的可能会出现的问题，大致的作用可以使得基因逐渐回复完整性，稳固基因结构，抑制基因崩溃什么的。”

    “具体的毕竟我也从来没有使用过，很久之前交给我时也没有特别嘱咐过，这些药如果有需要的话我可以全部拿给你们，迪兰达尔你也可以研究看看到底对克鲁泽有没有用，但想来应该是会有很大用处的。”

    雷蒙微微一笑：“关于药效，你们可以完全放心，我可以完全担保这点，克鲁泽的状况如果真如迪兰达尔你说的那样，我差不多可以确定绝对能够对克鲁泽有治疗效果。”

    克鲁泽愣愣的看着眼前的雷蒙，此时的他脑子里已经被雷蒙的话给完全充斥，甚至根本没有注意到自己的手都已经有些颤抖。

    而迪兰达尔则要比克鲁泽冷静许多，深深吸了一口气沉稳的对雷蒙说道：“那些药如果你不需要的话……不，你将那些药物交给我，我一定会彻底解析出那些药物的成分和制造方式，不论怎么样这样的药物真的有效，那么对你或是对克鲁泽，甚至是对更多的人，都一定会有存在的意义。”

