    “艹！楼主大才！”

    “不说了，好人一生平安！楼下保持队形！”

    “好人一生平安+1！”

    “好人一生平安+10086！”

    ……

    无数玩家涌入这个帖子当中，帖子最下方的种子下载量瞬间突破五万，而且迅速朝着十万的数量飞奔而去。

    止都止不住的那种！

    可当玩家们下载好视频，露出猥琐的笑容点击播放。

    伸向餐巾纸的手，却突然僵在了空中。

    众玩家：“(▼へ▼メ)”

    的确是恶魔领主大战美少女没错，但这tm不是神战CG嘛？！

    那里面可不是有恶魔领主大战一群美少女天使吗！？

    于是乎，群情激奋的玩家们再次涌入那帖子当中，疯狂怒怼楼主。

    “我裤子都脱了，大冬天的你就让我看这个？！”

    “坑爹啊！楼主你怎么不放七个壮汉大战蛇精脸美女的视频呢？！”

    “淦！三分钟之内，我要这个楼主的全部资料！”

    众玩家：“(╯°Д°)╯︵┻━┻！！！”

    游戏论坛上，这个帖子的热度瞬间超过了第二名，仅此于上次团战视频的下载帖子。

    一时间，无论新老玩家，都开始团结起来，提出同样的诉求。

    甚至三大俱乐部和散人玩家之间那一点点龃龉之事，也被所有玩家抛在了脑后。

    他们在这个瞬间，都只有一个期盼。

    “谁能打开恶魔尖塔的大门，我出一件紫色装备！”

    “靠！我虽然没有紫色装备，但我在现实生活里出一万块！”

    “重金求种！诚信交易！”

    随着事情的热度越来越高，越来越多还在外边刷怪做任务的玩家也开始回城，来到恶魔尖塔旁边。

    原本只有几十人的推门大军，瞬间超过百人，甚至还有愈演愈烈的趋势！

    除了推门的百余人之外，现场更是聚集了数千玩家，都期待着能够第一时间知道恶魔尖塔里到底发生了什么。

    玩家们或盘坐或斜靠在恶魔尖塔旁边，一个个面红耳赤的想要打开恶魔尖塔的大门，甚至比之前团战的时候还要和谐而团结。

    恶魔尖塔里，依旧有艾达的尖叫声传出来，甚至一浪高过一浪。

    这让恶魔尖塔外的玩家们愈发心急如焚，就差直接放火把恶魔尖塔给点了！

    甚至有玩家发现，三大俱乐部的顶尖玩家们都已经出现在了恶魔尖塔周围，目光灼热。

    “啧啧啧，这人可比跳广场舞的大妈还多昂。”

    龙傲天一手拿着恶魔酒馆的木桶杯，一手斜靠在自己的大片儿刀上，想要借助刀身的力量将自己支撑起来。

    不断踮起脚尖的龙傲天显得有些憨憨的，这让他身旁的马氪死也十分感叹。

    “是啊，这说明玩家们对恶魔领主的生活还是非常关心的，只是我万万没想到恶魔领主居然这样是神明！”

    作者真帅眯着眼睛，眼神里满是羡慕：“原来成为神明竟然是如此幸福的事，连恶魔领主都能和魔法少女有不能说的秘密，那圣殿那位圣灵岂不是每天都在天使大姐姐们的长腿酥胸间醒来？”

    读者真帅：“不错，你已经领悟到精髓了。”

    作者真帅努力摇了摇头，叹息道：“不能继续想下去了，不然我怕我会冲进圣堂，将天使大姐姐们从水深火热的折磨中解救出来！”

    读者真帅点点头笑道：“就是这样，我们深渊恶魔的阵营，就是以解救天使大姐姐为最终目标！恭喜你，你已经成为一个最合格的恶魔了！”

    “啊！”

    伴随着最后一声尖叫，恶魔尖塔重新恢复了寂静，再无半点声音传出。

    “结束了结束了！恶魔领主终于完事儿了！”

    有玩家下意识的抬手，发现没有手表之后又打开了系统面板查看时间，而后忍不住倒吸一口凉气。

    “嘶——”

    “这可是足足三个钟啊！”

    “为什么你这么了解？”

    “恶魔领主果然不愧领主之名，这个持久战的能力简直非人哉！”

    “他本来就不是人……”

    “切，这算啥？老子夜御百女枪不倒！一天二十四个小时只休息了两个小时！”

    “兄弟你还活着么？”

    “吹牛皮谁不会啊，我还永动机小马达呢！”

    “唉，都散了吧！恶魔领主已经玷污了艾达，我的魔法少女已经不再是纯净的女神了！”

    玩家们各自吐槽，让恶魔尖塔的广场上嗡嗡嗡的好像聚集了无数的蜜蜂。

    而就在玩家们发现好像不能继续看热闹了，准备各回各家各找各妈的时候。

    在他们的身后，那恶魔尖塔的大门却突然发出了“吱呀”的响声。

    所有玩家下意识的回头，却发现那恶魔尖塔原先紧闭的大门，竟然从门内被人推开！

    众人的目光立刻朝着那逐渐扩大的缝隙看去，却看不清那恶魔尖塔内部的一片黑暗。

    只见一个人形影影绰绰！

    大门缓缓打开，缝隙逐渐扩大。

    玩家们的议论声也再次响起。

    “来了来了！有人要出来了！”

    “是谁？是恶魔领主，还是艾达女神？！”

    “还女神呢！人家已经是恶魔领主的人了！你就别想着给NPC戴绿帽子了！小心你游戏都玩不下去！”

    而就在玩家们的议论声中，一道靓丽的身影逐渐从恶魔尖塔之中走出。

    她的薄唇带着淡然的笑容，仿佛春天初升的朝日。

    她的双眼闪烁着明静的光芒，仿若山巅清澈的湖泊，透着沁人心脾的凉意。

    而她的身上披着黑色的长袍，却和那些奇形怪状的需要隐藏自己容貌的恶魔不同。

    她太自信了！

    整个人身上散发着令人惊骇的恐怖威压！

    那一头金黄色的长发被微风吹动，在她的身后飘扬。

    她，正是艾达！

    一个放弃了原本被她试做性命的强力法杖，转而在肩膀上扛起了一柄比她还长的大剑！

    那大剑反射着月光，显得清冷而又威严。

    所有人的目光落在艾达的身上，都无比惊诧又亮眼。

    “这……这还是艾达？”

    “怎么回事，和恶魔领主发生一些不可描述之事，就能直接转职的吗？”

    “那我想要隐藏职业能行么？我还没试过走后面呢！”

    “清醒一点！你是个男人呀！”

