    “怎么会这样？！”

    许久，年大伦才说了一句！

    “是啊……这吴大强是怎么了？！”

    年大丰也想不通似的，苦着个脸！

    从没见过吴家家主吴大强这个态度。

    “难道因为韦樱花，他才这么愤怒？有必要吗！”

    年菲儿在一旁也不明白地跟着道。

    年家人面面相觑！

    “不管怎么说，我们得罪不起吴家！而且进商会这件事必须要做到！这是我们家在沪海往上爬的重要机会！”

    年大伦咬着牙说道。

    他已经想明白了，这沪海商会是必须得进的。

    而且如果这事儿闹大了，他们在沪海也会被骂！

    到时候如果弄不好，很可能就会成为众矢之的！

    “那怎么办？！爸，您该不会是真的要……按他说的做吧？！”

    年菲儿忍不住问。

    “废话！不按他说的做，还有别的可能吗？！你难道没看出他的态度？！”

    年大伦一拍桌子！

    “可是当时我们已经跟韦恩明兄妹闹得很难看了啊！还能劝回来吗……”

    年大丰也发愁了。

    “那也没办法！必须得去求人家回来……吴会长的话，难道我们敢不听？”

    年大伦叹着气，重重说道。

    这下年家人都傻了脸。

    他们没想到，韦恩明说的居然是真的。

    果然，到了清算的时候！

    他们对韦恩明虽然恨透了，但是却没有办法！

    这次只能乖乖认栽！

    ——

    沪海这边。

    叶文清跟韦樱花两个女人，着急地团团转。

    “怎么办，如果哥哥出不来，我们怎么办啊……”

    韦樱花快急哭了。

    叶文清也第一次碰上这种事。

    她知道自己姐夫能耐很大，但那是在高滩啊。

    就算是他能在整个东海翻云覆雨，但是这毕竟是来沪海了。

    他应该也没办法了！

    再说碰上的又是这种事情。

    她现在还没把事情告诉家里，她很想找姐姐说。

    但是她觉得姐姐应该也没办法。

    而且她不想那么没用！她也想为自己姐夫做点什么。

    “妈妈，舅舅到底去哪里了？他真的不回来了吗……”

    年安安哭着说道。

    看到年安安这样，韦樱花也难受起来！

    就在这时候。

    忽然有人敲门了！

    两个女人都心跳加速，连忙出去开了门。

    门外的人，让韦樱花愣了。

    居然，是自己丈夫？！

    年大丰！

    “樱花，我错了！跟我回家吧。我向你道歉！”

    年大丰一副诚恳地样子说道。

    韦樱花愣了！

    “啊？老公，你是说真的吗……”

    “嗯，当然了！爹让我叫你回来的！”

    年大丰很认真地说道。

    韦樱花顿时心情复杂了起来。

    想到他们对自己跟女儿做出的事情，她还是很难受。

    但是，既然亲自找上门让她回家，她还是有些难以拒绝。

    毕竟她希望女儿有个完整的家！

    “老公，那你们能不能，找找人，帮我把哥哥放出来？他被抓起来了……”

    “什么？”

    年大丰一愣。

    “嗯，他因为打伤了人，所以被捕了……”

    韦樱花哭泣着道。

    年大丰一听，心里暗暗冷笑！

    这是那家伙活该啊！

    凭着拳头厉害，在外面到处惹事？！

    他也有今天！

