
　　明珠城，华夏国的超一线城市。

　　碧桂园小区，3栋1105。

　　37岁的张言正拿着手机躲在阳台之上，屁股下面垫有一张小板凳。

　　他就是当初没抢到葡萄果酱，但是因为发现神厨小店APP的一个漏洞，所以获赠一瓶凤梨果酱的忠实用户。

　　一年半过去，张言的女儿已经长大了，从当初九个月大，变成了一个两岁半的萌娃，如今是他们家庭的中心，全家人都围着她转。

　　昨晚在吃货群里得知神厨小店再次重出江湖之后，张言便牢牢的记住了。

　　7:00，张言准时来到阳台上，找准信号最好的位置，然后快速打开手机上的应用商店，输入“神厨小店”四个字。

　　一搜索。

　　一个带有一把菜刀图标的软件出现在张言的面前，内存还好，56M。

　　当即选择了下载。

　　仅仅过了十秒钟不到，便完成了下载。

　　“信号不错，看来今晚我肯定能抢到排骨！”

　　张言信心十足地自言自语说了一句，然后打开了神厨小店APP。

　　屏幕一闪，便出现了一个动画界面。

　　背景是一个厨房，旁边摆有两个架子，上面摆满了各种各样的食材。一个南瓜突然从空中掉落，然后飞出一把闪烁着寒光的菜刀，嗖一声，把南瓜一分为二，落在案板之上，变成了两个选项：

　　挑选食材（预约食材）

　　食品加工（零售）

　　“嗯，动画精美了不少！”

　　随后，张言毫不犹豫地点击了‘挑选食材’的选项。

　　现在孩子长大了，他终于可以带着老婆和孩子，一起去星城亲自尝一尝彭力大厨的手艺了。

　　要知道，这两年张言都快要谗疯了！

　　画面一转，来到了一个选材界面。

　　整个界面的上方是一个滚动式全站通告：今晚7:10开放全体用户的购买权限，今晚只开通明天堂食名额，并且所有食材全场五折！！！明天中午12:00开通零售服务，精品大米不限量地供应！！！

　　随后，还有一条火红色，加粗了的全站通告：本店已经新增少量宝石级菜肴，不但味道远超精品菜肴，而且能治疗所有的精神类疾病，包括精神分裂症、抑郁症、焦虑症、老年痴呆等等，详情请自行探索。

　　“出新品了？而且是比精品菜肴还要好吃的宝石级菜肴？不是吧...一道菜还能治疗精神类疾病？”

　　张言刚开始是半信半疑，可是一想到精品菜肴那恢复脑力的神奇功效，那么比精品菜肴还要高级的宝石菜肴，能够治疗精神病，也不是不可能，是吧？

　　“不想那么多，先抢到堂食的名额再说。”

　　接下来的几分钟，张言快速点了几下，选中了一斤精品排骨、半斤精品通心菜、半斤精品五花肉、半斤精品莴笋和半斤宝石级鸡肉，全部加入了购物车。

　　看着上面那1680元的价格，张言不由一阵心痛。

　　“这半斤宝石鸡肉居然卖1000！”

　　“要不要取消这个宝石级鸡肉？”

　　张言犹豫了一下，还是没有取消，虽然觉得贵，但并不是吃不起，毕竟往返两千多的机票钱都出了，比精品菜肴还要高一级的菜肴，不吃就太可惜了！

　　如果是普通一家店铺，张言肯定不会买，甚至会觉得这是一家黑店。

　　但是厨神小店就不一样了，对于神厨小店的出品，他莫名地觉得应该是真的。

　　很快，时间来到了7:10。

　　张言推了推眼镜，然后紧紧地盯着屏幕上面那支付的选项，亮起红色的一刹那。

　　中指果断点了上去......输入支付密码......支付成功！

　　“漂亮！不愧是完成了百次秒杀的风水宝地，果然没让我失望！”

　　张言高兴地走回客厅，笑呵呵地对唐碗嫣摇了摇手中的手机，说道：“老婆，抢到了，明天早上八点我们就坐飞机去湘省吃大餐。”

　　唐碗嫣原本正在教女儿玩拼图的手停了下来，问道：“花了多少钱？”

　　张言当即低下了头......23sk.Com

　　......

　　彭力在公司又呆了半小时，便送二女回去。

　　再次降临西游世界的时候，厨神山庄的一众弟子全都脱离了顿悟，而且熊麒也把厨修渡三灾的玉简放入了厨神山庄的藏经楼，供所有紫府境长老观摩。

　　经历了顿悟，而且还有了渡灾详解，彭力相信，要不了多久，厨神山庄就会迎来一波渡灾狂潮，长老们的实力恐怕会迎来一次***。

　　看着忙碌的弟子们，彭力交代熊麒多多收集一些精品食材，以及宝石级的食材，然后便驾云而起，朝着南赡部洲的西方而去。

　　经过一天时间的了解，彭力也大致清楚了神厨山庄目前的形势和问题所在。

　　低级食材非常充足，所以厨修弟子能肆无忌惮地练习厨技，培养出了众多厨修弟子。

　　形成了一个以厨道为基石的特殊环境。也就是厨修通过蕴含道韵的菜肴来滋养所有人族，不管是凡人还是修士，都在厨神山庄的帮助下实力突飞猛进，日新月异，大有重返上古时期先天不如狗，紫府满地走的趋势。

　　当然，厨神山庄之所以能强盛至此，有两大很重要因素。

　　第一，是彭力之前留下了传讯阵法和万鹤灵符，还把食神宫给拉了过来。

　　第二，是因为有李长生的鼎力相助，而且李长生在彭力的建议下，凭着大魄力，开展了先吃宝石级菜肴，等到食客实力上去后再付钱的超前消费理念。

　　而厨神山庄目前最大的困境则是高级食材短缺，数百名紫府境的厨修一年下来，可能就只能烹饪一道白玉级菜肴，想要感悟厨道都没有食材供应他们练习。

　　所以彭力决定到南赡部洲的其它九大城关走一趟，看看能不能解决高级食材的问题。

　　南赡部洲是人间界最繁华，灵气最浓郁的地方，自然也是各大种族必争之地。

　　而十大城关正是抵挡外族的十大城池，无数炼气士聚集在这十大城池，与外族撕杀。

　　所以各大城关必定有着大量高级食材。

　　而目前战斗最疯狂的就是界岭关和玉门关，这两座城关分别位于南赡部洲与西牛贺洲的两个相连之地。

　　无数的妖蛮都被人类炼气士阻挡在了西牛贺洲。

　　所以西游记原著里，中土之地几乎没有几只妖怪，但是到了西牛贺洲，妖怪随处可见，原因便是界岭关和玉门关的存在。

　　彭力凭借罗天上仙的速度，只飞了片刻，便看到了前方那座杀气弥漫了方圆数百里的城池——界岭关。

　　一座将亿万妖族斩杀于流沙河上的人族雄关，至今已经建立五千多年，乃真武大帝所派的一队天兵天将所建，布有炼气士三十万，更是留有数套军阵，地仙之境主阵时，可力斩天仙。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神厨在西游更新，第四章 界岭关免费阅读。https://xs.23sk.com 