    “你什么时候多了个养女的？”长叔吃惊地张大嘴巴，“以你的条件不符合收养规定吧？”

    古雅人耸耸肩：“短期收养呗。”

    “那不是只有一年？而且即便是短期收养，也不符合规定吧？”

    长叔眯起眼睛：“我记得小古你好像是单身？”

    “嗯？怎么？”

    “养女？”

    “对啊。”

    “……你该不会是有什么特殊的癖好吧？我跟你说，如果曝出来可就是警视厅的大丑闻了！这可比代孕弃养还要严重得多！”

    “想什么呢！”古雅人摆摆手，“虽然程序是打了点擦边球，但手续都是齐全的，而且这孩子确实跟我有点关联。”

    “真的？”长叔狐疑地望向古雅人。

    “好啦好啦，先给小萤办入学手续吧！”

    “小萤？”

    “灰原萤，怎么样，我取的，不错吧？”

    “呃，不觉得太阴沉了些吗？我觉得阳子就挺不错的。”

    “太大众化啦，”古雅人扇扇手，笑道，“而且，像萤火虫一样，用微曦照亮夜空，给深夜里的旅人希望和光明，不觉得很感动吗？”

    “我觉得很适合那孩子，等你见到她就明白了。”

    长叔瞅了两眼古雅人，发现他眼里全是温柔，嘟囔了两句：“反正是你的孩子，你说了算，听起来好像是个很乖巧的孩子。”

    古雅人眼睛弯成月牙：“你肯定会喜欢她的。”

    古雅人揽过长叔，推着他走进学校。

    长叔不情不愿的，一脸“好麻烦”的表情，却没抗拒古雅人的力道，顺着被推走。

    帝丹小学校长室。

    古雅人敲了敲门，听到一声响亮的“请进”，推开门进去。

    校长植松龙司郎正伏在桌子上写毛笔字。

    他头也不抬道：“还请客人稍候我片刻。”

    古雅人和长叔从善如流，一旁安静观看。

    植松校长运腕走笔，十分稳健，一笔一划写得认真，好一会才悬腕停笔。

    擦了擦手，报以歉意的笑容：“抱歉，让两位久等了。”

    “两位是灰原萤同学的家长？”

    “也没多久，您太客气了，我是小萤的监护人，古雅人。”

    植松校长微微睁开眯起的眼睛，露出锐利的目光：“喔？您比我想象得要年轻一些，听说那孩子是您收养的？”

    “是的。”古雅人坦然面对植松校长审视的目光。

    日本这个国家在收养方面和其他国家不同，分为普通收养和特别收养。

    普通收养是指收养成年人，例如婿养子、养子这类形式，多是企业家或者大家族缺少继承人，所以收养优秀的男子，令其改姓加入家庭，成为养子，继承家业。

    普通收养几乎占到了日本收养的90%，而其他国家很常见的儿童收养，在日本反而很少见，被列入特别收养。

    针对儿童的收养，日本的立法在20世纪很长一段时间都保持不鼓励的态度，再加上时有震动社会的收养丑闻，例如虐童等等，导致了之后的收养立法对收养儿童的条件作出了苛刻的规定。

    自从厚生劳动省颁布相关法令后，日本的养父母被分为四类，养育养父母、亲属养父母、短期养父母和专职养父母。

    养育养父母是指法令出台之前，事实存在收养关系（特指儿童）的养父母，需要抚养养子至20岁成年。

    亲属养父母是儿童双亲死亡或者下落不明的情况下，由儿童三代以内血亲代替养育。

    短期养父母是养育委托期通常限定在一年以内的养父母。

    专职养父母是指拥有养育经验或者儿童福利领域经验的人，经过专门的研修和登记后，代为抚养由于被虐待而身心受到伤害的儿童、智障儿童以及拥有失足倾向的儿童。类似于福利院性质，但一般只有两年的收养期限。

    而且，日本对儿童的收养有两个特别的要求。

    一个是收养成立的条件必须是具有婚姻关系的夫妇，且年满二十五岁（夫妇双方都作为养父母时，一方在二十五岁以上，另一方在二十岁以上也可），也就是说，单身者是不允许收养儿童的。

    第二个是收养儿童需要经过家庭法院审判，一旦收养成立，儿童与亲生父母的亲属关系自然终止，且儿童与养父母的亲属关系不因协议、审判而终止，除非是养父母出现明显损害养子利益的情形（虐待、遗弃等）才能由家庭法院审判终止。

    通常来说，被收养的儿童年龄不能超过六岁，六岁之前存在事实收养的儿童，在满八岁之前，养父母也能申请收养。

    日本对儿童的收养更倾向于种类齐备的儿童福利设施，而并不鼓励个人收养。

    所以收养儿童的夫妇要经过漫长的路程。

    首先要经过儿童咨询处向都道府县的知事提出申请，儿童咨询处将对他们的具体情况进行调查，儿童福利审议会也会根据情况提出自己的意见，知事将根据这些调查和意见做出最后决定。

    即便知事做出同意的决定，家庭法院在审查养父母的收养资格时，也要考察养父母至少六个月的收养情况，防止出现虐待、遗弃等二次伤害儿童的情况。

    这也是长叔对古雅人收养一个女童感到震惊的原因。

    这么繁琐苛刻的程序可不是一两天就能完成的，而之前他竟然一点风声都没有听到。

    而且如果古雅人结婚，那绝对是警视厅一个爆炸消息，不可能没人知道的。

    不过眼下长叔识趣地没有多问，默默地扮演好陪同者的身份。

    “这是我的材料。”

    古雅人递给植松校长一个厚厚的档案袋。

    校长接过，打开认真地翻看，下意识地捋了捋他垂到下巴的眉毛和长长的胡子。

    “啊！抱歉！实在是太失礼了！”

    植松校长摸了一手墨水，甚至沾了一些到文件上。

    他赶忙道歉，掏出纸巾擦拭。

    古雅人和长叔帮忙清理，三个大男人忙活半天。

    一抬头，长叔忍不住笑了：“校长先生可真是富有童心啊！”

    植松校长一开始没听明白，等古雅人指了指他的脸上，对着镜子一看，他才啊的笑出声。

    原来写毛笔字时，长长的眉毛和胡须早就沾上了墨水，这么一弄，都糊到了脸上，弄成了个大花脸，像是顽童一般。

    “哈哈，让两位见笑了！”

    植松校长洒脱得很，在帝丹小学当校长一当就是几十年，风评甚好，与孩子们也能打成一片，早就养出了一颗童心。

    他并不在意在古雅人俩人面前出洋相，反而更关心孩子们的事。

    笑过之后，气氛缓和许多。

    “古先生是警察？”

    古雅人点点头：“搜查一课十系，这是我的同事高木长介。”

    长叔略微颔首，他与植松校长年纪差不多，抛开社会地位不谈，到了他们这个年纪，仅仅是家长与老师的关系，倒不用太在意刻板的礼仪问题。

    植松校长也不是个古板的人。

    他瞧了瞧两人的站位，心中有数，没说什么。

    “警察是个好职业，维护正义，很受孩子们喜欢呢。我想，这对灰原同学的教育也是有好处的。”

    “您说的是。”

    “古先生是单身？”植松校长冷不丁地一问。

    “啊不，我已经结婚了，不然也不会收养小萤，不是吗？”古雅人笑了笑，没有一点慌张。

    长叔眼珠子都要凸出来了！

    他是受过训练的，无论多夸张的事情都不会失态的，但——

    那份写着“古雅人”、“藤原梨花”签名的结婚书是什么鬼啊！！！

    长叔眼睁睁地看出古雅人从文件袋里掏出结婚书，一副淡定坦然的模样，心里简直在咆哮——

    你这混蛋是什么情况啊！！！

    “咳咳咳咳……”

    掩饰不住自己表情的长叔，赶紧背过身使劲咳嗽。

    亲娘咧，我这把年纪受不得刺激，差点就突发心梗被送走了。

    “嗯？高木先生，您没事吧？”

    “没、没事……只是心脏跳得有点快，老毛病了。”

    植松校长诧异道：“那可要多注意啊，我们都是这个年纪的了，高木先生平时工作也不要太拼啊，要注意身体健康的。”

    “呵呵，”长叔讪笑道，“没办法，警察嘛！”

    他小声嘀咕：“摊上这个上司，每天都有不一样的‘惊喜’，也是有够刺激的了……”

    古雅人斜了他一眼，长叔默默站好，低头看地板的花纹。

    我什么也不知道。

    夭寿了，警视厅要爆炸了！

    冰の恶魔与孤高之龙结合在一起是什么场景？

    弗利萨？娜美克神龙？超级赛亚人？

    娜美克星要爆炸了？

    这特么不是龙珠的剧情吗！！

    摔！！！

    长叔陷入脑内小剧场，老脑瓜子嗡嗡的，什么乱七八糟的念头都在乱飞。

    实在是被古雅人这一手骚操作震得头皮发麻！

    植松校长余光注意到长叔的异样，若有所思。

    “冒昧问一下，古先生和灰原同学原先是什么关系？”

    “算是远方亲戚吧，这孩子苦命，父母早亡，三代内的血亲也早就没了联络，我也是偶然的机会，才得知了她的情况。”

    “您是不知道，我刚找到她的时候，她一个人穿着破破烂烂的宽大衣服，也不知道是那个成年人丢掉的。”

    “就那么可怜巴巴地缩在地下室，那还是个放棺材的地方，阴森森的，又湿冷，她一个孩子……”

    古雅人飙起了演技，眼角都要溢出泪花。

    情深意切地描述打动了植松校长。

    这个富有童心的校长简直要哭出来！

    眼泪顺着流淌，他一边拿手帕揩着，一边擤鼻涕，全然不顾脸上糊成了一团。

    “太、太令人难过了，呜呜呜，古先生，灰原同学太可怜了……”

    “是啊，我心痛的快要碎掉了！”

    “她需要爱！需要更多的爱！这是我们的职责！应该给予受伤的孩子们更多的关爱！”

    “他们每一个都是天使！”

    校长握拳吼道：“我决不允许我的校园里存在这种令人悲痛的事情！”

    古雅人配合地挤出两滴眼泪，振臂高呼：“我要用爱填满她空虚的心灵！！！”

    “植松校长！！！”

    “古先生！！！”

    两个男人热泪盈眶地抱在一起，互相拍打着对方的后背，仿佛挚友，仿佛志同道合。

    只是越拍越快、越拍越用力……

    “咳咳咳咳——古先生，差不多就行了——咳咳——”

    植松校长翻起白眼，差点被送走，好不容易挣脱古雅人。

    古雅人假模假样地擦着眼角：“我、我真是太感动了，植松校长，有你这样的好校长，我就放心了啊！”

    长叔在一旁起的鸡皮疙瘩能堆出一个豌豆射手，尴尬得脚指头都要抠出三室两厅来。

    他越听越觉得熟悉。

    什么阴森的教堂啊、到处是棺材啊、巨大的十字架啊……

    这特么描述得不就是那天他们在教堂区行动的案发现场吗？！

    你编故事也挑个像样的编好不好！！！

    哪有小孩子会住在这么恐怖的地方！！！

    长叔倒是没怀疑灰原萤和广田雅美的关系，毕竟这么匪夷所思的联系不是一般人的脑洞能开出来的。

    他只是觉得古雅人有点离谱，就算是为了编个凄惨的身世来博取校长同情，企图把手续文件蒙混过关，你也编个像样点的啊，直接拿案子的现场当背景，真欺负人家没看过警视厅档案啊！

    被古雅人这么一打岔，植松校长确实少了几分审查的心思。

    帝丹小学这样的名校，校长是拥有很多资源的。

    植松龙司郎当然也托人打听过古雅人的背景，今天见面后也亲眼确认了他对灰原萤的爱护。

    哪怕两人都有些胡闹，但为了孩子肯舍得脸面胡闹的父母，又怎么会不爱孩子呢？

    植松校长对古雅人有所了解，又亲自验证过，其他的手续材料反倒不那么苛求细致了。

    毕竟，他可是知道的，面前这个男人可是公安课出身的。

    或许有什么难言之隐吧……

    植松校长这么想着，随手把文件都塞回档案袋里。

    “古先生，我们会照顾好灰原同学的。我一定给你安排个富有爱心、责任心的好老师的。”

    “当然，我相信您的选择。”

    “唔，让我想想……一年级的话，小林老师？”

    植松校长眼睛一亮：“不如安排到一年级B班吧！小林老师一定会照顾好灰原同学的！”

    古雅人露出微笑：“我没有任何意见，在我看来，帝丹小学的老师们都是非常值得尊敬的好老师。”

    植松校长满意地点头，拿起电话：“那么，我就通知小林老师了。剩下的手续，古先生，你和小林老师办理就好了。”

    “多谢。”

    -------------------------------------

    一年级B班。

    柯南正无聊地听少年侦探团的孩子们聊着周末的动画、假面超人限定卡之类的话题。

    “哈欠——”

    柯南打了个打哈欠，泪花儿都要挤出来了。

    步美一下子注意到了，担心道：“柯南，你昨晚没睡好吗？是身体不舒服吗？”

    “啊！没有没有，我只是有点困了。”

    “什么嘛，柯南又没有看假面超人，不是早早就睡觉了？”元太不满地叫嚷。

    “抱歉抱歉，大概是我踢球累了吧？”柯南讪笑着。

    （绝对不说我是因为玩游戏太菜通宵苦练才没睡好的！）

    （不然又要被这帮小鬼们嘲笑那么简单的游戏都通关不了！）

    （该死的，不就是跑酷游戏嘛！我就不信我通关不了……啊啊啊！第九关怎么这么难？！）

    柯南的内心在抓头尖叫。

    “大新闻！大新闻！”

    光彦急匆匆地跑进教室叫喊着，吸引了全班的注意。

    “我们班又要来一个转校生了！”

    步美吃惊道：“诶？又一个转校生？是和柯南一样嘛？”

    “好好奇啊，是男是女？”

    “是不是男孩子？”

    “我倒希望是一个可爱的女孩子！”

    “光彦，你快说嘛！”

    光彦挠挠头，不好意思道：“我只是路过不小心听到的，真的是不小心喔！偷听可不是小孩子该做的，这样不好的……”

    “快说啦！”

    “好啦好啦，我说就是了！元太你不要勒着我啦！”

    “哼！真是‘鳗鱼饭不吃，吃木鱼饭团’！”

    “是‘敬酒不吃吃罚酒’啦！话说元太你吃的鳗鱼饭也太多了，最近是不是又胖了，要节制一些啊！”柯南吐槽道。

    元太涨红了脸：“少啰嗦！柯南！你、你，上次给你的游戏通关了吗？”

    步美出来打圆场：“别吵啦，让光彦说说新来的转校生嘛！”

    光彦想了想：“我只听说好像是姓‘灰原’。”

    “灰原？”柯南在课桌上撑着歪头，“很少见的姓氏啊。”

    哗啦！

    门被打开。

    小林老师拍拍手。

    “好啦！大家快回到座位上去！有事要通知喔！”

    “好——”

    小朋友们乖乖地跑回座位，看得出小林老师很受孩子们喜爱。

    “今天，又有一位新的转校生要加入我们班级喔！大家要好好相处呀！”

    轰！

    班级里的孩子们顿时兴致勃勃地议论起来，吵闹不停。

    小林老师无奈地拍着巴掌：“静一静，静一静！让我们欢迎一下新同学好不好？”

    “好~~~”

    孩子们热烈地鼓掌。

    小林老师满意地点头，冲着门外柔声道：“可以进来了喔，灰原同学——”

