    “退！”

    中天宫那位领又惊又怒，带头转身就逃。『『 Ω『文学『迷．＊．

    “哈哈哈，迟了。”

    太上掌教出一阵阵刺耳的怪笑声，铺天盖地的黑烟瞬间扩散开来，弥漫出去几十丈远。

    一下子将中天宫所有的人，都围拢了起来。

    这些黑烟，全部都是太上掌教的元力所化，丝丝缕缕的黑烟，缠住中天宫那些人的躯体之后，便是开始像渔网一样收缩。

    砰砰砰砰砰……

    一具具躯体炸裂开来。

    只有那些虚境修为的武者，能够抵挡片刻，不过，最后依然逃脱不了躯体四分五裂的下场。

    太上掌教出手之后，林飞便不再去理会中天宫那些人。

    而是直接走到那个阵法之前，向阵法之内神识传音。

    “现在没事了，你们出来吧。”

    阵法之内有四五道身影。

    其中一人，便是菲儿。

    在阵法之内，可以将阵法之外的情影，清清楚楚的看见。

    自从林飞一来到之后，菲儿的目光，便是紧紧的盯着林飞，一种似曾相识的感觉，在心间涌起。

    这两年时间以来，随着修为实力的不断增长，林飞的外貌气质，也是生了不少的变化。

    再也不是以前那副，一眼看上去，就知道肯定是某个门派弟子的模样了。

    现在的林飞，看上去，身材挺拨了不少，气质神秘而略显峻冷，而且行动举止间，隐隐有一种令人不容质疑的自信感。

    所以，菲儿虽然心中，想到了某个人，但是一时之间，却又不敢确定。

    “爷爷，这人，好眼熟啊。”

    菲儿向一个老者说道。

    这个老者，灰白色的袍服，身材略有些干瘦，正是菲儿的爷爷。

    “阁下是谁，为何忽然出手相助。”

    菲儿的爷爷，也是有疑惑的打量着林飞，也是用神识传音，向林飞说道。

    菲儿的爷爷，显然也是觉得林飞十分熟悉。

    只不过，经常行走江湖，他的警惕性很高，一时之间，并没有立即从阵法中出来。

    “呵呵，故人相见，真认不出我了吗？”

    林飞哑然失笑，继续神识传音道。

    看来，这两年以来，我的样子可能变化了不少。

    …………………………………………………………

    “故人？你真的是……？”

    菲儿的爷爷也是似乎想起了什么。

    “不错，我是林飞，前辈认不出我了吗？”

    林飞笑着，神识传音道。

    “林飞！果然是你！”

    菲儿的爷爷脸色一喜，轻轻叫道。

    “爷爷，你说什么，他真的是林飞吗？”

    菲儿在旁边听见，连忙问道。

    “哈哈哈，不错，菲儿，他正是林飞，我们出去吧。”

    菲儿爷爷再无怀疑，率先走出阵法来。

    “前辈好！”

    林飞微笑着道。

    “林飞，真的是你吗？”

    菲儿的爷爷还来不及说话，菲儿早就在他爷爷之前，冲到林飞跟前，上上下下，左左右右打量着林飞。

    “不错，真的是我。怎么，不认得了？”

    林飞见到菲儿，回想起以前在紫微帝国，大荒外山那段日子，不由得也是牵起一些怀念。

    “嗯，长高了，也长帅了不少。

    不再是以前那个讨厌的模样了。”

    菲儿将林飞研究了一翻，下评论道。

    我以前的模样很讨厌？

    林飞相当无语。

    “林飞，你现在的修为，竟然达到尊境高级了？！”

    菲儿的爷爷感受了一下林飞身上的元力波动，突然露出一副不可置信的表情，震撼之极。

    要知道，大约两年之前，他遇到林飞的时候，林飞才是凝气九层的修为。

    两年之后，竟然突破到尊境高级，这样的修炼突破度，简直惊人的妖孽。

    “什么尊境高级！！！”

    菲儿听了，那小巧玲珑的嘴，也是张得足以塞入几只鸭蛋。

    “怪物！”

    良久，菲儿才瞪着林飞说道。

    “对了，阿紫姐姐呢？”

    菲儿忽然想起了阿紫，她以前和阿紫的感情，相当不错。

    “呵呵，小丫头，我在这儿。”

    忽然，一道绿莹莹的亮光一闪，阿紫已经出现在林飞的身旁。

    “阿紫姐姐。”

    菲儿直接扑了过去，接着，便是揪着阿紫问这问那，叽叽喳喳说过不停。

    ……………………………………………………

    “主人，全部都杀光了。

    还收获了不少空间戒。”

    此时，太上掌教走到林飞身旁，手掌中握着一把空间戒指。

    “你先收起来吧。”

    林飞淡淡道。

    太上掌教便将那些空间戒指，全部收了起来。

    主人？

    菲儿的爷爷，自然是感受得出，这太上掌教的修为。

    眼看着，一个应劫境强者，竟然称林飞为主人。

    菲儿爷爷的心中，不由得顿时翻起了惊滔骇浪，呆了半晌，说不出话来。

    “对了，前辈，这些人，为什么围攻你们。”

    林飞问道。

    “我也不知道，我们参加完那黑岩场的拍卖大会之后，准备返程回去。

    谁知路上，忽然这帮人冲了出来，要围杀我们。”

    菲儿的爷爷说道。

    “嗯，我们先离开这儿吧，这些是三角地中天宫的人。”

    林飞说道。

    “什么，这是些中天宫的人！”

    菲儿爷爷大吃一惊，顿时露出忌惮的表情，显然，他也是知道中天宫的实力。

    “我们先离开这儿，慢慢再说。”

    林飞一挥手，对众人说道。

    林飞知道，此刻，黑岩城周，肯定到处都是中天宫的人马，还是赶紧离开为妙。

    万一到时再遇到几个中天宫的应劫境高手，不一定能对付。

    至于，中天宫为什么围杀那些参加黑岩城拍卖大会的各门各派的人马，林飞也是想不透。

    只不过，事不关己，高高挂起，只要中天宫的人，不来招惹自己。

    林飞自然也没有什么心思，去理会这些事情。

    接下来，林飞带着众人，向着天苍阁的方向继续飞行而去。

    林飞打算，让菲儿爷爷这一行人，先到天苍阁落脚，等风头过了，再让他们回龙汉帝国。

    ………………………………………………

    轰、轰、轰……

    忽然，大地剧烈震动起来，整片地面，极其明显的一颤一颤。

    林飞神识力放出，大地的尽头处，一道高大无比的身影，正在向着这边，大踏步跑过来。

    巨人？

    神识力感知之下，林飞现，正在奔跑过来的那道身影，身材高达四五米，全身上下，肌肉呈爆炸性突出，十分恐怖。

    这个巨人，弹跳力度，十分惊人，每蹬一次地面，身体就向前移动几千米。

    这种度，比林飞展开迅雷步赶种，只快不慢。

    眨眼之间，就又已经来到距离林飞成千米之远的地方。

    让林飞惊奇的是，这个巨人的两条粗壮像树杆的长臂，左右平举着。

    每一条手臂之上，分别站立着，五六个人。

    这个巨人，竟然同时举着差不多十几个人在奔跑着。

