    “先生？”

    剑一又试探性的叫了一声。

    楚铭这才回过神来，又转而看向剑一身旁的少年，问道：“小伙子，说说你的身世吧？”

    身世？

    这才刚来，就要问身世？

    林武虽然不解，但还是一五一十的说了出来。

    他本来是一小家族的少爷，因为天赋过人，所以遭人暗算，丹田被毁，一怒之下，带着妹妹离家出走。

    再后来。

    便在阴差阳错之下，拜入了剑一门下。

    果然！

    就如叶尘所说的那般，这小子和叶尘一样，居然也是主角命格！

    不过，这才过了多少年啊，怎么就出现了第二个天命之子，现在的故事线，发展的都这么快了吗？

    有点匪夷所思啊……

    楚铭仍然不甘心，又问道：“你那个妹妹是不是自小体弱多病？”

    “这您都知道？”

    林武大吃一惊。

    起初，剑一和他说，这位先生是当世第一人，林武还有所怀疑。

    可现在看来，是不是当世第一人不知道，但是就这料事如神的本事，不得不说，的确有一手！

    “那你妹妹周围，最近有没有什么奇怪的人？或者说，你妹妹有没有被什么人带走？”

    林武脸上的惊骇之色，越来越重。

    连这都能知道？

    从林武进入万剑阁之后，他就发现，在自己妹妹的身边，时不时就会有几个神秘人，在暗中盯着自己的妹妹。

    只不过，他们一直没有表现得太过分，再加上叶尘曾经嘱咐过，这些人不是坏人，所以林武也一直没有和他们撕破脸皮。

    而且，这也是她妹妹的意思。

    看林武的表情，楚铭就知道，自己这是又猜对了。

    果然如此啊……

    这个世界还真是不一般，主角一茬接一茬的长，跟韭菜似的。

    不过还好，这一次，这个主角没有拜自己为师。

    楚铭略作沉吟，徐徐说道：“此子天赋非凡，日后必成大器，剑一啊，你这是捡到宝了！”

    剑一则是略有些尴尬的说道：“先生，您说的没错，林武天资确实非凡，不过照现在的情况来看，我是不太能教的了他了，所以就想，能不能由您来……”

    卧槽？

    这一口毒奶……

    刚送走一个，这又要交给自己一个。

    这是什么神展开？

    这种天命之子，以后都是要修仙改变世界的，送到自己这里来读书，明显是多此一举啊！

    这怎么能行呢！

    不成不成！绝对不成！

    这不是耽误工夫呢么，万一耽误主角拯救世界怎么办！

    “这个……我不过一介读书人，还是算了吧。”

    见到楚铭拒绝。

    这师徒二人对视一眼，随后，林武没有丝毫犹豫，直接跪在了楚铭的面前，义正言辞的说道：“还请先生成全！收晚辈为徒！”

    “你这是做什么！快快起来！”

    “您不收我为徒，我就不起来！”

    楚铭顿时无语。

    自己不过是一个凡人而已，你可是主角啊，以后还要去拯救世界的！

    窝在我这个破地方算是怎么一回事？

    到底是谁，给他灌了迷魂汤？

    “你起不起来？”

    楚铭一脸严肃。

    谁知，林武却更是一脸坚决的说道：“先生一日不收我为徒，我就一日不起来！”

    好家伙……

    一旁，剑一更是跟着林武一起，直接跪在了地上。

    “先生若是不收林武为徒，我也不起来了！”

    “你！”

    楚铭差点被气的一口老血吐出来。

    这两个家伙，还真是要把自己架在火上烤啊。

    这个剑一，不过就是个侠客而已，吃饱了撑的收什么徒，你就是一个练武的，别人未来可是要修仙的，你肯定教不了他啊！

    这师徒两个也是一根筋，怎么就这么和自己过不去呢？

    这不是摆明了给自己挖坑吗？

    “唉！”

    楚铭长叹一声，总不能让他们一直在这里跪着。

    “你们就先起来吧，不过事先说好，我只会教你一年，一年之后，无论我将你教成什么样，你都不许有任何怨言，而且一年之期过后，说什么你都得出师！”

    听闻此言，林武顿时大喜，连连磕头道：“多谢先生！哦不，多谢师父！”

    一年时间，应该耽误不了什么太大的事吧？

    楚铭心中这样想着。

    哪怕是这一年时间里，林武寸步未进，那多少也算是磨练心境了。

    众所周知，这类主角，废柴的时间越长，日后的反弹也就越强，所以多当一年废柴，应该也不是什么太大的问题。

    至于拯救世界，那都是多少年以后的事情了？

    不急于这一时。

    “咳咳。既然拜入了我的门下，那就先和你说说规矩，在我这儿呢，没事就别搞下跪磕头这一套了，我本人不是很喜欢。还有，作为你的师父，你的一切课程，都要由我来亲自制定，一年之期满后，我会放你出去游历一番，至于回不回来，那就是你的事了。”

    “还有，我在城西的书院教书，每个月四节课，你既然是我徒弟，那么就是他们的二师兄了，希望你能做到一个师兄该做的事情，做好表率。”

    林武再度行礼，道：“是！徒儿记住了。”

    一旁的剑一则是长出一口气，总算是把林武给送出去了。

    这哪里是天才，分明就是妖孽！

    能够拜入万剑阁的，哪一个不是超级天才？

    可林武呢，才刚上山门，就被万剑阁老祖看中原地成仙，后来更是突飞猛进，虽然距离如今的剑一还有一段距离，不过照这个情况来看，用不了多久就能将其超越了。

    收了这么一个妖孽为徒，这不是给自己找不痛快呢么，堂堂万剑阁之主，被一个新收上山几个月的毛头小子超越，这事传出去，以后还怎么见人啊？

    所以，剑一这才会下定决心，为了不耽误林武的前程，也为了自己的面子。

    在这一天到来之前，把这位徒弟送给楚铭。

    恐怕这世上，除了楚铭之外，再没有任何一个人能教的了他吧。

    楚铭又是一声长叹。

    回想起之前，自己收下叶尘为徒的事，仿佛就在昨天一般。

    当初为了这个小兔崽子，自己可是没少花心思，甚至还找了修士帮自己打架。

    弄得自己头都大了。

    这小子，应该能让自己稍微省心一点吧？

    毕竟他家里可是在东州，再怎么样，也或还不到自己身上来啊。

    “那小丫头是？”

    楚铭突然看到，在院子门口，有个小女孩抱着门柱，正怯生生的往门内看。

    突然，楚铭的心中，升起了一丝不祥的预感……

