，(首字母+org点co)！

“公子三思！”

和老以为他会放弃赌斗，寻新的办法，不成想他答应了。

“你不是说不能对她耍阴狠吗，我也不屑耍阴狠，一场赌斗而已，我门下能人辈出，连一半的几率都赢不了？”齐桓肃容，“我只希望那件东西对得起您的预测。”

和老心头沉甸，他此前确实预测出一件东西能给景耀带来重要机缘，但要是东西没拿到，先造成了严重损失，那就是他的过错了。

“君侯同意公子以秘境资格和五百万上品灵石去赌了吗？”

“我相信有和老在，我们不会输的。”齐桓道，“另外我已征得君侯同意，预备在这里建起驻地收集物资，眼下我正派人去寻灵脉。”

他显然将大灵脉当做了第一个目标。

和老还想多说几句，“公子可有考虑让谁应战？”

他们这次带了三千人出来，但叫得上号.排得上名的精英都在南风大陆。

他着实不认为随意派几个出去就能赢。

“生死境有我，脱凡有赵飞海，至于神通.......我已请舅舅过来了。”他劳自己的舅舅出马，不仅是为了赌斗，更是为了快速在此地站稳脚跟。

一位神通真君，足以震慑一方地域了。

“只是舅舅最快也要一两月才能到。”

和老讶然，“那你怎么提出了神通之战？”

“我不是有半步神通的傅姚总管暗中护卫吗，半步神通也是神通，那时我故意提脱凡.生死.神通三战，就是为了让她知难而退，谁知她并没有感到为难，侧面说明她这会儿身边有一位神通或半步神通，要么就是她能很快找来神通真君。”

这也是他没有以身份强硬迫她交易的原因之一。

如神通真君此等大能级存在，哪会屈尊受人调用，她要不是受真君爱护，就是身份地位极高，连真君也听候差遣。

齐桓回忆脑海中大大小小的势力，找不到能对上号的人，暂放下对她身份的纠结，道，“请和老帮我应下赌斗，但不要立刻应下，将条件砍一砍，拖些时间，待我把那大妖收服，再去赌。”

说到大妖毕方，他已经晓之以理动之以情，收效甚微，今日他再去掏出利益，看能不能撬动他。

迎客亭的乐师们弹着曲儿，低诉心事，毕方有时会去听听他们曲里的情，听了又觉烦心。

他无法理解那些感情，就像他无法理解曾经那个人为何上一秒还笑着，下一秒就将他困在了这里。

乐声一歇，乐师们抱着自己的乐器恭谦地离开，他一抬头，是齐桓来了。

“毕方，戴上这佛珠，为我效命五百年，我便带你离开。”

毕方看见他手中的佛珠，眼神凝起，“她真的死了？”

“师父已仙逝。”齐桓道，“师父授了我丹术，送了我洞天，最放不下的却是你，嘱咐我一定要照看着你。”

他将“看守”说得委婉，听在毕方耳中却是另一个意思。

毕方想起了在那人座下修行的时日，自由而无虑。他以为自己算得上她半个弟子。

但那时有多自由无虑，被困的这千年就有多煎熬，心被愤怒蚕食后，只剩下枯井一般的平静。

毕方想撕碎她这个所谓的弟子，眼挑起笑意，却道，“一百年。”

齐桓没想到那么容易就让他松口了，自由的诱惑果然很大。

“一百五十年。”身边困着一只不情愿的大妖不太妥当，故齐桓没有紧逼，踩着他能接受的年限，递出佛珠，“答应的话，就戴上它。”

毕方将佛珠串一圈圈慢慢地缠在手腕上，缠了三圈，脑海中是那人拿着佛珠，平易近人的样子。

“你看到的她是什么样子的？”

毕方的闲问让齐桓放松了几分，看来他没有什么抵触，“师父拢在黑袍中，没有看清面目，但听他沙哑低沉的声音，生前想必是一名相貌堂堂的美男子。”

“......”毕方摸佛珠的动作一顿，意味不明地呵了声，“是吗？”

听他提了丹术，难道是用曾作为一竖道人时的身份留下的传承？

她肯定没死。

毕方从心底迸发出笑声，没死就好！

死了，他去杀谁！

“还不快放我出去。”毕方眼神明亮，如有光芒，那个意兴阑珊得过且过的乐师仿佛在此刻死去，曾经那暴烈.豪爽的大妖似要重生。

齐桓感受到了无形的压力，心下迟疑了起来，“我可以解开封印，然你要记住，你今后是我的属下，不得违抗我的命令，不得妄自伤人，否则，我将凭那佛珠让你生不如死。”

“一百五十年，我知道。”他不耐烦。

齐桓瞥了眼他手腕上的佛珠，心中一定，施法解印。

随着他的施法，迎客亭颤抖起来，一个个封印痕迹开始显现，密密麻麻的字符缭乱人眼。

“啊！”毕方纵声高啸，无可匹敌的气势一点点擢升，狂发乱舞，梁塌地陷！

齐桓衣袍被溢散的力量吹得猎猎作响，他顶着压力继续解印，还未解到最后一步，毕方已一拳打破剩下的封印冲天而起，高啸转变为尖啸，身上红衣化作熊熊大火，一鸟影衔火降临，其形如鹤，青色，白喙，赤脚，两翼一足，灵威赫赫，妖气通天！

“毕方！”

其鸣如其名，不用人猜，就知他是大妖毕方。

无边无际的原野上，湛长风遥见天边的一团火红，料亭中妖被放出来了。

现在她身边除了花间辞外，还有追上来的和老，和老欣慰地收回目光，对湛长风说，“道友再考虑一下，凡事都有商量。”

和老期望以三个名额.三百万上品灵石完成这单赌斗，这在湛长风看来没多大意思，她又不是非赌不可。

“我要永久的五个名额，你们要是答应了，灵石可不给。”

巨神海秘境五十年一届，景耀在当届借出去几个名额还好说，她竟还想景耀把五个名额资格彻底交接给她?

和老怀疑她根本不想应下这个赌约，“道友是在开玩笑吗？”

湛长风不想跟他再纠缠，“赌斗是你们提出来的，应不应却是我的事，既然谈不拢，那就作罢。”

“道友别上火，老夫觉得最初的条件就挺好。”和老将一个传讯符给她，“你先拿着这个，等具体定了时间地点，我再知会你。”

湛长风不语，和老怕她反悔似的，匆匆遁走了。
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    