
    “事情我都知道了。”

    不等颂猜开口，面具男子先淡淡出声：“我清楚你的焦头烂额，可现在绝对不能乱了阵脚。”

    颂猜吐出一口浓烟：“我有点想不通，袭击者救巴布，我能理解，可是杀掉巴布，为了什么？”

    面具男子显然也知道玉石公馆一事，他语气保持着平和：“这点确实有一丝费解，我也没想通。”

    “毕竟为名为利，他都应该救走巴布。”

    说到这里，他话锋一转：“你们不是杀了九个袭击者吗？没有查到他们的身份吗？”

    颂猜摇摇头：“是杀了九个入侵者，可没有他们的身份讯息，至少我们手头上没他们资料。”

    “不过从战术动作和枪法来看，应该是警队或者军队出来的人。”

    “这些只是炮灰，是用来吸引守卫火力的，真正的高手，在交火后悄无声息潜入三号小楼杀人。”

    “那家伙胆子大的要死，单枪匹马闯进去，一路杀人，七名守卫全被割喉了，最后一枪杀了巴布。”

    “谁都没有想到杀手这么彪悍，士兵发现端倪时，杀手已经离开三号小楼。”

    颂猜语气带着一抹冷冽：“还布置了诡雷炸翻几十名士兵。”

    面具男子声音一沉：“这个杀手，很大概率就是你前天说的至尊龙。”

    颂猜一愣，随后出声回道：“虽然我往他身上栽赃，但并没有实质证据，你怎么断定是他？”

    面具男子迅速作出一个判断：“无论血洗和平赌场，还是突袭玉石公馆，都展示出袭击者的强大。”

    “翠国这个地方，出现一股强大敌人已罕见，又怎么可能同时出现两股劲敌？”

    他又给出一个信息：“所以我判断他们是同一股势力，领头者还可能就是那个至尊龙。”

    颂猜流露一抹震惊：“至尊龙？真会是他？”

    “如果是他的话，大哥，这个至尊龙，究竟是什么人呢？”

    颂猜抿入一口酒，神情不复刚才暴戾，只有柔和跟尊敬：“神龙不见尾，武力和智慧还如此强大。”

    “虽然你们没监控，画像也乱七八糟，描述更是相互矛盾，但从行事作风来看，他八成是叶天龙。”

    面具男子轻叹一句：“这小子破坏力极大，还是九品高手，你务必要小心。”

    颂猜讶然出声：“原来是那个武道天才叶天龙？我跟他好像无怨无仇，他来对付我干什么？”

    他一度寻思难道叶天龙跟巴布有交情，可有交情的话，他应该先救人啊，而不是对国防军大打出手。

    最重要一点，巴布死了。

    “暂时不清楚。”

    面具男子眸子闪烁着光芒：“我这些日子只顾着实验，想着复制神秘剑手，都没有空盯着他。”

    “不过再给我两天时间，我跟梅花先生联系联系，墨凝然应该能知道他目的，到时也就有对策。”

    他补充上一句：“你也别惧怕他，九品高手确实厉害，比十个神秘剑手都厉害，但你手里有枪。”

    “你五万条枪在手，一个个冲去送死，都能让叶天龙累死。”

    面具男子宽慰一声：“所以只要你不单独行动被找到漏洞，叶天龙是伤害不了你的。”

    “现在的事情不是他能否伤害我了，而是找到机会我要把他往死里整。”

    颂猜眼里流露一股杀意：“九品高手怎么了？九品就牛逼啊？我乱枪打死他。”

    断掉他三条财路，还弄死他一堆好兄弟，颂猜心里杀意滔天，神挡杀神，鬼挡杀鬼。

    “九品高手确实牛逼，怎么说也是十亿人出一个的概率。”

    面具男子叹息一声：“差不多达到人类极限。”

    颂猜轻轻摇晃红酒，随后又问出一句：“你的实验怎么样了？”

    “死了三百人，耗费了几十亿，还差点炸了实验室。”

    面具男子很是平静回道：“如非神秘剑手的成功，我都要怀疑数据有假。”

    颂猜咳嗽一声：“天药一号，你们反复论证和检验，就差一点稳定性了，数据完全没有问题。”

    “米军日记和实验，也是耗费大力气得来的，米军又不会掺假，数据怎会有问题？”

    他好奇出声：“是不是中西合璧，让药物有了碰撞，出现意外？”

    面具男子淡淡一笑：“我怀疑数据有假，是因为失败率实在太高了，三百活一，成本耗不起。”

    “米军日记和实验确实不会掺水，但是落到我手里之前，它在叶天龙手里呆了一段时间。”

    “我担心叶天龙篡改了一些东西。”

    “不过神秘剑手的成功，又让我看到一丝希望，我准备看看第二个实验对象，能否再度取得突破。”

    “这对象，无论是年龄，血型，还是身体健康系数，都跟神秘剑手相似。”

    “如果这个实验对象也成功，那数据就没有问题，三百死亡概率，只不过是实验体的问题。”

    “如果这实验对象又失败，那神秘剑手的成功就是偶然，也就说明，米军数据真被叶天龙篡改了。”

    面具男子声音多了一股寒意：“真是那样的话，那就只能拿他来做实验了。”

    “在我看来，你们这么多年实验，耗费这么多钱，没多少意义。”

    颂猜徐徐吐出一口浓烟：“拿这些时间和金钱，足够筹建一支十万人军队。”

    对于颂猜来说，实验都是浪费，只有枪，只有人，是最有价值最有意义的事。

    “舞台不同。”

    面具男子朗声一笑：“你的舞台在翠国，我的舞台在世界。”

    “五万国防军只能征服翠国，根本影响不了这个世界，而我的实验不同。”

    “全世界只有四个十品、八个九品，一百个不到的八品。”

    “想一想，八十亿人，只出一百个八品以上的高手，这是何等的艰难？”

    “如果我的药物成功，能够批量生产八品高手，我造出两百个，三百个，五百个，谁能跟我匹敌？”

    “运气再好一点，八品中再蜕变出几个九品，还有谁能跟我对抗？”

    他踌躇满志：“一个九品就把翠国搅的天翻地覆，如果成百上千放大，掌控世界还不是手到擒来？”

    他还有一句话没说，那就是几千亿都砸下去了，想要收手根本不可能了，只能一条道走到黑。

    颂猜先是微微一愣，随后想到一堆八品高手产出，他就打了一个激灵，似乎能感受到那股威力。

    随后，他苦笑一声：“如果你现在就能批量生产多好，我会先要两打过来对付至尊龙。”

    “先忍几天。”

    面具男子叮嘱一句：“越是混乱越要镇定，不然只会让自己伤害更大。”

    “行，听你的，我这几天忍一忍。”

    颂猜呼出一口长气：“顺便装装仁义，把巴布的葬礼办了……”
