    为了新开路这么多的大型建筑同时开工，为了在规定时间保质保量的完成任务，单业成用工多达六千余人！

    募集和很多的能工巧匠，不惜花费重金请来专业人员，一起帮忙，通力合作。

    除此之外，张良这个地主还将新开路的一些小地皮用不太贵的价钱卖给了一些有着远大抱负的小老板，支持他们在这里建设自己的产业亦或者门市房。

    但要求只有一个，95年上半年必须完工，绝不可以拖后腿儿，不然就视为违约，后果很严重。

    之所以这么做，是为了丰富新开路的繁华大厦下面的细节，不能指望龙腾捣鼓大项目，小项目就不弄了。

    大家都知道新开路未来会是一个极具潜力的地方，把这样的小地皮卖给他们，让他们自己搞，汇集八方力量，合理完善整个新开路，比龙腾一根筋自己挑大梁的，要更容易更全面。

    当然，这么做肯定会损失一些小利益，但张良这个地主，压根儿就不在乎这点小钱儿……

    新开路转悠了一圈儿，陈昂大体还是很满意的，让单业成保证质量生产的同时，一定要保障每个人的安全问题。

    而且陈昂还特别提醒说，凡是在这里做工的了，不论是内部人员还是外来的普通农民工，过程中，他们的嫡系亲属只要有大的病患出现，星海第一人民医院就会帮忙免费的救治。

    这个政策，不仅能够吸引源源不断的人才来帮工，还能提升现场工人们的干活儿动力，那一个个的，有多用心干，就多用心干！

    又都大劲儿，就使多大劲儿，不然对不起人家老板的超强福利待遇。

    陈昂告诉自己，永远都要记得，只要他为工人着想，那工人这些最朴实的底层，就不会让他这个老板输的一败涂地！

    人心向善，总归更上一层楼！

    在核心区参观了一圈儿后，陈昂带着所有人这才往回走。

    本以为这些人回去了，应该各回各家，各找各妈，但没想到的是，他们齐聚陈昂家，就连那个董明珠也跟着来了。

    “我说几位，该忙的都忙完了，你们咋还不走？想赖在我家混口饭吃啊？”

    面对陈昂的发问，周世坤和高阳扭扭捏捏，倒是董明珠比较大方，直接就问了。

    “老板，我们来的意思很明显，这个水上飞行器，你到底交给谁的公司来做，这事儿不确定一下，我们心里都痒痒！”

    “不是，一个小众产品，至于吗？”陈昂皱眉。

    “至于！相当至于！”这一次，董明珠，周世坤，高阳，甚至苗家兴都异口同声。

    “大少，这里有你什么事儿？”周世坤皱眉。

    “就是，你跟着喊啥？”高阳一脸警惕。

    “咋地，就许你们周公放火，不许我这样的百姓点灯？我名下的公司又不是搞不定，这玩意儿我也想做出来！”

    “大少，你就别跟和我们一起抢了吧？你特种车全国各地开花了，干的不是挺好的吗？”董明珠柔声道。

    “那董姐你的VCD，飞行器，空调干的不是更好？都成为咱们集团前三经济增长点了，你抢啥？”苗家兴喊话道。

    “呃……我说大少，你这半路杀的我们一个措手不及啊！”高阳都无语了。

    “得了得了，都别吵了，烦死了！这样，我不偏不向，抽签决定，谁抽到了归谁，听天由命！”陈昂叹气道。

    “都这么随便吗？”一旁的张良眨巴了一下眼睛。

    “咋地？良子，你有更好的法子？能伺候好这几位大爷？”陈昂看向他。

    张良脖子一缩，啥话也不说了。

    最终，陈昂弄了四个字条，搓成球，摆在桌子前，一人拿一个。

    第一个拿的是高阳，结果摊开一看，空！

    说明这水上飞行器跟他没戏，那家伙脸色比哭还难看。

    回回东西从他的工厂库房出来，回回跟他么关系……

    之后是周世坤，兴冲冲的打开后，然后脸一下子就垮下来，显然也没戏……

    第三个是苗家兴，只见他轻轻松松的打开，然后发现，上面写了一个字儿，中！

    “哈哈哈，天灵灵地灵灵，太上老君现了真灵，兄弟姐妹不好意思，老天爷都向着我，这东西归我了！”苗家兴高兴的不成样子。

    那董明珠不死心，打开了自己的字条，发现空的后，也是无话可说。

    三个人争来争去，最后，让苗大少坐收了渔翁之利，也是没谁了……

    这个事儿落实了，另外三个人都无精打采的离开了，而苗家兴则是留下来好一番得瑟，最后跟张良等人也兴高采烈的离开了。

    随着这些人的离开，陈昂的耳根子也总算清静了下来。

    他们走后没多久，王富贵儿带着自己的表弟，就兴冲冲的走了进来，手里拎着一些东西自豪道。

    “老板，今天铲地皮铲到宝贝了！”

    “出啥大货了？”陈昂抽出一根烟，抽了一口，笑着回道。

    “其他的不说，你看看这个。”

    这之后，王富贵儿拿出了一个古色古香的旧箱子，从里面居然取出了两卷圣旨！

    没错，就是圣旨！

    看字迹，应该是皇太极留下的圣旨！

    奉天承运，皇帝诏曰！

    圣旨字迹清晰，印章完整。

    两份圣旨，一份是任命诰命夫人。

    另外一个，是任命一个地方官员！

    圣旨这个东西虽然听着高大上，但存世量还是不少的，价值也没有高的离谱。

    但像是王富贵儿收上来的这两个保存这么完整的圣旨，还是比较罕见的。

    等陈昂看过了后，也是十分满意。

    并告诉王富贵儿，再有两个月，属于他的博物馆就要开馆了，让他做好准备，迎接美好未来。

    以后，他就是别人口中的小馆长了！

    一听这个话，王富贵心里那叫一个兴奋，说他早就期待着这一天，一定会好好搞。

    在王富贵拿着自己收上来的宝贝，准备去自己的收藏物里放置的时候，一旁的张翠翠则是拿着本日历走过来，对着陈昂道。

    “老公，95年8月3日这个日子，你觉得怎么样？”

