    此时，杨辰和马超已经从叶家离开。

    马超一边开车，一边讽刺地说道：“区区叶家，也想要留下辰哥，还真是不知死活。”

    “辰哥，如今雁辰集团也算是彻底平定，接下来，你有什么打算？”

    马超忽然又问。

    一直闭目养神的杨辰，睁开了双眼，目光中忽然有些迷茫。

    这是一个值得思考的问题。

    以前，还在北境的时候，他想的是平定战乱后，便退伍还乡，补偿这么多年来，自己对秦惜的亏欠。

    回到江州之后，却没想到，竟然发生了这么多的事情。

    从江州四族，到省城三大豪门，再到如今的燕都八门。

    一路走来，所向披靡，根本没有一点挑战性。

    自己一直挂念的雁辰集团，如今也彻底清退了宇文家族的余孽，终于掌控在了自己的手中。

    至于接下来的打算，还真没有。

    “或许，是时候带着小惜和笑笑，来个环球旅行，享受这缤纷多彩的世界了。”

    思索了良久，杨辰忽然笑着说道。

    闻言，马超嘿嘿一笑：“辰哥，到时候别忘了带上我和艾琳。”

    “看样子，你跟艾琳之间的感情发展，挺顺利的？如今就连艾姐都不叫了。”杨辰调侃道。

    马超有些尴尬地一笑：“辰哥，这不是都已经到了谈婚论嫁的地步了吗？还叫艾姐，的确不合适。”

    兄弟俩一路闲聊，朝着燕都酒店的方向而去。

    “嘎~”

    陡然间，马超猛地一脚刹车踩下，同时大吼道：“辰哥小心！”

    轮胎在地面上发出一道刺耳的声音，车子猛地一个漂移，绕过了忽然挡在前面的一辆黑色悍马越野车。

    随即，车子稳稳地停在了马路边上。

    “辰哥，看样子，又有人来找死了！”

    马超目光凝视着车窗外的一道中年身影，面色阴沉地说道。

    中年人的身边，还停着一辆黑色的悍马越野车。

    刚才，就是这辆车忽然迎面撞了过来，如果不是马超手疾眼快，恐怕两车已经撞在了一起。

    一辆是重型的悍马越野，一辆是迈巴赫，若是两车相撞，受伤的只能是迈巴赫车内的人。

    杨辰也看到了悍马车旁的那道身影，双目微微眯了起来：“武道协会！”

    他跟武道协会的人曾经有过接触，这些人都穿着统一的武道服，生怕别人不知道他们来自武道协会一样。

    “武道协会？这是来复仇的？”

    马超一脸警惕地盯着那道中年身影。

    从对方的身上，马超感觉到了很大的威压。

    “此人很强，除非你能彻底爆发，否则可能会败！”

    杨辰只看了一眼，便知道了对方的实力，大概是在什么层次。

    到了杨辰这种级别，从敌人身上若有若无的气息，就能判断出，对方的实力是在什么级别。

    闻言，马超露出一脸邪魅的笑容：“或许，我可以借助他，来打破我的极限！”

    说罢，他拉开车门走了下去。

    杨辰一脸平静地坐在车内，闭目养神。

    一般情况下，他从不会插手手下兄弟的战斗，除非到了生死关头，否则很难让他出手。

    “你是武道协会的哪位？”

    马超走到中年人的面前，一脸冷漠地问道。

    中年人却看都不看马超一眼，目光越过马超，直视着那辆黑色的迈巴赫方向，淡淡地开口说道：“杨辰，你可以滚出来受死了！”

