    没有过多的犹豫，在吉姆的注视下，格莱林特一口就喝掉了这份魔药。

    冰凉的触感只存在于魔药划过的第一个瞬间。紧跟着，火辣与灼烫一同爆发。

    “野蛮人”魔药并没有烈酒的味道，但是有着和饮用烈酒相似的、强烈很多倍的感觉。这让格莱林特感觉就像是吞下了一枚燃烧的火炭。

    而几乎是魔药入腹的一瞬间，强烈的刺激同时传递倒他的全身。

    味觉、听觉、视觉、嗅觉……它们在刹那之间似乎都完全消失了！唯一留下的，是疼痛到几乎不能呼吸的撕裂感。

    这样的撕裂感存在于格莱林特的每一个细胞！

    这就好像是炼钢一样，他整个人就是那块铁胚，要先丢进烈火里面猛烈的炙烤，然后再放在砧板上反复的捶打。

    “野蛮人”魔药主要就是提升服用者的身体素质！

    而在格莱林特感觉到撕裂感似乎消减了一点点之后，他的视角陡然被动的拔高。

    他的主意识占据了“熵之公爵”的特性。

    在这样感官一分为二的状态下，一方面他切实体会着魔药改造身体的痛楚，一方面他又能冷静而抽离的俯视着这种痛楚，似乎是在看着一个和他不相关的人在遭受痛苦。

    随后，和晋升“律师”的时候不一样的情况发生了！

    好几条朦胧的光丝似乎受到了什么牵引一样，突兀的主动扑向了他自身所在的那一条核心光丝。

    这让他根本来不及反应！

    一瞬间，强烈的痛楚闪电般袭来，代表着序列九“律师”的那部分低序列意识被直接扑灭，不复清醒。

    好在，在他意识两分之前，他已经撑过了服食“野蛮人”魔药最痛苦的时候。

    这种情况下，他已经算是完成了“野蛮人”的晋升。

    也就是说，这部分主动扑过来的光丝，虽然也是“野蛮人”非凡特性，但已经和他的晋升无关！

    仅仅只是晋升之后额外的补充了几份同序列的特性而已。

    这会导致他之后的扮演和消化更加艰难，但不会影响这次已经完成的晋升！

    这是最重要的。

    “野蛮人”晋升完成！

    处于俯视状态的“熵之公爵”格莱林特并不能明确感知到时间流逝的快慢。

    当他主意识回归，两份意识交汇，重新恢复对身体的控制的时候，时间已经过去了半个小时。

    无需别人告诉，魔药里面蕴含的知识让格莱林特直接明白了“野蛮人”的非凡能力：

    可怕的力量，很强的体魄，以及出类拔萃的精神方面的抵抗能力。

    这并不多，但足够强力！

    只看低序列的话，没有人能在力量上和一位“野蛮人”一较高下。

    因为其他能提升近战能力的序列，或多或少都会提升格斗能力。而“野蛮人”魔药完全只有提升身体素质，提升力量。

    在“同样序列等级下，非凡特性的量几乎没有差异”这样的世界底层规则里，越专一，就意味着越强！

    根据格莱林特的分析。

    低序列，想要在正面对抗中击败“野蛮人”，只有“水手”途径序列八的“暴怒之民”发动“暴怒一击”才能做的到。

    至于别的序列，击败是完全有可能的，甚至可以说很正常。

    但决不可能正面对抗！

    而格莱林特还额外服食了更多的“野蛮人”特性！同时他还持有“怒火”，这会对他的力量进行一定的加成！

    即使是现在魔药完全没做消化，格莱林特自认在持有“怒火”的情况下，自己的破坏力也不会低于任何一位序列七。

    当然，也仅限于比较破坏力。

    而他自己也相当清楚，在诡秘的世界，更加可怕的东西往往并不在于蛮横的力量，而在于诡异和神秘。

    比如现在让他和一位“小丑”一对一格斗的话，不考虑“律令指环”和“女巫的化妆镜”这种中序列神奇物品，即使是他持有“怒火”也很难打得过。

    因为对方几乎不会让他击中！

    唯一战胜的办法就是，依靠自身充沛的体能，强行把对方累到即使预感到了危险也没有力气进行闪躲。

    面对其他比较灵敏的序列，比如“诈骗师”、“刺客”之类的，也是一样的道理。

    当然，如果配合中序列神奇物品进行控制，那情况就完全不一样了！

    只要被他控制到，逮到一个机会猛打一下，那基本就没有救的必要了。

    “我这一拳下去，你可能会死……”

    ————————————————————

    成功晋升“野蛮人”，格莱林特相当开心。

    就连吉姆这种不太明白人类感情的老鼠，都直观感受到了他的愉悦。

    “你为什么这么开心？格莱林特。”

    他动作越发熟练的窜到了格莱林特的右肩。

    “我晋升序列八了！”

    “可是，我生下来就是序列八……吱。”

    这让格莱林特脸上一黑，拎起吉姆就给他扔到远处的沙发上去了。

    “我不和欧洲人比！”

    “欧洲人是什么？你没有教过我这个单词。”

    “我是老鼠……吱！”

    以吉姆的灵活，当然不可能被他摔伤，只见他一个跳跃，又窜了上来。

    不去管这只炫耀的老鼠，格莱林特吩咐仆人提前开始准备晚餐。“野蛮人”的晋升主要是提升身体素质，因此他耗费了大量的体能，这会儿已经饿极了。

    不出意外的话，升序列七还是吉姆会更快一点。即使他身为动物，并不是那么适合扮演“诈骗师”。

    这是出于两个方面的原因，一是格莱林特要额外消化更多的“野蛮人”特性，而吉姆服食了“诈骗师”魔药之后已经过去了一个多月。

    二则是吉姆的“解密学者”配方已经有了，而他还要前往南大陆积攒功勋，或者是花大价钱购买“贿赂者”配方，然后才能慢慢筹备魔药主材。

    用晚餐的时候，哈什对格莱林特的外表有些诧异。

    这是因为服食了“野蛮人”魔药之后，格莱林特的肌肉有了更明显的线条感和力量感，这包括脸上的肌肉！

    因此格莱林特的外表，尤其是脸上，轮廓感明显更强烈了一些。

    还有就是格莱林特之前身材是比较削瘦的，这一点也被魔药给弥补了一些，现在的他无论是看起来还是实际上都充满了力量。

    而且随着魔药的消化和饮食的补充，他的体格和形体都还会有所增强！

    原本格莱林特的外表，比较欠缺的恰好就是力量感和干练的气质，现在这一部分倒是格外的突出了。

