    得到天道的认证，接引、准提二圣就是现出了自己的佛身法相，接引端坐于十二品功德金莲子，头顶现出舍利金光，而准提满身佛光笼罩，背后佛光隐现，好似一个大大的‘卍’字，盘坐于法力法力凝聚而成莲花台上，正与后世佛陀一般。

    元神天尊见此脸色大寒，原本他只是以为接引和准提挖他的墙脚，现在看来，跟这相比，这才是真正的大事，西方教虽处西方，且东方之人皆知东西有别，但是他们二人被鸿钧收为记名弟子，成为道教玄门之人，名义上，东西并无差别。

    可如今，接引、准提脱离玄门，自立佛教，那便是彻底为东西方划开了界限，从此，东方为道教玄门，西方则为佛教，佛道分流已成定局，要知道，另立佛教可不只是嘴上说说的而已，西方教脱离玄门，另立佛教，那可是分走了不少玄门气运。

    相比于封神之事，这才是真正的大事，也预示着日后佛道争锋的开始，如此大事，元始天尊的脸色自然不好看，最主要的是，他的弟子竟然还跟着叛离门下，投入佛教门中，这简直就是在打他元始天尊的脸，原本封神之战胜利的喜悦早已消失得一干二净。

    看着投入佛教门下的文殊、普贤和慈航三人，元始天尊是又气又恨，可再气再恨又有何用，他们已然不再是他的弟子了，而这时，元始天尊也才想起来，除了这三人，还有一个燃灯，难道他也投入了佛教门下？但为何不在此处？

    燃灯与文殊、普贤、慈航三人不同，他不仅是阐教的副教主，更是准圣修为的高手，若是他也跟着投入佛教门下，那阐教真的是颜面尽失、元气大伤了，而佛教则会因此而多出一个准圣高手，日后佛道争锋，在圣人无法出手的情况下，佛教无疑多了一个强大的帮手，如此结果，自然不是元始天尊愿意看到的。

    元始天尊对着文殊三人冷哼一声，转而对接引、准提说道：“接引、准提，你们倒是好算计，不仅让我门下弟子背叛师门，更是敢脱离玄教，从今往后，你们就是玄门的敌人，还有，我来问你，燃灯去哪了？是不是也被你们迷惑了？”

    玄门的敌人？准提脸上笑容不见，如今玄门确实比佛门强大，可是如今往日令他们畏惧的三清早已兄弟情断，而女娲除了妖族之事，基本都在娲皇天清修，而后土也不能算是玄门之人，至于血海一脉，他们又不在洪荒传教，玄门虽强，但也如同一盘散沙一般，又有何惧。

    不过说道燃灯，准提眼神之中也闪过一丝期待，这次他可不仅仅去见了文殊三人，也见了见这昔日同为紫霄红尘客的同辈道友，为了让燃灯投入佛教门下，准提更是开出了佛教过去佛的高位，只是燃灯并没有一口答应，而是答应考虑考虑。

    面对元始天尊的问题，准提笑着答道：“元始道友，燃灯道友好歹也是当年紫霄宫中三千红尘客之一，他拜入你门下，虽得了一个阐教副教主之名，但却受你百般冷遇，我佛门求贤若渴，愿以佛门三大至高佛位之一的过去佛之位相邀，燃灯道友答应考虑考虑，想必马上就会有答复了。”

    佛门之中，除了接引和准提外，便是以过去佛、现在佛和未来佛为尊，燃灯若是成为过去佛，那在佛门之中的权利可想而知，远比在阐教当一个名不符其实的副教主要好得多，准提能够开出这样的条件，也展示了他对燃灯势在必得的决心。

    更重要的是，燃灯乃是先天第一口棺材所化形，而修炼的寂灭之道，与佛门教义相符，更是与过去佛之位相配，若是燃灯能够加入佛教，不仅能让佛教多出一个准圣修为的佛祖，更能让佛教教义变得更加完善，此为一举两得之事。

    元始天尊听到准提之言，脸色也变得有些不好看，虽然他心里清楚以前对燃灯太过忽视，但是听道准提说以过去佛之位邀请燃灯时，燃灯说考虑考虑，元始天尊心中便生气不已，可想而知，即便燃灯拒绝了准提的邀请，那以后在阐教的日子恐怕更不好过了。

    看着元始天尊满脸的怒气，准提心中便开心不已，刚才他那番话可不仅仅是说给元始天尊听的，也是说给燃灯听的，离玄门，立佛教，如此大事，洪荒中所有的眼睛恐怕都已经集中在了这里，燃灯也不例外，准提这样说，也是为了逼燃灯早作决断，虽然可能会引起燃灯的一些反感，但是日后还是可以慢慢弥补的。

    果然，准提说完没一会，便见燃灯驾云而来，元始天尊脸色阴晴不定地看着燃灯，眼神之中搀着一丝不善之色，而准提和接引则是满心欢喜地看着燃灯的到来，燃灯能来此处，恐怕已然是做出了决定，十有八九是会加入佛门，二圣又岂会不高兴呢。

    燃灯来到几人身边，看着元始天尊满脸怒气，他却依旧平淡如常，仿佛早已预料到一般，燃灯向元始天尊一拜，然后坦然地说道：“老师，这是我最后一次这么叫您了，当年我未求大道，拜入阐教门下，可我什么也没有得到，扪心自问，我燃灯为阐教做了那么多，我不欠您什么，从今起，我燃灯便不再是阐教弟子了。”

    听到燃灯这么说，元始天尊脸上除了怒火外，还有一丝尴尬，在洪荒各方的见证下，阐教的副教主竟然选择了离开阐教，元始天尊脸上自然挂不住，此时此刻，元始天尊心中只有对燃灯的恨与怒，却丝毫未曾想过这是为何？

    相比于元始天尊的愤怒，接引和准提二人显然是开心不已，燃灯选择脱离阐教，那他们佛教马上就要多出一位准圣修为佛祖，这可是极大的喜事，相信在不远的将来，佛门必定能够昌盛起来，与玄门比肩，一直以来，这就是接引和准提的梦想。

    可惜，刚才燃灯到来之时，二圣猜想燃灯十之八九会投入佛门之中，如今燃灯已然脱离阐教，在二圣看来，燃灯加入佛门已是板上钉钉之事，可惜他们高兴得有点早了，燃灯的选择却是他们所谓预料到的十之一二，也是接引、准提、元始天尊乃至其他人都没有想到的。

    没有理会元始天尊的愤怒，燃灯又转而对着准提说道：“准提圣人，先前圣人以过去佛之位相邀我加入佛门，贫道感激不尽，不过佛门之道非我知道，贫道想要的，准提圣人也给不了，权利、名望，这一切不过是过眼云烟，唯有混元方可永恒。”

    混元？燃灯当初拜入元始天尊门下，为的是什么，难道仅仅只是能有一个强大的靠山吗？当然不是，他为的就是追求无上混元之道，否则他又岂会不顾身份，硬要拜入元始天尊门下呢？若不是为此，他大可血镇元子或是其他隐世大能那边，寻一处僻静之所，想必也不会有人来招惹于他。

    听到燃灯之言，准提和接引都愣住了，混元之道？洪荒之中求道者有多少，又有几人证道混元，就是镇元子和身为红云转世之身的仓颉如今依旧还是半步混元，虽然他们在洪荒破碎大劫之中有所顿悟，可以省去多少万年的苦修，但却始终还没有迈出那一步。

    燃灯追求混元之道，这样的条件确实是接引和准提无法满足的，洪荒之中，能有资格答应这样条件的恐怕只有冥河了，毕竟冥河门下的三个弟子，一个已然证道混元，而剩下两个都也有自己的证道之路，有冥河护佑支持，证道混元也不是不可能的。

    冥河在洪荒之中确实创下了一个不朽神话，多少人想要拜入他门下，但却没有任何机会，当年鲲鹏倒是有那么一点机会，可惜因为恐惧，他没能把握住，而在封神之后，当初冥河所给他的业火红莲也被冥河收回，在收回的那一刻，鲲鹏才恍然大悟，原来他是一直有机会的，而当业火红莲被收回的那一刻，他也彻底失去了机会。

    而这时，一道笑声突然在天地间响起：“哈哈哈··很好，燃灯，看来你已经做出了你的选择，不错。”听到这个声音，所有人都脸色一变，这个声音再熟悉不过，它的主人便是血海之主，冥河老祖，没想到这事冥河也会插上一手。

    听到冥河的声音，接引、准提顿时明白过来，原来燃灯会拒绝加入佛门的邀请，是因为冥河开出的条件比他们的更诱人，诱人到恐怕没有几个人能够拒绝这样的条件，那便是无数修仙求道者梦寐以求的混元之道，洪荒之中，恐怕也只有冥河有资格开出这样的条件，当冥河的身形出现在众人面前，燃灯在众目睽睽之下，向着冥河拜道：“弟子燃灯，拜见老师。”