    第二天。

    叶木在网上买的5套家用酿酒设备送了过来。

    叶木开着车到快递驿站，将设备装了回去。

    家用白酒烤酒设备，1350升，带锅炉。还有水果酒曲……搅碎机。

    回到家，叶木开始对香蕉进行催熟。用来酿酒的香蕉要完全熟透的香蕉，大概需要七八天才能完全催熟。

    香蕉催熟的时间，叶木不断尝试提取灵性物质中的灵性。其实不难，但就是消耗精神力有点多。

    比如用灵石来修炼，便是将灵石中的灵性剥离出来。

    远离都差不多，实际操作中，略有不同。

    香蕉全部催熟，剥了香蕉皮，去掉果肉上下的尖部，一根根香蕉放进搅碎机，打成香蕉泥。然后倒入不锈钢桶，再按照比例加入酒曲，搅拌……

    5个大桶全部弄好……

    后面几天，半封闭，让微生物大量生长，每天搅拌一次……第四天，将不锈钢桶封闭起来。这个阶段，酵母菌不再增殖，而是开始工作，将糖分转换成酒精。

    ……

    “叶木哥，吃饭了。”

    叶木在民宿的餐厅，查看香蕉酒发酵的情况，听到彦小兮的呼喊，走了回去。

    彦小兮这段时间一直住这边，每天除了吃饭就是修炼。估计不用一个月时间就能进去炼气期……

    回到家，彦小兮已经做好了晚饭。

    晚上羊肉汤底打章鱼肉片，彦小兮短时间吞服一颗中品洗髓丹，一颗上品洗髓丹，瘦成竹竿了。连着以前非常养眼饱满的胸脯，都缩水了一圈……

    叶木摘了一些菜叶回去，洗干净装盆子里面。

    彦小兮等着叶木过来，这才开动。

    这段时间山谷里面只有叶木和彦小兮两人，小皮也被放了出来。

    彦小兮先给小皮和旺财烫了几片章鱼肉，看看叶木，说：“新闻上说流感病毒变异了，严重么？”

    “挺严重的。”叶木点点头。

    到处都像是新冠重灾区，闹得人心惶惶。

    变异流感，身体强的人，吃一些药，便能扛过去。身体素质差的人，就很难抗了。

    灵气复苏初期，是最难抗过的时期。

    现在政府人员在鼓励大家锻炼身体，有一个强健的体魄，这才是根本。

    还有就是新的中药，价格被炒的很高了。

    有些病毒西医治不好，但使用中医，最主要是用新的药材。也就是灵气复苏之后才收割的药材，这些药材的药性非常强。

    比如还在田里的人参，人参大补元气。

    而人参，本来就有成长为灵植的潜力，现在还在田里的人参，已经被炒了天价。

    要是被病毒感染，身体又弱的人，鲜活人参绝对是救命神药。就算治不好病，也能吊命。

    除了人参，灵芝也被炒成了天价，特别名山大川的野生灵芝。

    以前的野生灵芝都无人问津，现在……

    叶木看彦小兮忧心忡忡的样子，道：“没事的。身体素质强了以后，一般的流行病毒便不是威胁。政府在鼓励全民健身，随着时间，会好起来。”

    “修炼，真的很难么？”彦小兮有些疑惑。她只用几天时间便感应到了气，感觉很简单。

    “修炼要有天赋。就好像学高数，有些人就感觉很简单。但有些人……”

    彦富贵，现在也没有感应到身体里的气。

    还有叶木的一群亲戚，感应到身体气的人，一个都没有。

    至于说修炼功法，网上就能找到……

    可能到现在已经有人入门了。叶木前几天还在网上刷到一个人，他能飞针穿透钢板。他应该是有传承的……

    叶木也是有传承的人。即便没有双鱼玉佩，要是他一直坚信可以修炼出内劲，并且按照师父的教导一直修炼……应该也能修炼出内劲。但能不能进入炼气期，就不好说了。

    叶木从师父那里接受的传承，也是通过呼吸摄取能量。可呼吸，即便灵气复苏的现在，再有聚灵阵加持……只是呼吸摄取的能量，想要进入炼气期，估摸着最快也得十几年。

    要知道现在是灵气复苏了。

    山谷里普通区域的灵气是外面的10倍。

    在山谷里都需要十几年，那么在外面就需要一百多年。不过很多功法有配合的药方，再吞服一些汤药，应该能加速修炼。

    没有配套的药方，修炼会损伤身体。不过现在灵气复苏了，没有配套的药方，应该也能修炼。

    叶木实力很强，但并没有可以和他交流的同道，对于其他的修炼功法，叶木也不是很懂。

    就像修炼‘五谷养气术’，就必须服用洗髓丹。要不然强行运转真气，对身体损伤会非常大。

    想到这里，吃过饭叶木给彦富贵打了个电话过去：“喂，老彦……”

    “啊？”

    “我之前交给你的功法，你有没有给其他人？”

    “只给了廖国斌，和你大舅。”彦富贵说。

    “跟你说一下，那篇功法，没有吃过强体丹的人不能修炼。功法运转路线非常霸道，没有一副强于普通人几倍的身体素质，强行修炼会损伤身体。”叶木道。

    “行，知道了。功法只给了廖国斌和你大舅，没有给别人。”

    “嗯。你警告一下我大舅，让他不要将功法传出去……”叶木说。

    ‘五谷养气术’，大舅将他发给了小舅，还让小舅教他们修炼……

    “好的，我给他说说。”

    ……

    转眼过了二十天。

    香蕉酒发酵完成，然后用酿酒设备进行蒸馏……

    蒸馏过程中，叶木法力探出，将酒液里面蕴含的灵性分离出来，通过蒸汽汇聚到白酒里面。

    1350升的大桶，只得到约5升蕴含灵性的白酒。

    5个大桶，总共25升。

    酒精含量大概四十几度。

    桶里面还有酒，但里面蕴含的灵性非常少了，叶木直接倒掉。

    1350升的桶，发酵后液体最起码850升。也就是1750斤……

    1750斤，提取10斤的酒液……

    总共25升酒液，50斤，蕴含的灵性和一颗十年朱果相当。可朱果不仅蕴含灵性，还拥有神奇的药性。

    现在的香蕉用来酿酒，对叶木来说价值不大，但是对刚踏入修炼门槛的人来说，很有价值。

    不过，以山谷现在的灵气浓度，今后长出来的香蕉，蕴含灵性应该更多，用来酿酒，应该有不错的价值。

