    楚月的声音，淡如清风，好似透出了几许上位者的孤傲。

    却说靶场四周，无论是神玄弟子，还是林北玄等人，亦或者是瑶池宫的侍卫以及云巅的士兵等人，都是同样的愕然。

    五箭全中！

    瑶池仙子输得一败涂地！

    可以说，这依旧是单方面的屠杀。

    只是被屠杀的对象，并非叶楚月，而是瑶池仙子。

    瑶池仙子跌跌撞撞，甚是狼狈，身上摇曳的青裙，裂开了四五道隐隐渗出血迹的伤。

    她不可置信地望向了月色下的楚月，张了张苍白干涸的嘴，却是连一个音都发不出来。

    哪怕败局已定，她始终难以想象自己棋差一招，输给了一个连弓手头衔都没有的武者。

    对于瑶池仙子来说，无异于奇耻大辱。

    苍穹，云巅，霁月光下，黑如墨的灵鸟气息平稳的悬浮在此。

    沐凤鸣身后的士兵，惊讶地张大了嘴：“她……究竟是如何做到的……”

    沐凤鸣仰头饮了一口烈酒，醇香的酒水喷洒在面颊，沿着线条完美的脖颈往下流淌。

    听到士兵的话，沐凤鸣勾唇轻笑了一声，满意地望了眼楚月的身影，才说：“瑶池仙子所修的重铸箭术，之所以能闻名四方，就是因为多数武者肉眼难以捕捉到箭矢的轨迹，难以找出箭道的破绽，就会让她立于不败之地。”

    “所以她才遮住眼睛？”士兵问道。

    沐凤鸣桀骜地摇了摇晶莹剔透的酒壶，“是了，但武体需要有超过肉眼的敏锐和感知，才能打破不败之局，靠的绝非投机取巧。譬如你去尝试的话，今晚本将可能就得给你准备后事了。”

    士兵：“……”

    沐凤鸣站起身来，伸了个懒腰，将酒壶别在腰间，懒洋洋地说：“夜墨寒那臭小子，有福了，不得不说这好白菜都被猪给拱了。”

    士兵咽了咽口水，瑟瑟发抖。

    兴许，普天之下，也就只有自家将军会认为是夜帝尊有福了吧。

    ……

    靶场上，瑶池仙子紧咬着下嘴唇，后退了几步，正打算落荒而逃。

    悬浮的武道战书和密布在周围的赤金色光芒，化作一道笔直的光线，没入了瑶池仙子的眉间，限制了瑶池仙子的行动。

    瑶池仙子轻吸一口凉气，平静的眼神，渐起惊涛骇浪。

    她蓦地看向了前方的楚月。

    楚月背着沧溟弓，遮眼的红布徐徐滑落下来，露出一双嗜血的邪眸！

    “跪下吧。”

    楚月微扬起下颌，浅浅一笑。

    肩胛骨上被箭矢贯穿的血窟窿，乍眼看去，触目惊心。

    她平淡地望着瑶池仙子，如高高在上的王。

    “叶楚月，你真要得罪于我？”瑶池仙子问道。

    “武道战书的规矩，君无戏言，难道会因为你而破例吗？”

    楚月嗤笑：“还是说，你从未把凌天武道放在眼里？在武道之路，你瑶池宫便可一手遮天？嗯？”

    瑶池仙子被问得哑口无言，只不甘的笑了几声。

    她紧闭上眼睛，双手攥紧成拳。

    再睁开眼时，一片凛冽决然。

    只见她屈起双膝，蓦地跪下。

    匍匐在地后，沉闷磕头。

    说好三步一叩首，一下都不能少！

    而这，便是武道的规矩！

    也是……

    武者的尊严！

    瑶池仙子跪的不是楚月，她跪的是箭靶上被她践踏人格的百姓，是已经在大火中化作灰烬的可怜人！

    直到瑶池仙子落魄下跪的这一刻，那些矿工和百姓，也才明白。

    叶楚月要的，不仅仅是为他们出气，而是要为他们找回活着的尊严和自信，是在换一种方式，让瑶池仙子下跪道歉！

    不过刹那之间，那一张张瘦削黝黑的脸上，眼睛里，燃起了一簇微妙的光。

    他们对这个国度，重新燃起了希望。

    瑶池仙子在他们的注视之中，跪地磕头，万分狼狈。

    “嘭！”

    “嘭！”

    “嘭！”

    “……”

    静谧的夜里，满是瑶池仙子磕头发出的沉闷声响。

    楚月傲然的站在靶场的中央，眸底波澜不惊，默然地望着三步一叩首而离开的瑶池仙子。

    当瑶池仙子彻底消失在视野的尽头，她缓缓地抬起了眸，看向了无尽的夜色苍穹。

    她看不见的是，停留着的黑色灵鸟，已经悄然离开。

    士兵问道：“沐将军，你如此欣赏她，何不留下？”

    “同一类人，在不断轮回的尘世，会如星宿般，再次相遇。”

    沐凤鸣遥望山海轮廓，意味深长地说：

    “或是在帝军司，或是在战场，又或者是在某条不知名的山路。谁，又说得准呢？”

    士兵似懂非懂，茫然地望着沐凤鸣的背影。

