    “你觉得我是会说出去的人么。”

    没想到在无形间，事情的棘手程度已经完全超出了我的预料。

    原本只是以为把陈丽的尸体带回来也就罢了，可现在却牵扯出了更大的阴谋，308的那场大火，重病突然好起来的上官家老爷子，再就是先前在顶楼用幻术阻止我们顺利带走陈丽的那个家伙，现在所发生的一切，好像都跟他有密不可分的关系。

    而且除了这些，二哥和那柄刀！

    我用力揉了揉脑袋，不成想无声无息之间，我的身边已经出现了这么多棘手的事情，要知道我也是一个受害者啊，我手上的血鱼还没有解除呢。

    直到现在，我才明白了爷爷那本书开头的第一句，为什么会是能力越大，责任也就越大？

    这一切，恐怕爷爷早就预料到了，自从我接受跟阴阳先生有关的一切，这些东西就会接憧而至。

    最重要的是，这些东西，是逃不掉的。

    “你没事儿吧？”

    仇三的声音将我从沉思中拉了回来，我摇了摇头，示意自己没事儿。

    “那接下来你们想怎么办？”

    我问了这句话，可总觉得问的有些多余，亦或许是问的有些多了。

    不过仇三没我想的那么见外，不仅跟我说了接下来的一些打算，还希望我可以帮他们，在必要的时候。

    我点头答应的时候，心里想的则是二哥手里的那把刀，两边都头疼，现在的我，颇有一种分身乏术的感觉。

    “那我今天可以先回去了吧？”

    我看了仇三一眼，后者摆了摆手。

    “去外面做个笔录就可以走了，必要的流程还是要的嘛。”

    从警局出来，我有一种浑浑噩噩的感觉，特别是回想起今晚那荒唐且不可思议的一幕，我就越加的心烦意乱。

    二哥回宿舍的时候那把刀已经没了，所以他是把那柄刀藏在什么地方？二哥还有我们不知道的秘密地点么？

    我不知道！

    都说每个人只有在一个人独处的时候暴露自己的本性，而我这人恰恰不太喜欢独处，从小到大都是这样，所以现在也无法明白一个人是什么滋味儿。

    或许，如果不是葛婉儿出现的话，我现在已经是一个人。

    葛婉儿，我的大脑内灵光一闪，不过再回想起她鼻尖的血液，想了想却是打消了念头。

    罢了，还是自己调查为好，葛婉儿那边的话，等她身体再养一段时间再说。

    虽说没准备让葛婉儿帮忙，可想起她的时候，我的脑海里没来由蹦出了另外一个女人的面容，徐凤！

    好多天没见徐凤了，原本我以为她在公寓里，结果去的时候才发现没在。

    那公寓的保安大爷支支吾吾半天也没说清个所以然，无奈之下，我这才给徐凤打了电话。

    说明来意，徐凤居然已经回去公司了，不过并不是负责洪河那边的工程项目，而是留在了办公室，看来我们之前的警告，她没忘记。

    到徐凤所在公司楼下的时候，她已经在门口等我了。

    一身米白色职业装，齐膝的包臀短裙越加显得徐凤身材高挑，她的手上还抱着工作用的笔记本，整个人看起来干练的不行。

    我叫了她一声，出乎意料地，在发现我之后她居然直接小跑着过来，而后亲昵地挽上了我的手。

    要知道现在可是早高峰，来来往往全是徐凤公司的人。

    甚至在我叫她的时候就已经有不少人把目光给投了过来，特别是在徐凤挽住我的刹那，那群把目光投过来的人下巴都快惊掉了，可能他们也没想到，为什么徐凤会跟一个穿着普通，一看就不是有钱公子哥的我这么亲昵。

    “徐凤姐，你就不怕闹出绯闻啥的，这么多人呢！”

    显然徐凤并不在意这个，就这么挽着我，一路跟着那些她公司的人进了公司。

    “这是我们集团新建的楼，一层到五层已经租给了一家大型商场，余下的二十九层才是我们公司的办公地点，这次找我，应该不仅仅是在叙叙旧吧。”

    一楼的会客室里，徐凤递了一杯奶茶给我，笑着说道。

    不得不说徐凤能让朱三这家伙神魂颠倒，不是没有原因的，现在的她满面红光，笑起来的时候仿佛整个世界都充满了阳光。

    “其实今天过来找徐凤姐，的确是有点儿事情，”

    说着，我就跟她说了最近发生的几件事情，徐凤不是外人，而且我要问的问题如果不说清楚的话，很容易让人误会。

    “所以，你想知道什么？”

    徐凤有些惊讶我说的那些事情，不过明显是信我的。

    “不知道姐姐你们家跟上官家的来往怎么样！”

    “上官家么！”

    徐凤抬着脑袋想了好半晌，这才轻声道：“他们家有个小屁孩儿喜欢我，还追求过我几次，但那家伙才读大学而已，至于我们几次跟他们家的来往，似乎除了一些生意上的事情也没怎么联系，除了上个月他们家老爷子病重的时候，让我老爸去看了看。”

    “我还记得当时老爸回来说那老爷子怕是不行了，可没想到人昨天还去了我们家公司总部，跟我老爸谈了一个大项目，什么不行那些话，似乎都只是一些属于外界的流言而已。现在医疗条件这么发达，只要有钱，什么样的医疗设备没有。”

    徐凤感叹了几句，不过接下来我说的一句话，却是让她再一次吃惊。

    “能不能带我去看看那个老爷子，或者是他们家的那位高中生，上官杰！”

    徐凤几乎没有犹豫道：“难不成你想调查他们？”

    我很快摇头。

    “调查算不上，我只是不希望有人枉死，我好奇的是那上官杰背后的家伙是谁，种种迹象表明，在上官杰亦或者上官家的身后，有一位不得了的异术高手。”

    “那你这么去不是打草惊蛇么？”

    徐凤继续说着她的观点。

    “所以我这不是过来找姐姐你了么，你只需要找个借口去看看那老爷子或者是上官杰，我跟在你身边就行了。”

