
　　信使骑着马朝着威塞克斯的方向而去，但是在穿越了森林的时候，一张大网从灌木丛中扔出来，正好将信使连人带马抓了起来。

　　“哇啊啊啊~~~。”一群维京人从路旁的灌木丛中跳出来，他们上前一把摁住了信使，这群维京人是由伯爵带领，渗透在整个麦西亚的小股部队，任务便是捉拿从城堡和城镇跑出来的信使。

　　“抓住他，搜一搜。”一名披着兽皮，身着锁子甲的维京首领，对自己的手下说道。

　　很快维京人上前将信使一通拳打脚踢，等信使老实了之后，再上前搜寻了一番，将羊皮纸上的信件找寻到了。

　　“这个。”维京战士将信件递给了首领，而首领展开羊皮纸后，翻过来颠过去，不过他并不认识拉丁文，可是上面的徽章却说明这是一份很重要的信。

　　“你们看好他，我去找古茨伦。”首领知道信件的重要，于是立即将信件揣入怀中，翻身上马朝着古茨伦驻扎的方向而去。

　　就在维京人抓住信使的同时，一队商人赶着马车正朝着威塞克斯方向而去，在驮马车的后面伊萨克摘下了自己的帽兜，他的嘴角露出了一丝狡黠的笑容。他当然很清楚维京人企图四处截断麦西亚与外界的通讯，于是故意用假的信件迷惑对方，自己带着真正的信件藏身在商队中，返回威塞克斯。

　　“前面可能会遇道维京人，但是我们会交给他们丹麦金的。”商队的头领对伊萨克说道。

　　“我知道，这些维京人不会轻易抢劫商队。”伊萨克微微点头，在所有人的印象中，维京人似乎无恶不作，烧杀抢掠，但奇怪的是他们对于商人和贸易却很优待，甚至有商人们感觉，维京人的出现打破了不列颠各国间的关卡税收，贸易经济反而更加的活跃起来。

　　而伊萨克那份假的信件，上面的内容却意外的促进了古茨伦进攻的决心，这可能是他万万没有想到的事情。

　　“麦西亚人吓破了胆，拒绝了威塞克斯提出的盟约。”在古茨伦的身旁站着一名修士，他拿着羊皮信件对古茨伦说道。

　　“那确实是麦西亚国王的徽章吗？”古茨伦搓了搓自己的双手，对修士询问道。

　　“是的。”修士连忙点了点头，他虽然没有真正的见过，但是根据上面的图案大致判断了一下。

　　“很好。”古茨伦微微点头，心中一颗石头落地，他当然不害怕麦西亚国王，但是如果在全力进攻威塞克斯的时候，麦西亚人从中作梗的话，他们很可能会进攻到自己的根据地。

　　“战士们都已经准备好了。“亲随战士对古茨伦说道。

　　“恩，很好，你去看看乌尔夫大人的情况。“古茨伦心情不错，他似乎已经看见阿尔弗雷德跪地求饶的摸样。

　　“是。”亲随战士连忙点头说道。

　　当他离开了古茨伦准备骑马前往乌尔夫领地的时候，另一名亲随战士叫住了他，他有一头金黄色的头发，胡子绑在成了一股。天籁小说网

　　“喂，疤脸你准备去那里？”金发的亲随战士，抓住了马缰绳对他询问道。

　　“古茨伦命令我去乌尔夫的领地看看，鼠耳快松开。”被称之为疤脸的亲随战士，不耐烦的说道。

　　“哼，我在这里呆的快烦死了，让我也一起去。”外号叫做鼠耳的金发亲随战士，确实有一双小耳朵，因此被人们称之为鼠耳，当然这个绰号也有其他的意思。

　　“那就别废话了。”疤脸对他说道。

　　乌尔夫的领地距离古茨伦的驻扎城堡并不远，仅仅只需要纵马狂奔一个小时就能够到达，两名古茨伦的亲随战士抵达的时候，顿时被眼前的一幕惊呆了。

　　“这是那片空地？”疤面吃惊的看着那里，本来这是一处只有些许残垣断壁的空地，古茨伦平时也不过把这里当成偶尔狩猎的地方，可是现在这里却似乎成了忙碌的工地。

　　“快点，把土再夯实一点，木头需要更多。”瓦格斯那粗犷的声音响起，他指挥着奴隶和鹰之团的人，再修筑一段城墙。

　　“既然这里已经成为了我们的据点，那么就要修成堡垒。”乌尔夫站在这片工地中央，他看了看四周，幸亏他掠夺了不少奴隶，劳动力是足够的，更何况这里罗马时代留下的残垣断壁，刚好利用起来，节省了他修筑城墙的成本。

　　“乌尔夫，古茨伦让我们制造攻城器械，你有把握吗？”当安格得知乌尔夫向古茨伦夸下海口，要为他制造攻城器械，不由心中为他担心，要知道虽然大弩攻击一般木头要塞还可以，但是碰到稍微坚固的城堡，却显得很吃力。

　　“放心好了，我当然有办法。“乌尔夫却显得很自信，反正这个时代维京人对于攻城器械知识很匮乏，而他来自的那个国度随便拉出来一个朝代，那可都是攻城修城十分内行。

　　乌尔夫拿出了一张羊皮纸，这些羊皮纸都是维京人从修道院中搜刮而来的，他们并不把这些羊皮纸当回事，只是觉得引火还挺不错的，而乌尔夫却急忙制止了诺斯战士们的这种行为，再没有造纸术的欧罗巴，羊皮纸的制作可是很复杂而稀少的。

　　“看这是我画的击中攻城武器。“乌尔夫指了指羊皮纸上的画，上面的东西令安格感到好奇，那是一座高大的移动箭楼，以及一辆投石车。

　　虽然乌尔夫很想画出回回炮之类的配重攻城武器，但是一方面这需要更加精密的数学知识，另一方面他还有点藏私的想法，所有那种特别厉害的武器暂时就不拿出来了。

　　“这真的能够攻破盎撒人的城堡？”安格伸出手，轻轻抚摸了一下图纸，有时候她总是闹不清楚，乌尔夫的脑袋中为何会藏着如此多的奇妙知识。

　　“当然可以，其实我已经让工匠们再制作了，所以放心好了。”乌尔夫拍了拍安格的肩膀，对她说道。

　　而就在此时，一名乌尔夫的战士跑过来，在他的耳边低声说了几句，而乌尔夫抬起头正好看见了站在远处的古茨伦的亲随战士，他眯了眯眼睛，心中不由嘀咕，看来古茨伦到底还是不信任自己。

　　“尊敬的乌尔夫大人，我们带来了古茨伦的问候。”疤脸朝着乌尔夫鞠了一躬，他对乌尔夫说道。

　　“感谢古茨伦首领的问候，愿奥丁庇佑关注于他。”乌尔夫也客气了几句，而此时另一名亲随战士金发的鼠耳，正好奇的打量着四周。

　　“乌尔夫大人，您筑造城墙的方式很不同啊？”鼠耳好奇的问道。

　　一般的维京人修筑的城堡，大部分是用削尖的木头，几根一组捆绑在一起，然后扎在地上形成一排排木墙，而乌尔夫筑墙方式却不同，他显是挖掘泥土，再让奴隶们用捆绑起来的石头夯实，接着才用木板夹住夯土，形成了夯土造城法，而挖掘出来的泥土可以使用，而留下的沟壑则成了天然的护城壕沟。

　　“当尊敬的古茨伦将这片领土交给我的时候，我便想着如何修建堡垒，使得这里成为我们诺斯人坚固的根据地。”乌尔夫笑了笑，对鼠耳解释道。

　　“原来如此，那么您为古茨伦首领制作的攻城器械，制作好了吗？”鼠耳对乌尔夫询问道，疤面诧异的看了一眼鼠耳，但没有阻止他，毕竟这确实是古茨伦派他们来的目的。

　　“当然。”乌尔夫微微点头，他伸手指了指远处的一片空地，带着他们一起走了过去。

　　再这里竖着许多稻草人，一群工匠正在将一堆材料捆绑起来，当他们走近的时候，工匠们连忙站起身来。

　　“组装起来，让他们看看。”乌尔夫摆了摆手，命令工匠们继续工作，而工匠们连忙开始忙碌，他们将一个简易的投石车装了起来。

　　“这是什么？”疤面不由好奇的看着这座投石车，对乌尔夫询问道。

　　“这是投石车，可以将石块投掷向远方，如果力道和目标准确，甚至可以攻破敌人的城墙。”乌尔夫对两人解释道。

　　“噢？”两名亲随战士不由的吃惊起来，要知道维京人一直对盎撒人的城墙无可奈何。

　　“发射。”乌尔夫冲工匠们点了点头。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿入维京当霸主更新，第四十八节、攻城武器免费阅读。https://xs.23sk.com 