
    第243章千万别碰它！

    映入辰熳阳眼中的，是在书页最下角处、粘着的一个小拇指肚儿般大小的异物。

    此时，黄昏已接近尾声，要不了多久便会入夜了，因此自然光线并不是很好。

    所以，辰熳阳此刻单用用眼去看，一时间还真无法确定这是什么东西。

    但是，在这老家伙的心里，却早已给这个“不明物体”定了性：“是它！哈哈哈哈……它一定就是辰申这小畜生作弊的关键！”

    “辰申啊辰申，你做梦也想不到吧？正是你最后一瞬间的急切，将你之前的百般努力，统统葬送掉了！”

    而后，这鹰钩鼻、瓦刀脸的老者，便以左手拖着书本，右手伸出食指，对着这一页角处的那个黑乎乎的东西轻戳了两下。

    辰熳阳的想法很简单：既然目力无法看透，那就用手指祭出一抹魂力，通过接触它，来感触到这东西的本质！

    “嗤嗤……嗡嗡……”

    大长老的魂力将那一小点黑疙瘩包裹殆尽，拼尽全力的感知着它……

    就在此时，辰申突然跳脚，神情看起来极为慌张，高声喊道：“不！大长老，你你你……你可千万别碰它啊！”

    辰申的一语急呼，以及他那三分惊恐、三分急切、还有许多慌张的神情，落在辰熳阳眼中，简直就是最美的画卷！

    这老家伙的脸上，顿时洋溢起胜券在握般的笑容，道：“哦？看来，你对这一疙瘩黑乎乎的东西，很是在意啊？”

    “对对对，我很在意！啊不对，我不在意……”

    不知为何，这少年一失之前的淡定与从容，变得语无伦次起来：“哎呀呀，怎么说呢？反正我劝你别碰它，你们谁都别碰它啊！”

    “我丑话已经说在前头了，如果你们不听我劝告，一旦产生什么不好的后果，本少可概不负责！”

    “哈哈哈哈……你少在这里危言耸听！”

    辰熳阳根本不吃他这套。

    如果这少年依旧稳稳的坐于原位，一脸风轻云淡的姿态，那大长老或许还信他三分。

    可是现在，辰申一蹦老高，已然激动到语无伦次的地步，甚至不惜出言威胁。

    这副情形落在辰熳阳的眼中，反而更加坐实了他对辰申作弊的猜想！

    于是，这老者一脸狞笑，语气极尽嘲讽只能：“我们的大天才，你就耐心的等着吧！看老夫如何将你作弊的证据一条条的揪出来！”

    “不要啊……真的不要碰它！本少怎么可能作弊？唉……你们这些人怎么死活不听劝呢？”辰申一脸惆怅。

    他这副神情，不仅骗到了辰熳阳等人，就连站在他的辰藏锋、辰啸海、顺老以及苗玲，都被这少年惆怅的神情所感染，不禁想入非非——

    “难道申儿（少爷）真的作弊了吗？”

    就只有辰申自己知道，他此刻的惆怅神情，全特么是装出来的。为的，就是让辰熳阳等人才疑心越发凝重！

    果然，辰申表现的越反常，辰熳阳就越是觉得他有问题，此刻用魂力勘察起来，也就越是尽心尽力……

    “嗤嗤嗤……”

    “嗡嗡嗡……”

    之间的魂力越来越强，可是，除了能从这一小疙瘩黑色玩意儿上，察觉出一丝辰申的气息之外，别无所得。

    近五千名围观者，此刻颇为默契的闭口不言，甚至连大气都不敢出，都在静等结果的公布。

    结果不外乎两种可能。

    第一，是辰熳阳真的检验出辰申使用了某种作弊的手段。

    若真是如此，按照辰家严苛的族规，辰申会再次被贬出家族，而且今生今世，永远别想回来……

    第二，是辰熳阳找不出辰少作弊的证据。那么，一切将重归风平浪静，少年的成绩依旧有效，便意味着他此次核心子弟的文考，顺利通过。

    时间，便在众人焦急的等待中，一分一秒的流逝……

    一晃眼，半个钟头过去了，

    黄昏的尾巴彻底被夜色吞咬的一干二净，整个天幕漆黑一片，只有那一轮弯月高悬，天河繁星缀点。

    持续释放魂力探查，维持了足足半个钟头，即便大长老辰熳阳拥有二星玄王的修为，此刻也有些吃不消了，额头现汗，面色苍然……

    突然，百无聊赖的辰申再度开口：“本少早就说了，那个东西根本不是作弊之物，你们偏偏不肯信。”

    “喂喂喂，都半个钟头过去了，大长老，你还打算勘察一个通宵不成？本少可没工夫陪你在这耗……”

    辰熳阳一门心思的要找出这黑疙瘩中的“破绽”，根本没空搭理那少年。

    反倒是与他一脉相连的几名长老们站了出来，纷纷替辰熳阳说话——

    最先开口的，是被辰申三言两语、便“坑”去了六百万金的三长老，辰丘楠。

    他对这少年的恨意，怕是一点也不比辰熳阳少，此时说起话来便显得格外阴怪：“叽叽叽，辰申，你该不会是心虚了吧？否则，怎会连短短半个钟头都等不及？”

    五长老陈道信紧跟着表态：“对，你若心中有鬼，何不早早坦白？也算是了却了一桩心魔。”

    接下来是七长老，辰浩权：“就是！辰申，你还是自己坦白的好，我们看在族长的面子上，也会替你说几句好话，这件事或许还能有一丝回旋的余地啊！”

    最后一个接腔的，是九长老，辰东凌：“辰申，你若肯主动坦白，老夫保证会为你求情！毕竟年少无知，谁年轻的时候没犯过错？”

    ……

    别看这四名长老嘴上说的漂亮，一个个苦口婆心、掏肝掏肺的真挚劲儿。

    可辰申知道，一旦他真的“认罪”了，这些此刻看起来慈眉善目的假好人们，立即就会露出他们狰狞的本相，保准把他吞的连骨头渣滓都不剩……

    辰申犹记得他上一世在地球的时候，听过这么一个段子：坦白从宽牢底坐穿，抗拒从严回家过年。

    “对了！老夫有办法了！”

    突然，三长老辰丘楠一个激灵，然后屁颠屁颠的跑到辰熳阳面前献计：“大长老，我们都忽略了一点！”
