    因为之前迟到的惩罚还没结束，此刻宋千酒的工位上堆着一堆文件。

    不过没了那个在旁边聒噪的张颜，宋千酒觉得耳根清净不少。

    处理好桌上的这些文件，宋千酒才发现，今天宋幼梦似乎没来上班。

    自从宋千酒进入容氏，这还是宋幼梦第一次在上班时间没有准时到达。

    “诶，你听说了吗，宋经理周末那天被容少他妈可打得不轻呢，也不知道这会儿怎么样了。”

    “可别说，看容少一副文质彬彬的样子，他妈妈看起来还真像个泼妇，那架势和泼妇一摸一样。”

    宋千酒在旁边听着他们的议论，心里很是认同这句话。

    林薇婉虽然嫁进了容家，但是她骨子里就是个泼妇，这大概是因为容润林和容远耀都是懦弱的性子。

    两天的时间一晃过去，容越擎自从周一送宋千酒上班以后，确实没再来过杨柳湾。

    似乎真的如他所说那般很忙的样子。

    下了班，宋千酒和往常一样回去，在杨柳湾的门口遇到了刚好过来的容千屿。

    “容千屿？”宋千酒有些意外。

    不是说幼儿园这两天都有活动，容千屿这个点怎么会有时间送包子回来？

    和包子一起回来的还有元子。

    容千屿看到宋千酒，迫不及待地把车停在路边，一副大事不好的模样。

    “女侠，你跟我哥怎么了啊，你们两个怎么突然就变成这样了！”

    容千屿急得跺脚，拍着手一副着急上火的样子。

    宋千酒一脸茫然地看他，“没怎么啊。”

    她第一天上班的时候不还是容越擎送去的？

    宋千酒回忆了一下容越擎的面色，似乎和平时没事没什么不一样。

    “还没怎么！我哥都准备去相亲了，这怎么就没什么了！”

    容千屿在原地左右徘徊，转得宋千酒眼睛都花了。

    闻言，宋千酒浑身略微僵硬了几分。

    “容越擎他……去相亲？”

    “可不是嘛！我哥以前的相亲要不就是被我忽悠去的，要不就是被爷爷逼的，可是这次他竟然主动提出要去相亲，他还一副兴趣很浓的样子，女侠，你是不是让我哥受什么刺激了？”

    容千屿一脸疑惑的目光落在宋千酒脸上。

    宋千酒细想了一下，如果说她有什么刺激到了容越擎，那应该就只剩她拒绝了容越擎这件事吧。

    她记得，第一次见容越擎的时候，他和姚思琪相亲。

    难怪他最近都一副很忙的样子，现在想起来，应该是喜欢上别人了。

    能让容越擎主动提出去相亲的女人，宋千酒还真是很好奇。

    不知怎的，宋千酒竟然觉得自己心里有些失落。

    “女侠，不管你和我哥之间发生了什么，现在我必须带你去我哥那里把事情说清楚！”

    容千屿边说着，边准备把宋千酒往车里拉。

    宋千酒挣脱开手臂，语气一贯的清冷，“不必了，容越擎他爱喜欢谁就喜欢谁，爱和谁相亲就和谁相亲。”

    “女侠，你怎么可以这么说呢！我哥他是真心喜欢你的！”

    容千屿试图说动宋千酒，可是宋千酒只是从车里把包子抱下来。

    “如果是真心喜欢的话，就不会有……”

    宋千酒欲言又止，容千屿低着头，一副等着她八卦说完的模样。

    宋千酒还是把即将脱口而出的话吞了回去。

    她想说，如果真心喜欢，就不会有背叛。

    可是她有什么资格去说容越擎？

    那晚明明是她拒绝了容越擎。

    宋千酒拉着包子往小区里走，就给容千屿一个清冷的背影。

    容千屿在原地跺脚，如果宋千酒做他的嫂子，他是举双手赞成的。

    可是如果换了其他不三不四的女人……

    想到这里，容千屿一张脸上布满了愁云。

    他真的是打心底里觉得宋千酒和自己哥哥很配，不管是气质，性格都是那么地般配。

    此刻的容氏总裁办公室内。

    容越擎处理了一天的公务，“知否”上一条发过去的信息并没有得到回复，那个人仿佛凭空消失了一般。

    黑客J，她到底是谁！

    容越擎并不知道容千屿已经把他要相亲的事告诉了宋千酒，他提前安排了行程，只身开车去了a市。

    宋千酒请了第二天的假，第二天一早便坐车去了a市。

    因为见面的地点距离太远，宋千酒让顾绒绒给她安排了两个相亲对象，一个是上午十一点，还有一个则是一点多。

    市中心一角的咖啡厅里，神秘人包下了这个咖啡厅一整天。

    宋千酒乔装了一番进去，她身上穿着黑色交叉领的黑色紧身裙，近乎完美的线条被勾勒出来，双峰若隐若现。

    为了不被人认出来，她在头上带了一个黑色网纱的帽子，叠加一个同色系的墨镜。

    “小姐，请问你是今天包场的客人吗？”

    服务员看宋千酒浑身的气质，一眼就认定这人非富即贵。

    “不错，你这里哪个方位比较适合观场？”

    好听地去珍珠落玉盘的声音，服务员对宋千酒的好奇又多了几分。

    “小姐，您头顶上方的位置刚好是最佳观场位置。”

    宋千酒闻言，迈着步子走上二楼，她明眸扫了一眼楼下的猫舍，“把那些猫都放出来吧。”

    对动物有爱心的人应该也会喜欢小朋友。

    而宋千酒不知道的是，在她进来之前，已经有一位客人进来。

    而因为这人身份特殊，所以咖啡厅的员工并没有向她汇报出来。

    三楼的包厢内，男人叠腿而坐，目光落在二楼那个女人身上时带着一丝疑惑。

    这个女人的身型，为什么让他觉得很熟悉？

    这个男人便是容越擎，他来只是为了那个神龙见首不见尾的黑客J。

    他想看看能和黑客J成为朋友的人，到底是什么样子。

    可是亲眼所见之后，她竟然对这个女人有了几分好奇。

    二楼的雅座上，宋千酒看着手表上的时间，距离约好的时间还有半个小时，那人已经提前到场。

    很好，还不是个爱拖沓的类型。

    这男人穿衣风格和高俊言有些类似，带着黑框眼镜，一副文质彬彬的模样。

