    对于袁冬初的分配，连巧珍心下其实是不满的。

    点心能够得上有钱人的口味，口感和味道更加重要不是吗？

    贵人吃着满意，才会愿意要点心方子，才能有打赏。

    在这方面，她的贡献更大！但袁冬初从未提过平分赏钱、或者调整一下比例。

    连巧珍也想过，自己分得的银钱太少，她不和袁冬初一起做了。

    但这个生意，摆明了是袁冬初起意开始的。她若分出来单做，自己的名声定会受损。

    那时的她什么都不懂，心底里很看重她和秦向儒的亲事。

    秦家是大户人家，秦向儒是官宦人家的子弟。虽然秦家有些没落，那也不是她们这样的人家可以比的。

    她若被人指责人品有问题，怕是秦家会退婚。

    而且袁冬初鬼的很，她说新的点心不容易，她得用心想才会琢磨出新的点心式样。

    所以，过好长时间，才会提出一种新的做法，之后实验多次才能成功。

    连巧珍很怕她自己单干之后，不但名声受损，袁冬初离开她，还会找别家女孩子合伙。

    到时候，袁冬初那边不断有新点心推出，而她只守着手头掌握的那几种。

    若袁冬初再黑心一点，把旧有的点心方子卖给当地的点心铺子，最后做不下去的只能是她。

    时间渐渐过去，连巧珍就在各种纠结心情中，拿着不平等的收入分配，继续和袁冬初一起做着点心生意，她渐渐的也麻木了。

    这种状况一直持续到她出嫁，袁冬初才放手了点心生意，彻底交给她。

    她用秦家分给她和秦向儒的那个小店铺，开了个点心铺子。

    而袁冬初则跟着她爹，用做点心生意赚来的大笔银子，买了两条船，和顾天成合伙，开始做起了河运生意。

    当时的连巧珍还奇怪，袁东初居然舍得把这么赚钱的生意给了她。

    却没想到，人家是有了更大的打算，去做大事业了。

    事后她回想，袁冬初真是有心机。摆脱她时，只是假模假样的询问她要不要也入一股，却没解释河运生意虽然有风险，但是，一旦成功，将会是多么大的规模和势力。

    她当时只是一个小镇子上的平民女子，只知道河上运货风险大，经常听闻某某货船在河上出事，光是陪货主银子，就搞到倾家荡产。

    另有码头上的地痞无赖，也很难以应付。只要龙头老大不如意，船只连安全靠岸的机会有没有。

    袁冬初又不给她说清楚其中的关键，她哪敢把好不容易到手的银钱拿去冒险？

    直到岁月一年年流逝，眼看着顾天成夫妇二人从两条船起家，在康豪的一路帮衬下，钩织起庞大的河运脉络和产业。

    而她连巧珍，自小就聪明能干，家里家外一把好手。却被圈在一个小小的镇子里，一辈子仰望那两个样样不如她的女人。

    她这次重生回来，首先就是把自己的亲事定下来，让她也好运一次。

    紧接着，就是抢先做起点心生意，从根本上断掉袁冬初起家的银子积累。

    出嫁前的一年，她不但让康豪在县城开起两家点心铺子，还特意把点心的制作方法泄露给延浦镇。

    即使袁冬初能想到制作蛋松饼，也不会有丝毫优势。

    可是，她所做的这些，根本没起到作用。

    袁冬初的确没机会做点心，可她却有了别的赚钱方法。

    这办法甚至比卖点心还要方便快捷，只要知道有客船停靠，马上去挖野草都赶趟儿。

    不用油、不用糖，不用鸡蛋和面粉，更省了劳心费力的制作过程，却一样能卖给富贵人家，一样能得到丰厚的赏钱。

    她怎么会有这么多赚钱法子的？

    当初用鸡蛋做点心，难道不是因为闯了祸，焦急万分之下，才碰巧萌生的办法吗？

    若袁冬初时时都有赚钱的好办法，为什么上一世没用？

    连巧珍有点坐不住了，她的心思已经完全不在点心铺子上。

    没有谁比她更清楚，无论经营多少个点心铺子，也无法和顾天成庞大的河运组织相提并论。

    可以说，那根本就不能放在一个层面上说。

    即使她日后成了侯夫人，也不能容忍袁冬初像上一世那样，做她那个雍容华贵、不可一世的贵妇人。

    上一世的周彩兰，同样也是侯夫人。

    那又怎么样？勇冠侯夫人每次来通州，回到易水县，第一时间就会去拜访顾家、拜望袁冬初，姿态放得极低。

    她不想做那样的侯夫人，她要做通州、和整个运河周边地区最有身份的贵妇，决不能再矮袁冬初一头。

    今日，连巧珍陪着婆母来点心铺子时，还心存不忿。

    她已经盘算好了，要借这次机会，认真查查点心铺子的经营、和做点心的手工。

    凭她上一世开铺子的经验，总会找到纰漏。

    之后，她就可以借着整顿店铺的由头，把点心铺子的管辖权拿回来。

    可是现在，她替自己谋划的未来，已经没有想象中那样美好，她没时间计较这些细微末节了。

    是的，和袁冬初正在积攒的买船的本钱、还有河运的恢弘将来想比，点心铺子真的就是细枝末节。

    这段时间，是她想差了，没想明白事情的本末。

    接下来，康母在店铺中说了些什么、做了些什么，点心师傅做的点心是否符合要求，连巧珍已经没心思管了。

    她只乖顺的陪康母把三个铺子转了一遍，傍晚时回家。

    回了家，又得和婆婆一起，做一家人的晚饭。

    她真是受够了！

    上一世，她做家务还能有个好结果、还能顺心些。秦向儒在外面照料铺子，那是照着她的吩咐行事，每日回来得向她交账。

    秦向儒心里清楚，他回到家，能享受干净整洁的环境，有衣来伸手饭来张口的日子，这些都是谁给他的。

    所以，这个家，得由她说了算才行。

    可是康家呢？康家上上下下一大家子人，做家务的只有她和婆母两人。

    在这里，她做的活儿比上一世多得多，可康家人那态度，认为这都是应该的！

    再看厨房里前后忙碌着、不时还会指派她帮手的康母，连巧珍忽然想到，这样的日子，她怕是要过很多年。

    康豪将近四十才封侯，这样的日子，她还要过十几年。

    更恐怖的是，即使她如愿当了侯夫人，有康豪的母亲健在，家里也不是她说了算。她上一世五十多年过的那种、阖府上下都看她脸色过活的随意，在康家，估计根本就不会有……

