    神玄六神丹的名气很大，一方面是因为这种丹击败了赵坤云，另外就是许多三玄境后期都把这种丹看得非常神圣.

    对于许多停滞三玄境后期的人来说，即便卖得再贵，他们也会想方设法的去赚到道晶来购买，因为对于这群人来说，他们若是不突破，就等于死亡！

    所以，沈翔卖一亿道晶一粒，这让许多人都觉得不可能，这简直就太便宜了！

    “这真的是神玄六神丹吗？”那老者接过这粒丹，依然不敢相信。

    “你吃下就知道了。”沈翔笑道：“若是不能让你突破，我不要你的道晶！”

    “好！”这老者突然激动起来，然后吃下这粒丹，立即感觉到强劲的药力涌入他的神海之中，进入道神天魂里面。

    感受到这股药力，这老者激动得浑身发颤，立即给了沈翔一个储物袋，说道：“这里面有两亿道晶，你这丹是真的，多谢了！”

    说完，这老者就匆忙离开，他要找一个安静的地方修炼突破。

    沈翔拿到这两亿道晶之后，心中也暗暗欢喜起来，他没想到这天炼神宗里面的弟子进入那么富有，他卖一亿道晶居然还嫌便宜。

    赵坤云看见沈翔在自家店铺门口做了这么一笔生意，心中很不是滋味，更多的是嫉妒，以及一种莫名的愤怒！

    “沈翔，你手中有多少神玄六神丹？我全要了！”赵坤云突然说道，因为他已经看见许多人蠢蠢欲动，想要从沈翔手中购买的神玄六神丹。

    神玄六神丹的药材只有沈翔和大长老才有，当初沈翔从那玉缸里面拿走了不少，赵坤云也知道，所以他断定沈翔手中的神玄六神丹都是用那些药材炼制出来的，也就是说，沈翔手中的神玄六神丹并没有多少，若是能买过来转卖，到时候他肯定能大赚。

    沈翔用膝盖就能想到赵坤云此时打的什么主意。

    “大长老说了，出售神玄六神丹对天炼神宗有好处，能让你们天炼神宗的弟子更快的踏入六神境。”沈翔说道。

    “这个好说，你把丹药卖给我，我们帮你卖，这么一来，你也能省事不少。”赵坤云呵呵一笑：“我给你的价格保证让你满意！”

    许多人都在心中暗骂赵坤云，谁都知道赵家非常黑的，若不是因为来自掌教他们的压力，这次赵家出手龙魔丹肯定也要大赚一笔，把价格狠狠的抬，不过他们这么做的话，肯定会迁怒天炼神宗的高层，毕竟龙魔丹事关重大。

    沈翔想了想，点头道：“好，若是价格让我满意的话，我倒是可以让你代劳帮我出售。”

    沈翔当然很清楚赵坤云此时非常的恨他，只不过没有表露出来而已，在刚才沈翔就感受到赵坤云淡淡的杀意。

    他之前与赵坤云比斗的时候，赵坤云就下了很黑的手，想要把他废掉，他从来没有忘记这点。

    赵坤云微微一笑：“里面请！”

    沈翔跟着赵坤云来到这间店铺里面的客厅，进来之后，赵坤云开门见山，说道：“五亿一粒，你有多少，我要多少，怎么样？”

    “价格是好价格，不过……我担心你要不完！”沈翔摇头一笑。

    “你到底有多少？”赵坤云也不知道沈翔那时候从玉缸里面拿了多少药材，虽然他没有神玄六神丹那些珍贵的药材，但他也知道那种药材不好栽种，即便沈翔自己栽种，也需要很长时间的。

    “三百粒！”沈翔说道：“你要得完吗？”

    赵坤云即便已经有了心理准备，但还是不免深吸了一口气，三百粒，五亿一粒就是一千五百亿道晶呀！

    只是以他现在的能力，确实要不起！

    他没想到沈翔竟然从大长老那里得到如此多的药材，能炼制出三百粒神玄六神丹来。

    “好，你给我点时间，在这等我，我很快就回来。”赵坤云觉得这是一个很好的机会，若是被他买到这仅有的一批神玄六神丹，他倒卖出去，必定能翻倍卖。

    六道神宗的人很多，沈翔也不知道有多少，不过他这几天调查店铺的时候，发现这里的弟子都很富有，毕竟这是一大神宗，这些神宗里面的弟子，都有办法赚取大量的道晶。

    而且六道神宗的丹药不仅仅对内，也对外出售的，其他三个神宗的弟子就经常来这儿购买大量的丹药。

    “一千五百亿对于赵家来说应该不算什么吧，这赵家看起来非常富有！”沈翔心中暗想着，若是他能拿到这笔道晶，他就能去购买太尊神药的种子。

    赵坤云说去去就来，但沈翔等半个时辰，赵坤云还没有出现，他也能理解，一千五百亿不是小数目，是需要一点的时间的。

    “王大师，我现在已经在天炼神宗里面，天炼神宗的大长老为人不错，你若是快点重塑肉身，我觉得应该寻求他的帮助。”沈翔说道：“说不定你还能呆在这天炼神宗里面呢！”

    天炼神宗对于王大师来说如同圣地。

    “大长老真的能让人放心吗？”王大师已经心动了。

    “一定能让你放心的，我看人一向挺准。”沈翔说道。

    “好，那你就帮我谈谈吧。”王大师已经做出了决定。

    沈翔当然也可以帮王大师，只不过这样下去，也不知道什么时候王大师才能重塑真身。

    赵坤云来了，他是自己来的。

    沈翔还以为赵坤云会带一个他们赵家的长辈来的，但却没有。

    “可以了？”沈翔问道。

    “三百粒，对吧！你可别骗我，我是非常认真的。”赵坤云说道，虽然他没能在天炼盛会得到天炼器魂，但赵坤云在这天炼神宗里面，依然是顶尖的天才，赵家对他十分厚爱。

    所以，当日大长老偏袒沈翔的事情被赵家的人知道，赵家的元老都纷纷指责大长老，甚至还公开说大长老不是。

    而大长老却没说什么，他作为一个长老，要维持天炼神宗里面和谐，所以他也只能认了，赵家的势力在天炼神宗里面比较大，他也不想招惹。

    “我也是认真的！”沈翔拿出一个玉盒，打开之后，里面出现许多粒白光闪闪的神玄六神丹，看得赵坤云两眼发直。