    杜康妃带着裕王到了后宫这边，说着这件事，裕王认为这件事这样处理是对的，要不然，大明不知道会腐朽到什么程度。

    “嗯，娘亲是支持的，娘亲也知道，你父皇这样做，就是希望给你留下一个干净的大明，所以他现在什么都做，只要是那些贪腐的人，他都杀，只是这次，那些百户都是后宫那些妃子的娘家人，

    如果就这样杀了，也不好，所以才找我们过去问问，你到时候去找你堂舅，和他说说现在的情况，让他完全执行陆安侯的决定，可不能有反抗之心，如果敢反抗，你告诉张昊，给本宫狠狠的收拾，如果真的违法非常严重，那就按照大明律来！”杜康妃对着裕王开口说道，

    裕王听到了自己的母妃这么说，震惊的看着她。

    “儿啊，你父皇这么做，都是为了你，现在你的希望最大，加上有张昊帮忙，娘亲可不允许有任何人拖住你的后腿，哪怕是娘亲的娘家人都不行，等你坐上那个位置，在照顾他们也不迟，但是现在不行！”杜康妃眼神坚定的看着裕王说道。

    “是，母妃，我知道了，我会交代他们的！”裕王马上点头说道。

    “嗯，前几天我听说，你叫张昊去你那边了，说了什么了，张昊对你态度如何？”杜康妃继续看着裕王问了起来。

    “就是聊天，什么都聊, 聊我们小时候的事情, 聊现在朝堂的事情, 坐了一天！”裕王一听马上笑着说道。

    “嗯，你们两个是从小一块长大的，这份情还是要一直保持最好, 听说你父皇是有意让张昊去你那边是不是？”杜康妃继续问了起来。

    “是，年后就会有圣旨, 不过张昊很忙, 母妃你也知道, 现在张昊主要是心思都在唐山那边，也不知道在做什么, 钱是父皇直接给的，父皇很信任张昊，

    不过, 张昊确实也是给我们大明带来不一样的风气, 现在新上来的那些官员, 还是不错的, 比较务实！”裕王点了点头，对着杜康妃说道。

    “那就好, 如果是这样，你也需要多关心一下张昊，到时候母妃这边还有点钱, 交给你，你要对你身边的那些大臣们, 好一些，亲近一些, 虽然有祖例，亲王不能和大臣走的太近了, 但是你身边的那些大臣们，还是可以的！”杜康妃坐在那里交代说道。

    “母妃，你放心，我知道，我还有钱！”裕王开口说道。

    “母妃给你的，你就拿着，母妃就你这么一个儿子, 母妃的，就是你的，只是希望你能够好好长大，平安就行了！

    现在卢靖妃那边, 也是动作不断，他们也想要去拉拢张昊，但是一直找不到门路，找徐阶，徐阶可管不了张昊，找那些文臣，那些文臣在张昊面前，可是什么都不是的，

    所以他们现在没有门路，但是你不一样，你是你父皇给你铺路，如果这都没有获得张昊的好感，那就是你的失败了，所以你要记住了，和张昊那边，一定要打好关系！”杜康妃继续对着裕王说道，裕王点了点头，这点事情，他是知道的。

    “不过，明年估计你是需要成亲了，你父皇一直说要给你们兄弟三个找一个女人，但是到现在都没有动静，我听说，现在那些女子的名单，张昊已经交上去了，但是就是没有下文，估计还是在等太子！”杜康妃坐在那里，开口说道

    她也希望裕王能够快点成亲，如果能够诞下龙孙，那么裕王的位置就更加稳定了，作为嘉靖的女人，多少还是知道嘉靖的心思的，知道嘉靖是想要抱孙子，像他这么大年纪的人，大部分都已经报上了孙子了，

    现在呢，他这边还没有动静，三个皇子，都还没有成亲，嘉靖肯定是着急的，但是现在着急没有用，太子这样，还怎么大婚。

    “太子哥哥？诶！”裕王一听，也懂了。

    而张昊在丹房那边继续坐着，一直在丹房这边吃完晚饭，张昊才回到了自己的府邸，刚刚回去，就看到了大哥在自己客厅这边坐着了。

    “大哥！”张昊笑着过去喊了起来。

    “这么忙，现在才回来？”张理笑着对着张昊问了起来。

    “嗯，忙着呢，大哥什么时候过来的？”张昊笑着问了起来。

    “刚刚来一会，反正也近，吃完饭，没地方去，就过来你这边看看，消消食！”张理笑着说道。

    “走，去我书房喝茶去！”张昊笑着说道，兄弟两个到了书房这边，张昊坐下泡茶。

    “最近京城这边，很多人在活动，不少人找到了我，我也不知道该如何是好，我去问爹，爹说我自己看着办，所以啊，我就过来问问你的意思！”张理坐下后，对着张昊说道。

    “啥意思，他们敢去打扰不成？”张昊听到了，吃惊的看着张理问了起来。

    “嗯，你想错了，是那些谋官的！”张理对着张昊解释说道。

    “谋官怎么还找到你了，你可是武将啊！”张昊还是不理解，他们是通过什么找到自己大哥的。

    “那些武将家的亲人，你也知道，咱们禁卫军有不少武将，那些武将家里也是有亲人的，这次看到了京城这边空缺了这么多位置，就想要找我活动一下，可是你也知道，我没在朝堂任职过，对于吏部和内阁的事情，我也知道的不多，更加不明白陛下的意思，所以我就和他们说，我问问，能不能成，我不知道！”张理对着张昊继续解释说道。

    “嗯，这样啊，有名单吗？你整理一份名单给我，如果能用，就用，如果不能用，到时候就不能，你和他们说清楚，名单是需要交给吏部考核的，看看有没有机会！”张昊对着张理说道。

    “啊，能行啊？”张理听到了张昊这么说，吃惊的看着张昊问了起来。

    “嗯，能行啊，当然能行，现在空缺了很多位置，如果是有能力的人，估计升迁就更加快了，没有能力的，那就算了！”张昊笑着对着张理说道。

    “行，我知道了，我统计好了，给你！”张理对着张昊笑着说道，他没有想到张昊答应了，不过想到了自己弟弟的权势，自己都佩服，现在掌管的可都是最有权力的职务，

    “嗯，现在你不用去城外了？”张昊看着张理问了起来。

    “没有，现在我负责京城这边防务，已经调动了3万人进入京城了，明天晚上开始解除宵禁了，所以我就回京了，爹还是需要去城外军营的，不过你这次抓捕这么多官员，可是把京城这边的人吓了一跳，还从来没有抓捕这么多官员，本来爹还担心，那些官员会开始乱起来，没想到，他们还这么老实！”张理对着张昊说了起来。

    “他们敢乱起来，谁给他们的胆子？现在他们的罪行我都公布出来，都是他们自己承认的，还乱起来，给他们十个胆子！”张昊坐在那里鄙视的说道。

    “嗯，爹说你这件事做的不错，不过，太子那边不行了，你这边什么想法？”张理继续看着张昊问了起来。

    “裕王啊，还需要考虑吗？太子如果真的不行了，那就是裕王，陛下的子嗣不多，就三个，裕王排在前面，不是裕王是谁？而且论成熟，还是裕王更加成熟一些，所以这件事就是裕王。

    至于景王，嗯，我和他接触不多，不知道他如何，但是估计资质平庸，如果真的有本事，也该出彩了，但是没有，裕王这边也没有出彩的地方，既然不能取贤，那就取长了！”张昊把自己的想法说出来。

    本来历史上也是裕王，这个张昊也不想去改变，嘉靖还能当十多年时间呢，谁去考虑这个，先在嘉靖手上，活下来再说。

    嘉靖可不是一个好相处的皇帝，不过现在对于自己这些人，可是非常不错的，也是非常信任的。

    “嗯，我估计也是裕王，年后，那些国公世子也要到京城来，给陛下这边拜年，到时候还是需要聚一下的，不过这边得到了一个消息，说是明年有可能要查地方的官员，这个消息你知道吗？”张理看着张昊继续问了起来。

    “知道啊，就是我啊，不过我没有时间，等我忙完了唐山的事情再说！”张昊点了点头说道。

    “你？”张理震惊的看着张昊说道。

    “对，大哥你呢，明年还是继续在禁卫军这边吗？不调出去？”张昊看着张理问了起来。

    “爹的意思是，让我继续在禁卫军呆一年，然后调动我到宣化去，驻扎在那边几年后再说，反正爹现在还年轻！”张理对着张昊说道。

    “也行，你才去禁卫军一年的时间，还是需要多和那些部下熟悉的！”张昊一听，点了点头，这样安排也是没有问题的。

    按理说，张理是需要去其实的地方锻炼的，锻炼成熟后，再回到京城这边来接替张溶的位置，所以是需要考虑这一点了，不过既然张溶都已经有了安排了，那自己就不需要多操心了。

