    “你！比比东，没想到你如今已经变成这副样子了，小三他有什么错！你有本事去找那位啊，你有胆子吗？你这个蛇蝎女人，你知道么，小三是我最后的希望了，你！我恨你！”玉小刚听到这番话，顿时如遭雷击，心如死灰，脸色苍白到几乎没有一丝血色。

    比比东仿佛没有听到他最后的挣扎一般，朱唇轻启，淡淡的道：“恐怕，你的目的不仅仅是想把那个唐三培养成强者吧。”声音中带着一丝丝的不屑。

    “……”玉小刚一阵沉默，比比东轻飘飘的一句话仿佛直戳他的内心，让他根本说不出反驳的话来。

    “呵呵，如今小三就算是断臂了，想接回来也不是不可能，可你准备好接受那位的报复了吗？最强的强攻系器武魂，最强的昊天斗罗，你挡得住吗？”玉小刚浑身大汗淋漓，但还是挣扎着坐起来，咬牙切齿的说道。此时的他，看向比比东的眼神已经没有了半分的情谊，有的只是无边的恨意。

    他刚刚还想说什么，冰冷的权杖尾端已经瞬间击在了他的脸上，顿时闷哼一声，连惨叫声都没有发出来，就直接倒飞出去，满嘴的牙齿几乎全部脱落，整个人如同腾云驾雾一样，完全处在晕眩中，满口的口水和血迹混合着低落，他的嘴里已经一片麻木。

    比比东缓缓走了过来，高贵精致的鞋子不留痕迹的避开了血迹和散落满地的牙齿，鞋跟敲击地幔的声音冰冷而有节奏，宣告着玉小刚生命的倒计时。

    “我问你的问题，为什么不回答？是不是被我说中了？”美人的声音依旧轻柔而温和，但是，却没有哪怕一点的情感再其中。

    玉小刚终于崩溃了，全身在重压之下早已不堪重负，再加上嘴里逐渐出现的钻心刺骨的疼痛，还有心中最后那点秘密被点破的难以接受，都让他彻底失去了最后一点活下去的信念，而这，也正是比比东所想要看到的。

    “你以为我不知道你心里的想法吗？”比比东微微俯下身，光采动人的娇颜是那样的完美无瑕，但那双清澈明亮的瞳孔却映射出她内心的讥讽。

    “你就是个彻头彻尾的废物，玉小刚，你不过是看重了他的天赋而已，想把自己所谓的研究成果在唐三身上是用而已。你的目的，不就是想向蓝电霸王龙家族证明你不是个废物吗？”权杖轻点，清脆的声音如同直接点进了玉小刚心里的深出。

    “你那所谓的所有研究成果，都只不过是在武魂殿的资料里整理出来的，那是后，我还帮了你不少忙。没想到，这些理论，摇身一变，就成了你自己研究出来的了。怎么说，那些年，你一个连二十九级都没有的大魂师，凭什么研究魂斗罗乃至封号斗罗的修行资料。”冷冽的声音让玉小刚的心脏几乎骤停。

    “至于感情上的事，玉小刚，你让我恶心，就凭这一点，我就有必杀你的理由。呵呵，你是那么的聪明。玉小刚，你这一辈子，虚荣，虚伪，贪婪，假心假意，废物，你知道么，你活的跟个渣滓一样。”比比东字字诛心之语，一句一句，都说的重若千钧，仿佛要将玉小刚死死的钉在地上。

    比比东不再说话，冷漠的看着地上如同死狗一般的玉小刚，本来想着让门外的侍卫进来动手，但想了想，还是决定自己给他一个“体面”一点的死法。

    令她没想到的是，她周身的魂力威压刚刚散去，原本瘫倒的玉小刚竟然猛地暴起，上前一步，双手抓向她的肩膀，双眼已经完全被一片血色覆盖，全身都在剧烈的颤抖着。

    玉小刚的眼神已经充满了狞恶，一字一句的道：“比比东，你给我听清楚了。如果小三有什么不测，我做鬼也不会放过你，还有，我不是渣滓，老子那个废物武魂，我能有什么办法。你若是再执迷不悟，昊天斗罗不会放过你的。我可以告诉你，你手下那两个人加起来都不够他打的。”

    玉小刚呼吸已经极为粗重了，虽然满口的牙齿已经基本掉完了，但是借助魂力的作用，起码还是可以说得出话来的。

    比比东周身的魂力微微浮现，玉小刚的手根本就没有接触到她的肩膀就被隔绝开来，玉小刚恶狠狠的大喊大叫，嘴中的血沫乱飞，比比东眼前一道结界出现，将他完全隔绝。

    “我一生无子，他就像我的儿子，就算……”话音未落，比比东的魂力已经骤然爆发出来。

    玉小刚只觉得双肩处一阵空落落的感觉，就眼睁睁的看着自己的双臂，带着漫天的血雨横飞了出去，不翼而飞。剧烈的疼痛让他瞬间倒再地上，疯狂的嘶吼起来，惨叫声让殿外侍立的武魂殿人员都不由得全身打了个冷战。

    “没想到你也有着急的时候？当年你是怎么离开我的，你好记得么？为了自己的妹妹，多么可笑！我要让你痛苦，你是我最恨的人，我要杀了你，再杀了唐三和柳二龙，还有整个蓝电霸王龙家族，让他们下来陪你。”比比东的情绪有点激动起来，美眸中充斥着冰冷如毒蛇的杀意。

    “你这个疯子！啊！求你了，不要再折磨我了，让我死吧，我死了，一切也都结束了。”血液的大量流失再加上他本身修为就极弱，这样的伤势是完全足以要了他的命的，他已经完全清楚，自己的生命走到了尽头。

    比比东双眼微眯，握着权杖，缓步往门外走去，佳人步步生莲，带过一阵香风，又夹杂着玉小刚的血腥味，似乎还有一阵不知名的异香。

    闻到的一瞬间，玉小刚就知道，这是毒！

    视线已经渐渐模糊，但他还是耿着脖子努力的看着比比东的背影，嘴巴张合着，却已经一句话都说不出来了。一道巨大的蜘蛛阴影似乎再大厅内开始笼罩，无形的丝线在逐渐靠拢，就像一张巨大的蛛网，把失去双臂的玉小刚给层层包围。

    等到比比东迈出大门的那一刻，只听身后传来一声轻微的怪异的嘶嘶声，紧接着就是利刃切过肉体的声音，伴随着一声声重物砸落在地的声音，还有哗啦啦的水声，仿佛是有什么粘稠或是绵软的东西砸在了地上。

    最后，比比东完全离开大门的时候，“咚”的一声闷响，一个不知道什么东西似乎在大厅内滚动。

    死一般的寂静，大厅中没有了任何的生气，黑紫色的巨大蜘蛛阴影如潮水一般退去。

    ……

    Ps：好听吗，好听就是好头，哈哈哈，玉小刚给他安排了，读者大大们支持一波呗！

