    事关小玉京，这人陆离是必须要带走的了。

    他也不怕小玉京找他算账。

    事实上两百年过去，那名小玉京的高手将他镇压在这里，然后就不管不问，估计也是不太看重此人。

    毕竟薛迟丹田都废了，还废得那么彻底，能掀起什么风浪？

    反正不管怎么说，人他陆离都是要带走的了。

    将来的事，将来再说！

    大不了小玉京来找自己麻烦，就还他们一具尸体好了。

    来到城主府门口，陆离对郭敬山说道：

    “郭敬山，这人本将军就带走了。”

    郭敬山搓着手，笑意吟吟道：

    “将军，那一亿两黄金……”

    陆离很是豪爽的摆了摆手：

    “这事就不必再说了，本将军给你打个折扣，每年偿还一万两黄金好了。”

    轰！

    郭敬山头皮发麻。

    自己还是图样，把陆离想得太好了。

    一万两黄金，对他来说也是天文数字啊！

    这些年他虽然贪了不少，但每年一万两黄金，还是要了他的命啊！

    “将军，如果……如果我交不出那一万两黄金，会怎样？”郭敬山战战兢兢问道。

    “别怕，你到时候就会知道了。”陆离脸上挂着和善的笑容。

    郭敬山脸色无比难看。

    事实上，郭敬山真交不出来，陆离也不会拿他怎么样。

    总不能不还债就杀人吧？

    本将军毕竟不是什么魔鬼，顶多把他老婆岳母小妾小姨子女儿全都送去教坊司抵债罢了。

    之所以让他每年交一万两黄金，说白了只是吓唬吓唬他罢了。

    恐惧，是统治的重要手段。

    陆离现在根本就不缺钱，先是从各地贪官奸商那里抄家赚了一大笔钱，打进帝都后又把皇族私库的宝物全都搬进自己府上，现在陆离根本不差钱！

    让郭敬山还钱，只不过是找个借口拿捏他罢了。

    懒得理会如丧考妣的郭敬山，陆离带着薛迟和吕布返回军营。

    一路上。

    那怪人薛迟还是没有说话，只是麻木的跟在后面。

    有点生无可恋的感觉。

    “薛迟，你就不好奇，本将军为何要救你吗？”陆离问道。

    薛迟没有理他。

    只是低着头，默默走着。

    “铮——”

    陆离推刀。

    刀光倾泻而出！

    薛迟人头……没有落地！

    只是杂乱的头发纷纷飘落。

    成了清爽干净的平头。

    陆离的刀法，已经出神入化了！

    刀光如丝，操控自如，不仅能杀人，还能理发！

    而且这手艺，就连前世名满全球的托尼老师，也甘拜下风！

    但就算薛迟变成了平头仔，还是没能看清他的脸。

    毕竟还有满脸络腮胡子。

    没办法，好人做到底，刀光再次倾泻而出，陆离一秒帮他刮了胡子。

    这一次，终于看清薛迟的脸了。

    是张白白净净的俊秀脸庞，七分俊美，三分邪气。

    和陆离是同一类人！

    当然，还是无法和陆离的绝世神颜相比，这是必须要强调下的。

    陆离原本还以为，薛迟会是张老头脸，没想到居然是这么一张人畜无害的脸庞。

    听说他还是个十恶不赦的魔头？

    真是人不可貌相啊！

    像自己这样表里如一的好人，太少了！

    “多谢。”

    薛迟终于开口了。

    还对陆离鞠了一躬，彬彬有礼。

    他是真心感谢陆离的。

    这个陆离也能看出来。

    而且他还看出来，薛迟和自己一样，都是爱美之人。

    自己帮他理发刮胡子，让他整个人变得干净清爽，这让他的世界有了光。

    就算是废人，他也希望自己是个帅气的废人！

    陆离笑了笑。

    看来这薛迟也不是无欲无求的嘛。

    这样就好，有欲望的人，才能够被操控。

    早知道就帮他修个坤坤同款发型了，这样他可能会更加开心！

    当然了，要是让他修为回来，他估计会更开心。

    这个陆离也能做到，就一杯神魔精血的事而已。

    但他并不打算这么做。

    他是好人，但不是圣母！

    来到城中最高档的酒楼，陆离直接将整座酒楼包下，让美女服侍薛迟洗了个澡，又给他一身奢华的新衣服。

    薛迟一时感慨。

    洗干净身子后，焕然一新的薛迟和陆离坐下来吃饭，吕布在隔壁看着。

    满桌的山珍海味。

    罗汉大虾、凤尾鱼翅、天香鲍鱼、串炸鲜贝、一品官燕、鸡丝银耳、桂花鱼条、五香仔鸽……

    两个人吃，肯定是吃不完的。

    但陆离向来好客，每次请人吃饭都是这规格。

    有钱任性！

    可能是太久没吃饭了，薛迟吃得狼吞虎咽。

    酒足饭饱后，有些无聊，薛迟居然主动和陆离聊起了天。

    “虽然我并不知道你的身份，但还是谢谢你。不是谢你救了我，而是谢你让我洗澡换衣，吃上一桌美味佳肴，虽说我已经是个废人了，但总归是喜欢干干净净，喜欢美味佳肴的……”

    都是些废话。

    陆离对他的监狱生活反思可没有半点兴趣。

    当然，憋在地牢里两百多年，刚出来想要和人倾诉心路历程，这个陆离还是可以理解的。

    所以就没打断他了。

    聊了大半天，见他迟迟不说小玉京的事情，陆离只好主动问起。

    “薛迟，听郭敬山说你是个大魔头，不知道你到底做了什么事情，才被人称作魔头呢？”

    薛迟闻言，沉默片刻，然后猛地端起桌上的酒壶，往嘴里灌酒。

    酒水很烈，辣得喉咙跟火烧似的，贼难受。

    却远没有他心里难受！

    “大魔头？哈哈哈哈！我是大魔头？”

    薛迟放声大笑，笑得眼角带泪，笑得颇有几分癫狂的模样。

    “我当然是魔头了！还是天下第一大魔头！”

    说着，薛迟又端起酒壶，咕咚咕咚往嘴里倒酒。

    狠人！

    要知道，他现在可是修为尽失，半点真气都没有，根本无法逼出酒劲的！

    “对！我是魔头！我杀了很多人，我确实是个大魔头！”薛迟哈哈大笑。

    陆离见他一副苦大仇深的模样，顿时来了兴致：“兄弟，你到底做了什么事情啊？”

    薛迟反问道：“你听说过且末国吗？”

    “好像是西域一个消失的古国对吗？”陆离想起以前在长城典藏室看过的书上有记载。

    “不错，这个国家已经消失两百多年了，而我……正是且末国的王子！”

    薛迟语出惊人！

    陆离微微惊讶，却没有说话，继续听着。

    因为他有预感，薛迟接下来的话，会更加惊人。

    “我之所以被人称为魔头，就是因为我亲手将整个国家的百姓，共六千多万人，全部杀光了！”

