    第341章各基地求药

    ——

    顾清舟想起来了自己回来这么久，一直没有告诉陆冷那边的消息，他抬头：“对了，青山基地的事，我待会再跟你交接。”

    “嗯。”

    陆冷不怎么着急。

    反正他们能够这么早赶回来，就表示事情已经办妥。

    所以陆冷并不怎么担心。

    把园林和花园的种植区，全部覆盖住聚灵阵之后。

    顾清舟等人又按照月光的要求，在他指定的地点埋下被激活的灵石。

    陆冷则是站在月光旁边，按照月光的指示和引导，尝试用灵气，激活灵石。

    这也是月光一个大胆的想法，因为陆冷平常身上时不时冒出灵气来，他体内应当也是有灵气的。

    试一试怎么知道？

    结果还真就被她猜中了，陆冷试了几次之后，摸出了点门道。

    真的把灵石点亮了。

    其他人看见这一幕纷纷诧异。

    但是又觉得理所当然，陆冷在他们心中一直都是最优秀的，何况还有月光这样的金牌辅助。

    ……

    时间过去了10天，黎明小队治愈感染者的技术和手段有了飞速的进步。

    至少从开这个头以来，他们就没有失败过。

    偶尔遇到比较困难的例子，会找月光帮忙。

    其他的时间。

    送来的感染者，都是在治愈中心的工作者们自行处理。

    也都万无一失。

    完全不需要月光以及陆冷他们亲自动手。

    和其他基地有很多人联系，陆冷这边已经松了口，贺年那边立刻安排人过来。

    好些基地的人慕名而来。

    都是为了能够换一些药材回去，水和荧光蘑菇，闪雷花，他们都能够提供。

    陆冷他们自然是希望所有人都能够学会治愈感染者。

    这样子每天都不会有成千上万的人死去。

    能够避免死亡，是最好的。

    “棕熊基地的人已经过来了。”贺年那边派人通知。

    陆冷把荧光蘑菇都浇了一遍灵水，顺便清洗了手，回答道：“好的，我们待会儿过去。”

    也是这几天，木古基地以及青山基地，还有其他大大小小的基地小队，都有派着代表赶往太安基地。

    目的，就是希望能合作。

    上一次顾清舟已经把青山基地的事情，交代了一部分。

    崇岛就已经把消息发出去了。

    青山基地换了人，现在坐在那个位置上的就是何芊山。

    至于其他的基地，他们也听到了青山基地的风声。

    不过，因为何芊山主动表示会把矿石供给给各大基地，所以，这一次会面，也由太安基地贺年和陆冷做东。

    共同商讨药材交换和矿石分配的事情。

    棕熊基地的人来的比较晚，今天才到达太安。

    所以陆冷他们赶过去会议室的时候，恰好在路上就遇见了棕熊基地的人。

    黎明小队一行人看见棕熊基地过来的人，瞬间了然，这一次他们特派的代表是谁。

    为首的是个年纪不大的少年，眉眼清冽，气质阴冷，路上的有不少女性异能者，她们不时朝这个方向看过来，然后迅速低头，脸红的低声讨论。

    “没想到，棕熊基地的人这么好看。”

    她们再一转头，又看见从另外一个方向走来的黎明小队核心成员们。

    更是激动万分。

    心脏砰砰砰跳。

    有女生惊叹，“天哪，这是什么运气？不仅看见棕熊基地的小哥哥那么好看，又看见了陆队长，顾副队和崇岛傅辙！！！”

    光是从那说话的语气，就能听到那女生多雀跃了。

    “而且，月光小姐姐在他们中间，天哪！这是什么排场，众星捧月一样，太幸福了。”

    几个女性异能者，就像在学校遇见了校花校草，觉得自己一瞬间的运气好极了，握着同伴的手，不断地用力握紧。

    又因为两方人离得越来越近的关系，不得不克制压低声音。

    等他们彻底过来。

    她们早就因为脸热脸红，跑开了。

    ……

    靠近之后。

    黎明小队这边。

    魏朝禹笑了笑，一脸深意，“没想到又是老熟人。”

    正是宋也，他身后带着六个人一起走过来，一双漆黑深邃的眼眸目不斜视，再看到陆冷的时候，微微一顿，停下来。

    目光立刻转移到陆冷旁边的一抹身影上。

    清亮纯粹的视线定格住，眸下里面藏着炽热的火焰。

    “月光，好久不见。”

    少年突然勾了唇，浅浅的笑着，那嗓音犹如冬日的暖阳，清润又暖。

    “啧，”顾清舟笑出了声，桃花眼眨了下，“又是第一眼看到了月光。”

    傅辙在一边搭腔，“那双眼睛恨不得直接黏上去了。”

    都是男人，他们不会不懂那种眼神是什么意思。

    早就把宋也的心看的明明白白。

    月光抬头，看着对面的对着自己笑的少年，这个人见过好几次了，她有印象，上次在绿洲基地，这个人也是一副要死不活的样子。

    “嗯。”月光也没有置之不理，低低应了一声。

    宋也看了眼月光依旧挺冷漠的神色，笑笑，并不介意她这种态度，白玉般的脸上，还是带着浅笑。

    然后转开了脑袋。

    眼神瞬间一变，目光薄凉没有感情的盯着陆冷，然后打招呼，“再次见面，多多关照。”

    看得林普普一阵心惊胆战，心里直呼，这人，简直是会变脸啊。

    面对他们是一个脸色，面对月光，简直是化身成了小绵羊。

    陆冷微微颔首，然后道：

    “大家都在等着，我们走吧。”

    宋也低眉点头，并未多说，在他们走的时候，抬脚走到月光不远的位置，不紧不慢地跟着在后面。

    陆冷眸光瞥到，薄唇紧抿，面容冷傲，使得走在他身边的人，都觉得周围莫名其妙冷了几分。

    到了会议室，各大基地的代表都寒暄了几句，开始了正题。

    陆冷前面已经和大家解决了各类问题。

    但现在，随着其他基地过来求药材，又有新的问题不断出现。

    月光提供的这些东西，主要是以灵气去压制魔气，净化魔气。

    而并非随随便便制作成的小药丸。

    可是灵气这些虚无缥缈的东西，他们并不能公开了和大家说。

    否则那些人，一定认为他们都是神经病，发疯了。

    ……

    ?  ?新年快乐，祝大家平平安安，顺风顺水！

    ?  

    ????  

    (本章完)

