    只见，这些庞然大物身披绿色千鳞藤甲，宛若披着张凉席，千鳞藤甲覆盖头、尾，垂落地面，离地约三尺距离。//www.  //象背绿色千鳞藤甲之上，覆盖着层嫣红锦缎，锦缎上以藤条绑着个方箱，里面驻有四名战士，为首为驭者，手持刺棒指挥、驾驭战象，左、右、后三方各是一名硬弓神射手。

    正是南蛮的王牌兵种藤甲象兵。

    南蛮象肩高约五米，体重五到十吨。头大，耳大如扇。四肢粗大如圆柱，支撑着巨大身体，膝关节不能自由屈曲。鼻长几与体长，呈圆筒状，伸屈自如；鼻孔开口在末端，鼻尖有指状突起，能拣拾细物。还有两个洁白如玉，两三米宛若獠牙的象牙。南蛮象本就力大无穷，皮糙肉厚，几近刀枪不入，再加上轻便而刀枪不入的藤甲，更可横行无忌，更加势不可挡。

    藤甲象兵出现，显然要堵死通道，让城外援军无法支援城内。但事已至此，别说象兵堵路，就是刀山火海，狼骑也得硬着头皮往前冲，否则要么伤亡惨重就此落荒而逃；要么被投石车兵当活靶子轰杀。

    “咯、咯、咯……”

    暗金狼王速如旋风，一骑当先，领先后方金狼骑上百米，在投石车兵还未发起第二波攻击时，就杀到斧盾南蛮兵阵前，剑殇力灌银枪，武将技“银光掠影”激发。

    枪影如龙，银光迅掠，二三十道枪芒点刺在藤甲盾牌上……

    宛若打击硬厚皮革的密集敲打声起，剑殇阵前十几个斧盾南蛮兵被震退一步，却依旧屹立不动，银枪也没剑殇想象中那般轻易穿透藤甲盾牌。

    “咦？”

    冲势顿止，剑殇惊诧，仔细一看，那半人大小藤甲盾牌，竟然是数层藤甲叠加而成。

    “砰……”

    反倒是暗金狼王，直接一头撞在正前方南蛮斧盾兵的盾牌上，直接撞飞，趁势突入一段距离。

    “咔嚓、咔嚓……”

    硬物撞击声起，剑殇左、右、前三个方向，七八个藤甲盾牌高举，两两相连，围死剑殇。

    数道寒芒掠起，藤甲盾牌之后，五六把中柄斧头从盾牌间隙，斩向剑殇。

    “叮叮当当……”

    剑殇持枪疾挥，枪影凛冽间磕飞、磕偏劈来斧头，顺便划掠藤甲盾牌之上，却依旧奈何不得藤甲盾牌。

    银枪疾挥，硬生生循着盾牌间隙刺入，绕过盾牌刺杀南蛮兵，却立刻有南蛮兵补上。

    剑殇身陷阵内，每杀一个兵卒都得耗费不少心力，不由涌起阵无力感。

    “呼、呼、呼……”

    第二波石雨掠起，又有两三百个金狼骑应石倒下，紧随金狼骑之后的金狼次骑倒是被砸落四五百人，阵脚微乱。

    “咻、咻、咻……”

    冲锋如风，悍不畏死。金狼骑拉近距离，数千枝利箭宛若雨点射向南蛮盾牌兵阵营，却仅仅射杀上百南蛮兵，作用不大。

    “咦？”

    宛若身陷沼泽，正苦思破阵之法的剑殇，关注战场变化，自然也把狼骑的伤亡看在眼里，特别是金狼次骑，因为精铜盔甲比不上玄铁盔甲，伤亡更为惨重，每波石雨都能击落七八百个金狼次骑。

    就在此时，战场东面忽然出现黑压压一大片黑影，全都是步行，却是速度极快，丝毫不下于普通战马的速度。

    “江东义士？”

    看到这批要么身穿粗布麻衣，要么身穿紧身武服，要么身穿锦衣，服饰不一的“不速之客”，剑殇迅速想到其来历，也只有江湖豪侠组成的“江东义士”，才会这么混乱且身手轻快。

    再仔细一看，这些江东义士，跑得最快的却是三个年轻人。

    为首一个最为耀眼、最为生猛，身高八尺有余，国字脸，浓眉星目，虎背熊腰，身穿棕色紧身武服，肩扛等人高，三人合抱的青铜三足鼎，保守估计两三千斤。

    扛着个数千斤的三足铜鼎，竟然还健步如飞，跑在最前面。

    这该是何等神力？！这该是何等神人？！

    甫一出现，所有关注者都是头皮发麻，凉气倒吸。

    “力拔山兮气盖世！”

    剑殇手中银枪挥舞如电，抵挡着南蛮兵围攻，脑际立刻浮现出千古名句。

    如此神人，除了“羽之神勇，千古无二”的西楚霸王项羽，还有谁有这么生猛？！

    不愧为华夏数千年以来最为勇猛的猛人，千古无双！

    项羽左右，左边是个身高七尺，手持近丈熟铜棍，五官俊朗的少年；右边是个上身赤裸，肌肉盘结如钢，身穿麻裤，手持狼牙棒的九尺壮汉。

    两人亦步亦趋紧随项羽，三个年轻人领先上百米距离。

    根据情报所知，这两人应该是项羽的兄弟龙且，也就是项羽的母亲龙氏的侄子；另一个却是江东义士季布。

    再往后数百人，基本都是手持长柄重武器，引得剑殇一阵疑惑，毕竟天生神力的人是不少，但也不可能这么多。

    ……

    江东义士一出现，顿时有三千左右规模的南蛮兵迎面布阵，又有约三百架投石车兵转移方向，石球如雨。

    项羽身先士卒，直接盯着三足青铜鼎前冲，便是足可轰烈城墙的石球，也无法阻挡项羽的脚步半分，冲势不减反增。

    倒是龙且和季布，熟铜棍和狼牙棒挥舞，砸飞一颗颗数十斤重的石球，脚步倒是因此放慢许多。

    “咔嚓、咔嚓……”

    手持三足青铜鼎顶在身前，宛若蛮牛冲在最前面的项羽，最先到达南蛮兵阵营。

    青铜鼎挥舞，密集硬物碎裂声起，一个个南蛮兵应鼎抛飞，连守城巨弩才能穿透的藤甲盾，也被直接砸碎。

    手持青铜鼎的项羽，身如螺旋撞入南蛮兵阵营，所过之处，一个个南蛮兵宛若“泥巴”四溅、抛飞，竟然没挡住项羽脚步分毫。

    等龙且和季布赶到南蛮兵阵营，项羽已经独自杀入南蛮兵阵营近半；等身后江东义士赶到南蛮兵阵营，项羽已经独自贯穿南蛮兵阵营……

    什么是万夫莫敌？！

    这就是！

    防御无双的南蛮兵组成阵势，竟然被项羽单身一人硬生生贯穿。

    此时，剑殇终于明白为什么跑在最前面的江东义士都手持重武器了，因为这是对付南蛮盾牌兵的最佳办法，直接以力破盾，砸出一条血路！

    “昂、昂……”

    眼看项羽身先士卒贯穿敌阵，冲向右边城墙通道，象吟声起，最前方一批战象猛然前冲，无坚不摧的象牙、无物可挡的象首、宛若天鞭的象鼻。

    “砰……”

    震响沙场的巨响声起……

    无数人满脸不敢置信，嘴巴大张，瞠目结舌！

    项羽竟然躲也不躲，直接手持三足青铜鼎砸在战象额前，两根象牙如箭断折、激射。

    时间静止，空间停顿！

    项羽后退三部，一步一个脚印，入地数尺，三足青铜鼎依旧在手；

    战象纹丝不动，背上四个蛮兵全被震飞……

    片刻，战象缓缓倾倒……毙命！

    “我靠……”

    剑殇心中呻吟，甚少骂人的剑殇也忍不住想骂娘了！

    ***********

    西楚霸王出现了，虞姬还远吗？刘邦在哪？还有那最毒妇人呢……

    拜求收藏、推荐、点击！！！！！！