    哥哥姐姐们给点订阅吧球球了呜呜呜。

    ……………………………………………………

    香香花族之外，巨叶盆地中。

    江山、香香、还有仍然垂头丧气的将军妖精走在路上，向第一处目标而去。

    虽然误会已经解开，但将军妖精的心情仍然非常低落。

    没想到，她堂堂大将军，族群支柱，竟然会有沦落到来给一个外族男子当护卫的一天。

    由于事关重大，女王并没有告诉她事件的真相，她也不知道【自然之语】的存在，只能憋屈的接受命令，履行自己保镖的职责。

    将军妖精盯着江山的后颈，磨着一口银牙，只想给这个可恶的人类来一刀。

    走在前面的江山不禁打了个寒噤。

    占星术士职业敏锐的灵觉下，身后将军妖精的怨念就如夜晚中的灯塔一般显眼，简直让他坐立难安。

    江山终于受不了了，苦着脸转过身来：

    “将军啊，你要不走我前面吧，我也可以殿后的。”

    “不必，走在你后面，我才能更好保护你啊。”

    将军妖精语气森森，怨念几乎化作实质。

    可是你这样，会干扰我的感知啊！

    江山面色痛苦。

    明明是出门寻找植物类材料，但他却并没有用园艺工，而是以占星术士职业行走。

    不光是因为占星术士是战职，有一定自保能力；还有一个原因是，虽然几乎所有职业都有直觉类的被动能力，但它们大多都有所局限。

    比如狂战士的【狂野直觉】绝大部分时候都只对战斗时刻和生死危机生效；捕鱼人的【垂钓直觉】只对钓鱼生效；园艺工的【草木直觉】一般也只会对草木作物起反应。

    只有占星术士的【心血来潮】不同。不论是好事坏事、机缘危险、想找的东西、不想遇到的东西，只要位阶差距不要太大，全都在它的作用范围之内。

    就突出一个全能。

    毕竟是自带占卜预言能力的职业，灵觉敏锐亿点，其实也很正常。

    但是，如此万能的【心血来潮】也不是没有缺点。

    如果身边一直缠着一个超大的怨念发生器，拼命挤占他灵觉的示警能力，那他在其他方面的感知能力自然立刻跌到谷底。

    从什么都能感知到，变成什么都感知不到。

    在将军妖精的怨念折磨下，江山又忍受了许久，终于，三人成功错过了正确的目的地，多走了很长一段冤枉路。

    折回来把材料采进背包，江山已经忍无可忍，逮住将军妖精，决定好好跟她讲讲道理。

    “将军啊，我们这次出来，是为了完成女王交代的重要秘密任务！你这样干扰我，耽误的可是女王的任务。”

    江山着重强调了“女王”、“重要”两个词。

    将军妖精顿时脸色一黑。

    拿陛下压我？果然是惑乱朝纲的妖男！

    手里的刀又蠢蠢欲动了。

    江山强迫自己不去看那柄虽然袖珍无比但却寒光闪烁的利刃，看着将军的双眼，继续说道：

    “咱们都是一条床……啊不是，一条船上的战友，为了女王陛下的……”

    江山的声音戛然而止。

    只见将军妖精锋刃出鞘，直指江山眉心。

    眼中杀气暴涨。

    一点口误而已，居然反应这么大？

    江山满脸惊恐，就要认怂，忽然听得将军妖精一声爆喝：

    “何方宵小？竟敢在此作祟！”

    将军妖精厉声怒喝，锋锐的杀意席卷而出。

    什么？

    江山脑子还没转过弯来，突然间，一股无比强烈的威胁感过电般划过。

    江山浑身毛发根根竖立，【心血来潮】在疯狂的示警，仿佛下一秒就有身陨之虞。

    江山下意识的前扑，试图靠近队伍里最强的将军妖精，寻求她的保护。

    但是已经晚了。

    一只苍白的手掌从虚无中探出，无视装备肌肉骨骼的阻挡，伸入江山体内，紧紧握住他的心脏。

    “你敢？”

    将军妖精暴怒，闪电般射出，一刀斩向江山背后。

    她没想到这隐藏在暗中的鼠辈下手这么快，她不过一个迟疑，江山就已命悬一线。

    那可是女王亲口交给她的任务！

    将军妖精双眼冒火，持刀怒劈而下。

    但她动作再快，又怎么快得过人家一只手的动作？

    一掏，一握，一扯。

    将军妖精的攻击还未落下，那只苍白手掌便已捏着一颗鲜血淋漓的心脏，重新遁入虚无之中。

    轰！

    刀气穿过虚无，劈斩在大地上，烟尘四起，爆鸣阵阵，大地被斩开一条巨大无比的豁口。

    可那隐藏在暗中的敌人，却已经消失不见。

    “江山！”

    背后传来一声尖叫。

    将军妖精不用回头，就知道是香香的悲鸣。

    “江山！你不要死啊江山！”

    香香惊恐的哭泣着，哭声传入将军妖精的耳朵，让她面色更加阴沉。

    竟然敢在她的眼皮底子下谋害她保护的人！

    这简直是在打她的脸！

    将军妖精感知全开，澎湃的杀意肆意涌动，洗刷着周围的每一寸土地和空间。

    忽然，那只手掌再次出现了。

    将军妖精霍然扭头，只见香香背后，那只手再度伸出，欲要故技重施，掏出香香的心脏。

    “真当我是死人不成？”

    将军妖精怒极，也不上前，干脆立在原地，手中长刀隔空一斩！

    呲啦

    仿佛切割厚牛皮的艰涩声音响起，那只苍白手掌应声落地，还未伸进香香体内便被斩落。

    诡异的是，这只手掌竟然没有流出一滴血液。

    香香这才后知后觉的感觉到不对，懵懵懂懂的转过身来，和自己身后的断掌对了个正着。

    “啊——！”

    一声尖叫，香香如离弦之箭般瞬间电射上天，眼中满是惊恐。

    “这……这是什么？”

    香香下意识的靠近将军妖精，寻求安全感。

    “不知道。”

    将军妖精一手搂住香香，瞬移般出现在断掌上空，吓得香香两条小腿乱蹬，忍不住闭上眼睛。

    将军妖精却没有丝毫反应，落在断掌旁边，神色凝重的打量着这只断掌。

    从敌人出现到战斗结束，她一共只出了两刀，也只斩断了一只仿佛已经死去很久的手掌。

    其他再无斩获，反而还折进去自己的保护对象。

    这样的敌人，她还是头一次见到。

    “对了，江山！”

    香香的惊恐缓缓平复，忽然又想起倒在地上被挖出心脏的江山。

    又哭着飞回江山身边。

    “好了，我还没死呢，你可别咒我。”

    忽然，倒在地上装尸体的江山说话了。

    语调仍然轻松，但声音却极为虚弱沙哑。

    “你没死？”

    忽然听到江山的声音，将军妖精美目忽然一亮。

    不愧是能穿越天障的人类，果然有两把刷子！

    将军妖精兴奋的张开翅膀，下意识的就要飞到江山身边，检查他的伤势。

    “当然……没有。”

    忽然，江山的声音再次响起。

    只是这次，却满是邪气。

    什么？

    将军妖精悚然一惊，一只同样苍白的手掌忽然自她背后伸出，无可阻挡的捅进了她的身体。

