    灵文是有真正的高人为洛先生炼造，但无法尽善尽美，必须由他亲手射出去，隔空传递蓝焰的“通道”才能搭建在他的身上。

    于是家族中派出高手为他压阵，最初尝试中，没有控制好箭矢的力量，射死了几头混沌天魔，无意中传扬出去，让他名声大噪。

    后来逐渐磨合、熟练，他射中了一些混沌天魔后，有了足够的蓝焰，便从人们的视线中消失了。

    “三百年了，若你真的死了，谁能拿到你的贴身之物？

    三百年了，你却在陷阱中要引来当年被射伤的混沌天魔，除非你确切的知道它们都还活着。

    那面玉牌并不是有你的气息，而是能够冥冥之中指引道路，让混沌天魔杀来。这条道路，也就是你从它们身上汲取蓝焰的虚空连接吧。”

    洛先生又一次意外的看了他一眼，点头道：“你猜的不错，之前我的确是小看了你。”

    三百年后，洛先生应该已经不需要再借助蓝焰来提升自己的阴神修为了，就想到了废物利用，将这些混沌天魔布置成了陷阱。

    除了宋征见到了两头，虚空壁垒后面，当时应该还有别的混沌天魔。

    而小虫第一次猎杀的那一头，身上的箭簇可能是在大战中掉落在了战场上。

    宋征淡淡道：“‘落日羿王’高逸，你的事儿发了，跟我走一趟吧。”

    洛先生哈哈一笑：“宋大人说笑了，跟你走一趟？凭什么？我的罪名是什么？”

    宋征指着小灵：“协助越狱。”

    洛先生哂笑：“你有什么证据？仅仅是因为小灵曾经是我的侍女？可是我之前并不知道她是个囚犯，她来投奔我，当我得知她是从冥狱中逃出来的，我立刻带她来见大人，我有什么罪？”

    带着小灵逃出冥狱的是中年人，死无对证。

    司邦阙在后面笑了，暗自点头：还是洛先生高明，宋征兵临城下，似乎是灭顶之灾，可是他真正掌握了什么证据吗？并没有！

    他身后的几位老祖也笑了，宋征就这样冲进司府，失之草率。不但不会对洛先生造成什么真正的影响，反而会提前泄露了虚实。

    但是堂中的宋征也在笑，道：“小灵乃是重犯，而且诸位可能不明白。我龙仪卫冥狱还从来没有犯人逃出来过——这乃是惊天大案！”

    他说出“惊天大案”的时候，声音已经变得森寒。司邦阙等人心里咯噔一下，隐约觉得不妙。

    宋征继续道：“小灵在你司府被发现，而且跟着高逸，你们嫌疑难逃，虽然不能因此定罪，可是你们必须跟随本官回去接受调查，以排除嫌疑。若是不肯配合，就是心中有鬼，当场拒捕！”

    司邦阙神情微变了一下，旋即看向洛先生。

    他在官场摸爬滚打上百年，很清楚龙仪卫是个什么地方，进去容易出来难。但他看到洛先生的神情仍旧淡然，也就随之镇定下来：是了，洛先生是什么身份？岂能以常理论断？

    屈打成招？呵呵，他宋征不敢！

    果然，洛先生道：“好，我们洪武良民，当然会全力配合龙仪卫的调查，不过我身上有些东西，宋大人见了可能有些碍眼。”

    他从怀里一摸，拿出一枚独特的金镶玉牌子来，显得尊敬，双手举过了头顶。

    齐丙臣和吕万民两位从京师出来的老祖看到这牌子的时候，脸色大变：“这是先皇赐下的免死玉牌！”

    先皇年间，曾经先后赐给五位于社稷有大功的忠臣各自一枚“忠孝勤勉”玉鉴，第一块赐下的时候先皇随口说出：“汝后人若犯大罪，可凭此牌以功抵过免死一次。”

    以后约定俗成，此玉牌可免死。后来民间就有了“免死玉牌”的传说。

    但这东西到了现在，已经不仅仅是免死这么简单了。

    当今天子虽然荒唐混账，但也不敢公然有违孝道，这东西拿出来，天子也要礼敬三分。宋征看到洛先生拿出这面玉牌，意外一愣，几乎似乎被打乱了，他显得微微有些烦躁，挥手道：“阁下放心，只是调查而已，我龙仪卫一向依法办事，不会将你们怎地。”

    “依法办事？甚好。”洛先生自得微笑，身后司邦阙暗自点头，果然和京师这些底蕴深厚的贵人们相比起来，宋征差了不少火候。

    宋征喝道：“将所有人证带回衙门。”

    “是！”司府外面，传来了一片应喝之声，龙仪卫已经悄然而至，将整个司府包围起来。

    宋征带着洛先生、司邦阙等人返回衙门，后面的龙仪卫们却如狼似虎的杀进来，好似抄家一般，将家中管事以上的人全都带走了。

    司家大乱，有些人感觉不对劲，可是没有了司邦阙司家没有了主心骨，稍做对抗，便不敢再强硬，跟着被带回了龙仪卫讯问。

    那些在大门外等候的官员、富商们嗔目结舌：司家，这就被炒了？！

    宋征没有出面去审问洛先生和司邦阙，而是将石中荷好修子成喊来，吩咐道：“你们接手冥狱，这一次本官需要毫无漏洞，做得到吗？”

    两人一起跪下：“大人放心，一只蚊子也飞不进来！”

    宋征满意点头：“去吧。”

    一旁的常顺羞愧难当，宋征没有与他多说什么，这种情绪能让他知耻而后勇。田鹤立的事情，虽然是将计就计，但他治下的冥狱，先有刘远道，后有田鹤立，不说“漏洞百出”，也是人心各异。

    齐丙臣和吕万民问道：“大人，接下来应该怎么做？”

    宋征拿起一本古卷，淡淡说出了那个字：“等。”

    两位老祖面面相觑，京师内的情况他们很清楚，宋征现在最缺的就是时间。宋征心里也明白，但这个时候，他必须沉住气，是胜负已定还是形势逆转，可能就差着那么一瞬间。

    肖震远在战场，通过同音骨符劝说皇帝，其实十分吃力，远不如西雍王和东阳公主当面进谏方便。

    宋征眼中，古卷上的文字流淌而过，却没有一个字融入他的心中。但表面上，他仍旧要做出镇定自若的姿态来。

    ……

    丽水城炸了锅，宋大人抄了司邦阙的家！

    宋征带走了司家所有人，并且严密封锁冥狱，所以外界没有人知道他在司家谈了些什么，只看到宋征带走了司邦阙，然后龙仪卫将司家有点分量的人也都抓走了，这不是抄家是什么？

    司邦阙乃是堂堂禺州矿监，手中掌握着禺州所有矿藏的开采、征税大权，州牧或许是禺州最高的官员，但司邦阙才是禺州真正最有权势的人。

    这样一个人，在宋征手下仍旧难逃厄运，那么之前传言，宋征就要丢失江南，圣眷不再，到底是不是真的？

    毕竟消息是从遥远的京师传来，真实性值得怀疑。

    ……

    冥狱中，洛先生淡然看着面前询问自己的常顺，说道：“阁下反复询问，都是一些无关紧要的问题，有何意义？

    宋征将我们带回来，想要做什么我大约也能猜到，可是他这样做没有用处，最多明日此时，他就得将我们放出去。

    我非狂妄自大之人，但此时形势，宋征已经输了。”

    常顺好像没有听见一样，继续问道：“你和司邦阙是什么关系？”

    “你为什么会住在司邦阙的家里？”

    “你在禺州之前，到过什么地方？”

    ……

    书房中，宋征一抬头窗外天已经黑了，他问道：“是什么时辰了？”

    黑豆在外面伺候着：“大人，已经是戌时了。”

    宋征一皱眉，他想要等的人还没有来。他又看向了外面的城市，灯火辉煌，莆召应该已经行动了吧，这是最后一击了。

    莆召乃是本地人，由他来做这件事情，比龙仪卫更合适。

    ……

    华灯初上，正是烟花场所生意兴隆的开始。

    随着酒酣耳热，身边佳人半推半就，一个消息开始在当中流传：宋大人并非失势，而是会进一步得势。西雍王的势力在禺州，而东阳公主则在绵州。她为什么会和西雍王一起向皇帝谏言？是因为禺州之后，皇帝打算一步步将岭南五州也交给宋征，到那时，宋征手握十州，洪武历史上前所未有！

    而禺州之后就会是绵州，东阳公主坐不住了，她和西雍王联手想要对抗宋征。

    谁都知道朝中局势瞬息万变，这个传言乍一看有几分道理，细细一想又觉得似乎不太可能，但是更深了一想：为什么不可能？

    流言往往如此。

    ……

    黑豆在书房外问道：“大人要不要用些晚膳？”

    “好。”宋征没什么胃口，但仍旧要表现出自己的镇定，他起身来去了膳堂，不多不少的吃了一顿丹食晚膳，然后起身来道：“本官静坐修行的时间，不要打扰。”

    “是。”

    他回了静室，落下了奇阵光芒，似乎真的开始修炼了。

    但是在静室中，宋征身上镇定自若的气质瞬间消失的无影无踪，他脸上浮现出了焦躁、不安、急切的各种负面情绪。

    他深深地吸了一口气，告诫自己：不能乱、还要挺住。

    包括此时的闭关修炼，他也是做出的一种姿态。莆召那边开始行动，如果不出意外，将会成为压倒骆驼的最后一根稻草。

    但那人来了，只怕也会心中忐忑，自己闭关，让她等在外面，焦躁、不安、急切的人就变成了对方。等到自己出面，一切才会真正的顺利。

    但此时的他，却更加煎熬，因为他不知道外面计划是否真的顺利，自己要等的人是否真的会来。

