    云树看云染的目光，俨然是在看一具尸体。

    莫长老高声宣布：“比试开始！”

    云春雷挥动着手中的板斧，笑道：

    “云染，我看你还是自己认输吧，你这小身板儿经不起我这柄大板斧。”

    “我真怕给你打废了，家主拿我问罪。”

    他嘴上说着害怕，语气却没有一点儿惧怕之感。

    坐在上首看台上的云老爷子，一脸肃然地看着擂台上的云染。

    枯树般的手，紧紧捏着椅子的扶手。

    伍林的面色，也略显紧绷。

    云染却丝毫不惧。

    她抄起手，慵懒地说道：“你到底打不打？”

    “废话这么多，都快赶上那些嘴碎的妇人了。”

    “婆婆妈妈，没点儿男人样儿。”

    云春雷一怔，脸色极为难看：“云染你这废物，讨打！”

    她竟然说他，没点儿男人样儿。

    云染此言一出，观战台上的弟子，立刻将云春雷群嘲了一翻。

    云春雷要是输了，这人就丢大发了。

    笑话完云春雷，众人又将注意力集中在云染身上。

    在他们看来，云染就算恢复了灵根，也就是一个一阶灵士。

    竟公然跟云春雷叫板！

    这就是在找虐。

    “这下，云染真要完蛋了。”有弟子叹惋道。

    “诶！以前的云染，修为高，含蓄内敛，为人谦和。”

    “而今，修为上不了台面，还这么张扬，这不找死吗。”

    “或许是灵根消散这件事，对她打击太大，疯了吧！”

    “诶，可惜了一代天才灵修啊！”

    “……”

    云春雷那张本就黝黑的脸，一阵儿紫一阵儿黑。

    他怒指云染，双目圆睁：

    “我这就让你看看，男人到底什么样儿。”

    云染丝毫不惧。

    她目光轻蔑，淡漠道：“是吗，那我倒要好好瞧瞧了。”

    随即，她冲云春雷勾勒勾手指：

    “放马过来！”

    云染的轻视，彻底激怒了云春雷。

    他火力全开，一上来就爆发出九成灵力。

    为了挽回颜面，他势必要让云染付出代价。

    最直接的方法，便是一击必杀！

    在火属性灵力的加持下，他挥舞着那柄被灼得通红的板斧，向云染劈了过去。

    云春雷一动，两侧看台上观战的弟子也开始兴奋。

    “哇，云春雷动真格的了。”

    “就云染那小身板儿，能顶得住云春雷灵气全开的一板斧吗？”有弟子担心道。

    “老实说，云染确实厉害，灵根都碎了还能修回来。她这样的，世间又能有几人？”

    “可惜啊，她太自大了。前面两局算是蒙混过去了，能到这儿，差不多也是她的极限了。”

    “你们竟然同情她，她不过就是个一阶灵士，这不是来搞笑的吗？”

    “……”

    众人你一言我一语。

    就等着看，云染被云春雷一板斧拍出擂台的情景。

    云小雅兄妹一扫先前的不愉快，满面笑容。

    他们仿佛已经看到，云染落败了。

    然而，就在云春雷拎着板斧，冲云染冲过去的时候。

    云染澄澈的眸中，掠过了一道诡异的光。

    紧接着，众人便见云春雷高举板斧，他大声吼叫着，气势汹汹朝云染冲了过去。

    而后直直冲出了擂台。

    铜锣一响！

    莫长老高声宣布：“胜者，云染！”

