    第26章 天降异象

    “饱了就是不饿，饿了就是没吃饱”张道达轻言轻语的说道。

    “此话何意”

    “这句话，就是那个童子给家祖留书的评价，这才是至理废话，至理名言，一针见血啊”

    二人一下子陷入沉默，都不再说话。抬头看着满天的繁星。天上，没有月亮的搅合，所有的星辰都在争相交辉，一条银河横跨天空。

    “咦？那是何物？”

    一条细细的紫光，横跨星空，落在长安城。虽不明亮，也清晰可见。我眼睛花了？太史令忙揉了揉眼睛，那条光线还在。

    “确实是异象”张真人顺着司马迁的指向，也发现了那道紫光：“你是太史令，掌管天象，可曾见过如此异象？”

    “从没见过。”

    “可有记载。”

    “好像也没有。”

    “紫气东来，难不成会应在他身上？”真人喃喃自语。

    “你说的他是谁？”太史令问道。

    “贫道告辞”说完，也没等司马迁做出什么反应，就匆匆离去，等太史令想要相送的时候，已经看不到张真人的身影。

    “临儿！观儿！你们快过来！”司马迁目不转睛盯着那道紫线，急促喊着自己的一儿一女。

    听到父亲的大声呼喊，太史令的俩儿子还以为出了什么事，立马放下手里的活，跑了出来。

    “父亲，你怎么了？”司马临一来到父亲的身边，急促的发问，还一边从上到下打量，生怕自己的父亲有什么意外。

    “你们快看，那是什么？”

    “哪啊?”发现父亲没什么不妥，而且父亲的注意力也不是在自己的身上，大儿子的心也放下了。

    “啥也没有啊。”女儿心也平复了，顺着父亲的手指，看向天空的弯弯的月亮。顺着父亲的手指，只有月亮和云彩。

    “你们没看见一条紫色的光线吗？”司马迁疑惑的转过头，看着自己的一儿一女。

    “没有啊，啥也没有啊，父亲你是不是眼花了?”儿子瞪大眼睛。

    “嗯？不可能啊”太史令又揉了揉眼睛，再看，果然没有了。

    “刚才，明明清楚地，怎么这么快就消失了？”

    “父亲，你一定是太疲劳了，回房间去休息吧。收拾房间的事我们会干好的，你就放心吧”~~~~~~~~~~~~~~女儿贴心的安慰父亲。

    “天象出现紫光，可知道是寓意什么？”司马迁没顾及一子一女的关切，急忙问道。

    “紫气，当然代表圣人，要出现圣人的意思”儿子司马临回答道。

    “难道真的要出圣人了？这种玄玄乎乎的东西，难道真的有？”司马迁的酒意全醒。虽然在他的书中，又是玄鸟，又是赤龙的，但他是儒，地地道道的儒家，孔子早把这些东西归为怪力乱神而远之。业师董仲舒虽然讲究天人感应，但他知道，这是恩师用来制约皇权的一种策略，包括董仲舒本人也是不相信这些怪力乱神的。

    “把书稿的事暂且放一放吧。”太史令突然感到有些疲惫，他修史的目的他清楚，刚开始的时候，他确实想继承父亲的遗志，完成父亲的遗愿，再造史册。

    宫刑以后，他的想法就变了，尤其是，他只是为李凌说句公道话而已，皇帝你听还是不听，都没有把自己宫刑的道理，宫刑是什么，那是侮辱自己祖先的刑罚，对自己来说，比砍头更严重。

    今天，听道达的一番话，对他的触动说没有是假话，他原以为没人能看懂，可张道达一眼就看出了。

    没错，我写的就不是史，而是神怪话本，丑化咒骂刘家的话本，我到底是不是怨气太重了？

    “父亲，那怎么行！宫里已经传来话了，明天必须把手稿交付宫里，圣上说。。。圣上说，他要亲自、亲自看。”儿子司马临，一听父亲不想交手稿，有些急了，父亲因为忤逆圣上，差点把命丢了，这次如果再忤逆，那就可能不是父亲一个人的事，而是整个家族的灾难了。

    “是啊，父亲，你咋突然改主意了。”女儿司马观也急了，得罪皇上，那可是天大的过错。

    “我觉得、我觉得有些地方还有待斟酌。”看到儿子和女儿焦急的面孔，太史令有些不知道该怎么办才好了，这些事不是他一个人的事，是一个家族的事：“唉”太史令叹了口气，摇了摇头，说道：“那就按时交付吧，是福是祸，就看天意吧。”

    “这怎么是祸，这是福啊。千百年后，都会记住父亲的功劳，父亲必将名垂史册。”看见父亲没有再坚持，儿子和女儿终于把心放回肚子里。

    “名垂史册”太史令自嘲的笑了笑，心里却在滴血。

    天象的出现，惊动的可不止太史令，自从皇帝刘彻修仙妄图长长生不死，长安城便聚集一大批神棍，有炼丹的、有望气的、有算命的、有看风水的，各路神仙一起走出洞府，来到花花世界寻找机缘。

    有还在路上的神仙，有已经安营扎寨的神仙。

    现在在钦天监就聚集几位神仙，正在开会，讨论刚才出现的天象。

    “道友，看来你的精神有些欠佳，是不是昨晚双修太过辛苦了？”一个人看见身边的人，哈赤连天，关心的问道。

    昨晚，钦天监的值守一发现天降异象，就连夜将这些神棍大咖召集过来，研究异象，这可不是开玩笑的，万一早朝皇上问起此事，总得有个对策，谁敢说，我睡着了，没看见。

    “唉~太白金星，非要拉我去喝酒，喝了个通宵。唉~这里老太白酒量太大，贫道真的招架不住。”打哈赤的一边打着哈赤，一边说，连衣服都没穿整齐，帽子也是歪的。有没有异象，他不知道，但他昨晚肯定是度过了一个愉快的夜晚。

    “哦？金星喝酒了？前一段时间，他还跟我说，他戒了呢。”又一个两眼惺忪的接过话头。

    “你不知道啊，早开戒了。玉帝十五开的蟠桃园宴，金星看到好多东西都没吃完，就打包带回来一些，让我们这些也尝尝。那蟠桃，可大了，又圆又白，又脆又甜”一听有人接自己的话头，大哈赤的老兄，立马精神一震、虎躯也一震，两震之下，恢复了活力。

    “你确认那是蟠桃而不是圆萝卜？”圆萝卜可是稀罕物，刚从西域进口的，就是又圆又白。

    “什么圆萝卜，就是蟠桃，还粉里带红的那种。”哈赤者赶紧声明，跟太白金星一起啃萝卜？开什么玩笑。

    “啊~那蟠桃你吃了？”另外一个口气有些嘲讽，大家都是千年的狐狸，你装什么大尾巴狼。

    “是、是呀？有什么问题？”

    “你没发现都被咬了一口吗？”

    “什么？被咬了一口。哦，对对对，是被咬了一口。我当时就问了，老太白说，是他咬了，他牙口不好，还问我介意不介意呢。那我能介意嘛，他可是老人家，孝心可是我们的立身之本。我怎么会嫌弃被老人咬一口的蟠桃。”前者恍然大悟，虽然不知道对方什么意思，但花花轿，大家抬的道理还是懂的。

    “唉，你被金星给骗了。”前者有些怜悯看着后者。

    “什么！为什么？”前者神色有些呆滞，不知道该如果接话了。

    “那不是被老太白咬的，是被一个猴子咬的。”后者还是语不惊人死不休，云淡风轻的说道。

    “猴子咬的？你怎么知道？”前者有些后悔接这位抬杠者的话头，谁都知道猴子喜欢吃桃子，我干嘛说桃子，我刚才说寒瓜就好了，没有那个猴子有那么大的嘴，会把寒瓜咬一口。

    “我当时就在太上老君那里听老君讲无上妙法，听说有个猴子不知道怎么窜了进来，将每个桃子都咬了一口。你想啊，参加蟠桃宴的都是什么人，大神呀，小毛神能有资格参见王母的蟠桃宴吗？这些大神，谁会吃被猴子咬过的桃子？就都送到老君这里烧了。”后者看见前面的铺垫已经达到目的，于是，甩开腮帮子。

    “老君的八卦炉不是炼丹的吗？怎么改烧垃圾了。”哼，你不让我舒心吃蟠桃，我就不让你开炉子，前者也开始找对方的破绽。

    “这你就不知道，那个炉子是报废的炉子，老君早就不用了。”后者对对方的小心思，好像早有准备，嗤之以鼻。

    “哦，是这样啊，我说呢，老君一点都不心疼的样子。太可惜了。”看见吃桃子的败下阵，又一个冲了上去，这位起点高，直接上三十三重天，跟太上老君当邻居，就等时机一到，告诉大家，都兜率宫隔壁的二层小楼就是他们家。

    “可惜？老君不差钱。你知道老君的一粒金丹卖多少钱吗？说出来吓死你！一座金山！还得关系到位。关系不到位，十座金山都不卖给你。”

    “我的天呀，那是多少钱啊？”想在兜率宫旁搭窝棚的也败了下来，这位爷嘴上根本没把门的，惹不起。

    “老君当时就赐我一颗金丹，可惜啊~~”故作叹息，环顾四周，等着抬轿者给自己抬一下，谁在这个时候抬一下，以后就是自己的铁哥们。

    “怎么了，那可是天大的福源啊。”抬轿者立刻出现了，是一个老掉渣的老家伙，人老成精，果不其然。

    “我咬了一口，咬不动。老君说了，给我留着，等我修行够了，长出铁齿铜牙再给我。我当时就舔了一下，你看我，神清气爽，多年的瓶颈我都感觉有些松动了。”舔没舔金丹，不知道，神清气爽倒是表现的淋漓尽致，这位十分感激的看了那个老家伙一眼。

    “恭喜道友，可喜可贺。那个道友，能不能也让我、也让我舔一下？”

    “说什么呢？你以为金丹是鸡蛋啊？”

    “小气，不就是舔一下，又舔不坏。”老家伙生气了，妈的，老子豁出老脸给你抬轿子，你连让我舔一下的机会都不给，什么玩意！

    “哎哎哎，各位道友，我们今天是来研究昨晚异象的，我们还是来说说异象的事。”主持者终于听不下去了，再这么下去，都可能钻进金王母的被窝了，赶紧出言阻止。

    “异象？什么异象？”几乎所有人都愣住了，他们半夜三更的被召集过来，就说有要事，也没说什么要事呀，半夜看星星？毛病吧？

    “你没看见？”主持人有些尴尬了，这些人不都是神棍界的翘楚吗，怎么连这么重大的事件都不知道？

    “不跟你说了嘛，我昨晚陪老金星喝酒。”

    “我也没看见，我今早上才下课。老君非让我骑他的青牛，你知道，牛走得太慢，没赶上。长安城出异象了？什么异象？！”首席神棍看了下几个同道，见他们没一个出来主动说话，不得不开口。当然，开口的目的不是解决问题，而是撇清责任，这事不赖我，要赖就赖那头牛。

    “你是没看见啊，昨天半夜，一道紫光直冲云霄。”主持人赶紧把半夜出现的奇观跟这位棍子头说明白，当然，原先是希望他能给出一个解释，解释的对不对不要紧，皇上要是问了，我就把他们推出去，反正他们是职业神棍，皇上也信他们，就由去解释吧。

    可现在，看着他们一个个的胡咧咧，虽然心里有些膈应，但还是把情况跟他们说清楚的比较好，万一这些神棍在皇帝面前叉劈了，自己也有可能被牵连。

    “什么样的紫光？”别说，这个神棍还是比较敬业的，虽然昨晚自己也只顾着双修，跟本没看见天降异象，但他知道，自己必须把异象弄清楚，至于怎么解释是自己的事，万一自己说的异象跟别人看到的不一样，自己可能被赶出神棍圈的，掉脑袋都有可能。

    “就是一丝很细的，上通天际”主持者很认真的回忆，很认真的描述。

    “很细有多细？”神棍追问，这一点很重要，万一自己说成像水桶一样粗细，就麻烦了。

    “和头发丝差不多。”

    “那么细，你是怎么看见的？”

    “我？”主持人郁闷了，你管我怎么看见的，老子拉屎撅腚看见的，有些不耐烦的说：“这是事实，很多人都看见了。”

    “对不起大人，你别介意，我只是想了解更详细一下，该死的青牛，要是走快一些，我就可以亲眼观察一下了。那道光最后落在哪里？”神棍感觉到自己有些失言了，虽然神棍界看不上这些知之乎乎的酸腐文人，可最少现在，他还离不开这些人，没这些人，他们根本接触不到皇宫，更别想接近皇帝本人了，不能忽悠皇帝的厨子，就不是好神棍。

    一想到有一个被称为英明神武的傻子，坐在宝座上，等着自己去忽悠，神棍不禁有些心情激动，满满的成就感充满胸膛。你玩天下，老子玩你！

    就像前朝的二哈始皇帝，被骗的连贽裤都没有了，还自封自己是什么千古一帝，傻傻的等着徐福给他送来不死药，有了不死药，徐福不会自己吃啊，还留给你？一想到这，神棍的脸上不禁露出诡异的微笑。

    “你笑什么，难道知道了答案？”主持者看见阴恻恻的笑容，很不舒服。

    “不不不，我想到了兜率宫的一些趣事，大人，你继续。”神棍吓了一跳，赶紧解释。看来人不能得意忘形，一忘形就容易露出破绽。

    “在长安城的东南方向。”钦天监的官员把他们看到的情况，一五一十的都说了出来。

    “真的落在城里”神棍赶紧笃定跟脚，确认一下。

    “就是落在城里。”

    “真的是紫光？不是青光？”

    “紫光和青光。意义区别很大吗？”这一问倒把主持者问的有些含糊了。

    “嗯~~”神棍故作神秘的嗯了一声，然后才说：“紫光，说明有圣人出世；”

    “那青光呢？”主持人赶紧追问一句，这个可不敢含糊，万一触忌讳就麻烦了。

    “青光嘛”神棍也口气轻松下来：“就是青出于蓝而胜于蓝”的意思。

    “哦，是这样啊，那就是青光。”

    “是青光吗？”

    “好像是吧，反正是青中带紫，紫中带青。”一连串的追问，倒把这个主持人问含糊了，倒不是他没看见，他是亲自看见的，只是，他是读书人，多少眼睛有些近视，所有也不敢确认了。再者，这些人是什么人，他可是真真切切的知道，就得到处搬弄是非的小人，君子可以得罪，小人，是万万不能得罪的，不管这个小人是什么身份。

    (本章完)

