 秦雪对厉言爵的喜欢，即便是在内心刻意忽略不承认中，也是确确实实的发生着变化的。

    许星辰说了出来，秦雪也是没有办法否认的。

    以至于见到厉言爵的时候，秦雪心中甚至是有些别扭的。

    只是这种别扭，被她掩藏在心底，不想要让厉言爵看出来，她尽量做的还跟以前一样，告诉自己，她秦雪可是个莫得感情的女人呢。

    秦雪想的简单，可感情的事情，是说掩藏就能掩藏住的吗？

    尤其，厉言爵是多敏锐的男人，他对秦雪的观察，对她的细致照顾和关注，怎么可能察觉不到秦雪的变化。

    最明显的是，一个女人看自己的眼神，是否是喜欢，还是无情，厉言爵可没有那么反应迟钝的。

    厉言爵已经有了心中猜测，这种感觉，让他狂喜，在这样漫长的关系试探中，他终于也有了一点点的进展不是吗？

    他觉得，终究，这个冷情的女人，还不是无药可救，也不是铁板的没有缝隙。

    现在的变化就是最好的证明。

    虽然秦雪不承认，虽然她还看起来并不会说出来，厉言爵当然也不会在这个时候逼她承认，这并不明智。

    这一对男女，一个暗搓搓的将自己的喜欢压下去，一个暗搓搓却早就知道对方的喜欢，也装作不知道……    以后就看谁先沉不住气了。

    厉言爵的伤养的差不多了，又加上有了好的进展，心情极好，想要做点什么事情表达一下自己的高兴。

    于是训练基地又迎来了厉言爵的光临，所有人，都对战一番，训练一番，还精神非常好的，打算最近都来训练这些兄弟们。

    要不是老崔拦着，这些人不死也得脱层皮了。

    这大夏天的，虽然训练是难免的，但是被厉言爵这么一训，就有点过了。

    老崔拦着厉言爵，将人带回了公司，看着他虽然面无表情，但是显然能感受得到亢奋的他，笑着问：“有好事儿吧？

跟秦律师要结婚吗？”

    提起结婚，厉言爵的亢奋，被浇灭了。

    革命尚未成功，同志仍需努力。

    这才不过是一点点的喜欢，秦雪也不过是从无情到稍微有那么点意思了，厉言爵想到这以后想要长久，要结婚，似乎还是个更长的坎儿呢。

    还是抽根烟冷静一下吧。

    老崔皱眉，“不是吗？

那是什么？

你这伤刚好利索，别瞎折腾，有好事儿跟秦律师分享去，我们这里，你偶尔来一次就行了，也别太过。

把他们都给给我训练的没劲儿了，谁出任务赚钱去？”

    厉言爵吐出烟圈，冷冷的扫了一眼老崔。

    “你现在也动不动就说钱了？”

    老崔没有被怼的不好意思，反而是理直气壮。

    “钱多重要啊，我们这么大一公司人要养活，这些兄弟也要养家糊口，当然要提了。

你甩手不管，让我一个人在这里操心，你可不知道养活这么多人要多少钱？

别站着说话不腰疼。”

    这话说的厉言爵，确实没有什么反驳余地。

    他就是个甩手掌柜，一切手中的公司还是产业，都是路朗和老崔管着，路朗忙的还要抱怨，打算近期找一个专门会管理的精英来，不然真是忙不过来了。

    厉言爵低沉的说了句，“辛苦。”

    老崔一笑，“你知道就行。

对了，唐大小姐又找你了，这次真是重要的事儿，不是闹着玩的。

唐先生要来大陆，你也不好推辞了。”

    厉言爵蹙眉，“唐先生来有事儿？”

    “是啊，一个商业论坛，还得跟政府的人见面。

唐家虽然自己也会带人，但是帝城还是你的地盘，所以希望你出面。

那边政府也跟我说了下，也是希望你出马。”

    厉言爵没犹豫，“我知道了。

唐先生什么时候到？”

    “周六一早，他其实也就待两天，周日晚上就要飞回去。”

    “嗯，挑选几个跟我一起。”

    “好。”

    厉言爵以前也保护过重要人物，但是公司成立之后，他也接收了不少退伍的身手好的战友，所以他基本上也不会太多亲自出马的机会。

    不过唐先生是例外，他当初也是家族生意中最干净的，弃暗投明，如今带着唐家走向正轨。

    可昔日的仇人以及那些想要他命的人还是不少，唐先生基本上都行踪神秘，或者出行必然有人层层保护。

    厉言爵当年也跟唐先生合作过，对他很是佩服，两人交情不错，他自然要在唐先生来帝城的时候，亲自出马了。

    而他这次，要工作的事儿，也没有瞒着秦雪。

    “周末我要去保护一个以前认识的朋友，两天的时间，不回来了。

你自己要是出门，注意安全，吃什么我让人给你送。”

    秦雪对厉言爵的报备还有些意外。

    “你跟我说这些干嘛？

你工作什么的，我都从来不问，跟我说也没意思的。

还有我不是生活不能自理的，没你之前我也没有饿死。”

    她翻了翻白眼，对厉言爵的这番交代，显然是不受用。

    厉言爵对她的反应，也没有恼，依旧是语气淡淡。

    “跟你说一声而已。”

    “哦！”

    就这样啊，其实没有什么可说的。

    厉言爵一笑，捏着她小腿的手指，忽然停下，看着秦雪卸了妆之后，依旧明艳的脸庞。

    秦雪还在看着手机，感觉到厉言爵手指停下，她扫了一眼。

    “怎么？

还要说什么？”

    厉言爵深沉的黑眸，盯着她，盯的秦雪有些发毛。

    他不说话，秦雪便恼了些，光脚冲着他踢了踢，“看什么看？

有屁快放!

”    厉言爵捏住她的脚趾，贴上自己的胸口。

    房间里开着空调，秦雪脚趾凉凉的，踩在他却依旧温热的胸口，不知道是谁更舒服一些。

    秦雪先皱眉，开着空调，这个男人热量也这么大，估计冬天抱着会更舒服些。

    “干什么？

想造反是不是？”

    厉言爵终于开口，不过开口的同时，也稍微一用力，扯着秦雪的小腿，将她拖到了自己面前，同时俯身，将她困在身下。

    “我两天不在，是不是应该提前满足一下你，省的你到时候想我？”

 