    经过地面士兵与坦克，直升机的配合，敌军立刻被清剿一空，丧失斗志的敌军，被犹如砍瓜切菜一般消灭。

    邵兵跑到特战队员面前，看了看许强的伤势，只是被碎石给砸到了，经过医护人员的包扎后，已经没有大碍。

    随后，康箭来到邵兵面前，不见观察员，于是对邵兵问道：“我们铁拳团的观察员呢？”

    闻言，邵兵干咳一声，对康箭说道：“咳，他刚才在山顶上的时候，有点不舒服，这会应该是睡着了！”

    睡着了！开什么玩笑？执行任务的时候什么人能睡着？

    于是康箭当即瞪大眼睛对邵兵说道：“你胡说什么！执行任务的时候还能睡着？难不成我铁拳团都是些废物吗？”

    听到这话，邵兵嘴角勾起，不都是废物，但也差不多吧！

    就在这时，那名观察员捂着脑袋走了过来，一见到自己的团长，便指着邵兵喊道：“团长！他把我给打晕了，肯定是居心不轨！”

    闻言，康箭面色不善地盯着邵兵说道：“你有什么要说的！给我解释一下！”

    邵兵满脸不屑，根本不觉得自己做错了事情。

    他冷哼一声道：“他说我的特战队员们必死无疑！另外，全场战斗他除了说废话干扰我以外，没有做出任何贡献！”

    “你告诉我，这是你们铁拳团最优秀的观察员？”

    听到这话，在邵兵周围的特战队员们，都是冷着脸看向观察员。

    而康箭此时也觉得有些无地自容！

    说邵兵的特战队员活不下来，必死无疑，这种话无疑是扰乱军心之语！

    如果是在军队面前说这种话，邵兵当场毙了观察员都没有关系！

    于是他深呼一口气对观察员说道：“是你做错事在先！给我滚回去关禁闭一星期！”

    那名观察员明显不服气，但他的团长都这么说了，他不好反驳团长，所以只好咬了咬牙，之后便离开了这里。

    此时，从康箭的对讲机中传来声音道：“东南边的树林里，发现十数名穿着奇怪的人，正在护送一位将领穿着的人撤离！”

    康箭皱眉，问道：“什么是穿着奇怪的人？”

    对讲机里再说道：“像是某种碳纤维护甲一样！我们没见过这东西！只是远远看到，现在我们准备追击！”

    康箭依然还在皱着眉头，但邵兵已经是拔腿开始往东南方向狂奔。

    穿着奇怪的护甲？还在这种时候出现？

    那一定是马云飞麾下的黑炎军没跑了！

    需要出动黑炎军护送的人，那一定是很重要的某位角色。

    于是邵兵当下便往那边跑去，在没人看见的地方，使用瞬行军靴的瞬移科技。

    不出两分钟，他便已经看到了前去追击的士兵们。

    当下他对士兵们说道：“我先去追！”

    于是，他便在士兵茫然的目光中，渐渐远去。

    士兵们都有些愣神，这人是谁啊？跑得太快了吧！

    由于见不到黑炎军的身影，于是邵兵当即使用科技神目，透过远视与透视能力寻找他们的踪迹。

    终于，在某个方向，他远远看到了黑炎军护送着重要人物撤离的身影。

    看来他们刚才是已经察觉到被人跟踪了，于是便调转了方位，现在已经不是往东南方跑了！

    他当即向着黑炎军的方向狂奔而去，一路上他干脆不停使用瞬行军靴，一路瞬移，以此来达到最快的速度。

    不出一会，他便已经可以用肉眼见到黑炎军小队了！

    于是他当下毫不犹豫，直接射出一颗子弹，击中一名黑炎军士兵的头颅。

    但他们的战甲包裹住了他们的全身，子弹无法直接杀伤他们，他那一颗子弹最多也只能给他造成脑震荡的效果。

    此时他距离黑炎军不过一百米不到，黑炎军也发现了他，但是他们并没有停止脚步，而是以更快的速度继续前进。

    邵兵咬了咬牙，这帮黑炎军还真是够谨慎的，估计是怕自己身后有援军！

    于是他也再次拔腿追击，黑炎军与邵兵一前一后，在山林中不停穿梭，你追我赶。

    在追了十分钟后，黑炎军突然停下脚步，因为他们见到邵兵身后始终没有华夏部队追来。

    并且他们即将跑到撤离地点，让邵兵追过去的话，恐生事端！

    于是他们准备直接在此地解决掉邵兵！

    此时被他们围在中间的高级将领说道：“你还真是胆子够大！”

    “你如果面对的是二十名普通人，那你可能全身而退！”

    “但你面对的是黑炎军，所以就等死吧！”

    二十名？邵兵眼眸微眯，他曾经拼着受重伤，结果也只能勉强杀死十名黑炎军。

    但是，虽然现在眼前黑炎军的数量增加了，但他身体的各项属性也同样提升了！

    所以最后到底鹿死谁手还不一定！

    他就是要挑战一下不可能！

    于是他咧开嘴笑道：“黑炎军？我不是没杀过！”

    “一帮没有人类感情的畜生罢了！连最基本的疼痛感都没有！”

    “都这个年代了，还培养死士，也只有马云飞这蠢货了！”

    闻言，那名高级将领脸色一沉，当即挥动大手，示意黑炎军上前将他包围起来。

    而邵兵也捏了捏拳头，他也要准备战斗了！

    此时，二十名黑炎军已经尽数将他包围，他犹如一只落入虎群的绵羊一般。

    但，事实却不是如此！

    只见一名黑炎军的士兵朝邵兵直接扑来，想要擒住他！

    但邵兵可不会坐以待毙，当下使用引力下装的科技效果，单腿一跳，失去了一半引力束缚的邵兵，立刻高高越上那名黑炎军士兵的头顶。

    接着，他瞬间接触引力下装的科技效果，双腿往下用力一踩，直接踩在那名黑炎军士兵的肩膀上，将他直接跺到地上。

    而后，他单腿用力，一脚便踹在那名黑炎军的面甲上。

    此时，他身体微微侧身，握住一名黑炎军士兵砸来的拳头，他直接使出一个过肩摔，将他甩飞几米远。

    但当他使出过肩摔，身体还没完全站直时，他只感觉下腰处微微一凉，接着赶紧往一旁闪身翻滚。

