    一声脆响，娄小娥捂着自己的脸，一脸惊讶的看着许大茂：

    “你打我？”

    “打的就是你，不会下蛋的母鸡。”许大茂冷笑着说道，打了这一巴掌，他心情好了很多，这些年他早都忍够了。

    娄小娥从小到大，那受过这种气，从小到大她都是锦衣玉食，没有挨过打。

    就算父母都没有打过她，许大茂是第一个打她的。

    娄小娥自然不可能就这样算了，她直接拿起地上的凳子，就往许大茂身上砸去。

    但是她从小到大锦衣玉食的，那里打过架，直接就被许大茂夺走凳子，又是一巴掌。

    娄小娥见状，直接上去就又撕又咬了起来。

    而徐大茂则是直接开始拳打脚踢，他也不管了，反正娄小娥生不了孩子，迟早要把她蹬开。

    他们打斗的动静，越来越大，四合院其他人听到动静，也纷纷跑了过来。

    看着许大茂家门敞开，里面夫妻两人打成一团，所有人都指指点点起来。

    三大爷和三大妈，此时听到动静，也都赶了过来。

    三大妈看到许大茂和娄小娥打架，连忙就准备上去拉架，三大爷见此，直接拉住了她：

    “他们打的那么厉害，别等下误伤到你，夫妻打架，床头打架床尾和，没事的。”

    三大爷可不想去管这事，四合院现在围观的这么多人，他们都去不拉架，自己凭什么拉架？

    而且人家的家事，外人还是不要插手的好，看热闹就行。

    “许大茂和杨辰他们两人不是关系好吗？咱们肯定要上去劝一下呀，杨辰好歹也帮了我们忙。”

    三大妈挣脱开三大爷的手，解释了一句，就直接上前拉架了。

    三大爷被三大妈这么一说，一想也是，自己一家后面还得靠杨辰帮助。

    于是主动跑到四合院大门口，准备等下杨辰回来，就拉到许大茂家。

    他没等一会，杨辰就已经回到了四合院。

    看到三大爷站在大门口，有点疑惑的问道：“三大爷，你这是？”

    “唉，这不是许大茂和他老婆打起来了吗，我想着你和许大茂关系好，就让你三大妈去拉架了，现在她们吵着要离婚，我这不是过来让你劝劝她们吗？”

    三大爷故作苦恼的说道，但是话语间，把自己的功劳，说的明明白白。

    “打起来了？为什么？”杨辰听到两人打起来了，有点傻眼，他记得两人不应该是这时候打架呀？

    不过想了想，这也正常，蝴蝶效应的原因吧。

    比如你现在在吃晚饭，本来你想吃饺子，但是忽然路过烧烤店，又想吃烧烤了，你就去吃烧烤了。

    而另一个世界的你，却还是去吃饺子了，而且隔壁，就坐着一个心动的女孩子，你胆大的去搭讪，并成功的追到。

    从此，另一个世界的你结婚了，但这个世界的你，还是一直单身，这就是蝴蝶效应，所有事情随心而动，并不是一成不变。

    不过现在不是思考这个的时候，更主要的是去劝慰两人。

    这两人一个是自己的狐朋狗友，一个是自己的嫂子，自己该帮谁说话呢？

    杨辰考虑了一秒，就已经决定了要帮谁。

    友谊是很重要，但是男人怎么可以打女人呢？自己绝不能容忍自己的朋友，做出这种事情！

    于是直接把车往院子里一停，就跑了过去。

    一到许大茂家门口，果然看到许大茂和娄小娥还在对骂，杨辰直接冲了上去，怒喝道：

    “大茂哥，嫂子，你们这是在干什么？”

    “兄弟，你可算回来了，我给你说，这个疯女人疯了，我妈就说了她两句，她直接和我妈摆脸色，一点也不孝顺！”

    许大茂看到杨辰，就像看到救星一样，连忙叫苦。

    刚才他可是被一群妇女说了半天，什么男人不能打老婆，还让他道歉。

    “你胡说，明明是你妈说我生不了孩子，你不安慰我就算了，还说傻柱说的对，也说我是不下蛋的母鸡。”

    娄小娥哭哭啼啼的说道。

    杨辰见此，目光扫向了她，只见她此时脸蛋红肿，肚子上还有几道脚印。

    一时间有点心疼，这许大茂真不是男人，这样的女人也打。

    要是后世的男人，娶了这样的老婆，那可是捧在手心，都怕化了。

    更别说是自身的问题，导致生不出孩子。

    “许大茂，我一直把你当兄弟看待！”杨辰看着许大茂，故作痛心疾首的说道：

    “但是我没想到，你竟然是这样思想落后的人，生不出孩子，是一个人的问题吗？”

    “不是这个问题，是因为她对我妈一点都不孝顺，我妈辛辛苦苦把我养大，容易吗？”许大茂委屈的说道。

    虽然杨辰没帮他说话，但他还真不敢发脾气。

    杨辰可是保卫科科长，他又不是傻柱，他可以对全院所有人发脾气，也不敢对杨辰发。

    “嫂子，是这样吗？”

    杨辰见此，故作疑惑的看向娄小娥。

    “不是，刚才我都说了，他们一家都看不起我，说我是不下蛋的母鸡，你也不信我吗？”

    娄小娥眨巴着大眼看着杨辰，说着说着就哭了起来。

    别人不信她可以，杨辰在她心里，是全院唯一有好感的人，如果杨辰也不信他，那全院就没人可以帮她了。

    二大爷此时一看，不好，这杨辰要抢我的风头，就算你是保卫科科长，但是四合院里面的事，也要归我三位大爷管。

    于是连忙义正言辞的说道：

    “今天许大茂和娄小娥，你们两口子打架，在这院子里面闹的，给所有人都起了不好的影响，尤其是小孩子，现在全院人都差不多到齐了，刚好开一场全院大会，好好解决下你们这次的事情。”

    “嗯，大家现在都去，有没来的去通知一下，你们两个的事情，必须得处理好！”

    一大爷也在一旁插话，他心里现在美滋滋的，上一次自己给秦淮茹送棒子面，许大茂可是没少损自己。

    而且他怀疑那声叫喊是许大茂喊出来的，一直想找机会报复他，现在终于如愿而来。

    而秦淮茹傻柱几人，则是稍有兴趣的看着热闹，尤其是傻柱，眼珠子乱转，心里别提多开心了。

    中院，随着所有人逐渐到齐，全院大会也正式开始。

    一大爷、二大爷、三大爷、三位大爷，分别坐在中间放的一个桌子旁边。

    而剩下四合院的众人，则纷纷站着，就算是杨辰也是站着，但他也没在乎，等下自己还要出场安慰娄小娥呢。

    “今天召集大家开这个会，大家应该都清楚是为什么，咱们院里的许大茂竟然打老婆，这件事可不是小事。

    咱们现在是新时代，这种破事应该杜绝，现在发生在了咱们院里，让人羞耻！许大茂你说说，你为什么打娄小娥？”

    一大爷当仁不让，第一个发言。

    虽然大家都已经知道许大茂为什么打娄小娥，但是很多人只是一知半解，事情来龙去脉还是要说清楚，一大爷内心可是想看许大茂笑话的。

    许大茂目光阴狠的看了一大爷一眼，他么的，这老不死这是想把事情闹大吗？

    不过现在不是和一大爷计较的时候，许大茂于是强忍着怒气说道：

    “她看不起我家，仗着她们家有钱，处处看不起我，这我就忍了，但是今天我休息，带着她回我家，我妈就是说她两句，她就蹬鼻子上脸，直接摆上脸色了，你说，我该不该打她？”

    “你放屁，明明是你妈冷嘲热讽，因为生不出孩子，她一直看不上我，那是我的错吗？”娄小娥红肿着脸，大声喊道。

    “那是谁的错？不是你的错是谁的错？你就是生不下蛋的母鸡，别人结婚几年，那个不是几个孩子？”

    许大茂撇着嘴不屑的说道，他已经厌烦了这样的生活，做梦他都想要一个孩子，但是梦醒之后，还是没有。

    “是呀，如果我有这样的老婆，我也打，不孝有三，无后为大，生不出孩子就算了，还对婆婆不孝顺，造孽呀。”

    “娄小娥平时人挺好的，我看许大茂也有问题，生不出孩子就生不出吗，人不错就行。”

    “就算娄小娥错了，也不能打媳妇，咱们可都是工人，怎么能做这么不文明的事？”

    围观的众人，一时间纷纷七嘴八舌起来。

    娄小娥自然也听到了四周围观群众的议论，要么支持打她，要么就是觉得她错了，但也不该打。

    心里一时间有点难受，整个四合院，没有一个人支持她！

    “许大茂！我一直尊重你，叫你大茂哥，但是现在是新时代了，你还打老婆，你现在这样和以前的老古董有什么不一样？”

    杨辰看到这一幕，知道自己该出场了，立马站出来，指着许大茂说道：

    “而且生孩子是两个人的事情，刚才我也听到嫂子说了句“那是她一个人的错吗？”

    这事情肯定有蹊跷，嫂子，你放心说，这事我站定你了，就算许大茂和我关系好，但是我只站理！”

    娄小娥听到这话，瞬间泪流满面，她刚才是委屈的哭，但是现在却是感动的哭。

    在全院，没有一个人支持她的情况下，只有杨辰毫不犹豫的站了出来，直接对准了自己的好兄弟许大茂。

    一时间她眼里这一刻，所有人都消失了，只有杨辰此时正义的面孔。

    而许大茂此时却很郁闷，看着杨辰一脸正义的样子，他真想上去一拳，但是他可没那个胆子。

    而且他也知道，杨辰这人对事不对人，并不是故意和他过不去，只能苦笑道：

    “杨辰，兄弟，这事是我的不对，但是我也是一时气不过呀，主要娄小娥太欺负人了。”

    杨辰听到他的解释，并没有说话，只是沉默的看着娄小娥。

    而此时，一大爷又发话了：

    “娄小娥，你刚才说的那句话什么意思？什么叫不是你一个人的问题？难道还有别的缘故吗？”

    “能有什么问题？就是她生不了孩子，和一大妈一样的问题。”

    听到这话，许大茂也顾不得去和杨辰解释了，连忙回应。

    这话一出，众人哗然，这许大茂真敢说呀，直接把一大妈也拉下水了。

    杨辰也意味深长的看了许大茂一眼，不愧是许大茂，也看出一大爷特意找他麻烦了。

    而且他应该也意识到自己下面也有点问题，所以怕娄小娥破罐子破摔，把这事暴露，就把事情推到一大妈身上了。

    如果娄小娥此时不管不顾的说出来，那么别人也会联想到，是不是一大爷也是这个问题，所以才绝户。

    到时候两人一起社死，也算许大茂，报复一下一大爷刚才的询问。

