
凯瑟琳并没有立刻将门拉开，而是小心翼翼的拉开一条缝隙，朝里面窥探过去，希望看到尼尔森和绑架他的人，可惜里面空无一人。

反倒是雷欧仿佛丝毫不担心会打草惊蛇，不等凯瑟琳反应过来，就非常粗暴的直接将门完全拉开，用脚踢了一下地上的那块木楔子将门抵住，迈步走了进去，并说道：“不用找了，他们已经不在这里了！既然永眠殿拥有一个秘门，那么再来一个秘道想来也应该不是什么奇怪的事情。”

雷欧径直走到了整个墓室内最靠近里侧的一座坟墓前，这座坟墓和墓室内其他的坟墓有所不同，它是一个保存了完整尸体的棺木墓穴。

自从维纶世界三块大陆分别爆发了几次大规模的瘟疫后，维纶大陆的殡葬习惯就发生了改变，除了那些有钱的商人和贵族以外，绝大多数人都会选择火葬。

像是笼城这样的地方，死去的人烧成灰后，骨灰放入到骨灰坛里，送入大墓室的一个墓龛中，和其他的死者互为毗邻，才是最符合笼城这种贫民窟的下葬方式。而像雷欧现在所面对的这种棺木下葬的方式，放到这里就有些突兀了。

“这是圣伯明翰的墓，他是庇护所的总设计师，在死后被当时还是大牧首的马丁封圣，已经被列入正教廷的圣人名册之中。”凯瑟琳看到墓碑上的名字后，立刻做了一个宗教祈祷的手势，然后向雷欧解释道：“永眠殿也是他建造的，他是第一个被埋在这里的人。”

“伯明翰，听起来好像英格人的名字。”雷欧又看似随意的说道。

凯瑟琳说道：“他就是你们英格王国的人。”

雷欧听后，没有再说什么，而是蹲下身子，在石棺地下摸索了一下，紧接着就听到扣动机关的声音，然后棺木缓缓移开露出了一条向下的楼梯，见到这一幕的凯瑟琳露出了意外的神情。

“等等！”在雷欧准备领着两人走下去的手，凯瑟琳拦住了他，随后一脸正色的看着他，说道：“你最好先解释一下，我们再决定下一步该怎么走？”

雷欧反问道：“解释什么？”

凯瑟琳严肃的说道：“为什么你对这些机关这么清楚？为什么你认为尼尔森会被带到这里？这个秘道又是通往哪里？”

“我一个个回答你的问题吧！”雷欧见到凯瑟琳变得严肃起来，也觉得有必要解释一下，于是说道：“刚才我就说了每个人的气味很独特，比如你身上醋栗、丁香调和的香水就非常独到，应该是你自己调和的。”

凯瑟琳闻言露出惊讶之色，很显然这个秘密没有人知道。

雷欧继续说道：“单凭香水还不足以让你的气味独一无二，你身上还有一些草药的气味，一些药水的气味，这些气味混合到了一起，就让你的气味变得独一无二。”

凯瑟琳猜测道：“你能够闻出来这些气味？”

雷欧没有承认，也没有否认，只是笑了笑，跟着指了指露出的秘道，又说道：“只要跟踪气味到了地方，就很容易判断周围是否有秘门、秘道，因为不可能有人能够凭空消失，而且还不是一个人。确认有了秘门、秘道，再寻找开启的机关，就简单多了。”

凯瑟琳听得一愣一愣的，最终忍不住朝雷欧说道：“你以前是盗贼吗？”

雷欧没有接过这个话茬，继续指着秘道，说道：“至于这条秘道通往哪里，应该很好猜，你也应该猜得到。”

“地下墓穴。”凯瑟琳很快就想到了答案。

“不错就是地下墓穴！”雷欧肯定的点点头，他会知道秘道通往哪里并不像他所说的那样是靠推测的，而是精神网早就已经探明了下方的情况。随后，他又说道：“你不觉得这件事很古怪吗？马丁先生要莫名其妙的针对医生，最终目的是地下墓穴，而现在又有一批人也加入进来，他们抓到医生后，也是把他带到地下墓穴。这个地下墓穴到底有什么特别的？另外，医生又有什么特别的呢？”

因为雷欧的故意引导，凯瑟琳陷入到了沉思之中，但很快她就恢复过来，而且从她若有所思的神情中，不难看出她显然想到了什么。只不过她并没有打算说出来，而是催促道：“我们还是先找到尼尔森再说其他的吧！”

见凯瑟琳不愿意说，雷欧也没有追问，他点头赞同了先找到尼尔森的提议，随后他从墓室里面用腰间的战斧砍下了几个装满灯油的壁灯。

雷欧破坏那些壁灯之举，看得凯瑟琳眉头直皱，想要制止，但最终还是没有说什么。

这时，雷欧将壁灯点燃，分别交给了凯瑟琳、杰森，用做地道照明，剩下的则放到背包里面做备用。

之后为了避免身上这件宽大的罩袍碍事，雷欧又脱下了罩袍，但也没有丢掉，同样连同其他两人脱下的罩袍一起放到背包里面，以备需要时可以用来充当引火物。

最后，他又检查了一下国王和王后的上弹情况，让杰森也将从冉阿让那里得到的强弩上满箭矢，但不是上的那种特殊效果的箭矢，而是普通箭矢。

雷欧慎重其事的做法弄得凯瑟琳也感到了十分紧张，因为事先她是准备来诊治病人的，根本没有想到会发生这样的事情，而且就算发生了意外，她觉得自己在教区内也不会受到伤害，所以她根本就没有带任何武器，唯一能够算得上是利器的就只有一根针头泡在酒精盒消毒的注射器。

“这把战斧你先拿着，有事的时候躲到我或者杰森身后来。”或许是发现凯瑟琳的窘境，雷欧从腰间取下一把战斧递给了凯瑟琳，并且提示道。

凯瑟琳显然也不是一般的女人，接过战斧有模有样的挥动了两下，朝雷欧点点头，示意自己能够使用。

就这样磨磨蹭蹭的准备了七分多钟，一切检查妥当的雷欧抓起壁灯，站起身来，迈步走入了地道里面，沿着倾斜向下的阶梯快步走下去，并且在走了一段距离后，伸出右手在墙壁上一个刻有不明显花纹的石砖上按了一下。

这时候位置在最后面的凯瑟琳正好走入到了地道之中，在她身后石棺无声无息的合上，令到走道里面只剩下了微弱的油灯灯火。

“走吧！我们还要追上他们，需要加快脚步。”雷欧不等凯瑟琳胡思乱想，便催促了一声，然后加快了脚步，在前带路。

或许是因为常年在笼城那样漆黑的环境中走路，凯瑟琳对黑暗的适应程度还在杰森之上，很快她就适应了雷欧的脚步节奏。

雷欧也对凯瑟琳的适应能力感到惊讶，但这对他而言却并不是一件好事，因为他原本还准备用凯瑟琳当借口，放慢前进的速度。

刚才磨蹭的准备过程和现在打算放慢速度的想法都是因为雷欧很想知道现在他们追赶的那些人，到底和尼尔森是什么关系？装备精良的他们来这里又是为了什么？

就在刚才秘道打开的那一刻，雷欧的精神网就已经探查出了先一步进入秘道的那些人和尼尔森的位置，因为秘道是呈螺旋状向下延伸的，虽然有一部分会超出他的精神网覆盖范围，但很快秘道又会回转过来，那些人也会沿着秘道重新出现在他的精神网之中。

又如同雷欧之前从气味微粒上获得的信息一样，尼尔森的确不是被绑架，从尼尔森被那些人护卫在中间的情况来看，显然尼尔森在那里是被保护者。

更有意思的是被保护的人还不止尼尔森一个，还有另外两人，而这两人似乎和尼尔森非常熟悉，在赶路的时候也会有一些很亲密的举动，比如拍拍肩等等，而且尼尔森也没有反抗的迹象。

如果在感应到尼尔森等人的时候，雷欧立刻带人向下追赶的话，相信最多几分钟后，他们就能够追上那一行并不能很好适应黑暗的人，只是这样一来，恐怕就很难知道这一行人的目的了。

所以，雷欧故意拖延了一下时间，让尼尔森他们走出足够的距离，才带人追下去。

不过，他显然低估了凯瑟琳在黑暗环境下的行动力，按照现在的速度追赶下去，如果对方没有走出这条秘道的话，他们很快就会相遇。

所幸，在精神网的感知下，向下大约一百六十米左右，秘道就已经到了出口，而尼尔森他们距离出口也只有半圈的路程。

雷欧继续按照现在的速度向下移动，并且还故意没有提醒一些破损的台阶，使得凯瑟琳和杰森都因为脚下突然踏空，而发出了一些声响。

果然，如他所料，声响传出去后，秘道里面的那些人也听到了，行进的速度立刻加快了不少，很快就赶到了秘道出口，走了出去。

当雷欧他们也来到秘道出口的时候，那一行人已经不见踪影。

到了秘道尽头后，雷欧故意在面前的石墙上摸索了一会儿，才像是刚刚找到机关一般将紧闭的石门开启，然后率先走了出去。

只见，秘道出口的位置正好是在一间地下室中，石门正好将出口遮盖住了，打开石门就直接进入到了这个地下室，往前十几步就可以看到地下室的出口，出口的台阶向上走，很快就能够走出去。

“这里？这里是哪里？”走出地下室的凯瑟琳看了看周围陌生的环境，不由得愣住了。

虽然是处于地底下，但在这里的石壁上，顶端的岩石上，都长满了一种荧光植物。

这种植物所发的光虽然不是很强，但聚集在一起的时候却也能够起到一定的照明作用，别的不说，至少能够让人看清楚这个地下空间的大致情况。

一座巨大的城市废墟，这是任何人见到周围景象的第一印象。

再来就是整个城市都是在大地的岩石上开凿出来的，这点可以从房屋梁柱、地基乃至屋顶等等一切建筑构件接触点毫无缝隙便足以判断这些单独存在的石屋都是一整块岩石凿出来的。

最后就是在远处的石壁上依稀能够看到更多的屋子，很显然那些都是从石壁上开凿出来的石窑，从房屋的数量来看，当时居住在这里的人也有很多。

“这里应该就是地下墓穴。”就在两人还在震撼眼前所看到的一切时，雷欧对地下城市的情况早就了然于胸，没有太多的感慨和激动，语调平静的说道。

“不可能！我知道地下墓穴是什么样子！这里不可能是地下墓穴！”凯瑟琳连连摇头，否认了雷欧的说法。

雷欧说道：“你记一下刚才那条秘道向下走了多少米，再回想一下地下墓穴的位置。”

凯瑟琳稍微想了想，像是想到了什么似的，猛地抬头看了看上方的岩石，说道：“你的意思是说，我们在地下墓穴下面。”

“这我就不清楚了。”雷欧含糊的回答了一下。

其实雷欧很清楚现在所在的位置就在地下墓穴的最底部。

如果按照正常途经从圣礼堂走的话，会先进入地下墓穴，然后从地下墓穴开挖出来的通道进入到另一个地下城市的居民区，再从那个地下居民区开辟的通道来到这里。

因为秘道垂直向下的原故，使得从秘道走的人越过了地下墓穴和另外一个地下居民区，直接来到了这个地下城区范围内。

这对任何一个不愿意惊扰阿克纳亚教会的人而言是一件好事，在雷欧的感知中，从地下墓穴进入下一个地下城区的通道两端都把守着不少全副武装的教会卫队教士。

如果没有这条秘道的话，他还要考虑该怎么动手解决这些人，现在倒是省去了不少的麻烦，也避免和对教会有着特殊情感的凯瑟琳产生分歧。

这时，凯瑟琳忽然像是看到了什么似的，飞快的在一片碎石废墟中钻过，来到了这片地下城区中心的位置。

这里是一个中心广场，原本广场上应该有一个巨大的雕塑，只不过已经变成一滩碎石了，但雕塑的底座勉强保存完好，借着依附在岩石表面的那种荧光植物所发的光芒，眼力稍微好一点的人都能够在远处勉强看清底座上面的硕大文字和一些古怪的符号。

此刻凯瑟琳就蹲在地上，一脸惊讶、兴奋和激动的看着眼前的浮雕文字和符号，口中喃喃自语道：“是真的？原来是真的？尼尔加德真的存在。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="9419423"  chaptername="第三十九章  你追我赶">加入书签</a>
</div>
