

               “你做初一，我做十五，这没有什么敢不敢的。”

    “你自己心里掂量着。”

    小马哥说完就打算转身就走， 许总气的浑身发抖。

    对方说的一点都没有错，自己曾经是企鹅山寨小组的头头，现在人也不在企鹅了。

    他们要是官司输了，责任可以全部都推在许总身上。

    还有，许总现在身份是橙子科技的核心人物，在这之前是企鹅的副总。

    做的好好的，突然一下子跳槽到了橙子科技，这原本就已经让人浮想翩翩了。

    小马哥他们随便做做文章，弄个什么利用职务，出卖公司核心机密，从橙子科技身上换取不得当利益。

    这就可以告一条许总职务侵占罪。

    还有，也可以通过这个，告一下橙子科技不正当竞争。

    反正他们的后招有很多。

    只要许总不出面作证，那么这场官司他们很有可能会赢！

    所以小马哥此时此刻，内心反而安定了很多。

    不过，刚一转身，就被旁边的陶元凯叫住了。

    “马总，你知道橙子科技内部怎么称呼我吗？”

    小马哥非常不喜欢陶元凯说话的调调， 跟刺猬一样。

    不耐烦的盯着他说“怎么称呼你，关我什么事情？我也听说过你听嚣张，奉劝你一句，最好还是做人低调点。”

    陶元凯哈哈大笑的说：“不好意思，低调在我看来，也是要看面对的是什么人。”

    “对于你这样的人，我根本没有想过要低调，橙子科技的人叫我小苏总。”

    ‘那么我就会拿出苏总的霸道，来让你明白，做人该是怎么样一回事。’

    许总觉得心里爽快了很多，冷冷的丢了一句：“妈逼，玉石俱焚是吧，老子奉陪到底！”

    “我就不信这个世界没有天理！”

    “ 马华藤，记住我今天的话，咱们不死不休！”

    说完许总非常愤怒的走出了法院，陶元凯也跟在了后面。

    小马哥气的脸都煞白煞白的。

    回到了橙子科技后，陶元凯和许总商量了下下一步的应对措施。

    两个人都觉得现在已经变得更加复杂了。

    必须要向苏启汇报一下。

    于是打通了苏启的电话。

    国内这时候已经是晚上十点钟，苏启还在构思着余额宝的事情。

    看是陶元凯打过来的，拍了拍自己额头，该死，今天是企鹅和我们米国分部第一次庭审。

    自己怎么把这么重要事情给忘记了， 实在是不应该。

    一脸不好意思的接通了电话。

    “元凯啊，实在不好意思哈， 今天忙了一天，忘记问你们那边进度。”

    “怎么样，今天第一次庭审如何。”

    陶元凯说：“还行，不分上下，暂时还看不出结果，具体还要看我们接下来怎么运作。”

    “启哥，给你汇报两个事情。”

    “第一，企鹅马华藤威胁了许总，说如果我们胜利了，他就把所有的责任都推卸在马总身上，到时候就拿马总来开刀。你有什么更好的办法护全一下许总。”

    苏启皱着眉头想了会说：“这个人怎么性子变成了这个样子。”

    “第一次跟他见面是在国内，看他人还挺实在的，怎么去了米国后，变得这么六亲不认了。”

    陶元凯苦笑：“启哥，你当时是没有看到马华藤在法院里的那个嘴脸，我真想过去抽他两下就好。”

    苏启叹了口气说：“现在也只能够找秦兰了。”

    “秦兰曾经在企鹅里蛰伏了两年多，这事情现在也只有许总比较清楚，我也相信秦兰不可能会在企鹅里撤离干净，你去找找她，看看有什么办法抹平许总曾经在企鹅里做的事情。”

    陶元凯点了点头说：“行，待会我就马上给秦总打电话。”

    “还有第二个事情，现在企鹅那边，我们得到的消息是，有一个叫斯坦公司的站在了他们那边。”

    “这也是我们意料之外的，现在我的想法是，把这个斯坦公司弄一弄。”

    苏启说：“这个你自己做主就好了，记住，你在米国，弄哪个公司都行，你一句话，我全力支持便可。”

    陶元凯有些为难的说：“启哥，没有你想象的那么简单，我们拿这个公司有些棘手。”

    “现在我们拿到的资料是，这个斯坦公司就是日国R银集团独资成立的。”

    “而这个R银是啊里最大股东，我们如果动了他们的话，很明显，等于是得罪了R银。”

    “不是怕他，而是有点害怕会影响到我们跟啊里的一些合作，所以在动手之前，我必须俺要得到你的认可。”

    苏启一愣神，然后说：“等等，孙老板也参合其中了？”

    陶元凯说：“对，可以这么认为，而且他们是企鹅背后的主力。”

    苏启一拍大腿说：“行啊！死劲的给我干！最好干到这家公司要垮为止！”

    “还有，在米国，只要看到孙老板投资的企业，都没命的给我干死。”

    “哦，不不不，不要干死，就弄得的他们半死不活就行！”

    “啥？”陶元凯这边懵逼住了，他这还担心会让苏启在杭州马总面前难做。

    这怎么不但没有任何顾忌，索性还让自己全力以赴的去灭了人家。

    逻辑不是这样的，发生了什么事情吗，难道是橙子科技跟啊里在国内闹翻了？

    他深吸了一口气说：“启哥，我有点不明白，难道。。”

    ‘没什么好难道的！’苏启直接打断：“你按我说的去做，记住，如果有需要我协助的，随时都要通知我！”

    陶元凯迟疑着点了点头：“好。。吧。”

    “启哥，难道不考虑下吗，啊里马总人挺不错的啊，我们还是不要跟人家闹翻吧。”

    苏启说：“你想哪里去了，我没跟马总闹翻，前几天还在西湖观摩了下他被人揍的场景。”

    “别跟我墨迹，按我说的做！”

    挂了陶元凯的电话后，苏启整个人都激动了起来。

    然后马上拨通了杭州马总的电话：“亲爱的，睡了吗。”

    “我草！”马总吓的从床上一蹦就起来。

    “苏总，你干嘛！”

    苏启说：“没什么，告诉你一个好消息！”