
　　夜里温度凉，来人的体温却高得有些烫人，刚一接触，盛盼便知晓他是谁——正是原主的亲哥秦墨离。

　　她在黑暗中点了点头，表示自己知道他是谁，身上的男人察觉到她的动作，顿了顿，松开手。

　　唇上的封口刚解开，盛盼立刻朝右偏过脸，堪堪躲过男人随之落下的亲吻。

　　秦墨离本想吻她的动作落了空，也不恼，只是依然覆在她身上，抬手捋了捋她耳边的发，声音低哑：“怎么要和周恒庭成婚？”

　　大岐的使者将消息送到燕北的时候，第二天，他便称病休朝，带着一队心腹快马加鞭赶过来。

　　如今见到别苑外头全是御林军，秦墨离还以为妹妹是被强迫了，他靠近她，几乎是贴着她的耳朵低语：“素衣可是被强迫了？那高僧呢？你不是非他不嫁，怎么如此境地却不见他人？可是被抓了？”

　　秦墨离不知道伽箬的死，但他之所以肯答应和盛盼的赌约，很大原因就是因为他并不觉得伽箬可以成功登基。

　　这个和尚虽然声望很高，但玩心计肯定玩不过皇室中人，更何况他虽然帮忙放出消息，但暗中也做了手脚，隐喻这场战争就是伽箬挑起的，按照周恒庭为人，怎么可能还会放过伽箬。

　　至于自己的妹妹，如今燕北强势，只要大岐不蠢，就不会伤害素衣半分，相反，还会用最高待客礼仪好好招待。

　　一切如他猜想，本想等着伽箬被捕之后他再光明正大接素衣回燕北，却不曾想，他安插在大岐的人还没收到伽箬的音讯，反而是他先收到了素衣要嫁给周恒庭的消息。

　　这可是大岐天子亲笔所写的圣旨，秦墨离如何还能忍，一开始甚至以为自己被耍了，所谓赌约不过就是缓兵之计，一颗心焦灼不已，直到来到国都，见到妹妹的住所被这样包围监视，他反而松了口气，推测应该是大岐忌惮燕北实力，想要强留素衣下来和亲，这才导致如今局面。

　　盛盼对他的到来虽然有些惊讶，但很快便接受了这个事实，她知道秦墨离功夫还不错，自己这点身手在他面前无疑就是花拳绣腿，索性也不做无用功，只是道：“我没有被强迫，眼下只是在设局而已。”

　　秦墨离不知道伽箬身死的消息也好，免得横生枝节，不过他的到来对她接下去的计划倒也有助，所以盛盼语气还算温和：“我们赌约时限未到，兄长不必着急。”

　　秦墨离先是微怔，继而生出几分怒意：“他让你一个人深陷如此险境？”

　　盛盼想起枕头底下的香囊，嘴角微勾，语气都真心了几分：“不，他一直都陪着我，没离开过。”

　　秦墨离听不出这言外深意，只攥住她手腕：“孤带你回家。”

　　盛盼反拉住他的手：“兄长，再等几日。”

　　屋子里没有点灯，秦墨离适应黑暗之后，逐渐看得清少女的脸，她也正看着他，声音清浅：“赌约不必两年了，只需等到我和周恒庭大婚之日，那天若是伽箬没有出现，兄长便带我回燕北吧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿小作精：小可怜男主被娇养了更新，第409章 今生已许佛70免费阅读。https://xs.23sk.com 