    第136章 【杨羽醉了】

    即便是巴德尔爆发，也无法战胜赫尔，最终让赫尔给打的昏迷。

    倘若不是星辰及时出手，恐怕巴德尔就已经让赫尔给干掉了。

    赫尔见到这个出手的人，同样是无差别的攻击。

    原本不想打这么个小女孩的星辰，那就不惯着你了，谁还不是个小女孩呢？

    我在先生眼底，也是个小女孩呢。

    然后海拉悲催了。

    海拉的赫尔直接被星辰给打崩溃了。

    站在金蝰蛇大厦上。

    杨羽漠然看着星辰解决掉赫尔，并没有丝毫的同情，战争就是如此残酷，不分男女老幼。

    当然，海拉他也是很敬佩的一个小姑娘。

    为了给自己的监护人报仇，也是够疯狂的。

    “星辰，住手。”

    见到星辰准备干掉海拉，杨羽轻声说道。

    他的声音虽然不大，但却是清晰传入星辰的耳朵内。

    顿时。

    准备下杀手的星辰，停下了准备终结海拉生命的动作，抬头看向金蝰蛇大厦中的杨羽。

    他轻轻招手，躺在废墟当中，模样很狼狈，嘴角流淌着鲜血，但却依旧很倔强的海拉，便是被股神秘的力量托起，漂浮向了金蝰蛇大厦。

    星辰也仿佛一道光似的，拎着昏迷中的瑞·埃达斯回到了金蝰蛇大厦。

    “先生……”

    她看着被先生带回来的海拉，眼底充满了疑惑。

    为什么先生要阻止自己？

    杨羽并未回答，而是迈步走向饮水机，倒了杯水走向了海拉。

    对此。

    海拉则是撇过头，用恶狠狠的目光，盯着星辰与昏迷中的瑞·埃达斯，眼底充满了仇恨。

    杨羽倒也是不恼，说道：“在你的身上，看见了曾经的自己，孩子，原本这个年纪的你，应该是在学校中，与朋友念书玩闹……”

    “不需要你怜悯，你说的对，战争本身就是残酷的，托瑞斯败了，所以死在了你们手中，我败了，你们同样不可能羞辱我。”

    海拉咬牙切齿的说道。

    话落。

    她转身便是冲出了金蝰蛇大厦，小小的身躯极速朝着大厦下坠落。

    伴随着‘砰’的一声响起。

    她小小的身躯，彻底与地面接触，也与这个世界说了再见。

    她的一生，都是为了能够获得托瑞斯的一句认可，但他从未得到托瑞斯的认可，甚至是托瑞斯的一个微笑。

    可是当托瑞斯死之后，她内心原本充满一缕光芒的希望，也彻底破灭了。

    连给托瑞斯报仇的力量都没有，甚至还要被敌人羞辱。

    她还有什么活着的理由？

    “星辰，你加入战斗吧！我不想看见白狼部队了。”杨羽不由闭上了双眼，说道：“将海拉葬在穆斯贝尔吧！那里是风景最美的地方。”

    海拉这个小家伙，从小就被托瑞斯培养成一位专业的战士，一生都是为了托瑞斯而活。

    可惜了。

    小小年纪，却是扛起了不该属于她的责任。

    最后却是以这样的方式谢幕。

    ……

    第二日。

    阿萨精锐军队在商都全军覆没，包括白狼将军古瑞德死在商都的消息，传遍整个元星，人类各个据点大为震撼。

    特别是联合军。

    白狼部队究竟是多么的精锐，只有联合军清楚。

    毕竟曾经人类的联合军，就是被古瑞德与白狼部队打的四分五裂，结果这次却是全军覆没在了商都。

    甚至是白狼将军古瑞德，也战死在了商都。

    与此同时。

    金蝰蛇罗烈代表商都与金蝰蛇部队，正式向阿萨宣战，引的东大陆联合军震骇。

    金蝰蛇疯了吗？

    消灭了白狼部队就敢向整个阿萨宣战？

    金蝰蛇大厦。

    “大人，找到那两个变种人小鬼了。”高金恭敬站在办公室内，浑身狼狈，但眼底却充满了亢奋。

    这种力量，前所未有。

    “带过来吧！”

    杨羽轻声说道。

    闻言。

    高金立马出去带人了。

    金蝰蛇罗烈略显担忧的说道：“大人，我已经按照您的吩咐，向阿萨宣战了，可是以咱们的军事实力，真的是阿萨的对手吗？”

    “当金蝰蛇向阿萨宣战后，已经算是东大陆联合军的同盟，相信不用多久，他们就会派人过来接触金蝰蛇，到时候直接打，我会让星辰协助你们拿下阿斯加特，我不想浪费时间。”

    杨羽轻声说道：“后续划分地盘的事情，那是你的事情，不归我管。”

    “大人……”

    闻言，金蝰蛇罗烈立马明白了什么事情。

    大人他们这是准备离开了。

    他总算是自由了。

    但这自由，又有什么用呢？

    杨羽撇了眼他，并未多言。

    而罗烈也清楚了。

    大人不会带他们一起离开的。

    他们的利用价值已经差不多快用完了，没有杀了他们，已经是他们这一年来，勤勤恳恳的结果。

    “大人。”

    这时，高金带着两个浑身狼狈不堪的孩子走入办公室。

    杨羽看先米娅和诺瓦，目光落在米娅的身上，脸上出现了抹笑容，说道：“丫头，你想了几天，是否已经想到答案了？”

    “哼，想要带走米娅，那就先从我的尸体上踏过去。”

    对此，诺瓦率先踏前一步，挡在自己妹妹身前，大声说道。

    “对不起。”

    米娅微微摇头，她不能抛下自己的哥哥，和自己的族人。

    未来，她要肩负起保护自己族人的使命，所以不能跟他走。

    “我知道了，孩子。”杨羽微微颔首，目光落在诺瓦的身上，朝他伸出了手，说道：“小家伙，将从瑞·埃达斯身上拿的东西，交出来，你们就可以离开了。”

    既然人家做出了选择，他肯定不会强迫人家。

    “什么东西？”

    诺瓦脸上出现了迷茫的神情，我怎么不知道我拿了什么东西？

    “小家伙，可不要装傻充愣，若是不将东西交出来，那你和你的妹妹，就真的无法离开这间办公室了。”

    杨羽脸上逐渐出现冷色，他或许对米娅有点耐心，可对诺瓦没有什么耐心。

    米娅知道眼前男人的强大，连忙将他们当初从工业区带出来那个男孩子身上拿的东西给交出来，说道：“请你不要伤害我的哥哥。”

    “高金，送他们离开吧！”

    杨羽拿到想要的东西后，微微摆手。

    “是，大人。”

    ……

    联合军果不出其然，派人来与金蝰蛇部队交谈，经过商定，最终双方结盟。

    并且决定在三天后，展开对阿斯加特的全面战争。

    这次的声势浩大，外加星辰的强大实力介入下，联合军与金蝰蛇部队，没有丝毫悬念的攻入到阿斯加特，以人海战术，彻底打赢了这场战争。

    高级人工智能加斯长老，也被星辰给灭了。

    阿斯加特的所有技术，同样被星辰如同鬼子进村似的给扫荡了个遍，却是发现，能对星辰帝国起到帮助的东西，少之又少。

    经过此战，阿斯加特这个空间站也坠落，导致无数势力纷纷争夺，试图想要掌控阿萨的技术。

    但这些都跟杨羽无关。

    此刻的他们，已经前往了穆斯贝尔，寻找圣柜。

    元星上一个文明留下来保护元星的东西。

    不知是剧情的修正性，还是怎么着，导致圣柜意外修复，守护元星的玩意儿，居然模拟出了杨羽的外貌与各项数据。

    它虽然模拟出了杨羽的外貌和各项数据，但却无法模拟出杨羽的念力，所以战斗力恐怕连巴德尔都不如。

    然后就被愤怒的星辰给一顿暴揍。

    着实被打崩溃了数十上百次。

    即便复制了巴德尔的所有数据，甚至是在此加强了数倍，同样是被星辰给暴虐。

    没办法。

    它的超级计算机运算力，怎么能够与拥有天体级运算力的星辰相比较？

    最后星辰玩累了，直接就给它入侵，将它给灭了。

    彻底掌控了这所谓的圣柜。

    结果大失所望。

    里面最厉害的技术，也就是炸星球的技术，亦或者超越这个时代两个层次的飞船技术，然后就没了。

    而且这飞船技术，咋说呢？

    不靠谱。

    对星辰帝国而言，就是两千年前科技的层次，简直了……

    “也就是说，元星上一个文明，留下了这么个垃圾，就把现在的元星，给祸害成了这个吊样？”杨羽古怪看着星辰，说道。

    “是的，先生。”

    星辰同样是无语的说道：“当然，根据推测，他们也是走向了基因科技方面，导致他们的生命得到了大幅度提升，类似于现如今的亚人，战斗力是靠纳米尖兵技术，提升他们文明的个体实力……”

    杨羽：“……”

    “所以说，我们来这个世界，来了个寂寞？”杨羽无语的问道。

    “倒也不算是来了个寂寞吧！毕竟收获了两位拥有星级潜力的院士级人才，当然，除非是他们的文明回归，我们或许就没有来寂寞。”

    星辰解释道。

    这趟确实是来了个寂寞，但收获了两个拥有星级潜力的院士级人才，也是不枉费此行。

    “草，一种植物，吸收日光成长的东西。”

    杨羽真的是醉了。

    一个顶级人工智能，就将一个完整的人类文明社会，给搞成了这么个逼样，他还以为这个世界有多么牛逼的科技呢。

    结果却是来了个大寂寞。

    “算了，回家看科学院的烟花表演吧！在这个世界简直就是浪费朕的时间，希望未来开启军团作战模式，别让我遇到这个纳米宇宙的这个元星文明……”

    搜索

    复制

    ?  ?纳米核心压根没啥好写的，就结束吧！论实力，星辰就能单刷纳米核心，所以此番就拿个纳米尖兵技术和两个人才吧，未来星辰帝国战士人手一个纳米核心，那么一艘战舰就能装备更多的人，打不赢我直接人海战术……

    ?  

    ????  

    (本章完)

