
不久之后，缇娜几人也到了。

看到已经清醒的桃兔，都惊喜万分。

留下她们在原地叙旧，孙旭和罗宾来到那片诡异空间旁边。

“罗宾，你留在这里吧，我要进去看看。”孙旭说道。

“老板……”罗宾担忧地看向他。

她也看过克莱恩的笔记，很明白这里的危险。

“没事的。”

孙旭也没多解释，摆摆手，走了进去。

可能是有心理准备，当踏入这里的那一刻，他就感觉到了一丝不对劲。

走了大约五十米，他停了下来，回头看去，能清楚看到外面的罗宾。

但是对于外界的罗宾而言，孙旭进入里面后，没过多久就看不到他的身影了。

“时间的力量吗？”孙旭站立不动，默默思考着。

根据克莱恩的描述，这片空间不正常之处就在于时间流速。

越往深处，时间流速越快。

克莱恩提到，他有一位同伴来过这里，在里面待的时间还不到一天，但出来时已经白发苍苍。

但是，对时空有一定领悟的孙旭却知道，这并不是简单的时间流速不同的问题。

如果时间流速不同，出现的应该是类似于“天上一日，地下一年”的情况。

但是这里，感官上的时间没有变化，寿命却在消失。

也就是说，可能只过了一天，但寿命却少了数十年。

无声无息地夺走生命，这是最可怕的地方。

当初孙旭几人只往里走了一百米，就察觉到了不对劲，及时退了出去，如果他们再深入一些，也会平白失去大量寿命。

不过。

“这里的真实距离，和外面看到的恐怕有些不同。”孙旭默默道。

从外面看，这只是一个直径一千米的半圆，实际上里面的空间要大的多。

这很正常。

空间和时间是一对双生子，一个发生变化，另一个也不会保持不变。

孙旭又向前走了五十米，到了他们上一次进来的深度。

他展开神识，神识能展开的距离只有两米。

“还是感觉不到。”孙旭脸色凝重。

上次不知道什么情况，察觉不到时间的异常，现在他知道了真相，有意探查的情况下，还是感觉不到。

这还是他对时空有所领悟的情况下。

如果换做普通人，恐怕真的要到身体出现明显变化才会察觉到不对。

不过，虽然察觉不到时间的异常，但并不代表他不能测算出这里的时间流速。

“大约是外界的一百倍。”孙旭瞳孔一缩。

他是根据自己寿命的变化测算出来的。

普通人对于寿命的变化可能没有什么感觉，但是，以孙旭对身体的精准控制，不说能精确到秒级，至少精确到小时级别是没有问题的。

从他到达一百米深的位置开始，到现在过去了五分钟，而他的寿命，已经减少了近十个小时！

百倍差距！

也就是说，在这呆一天，就会失去一百天的寿命！

这只是一百米的位置，而且是诡异空间中的一百米，不是外界的一百米。

那么，深处的时间流速到底有多快？

难道会出现一眼千年那种情况？

孙旭本以为凭借着自己漫长的寿命，只要不停留，快速转一圈，应该没有问题。

但是，现在他觉得自己最好还是谨慎一点。

如果深处的时间流速真的能够达到千万倍的话，那他恐怕刚进去，就会化作飞灰，回头都来不及。

孙旭稍微感受了一会儿，继续向前走。

比起之前，他变得谨慎了很多。

神识被压缩到体外两米，相当于废掉了，还没眼睛看的远。

失去了神识的探索，安全度骤降。

虽然他觉得这片空间中也不会有什么危险，但是，不怕一万就怕万一。

哪怕多浪费几天寿命，他也觉得还是谨慎一点更好。

又向前走了大约四百米，孙旭再次停了下来。

过了五分钟，他估算了一下，脸色再次发生了变化。

“寿命减少了十天还要多！”

近三千倍的流速！

是一百米处的三十倍快！

“果然，时间流速并不是匀速提高，而是呈指数型提高。”

孙旭失望地叹了口气。

这是最麻烦的情况。

他知道，自己想进入最中心一探的想法彻底落空了。

这里距离中心位置，还不知道有多远。

以现在这种提高速度，中心位置的时间流速，绝对能要了他的命。

不过，他不打算就这样离开，还准备继续向深处探索。

这次，孙旭只走了一百米就停了下来，停下来后，还向后迈了一步。

这里的时间流速已经达到万倍。

在这里停留一天，将失去近三十年的寿命。

就算能活九十岁，这也是三分之一的寿命了。

克莱恩那位同伴，当初应该就是到达这个位置附近。

只会更近，而不会更远。

因为，再往前一步，时间流速就会暴增。

这里是一万倍，再往前一步，至少会变成十万倍，甚至更多。

孙旭没有仔细感受，但他进入里面后，每一秒都能感受到自己生命在快速流逝。

如果克莱恩的同伴走的更远，恐怕就不是变成白发老头，而是直接死在里面了。

这片空间，恐怖如斯！

“我暂时也不宜深入了。”

孙旭默默想到。

进去逛一圈，就得失去几年寿命。

就算他寿命比较长，也玩不起。

如果已经能看到中央，那他不介意奢侈一把，但是，现在中央根本遥不可及，还没影呢。

往深处看了一眼，孙旭转身离去。

他出来的时候，外面围了一堆人。

桃兔和缇娜已经叙完旧，都在他进来的位置等着。

看到他的身影，所有人都松了口气。

现在，孙旭就是他们的主心骨，哪怕桃兔已经醒来，也是如此。

他要是出了问题，局势恐怕就要彻底崩坏了。

“让大家久等了。”

孙旭笑了笑，转身问道：“罗宾，我进去了多久？”

“大约半个小时。”罗宾答道。

和他的估计一样。

所以，里面和外面的时间感知是一样的。

但是，时间流速却不一样。

“真是奇妙，也不知道我什么时候才能弄清楚其中的奥秘。”孙旭向往地想到。

那时，他恐怕已经跳出时空长河，证道成仙了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181185"  chapterid="67296665"  chaptername="第一百四十三章时间流速">加入书签</a>
</div>
