    廉亲王真是陷入了绝对的惊诧。

    “统计没有任何错误吗？”廉亲王道。

    “我们也觉得不可思议，所以又统计了一遍，没有任何错误。”那个大炎帝国官员道：“而且不可能出错，黑色代表赢广，金色代表沈浪，双方查的不是几千几万，而是几百万。”

    廉亲王道：“总共有多少人参加表决？”

    “一千五百万。”大炎帝国官员道。

    新乾王国有六千万人左右，大约四分之一的人参加表决，这很正常，尽管这项工作持续了八个月，而且相关团队超过一两万人，但是最深入也就是到城这一级，根本没有进入乡村。那些乡村的农民想要参加表决的话，必须赶到城里来，这对于绝大部分农民来说都是不可能的。

    “一千五百万人，915万人支持姜氏的沈浪，685万人支持赢广。”大炎帝国官员道。

    廉亲王看了一遍又一遍，叹息道：“真是没有想到啊，竟然会出现这种结果，我以为整个新乾王国的人都会支持赢广的呢，看来人心真的可以被鼓动啊。”

    大炎帝国官员道：“可是前来听沈浪演讲的人很少啊，他们都害怕被赢广秋后算账，所以根本就不敢来听啊。就算到了后面的一百多场，人数才过千，最后才过万，而且全部都是蒙着面孔来的，我们统计了一下，真正听到沈浪演讲的人不会超过三十五万。”

    廉亲王道：“对，真正来听沈浪演讲的只有三十五万，但是这些人回去后传播开了，而且他的每一篇文章都传播了出去，所以真正感受到沈浪情绪的人超过两千万，甚至更多，因为整整持续了半年多。”

    大炎帝国官员道：“看来姜氏在乾国民众的根基真是深啊，赢广大意了，玩砸了。”

    廉亲王悲声道：“不，许大人，是我们玩砸了。”

    大炎帝国官员道：“亲王殿下，这……这是什么意思？”

    廉亲王道：“你现在或许不懂，但很快就懂了。”

    大炎帝国官员颤抖道：“亲王殿下，不管是什么意思，您……您总不会让我背锅吧？”

    廉亲王看了一眼这个官员，大炎帝国礼部右侍郎，绝对的朝廷大员了，放在其他王国都能直接进入内阁做宰相了。

    “你背锅？分量太轻了一点。”廉亲王叹息道：“也好，也好，这几年我也真是心力憔悴了。”

    这位礼部右侍郎听到这话之后，更是内心感觉到莫名的惶恐，廉亲王这话究竟是什么意思啊？

    廉亲王是真的心累了，让他为了帝国利益奔走没有问题，甚至让他背黑锅干脏活也没有问题。但关键是他体会不到皇帝的内心，也体会不到太子的心啊，真的不知道这两位至尊想要做什么。

    “走吧，去宣布结果吧。”廉亲王道：“下令炎京武士，诛天阁武士，彻底封锁这间房子，不要让任何人出去，尤其不要让赢广的人出去。”

    “是！”大炎帝国官员道。

    廉亲王道：“直接动手，击昏赢广留下监督的所有人。”

    大炎帝国官员颤抖道：“有，有必要这样吗？”

    廉亲王道：“我都不怕，你怕什么？”

    “是！”大炎帝国官员道。

    “无双……”廉亲王道。

    顿时，隐藏在使团内诛天阁公主姬无双出现了。

    “动手。”廉亲王道：“确保不要让任何消息泄露出去。”

    “是！”姬无双道，然后身影瞬间消失了。

    里面也没有传来任何打斗声，短短片刻就已经彻底解决了。

    这种统计票数是需要公正公开的，但大炎帝国从来都没有经历这样的事情，所以完全是按照科举考试的制度来执行的。

    科考之后的阅卷是全封闭的，所以这统计票数也全封闭。

    科举考试在开榜之前谁也不知道结果，这一场全体表决也是如此。

    甚至整个过程都是在乾京圣庙内进行的，代表这上古圣人监督这这一切。

    ………………

    一刻钟后，圣庙的门开启了。

    赢广算是篡位者，所以必须表现更加正统，所以把圣庙建在王宫边上，有事没事就去拜祭。

    宁元宪就不这样，他讨厌圣庙，所以把他建得远远的，一年最多去一趟。

    这个结果的宣布还谈不上万众瞩目，因为大赢帝国（新乾王国）的文武大臣们也都觉得这一场全体表决不会有任何意外，赢广必胜无疑的，因为这已经表现得非常明显了。

    不过，廉亲王刚刚走出圣庙，外面就围了一圈人。

    为首的就是大赢国的尚书台首相赵琳，枢密使兰士，还有三王子赢无常。

    宰相赵琳道：“廉亲王，全体表决的结果出来了吧？”

    廉亲王道：“出来了。”

    赵琳道：“大炎帝国可要说话算数。”

    根据之前的商议结果，大炎帝国要承认这一场全体表决，一旦乾国民众支持赢广，那这一百五十万平方公里的土地就名正言顺属于赢氏家族了，天下诸国都要承认大赢王国的存在，新乾王国的土地就和沈浪彻底无关了。

    廉亲王道：“我们这就去大殿宣布结果吧，赢广亲王来了吗？沈浪陛下来了吗？”

    赵琳道：“距离大朝会还有半个时辰呢，您现在宣布也是一样的。”

    廉亲王道：“赵琳，你只是新乾王国的尚书台宰相，这个结果你真的要比赢广亲王更早听到吗？”

    宰相赵琳面孔一颤，赢无常挥手道：“保护廉亲王。”

    顿时，上千名武士蜂涌而入，将廉亲王等人包围在中间，朝着大乾王宫大殿走去。

    ………………

    朝阳升起的时候，大赢帝国的朝会开始。

    这又是一场特殊的大朝会，因为参加的不仅仅有赢广的臣子们，还有沈浪大乾帝国的使团，还有大炎帝国和天下诸国的使团。

    赢广穿着大赢帝国的龙袍坐在高高在上的宝座上，下面镜子穿着王袍坐在另外一张黄金宝座上，左边是大炎帝国廉亲王。

    “砰砰砰砰……”

    外面军队脚踩地面轰鸣声，铠甲撞击的声音不绝于耳。

    赢广的军队如同潮水一般用来，将整个大殿包围得水泄不通。

    赢广道：“廉亲王，折腾了差不多二百多天，宣布吧。”

    廉亲王起立道：“在宣布结果之前，我郑重表态，这一次表决的结果是真实有效的，将彻底决定乾国一百五十万平方公里的归属。天下诸国见证，六大超脱势力代表见证。”

    全场静寂无声，翘首以待。

    廉亲王打开了箱子，从里面取出了一张红纸，缓缓展开道：“新乾王国全体表决结果，姜氏大乾获胜，总共一千五百万人参加表决，915万人支持姜浪，685万人支持赢广。也就是说从这一刻起，新乾王国的一百五十万平方公里属于沈浪陛下，赢广亲王需要立刻退出大乾王宫，退出乾京。”

    这话一出，全场大臣彻底惊诧。

    怎么会这样？这怎可能？

    沈浪怎么可能会赢？明明所有人都表态支持赢广陛下的啊，甚至乾京万民还驱逐沈浪，把他当成灾星的啊。

    而赢广听到这个消息后，身体猛地一震，甚至脑内一阵剧痛。

    当然，对于这个坏消息他还是提前有了准备，因为他派去圣庙监督的武士没有一个来汇报他，这显然是出事了。

    但真正确定这个结果后，他还是彻底受到了巨大的打击。

    这，这是什么意思？乾国的民众在和他演戏吗？明明所有人都站出来表示支持他的，为何暗中表决的时候却又去支持沈浪了？

    难道沈浪屈尊降贵，像小丑一般表演真的有用吗？真的能够改变民心吗？

    全场死一般的静寂。

    赢广的大臣们几乎都不敢相信这个结果，而天下诸国的使团完全失声。

    廉亲王道：“这一场全体表决从开始到结束，天下诸国使团，六大超脱势力都有代表监督，确保绝对公正，没有任何徇私舞弊，绝对公正权威。赢广陛下，按照诏书，你赢广离开大乾宫，退出乾京，新乾王国的一百五十万平方公里属于沈浪陛下了。”

    镜子起身道：“赢广亲王，您的那个王座属于我，您的大赢帝国可以在浮屠山内成立的。请您带着臣子和军队彻底退出我的国土，接下来我的军队和官员会来接管整个新乾王国土地。”

    廉亲王缓缓道：“赢广亲王，你表态吧。”

    “哈哈哈哈……”赢广忽然放声大笑，然后目光鹰隼一般盯着廉亲王道：“廉亲王，你们弄错了，弄反了！支持我的人是915万，支持沈浪的人是685万，你老眼昏花看错了。”

    这话一出，赢氏的臣子们先是一呆，然后纷纷大声道：“对，对，廉亲王老眼昏花看错了。”

    “是赢广陛下赢了，沈浪输了。”

    “沈浪跳梁小丑一般，怎么可能会赢？”

    “乾京万民的态度清清楚楚，完全站在赢广陛下这一方。”

    赢广走下王位，来到廉亲王的身后，大手放在他的脖子上，缓缓道：“廉亲王，是你看错了对吗？”

    与此同时，外面上万名武士猛地拔剑，把里面大炎帝国使团，天下诸国使团吓得一哆嗦。

    紧接着，上千只雪雕武士从天而降，在空中将这个大殿包围得密不透风。

    紧接着，浮屠山任宗主缓缓走了进来，笑道：“我是不是来晚了啊？廉亲王，全体表决的结果出来了吗？”

    廉亲王道：“出来了。”

    任宗主笑道：“那结果呢？”

    一边说话，他的目光落在诛天阁姬无双公主身上。

    赢广道：“廉亲王，大炎帝国的诸位使臣，大炎帝国的礼部右侍郎大人，全体表决的结果出来了，我赢了对吗？六成的人支持我，四成的人支持沈浪。虽然这一场大表决的过程非常艰辛，但结果还是权威的，这真是一场伟大的尝试，对吗？”

    也就是在这个时候，廉亲王觉得脖子猛地一阵剧痛，仿佛有什么东西钻入他的颈椎之内。

    “廉亲王，你宣布结果啊。”赢广道。

    廉亲王身体颤抖道：“我……我正式宣布，这一场乾国全体表决，总共一千五百万人参加，915万人支持赢广陛下，685万人支持沈浪陛下，赢广陛下获胜，新乾王国一百五十万平方公里属于赢广陛下。”

    这话一出，全场更是死一般的静寂。

    许多年迈的大臣心中冷笑，而许多年轻的臣子，不管是诸国使团成员，甚至是赢广麾下的年轻臣子，却觉得浑身冰凉的感觉。

    这一场全体表决他们也觉得很荒谬，太儿戏了，但参与其中的时候又莫名地有种神圣严肃感。

    因为在场很多人都亲自见证，每一个过程都公平，公正，严肃。

    然而这个结果，却又如此荒谬，轻而易举就被颠覆了，堂而皇之地指鹿为马。

    超过两三万人，半年多的辛苦成果，超过一千五百万人的情感，就这么被轻而易举践踏。

    而整个过程中，扮演沈浪的镜子静寂无声。

    仇妖儿静寂无声，苏难也静寂无声。

    赢广道：“廉亲王，现在请你去外面，当着乾京万民宣布这个结果吧，对了沈浪陛下，我们一起去，三个人联袂而行。”

    然后，赢广左手牵着镜子，右手牵着廉亲王，朝着王宫之外走去。

    大殿之门开启，外面密密麻麻是上万名武士，只要赢广一声令下，就可以把天下诸国使团的人杀得干干净净。

    随着赢广走出来，上万武士直接裂开一条通道，朝着赢广注目行礼。

    赢广穿着黑色绣金龙袍，威武霸气，他龙行虎步，使得边上的廉亲王和镜子如同小鸡一般。

    “廉亲王是不是觉得后背有些冰凉？不要紧，不要紧，这种蛊虫极其特殊，但还是有解药的。”赢广低声道：“甚至不担心边上的镜子会听到。”

    廉亲王身体微微一颤，没有说话。

    “你是不是觉得我赢广太嚣张了，竟然敢对你这个大炎帝国亲王下手，竟然敢对天下诸国的使团动手？”赢广冷笑道：“你或许想要回到炎京，向太子殿下告我一状，给我大赢帝国一次毁灭性打击？没有可能的，眼下这一幕是你们炎京两位至尊最想要见到的。”

    赢广带着二人离开了走出了王宫，来到城楼之上。

    下面广场依旧站着二十几万人，密密麻麻，黑黑压压，仰头望着城楼。

    赢广道：“廉亲王，你是大炎帝国钦差大臣，正式宣布吧。”

    二十几万的目光凝聚在廉亲王脸上，他此时觉得更加荒谬，整个新乾王国超过大半的人支持沈浪，但是没有用，他们来不了乾京，更无法站在这王宫之前。

    廉亲王痛苦地闭上眼睛，说真的他很怕死，但对于他来说也有比死亡更加重要的东西，那就是他的尊严，他毕竟是皇族出身啊，负责大炎帝国的外交已经近十年了。

    眼前这一幕，真是莫大之耻辱。

    “一切为了帝国的利益。”廉亲王心中缓缓道。

    赢广道：“廉亲王，宣布啊。”

    大炎帝国廉亲王木然地接过了噩梦石声波放大装置，朗声道：“我宣布，新乾王国子民全体表决正式结束，赢广陛下获胜，新乾王国一百五十万平方公里属于赢氏，从此以后这片土地和姜氏无关。”

    这话一出，场面先静寂了几秒，然后有人跪下叩首道：“赢广陛下万岁万岁万万岁。”

    “大赢帝国万岁，万岁，万万岁！”

    一开始只有几千人，后面有几万人高呼。

    而这二十几万人只是跪下，没有欢呼，只是静静地接受这个他们想要的结果。

    ……………………

    “这真是丑陋的一幕。”大乾帝国枢密院副使苏难缓缓道：“但是我一点都不意外。”

    镜子道：“我也不意外，赢广陛下，不管结果是否丑陋，它终究是一个结果，现在我要走了。”

    “走？”赢广冷笑道：“哪里走，走到哪里去？”

    苏难寒声道：“赢广陛下，你什么意思？难不成你还想要囚禁我家陛下不成？”

    接着，苏难朝着廉亲王望来，道：“大炎帝国和六大超脱势力是保证过的，要保护我家陛下的安全。”

    赢广道：“我没有说要杀沈浪陛下，甚至也没有说要折磨他，只是让他留下来而已。沈浪陛下，你不是非常喜欢我这个大乾王宫吗？那就留下来一辈子都不要走了。”

    赢无常笑道：“做不了大乾帝主，做囚徒也不错啊。”

    赢广朝着廉亲王道：“钦差大臣，你离开炎京那么久，也该回去交差了。”

    廉亲王沉默良久，朝着赢广道：“赢广亲王，我想要和沈浪陛下单独谈一谈。”

    赢广等所有人退了出去，整个房间内就剩下廉亲王和镜子二人。

    廉亲王静静地望着镜子一动不动，这半年多时间来，赢广和镜子见面的次数不多，但是廉亲王几乎和他朝夕相处。

    他没有看出破绽，也没有看出这是替身，他只是觉得奇怪。

    “沈浪陛下，身为棋子，身不由己。”廉亲王叹息道：“曾经我觉得自己是棋手了，但到头来还是一个可悲的棋子。当然认为自己是棋手，但结果是棋子的人不止我一个，我希望你不要是那个人。”

    镜子只是笑，并没有说任何话。

    “告辞，保重！”廉亲王道。

    次日，大炎帝国廉亲王带着使团离开乾京，返回炎京，彻底抛弃了沈浪使团。

    赢广正式昭告天下，全体表决他大获全胜，从今以后新乾王国一百五十万平方公里正式属于赢氏家族，从今之后再也没有新乾，只有大赢帝国。

    接着，赢广正式囚禁沈浪（镜子）以及怒潮城使团几百人。

    然后，整个新乾王国正式改旗易帜，各个郡城行省，全部换上了大英帝国的黑色王旗。

    各行省总督，郡太守，城主全部换官袍，官帽，摇身一变成为大赢帝国官员。

    从乾京到行省，甚至到下面的乡村，所有官印一律更换。

    诏书贴到了每一个乡村，宣布这一场全体表决的结果。

    为了庆祝这一伟大胜利，赢广下令开仓放粮，大赦天下，并且加恩科考试，普天同庆。

    所有行省，郡，城官员必须组织庆典，为老人送去衣衫，为孩子送去点心，让天下万民都享受到赢广陛下的恩德。

    ………………

    炎京皇宫内。

    廉亲王叩首道：“殿下，赢广此举颠倒黑白，指鹿为马，臣建议大炎帝国进行制裁，必要的话进行战略打击。”

    大炎帝国太子没有回答。

    廉亲王道：“殿下，赢广此举对我大炎帝国的威严是何等玷污？若不惩戒，天下如何看待我炎京？”

    大炎帝国太子缓缓道：“廉亲王，你……入戏太深了。”

    廉亲王颤抖道：“殿下，难道这事情就这么算了吗？”

    大炎帝国太子道：“廉亲王别人都在演戏，你却为何当真了呢？”

    廉亲王激动道：“当时赢广指鹿为马这一幕，天下诸国使臣都看得清清楚楚，这对我大炎帝国的威严是何等打击？天下人会如何看我大炎帝国？”

    帝国太子挥了挥手道：“廉亲王，你已经累了，回去好好休息吧。”

    “殿下……”廉亲王高呼。

    帝国太子拿起一份奏折看起，再也没有说话。

    廉亲王叩首，颤抖退了出去。

    接着大炎帝国太子道：“下旨，训斥乾京赢广，让他派人来炎京请罪。”

    “遵旨！”

    ………………

    几日之后，赢广派遣了一支规模巨大的使团进入炎京请罪。

    大炎帝国连下三道旨意严加呵斥，旨意一道比一道严厉。

    赢广又再一次请罪，并且自请降格，将大赢帝国降为大赢王国，并且表示将绝对拥护大炎帝国的统治，皇帝陛下为东方世界唯一之领袖。

    炎京沉默，并没有立刻宣布承认大赢王国的存在，但对原新乾王国一百五十万平方公里土地归属赢氏表示默认。

    然后，大乾帝国尚书台宰相兼大南国王沙矜，吴王，楚王，越王四人联名发布诏书，斥责赢广在乾国的全体表决中颠倒黑白，指鹿为马，并表示绝对不承认这个结果，新乾王国一百五十万平方公里依旧属于大乾帝国。

    接下来，天下诸国的使团也渐渐透露出风声，揭露赢广指鹿为马的罪行。

    毕竟天下没有不透风的墙，那一场表决结果，至少有几百个天下诸国使臣亲耳听到，亲眼看到赢广指鹿为马的行径。

    风波传得越来越广，最后如同风暴一般席卷整个东方世界。

    然后所有的目光都聚焦在大炎帝国廉亲王身上，毕竟他是这件事情的最终责任人，全体表决的结果也是他宣布的，整个过程也是他主持的。

    这个时候，如果他揭露廉亲王指鹿为马，颠倒黑白，那大炎帝国的威严就受到打击。

    但如果他公开宣布说赢广没有指鹿为马，那就是再一次为赢广的罪行背书。

    廉亲王几次入宫，磕头出血，请大炎帝国太子制裁赢广。

    但大炎帝国太子没有任何回应。

    无数目光，无数声音倒逼廉亲王，让他说出真相。

    最终，大炎帝国太子给廉亲王送来了一张纸条，上面写着几个字：真正的沈浪在怒潮城，他和赢广的决战就要开始了。

    顿时廉亲王如同晴天霹雳一般，他深深感觉到了大炎帝国太子的那句话，别人都在演戏，唯独你入戏太深。

    这，这都是把我当猴耍吗？

    赢广把我当猴耍，你沈浪也把我当猴耍，太子殿下你也把我当猴耍？

    我做的一切都是为了大炎帝国的利益啊，为何要这样逼我？

    次日！

    家人在书房中发现廉亲王的尸体。

    纵横大炎帝国外交场上的这位亲王，以这种方式告别了世界。

    ………………

    关于乾国民众大表决的口水战愈演愈烈。

    怒潮城，吴楚越三国，每天都在口诛笔伐，向天下揭露赢广罪行，请赢广无条件交出新乾王国一百五十万平方公里土地，请赢广无条件释放沈浪陛下极其使团成员。

    至此天下哗然！

    赢广这么牛逼，竟然把大乾帝主和使团都全部扣押了？

    大乾帝帝主都被抓了，那大乾国还玩个屁啊。

    奇耻大辱啊。

    而炎京始终沉默，仿佛没有再出来主持公道的意思。

    最终大乾帝国尚书台和枢密院向赢广发布了最严厉的国书，请赢广在十天之内无条件释放陛下沈浪，仇妖儿元帅，枢密院副使苏难，还有全体使团成员，如不答应，大乾帝国将正式向赢广宣战。

    赢广当着满朝臣子的面，将这份国书焚烧了，姿态高傲藐视之极。

    大乾帝国尚书台和枢密院忍无可忍，吴王，楚王，越王进入怒潮城，整整一天一夜的商议之后。

    大乾帝国正式向赢广所谓的大赢王国宣战。

    天下彻底哗然，你们帝主沈浪都被抓了，群龙无首，竟然要靠臣子宣战？

    那这一场大战，你们还有什么希望？

    十一月十九，怒潮城五万大军浩浩荡荡登陆越国。

    五万大乾行军正式北伐，攻打赢广。

    ………………

    注：第一更送上，拜求月票，拜求支持，拜谢诸位恩公了。