    汪轻舞站在月牙湖边，在开心地和湖水“嬉戏”着。

    月牙湖的湖水，在她面前“翩翩起舞”，被她的手带动得起伏不定。

    甚至说，那些水如同有思想一样，会自动地“流”到她的手中。

    水虽然是一种“死物”，但是，在她的眼里，水仿佛也是有着思想，和她在交流着。

    在龙隐的教导下，汪轻舞算是比较早地感应到了水的力量，算是打开了自然之道的大门。

    所以，对于“水”，汪轻舞有着独特的偏爱。

    旁边，龙隐和沙琅等人都在默默地观看着。

    沙琅的眼中，一脸羡慕的神情。

    这就是天生道体啊！对于天地自然中的各种法则，天然亲近，是其他人完全比不上的。

    如同他们这样的修士，还得不断地修炼，去感悟天地自然的法则，进而调动法则。

    但是，人家压根就用不着啊！这就好比一般人还在辛苦赚钱，人家富二代生下来根本就不考虑这个问题。

    这就是人生的差距。

    “我再次跟你说一下，不要指导她修炼任何东西。”

    龙隐严肃地给沙琅强调道，“当然，可以给她展示各种力量，让她自己从各种力量里面去感悟天地之间的法则。”

    “大哥，我明白的。”

    沙琅点头，“你说得对，要是让嫂子修炼某一种功法，真的浪费了她的天赋。”

    他还是有自知之明，比如眼前这种和湖水非常融洽的一幕，就是他指导不出来的。

    虽然他是阵法的宗师，对于天地法则的理解，比很多人都要透彻。

    但是，他修炼的功法就决定了，他天然偏好于某一种法则。

    用这样的方式去指导汪轻舞，自然是不适合的。

    龙隐瞟了沙琅一眼，朝正在戏水的汪轻舞喊道：“小舞！”

    “嗯？”

    汪轻舞转头看向龙隐。

    “看我给你变个戏法！”

    龙隐微笑道。

    “什么戏法？”

    汪轻舞顿时来了兴趣。

    “看！”

    龙隐微笑着，然后使出了巫术-霜降。

    寒气骤降，雪花飘落了下来。

    汪轻舞顿时一脸激动地看着眼前的雪花，半晌之后，汪轻舞得意地说道：“我会了！”

    她小手一挥，在她的手指上出现了一片雪花。

    “我还不是太会变，现在就只能变出一片。”

    汪轻舞微笑说道。

    她可丝毫没有觉得“变出”一片雪花是多么尴尬的事情。

    龙隐哈哈笑道：“你多练习联系，以后就会了。”

    随后，龙隐又连续不断地把各种他所会的关于自然的巫术，展示在了汪轻舞面前。

    对于自然法则天生亲近的汪轻舞，她对那种自然法则的变化，最为敏感。

    所以，这些如同龙隐巫术类似的状况，她很快就能够展现出来。

    因为这本身就是一个充满着灵气的环境，对于自然之体更是相得益彰。

    可惜的是，她力量太小，调动的法则之力太弱。

    要不然，会呈现出更大的变化。

    连续给汪轻舞展现了许多自然巫术以后，龙隐才收手，对汪轻舞说道：“那你以后好好玩，过一段时间我再来看你哈！”

    “你又要走啊？”

    汪轻舞瘪嘴看着龙隐，“每次来陪我玩一小会就走了，好久都没有陪我骑马了。”

    龙隐干咳了两声：“你什么时候把‘戏法’变得和我一样厉害，我到时候再陪你好好玩。”

    “那你说话算话，否则到时候我来找你。”

    汪轻舞哼道。

    “好的，说话算话，咱们拉钩！”

    龙隐哄着汪轻舞。

    等到把汪轻舞安抚住以后，才让云汐把早就准备好的海魂铠甲拿了出来，递给南宫玉娇，对汪轻舞说道：“这套铠甲，是我为你准备的‘衣服’，你平时穿一下。”

    他也没有解释穿海魂铠甲会有什么后果和好处，因为这些东西，都不用告诉汪轻舞太多。

    “好的，到时候再穿！”

    汪轻舞点头。

    随后，龙隐又叮嘱了一下南宫玉娇和南宫雪娇，让她们照顾汪轻舞，去适应海魂铠甲。

    等到要离开的时候，又给两人两件特殊的法宝。

    “你们现在也修炼了灵气的功法了，遇到危险，用灵气来启动就行了。”

    龙隐叮嘱道，“至于其他的，用血液来启动。”

    这是给三人防身的，生怕出现了什么意外。

    尤其是汪轻舞的自然之体成长起来之前，更是非常有必要的。

    当然，等到汪轻舞的自然之体成长起来，这种问题自然就不存在了。

    因为，天生道体在一个灵气环境里面，是非常可怕的，一般人根本不是对手。

    由于对天地法则非常亲近的结果，所以，几乎可以达到“万法皆通”和“万法不侵”的结果。

    对于天生道体，只有实实在在的力量对付，才是最为凑效的。

    可是，他又留了一套海魂铠甲给汪轻舞......所以，只要汪轻舞成长起来，就会非常可怕。

    等到把三人的情况都安排好以后，龙隐才询问了一些沙琅的事情。

    主要询问的，就是沙琅对于过去的记忆想起了多少的事情。

    他生怕有一天，沙琅不再是沙琅，而是成了星空中的那个阵法总是宗?。

    询问了一番，沙琅还是那个沙琅。

    当然，不管是谁，发下的心魔大誓都算是作数的。

    以后，宗?都得去把药神宗灭了，要么就自己身死道消。

    随后，龙隐再次带着云汐，离开了月牙湖。

    “把她们留在这里，没有问题吗？”

    云汐有些担心地询问龙隐，“这里的人，绝大多数都是沙盗。”

    而沙盗是什么本性，她不用和龙隐过多阐述。

    “不还有一些是你们云家的人吗？”

    龙隐笑道，“另外，还有武盟有一部分人在里面。

    我还给她们留了几个后手，再加上小舞自己也在成长，问题应该不大。”

    最好的办法，应该是他留下来陪着汪轻舞，直到汪轻舞有所结果。

    可惜的是，他自己本身有很多事情。

    再说了，要是布置了这么多后手，都还出问题，他亲自陪着，就没有可能出问题吗？

    “她也是需要成长的。”

    龙隐最后说道，“把她关在温室里，对于她以后，没有任何益处。”

    

