    但他瞬间便是看到了两人的绝望到了极点，充满恐惧的面容！韩

    玉儿、青丘瑶光两人，根本没有想过会面对这种情况，根本没有来得及反应。

    在这些时空乱流之中，陈枫都无法掌控自己的身体，更不要说她们！变

    生肘腋之间！

    韩玉儿、青丘瑶光，瞬间就已经被分开。

    天残兽奴，也是远远的被落在了后面。此

    时，似乎只有血风还能掌控住自己的身体。他

    恐惧到了极点，慌乱到了极点，在这时空乱流之中蹦来蹦去。

    一会儿奔到陈枫这边，一会儿又奔到韩玉儿和青丘瑶光那边。陈

    枫看到，它拼命的叼着韩玉儿和青丘瑶光的衣服，向着陈枫这边拉过来。但

    是，它的力量又如何能与这时空乱流相抗衡？

    无论怎样，都是无能为力！血

    风着急慌乱到了极点，发出一阵阵哀切叫声。

    它无比着急但又无可奈何，甚至有眼泪大颗大颗的凝结。

    那眼泪根本未曾滴落，便是直接被时空乱流卷成无数粉碎，四散而去。陈

    枫亦是仿佛看到了自己等人的命运。“

    我们，也会如此吗？”这

    一切，其实只用了零点零一个瞬间就发生了。

    陈枫什么都听不见。

    此时，他的耳中没有任何的声音，但是他却有什么都看得见。韩

    玉儿、青丘瑶光的慌乱与绝望。血

    风的慌乱与绝望！同

    时，亦是他自己的慌乱与绝望！几

    乎是一个眨眼，就已经变成了这个局面！

    就在这时，陈枫忽然从那道力量之中感觉到一股熟悉的气息！

    这熟悉的气息，不是楚少阳，但是与楚少阳有着息息相关的关系。

    陈枫瞬间，便由这股气息，想到了那一日在天龙城外，破空而来的那根巨大手指！

    此时，这道攻击之上的那气息，与那巨大手指，一般无二！这

    气息，给他带来的记忆之深刻，是这一辈子都忘不了的！陈

    枫瞬间，双眼血红，目呲欲裂！

    他发出一声充满恨意的狂暴怒吼：“楚少阳，是你身后的那个狗东西！”

    “是你身后的那个狗东西，竟然算计于我！是不是？”他

    立刻便是知道是谁，在背后算计于他！陈

    枫心中，恨意滔天。那

    个狗东西，三番五次的欲要杀自己，而这一次竟是趁着自己前往荒古废墟之时，以这等手段要将自己击杀！

    陈枫恨到了极点！他

    发出一声无声怒吼：“我必杀你！”但

    无论如何，陈枫这一次已经是陷入到了极致的危机之中。从

    来没有一次的危机，比现在更大。下

    一瞬间，陈枫就只能眼睁睁的看着韩玉儿和青丘瑶光，被席卷入时空乱流之中，再也找不到她们。而

    自己，也是会在这时空乱流之中迷失。

    最终力量耗尽，被活生生的饿成一具干尸。陈

    枫甚至都不怕自己的命运。他

    怕的是韩玉儿和青丘瑶光，无法抗衡这样的命运！他

    不想让自己的亲人这样死去！

    这一刻，陈枫清晰无比的感受到了，那股名为绝望的情绪！

    陈枫向来不是一个绝望的人。但

    他这一次，真真切切的感受到了绝望的情绪！

    之前他在龙脉大陆的时候，在荒古废墟，在玄冥七海界的时候，面对再怎么样强大的对手。陈

    枫至少，还有一战之力。

    陈枫至少，还能控制得住自己，控制的住周围。

    但现在，斯时斯地，他在这片宇宙虚空之中啊！

    陈枫弱小的如同在大海之上的一叶扁舟。“

    不，我岂能绝望！我又怎能绝望！”“

    我若绝望了，师姐，瑶光，怎么办？”

    “血风怎么办？”“

    我，岂能绝望！”“

    我陈枫，无论何时何地，都不能绝望啊！”陈

    枫发出疯狂暴吼，心中斗志，又是疯狂涌动而出！这

    一刻，陈枫心中对于力量的渴求忽然到达了一种极致！

    他的心脏砰砰乱跳，血液疯狂涌动，脑海之中只有两个字：力量！

    力量！

    “陈枫啊，你之前是不是懈怠了？”

    “你之前提升的，是不是太慢了？”“

    你一定要疯狂提升力量，提升境界啊！”“

    这种绝望的，无力的，眼睁睁的看着自己的亲人朋友即将死去，却救不得！”

    “眼睁睁的看着自己滑落深渊，却无可奈何的感觉，真的再也不要体会了啊！”

    陈枫张开双臂，发出无声的怒吼！

    “我陈枫发誓，此次若是不死！”

    “我一定要疯狂提升实力！我一定再也不经历这般境地！”

    “我一定要做掌控自己，而非被别人掌控，被这惊涛骇浪随意抛起，却又绝望无力之人啊！”

    “这种绝望无力的感觉，我再也不要体会了！”随

    着陈枫这无声的怒吼，似乎感应到了他此时的心情。陈

    枫身体周围，他之前得到的那些宝物，竟是瞬间变都是缓缓亮起，悬浮于他的周围。陈

    枫看了，亦是骤然之间，眼前一亮。如

    同溺水之人抓到一根救命稻草一样！“

    我现在，还有这些宝物，我是不是可以用这些宝物来保护我们！”陈

    枫心念疯狂涌动，催动着这些宝物。试

    图将这破碎的通道重新弥合下来，试图挡住这一击，试图将这些时空乱流夷平！

    但是，没有用的！

    没有一件事管用的！

    一件又一件宝物被他催动，但是却根本对这一情况没有任何的作用！

    万象衣袍，没有用！观

    自在大菩萨金经，没有用！

    青玉菩提枝，没有用！那

    人皇印仿制品，亦是没有用！不

    是它们不够强大，而是不适用于面对这一情况。没

    有什么东西是万能的。但

    就在这时，陈枫面前，忽然有一个灰扑扑的不起眼的，如同小珠子一般的东西升腾而起，浮在陈枫眼前。

    这一刻，忽然陈枫感觉，那颗小珠子似乎如有灵性，如有生命一般！

    就如同一双眸子，在冷幽幽的看着自己。

    下一刻，陈枫脑海之中，忽然响起一个声音。

    那声音，无比浩大而又恢宏！

    不似人声。

    仿佛是什么掌控天地一般的存在，发出的声音！“

    你想要掌控力量？” 

