    “放开我师娘。”

    尸体中，一位奄奄一息的弟子，死死的抓住无夜右腿。

    “哦？运气不错吗？”看着脚下血泊中的令狐冲，刚才出手，可没有留情，不管前面冲来的是谁，都是一剑斩杀而去，有重伤存活的弟子。

    但很少，居然有令狐冲。

    “那么。”

    “冲儿快跑，你不准...”宁中则不怕死，能傲然的面对生死，可是她此时看到无夜眼中杀死一闪而过，焦急的说道，双手有些疯狂的拉扯着无夜的衣服。

    “碰...”

    随意一脚，踢飞令狐冲，后者在满是鲜血的地板上滚动着，足足翻滚数十米才停下来，没有了声音，生死不知。

    “冲儿。”

    宁中则痛苦绝望的闭上双眸。

    “那么......”

    刷！

    等待死亡来临的宁中则，惊诧的张开双眼，束缚自己的手离开了？也感觉到前面无人了？难道放过我？她不相信魔头会这么好。那是？

    “居然真出现了？”

    无夜此时站在广场之外，一棵古树树冠之上，脚尖立足的树叶之上，轻如无物。

    “虽然老夫早已不管江湖事多少年，也不是剑宗之人，与华山派早已没有了关联，可毕竟这是先辈建立的基业，老夫可以看着华山派衰败，却不能看着他，一夜被彻底摧毁。”

    平淡的声音，在大殿屋顶之上响起来。

    还呆呆的看着自己前面，地板那一道剑气刺穿痕迹的宁中则，急忙抬起头。

    广场上还站立的弟子，或者躲起来的弟子，都震惊的看着屋顶上哪位仙风道骨，满头银发如仙人一般的老者。

    “这样的剑气，看来你就是我要找的人了。”

    无夜漠然的看着刚才自己所站立之地呈现的剑痕，隔空伤敌，并且剑气却不泄半分，绝世高手。

    “我与江湖事江湖人早已断了联系，你是日月神教的教主，而我只是山岭老夫，找我又有何用？”风清扬平静的看着无夜。的确不解。

    自己没有理由会引起魔教教主的注意。

    “因为你的实力。”

    无夜脚尖一点，隔空数十米，从树冠冲到屋顶：“江湖上所谓的高手，都太逊了，我自然只能找你们这些隐士强者了。”

    “原来是我这一身无用的功力的错，罪过！”

    风清扬还是淡如水的眼神，仿佛世间万物再也没能引起他的注意或者好奇。

    “不会介意，让我享受一场，真正的战斗吧。”

    无夜随手一招，满是尸体的地面，两柄普通的剑锋被隔空招来，一把落在无夜的手中，另一把，随着他一挥手，径直向风清扬迸射而去。

    “隔空取物，这是神仙手段吗？”

    宁中则他们已经认为知晓对方所有的力量，可没想到远还没有达到极限。

    隔空取物，这分明就是传说中神仙的手段。

    “内力外放，已经能影响外物，能轻松招来剑锋，看来你在内力之上的造诣，达到惊世的地步。”

    风清扬神情终于有些变化，有些震惊的看着无夜，同时指尖向前一点，空气涟漪迭起，那迸射而来的剑锋，就在他指尖前停住，却还有数寸的距离。

    悬浮在口中的利剑，就在风清扬周身，没有落下。

    “这位老神仙是谁啊？这些手段，是武功能达到的吗？”

    华山弟子，惊恐的看着屋顶的两人，这看似轻飘飘并不绚丽的画面，却所有人感觉到玄之又玄，如神仙手段一样。

    “魔教居然有这样的教主，江湖之灾，未来的江湖？”宁中则面色沉重甚至忧虑。

    东方不败，已经让江湖谈之色变，胆战心惊。

    没想到另一位一直不曾出世的教主，出世那一刻，居然会强大到这种程度。

    更让她震惊的是，华山派居然还隐藏了这样的高手，为何以前不知晓？这位老神仙他是谁？

    “这些小手段，算不得什么惊人之处，可不敢在你面前显摆。”

    无夜知道，风清扬刚才那轻描淡写接住剑锋的手段，可不比自己内力外放取物简单，果然是绝世强者。

    同时把自己绝世神器放入剑鞘之中，随手一拍，入鞘的神剑带着剑鞘，锵的一声，刺中那悬挂华山派石碑之中，只剩下剑柄末端在外。

    而这十吨巨石，却没有半条裂痕。

    无夜手中的剑，也是华山派普通长剑。

    “公平一战吗？”风清扬摊开右手，悬浮在他面前的利剑，落在他手中：“但你战斗如此久，内力可损失不少。”

    “区区废物，能耗的了本座多少内力？”无夜傲然道。

    华山弟子愤怒却又羞愧。

    “可以了吧？”

    无夜站在一端，风清扬在另一端。

    剑锋向前刺杀，无行的剑气，摧毁瓦砾向风清扬迸射而去。

    “轰！”屋顶呈现破碎的痕迹，而风清扬却依旧在百米之外，如仙人般向后山飞去，脚尖一点，又在百米之外。内力与轻功都达到骇人的地步。

    “哦？”

    无夜看着风清扬的背影。

    肯定不是逃，既然接剑了，那么肯定就是接受战斗了，离开是不想被其余人看见吗？

    “如此绝世之战，没有观众都不好。”无夜现在要的可不是低调，而是要比任何人都高调。

    “但现在似乎一心要让他在这里，全力与我战斗，有点难吧？”风清扬可不是弱者，如果是，无夜也不会千里迢迢到来，既然是绝世强者，那就难办了。

    “算了。”

    无夜脚尖一点，也急速向后山冲去。

    ..

