    佩德里在和阿尔巴做了一次二过一的配合时，回头看向禁区附近的时候，不由的眼中一亮。

    李明宇竟然处于无人盯防的位置。

    这就是李明宇通过超级大脑模拟出来的路线，所有的跑动线路都是对方后卫的视觉盲区。

    所以，在李明宇到达大禁区前的时候，法国队的后防线根本就没有看到李明宇。

    佩德里接球之后，直接一个右脚的弧线球，将足球送到了法国队的禁区内。

    看着这个球直接越过了前点包抄的莫拉塔，滑门而过，门将洛里张开手臂，看着足球从自己面前滑过，示意并没有人碰到球。

    因为看这个球的轨迹，这是要出底线的节奏，因为后点没有西班牙的球员啊！

    但是当洛里的视线跟着足球看到后点的时候，顿时亡魂大冒。

    他怎么会出现在这里？

    他是什么时候跑过来的？

    这怎么可能？

    穿着10号球衣的李明宇如同神兵天降一般，出现在了法国队的禁区内。

    看着高速从面前飞来的足球，李明宇一个垫步，将自己整个人都扔出去，用右脚的脚尖一捅，让足球改变了方向。

    洛里已经拼尽全力的向后点移动了，看到李明宇的动作，他也将自己的身体扔了出去，在半空中，尽可能的张开自己的身躯，试图扩大防守面积，但是，还是无法阻挡足球滚进球门的事实。

    李明宇进球之后，由于惯性的原因，整个人直接从门柱边上滑出了球场。

    一路滑到了球网的后面，李明宇才止住了自己的滑行。

    三十秒钟的超级大脑时间结束了，李明宇仿佛从上帝回到了常人。

    这种如同站在上帝视角俯视世人的感觉，让李明宇非常的沉醉。

    那种感觉，仿佛一切都在自己的掌握之中，仿佛每一个球员的呼吸都能够计算，每一个球员的想法，都在自己的掌控之中。

    李明宇坐在地上，有些意犹未尽的样子。

    不过，在镜头中的李明宇，脸上陶醉的样子，让全世界的球迷都觉得李明宇是在对刚才进球的一种享受。

    确实，在传球的一瞬间，就连第一视角的镜头都没有第一时间捕捉到李明宇的动向。

    当李明宇出现在镜头中的时候，别说法国队吓了一跳，就连全世界的球迷们都吓了一跳。

    刚才李明宇不是还在中场发愣吗，怎么这么快就跑到禁区之内了。

    这个进球，李明宇对自己身体的掌控非常的细腻，脚尖轻轻一捅，就将足球打进了法国队的球门。

    2：0，西班牙队再次扩大了比分。

    这个比分，让法国队的球员和教练都露出了凝重的神色。

    在足球世界里，1：0和2：0，这之间就是一个巨大的鸿沟。

    对于双方球员的心态影响也是截然不同的。

    1：0，只要我努努力，就能追平，甚至反超。

    2：0，我必须要打进两球，才能追平。

    这种压力，对于球员来说，是非常巨大的。

    如果法国队不能短时间内追上一球，如果再拖下去，估计法国队的心态就要被拖崩溃了。

    场边的德尚如同一头发怒的雄狮一般，平日里温文尔雅的样子已经彻底的丢掉了。

    他对着后防线上的众人破口大骂，对刚才他们的防守意识表示非常的不满。

    听着德尚一嘴让人听不懂但是能够领会意思的德语，恩里克站在另一侧笑得脸都要开花了。

    老帮菜，你也有今天！

    天天装的跟个绅士一样，谁不知道你是什么人啊！

    看着原形毕露的德尚，恩里克回到自己的位置上，翘着二郎腿，嘴里还哼起了西班牙的乡间俚曲。

    “一呀嘛更儿里呀，月影儿照花台，秋香姐定下计，……”

    2：0的比分，让恩里克安心的稳坐钓鱼台。

    2：0的比分，让法国队现在有些不知所措了！

    攻也攻不上去，防也防不住。

    暴怒的德尚开始进行换人调整了。

    碌碌无为的本泽马被德尚拿了下来，高中锋吉鲁顶在了最前面。

    既然脚下球过不去，那么我们就在前场放一个高点，如同一根钉子一样扎在西班牙的后场。

    把已经跑不动的格列斯曼也拿了下来，换上了活力十足的登贝莱，希望他能够在边路帮助法国队撕开防线。

    两个对位换人，说明了德尚接下来的进攻方向就是边路突破，下底传中，让高中锋吉鲁利用自己的身高优势，抢点头球。

    或者说，用吉鲁做一个前场的支点，用高空球来做文章。

    不过，恩里克并没有对法国队的换人有任何的动作，他对自己的这套阵容非常的信任。

    现在法国队的进攻问题，不是换上一个吉鲁就能够解决的了。

    法国队重新开球。

    吉鲁将足球向后场一踢，自己迈着大长腿，就开始向西班牙的半场冲去。

    193cm的吉鲁，虽然身材高大，但是西班牙的中后场的配置，身高也并不劣势。

    191cm的罗德里和189cm的布斯克茨，这两位不但拦截地面球非常的出色，就连防空能力，都是一顶一的高手。

    后防线上，191cm的拉波尔特也觉得不逊色于吉鲁。

    所以，法国队上吉鲁，希望能用他的头球来拯救法国队，对西班牙队的防线并没有构成太大的威胁。

    不过，天有不测风云。

    下半场第七十三分钟，登贝莱在边路得球之后，连续的单车，将西班牙后卫加亚晃开，直接下底传中。

    中路的吉鲁拍马赶到，拉波尔特拼命的卡住了身位，先用自己的额头蹭了一下足球。

    由于和吉鲁的纠缠，本来这个球，拉波尔特是准备一仰头，将足球向上顶的。

    谁知道，力度和方向没有判断好，足球直接被拉波尔特顶向了自家的球门。

    德赫亚一脸呆滞的一挥手，看着足球从自己的手边冲进了球门。

    卧槽！

    乌龙球！

    吉鲁虽然没有进球，但是一脸狂喜的他兴奋的冲进了球门，将足球抱起来，狠狠的一脚将足球踢到半空中。

    拉波尔特趴在地上，脸埋在地上，久久的不愿意起来。

    这个球，对于西班牙队来说，实在是太伤了。

    场边的德尚在登贝莱下底的时候，就已经站在原地，面目狰狞的看着场上的局面。

    等到拉波尔特打进了乌龙球之后，德尚振臂狂呼。

    虽然是乌龙球，其实就是吉鲁对于拉波尔特的压力太大了，所以才造成了他的失误。

    对于一个顶级后卫来说，这种传中球，他们很容易就能破坏出去的。

    可以说，就是因为德尚的两个换人，登贝莱的下底传中，吉鲁在中路的抢点，导致了这个乌龙球的出现。

    坐在替补席的本泽马和格列斯曼也全都兴奋的冲了出来，肆意的庆祝着。

    布斯克茨走到了禁区内，一把手就将趴在地上懊恼的拉波尔特拽了起来，说道，“埃梅里克，不要放在心上，要相信我们，我们一定能赢的！”

    看着布斯克茨坚定的眼神，拉波尔特脸上的懊恼一扫而空，认真的点了点头。

    前场的李明宇摇了摇头，乌龙球，这种事情，只能说是运气不好。

    看着疯狂庆祝的法国队，李明宇的脸色变得玩味了起来。

    看着抱着球走到中圈内的姆巴佩，李明宇的眼神变得锐利了起来。

    想翻盘，你问过我了没有啊？

    西班牙队重新开球。

    莫拉塔将球传给了中圈外的李明宇。

    李明宇看着如狼似虎扑过来的吉鲁，并没有像之前戏耍姆巴佩那样选择过人，而是将球向后一传，自己快速的拉开。

    一开场，法国队的三名前锋就像三支箭头一样，快速的插到了西班牙队的半场，希望借着刚才进球的威势，来再次逼迫一下西班牙的后防线。

    但是，刚才的乌龙球并没有能够打击到西班牙队的士气，反而法国队的表现让他们变得更加谨慎了。

    罗德里接到李明宇的回传之后，正准备将球推给跑位中的李明宇，但是眼尖的他，看到李明宇做出了一个手势，就收回了要传球的想法。

    其实这是李明宇的一个战术动作，这是在巴塞罗那的时候，李明宇发明出来的一系列的手势动作。

    刚才李明宇的动作，意思就是，不着急，继续回传，让他们的阵型继续前压。

    罗德里从善如流，回头将足球传给了后面的后卫埃里克加西亚。

    看到罗德里没有传球给李明宇，本来已经准备去抢断李明宇的姆巴佩有些失望。

    但是看到吉鲁已经冲到了对方的禁区前，姆巴佩也赶紧冲上去，对西班牙的后防线进行包围式的防守。

    埃里克加西亚将球传给了边路的阿尔巴。

    阿尔巴面前就是冲过来的登贝莱。

    两名曾经的巴塞罗那的左边路的边锋和边卫，两人非常的熟悉。

    阿尔巴并没有贸然的想要去过登贝莱，而是将球再次回传给了埃里克加西亚。

    这个时候，埃里克加西亚已经站到了点球点的位置上。

    吉鲁站在禁区外，看到这个传球，吉鲁眼中一亮，快速的上前，准备逼迫一下埃里克加西亚，让他的出球变得困难。

    埃里克加西亚直接一个横扫，险之又险的在吉鲁到达之前，将足球扫到了另一侧的拉波尔特的脚下。

    拉波尔特已经拉到了禁区外，不过，中路的吉鲁，他面前的姆巴佩，已经将他的出球线路封死了。

    拉波尔特用左脚将球狠狠的踢向了边线。

    这个球传的非常的快，而且传球的那个位置上也没有人，看样子是要失误了。

    但是从镜头外冲进来了一个人，正是边后卫加亚。

    加亚用一个飞铲的动作，将足球停在了边线之内。

    姆巴佩本来都已经站在原地了，但是看到这一幕，姆巴佩赶紧启动，冲过来，想要继续抢球。

    半蹲在地上加亚来不及站起来，有自己的右脚一拨，将足球拨到了中路。

    刚才传给他球的拉波尔特早就已经启动了，在中路拿到了球。

    一个非常精妙的二过一配合。

    接球之后的拉波尔特并没有继续带球，因为如果他上去的话，自己的后面就是一片大空当，这要是被断球了，对方一个长传，后面的姆巴佩就无人能挡了。

    拉波尔特一脚直推，将足球一下子就送到了法国队的半场。

    这一下，前场的线路就清晰了起来。

    李明宇这一次上来接到了拉波尔特的传球。

    李明宇的身后，博格巴已经紧紧的贴了上来。

    李明宇的选择非常聪明，在这种快速反击的时候，千万不能够粘球，就算李明宇可以用自己的技术动作，过了博格巴的防守，但是那需要最少两秒钟的时间。

    由于刚才李明宇的放缓进攻的战术，让法国队的阵型压得很靠前。

    如果给法国队两秒钟左右的喘息时间，不但前场的三人组能够快速的回撤，就连法国队的中后场阵容都会站好位置了。

    贻误战机啊！

    李明宇并没有停球，而是迎着拉波尔特的传球，直接推给了边路已经站起来的加亚的脚下。

    加亚接球之后，直接一脚直塞，将球传给了前面正在插上的佩德里的脚下。

    佩德里拿球之后，他的侧前方就是对方的边后卫。

    经过这几次传球之后，法国队的后防线开始回撤，但是由于刚才压得比较靠前，所以，在前场，形成了一个四打五的形势。

    佩德里快速的带球向前，用假动作来诱骗对方边后卫的重心。

    来自拜仁慕尼黑的边后卫卢卡斯·埃尔南德斯，在面对佩德里的假动作时，表现的非常冷静，并没有被佩德里的假动作晃掉重心。

    不过，佩德里的目的并不是为了过掉他，而是在等待一个人。

    忽然，佩德里直接用自己的右脚外脚背，传出了一记弧线球，球的落点非常的靠近小禁区。

    这个球的落点就是在后卫和门将之间。

    法国门将洛里站在原地，都已经做好了足球弹起来，然后自己抱住的动作。

    谁知道，忽然一个身影，一下子冲到了洛里的前面，用脚背轻轻的一垫，足球从洛里的肩膀上，直接钻进了球门的上角。

