    三角队形，是日军步兵常用的一种突击队形。

    散兵在前，机枪组和掷弹组分别位于散兵的左后方及右后方，整个队形呈现出正三角形状，所以叫三角队形。

    在平原地形，三角队形还算管用。

    但是在丛林地形，几乎就是找死！

    从迷雾中走出来的鬼子有十三个。

    散兵七个，机枪组四个，掷弹组两个。

    王岩的枪口直接越过前面的七个散兵，对准左后方的机枪手。

    很快，鬼子的七个散兵就接近十米内，也看到了“尸体横陈”的惨烈现场，更重要的是看到了倒地上的日本兵矢野。

    “找到了，矢野君在这。”

    “这里似乎发生过战斗！”

    “为什么会有这么多缅甸人？”

    “大家小心，这里可能有支那兵埋伏！”

    七个鬼子散兵保持着高度的戒备，慢慢迫近。

    但是他们戒备的对象并不是躺在地上的几十个“缅甸人”，而是不知道隐藏在那里的中国兵或者英国兵。

    很快，七个鬼子散兵就走进“缅甸人”中间。

    有个鬼子甚至还蹲下身，察看脚下的缅甸人是否还有救？

    不能再等了！王岩便毫不犹豫的扣下了扳机，只听叭勾一声响，五十米外，鬼子机枪手的眉心便立刻绽起一朵血花。

    鬼子机枪手吭都没有吭一声，便往后倒下去。

    下一个霎那，原本“陈尸在地”的二十多个缅甸人便纷纷跃起，跟陷入他们中间的七个鬼子扭打在一起。

    迷龙尤其是凶悍，扬起手中的撬棍只是一下，便把跟前一个鬼子钢盔砸瘪，那鬼子的脑袋也被钢盔生生挤扁，鲜血和着脑浆一下喷出来。

    “是支那人，他们是支那人！”一个鬼子军曹凄厉的高喊起来。

    五十米开外，鬼子副射手捡起九四式轻机枪，一拉枪栓准备开火。

    可就在这时，又一颗6.5mm口径的弹头高速旋转着飞射而至，然后准确的从鬼子副射手的眉心处射入。

    “噗！”鬼子副射手的脑后猛的绽起一团血雾。

    然后，鬼子副射手便头一歪，再没有任何动静。

    以最快的速度拉栓退壳，再推弹入偿，当王岩第三次举起步枪，鬼子机枪组的一个弹药手已经替补上来，准备射击。

    王岩抬手又是一枪，将鬼子的弹药手射杀当场。

    不过鬼子确实凶悍，整个机枪组就只剩下一个，可是剩下那个弹药手也没想着逃跑，而是毫不犹豫的替补上来。

    很遗憾的是，遇到了王岩。

    抬手又一枪，剩下的鬼子弹药手也遭到击毙。

    仅用时五秒，整个机枪组四个鬼子便全部遭到击毙。

    陷入二十多个炮灰重围的鬼子散兵却还在负隅顽抗。

    “嗵，轰隆！”一发掷榴弹落在炮灰和鬼子散兵中间，猛然炸开。

    却是鬼子的掷弹组不顾一切开火了，采取的是玉石俱焚的战术，完全不顾陷入重围的自己人的死活，小鬼子就是这么灭绝人性。

    王岩便立刻掉转枪口，对准掷弹手。

    一声枪响，鬼子掷弹手便面门中弹，仰面倒下。

    五发子弹打完，陷入重围的七个鬼子散兵也被绞杀。

    最后剩下的那个鬼子掷弹手终于慌了，转过身想要逃跑。

    就在这时，一声枪响，最后剩下的鬼子掷弹手也倒在血泊中。

    王岩扭头看时，便看到孟烦了举着勃郎宁手枪，一脸的呆滞。

    显然，孟烦了从情感上有些接受不了，在他印象中凶悍无比、似乎无可战胜的鬼子，居然这么容易就被他们打败。

    不只孟烦了，迷龙、不辣他们也一样难以置信。

    什么时候鬼子变得这么不堪一击了？刚才的战斗中，足足一个班的鬼子，居然被他们这群乌合之众给轻易撕碎？

    就像野狼撕碎绵羊！

    只不过狼和羊的角色完全掉了个个。

    一直充当狼的鬼子，这次成了绵羊。

    王岩对此却是早就已经习以为常，在晋西北的时候，他们狼牙小队杀起鬼子那就跟杀鸡似的，这有什么稀奇的？

    当下王岩便大吼道：“还愣着干吗？干紧收集武器啊！”

    二十来个炮灰这才如梦方醒，忙不迭搜集鬼子的武器。

    几分钟后，刚刚还空着双手的炮灰们便大多有了武器。

    一共八支三八式步枪、一挺九四式轻机枪、一具八九式掷弹筒，两支南部十四式手枪，还有八把刺刀、两把军刀。

    弹药没有来得及清点。

    再然后就开始扒鬼子的军装。

    这次王岩终于找着一套合身的军装。

    被击毙的十三个鬼子中有个鬼子军曹的身形与他接近。

    于是王岩就把二十多个炮灰分成了两拨，十几个仍旧光着身子的炮灰在前面“跑”，十几个穿着鬼子军装的炮灰则跟在后面“追杀。”

    在半路上，又遭遇到了鬼子的一个搜索队。

    结果在跟“友军”合兵一处追击炮灰之时，遭到突袭。

    不费吹灰之力，第二支鬼子搜索队也遭到炮灰的消灭。

    这下，二十多个炮灰终于换上了鬼子军装，也都有了武器，甚至还有了多余的武器，只能够扔掉。

    王岩带着炮灰向着爆炸声传来的方向挺进。

    由于连续的胜利，再加上阿译的少校军衔，没人敢于质疑。

    连拥有中尉军衔，一贯毒舌的孟烦了也没有提出一丝质疑。

    在丛林中前进了大约千米，眼前豁然开朗，显出一片空地。

    在空地的中间有两栋房子，房前的前院堆放着不少汽油桶，看这样子，就知道这是一处英军用来囤放物资的军需仓库。

    军需仓库前还有环形街垒。

    不过街垒后面已经没有英军驻守。

    只有一辆吉普车停在环形街垒前，车上坐着两个英军士兵。

    看到前方丛林中突然窜出二十多个日本兵，那两个英国兵一下就懵了。

    几秒钟后，其中一个英国兵终于反应过来，凄厉的高喊道：“日本人！”

    一边喊着，那个英国兵一边就从旁边座位抱起一个起爆器，准备摁下。

    熟悉剧情的王岩便毫不犹豫的举起三八大盖，再扣下扳机：“叭勾！”

