    

    穿过小巷走过两条街区，街边摆放的那些武器铠甲突然就被各种生活用具所取代，尽管莫北是特意寻来，也觉得这变化有些突兀。

    一个埋头看装备不知不觉走到这边的年轻人拿起一扁圆物体诧异道：“这是什么盾！？”

    摊主似乎也见多了这种没反应过来的人，手上依旧编织着藤条筐子，头也不抬笑着说道：

    “这种盾叫，簸箕。”

    这片街区比起售卖修理装备那边还要热闹一些，即便是临近傍晚时分，运送各种材料和成品的货车依然是往来不息。

    莫北看到那些拉瓦罐等易碎品的货车，下面都要用干燥的棕榈叶垫上厚厚的一层，防止互相撞击或者直接震碎掉。即便如此，车夫赶起车来也是小心翼翼的。

    又走了一阵，他才终于看到一些车辕或者轮子之类的东西，放在几间用遮阳棚连在一起的作坊外面。

    “请问，你们这的负责人在吗？”莫北冲着几个正在收拾工具和材料的工匠问道，看样子他们已经快要收工了。

    “你好，我叫阿吉雷，有什么可以效劳的吗？”一名精悍的中年人拍了拍自己身上的木屑，迎了出来。

    “哦，有点事耽误你一点时间，你看看这个东西。”

    莫北掏出两截叫法拉帮忙卷成的弹簧，立在一张桌子上，从地上捡起一小块木板压在上面。

    那个叫阿吉雷中年人疑惑地看着莫北的举动，直到木板被缓缓压下，又缓缓回弹，他的表情才变得若有所思了起来。

    “如果在车轴和车身之间，加上几个这样的东西，你觉得怎么样？”莫北又稍加引导。

    “嘶。。。。”阿吉雷皱眉，轻轻吸了一口气，伸手摁了摁那块木板，又拿起一根弹簧看了看，发现也只是寻常的金属。

    “好东西啊！”

    毕竟是专业的工匠，当即就明白了过来。

    “这个叫做弹簧，我希望能够推广出去。”

    莫北有此想法，除了之前坐车颠得难受，主要还是在随行商队的时候，看到那些车夫时常都要检修加固那些大车。

    持续的摇晃和震颤，对满载货物的车厢造成的损害十分明显，对某些货物也是一种灾难。

    若是给车辆加上减震，平衡性和稳定性一定会有显著的提升。

    这个简单的东西如果得到普及，或许真的能够对人类产生一些助力。

    “一定可以的！我这就去铁匠铺那边定做一些这种弹簧！”

    “这中间还要加上一根支柱，可以增加稳定性，如果弹簧断裂，也能起到一些支撑作用，降低翻车的概率。所以这弹簧的材质也是有一定要求的。”

    莫北又拿出纸笔，划出一个大致的图样，又和对方讲解了一下金属疲劳的概念。

    “我一定会尽快将这种带减震的车子造出来的！尊敬的冒险者，谢谢你！”阿吉雷显得十分激动，本来已经快收摊的他恨不能立即就动工。他们也一直在尝试用各种办法，给车辆提供减震，可是一直找不到一种既有效又耐用的工具。没想到现在却意外地出现在了他的面前。

    “那我过两天再过来看看，回头见。”莫北留下那两根弹簧以及图纸，挥挥手便离开了。他能做的也只有这些，接下来就交给这些专业的工匠了。

    他现在还想去转职者交换装备的那个空地看看。

    一边走，他还在脑中盘算着宝石的事情。

    完整的宝石实在是太稀缺了，他们这个级别的转职者小队，差不多都有一小袋碎裂或者裂开的宝石，但完整宝石的数量只手可数。

    像鲁高因和罗格营地之间的远程传送阵，就需要用到完整的宝石，并且一次只能传送一个人。

    和给装备充能一样，品质低的宝石也无法一次性释放出足够的能量完全激活法阵。

    目前研发出的聚合法阵又不太稳定，一个不小心就会把装备弄坏，或者把人传送没了。

    所以若非事出紧急，就连凯恩都是选择跟着商队一起走到鲁高因。

    要是有赫拉迪克方块就好了，别说完整宝石了，连完美的宝石都能弄出来。到时候还不是想怎么传送就怎么传送。

    莫北觉得接下来是要去找找这个真正的神器了。

    夜幕随着他的脚步渐渐地将街道笼罩，巡逻的守卫已经街道两旁点起了火盆，虽然不如昨晚庆典时烧得那么旺，却也足够将整条街道照亮。

    莫北无意识地左顾右盼着，忽然便看到了一个招牌。

    “热风之吻？这。。这不是扎克他们说的那个瓦莱莉雅夫人的酒馆吗？”莫北在好奇心的驱使下，不知不觉地就放慢了脚步，向里面张望着。

    酒馆里看起来颇为冷清，陈设看起来也和其他酒馆没什么区别，一点也没有那种灯红酒绿，纸醉金迷的感觉。

    这个时间段应该是酒馆最忙碌的时候啊，怎么看起来一个客人都没有？

    他突然看到了一个熟悉的身影，身上的纱裙，以及那动人的曲线让他印象十分深刻。

    对方似乎有所察觉，和莫北来了个四目相对，微微一愣后，朝莫北招了招手。

    那个少女此时除下了披肩，露出一张颇为耐看的脸，而那条纱裙的领口很大，将她的双肩和大片肌肤都露在了外面。

    怪不得在外面要用纱巾包着，要是这样走在外面，那就太引人注目了。

    “是你？”莫北试探性的问道。

    “我叫苏扎娜，欢迎光临。”少女礼貌地朝莫北一笑。

    “哎？？”莫北这才注意到，自己不知道什么时候已经站在了酒馆的门口。

    这就有些尴尬了，难道要跟对方说自己只是想来打个招呼？

    “喝点什么？”苏扎娜见莫北站着不动，又开口问道。

    “水。。谢谢。。”莫北心说自己就是进去坐坐，便进去找了张桌子坐了下来。但鉴于自己脚都不听使唤的表现，酒还是不喝了。

    苏扎娜很快就端来了一杯水，然后双手抱着托盘，微笑着站在了莫北的身侧。

    莫北端着水杯，只觉得手心冒汗，只能四下张望，看着酒吧里的布置。

    “您是圣骑士吧？”苏扎娜问。

    “嗯，你怎么知道？”

    “很多圣骑士刚来这里时，都和您一样紧张。”

    “是。。是吗。。”莫北试着让自己的坐姿看起来不那么僵硬。

    “你在这里工作多久了？”

    “有一段时间了。”苏扎娜继续保持微笑。

    “我原来在一个商人家里做打扫的仆人，有一次那家的主人从库拉斯特带回来一尊很漂亮的小雕像，其他几个仆人趁主人不在时，拿起来赏玩，却在传递时不慎摔碎了。我虽然只是在一旁看着，并没有摸过那雕像，却也被扣光了半年的薪水。”

    “太冤了，但那种情况还真说不清楚。。。”莫北为对方的遭遇感到同情，难道她就是因为这件事才会来到这里工作的？

    “我是想说。。。有时候就算你不摸，也是要付钱的。”

    “。。。。。。。。”

    “在这里就不用像在车上那样，斜着眼睛看那么累了。”苏扎娜露出一个俏皮的笑脸。

    莫北一阵发窘，原来对方一直都有察觉。

    谁叫那车那么颠簸。。。

    “这里怎么这么冷清，是因为时间还没到吗？”他试着转移话题。

    “不是的，只是最近很多女孩都没有来，客人也渐渐少了。”苏扎娜嘴角的弧度小了一些。

    “为什么？”

    “因为在前段时间失踪的居民中，绝大部分都是像我们这样的人，她们都很害怕，就一直躲在家里。”

    “失踪？”莫北心头一震，将这个信息和脑海中的一些画面联系在了一起。        

