    “他既然费尽心思盗取了天灵泉，怎么不见他拿出来呢！这个傻瓜，也太沉得住气了！”苏陌凉气得直咬牙。

    黑枭叹了口气，“主子本来是想拿出来给的，但听说已经有了火凤灵珠，天灵泉也就派不上用场了，所以，拿出来不但没有意义，反而让东想西想，为他担心！”

    听到这话，苏陌凉鼻尖泛酸，心里像是打翻了五味瓶，不是滋味。

    只是，她还是有一点没弄明白，“那沐卿鸾不是喜欢家主子吗，怎么会和凤墨邪联起手来，下这么重的手！”

    黑枭见她问起，面色愈加凝重，沉声解释，“女皇本来是打算放主子一马，但条件却是要主子跟她成亲，但主子哪里肯啊，所以，最后主子还是冒着生命危险，突破重围逃出了凤栖帝国，不顾伤势的赶回来见！”

    得知这样的真相，苏陌凉心里一抽，顿时蔓延出一股绞痛。

    想到自己之前说的那些气话，苏陌凉就恨不得抽自己两嘴巴子！

    他明明为她做了那么多事儿，差点连命都赔进去，却只字不提！

    宁愿自己被冤枉，受委屈，也不想让她为自己担惊受怕！

    他真是笨蛋！世上最笨的大笨蛋！！！

    “这个笨蛋，真是要气死我啊！！！”想到这里，苏陌凉咬牙低骂了一声，随后便是催促黑枭，“家主子在哪，快带我过去！”

    黑枭见她终于松口，喜上眉梢，连连点头带路，“帝妃这边请！”

    说罢，黑枭便是快步朝君颢苍落脚的院子走去。

    此时，目送着苏陌凉离开的东方耀钰，见他们吵吵闹闹个没完，失笑着摇摇头，“唉，或许是太过在乎对方，才变得特别吹毛求疵，无理取闹吧！”

    “是呀，正因为深爱着对方，才会想着让对方多宠自己一点，多在乎自己一点，多关注自己一点，人就会变得越来越贪心，心眼也越来越小！”

    东方耀钰正感慨万分，却听到右侧忽然传来一道温柔悦耳的声音，不禁侧目望去，只见夏侯婉璇缓缓走了过来。

    或许是因为夏侯婉璇知道自己的秘密，能够轻而易举的看穿他的心思，东方耀钰每次都太敢直视她的目光，匆匆扫了她一眼后，便是错开了视线，有些尴尬的嗯了一声，“是呀，越是在乎，眼里就越是容不得沙子！只是没想到，鼎鼎大名的云楼帝尊遇到了爱的人，也会变得这般小心眼！”

    夏侯婉璇闻言，却是不赞同的摇头，“不，帝尊不是小心眼，他只是在害怕而已！其实，没有认识帝尊之前，我只知道他是个所向披靡，无所畏惧的巅峰强者！现在认识了他，才知道帝尊也会害怕——害怕失去苏沫！”

    听到这番言论，东方耀钰心下微震，情不自禁的侧目看了夏侯婉璇一眼，正巧对上了那双明亮温润的美眸，募得让他心神一颤。

    “倒是将这情爱分析得透彻！”东方耀钰勾唇，轻笑了一声。

    夏侯婉璇笑了笑，表情有些落寞，“这东西哪里是需要分析的，只要经历过，就能知道其中的滋味。”

    “经历过？听那口气，难道也经历过吗？”东方耀钰有些惊讶，面上涌上些好奇。

    夏侯婉璇听他亲口问起，身形一僵，目光对上那双像乌黑玛瑙般的桃花眼，也不知道是哪里来的勇气，竟是鬼使神差的点了点头，“是的，我正经历着！可惜，我没有苏沫幸运，她的真心有人回应，而我的却没有！”

    东方耀钰没想到她有喜欢的人了，更是惊得瞪大了眼睛，“这么好的姑娘，照理说很受欢迎啊，谁这么不长眼啊！”

    夏侯婉璇专注的盯着他，没有急着回答，直到盯得东方耀钰有些发毛了，才幽幽开口，蹦出两个字，“啊！”

    夏侯婉璇本想将自己的这份心思永远埋藏在心底，但她发现，她做不到！

    不过，她也没想到自己会有这样的勇气，当着东方耀钰的面，亲口说出来。

    东方耀钰被她突如其来的告白弄懵了，头顶像是炸了个响雷似的，震得表情僵硬，浑身发麻，两个眼睛满是震惊的盯着她。

    良久，他才缓过劲儿来，不敢相信的反问，“————刚才说什么？”

    夏侯婉璇也不扭捏，一本正经的回答，“我说，我喜欢！”

    东方耀钰被这直截了当的回答，震得有些晕头转向，一脸惊愕的呆在了原地，忘记了反应。

    喜欢他？

    夏侯婉璇喜欢他？

    他没有听错吧？？？

    夏侯婉璇见他一脸难以置信的样子，本还有些期待的眼神瞬间暗淡了下去。

    这或许是她这辈子做过的最勇敢的事儿了吧，可惜，对方没有惊喜，只有惊吓，那这样的事儿再勇敢，也没了任何意义。

    想着，夏侯婉璇努力掩饰好眸底的落寞，重新绽放出一个明媚的笑容，“哈哈哈，跟开玩笑呢，还当真了！我哥正找呢，我就先告辞了！”

    说着，夏侯婉璇便是快步离开，还不等东方耀钰反应过来，就已经淡出了他的视线，留东方耀钰一个人，一头雾水的呆在原地。

    东方耀钰和夏侯婉璇这边是惨淡收场，而君颢苍那边却是闹腾不已。

    苏陌凉一走进到院子，还没走到屋门口，就听到里边传来乒乒乓乓，各种砸东西的声音，黑枭害怕帝尊再出什么纰漏，立马大声通报，“帝妃驾到！！！”

    正在大厅发火的君颢苍听到苏陌凉来了，愠怒的表情微微一凝，冰蓝眸子瞬间闪过一丝惊喜。

    只是在看到苏陌凉大步走进来的身影时，他眸中的惊喜稍纵即逝，立马换上了凌厉，佯装生气的低吼，“竟然还敢——”

    可惜，来字还没吐出口，苏陌凉便是猛地冲过去，一把抱住了他，顿时将他所有的话都噎在了喉咙里。

    君颢苍刚还怒火冲天，浑身戾气，一副要教训她的样子，结果被苏陌凉这么一抱，心头的怒火瞬间被浇灭了一大半，凶恶的气势也如泄了气的皮球，一下子就焉了！