    步定云苦涩的摇了摇头：“愚兄迟钝，猜不到啊！”

    为了能跟对方多套套近乎，他还不忘搬出自己“族兄”的身份来。

    步无尘淡淡道：“猜不到就别浪费心神了，好好等下去，自会揭晓。”

    此刻“人为刀俎、我为鱼肉”的步定云，也只能憋屈的应一声“好吧”。

    时间一分一秒的流逝；

    被战斗傀儡扛在肩上的步无尘一行，逐渐深 入玄兽山林……

    出于谨慎起见，步无尘也让“赤狱”扛着走；

    因为他不想留下自己在林中快速奔袭的迹象，以免被人从他留下的足迹中、挖掘出一些不利于他的信息。

    也不知过了多久，步无尘一行，已经从原本只有寻常野兽和初阶玄兽出没的山林外围，进到了中段区域。

    这里，已经是“中阶玄兽”的常住地了。

    时不时还会有高阶玄兽出没！

    “嚎！！”

    突兀地，一声虎啸，震彻林间。

    狂荡的气罡，震落了大片大片的树叶！

    步无尘循声望去，只见一头浑身鎏金、且脖子与尾巴上皆长有墨色水纹的凶兽，正龇牙咧嘴的，朝他们步步逼近！

    “黑金冰耀虎？”

    步定风心头突的一跳。

    但很快又镇静下来：“如果是我自己遇上这头高阶下品的玄兽，必死无疑！”

    “不过现在嘛，步无尘那厮有那么多牛叉的战斗傀儡；”

    “一起上的话，分分钟就能打爆这头相当于‘凝海境一重至三重’之境的黑金冰耀虎！”

    “唉，什么时候，小爷我也能让这么多的战斗傀儡为我所用？”

    “步无尘这个王八蛋，也不知走了什么狗屎运……”

    步定云心下羡慕嫉妒恨；

    面上却是在大拍马屁：“哼，一只病猫罢了，竟也敢在少主您的面前龇牙逞凶？”

    “还真是嫌命长了啊！”

    “少主您说是吧？”

    步无尘没理他，只是自顾自的打了个响指；

    黑风得到授意，直接把扛在肩头的步定云丢在了地上。

    “哎呦！”

    步定云疼的稀里哗啦的，却也不敢抱怨。

    只强笑着道：“少主，等您的战斗傀儡大显神威、干掉眼前这只不知天高地厚的‘病猫’后，您能不能给我治疗一下？”

    “兄弟我这……快遭不住了啊！”

    却见步无尘轻轻的摇了摇头：“不不不，还是请族兄出手，叫族弟开开眼界吧？”

    说罢，他一挥手，黑风、白煞、赤狱便一同后退起来。

    如此一来，那被扔在地上；

    手腕处还有着浓郁的鲜血气息的步定云，就显得格外扎眼了！

    步定云吓得一哆嗦：“少主，您这、这种玩笑可开不得啊？”

    “嚎！！”

    黑金冰耀虎又是一声咆哮。

    像是在对入侵到它的领地的人类，发出的最后通牒！

    看着那头猛兽朝自己缓缓行来；

    嘴便还挂着两行顺着虎牙缝淌下的口水，步定云越发的恐惧了：“少主，别把我一个人扔在这啊少主！”

    “你可是立过血誓，绝不会杀我的；”

    “我要是死了……”

    没等他说完，步无尘就插话到：“是啊，我的确立过血誓，不会杀你。”

    “但我拜托你看看清楚，此刻威胁到你生命安全的，又不是我！”

    一听这话；

    再一看对方嘴角挂起的揶揄笑意，步定云才幡然醒悟：“你、你耍我？！”

    步无尘打了个响指：“恭喜你，答对了！”

    “遗憾的是，没有奖励。”

    “你不会真以为哥会饶了你的狗命吧？”

    “想想你做过的事，你觉得，自己有什么资格从我这里得到宽恕？！”

    一席话听完，步定云早已恨的咬牙切齿；

    但他也明白，此刻，能救他的，只有步无尘。

    于是忙声大喊：“别别别，别让这畜生吃了我，我、我对你还是很有用的！”

    “我、我可以揭发梁潇月的罪行！”

    “我还可以……”

    步无尘懒洋洋的摆了摆手：“呵呵，不必了。”

    “大梁王根本不会因为你的一番话，就重叛同样拥有皇家血统、关乎皇家颜面的南陵王郡主。”

    “所以，你还是省省吧！”

    说话间，黑金冰耀虎距离步定云已不足十步之距；

    一转眼，便是一个杀气腾腾的虎扑！

    “不、不！！”

    “咔嚓、咔嚓……”

    步定云的惨叫，戛然而止；

    因为他已经被咬断了脖子，死的不能再死了！

    余下的，边都是黑金冰耀虎大肆咀嚼尸骨的声音……

    步无尘眼睛眨也不眨的看着眼前的一切，轻声自语着：“我这具身躯的原主人，看到了吗？”

    “当初参与毒杀你的两名元凶之一的步定云，我已经替你解决掉了！”

    “剩下的那个，我也会尽快送他下去，给你赔罪！”

    而后，他随手将步定云的存魂翡翠、扔到了尸体旁。

    做完这一切，步无尘忽然有种灵魂一轻的感觉。

    仿佛是潜藏在他这具身躯里的那一缕残魂，被救赎了……

    就在此时；

    飞将军府，长老院议事厅中。

    前一秒还在部署调查劫镖一事的大长老步添豁，毫无征兆的刹停了话语。

    因为就在刚才，族中专门负责看守“存魂翡翠”的人来报——

    步定云法存魂翡翠，碎了！

    其他人等闻言，也都为之一怔。

    整个议事大厅，顿时陷入死一般的沉寂。

    所有人都明白，放在族中的“存魂翡翠”忽然崩爆，往往就意味着这块“存魂翡翠”的拥有者，已然身死魂消了。

    当然，也存在有另一种情况，那便是往这块“存魂翡翠”注入了一丝魂气的修者，自行捏碎了他所持有的那块存魂翡翠；

    但通常而言，会这么做的修者，往往也到了危机万分的时刻，才不得不以这种方式发起求救……

    足足两息过后，大厅内蓦然暴起撕心裂肺的咆哮——

    “呃啊啊啊！！”

    “吾儿定云，吾儿定云啊啊啊……”

    “大长老，你先冷静冷静。”

    “依我看，步定云未必就真的死了；”

    “或许他是在以捏碎‘存魂翡翠’的方法，向咱们求援也不一定？”

    其他长老也都纷纷出言宽慰。

    步添豁定了定神，道：“不论如何，老夫现在都必须先去救人；”

    “劫镖之事，容后再议罢……”

