    休息了一晚。

    陈野一大早起床后，脱掉上衣露出背部青紫色的剑痕，随后从床边拿起一瓶活血化瘀的红花油擦在后背上。

    涂抹着红花油，陈野疼得龇牙咧嘴道：

    “到底是剑道七段，有点东西。”

    好在他的伤势并不严重，充其量只是皮外伤，倒不会影响今天的战斗。

    不多时。

    陈野再次借用桐古家的小电驴出门。

    很快…

    他便骑着那辆粉红色的电炉来到校区，接着在那片樱花林中练习剑道。

    两小时后。

    当陈野混身是汗的回到宿舍，阿豪三人见到他立即围了过来。

    “老野！听说你昨晚和剑道社的导师打了一场？”曾豪兴奋的问道。

    “而且还战平了？”

    耗子也一脸激动，陈野则哭笑不得道：

    “这么快就传开了？”

    “野哥，你和剑道导师的战斗视频，都被人传到校网了！”

    眼镜小四拿起手机播放视频，而在战斗视频下方更是出现数百条评论，那些日本学生大多都表示‘日本剑道’不可战胜。

    而中国留学生则态度相反，他们认为中国武术完胜剑道，因为观点问题，双方争论了起来，各种举例论证。

    不管怎样。

    看到战斗视频的华夏留学生们，全都感到扬眉吐气，这么多年总算有中国人敢挑战剑道社！

    视频的发布日期，就是昨天晚上。

    陈野到没觉得意外，毕竟他是正大光明的踢馆，虽然没有成功，但也没有失败。

    当时观战的人多，有人拍摄视频很正常。

    “老野，你现在成学校名人了，以后可要罩着点兄弟们！”

    阿豪调侃道，陈野不由翻白眼道：

    “别笑话我，说正事！”

    紧接着，陈野看向三人道：

    “我今天准备打野，提前动手！”

    “今天动手？”

    阿豪三人一愣，但想到这家伙昨晚都敢去剑道社踢馆，现在想要再次动手，也就不足为奇了。

    很快…

    陈野四人商量好了计划，除了眼睛小四今天有课，暂时参加不了之外，阿豪与耗子都分配了任务。

    ……

    下午两点左右。

    都港区三丁目的街道上，桥爪神尾带领二十多名剑道社的成员正在巡逻。

    两天了。

    他们仍然没有找到庆大的四名袭击者，但‘龙泽野王’这个名字却被社员们深深记住。

    当然，昨晚他们再次记住了一位中国人的名字。

    这个时候。

    桥爪神尾等人都憋着一股气，陈野战平剑道导师，多少有点难以接受，但人家是正大光明的战斗，他们也不好做些什么。

    不远处。

    耗子站在街角处，看到剑道社的巡逻队，立即装作路人对其拍照。

    很快…

    照片发送给陈野那边，目标得到确认后，立即把定位信息发送给了阿豪。

    片刻后。

    吱！~

    一名戴着奥特曼头套，骑着粉红色小电驴的青年，突然停在巡逻队的前方，随后开口笑道：

    “听说你们剑道社的导师，差点败给一名华夏人？”

    “你是？”

    桥爪神尾一愣，川岛枫看到奥特曼头套，立刻惊呼道：

    “他是袭击松田浩二的人！”

    却见，戴着头套的阿豪，立刻嘲讽道：

    “没错！早大的废物们，想不想要礼物？”

    咚咚！~

    阿豪伸手拍了拍后座上的蓝色水桶，这一幕，瞬间让巡逻队的二十多人，全都暴跳如雷。

    全都误以为里面装着粪便。

    实际上…

    只是淡水而已，现在陈野他们没必要泼粪。

    “八嘎！~庆大的混蛋，你找死！”

    “抓住他！”

    “上！”

    ……

    下一秒，现场二十多名巡逻人员，纷纷拔出腰间的木刀、竹剑，一窝蜂的冲向了阿豪。

    溜！~

    阿豪没有废话，赶紧启动电炉驶向一条四通八达的巷子。

    很快。

    巡逻队就追了进去，川岛枫突然喊道：

    “等等，别分散！小心庆大的埋伏！”

    此话一出。

    众人全都停下脚步，川岛枫随后看向桥爪神尾说道：

    “队长，庆大的那些小白脸，十分阴险，我建议分成三队，这样可以避免被偷袭。”

    “好！你和新井君各领一队。”

    桥爪神尾点头，随后巡逻队分成三个队伍，每队七八名社员，开始从三个方向在巷子内搜索阿豪的踪影。

    陈野计划成功了！

    虽然巡逻队没有完全分散，但对他来说，这已经足够了。

    也就几分钟。

    当新井太郎的队伍，深入巷子，搜索到一处拐角的地方。

    呼！~

    却见，一名身穿绿色风衣的蒙面男子，突然从拐角处跳出来，随后猛地挥起竹剑就是一招横斩。

    刷！！！！

    迎面的那名社员，还没反应过来，就被击中腹部当场跪在了地上。

    “混蛋！”

    新井太郎大怒，立即跨步上前，抬手一记劈刀战向蒙面的陈野。

    然而…

    陈野一击建功后，却没有与其交手，而是抽身后退，新井太郎一刀劈空，刚追出两步。

    ——回手刀

    哪知对方反手就是一刀斩来，新井太郎大惊失色，拼命后退想要躲开。

    躲得开么？

    陈野眼中闪烁着寒光，果然竹剑的前端飞速略过新井太郎的额头，大脑受到震荡，当场双眼一翻就晕了过去。

    【系统判定中，该剑道对手已击晕，彻底抵抗能力】

    【判定成功！】

    【恭喜宿主战胜第二位剑道对手，白色任务进度+1，目前进度2/5，请宿主再接再厉！】

    【滴！~天赋技能‘剥夺’生效，宿主获得该对手的技能模板……】

    ……

    见到副队长倒在地面上。

    其他剑道社员们吓了一跳，而陈野的身影则快速消失不见。

    很快。

    陈野躲在不远处，查看了一眼新井太郎的技能模板，立即说道：

    “系统，选择劈刀。”

    【滴！~剥夺生效，宿主获得连续技‘劈刀(Lv6)’体力值+8，目标新井太郎，永久失去该技能。】

    一瞬间。

    他就掌握了劈刀技能，并且还能十分熟练的使用出来。

    “这种感觉相当不错！”

    陈野很兴奋，这可不是什么装逼的收刀技，获得六级的劈刀技能，还让他额外增长了8点体力值。

    听到脚步声追来，这次陈野没有躲避，而是握紧竹剑就冲了上去。

    劈刀！！！

    劈刀！！

    劈刀！

    ……

    陈野劈头盖脸的就是一顿劈刀，顿时把那些社员们打懵逼了。

    几乎是一刀一个。

    哪怕有人举剑格挡，陈野只不过多用一招横斩，就能搞定对方。

    片刻间。

    新井太郎率领的八人队伍，包括他自己在内全都倒在某条巷子的地面上。

    与此同时。

    陈野脑海中更是接连响起系统提示声。

    【恭喜宿主战胜第三位剑道对手，白色任务进度+1，目前进度3/5，请宿主再接再厉！】

    【恭喜宿主战胜第四位剑道对手，白色任务进度+1，目前进度4/5，请宿主再接再厉！】

    【恭喜宿主战胜第五位剑道对手，完成白色任务，获得5万日元奖励，现已转账至您的银行账户中，请查收！】

    【叮咚！~恭喜宿主完成首个日常任务，现已开通任务栏刷新机会】

    ……

    看到手机上收到银行转账的短信消息。

    陈野脸上不由露出笑容。

    五万日元到手！

    除此之外，陈野快速看了一眼其他剑道成员的技能模板，发现那些剑招都很一般，于是考虑了一番，最终放弃剥夺。

    这些小喽啰的剑招价值不高。

    其次…

    如果剥夺太多人的剑招，陈野也担心自己的特殊能力暴露出去，所以尽量选择高价值的目标。

    “继续！”

    陈野没有废话，立即去寻找另外两拨巡逻队。

    五分钟后。

    找到川岛枫的队伍，陈野冲上去就是一顿快刀斩乱麻。

    劈刀！！！

    劈刀！！

    劈刀！

    谁让这个技能等级最高，陈野手中的竹剑快速挥下，那些巡逻队员还没明白怎么回事，接二连三的躺着了地上。

    川岛枫目瞪口呆，只能紧紧抓着木刀咬牙问道：

    “你就是龙泽野王？”

    “不错。”

    陈野点头承认，随后大步走向川岛枫，但没想到后者居然掉头就跑，甚至还发出大吼道：

    “队长，快来救我！！！！”

    卧槽？

    陈野愣了愣，居然还有这种操作，当即冷笑着施展瞬步追了上去。

    呼！~

    感受到身后传来的劲风，川岛枫只能硬着头皮拔刀挥向后方。

    ——北辰一刀流·切落！

    却见，陈野只是微微侧身就躲开了这一刀，随后手中的竹剑，直接劈在川岛枫的脸上。

    啪嗒！！！

    下一秒，川岛枫手中的木刀掉在地上，双手抱头惨叫了起来。

    “啊……庆大的混蛋，你不得好死！”

    听到川岛枫的咒骂声，陈野不由冷声道：

    “你是真的嘴臭。”

    说着，竹剑猛地击打在川岛枫的右臂上。

    咔嚓！~

    随着川岛枫再次发出惨叫声，他的右臂就被陈野给打骨折了。

    鉴于这家伙侮辱过华夏人。

    所以…

    陈野现在废对方一条手臂，不仅如此，他还要剥夺这家伙最擅长的剑招。

    【滴！~剥夺生效，宿主获得拂击技‘北辰一刀流·切落(Lv7)’体力值+10，目标川岛枫，永久失去该技能。】

    下一秒。

    陈野的实力再度增强。

    而此刻，听到呼救声的桥爪神尾，终于赶到了现场。

    当他看到流鼻血的川岛枫，躺在地上捂着手臂，顿时大怒道：

    “八嘎！~”

    桥爪神尾立即踏着小碎步，双手紧握刀柄，俯身快速冲向了陈野。

    快递来了！

    陈野冷笑一声，当即挥出竹剑，直接使出刚抢到手的切落技。

    ——北辰一刀流·切落！

    ——古流·拔刀术！

    刀影交错

    竹剑与木刀碰撞在一起，随后陈野与桥爪神尾双双持剑，互相贴脸硬拼起了力量。

    结果不言而喻。

    却见，桥爪神尾感受到一股强大的力量，身体不自觉的向后滑行。

    “可恶！我的力量拼不过他。”

    桥爪神尾在心中咬牙道，正犹豫要不要变招的时候。

    下一秒。

    陈野却没有给他机会，那柄交错的竹剑突然抽出来，就是一记劈刀站在桥爪神尾头上。

    砰！！！

    犹如当头一棒，桥爪神尾目光呆滞的站在原地。

    刷刷！~

    陈野抬手一招帅气的前手回旋纳刀，看都不看缓缓倒向地面的桥爪神尾，转身就走。

    只是在桥爪神尾失去意识前，陈野这才扭头侧身道：

    “犹豫…就会败北。”

    很显然。

    桥爪神尾的实力，其实可以和他硬拼几招的，但关键时刻这家伙犹豫了一下，陈野当然也能感受到。

    所以…

    他没有给对方机会，当场将其斩杀…

    哦，不对！

    应该说是击晕，毕竟这里是主世界。

    ……

    解决了巡逻队。

    陈野第一时间逃离了现场，要是等到日本警察过来。

    那就不好了！

    留学生参与打架斗殴，性质绝对很严重。

    很快…

    陈野找到阿豪与耗子，三人纷纷卸下了伪装。

    “老野，你真把那些人全干翻了？”

    阿豪兴奋到，陈野自然笑着点头，随后查看桥爪神尾的技能模板，直接选择等级最高的拔刀术。

    【滴！~剥夺生效，宿主获得制胜技‘古流·拔刀术(Lv8)’体力值+15，目标桥爪神尾，永久失去该技能。】

    两个字…

    完美！

    陈野高兴到飞起，拔刀术属于一击制胜，配合前手回旋纳刀，绝对是他目前最强力的技能。

    但仅凭这个…

    面对未知的副本世界，恐怕还远远不够。

    “还剩最后七天。”

    陈野暗自嘀咕了一声，随后看向阿豪与耗子笑道：

    “走！请你们下馆子去。”

    ……

    【PS：节奏要加快了，拖着不是好事！目前大约还有五章左右，就会开启副本世界！】

