
　　有句话叫做：阎王叫你三更死，哪能留人到五更。

　　阎王，这样的大佬当然是不会在意阳间一个普通人的生死，但这只是一个比喻，当阴阳书上记载了一个人的死法后，就犹如被阎王给惦记上了一样。

　　十二个时辰，当天色彻底暗淡下来后，已经是过去五个时辰。

　　方铭没有再待在古玩城，甚至连别墅都没有待，而是来到了所居住的别墅边上的公园。

　　按照秦磊所写的，他是被刀砍死的，那么也就是说这劫难是人为的，如果真的有强大到可以杀死他的存在，那继续待在店铺和别墅只会连累到大柱他们。

　　所以，断然拒绝了大柱要陪伴的要求，方铭一个人待在了这公园里，当然，老黄除外。

　　似乎是感受到了方铭凝重的神情，老黄也是一改原来慵懒的模样，一双狗眼不断的搜寻着四周。

　　下一刻，老黄的全身毛发突然竖立了起来，不过这一次它并没有吼叫，而是前爪在地上刨了几下，露出锋利的爪子。

　　“竟然还有心情待在这里，龙虎门的人可是要找上门来，不出意外，半个小时后就会到来。”

　　流月的身影出现，不过在看到老黄的时候他的脚步便是停了下来，忍不住皱了下眉，“这该死的畜生，真应该下锅。”

　　看到流月的出现方铭也是有些诧异，不过他从对方身上没有感受到杀意，这说明对方真的只是来给他通知这个消息的。

　　“龙虎门这一次虽然没有长老过来，但是门内的十大弟子来了一位，那家伙是人级八层的层次，也是挺难缠的，如果我是你的话，现在就收拾东西跑路。”

　　方铭眸子一沉，他现在是三星巫师层次，也就是相当于人级七层，但凭借着所掌握的术法和人级八层不是不能一战。

　　“多谢你的好意，不过我并没打算离开。”

　　方铭开口，实际上他这一次之所以会尝试阴阳书的力量，让自己置身于险地，也是有着龙虎门的原因在内。

　　因为他很清楚，龙虎门的人迟早会找上门来，所以他必须尽快的提高自己的实力，只有自己的实力上去才能够无惧龙虎门。

　　“行，那我就过一个时辰再来看你，没准到时候还能给你收个尸。”

　　流月无所谓的笑了笑，转身就要离去，不过就在他离去的那一刻，突然又回过头来，朝着老黄竖起了手指。

　　“迟早要把你给送进锅里给炖了。”

　　“汪。”

　　流月跑了，在射出飞刀之后很有自知之明转身就跑，留下老黄在那愤怒的怒吼。

　　看着流月逃走的背影，方铭也是莞尔，如果不是那一次在那地下室见到，他真的不敢相信这一位就是黑蛇组织的四大天王之一。

　　“竟然是龙虎门的人来了。”

　　插曲过后，方铭也是开始思考起来对策，流月在这事情上面不会骗自己，龙虎门的人是为了袁绍华来找自己报仇的。

　　当初废掉袁绍华他一点也不后悔，当然最好的做法就是斩草除根将杨修这些人也杀个干净，只是方铭做不到，因为他到底不是一个侩子手，杨修等人也都和他没有任何的仇怨。

　　方铭想过龙虎门的人会来，但没有想过会来的这么快，到现在他也不敢确定到底是阴阳书的力量在推动还是本来他就该有这个劫。

　　或者，两者兼有之吧。

　　“老黄，看来一会将会有一场鏖战了。”

　　方铭摸了摸老黄的头，他知道老黄是不会离开的。

　　“汪。”

　　老王的狗头在方铭的手掌上蹭了蹭，而后龇了龇牙，就如同当初他们在村子里山上，一人一狗和一条黑熊大战时候的场景。

　　……

　　“两位师兄，师弟无能，给门派丢脸了，这一次还要仰望师兄出手解决。”

　　一辆商务车上，袁绍华浑身绑着绷带坐在那里，而在他的身后座位上则是坐着两位穿着长袍的青年男子，年纪都在三十多岁左右。

　　这两位当中，年纪稍长的那位就是龙虎门年轻一辈弟子当中排名前十的，人级八层境界。

　　“龙虎门不能辱，此人竟然敢打伤师弟你，那就留他不得，有六师兄在，那人跑不了。”

　　另外一位开口了，他和袁绍华感情不错，在得知袁绍华被人废掉了修为之后，特意拉上了六师兄一起过来。

　　作为修炼界前十大门派的龙虎门，门下弟子被人给废掉了修为，要是没有个交代，他们龙虎门还怎么震慑群雄？

　　被称为六师兄的那位却始终闭着眼睛一样不发，

　　车上，除了袁绍华和他的这两位师兄之外还有两人，一个是杨修，一个是杨修的长辈杨仓。

　　“那方铭先是冒充方家人，其次又打伤袁公子，确实是可恶，而且我怀疑他和黑蛇组织应该也有联系，这样的人确实是留不得。”

　　杨仓开口，对于他来说能够巴结上龙虎门是一件好事，毕竟龙虎门可是要比点苍派强大许多倍，至于那方铭，有人级八层的龙虎门弟子出手，那就和死人没有区别了。

　　“按照我派去盯梢的人汇报，方铭此刻就在他所居住的别墅边上的公园内，而且只有他一个人。”杨修看了眼手机上的信息，说道。

　　“正好，这样也省的惊扰到了其他人，就让他埋尸那片公园。”

　　……

　　半个小时后，商务车在公园门口停下，袁绍华在杨仓和杨修两人的搀扶下坐上了轮椅，而龙虎门的这两位则是直接大踏步朝着公园里面走去。

　　“来了。”

　　方铭睁开了眼睛，一旁的老黄全身毛发也是竖立了起来，看着在路灯下走出来的一行人。

　　“方铭！”

　　袁绍华一眼就看到了坐在公园凉亭中的方铭，眼中充满了怒火，就是眼前这人在两天前废掉了他的修为，让得他变成了一个普通人，断绝了他的修炼之路。

　　方铭的目光在袁绍华身上只是停留了不到一秒便是转向了另外两位，最终落在了走在最前面的那位身上，人级八层，这人就是流月嘴中的龙虎门年轻一代排名前十的弟子了。

　　“竟然没有逃跑，倒是有些胆魄。”

　　练锡禹目光看着方铭，神情平淡，因为就算是对方知道他们要来也无所谓，在绝对实力差距面前，任何阴谋都没有用。

　　更何况，以他的感观可以确定周围并没有什么埋伏，对方只有一人一狗。

　　“六师兄，就是他废掉了我的修为，还请六师兄为我做主，为龙虎门找回颜面。”

　　坐在轮椅上的袁绍华脸上表情都有些扭曲了，此刻的他恨不得亲自杀死方铭，但是他知道以他现在这种状态是没有机会亲自动手的。

　　“我做事还需要你在一旁指手画脚了？”练锡禹用冰冷的眼神看了眼袁绍华，袁绍华连忙噤声。

　　他虽然也是龙虎门的弟子，但龙虎门等级森严，他这种普通弟子和排名前十的弟子是一个天一个地。

　　前者是门派重点培养对象，而像他这样的在门派里也就是可有可无的存在。

　　“师弟不敢。”袁绍华连忙低头道歉。

　　练锡禹没有再理会袁绍华，他这一次之所以会从门派出来，并不是为了帮练锡禹出气，而是因为有一件事情要办，来这里解决方铭只不过是顺带的事情。

　　“你废了我龙虎门的人，我也不为难你，自废丹田，然后自断双手。”

　　练锡禹说这话的时候面色平常，就好像是在说着一件微不足道的小事情，不过方铭听后脸上露出了笑容。

　　“很不好意思，我这人没有什么自残的爱好，恐怕无法满足你的要求了。”

　　“放肆，真是给你机会都不知道珍惜，等到六师兄出手，你就算是想求饶都没有机会。”

　　练锡禹身边的那位龙虎门的弟子在此刻朝着方铭呵斥，而练锡禹神色不变，只是声音更加冰冷了几分，“我这人之给人一次机会，你确定你不需要吗？”

　　“真是巧了，我这人也是一样，只给别人一次机会，如果现在你掉头离开还来得及，一会的话想走都走不了了。”

　　练锡禹神色冰冷，方铭微笑如初，两个完全不同的风格，唯一相同的都是对自己实力的自信。

　　“好，你很好。”

　　练锡禹神情第一次有了变化，“真以为打败了他就目中无人了，今天就让你知道我龙虎门为什么可以成为前十大门派。”

　　一步踏出，练锡禹整个人的气势变了，浑身冰冷气息消失，取而代之的是一股霸道之气，整个周遭的气流都开始涌动起来。

　　人级后期，便是可以简单的调动地势之力，练锡禹身为龙虎门年轻一代的佼佼者，自然是有所涉猎的。

　　“六师兄，杀鸡焉用牛刀，让师弟我先上将其拿下。”

　　一旁的龙虎门那位开口请缨，因为他看出来了，方铭只是人级六层的境界，和他境界相同，虽然方铭击败了袁绍华，但袁绍华本来就比他差一点，所以他有信心。

　　练锡禹没有说话，但身上的气势消散，显然是同意了。

　　“方铭，对付你不需要六师兄动手，我就足够了。”

　　钱超用挑衅目光看向方铭，然而方铭却是微微一笑，“对付你，也不用我出手，老黄，交给你了。”23sK.com

　　ps：还有更新，正在码字

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超品巫师更新，第247章 龙虎门到来免费阅读。https://xs.23sk.com 