
    第450章我很失望

    公输苍幽？

    望着突然出现的身影，鲁庸智眼瞳陡然一缩，手下的动作当即是停了下来。

    他怎么来了？

    鲁庸智眼中光芒闪烁，显然有些摸不透公输苍幽这个时候出现是什么意思。

    虽然他是鲁族的族长，但是以礼来说，最多也就让公输玉山来接待罢了，怎么连公输一族的老家伙都亲自赶过来了？

    不过，在看到公输苍幽阴沉的面色后，用脚趾头想，鲁庸智也不难想出，这货可不是来迎接他的啊。

    难道是因为那个小子不成？

    鲁庸智心中刚刚猜疑，旋即立马是被自己否认掉了，能让公输苍幽出面之事，怎么可能是因为一个少年！

    或许，公输苍幽是因为方才的动手，担心会影响公输一族与他鲁族的关系，才出现的吧。

    想到这里，鲁庸智心中便是涌起一阵怒火，因为先前，那小子不仅敢还手，还将鲁小官轰到山腰下去了！

    你们公输一族，就是如此对待我们鲁族的吗？

    鲁庸智冷哼一声，很是不满的指着秦逸尘，喝道：公输玉山，我要这小子给我儿跪下道歉！

    这话一出，在鲁庸智身后，那些跟过来的鲁族之人，也都是一个个大声叫喝道，一脸的气愤填膺。

    必须叫那小子道歉！

    敢如此对待我们少主，就算将这小子千刀万剐也不为过！

    一道道叫嚣声，从鲁家人口中大喝而出。

    身为班门遗族，任何一族都有着一种自傲之气，在他们看来，只要是外人，不管是武者还是炼丹师，都是一些低级的职业。

    在班门遗族的心里，唯有工匠之道，才是最为上乘的！

    而那个将他们少主轰下山腰的小子，根本没有穿公输族人的衣袍，显然不是公输一族之人，区区一个外人，竟然敢对他们鲁族的少主动手，简直就是大不敬！

    哪怕他是公输一族的贵客，也必须给鲁族一个说法。

    只是，他们并未看见，在他们的叫嚣声中，公输玉山和公输苍幽的面色已经变得彻底的阴沉了下来。

    逸尘哥哥

    公输芷依小手捏着秦逸尘的衣袍，生怕后者生气离开。

    混账东西

    此时，鲁小官终于是从下方飞掠了上来，而正巧他见到了公输芷依这幅姿态，顿时，他心中怒火中烧！

    赶紧给我跪下道歉！

    鲁小官飞掠到秦逸尘上空，在众多喧哗声中，他底气大增！

    闭嘴！

    陡然，一道暴怒的大喝之声，犹如雷霆一般在山腰上炸然响起。

    在这一道大喝之下，哪怕是鲁庸智也是感觉一阵气血翻涌，而他身后一些鲁族之人，更是不堪的被震得双耳流血，甚至还有几人当场昏死过去。

    最为可悲的，那处在半空中的鲁小官，本来被秦逸尘轰飞之后，他的气血便是有些翻涌，此时，他更是双眼一翻，直接昏死了过去。

    这精神力

    鲁庸智的面色惊骇的望着大喝出声的公输苍幽，他们鲁族也有一位与公输苍幽辈分相同的太上长老，可是后者绝对做不到，仅凭一声怒喝，便是让得他们心神如此动荡！

    这老家伙，难道在这段时间中又有所突破吗？

    鲁庸智面色有些难看了起来，他自然不知道，不仅仅是公输苍幽，而是整个公输一族的工匠之人，都接受了精神海的洗礼，精神力得以飞跃般的进步！

    而最为重要的是，公输苍幽这个态度，似乎是在间接的说明了他的立场！

    难道说，公输苍幽竟然为了这个从来没见过的小子，要和他们鲁族翻脸吗？

    看来，你们公输一族是要庇护这个小子了！鲁庸智沉声道。

    对于公输苍幽的态度，他很是不爽。难不成他以为自己精神力造诣高了些许，就可以凌驾在同为班门遗族的鲁族之上了吗？

    对于他的质问，公输苍幽并未回答，显然是默认了。

    鲁庸智深吸一口气，想要压制胸腔内的怒火，但是，哪怕是他有着超高的精神造诣，却也无法再忍受这种被人侮辱的滋味，他面色扭曲着，若不是碍于公输苍幽在，恐怕他已经拂袖而去，彻底与公输一族断绝关系了！

    这便是我们班门遗族的鲁族吗？着实让人失望啊！

    而就在他准备翻脸之时，一道有些叹息之声却是传入他的耳中。

    鲁庸智眉头一皱，看了过去，却是发现，那开口之人，竟然是这件事情的始作俑者，那个被公输芷依拉着的少年！

    小子，你胡说八道些什么？

    鲁庸智面色一沉，压抑着即将爆发的怒意，沉声对着秦逸尘说道：你以为，只要在这个地方，就配称为班门遗族吗？

    在他身后，众多鲁族之人，也是面露高傲之色，看向秦逸尘的目光中，也是充满了不屑之色，班门遗族，岂是什么人都可自居的？

    嗡

    而就在他们不屑之时，那个少年手臂一挥，似乎是从纳戒中取出一物，持于手中。

    巨巨匠之锤！

    在见到秦逸尘手持之物时，一道惊呼之声，忍不住从鲁庸智口中大叫而出。

    在后方的鲁族族人，听到这四个字时，身躯皆是一颤，一道道不可置信的目光，陡然射向秦逸尘手中之物。

    巨匠之锤，身为班门遗族之人，虽然从未见到过真品，但是他们多少都在古籍记载上见到过，而此时，这个少年手中那一柄巨锤，无论是线条，还是纹路，都是完美至极，与他们记忆深处的巨匠之锤完美的融合在了一起！

    巨匠之锤，他他竟然找到了巨匠之锤！

    此时，鲁庸智心中的怒气直接如同云烟一般不知道消散到哪里去了，他的眸子死死的盯着少年手中之物，甚至连眼睛都不敢眨，仿若，只要他一眨眼，这个梦境便会破碎一般。

    嗡

    而在他恋恋不舍的目光中，秦逸尘却是手臂一招，将巨匠之锤收了起来。

    难怪公输苍幽他们会如此态度

    此时，鲁庸智心中也是豁然开朗，终于明白了公输苍幽为何会那般态度了。

    手持巨匠之锤，代表的是什么，他可是清楚的很！
