    第二天一早，叶子凡早早驾车回到北大武院，刚走进教室，熊末宁就冲过来拉住了他的胳膊，一脸贱贱地笑着问道：“老大，你是不是忘记什么事情了啊？”

    “什么事？”

    叶子凡眨巴着眼睛，一副我什么都不知道的模样。

    “老大，你该不会来真的吧。”熊末宁哀嚎起来。

    “哈哈，少不了你的。”

    叶子凡微微一笑，从储物戒指中拿出一个小玉瓶。

    熊末宁一把抢了过来，也不看里面到底是什么，直接收进储物袋中。

    “又是破境丹！”

    “肯定是，不然熊末宁那小子不会那么快就收起来。”

    “要是我也能得到一颗就好了。”

    ……

    周围的议论声全部传进了叶子凡的耳朵，他其实是故意拖到现在才把破境丹给熊末宁，就是为了让班里的其他人都知道他还有破境丹，而且只要为他办事，就有机会可以得到破境丹。

    当然，这并不是他最终的目的，他最终的目的是想要给叶家挑选一些人才。

    一个家族的强盛并不能只靠主家和旁系，还需要海纳百川，吸引其他人才加入，可以让他们成为家族的家将，也可以通过联姻的方式让他们也成为叶家的一员，只有不断地吸引人才加入，一个家族才不会成为一潭死水。

    这也是叶子凡来到北大武院之后出现的一个重要的想法。

    “叶子凡，你跟我来一下。”

    陆清灵出现在教室门口，朝叶子凡招了招手。

    “好。”

    叶子凡答应一声，转身出了教室。

    “老熊，你帮班长干了什么事？他就奖励你一颗破境丹。”

    立刻有人冲到熊末宁身边，开始打听起来。

    熊末宁嘿嘿笑道：“这是秘密，你觉得我会告诉你吗？”

    “老熊，大家都是同班同学，别这么吝啬嘛。”另外有人大声说道。

    熊末宁翻着白眼道：“告诉你们了，我还怎么在班长面前献殷勤，你们想要奖励，自己想办法去，不过我可以告诉你们一点，班长很大方的，我其实也就是帮他办了一件小事而已。”

    听见熊末宁这话，不少人的心思翻动起来。

    “陆老师，有什么事不能在教室里说啊？你这样跟我说悄悄话，就不怕同学们误会？”叶子凡笑眯眯地看着陆清灵。

    “狗嘴里吐不出象牙！”

    陆清灵白了叶子凡一眼，正色道：“叫你出来是有正事要跟你说。”

    “你说。”叶子凡的表情也变得严肃起来。

    陆清灵道：“这一次的集训的规则发生了改变，跟以往不同，以前都是每个班的班主任老师带队，这一次所有老师都不能参加，由每个班的班长带队参加，这一次的集训还增加了两个对抗环节，第一个对抗环节是新生班级之间的对抗，第二个对抗环节是新生与老生之间的对抗，这也是以前都没有的规则。”

    “陆老师，为什么会出现这么大的变化？”叶子凡皱着眉头问道。

    陆清灵道：“我也不知道。”

    叶子凡耸着肩道：“那就按照规则来呗。”

    陆清灵道：“如果真的是这么简单，我就用不着专门把你叫出来了。”

    “里面有什么猫腻？”叶子凡问道。

    陆清灵道：“对抗环节有着很丰厚的奖励，第一次对抗环节的奖励是获得第一名的班级可以去文华洞修炼三天，第二名的两天，第三名的一天……”

    “陆老师，文华洞是个怎么样的存在？”叶子凡打断了陆清灵的话。

    “你连文华洞都不知道？”

    陆清灵满脸疑惑地看着叶子凡，很多人选择来北大武院，其实就是冲着北大武院的文华洞来的。

    “这个还真不知道。”叶子凡讪讪的笑着。

    陆清灵道：“那你是为什么来北大武院的？”

    叶子凡道：“招生的老师是我爸的朋友，我爸就选择了北大武院，应该是想着那位叔叔可以照顾我一二吧。”

    “……”

    陆清灵一脸无语的表情，“你恐怕是第一个如此草率就选择北大武院的学生。”

    叶子凡嘿嘿一笑，没有搭话，要不是为了稀缺资源，他什么武院都不会去。

    “我还是给你介绍一下文华洞吧。”

    陆清灵突然间觉得自己选择叶子凡当班长或许是一个错误的决定。

    经过陆清灵的解释，叶子凡便知道了文华洞是一个怎么样的存在，心里不由得升起敬佩之情，因为文华洞乃是北大武院历任院长、长老仙逝之前将毕生修炼心得留印所在，文华洞中有着各种各样的武道意志、丹道意志、器道意志。

    北大武院的学生进入文华洞修炼，就是利用自身资质感悟并且最终捕获意志，如果能够得到武道意志的认可，就可以将其转化为自己的武道意志，大大提升修为。

    “现在知道文华洞是一个怎么样的存在了吧？”陆清灵的语气里带着触动。

    叶子凡点点头道：“那些前辈都很可敬。”

    陆清灵道：“所以我需要你带领班级获得一个对抗环节的第一名。”

    “这个算是你要求我办的第三件事吗？”叶子凡问道。

    “你觉得呢？”陆清灵反问。

    叶子凡呵呵笑道：“当我没问。”

    “至于第二阶段的对抗，我要求你把全班同学一个不落的给我带回来。”

    陆清灵一脸严肃，“这才是我要求你办的第三件事。”

    叶子凡皱起眉头道：“陆老师，听你这意思，这个集训还有危险？”

    陆清灵道：“仅仅是危险，而且很有可能会涉及到性命。”

    叶子凡正色道：“陆老师，这可不仅仅是集训这么简单了。”

    陆清灵道：“因为灵气的复苏，地球已经发生了很大的变化，凶兽数量大增，而且还有更高级的灵兽，再加上人类之间的争斗已经达到一个白热化的地步，除此之外，还有一些特殊的群体出现，人类其实已经处于一个十分危险的境地，我想正是因为这些原因，武院高层才会决定改变集训的规则，这其实也是为了提升大家的实力，只有真正面对死亡，才能够激发每个人的潜力。”

