    第23章这个女人是他前妻？

    最终是由抽签决定，谁跟谁一组。抽出来的结果，陶伊和慕初一组，温礼和陈榆瀚一组，利嘉欣和严铭一组。

    分好组后，大家各自行动。有慕初上午找到的食材，大家也开始有了点信心。

    “反正中午吃的那种野菜，你们要是看到，都可以找来。还有野果什么的，如果你们实在不能确定你们找的东西是不是有毒的，那先带回来，看看再说。”

    “最重要的是，找宝藏。”

    三天时间，找到节目组藏在七处的宝藏，看起来不多，但这么大的树木，找七个不知道什么样的所谓的“宝藏”，这可不是一般的为难人。

    “走吧，分组行动。”

    温礼走之前，心细的把火都熄灭了。收获了弹幕的一众好评。

    一群人分开行动。陈榆瀚走之前，还念念不舍的看向慕初的方向。

    引得温礼有些无奈的拍了拍他的肩膀：“好歹给我这个队长一点面子啊。”

    慕初不知道，她背着自己的包包，还是放着柴刀，带着陶伊往另一个方向走。

    陶伊虽然拍过好几部剧了，不过还很年轻，来之前她的经纪人让她不要装，也不要炒人设。现在炒人设的明星最容易翻车，干脆本色表现。

    陶伊本来还担心自己做不好，经纪人这样一说，她也没负担了。

    她本身其实有点话唠的个性，跟在慕初后面，一路就叽叽喳喳：“慕初姐，中午的烤鱼好好吃。你是怎么做的？”

    “慕初姐，林子这么大？我们要从哪开始找啊？”

    “慕初姐，下午我们还能打到兔子吗？”

    “慕初姐——”

    陶伊吵得慕初头疼，她转身站定看着她，开起了玩笑。

    “你声音这么大，有兔子也让你吓跑了。”

    陶伊一个激灵，快速的捂着嘴。她捂得有些紧，只露出一双眼睛在外面，声音也跟着压低了不少。

    “真的吗？”

    “我逗你的。”慕初笑了，在她脸上点了一下：“来吧，我们分工合作，你看下面，我看上面。”

    “好啊。除了找线索是不是还要找吃的？”

    “都行。”

    慕初点头，目光四下向上搜寻。这边的树木都比较高大。云杉，冷杉，桦树都有。

    陶伊这会顾不上说话了，专心的盯着地面，突然她叫了一声。

    “慕初姐，慕初姐，你看那个是不是能吃的野菜？我看跟你上午找的差不多。”

    慕初看过去，赞赏的看了陶伊一眼：“不错啊。眼睛挺尖。”

    “真的是啊？”陶伊一脸兴奋：“太好了，我也会找野菜了。”

    陶伊拔起了野菜，慕初四下观察，目光看向前方：“你在这慢慢拔，我看前面那棵树上好像有野果，我看看是不是能吃的。”

    “好啊。”

    慕初走上前，这种地方，按理是不会长这样的野梨树的。不过应该是有哪个地方的鸟不小心吃了种子，然后带到这一片的。

    野梨树又不高，慕初动作很利落，三两下爬上树，摘起了野果。这种野生梨子，虽然可能会有些酸，但是解渴还是很好的。

    陶伊把一片的野菜摘了不少，想着没地方放，就抬头去看慕初。

    一抬头，才发现慕初竟然站在树上。最重要的是她站的树枝看起来好细，似乎马上就要断掉的模样。

    “慕初姐——”陶伊被慕初的举动吓了一跳，忍不住就叫了一句想起身。可是山陡坡斜，她本来蹲着的，这样一叫，别说把慕初吓了一跳，就是自己也没站稳，脚下一滑，整个人就往山坡下冲——

    “啊——”

    跟拍的导演吓了一跳，可是身上还扛着摄影机，想去伸手又怕摔着机器，眼看陶伊要摔下山去了。

    在树上因为她一句叫唤而回头的慕初，看到这一幕，手上的果子来不及放好。

    直接往树干上蹬了一脚借力，在空中翻了个跟斗直接就翻到了陶伊身边，手一伸，直接将她的身体一拉，一转。

    陶伊被她护在怀里，她自己另一只手攀上了旁边的树干。力气太大，手掌摩擦得生疼，但好歹稳住了。

    陶伊已经吓傻了，她整个人都呆呆的，直到被慕初扶着站稳了，她都没缓过神来。

    慕初顾不上手疼，上下打量了一下陶伊。

    “你没事吧？”

    陶伊去看慕初，这才发现她手掌通红，应该是擦伤。

    “我没事，慕初姐，你没事吧？你的手——”

    慕初摇了摇头，看了眼脚下，这边苔藓特别多：“山路滑，小心点。”

    慕初吓坏了，只能不断点头。

    而同样疯狂的，还有已经看晕了的弹幕。

    【神啊，我刚才看到了什么？这是什么身手？】

    【我近视眼，你们眼神好的找一下，威亚在哪？这真的不是节目组搞出来的吗？】

    【我以我5.3的视力发誓，我真的没有看到任何威亚。】

    【所以慕初还会武功？】

    【这是一个什么样的神仙小姐姐？我发誓，我要转铁粉了。】

    【转铁粉+1。】

    弹幕几乎是一面倒的狂欢，而且因为是直播，也不能回放。导致一些后面进直播间没看到的人，一头雾水后又被勾起了好奇心，都想知道慕初是不是真的身手那么好。

    慕初这会不知道这些，她看陶伊摘的那些野菜，还有她摘的梨，全部装进了篮子里。

    下午要分头行动之前，慕初又找来藤条编了两个升级版的篮子。现在是三组人每组都有一个。

    陶伊现在对慕初全心信任，要不是慕初，她肯定摔下去了。山路这么陡，万一摔破相了——

    她又变成了那个叽叽喳喳的小跟班，然后这个小跟班就看着慕初一路大发神威的打下了一只野鸡。

    跟野兔不一样，野鸡可是会飞的。可是慕初竟然能在野鸡起飞的时候，还能打中它们。

    这简直不是一般的身手了，这简直就是神射手啊。

    远在深城，睡了个午觉醒来的墨柏渊，发现桌上有个手机开着，而直播的画面正好就是慕初飞身救人的场景。

    看到慕初利落的从树上翻下，再利落的把人救下。再看慕初在不久之后用皮筋打下一只野鸡。

    在弹幕一片666声中，黑柏渊有瞬间的凝滞：这个女人，是他那个永远闷不吭声，像个影子般没有存在感的前妻？

    ?  ?墨柏渊：这个女人是我前妻？

    ?      墨琛：我是早发现她有很多秘密了。只有你才这么蠢。把老婆变前妻。

    ?      墨柏渊：说起来，虽然慕初已经离开了墨家，但是我们还没办手续，所以她还是我老婆，而不是前妻。

    ?      慕初：臭不要脸。

    ?      作者：那我也不要脸的求个三连（收藏+评论+点赞）啦。

    ?  

    ????  

    (本章完)

