    郭荣拉着罗幼度入的帐内，君臣入座。

    郭荣大笑：“全取江淮，近在眼前，先生以为下一步当如何？”

    罗幼度决然道：“趁他病，要他命。先派遣诸将分去周边诸州，陛下可长驱直入，直抵长江之滨。威压江南，静待伪唐李璟乞降佳音。”

    郭荣眼中闪过一丝兴奋，似乎有些压制不住心情，起身道：“朕亦有此意。不止如此，朕还要在扬州接见款待吴越使者，此番他们虽未帮上什么忙，却为我大周丧师数万，值得嘉奖。”

    “陛下圣明！”

    罗幼度拍着马屁，嘴里却道：“陛下抵达长江之滨，还能看一出好戏。”

    郭荣讶然道：“什么好戏？”

    罗幼度道：“南平王中书令高保融尽忠职守，出兵相助我军的表演。”

    郭荣脸色瞬间凝重，森然笑道：“吾便好好看这一出戏。”

    这立场不同，态度截然不同。

    历史上郭荣对于南平是很包容的。

    毕竟南平国小，就一个江陵，然后外加归州、峡州两地。

    整个国家不过三州之地，百姓勉强过十万户，论及实力还不及自己手下的那些强大藩镇。

    就这点实力，郭荣还真看不上。

    故而高保融有事没事的当个舔狗，舔一舔郭荣，为大周摇旗呐喊。

    郭荣自然赏赐不断。

    现在不同了，郭荣看中江陵的地理优势。

    高保融的态度就有些碍眼了。

    根据罗幼度、王朴的战略，想要让南唐老实，除了全取江淮之地以外，还得遏制住长江上游流域，掌控长江上下游的天堑。

    他需要一个能够在长江上游给南唐施加压力的存在，而不是一个溜须拍马的舔狗小弟。

    “先不提这事……”

    郭荣突然想到了什么，神秘兮兮地笑着说道：“此番南下，先生军功谋功具是第一，无人可比。回汴京后，这封赏自是少不了。但在此之前，吾有份礼物送给先生……容吾卖个关子。什么礼物，到时候便知……”

    罗幼度有些莫名地看着郭荣，总觉得他这笑容有点贱兮兮的，似乎有什么好事。

    在赵步港口休整了五日，郭荣安排麾下尚未立功的兵将分取各地。

    然后领着文武百官，南下前往和州。

    郭荣一直将自己视为马上天子，并未坐在銮驾里享受，而是亲自身着铠甲策马而行。

    如果说明光铠嘲讽力十足，那郭荣这一身金灿灿的黄金甲就不是嘲讽了，而是骚包。

    全身金闪闪，格外威武耀眼……

    途径庐州，官道两旁百姓见到大周天子亲临，莫不是跪伏在地，高呼：“天子万岁，天子万岁……”

    郭荣见庐州景象欣欣向荣，感慨道：“能于乱战中治理出这一份太平，先生功不可没。”

    罗幼度惭愧道：“陛下这话，让臣无地自容。臣下所用之法，皆是陛下仁政。他们是受陛下仁德所致，臣不过是引用陛下仁德，借花献佛而已。”

    郭荣甚是受用，颔首道：“此话固然不假，可能在这战火中将我大周仁政实施得如此到位，独先生一人耳。”

    君臣二人相互吹捧着，一并进入和州地界。

    在此期间，大周的捷报也不断传至前线。

    淮南东路战场。

    李重进破濠州，王审琦夺泗州，王汉璋奏克海州，向训定楚州，马仁瑀取滁州。

    淮南西路战场，张永德、赵匡胤率领殿前军重新夺取了光州、黄州与蕲州。

    这一连串地攻取城池，除了楚州、海州稍有抵抗之外，余下州府，大周将官几乎没有多费力气。

    南唐一连串的大败，各州府间已经没有多少反抗的力量了。

    而且这一次有了之前白甲军的先例，大周将官也不敢过多地为难百姓。

    周兵所到之处，秋毫无犯。

    个别约束力差的将官甚至不敢入城，担心自己手下的士兵闹事。

    对此情况，郭荣大是满意，几乎所有约束兵士的将领都收到了郭荣的嘉奖信函。

    入得和州，郭荣就收到了一则消息。

    南平王高保融派遣指挥使魏璘率领一百艘战船、三千士兵从夏口出兵，顺长江东下协助后周攻打南唐，直抵鄂州。

    在大周初入江淮陷入苦战的时候，南平一点消息也没有。

    现在自己取得了决定性的优势，南平真要如罗幼度说得那样出兵。

    所作所为就耐人寻味了。

    郭荣看着南平国的动向，想着罗幼度口中的看戏，眼眸透着一丝丝的怒火，却也有点点期待。

    就看这高保融能玩出什么花样来。

    此时此刻得知大周三路大军逼近江北的李璟彻底坐不住了。

    可怜兮兮的如同航一样地看着文武重臣，但求一破敌之法，退敌之策。

    最后目光落在了柴克宏的身上。

    “大将军……”

    柴克宏面色肃然，沉声道：“臣愿死战，守卫长江防线！”

    死战，除了死战，没有别的了。

    紫金山的大败对于南唐的影响是全面的。

    就如昔年刘备打东吴一样，将自己的家底都败干净了。

    能战的老将，年轻的新秀，不是死就是降。

    南唐所有可以调动的精锐，都折在了江北大地上。

    现在的南唐已经拿不出像样的将领了，更挤不出一支能够进攻的部队。

    刘备运气好，有个诸葛亮兜底，硬生生将奔溃的蜀国盘活。

    李璟呢？

    有陈觉！

    陈觉惹下了如此大过，居然没有给贬官依旧当任枢密使的职位。

    在李璟的眼中一切都是朱元叛敌导致的结果，陈觉就算有错，也是未能及时发现朱元的二心。

    柴克宏整合了南唐的军事力量，发现手中的歪瓜裂枣只配固守长江与金陵。

    没有二十年的休养生息，南唐根本没有任何反击的机会可能。

    问题是长江对面的大周会给他们二十年吗？

    看架势，那势头今时今日就要席卷江南……

    他这个大将军都要崩溃了。

    见无人说话，李璟长叹道：“朕手中有一封南平王的劝降信，尔等如何看待？”

    冯延巳硬着头皮道：“周军势大，不可力敌，不如归降，尊其正朔。”

    这个时候，冯延巳已经不敢说北贼了。

    李璟忙道：“何人愿往？”

    冯延巳继续道：“臣推荐孙相，孙相为我朝才士翘楚，非他不能担此重任。”

    南唐不亡，内斗不止！！！

