    咔——

    凯西手中的三颗“生命结晶”碎裂，与之一起的似乎还有凯西体内的某些看不见的桎梏。

    它的超能力就像是在量变之后迎来了质变。

    超能力越发凝实的同时，整体的实力上，也得到了提升。

    凯西，终于是结束合格级，进入卓越级！

    而随着它实力的提升，剩余“生命结晶”的吸收速度，无疑是更快了几分。

    凯西的变化夏彦和安慈都看在眼里，只不过没等他们高兴，接踵而来的精灵，却让他们心头一沉。

    从朽木妖开始，他们已经抵御了四波幽灵系精灵的袭击。

    并且一波比一波强，大针蜂和大葱鸭的身上，出现了些大大小小的伤痕。

    尽管有着波克比的祈愿和治愈铃声作为辅助，这些伤也需要休息一段时间，才能彻底恢复。

    精灵终究不是数据也不是工具，它们也有恢复能力的上限。

    这次出现的精灵只有一只。

    却让他们感受到了巨大的压力。

    一只。

    精英级的鬼斯通！

    如果安慈的另外两只精灵都还在状态，大针蜂和大葱鸭也在全盛，面对精英级的精灵或许它们还有机会赢。

    但安慈的两只精灵早在进入灵界之前就受了重伤，如今大针蜂和大葱鸭也经历了数次战斗，状态欠佳，面对精英级的鬼斯通，恐怕最多只能坚持一会。

    不能再待下去了。

    夏彦心中立刻有了决断。

    低喝道：“凯西，走！”

    凯西一愣，旋即反应过来，一手攥紧化作粉末了的“生命能量”，另一手抓着佛珠，强化后的超能力迅速延展，将他们全都笼罩进去。

    飞速靠近的鬼斯通怎么可能就这样看着眼前的猎物就此离开。

    隔着不短的距离，眼中泛起黑光。

    黑色目光！

    只是。

    在黑色目光即将锁定凯西的时候，一缕黑色雾气突然腾起，抵挡住了目光的侵蚀，也成功地让凯西使用瞬间移动带着夏彦他们离开了这里。

    “口桀！”

    鬼斯通看到自己的黑色目光被拦截，顿时心中腾起怒气，四周环顾，想要寻找阻挡它狩猎的东西。

    但当它的视线落在角落。

    那藏在阴影中的那道矮小身影时，视线轻轻颤了下，身体僵住了。

    紧接着，它就看到那道身影的眼中泛起些微愤怒。

    还未等鬼斯慌乱地想要解释什么。

    噗——

    它的身体就如同黑气一般直接四散。

    阴影中的矮小身影低低地说了声什么......

    扫兴。

    消失在阴影中，只剩一团黑气迅速掠过遥远的距离。

    过了许久。

    鬼斯通的身体才再次凝聚，眼中满是后怕，飞快地逃走了。

    它保证，以后绝对不会再出现在这里。

    ...

    ...

    另一边。

    “那黑色雾气......”

    夏彦刚才都以为要被鬼斯通的黑色目光给拦下来了，却没想到黑色目光被不知名的黑气给抵挡住了。

    这才让凯西的瞬间移动能够带着他们逃离。

    此时他们所处的地方，正是夏彦刚刚进入灵界时的那片森林。

    虽然那黑色雾气帮抵挡了鬼斯通的黑色目光，这却不代表是个好的信息。

    只能说明肯定有什么未知存在，当时就在他们的身边。

    未知的东西往往更危险且神秘。

    而且对方能够轻易地抵挡住精英级鬼斯通的黑色目光，显然实力比鬼斯通更强。

    被这样神秘的存在盯上，可不是个好消息。

    “凯西，现在能感应到外面的‘锚’点了吗？”夏彦问道。

    凯西的实力有了进步，说不定可以带着他们出去。

    夏彦之前还想苟在灵界等待金黄市的事情过去。

    但现在看来灵界未必就比金黄市安全多少。

    再说金黄市怎么也有着两位天王坐镇。

    凯西慢慢闭上眼睛，它手上最后一点生命结晶的粉末也在迅速消散着。

    片刻之后，睁开眼睛，湛蓝色的光晕于其眼中流转着。

    “尅唏。”

    重重点点头。

    “好，走！”

    果断选择撤离。

    收起大针蜂、波克比和比比鸟，安慈也收起了大葱鸭，减少人数来减少凯西的负担。

    这次瞬间移动蓄力的时间比较长。

    而就在他们被超能力包裹离开的刹那，一道黑影从远处急速射来，悄无声息地融入到了夏彦的影子中。

    噗！

    两人一精灵消失在了灵界。

    随着时间有点长的空间翻滚后，夏彦和安慈出现在了他们所居住的小区内。

    跌坐在地上。

    胃部翻滚，一段时间后才勉强缓过来。

    而凯西更是直接陷入了昏迷，落在夏彦的怀里。

    “回来了.......”安慈喃喃道，环顾着四周。

    熟悉的场景。

    夏彦踉跄着撑起身子。

    “这也未必是个好的选择。”

    金黄市风雨欲来的架势几乎每个人都能清楚地感知到，如果不是夏彦觉得在灵界被未知的存在盯上了，他也不一定会选择这个时候回来。

    安慈认同地点了点头。

    就在夏彦要离开时，安慈喊住了他。

    “夏彦，你知道为什么当时小僧会进入那地下隧道吗？”

    “嗯？”夏彦半转过身，疑惑道：“不是因为迷路吗？”

    安慈合着手掌，微微躬身后道：“迷路是一个原因，但也是因为小僧感觉到了异常庞大的生命能量波动，才会朝着那边靠近。”

    说着，还举起手示意了下他手中那串最特殊的佛珠。

    闻言，夏彦眼睛微眯，表情逐渐严肃，“你是说，真正最大的异常，可能就在那地下隧道中，在那漆黑遗迹下？”

    “是。”

    “那你......”

    “说了。”

    还未等夏彦的问题完全提出，安慈就回答道。

    他知道夏彦想问，这件事有没有告诉联盟，有没有让两位最关键的天王知道。

    “那就没事，他们会解决的。”

    “不。”

    安慈此刻的神情却异常严肃。

    再次示意了下手中的佛珠，只见其上正闪烁着微弱的光亮。

    尽管很难分辨，但依旧可以感觉到，这淡淡的红色微光，变得越来越亮。

    夏彦神情一凝。

    “是的，那存在......快要好了，或者说，已经好了......”

    已经......好了？

    轰隆隆——

    远处，金黄市外，一阵轰鸣，整个地面出现了轻微的震动，层层叠叠的云气扩散。

    一些树木开始疯狂延涨。

    夹杂其中的，密密麻麻的精灵显现。

    金黄市真正的暴动。

    开始了！

    而在夏彦和安慈望着远处出神时，从他的影子中窜出了道黑影，一下子就来到房顶，同样眺望着远处。

    小小的眼中满是欣喜。

    这里，好玩儿。

    ——————

    星期五，24号，中午十二点上架！现在小伙伴们的月票啥的都可以投起来啦~~上架会爆更——

