    楚濂倏然起身，过了十来分钟楚濂重新回来。

    他不相信刘苏苏的手艺，自己对着镜子小心翼翼剪掉了一点点头发。

    刘苏苏憋笑，认认真真给他上药。

    “嘶……”还挺疼。

    刘苏苏听到声音，下手更轻了点。

    好歹她也是跟护工学过的，这次还真很顺利的帮楚濂上了药。

    楚濂哼哼。

    “下次还敢去吃不？”

    下次绝对不会再被她拉去那种地方吃了，今日要不是他在身边，指不定这小妮子要被那些人怎么欺负。

    要是被拉去什么黑暗的小巷子，后悔死她。

    刘苏苏嘿嘿笑了一声。

    “今天是意外，而且他们都被抓了，以后都不会再发生这样的事情了。”

    她也没想到自己还有这么迷人的美貌呢，竟然能招惹到流氓。

    楚濂要是知道她此时内心的嘚瑟，非得气得再打她一顿屁股不可。

    不过就算不知道，此时也是被她无所谓的话气得不轻。

    狠狠地捏了一下她的脸。

    “你到底知不知道什么是危险啊。”

    刘苏苏：“我知道啊。”

    “那你还敢去。”

    “不是有你在吗，你陪我去呗。”

    楚濂被噎住了，这话说得好有道理，他竟无法反驳。

    不管怎么说，这小妮子的想法是暂时改变不了，楚濂索性所要起补偿来。

    “我为你是受了这么重的伤，没点表示？”

    重吗？刘苏苏看着那肿起的伤口，好吧，不算很重，但也不轻了，没有脑震荡都是不错的。

    “那你想要什么补偿？”

    毕竟他也是为了自己才受伤的，当时要不是他，那啤酒瓶就把她脑袋开瓢了。

    光是想着就觉得疼。

    楚濂眼睛亮了亮，薄薄的嘴唇微微嘟起，那意思不言而喻。

    刘苏苏犹豫了一下，红着耳朵凑了上去。

    这是刘苏苏第N次主动亲他，但却是第一次在楚濂清醒知情的情况下亲他。

    柔软的唇瓣凑在一起，温温热的触感袭来，仿佛电流一般，流向四肢百骸，刘苏苏闭着眼睛，只想蜻蜓点水一下就好，谁知在她要离开的时候，楚濂忽然摁住她的脑袋，趁她不备，撬开了她的贝齿，迅速攻城略地。

    “唔唔……”刘苏苏挣扎了一下，没挣扎出来，只好半推半就着任他为所欲为了。

    本来一个单纯的吻，顷刻间就演变成了炙热的深吻，空气中弥漫着越来越浓的暧昧气息，滚烫撩人，刘苏苏就那么顺势被楚濂压在了沙发上，吻忽然沿着下颚继续往下，两人呼吸急促交错。

    “不要！”刘苏苏死死地护住胸前的衣服，抓住了楚濂作乱的手，她满脸慌乱：“不要。”

    不能这样，还不能。

    楚濂眼中的迷离褪去几分，毫不掩饰的欲望在刘苏苏眼里是那么的让她害怕。

    她摇头，猛烈的摇头。

    “楚濂哥哥，不要。”

    这是她说的第三个“不要。”

    楚濂还能要下去吗？

    他懊恼的坐起来，呼吸急促，声音沙哑：“我先回房了。”

    话落，急忙忙的跑了。

    特么的，肉都到嘴边了，还是没能吃下去。

    楚濂烦躁的冲着冷水澡。

    刘苏苏到底在矜持什么啊，别说两人都订婚了，就是还没订婚，正在交往，那也是可以想发生关系就发生关系的啊。

    所以说到底，她那颗被自己伤透的心还没修补好吗？

    楚濂第N次懊悔自己以前对刘苏苏做过的混账事。

    除了这个，应该还有别的原因，他感觉并不只是如此，刘苏苏眼里的害怕不是骗人的，他深切的感受到了，她在害怕发生那种事。

    楚濂的眉头皱得都能夹死一只苍蝇了。

    刘苏苏在客厅坐着，许久才平静下来，她转过头，深深地看着楚濂那紧闭的房间门，一只手捂着胸口。

    对不起，她还不能……她实在太怕了，要是被他看见，他肯定会嫌弃的。

    走到这一步，她真的不想再被他嫌弃了。

    刘苏苏找出了自己的手机，给刘希嵘编辑信息发过去。

    “哥，整容师找好了吗？”

    刘希嵘大概还在忙，并没有及时回复，刘苏苏也不催促，自己坐了轮椅回房间。

    楚濂用了挺大的抑制力让自己冷静下来，想下来看看刘苏苏，结果看到客厅空空如也，再看刘苏苏房间开着灯，就知道她已经回房去了。

    他独自坐在了刚刚两人激烈的沙发上，从茶几底下的抽屉拿出一包烟，抽出一根点燃。

    香烟的味道让他越来越平静，头脑也越来越清晰。

    可还是没琢磨明白为什么。

    看到刘苏苏房间的等光了，楚濂才掐灭最后一根烟，再次回自己的房间去休息。

    次日一早，保姆看到烟灰缸上满满的烟蒂，皱了皱眉头。

    先生不是戒烟了吗？

    难道先生背着刘小姐偷偷抽烟？

    那要不要告诉刘小姐？

    想着两人经常闹别扭，保姆还是默默地把烟蒂给收拾了干净，选择了帮先生隐瞒。

    要是让刘小姐知道先生偷偷抽烟，刘小姐肯定又要和先生闹起来了。

    唉，还是少闹点吧。

    刘苏苏起来的时候，楚濂又已经先去公司了。

    刘希嵘大半夜回了信息过来。

    “没有，难度太大，找的专家都表示做不了这场手术。”

    刘苏苏胸口的烫伤太过严重，当初医生就说做手术也不一定能修复好，后来果然如此，在国外的时候刘苏苏就没放弃过寻找，各种专家都咨询过了，没有一个专家开口说能帮她修复。

    即使做植皮手术，难度都是很大的，没有专家愿意接受做这场手术。

    刘苏苏的心一点一点沉下去。

    要是一辈子好不了，她就要一辈子不能和楚濂做恋人间最亲密的事吗？

    那又怎么能完整呢？

    夫妻之间，怎么能没有夫妻之间的事呢。

    她还想要跟楚濂结婚，做他的妻子，为他生儿育女。

    那么，是要告诉他自己有个很丑陋的疤吗？而且还是在胸口。

    不能，告诉他，他肯定会嫌弃的。

    保姆进来餐厅，瞧着刚刚还心情不错的刘苏苏，这会脸色发白，眼神灰暗，仿佛跌入了十八层地狱似的。

    “小姐，您怎么了？”

    刘苏苏回过神，摇摇头。

    “我没事，我吃好了，你收拾吧。”

    桌子上的早餐，她根本没吃两口，可她现在已经没有任何胃口了。

