    这时，一道细微的呻吟引起了众人的注意。

    原来，一直昏迷的崔浩言竟然睁开了双眼，虽然脸上尽是病容，但比起之前无疑好了太多。

    崔浩言瞧着眼前熟悉的众人，嘴角扯出了庆幸的笑，他总算是没有丧命落云山脉，而是回到了沧澜学院！

    詹云凤立即冲到了崔浩言的身旁，“你怎么样？”

    崔浩言微微摇头，“还好。”

    如今他只感觉到一阵虚弱，比起之前的剧痛已经好了太多，太多……

    詹云凤泪水忍不住地流淌，眼底深处更是满溢着喜意，崔浩言的性命总算是保住了！

    崔浩言眉头微皱，怜惜地望着詹云凤，“我又没有死，你哭什么？”

    “呜呜，差一点，只差一点。”

    先前紧绷着精神的詹云凤在这一刻彻底崩溃，泣不成声……

    只差一点，她就再也见不到崔浩言了！

    原本凝重的气氛在这一刻轻松了起来，崔浩言和白俊宇都性命无忧，这已经是不幸中的万幸。

    百里红妆走回夏芷晴的身旁，夏芷晴激动地拉住她的手，“红妆，你真是太牛了！失传的针灸之术，你竟然会！”

    清美绝伦的脸庞勾勒出清浅的笑，即便在千年前，他们百里家的针灸之术同样冠绝大陆，只可惜，她再也见不到当初宠爱她的老家伙们了……

    “崔浩言和詹云凤之间的那层纸算是捅破了。”百里红妆清眸闪烁着温暖的笑意，有情人终成眷属，总归是大家乐得见到的。

    东方钰打量着百里红妆如白玉般光洁美丽的容颜，眸色愈发温柔，“这都是多亏了你。”

    百里红妆扬唇浅笑，剩下来的事情已经与她无关，与东方钰打了一个招呼之后她便回了自己的屋内。

    夏芷晴也不曾久留，她还需要上课，毕竟普通班级可不像特招生班级那般自由。

    屋内，百里红妆运转唤魔经开始了修炼。

    经过落云山脉的惊险逃生，她的修为又有了不小的进步。

    安逸的修炼速度终归比不上历练的修炼速度，唯有遇到危险时的爆发才能够将能力彻底激发出来，修为也能得到提高。

    学院之行，她并没有选错。

    次日，百里红妆出了校门前往沧澜城的坊市。

    坊市，修炼者所需要的绝大部分东西都能够在这里买到，因此这里是沧澜学院修炼者时常聚集的地方。

    百里红妆抱着白狮，这小家伙的食量实在让人汗颜。

    此次她在落云山脉也不曾猎捕多少妖晶，白狮的干粮已经耗尽了。

    这家伙昨天各种撒娇打滚卖萌，她只能来坊市买妖晶，不过这小家伙能力不凡，在其身上下血本也是值得的！

    刚走进坊市，一股喧嚣声铺天盖地般笼罩了百里红妆的双耳，各种叫卖声，讨价还价声层出不穷。

    入目之处，一片热闹至极的景象。

    坊市显然有人专门管理，一个个摊位早已经划分好，放眼望去，诸多相同的摊位摆放着不同的物品，等待着被人买回家。

