    

    山谷中一面峭壁之下，云韵从离地数丈高的山洞跳至地面。

    抬脚走到不远处的湖边，将戒指中的石块抛入湖中。云韵双眸幽幽地望着平静的湖面，直到一只巨大的鳄鱼张嘴将石块咬成粉碎，方才暗叹一口气。

    昨日湖面的一番交战，死在她手中的寒水鳄虽然不多，但这些湖中的霸者族群似乎对她有着数不尽的仇恨。

    自昨日开始便一直盯着她，只要她有一点靠近湖边的举动，必然会引起数只甚至数十只寒水鳄的围攻。

    虽然寒水鳄不过二阶魔兽，对她并无太大威胁，但是每次出现在湖边都被攻击，也实在是令人心生厌烦。

    想到被自己安置在山洞中的晶体，云韵黛眉微蹙，心中有着不少疑惑。

    只是那晶体相当之坚硬，无论她想尽什么办法，都无法对晶体产生实质性的伤害。甚至连玄阶高级的风之极-陨杀都只在晶体表面留下一道白色的痕迹。

    鉴于此，云韵只能对强行打开晶体，救出其中男子的想法做出了放弃。

    看看戒指中食物的数量，还有不少，足够她再坚持一个月的时间，口中轻声喃喃：“那么最近就少去湖边获取食物吧！”

    回到山洞入口，在一旁的一处小小山泉旁洗漱一番，方才施施然走入山洞。

    山洞内墙壁光滑，刀剑削割痕迹不显，但明显是人工开凿，只是山洞的主人将其修整的极为精致。

    云韵莲步微移，迈入一间远离自己卧室的房间之中。

    房间之中，墙壁上还有些崭新的劈砍痕迹，显然是云韵刚开凿不久。

    房间之中，一个六尺高的晶体摆放在房间中央，晶体中少年双手结印盘膝而坐，嘴角似乎还有着干涸的血迹。

    云韵右手放在晶体之上，一股寒冰的凉意顺着手臂传入脑海。

    “这是由寒冰凝结而成的晶体吗？好像当日云景长老说他是冰属性的体质？”收回右手，云韵围着晶体转了一圈，口中念念有声。

    不过天性淡然的她，虽然还有着少女的些微好奇心，但终归不会因为好奇而舍本逐末，此时，提升自己的实力方是最为重要之事。

    云韵拍了拍晶体，转身向着自己房间中走去。既然自己无法打开晶体，那么便只能等待里面的那个少年自己出来了。

    而现在最重的事是快些提升自己的实力，老师失去她的消息也有五个月之久了，既然还没有寻找到她，想来她早就离开了魔兽山脉北部区域，只是不知道这里到底位于魔兽山脉什么位置。

    深吸一口气，云韵盘膝坐在石床之上，开始慢慢运转功法专心修行斗气。距离她突破大斗师也有一个多月的时间，她仿佛隐隐感觉到了突破二星的界限。

    ……

    数月前，唐凌体内经脉被寒冰能量冲击断裂，此时却已经重新拼接在一起，虽然依旧有着细微的伤痕，但在体内冰河雪莲的生机力量下，伤痕正在逐渐消退愈合。

    丹田内，幽蓝色的气旋缓缓转动，开始慢慢吸收着残留体内的冰属性能量。

    毕竟那日唐凌服下两瓶，足足四百滴的冰灵寒泉，虽然其中大部分被逼出体外，用来形成外面那层足以抵挡斗王之下任何攻击的晶壁，但仍就有少部分寒冰能量被用来冰冻住他那处于崩溃边缘的躯体。

    随着数月时间流逝，体内的伤势已经趋向痊愈，那些冰冻肉身的寒冰能量便再也没有了作用，开始被气旋缓缓吸收炼化。

    山洞之中，云韵每日早晨都来观察一番晶体的变化，看到没有变化后，也不会有什么失望神情，而是转身回到自己洞府中修行斗气。

    十数日的时间就在这般平静无波中缓缓流逝。

    直到今日，施展天轮涅槃的唐凌，意识海中发生了翻天覆地的变化。

    原本将自己灵魂力量全部用出，变得极为枯竭的意识海，随着五个月的时间流逝，灵魂力量终于慢慢的恢复完全，甚至较之之前还增加了许多，

    虽然对于凡境大圆满依旧相差极远，但在凡境后期的灵魂强度上又迈出了大大的一步。

    伴随着灵魂力量的痊愈，沉寂五个月之久的唐凌意识终于悠悠转醒。

    “轰！”

    唐凌苏醒，一股强横的灵魂力量凝聚道道涟漪波澜，以他为中心向着四面八方扩散而去。

    灵魂涟漪穿透石壁，将方圆二十里全部笼罩于内，虽然其不带一丝一毫的攻击，但那种强横灵魂的威势让整片灵魂笼罩下的生物全部趴伏于地，瑟瑟发抖。

    与此同时，一道身形移动，裙袍带起的风声响起，云韵有些慌张地出现在房间之中，看着晶体中唐凌散发出的强横灵魂波动，双眸之中满是惊骇之色。

    如此之强的灵魂波动，即便她是云岚宗的少宗主，在这十多年中也未曾感受到过。

    云山高星斗皇的灵魂力量，还有宗内五品炼药师古河的灵魂力都不曾有这般强大，恐怕整个加玛帝国，只有法犸会长那位五品巅峰炼药师才能媲美吧！

    唐凌意识终于彻底苏醒，开始慢慢收拢自己刚才无意识爆发出去的灵魂力。

    不过当他的灵魂力感应到一个女子出现在自己附近时，下意识的就探查了过去。

    “嗡！”

    云韵腰间的玉佩发出一声清鸣，随后一层青色的光罩将她笼罩于内。

    青色光罩的出现惊醒了陷入震惊的云韵，看着身周出现的青色光罩，哪里还不清楚刚才发生了何事。

    眼中震惊神色潮水般退去，绝美精致、略显青涩的小脸上涌出一层怒气。

    想她好心将对方救回来，结果对方苏醒第一件事就是释放巨大的灵魂力量打断她的修行，若不是她根基稳固，走火入魔都有可能。

    不过在感受到这股强大的灵魂力量无人操控时，知道是对方无意为之的云韵也不好多说，但是刚才灵魂探查她全身的事情绝对是对方有意识的。

    手中长剑出现，素手抬起，剑尖指向晶体中的唐凌。

    唐凌感觉到灵魂受到阻挠，也不在意，慢慢睁开自己的双眼。

    一个穿着月白色袍裙的少女，出尘脱俗若远山芙蓉的俏脸上满是怒气，头上金色发带未在，三千青丝随意披散在背后，原本用来遮掩容貌的面纱，似乎也因为主人的急于出门未戴在脸上，将那眉目如画的精致天成完全展现。

    看着这个熟悉而又陌生的少女，其右手上指向自己的长剑，唐凌灵魂传音在云韵脑海轻轻响起。

    “咳，那个，我可以解释一下的！”        

