    第514章开局难题

    “.........”慕笙偏过头，咬了厉寒琛一口，“骗子。”

    但她没有想过，厉寒琛都骗了她好几次了，但她每次还都能够被厉寒琛给骗到。

    厉寒琛低下头，摸了摸慕笙的头发，“回去吧？？”

    慕笙点点头，“好，”

    但此时都湿透了的两人，自然不可能同时回去，毕竟屋门口还架着摄像机呢，

    厉寒琛只能先绕着视觉盲区，慢慢的走到门口，然后捡起一块石头，

    “砰”一下，摄像头，碎了。

    然后厉寒琛转过身，冲着躲在石头后面的慕笙微微扬眉，“过来吧。”

    ？？？？慕笙看看已经在地上四分五裂的摄像机，眼中闪过一丝无奈，“明天早上导演会骂人的。”

    厉寒琛很是淡定，“放心，不会的。”

    第二天一早，导演准备开工的时候才发现，厉寒琛门口的的那个摄影机坏掉了，看到地上四分五裂的“尸体”碎片，导演差点没晕过去，

    “怎么碎了啊，哎哟，我这一个摄影机就值老多..........”

    “昨天晚上太黑了，没注意，节目结束，MK集团给节目组赞助20台摄像机。”厉寒琛这话一出，导演刚才还哭丧着的脸，现下立刻喜笑颜开，

    他冲着厉寒琛竖起大拇指，“其实这摄像机早就坏了，我老早就想换一个了，厉总踩的好，谢谢厉总。”

    【导演。。。。节操呢，20个摄像机就把你给收买了，咱还能不能有点大导演的气魄了。】

    【前面的，这种可是能高延时摄影的进口摄像机，一个就得六位数以上，】

    【好家伙，突然就能够和导演感同身受了，谁要是说能给我送20个摄像机，我也能笑的像朵盛开的喇叭花一样。】

    摄像机只是一个小插曲，第二天是节目开始正式录制的第一天，

    但节目组在开局之初，就受到了巨大的挑战，

    因为有三个嘉宾，起不来，

    慕笙和厉寒琛居住的小房子门口，看着厉寒琛那张阎王似的脸，导演左看看表，右看看时间，终于忍不住上前，“笙笙还没起啊？”

    厉寒琛看了导演一眼，“不能多睡一会吗？？”

    本来是不能的，但是导演一想到那20台摄像机，他狠狠心跺跺脚，“能！”

    另一边，楚娆向来喜欢睡懒觉，现下自然也起不来，摄像组们知道楚娆的暴脾气，都不敢往里闯，只能把求助的目光看向了叶知裴。

    很显然，叶知裴不会惯着楚娆，他看了眼楚娆的房间，走到门口，很随意的轻敲了三下，重敲了两下，

    下一秒，楚娆的声音想起，“我错了！我马上起床！”

    直播间的观众们被楚娆这反应笑的不行，然而笑过之后，众人却隐隐的觉得有些不对劲，

    这反应？？？似乎有点过于熟练了？？？

    (本章完)

