谢长安和刀风自然是吃的很满足，当然了，骨头什么的都没有留下，原本和玉想着，自己还能在骨头上找出点肉什么的，可是，这两个男人居然连一根骨头都没有给自己留下，用谢长安自己的话说，那就是你和玉要是吃了骨头，那成了什么了，这不是拐着弯骂人吗？这么不厚道的事情，他们是绝对不会做的，这一点可以放心！不仅如此，谢长安和刀风居然还睡着了，是打着呼噜睡着的，吃饱了睡觉香是吧？和玉现在的脚已经不是那么的疼了，可是他的脸依然是扭曲的！

这个谢长安上辈子一定是自己的克星，在没有遇到他以前，自己不管做什么都是很顺利的，人人看到了他都是礼让三分，他的心中也是无比的自在，可是自从这个谢长安冒出来之后，和玉发现，似乎是他的好运在一夜之间都用完了，最后连一块石头都敢和自己过不去了！这叫什么事情啊！和玉这么说还真的是冤枉了人家石头，你说人家好好的一块岩石，安安静静的，谁也没有招惹，这和玉上来就是一脚，自己疼了，自然是要反击的，这叫什么呢？这叫活该！

和玉的一双手握的咯吱做响，眼神中的怒火已经是彻底的将谢长安焚烧殆尽！该死的谢长安，难道还真的以为自己是没有办法来治你了吗？现在你睡着了，这就是对自己最好的机会！这人要是犯蠢了，大脑基本上也就没有什么用了，他忘记了，谢长安就算是睡着了，可是狼鹰是警觉的，狼鹰是不会让任何人欺负谢长安的！

狼鹰此刻就盘卧在谢长安的身边，一双眼睛在黑夜中泛着幽幽的绿光，让人不禁是一阵的惊悚，“小子，我知道你想做什么，为了你自己的安全着想，我劝你还是安分一些的好，这里我可是有着不少的旧相识，我要是把它们都惊动了，那么你小子可就惨了啊！”狼鹰不想伤害和玉，这不过就是一个小子而已，自己犯不上在他的身上花心思，但要是这个小子什么都不顾了，那情况就不一样了！

和玉现在是脑子发热，他怎么能够知道狼鹰是上古神兽榜排行第三的神兽呢？天元大陆的人喜欢饲养一些灵兽不是什么大事，早就见怪不怪了，“不过是一个扁毛畜生而已，居然敢自己的面前如此的猖狂，你这个四不像，我要是拉出我的灵兽，分分钟碾压你！”

狼鹰真的是被气笑了，不得不说啊，和玉这个男人有的时候自信真的是到了一种愚蠢的地步了，不过呢。他依然是不说破，“哇，原来你是这么的厉害啊，想不到你的手上居然能同时拥有这么多的灵兽，我真的是好羡慕啊，之前呢，我也是这么和长安说的，但是这小子就是不愿意，说什么灵兽有一个就够了，我后来一想，好像还真的是这样，这天下能让我认真的灵兽就那么两个，其他的在我眼里算是个什么东西？”

要是放在平时，和玉稍微的想想就会知道，这话究竟是什么意思了，这不正是说明了，狼鹰的地位吗？神兽榜第三，可是现在的他已经是没有那个脑子了，看到狼鹰这么的惧怕自己，和玉是无比的得意啊，“现在知道怕了，晚了，你和你的这个主人已经是没有机会了，我的灵兽马上就到了，一会儿我就让你知道我的厉害！”

刀风睡的很死，这小子一睡觉打雷都不醒的，狼鹰现在已经是没有了困意了，居然还真的有人敢和自己叫板，真的是一件好有趣的事情啊，他还真的很想看看在，这个小子究竟都是有些什么灵兽，居然能让他的自信心到了这个地步！果不其然，少时，一阵低沉的嘶吼声响起，但是这嘶吼声除了灵兽自己以及主人之外，旁人是听不见的！狼鹰顿时来了兴趣，这声音不错啊，看来今天能好好的玩玩，只见一只通体白色的红眼狮子缓缓而来。

狼鹰看了一眼，顿时一阵的无语，它期待了这么长的时间，就让它看这个吗？不就是白玉红眼狮吗？有什么了不起的，这畜生看似厉害，其实呢，隐藏着一堆的弱点，眼睛是他的致命伤，说是可以释放出无比灼热的光芒，在自己的面前，这能力算个什么呢？不过这小子能找到这畜生，也还可以，不知道，后面还有什么，狼鹰依然是期待的。

“怎么样，现在怕了吧，这白玉红眼狮很厉害的，是我最为得意的灵兽，为了对付这个谢长安，接下来还有一种灵兽，马上他就来了，一会儿，又是一阵的嘶吼声，这是一支通体晶莹的豹子，水晶豹都有啊，看来这和家还真的是不错啊！水晶豹本身没有战斗能力，他身上的水晶是打造武器的绝好材料，真的可谓是洛阳纸贵的地步了！

这两个畜生在自己的面前只能是后辈，不过这男人都是这么得意了，自己还是要稍微的打击他一下的，不然还真的是对不起他了，狼鹰缓缓的站了起来，他只是这样，身上的气势就已经是十分的惊人了，这是一种来自远古的战意，经过了不知道是多少岁月的打磨才有了今日的模样，水晶豹和白玉红眼狮原本是十分的威武的，当它们看见自己这一次要面对的对手是狼鹰的时候，顿时是蒙了，“狼鹰大人，这不是狼鹰大人吗？您怎么在这里啊，误会，一切都是误会！

就算是借给它们一百个胆子，它们也断然不敢和狼鹰交手啊，狼鹰在灵兽界的威名太过响亮了，徒子徒孙无数，自己对它只有仰望而已！

“多年不见，你们两个倒是长本事了啊，真的是好威武好厉害啊，这大晚上的不睡觉，是想来吓唬我是吗？说真的，刚才我真的是被你们两个吓住了！”

“大人别胡说了，我们这就回去，再不现身天元大陆了，绝对让您舒心！”白玉红眼狮和水晶豹一溜烟的跑了。