    “这……感觉蓝色方的下路一塔绝对是不能掉的啊！但是盲僧这波虽然也是来到了下路，但感觉也是不能够轻举妄动的！毕竟男枪也就在附近，而且中路的李哥，佐伊也是拥有线权的，他可以更快一波的支援到男枪！到时候，就算是盲僧能够击杀掉这个男枪，也是会被赶来支援的红色方众人都给击杀掉的！一定不能够轻举妄动！”米勒看着场上的局势，语速飞快地解说道。

    “但是好像真的没有什么办法了！这波盲僧还不能上去，毕竟上路的杰斯已经退回到了自家防御塔下，这是准备着随时传送下来了！那这样的话，感觉蓝色方只好被迫放掉这个下路一塔了啊！而与此同时，小龙也就剩下不到一分钟的时间就要刷新了！这波要是再被红色方成功控掉接下来的第二条火龙的话，后果可就真的不堪设想了啊！”嫖老师激动地说道。

    游戏当中。

    游戏已经进行到了9分多钟的时间！

    本场比赛的第二条小龙也马上就要刷新！

    正面，杰斯这波在推完兵线之后，便一直走到了自家防御塔下，脱离了武器大师的视野范围。

    而与此同时，下路寒冰和锤石也马上就要拿掉对面的下路一血塔了！

    男枪也就在下路附近，佐伊也在中路推完兵线之后往下路蓝色方的野区靠了过来！

    在众人的保护之下，寒冰也是很安全地拿到了本场比赛的一血塔！

    而杰斯见状，时间倒是也来得及，果断直接按b回城，然后直接朝着下半野区赶了过来！

    “噢……这波红色方的运营处理是非常好啊！这波蓝色方的瞎子也是不敢动的！所有人都在保护着寒冰，成功拿到了这个下路一塔，那这样的话……蓝色方要非常小心才行啊！男枪肯定是要带着锤石入侵盲僧的野区的！这波感觉蓝色方最好是先不要进入自家的野区！实在是太危险了啊！”娃娃看着场上的局势升级，激动得喊了起来。

    “那这波……红色方可以说是非常赚的了！杰斯是在没有亏线的情况下，确定自家女警可以顺利拿到这个下路一血塔，果断直接朝着下半野区走了过来的！看时间的话，应该是完全来得及的！反而武器大师这边……好像并不是很想打这波团战的！他的发育很差，应该是想着趁这段时间，好好补充一波自己的发育！他能够在这波小龙刷新之前，做出自己的破败吗？”米勒老师一脸疑惑地说道。

    “感觉是应该可以的吧……不过这波武器必须是要传送到才行的！他这波在猛推着对面上路一塔的最后一层镀层，这波吃掉镀层之后应该是可以回家更新出破败了！但也有可能是来不及的！而且正面杰斯现在是已经直接跟了过来！正面蓝色方是完全不敢去小龙坑附近做视野的！就算是进自家的野区也是有点不太好进的！毕竟自家辅助是个璐璐，对面又是个锤石，而且还是很容易被对面寒冰给开到的！”嫖老师很紧张地说道。

    “这波确实是不一定能够赶得上的！而且，就算是赶得上的话，武器大师的正面作战能力也是不像杰斯来的这么直接的！但是他这波还必须要做出自己的破败来，不然这波团战他基本就没什么用！”

    游戏中。

    红色五人在推掉对面的下路一血塔之后，便一起抱团，朝着蓝色方的下半野区走了过来。

    而此时，武器大师也是终于按下了回城键，看样子应该是破败可以购买了。

    男枪率先跟着锤石入侵到了蓝色方下半野区。

    在锤石的保护之下，男枪率先刷掉了对面野区的石甲虫。

    接着也是便对蓝色方的红霸服蠢蠢欲动！

    “噢……这波武器大师终于是要准备回城了啊！看样子，他的破败应该是可以更新出来了！不过这波能来得及吗？小龙好像还有不到一分钟的时间就要刷新了啊！武器现在才选择回城，那这样的话……感觉是要浪费一个传送的！反而是对面杰斯在率先有线权的情况下，清理掉了上路的兵线，直接是步行来到了正面作战，还省下了一个传送！不得不说，杰斯这波举动还真是挺为团队考虑的一名选手啊！”娃娃忍不住说道。

    “确实！”米勒也点了点头，接着说道：“这波杰斯其实也是完全可以选择在线上继续压制武器大师的！因为这波他也是知道小龙刷新，盲僧肯定是要在下半野区的！他这样，为团队牺牲得还是蛮大的！武器大师在他来到正面抱团的时间里，也是直接顺利吃掉了上路一塔的最后一个镀层！而且再加上之前配合盲僧已经是吃到了上路的三层镀层！可以说也是让武器狠狠补充了一波发育！牛宝儿这波要是选择继许在上路的话，武器大师是绝对吃不到这个镀层的，甚至是连防御塔也根本不敢靠近！”

    “不光如此，如果没有这个上路镀层的经济，武器大师也根本没有办法在这条小龙刷新之前做出自己的破败之刃的！这点是非常关键的！从这点上，可以看出牛宝儿确实跟之前的风格有了明显的区别！之前的牛宝儿其实是更加类似于像theshy这样子的选手的！对线绝对是重中之重的！而且，ig战队内经常会是将羞男作为一个重点carry位来考虑的！反而经常是会牺牲大家的一些发育，来为边路上的羞男争取发育的时间，最后等到上单装备发育成型，或者可以在边路上对敌方造成很大的威胁！这个时候，ig才会选择正面进5v5的最终较量！”

    “嗯……”嫖老师顿了顿，接着说道：“牛古力这名选手之前在有次的采访之中就说道过，自己其实也是一名theshy的粉丝！所以自己也要成为像羞男一样的选手！这也就是说他其实也是更加注重对线期的一名选手，力争将对线水平发挥到最好，通过自己的个人优势来carry整个队伍！可以说，在这一点上，他是与羞男有着很多的相似之处的！”

    “从对线上来说的话，无论是羞男，还是现在的牛宝儿！他们的对线水平无疑都是世界上最为顶尖水准的两名选手！牛宝儿之前的风格也是与羞男接近，不过……他比羞男更为好的一点是，尽管非常注重对线细节，但是他是能够为团队做出更多贡献和更多牺牲的一名选手！而这点上，相比theshy这名选手来说，他是会更加极端的一名选手！考虑队友的情况就比较少了！基本上是队友在为他争取发育的时间！不过……也不是说羞男这名选手的打法有问题，就是说两名选手的风格其实还是有一些不太一样的地方的！当然了，羞男这名选手的carry比赛的能力还是非常强的！这点确实是毋庸置疑的！”

    “嗯嗯……嫖老师这波分析还是比较到位的！不过，让我们还是继续回到比赛当中吧！这波杰斯已经提前在来到正面的情况下，也是配合队友成功拆掉了蓝色方的下路一塔，同时这也是本场比赛的一血塔！而另一边，武器大师在队友争取发育的情况下，也是成功偷摸出了自己的破败，这件装备对于武器大师这个英雄来说，提供的加成还是非常巨大的！那接下来的这波团战，不知道武器大师发挥能够怎么样呢？而且这波看样子，武器大师并不着急地往正面战场赶过去啊！他这……是要随时准备传送！不过，这来得及吗？第一时间打起来的话，感觉武器大师的传送在还没有落下地来的时候，队友就会被秒杀啊！”

    “红色方正面五个人集合抱团，现在蓝色方的局面也是非常被动的啊！正面在少个人的情况下，会很难去做视野的！而且，自家辅助又是一个像璐璐这样的软辅英雄，这种英雄在队伍劣势的情况下，甚至是连视野都做不出去的！现在，红色方五个人还集合，一起入侵蓝色方的下半野区！璐璐想进自家野区做视野都很困难的，一不小心就会被对面寒冰和锤石给开到……而且，在野区这种地形，佐伊的e技能会是非常恶心的！”娃娃看着场上的一幕，说道。

    与此同时，直播间的观众们也是开始了热烈的讨论。

    “啊……蓝色方这波有点难了！红色方五人已经是直接拿下了下路的一塔，同时这也是本场比赛的一血塔！这样，那他们对线本来就是优势，这样一来整体经济上的差距也只会是越来越大了！说实话，这短短九分多钟的时间，一血塔就掉了我是真的没有想到的！阿水和宝蓝对线实力也应该是没问题的啊！怎么会被对面尺帝和原神哥给压制了这么多！”

    “我也有点纳闷了，阿水可是我们乃至世界上最为顶尖的adc选手之一了！可是，这把在面对一个尺帝的情况下，光对线就被压了不少补刀，到现在一血塔更是已经被对面下路双人组在纯对线期间就给拿掉了……这是我没想到的！不过……宝蓝这把的发挥也是有点问题的！光对线期间，我就看见他吃了好几发锤石的q技能，这还打出了阿水的治疗，自己更是已经没有了闪现！所以，他现在根本不敢一个人直接进入自家的野区，更别提去龙坑做视野了！一旦被开到，没有闪现的璐璐可是必死无疑的！”

    “哎……现在也就只有这个盲僧在对位上还有一定的优势了！不过，光靠一个瞎子也改变不了什么大局的啊！这波我觉得就让瞎子进去试一下，看能不能抢到大龙就行了！能抢到也不亏，抢不到的话……瞎子应该也能跑的，毕竟有w技能和闪现，双重位移逃跑应该还是没有什么问题的！”

    “现在，关键是正面蓝色方就根本进不去自家的野区！武器大师现在就在自家泉水里，随时准备着传送，但是正面蓝色方这边就没人敢进野区了！大家身板都比较脆，唯一坦度比较高的也就是这个盲僧了！可盲僧这把出的装备还是输出装啊！他现在是更新出了战士打野刀，而且盲僧可是个大人头！也不能走在队伍第一个是，万一被开了，就算自己是有着w技能位移，还有着闪现，但也很有可能会被瞬间秒杀的！到时候，瞎子大人头还没了，小龙也会丢！这样的话……瞎子在野区的优势也就荡然无存了！”

    “但是，武器大师也过不来了！这眼看着小龙就要刷新，武器大师也是只能传送过来！不过……红色方这边看样子，好像是对这个红霸服还有想法的！他们想先把蓝色方的下半野区全部吃掉之后再转手回去打小龙，这个选择也是完全没有任何问题的！正面在有杰斯的情况下，将自己队伍的优势最大化，他们完全是可以这么做的！”

    游戏中。

    正面，杰斯和队友已经抱团了过来。

    这波强势入侵，在保护男枪吃掉这个石甲虫之后。

    众人又再一次朝着红霸服的位置走了过来。

    锤石也已经是将蓝色方在自家野区布置的视野一一排了干净，现在就蹲伏在红霸服左侧的草丛当中，随时等着一个有缘人过来！

    “噢……这波红色方还是比较贪的啊！他们想在小龙刷新之前，还要再次反掉这个红霸服吗？看样子也应该是可以的！锤石已经是事先将蓝色方在自家野区的视野全部排掉了！现在，整个蓝色方的下半野区当中，蓝色方已经是完全没有了任何视野的！他们这波感觉最好还是放掉这个红霸服吧……锤石现在就蹲在这个红霸服左侧的草丛当中，随时准备着蓝色方有人过来！但时候，直接一发q技能，再配合寒冰的一发大招，魔法水晶箭的控制，是可以完全将控到的人秒杀掉的！”

