
　　“不好！”

　　看着白骨妖魔周身的异动，幽萍圣女轻喝道：“它的力量又在增强了！”

　　“我来！”

　　慧见逐渐地将更多的灵力渡进了木鱼中，开始敲得更急。

　　从木鱼中飞出的金色禅字就像是一条滔滔金光的长河，又像是一条金色天龙一般，在白茧的外围再布下了一道厚厚的屏障。

　　这道金色大河绕着白色的茧子外围绕了一圈又一圈，一边加紧侵蚀白骨妖魔，一边把外面丝丝缕缕聚集过来的怨气也纷纷冲散。

　　但就算如此，还是有更多的怨气继续朝着杨青方向集中过来。

　　这一下，幽萍和慧见二人念咒就更急了。

　　只见得慧见对着杨青猛喝道：“苦海迷途，去因未果。”

　　“你莫要一误再误，终究坠入阿鼻地狱！”

　　随着杨青身上的怨气更多的涌出，终于帮他从层层叠叠的束缚中松泛了出来，甚至还有了一些对抗那些白光和金字的力量。

　　不过这么一来，他的白骨身躯缩小的更快，甚至肉眼可见的就能看到无数的白骨正在一点点的消解，然后逸散到空中。

　　他死死的盯着眼前的二人，眼神中越发的痴狂道：“若是佛家扬善有用，为何这世间恶人却越来越多？若是众人都苦，为何有人偏能肆意妄为，极乐实多？”

　　慧见见杨青越发的癫狂，知道此人入魔已深，已不可救药，干脆不再答话，口中咒语一变，念得更急：“大威天龙，世尊地藏，般若诸佛，般若巴麻空！”

　　一时间佛光漫地，如涌泉一般，金色的佛光从半空中喷涌而出，朝着四周涌出。

　　杨青见慧见闭口不答，大笑道：“原来你们这些和尚也一个个不过就是欺世盗名之徒罢了，口口声声降妖伏魔，原来都是些只会欺负可怜人的混蛋！”

　　说然冷然收口，神情也变得无比的淡漠，丝毫没了癫狂的样子，甚至那表情让人看了还有一丝心悸。

　　他轻蔑的看着外面慧见和幽萍的动作，转头打量了一下整个小宛城，冷冷的道：

　　“这根本就是一个满嘴谎言、狡诈、忽悠、污秽的人间；这根本就是一个满地假道学、伪善家，表面上道貌岸然，实际上却用着所谓的规则吃人不吐骨头的天下；这样一种世界，不留也罢！”

　　说完，猛然从胸口中掏出一个黝黑的圆球来。

　　“是魔灵子！”

　　“不好！他要自爆！”

　　不同的声音从幽萍和慧见的口中同时传了出来，虽然他们心中大急，但看那白骨妖魔中沉淀的怨念极重，根本不是急切间就能被他们所能拿下的。

　　杨青掏出魔灵子后，眼神越发的清澈。他根本不去管外面如何的天翻地覆，而是捧着魔灵子喃喃道：“妹妹，你走得慢点，哥哥追你来了。”

　　“妹妹，你不要怕，哪怕刀山火海、血池油锅，我也陪你一起走过！”

　　说完，猛然一捏手上的魔灵子。一道漆黑的光芒就从他指尖猛然迸裂，瞬息间就把他的整具魔躯猛然吞没。

　　“幽萍圣女，请助我一臂之力。”见到杨青自爆，慧见也顾不得藏拙了。

　　只见他大吼一声，声音就如金刚宏音一般节节拔高。紧接着，身上的袈裟就猛然飞出，朝着那魔灵子裹去。

　　而幽萍也一脸慎重，这时候她也知道，此地乃是密集的闹市。

　　只要她一退，恐怕身后的城中就得万劫不覆。

　　再加上她看慧见毫无退意，如果她一退的话，搞不好会被雷音寺的和尚们小看了他们北疆白教。因此也一咬牙，站住不退。

　　只见她猛然一推，身后的菩萨虚影就像是猛然具现出的真身一般，朝着那马上就要炸开的魔灵子上裹去，尽量给慧见争取时间。

　　但是魔灵子既然有如此赫赫凶名，岂能是这么简单就能被克制的？

　　果然，随着魔灵子的黑光炸裂，幽萍那菩萨异像也仅仅是两息，就被彻底的冲得千疮百孔。

　　幽萍闷哼一声，显然这一下对她也大有影响。

　　不过就在这个时候，慧见的袈裟也及时赶到。

　　“我为金刚法，故为大光明！”只见得慧见默默念咒，护身的袈裟就直接裹了上去。

　　这袈裟也是慧见的一件防身的法宝，此时这么一裹，乃是慧见想要把那魔灵子的力量往天上引去。

　　不过此时这魔灵子的力量也已经澎湃冲出，威力之大，让慧见甫一接触只觉得自己的袈裟就像是裹住了一条茫茫荡荡的大河一般。

　　那大河的力道无比的澎湃，无数的河水想要从袈裟中奔腾倾泻而出，这两边的力量刚一相撞，慧见就闷哼一声，显然受了不轻的内伤。

　　“师兄莫慌，我也来了！”

　　原来是在一边为慧能护法的慧性，见情况不妙，也急速赶来，一掌印在慧见的袈裟上，就要帮着慧见稳住形势。

　　不过显然就算如此这般，还是杯水车薪。慧性刚一伸手，就如慧见一般，也立刻就受了不轻的伤势。

　　不过正是慧性这一搭手，得以让慧见喘了口气。他甚至根本来不及细想，为何这魔灵子的威力甚至大过了他的想象。

　　自己连忙再一伸手，从袖袍中抽出一张密密麻麻的符文的符箓丢了出去。

　　这符箓刚拿出来时，众人就感觉慧见如捏出了一枚太阳一般金光灿灿，一看就不是凡品，甚至这符箓还极有灵性的还在慧见的手指间左扭右摆。

　　慧见则根本不理这符箓的挣扎，刚一拿出来，就猛喝一声道：“去！”

　　然后，这道金色的符箓就犹如一座大山一般朝着那袈裟压了下去，彻底把那暴烈的魔灵子压住。

　　到了这时，众人才从这紧张的气氛中脱了出来，

　　幽萍看着那符箓惊讶道：“这是......”

　　慧见看着那场中巨大的金山终于把魔灵子狂暴的气息压住，才回过头来摇头苦笑道：“这乃是家师赐下的保命符箓，没想到用在了这里。”

　　幽萍肃然道：“慧见师兄为这西城百姓，平白损失了一张极品符箓，真是让小妹佩服！”

　　慧见摇头感叹的道：“此城乃我雷音寺治下，若不能护得一方百姓平安，恐怕真要如那妖人问的，不能扬善，修佛又有何用？”

　　慧性在一旁合十道：“师兄说得是，此间事了，这事恐怕还得细细的查一查，还世人一个公道才是。”

　　慧见摇了摇头，看着那符箓把魔灵子彻底的包裹住，放下心来道：

　　“我等失了线索，已经失了先机。看这狱中之怨气，恐怕不是一日之功，这中间种种勾结之事，不知最后又能查清楚几分。”23sk.Com

　　“况且若是我等查得急了，这些人狗急跳墙，恐怕还得更造杀孽。”

　　幽萍噘嘴道：“难道就这么算了？你雷音寺治下，难道连这点小事也查不清楚？”

　　慧见不欲与幽萍在此事上争执，而是叹息道：“圣女莫急，我等现在首要之事乃是把邪佞之人抓出。至于此事，包在贫僧身上，终究会查它个水落石出。”

　　幽萍则摇头道：“但这恐怕终究不是办法，总不能发现一件不平之事，慧见师兄你就去查一遍，恐怕就算累死师兄，也查不尽这人间的罪恶吧？”

　　慧见默念佛号道：“正是此事艰难，才值得我等努力去做。正如地藏菩萨言，地狱不空，誓不成佛，小僧也有此宏愿。”

　　说完，又一次阿弥陀佛起来。

　　幽萍也知道说到此处，已经涉及一个人大道根本之法，不是轻易能撼动的了。因此和慧性一起，也一同阿弥陀佛起来。

　　千云生和阿古躲在远处，看着天上金光和黑气交相辉映，笑道：

　　“如何？我就说这些和尚手上好东西极多吧！你看，随随便便就丢出一张极品符箓出来。”

　　“要知道这极品符箓可是得大能亲手绘制才能成功的，也就雷音寺这些人能当大白菜一般的用出来。”

　　阿古乍舌道：“果然是大手笔，还好当日我们没有与他们硬拼，否则这张极品符箓就能让我们受伤。”

　　千云生淡淡的道：“这我倒是不担心，毕竟我们手段也不见得就比他们的少。”

　　“我唯一可惜的是那杨青，要不是浑身筋骨尽断，就算救活了也最多是一个凡人，否则还真是一个当徒弟的好苗子。”

　　阿古也点了点头道：“他死志颇坚，我看他妹妹一死，就已经让他彻底的没有了活下去的愿望了。只是没想到还遭了这么多的罪，这些人还真是可恶。”

　　千云生叹了口气道：“不如此也当不得我们帮他一把，想来最后这一下，也算是满足了他报仇的心愿了。”

　　阿古则撇嘴道：“这些臭和尚真是无趣，身上好东西也太多了点。他们用极品符箓这么一闹，就又没得好戏看了。”

　　“被可惜我们手上就这么一个魔灵子，否则的话，给皇宫那边再塞一个，哈！我倒不信他们还能有第二张这样的符箓！”

　　千云生失笑道：“莫要做义气之争，别说这东西我们只有一枚。就算再有，失去了突袭之意，不能打他们一个措手不及，变成了拼身家，那就真是不智了。”

　　“要知道我们毕竟是散修，他们才是门派弟子。我们散修再有钱，也不可能像他们门派弟子般那么浪费。”

　　阿古也嘟囔道：“是啊，你在这边杀得再多，动静再大，黑手组织那边也不会给你报销一分一毫。”

　　千云生点点头道：“你知道就好。不过我看他们那几个恐怕身上都得一个个带伤，我们也不算全无收获就是。”

　　“不过此事也没那么容易完，后面还有更多惊喜等着他们就是。”说完和阿古一齐嘿嘿笑了起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一柄摄魂幡更新，二零八 死志深免费阅读。https://xs.23sk.com 