    没有了紫藤的阻挡，纥溪也终于看清了这个悬崖峭壁上洞窟的全貌。

    这是个完全由岩石构成的山洞，山洞周围除了紫藤，竟然连一株植物或小爬虫都没有。

    洞口不大，只能容两人同时通过，但往里走一段路，却现里面异常开阔，而且不知道是不是没有蛇虫鼠蚁和潮湿类植物的关系，里面的空气干燥又清新。

    纥溪原本是打算带着南宫煜去崖顶的，但如今看来，这个紫冥幽萝的洞穴显然比未知的崖顶更安全，更适合疗伤。

    南宫煜拿出了一颗硕大的夜明珠用于照亮整个洞窟，纥溪则从空间中拿出一应家具用品。

    大到床具桌椅，小到餐盘碗筷，竟然应有尽有。

    这也是纥溪和其他武者不同的地方，一般武者的储物空间都不太大，而且只有一个虚拟化的空间，放法宝和丹药都来不及，谁舍得放这些无关紧要的东西。

    可是纥溪的空间却是无限大的，她拿出来的这些桌椅，连灵霄殿的一个角落都塞不满，而且她所有的东西都是在灵霄殿中分门别类摆放的，完全不担心杂物放多了会影响到法宝。

    既然有了享受的资本，纥溪又从来不是亏待自己的人，她自然愿意让自己的冒险生活变得舒适一些。

    南宫煜被纥溪扶着在一张柔软的大床上躺下来，只是他却也不修炼，而是含笑看着来回忙碌的纥溪，脸上的表情越来越温柔。

    纥溪一转头，就看见南宫煜笑盈盈的看着自己，一张俊脸在夜明珠的映照下，宛如勾魂摄魄的妖精，让她心头一跳。

    她绷着脸瞪他，“笑什么？不是说要尽早恢复伤势吗？怎么还不修炼？”

    南宫煜微微坐起身，轻笑道:“因为舍不得移开眼睛啊！现在溪儿就好像一个辛勤的小妻子，为了为夫忙碌操劳……唔，能拥有如此贤妻，本王真是三生有幸！”

    “做你的春秋大头梦吧！”纥溪抓起另一张床上的枕头朝他丢过去，“谁是你妻子！”

    南宫煜被枕头重重砸到，出一声闷哼，有些痛苦地垂下头。

    这可不是柔软的棉花枕，而是很有些重量的荞麦枕，虽然不相信堂堂冥王大人会被荞麦枕砸伤，纥溪还是忍不住担忧地走近了几步，“喂，你没事吧？”

    话还没说完，纥溪突然感觉一股大力传来，整个人一时间天旋地转。

    等再回过神，她已经被南宫煜拉到床上，牢牢压在身下。

    南宫煜居高临夏望着她，两人贴的极近，而南宫煜的漆黑双眸中，似乎燃烧着熊熊火光。

    纥溪被看的心慌，动了动手脚想要挣脱。

    可是，纯比力气，她完全不是南宫煜对手，想要用灵力，又担心他的伤势，一时间竟不敢轻举妄动，进退两难。

    她气的用手抵住他胸口，怒道:“你干嘛？快放开我，再不放手别怪我不客气了！”

    南宫煜低下头，黑绸般柔滑的长落在纥溪脸侧，尾扫过她的侧脸，带来一股让人心惊的酥麻感觉。