    就在妮蔻和拜萨的配合被上官雪轻松瓦解时，罗曼那边也传来了噩耗。

    上官霸虽然智力低下，不谙战法，但他的身体实在太蛮横了，罗曼的刀只能伤及皮肉，拜萨支援而来的箭矢也全被卡在肌肉层，根本无法对其造成致命伤害。

    上官霸不仅防御力惊人，力量更是凶悍，手握重锤随便一挥，但凡被擦到就是重伤。

    刚才罗曼持握威煌大刀与上官霸的重锤接触，右臂当场被震得脱臼，他吓得赶紧拉开距离，依靠自己的战场自救知识才勉强将关节推回去。

    卢戈也非常惨，他急攻心切，在上官霸追击罗曼时意欲从后方袭杀，结果被对方的金钟罩挡住攻击，还遭到大内心法「纯阳无极功」的反噬，浑身筋脉燥热欲裂，险些被上官霸反手补杀。

    在上官霸不讲道理的战法面前，罗曼和卢戈渐渐支撑不住了，被打得节节败退，连还手的余地都没有。

    眼看上官霸对罗曼挥动双锤，即将把他砸得粉身碎骨，妮蔻也没心思再管上官雪，焦急地冲了过去：“罗曼！”

    然而，妮蔻刚跑没两步就趔趄摔倒在了地上，她刚才为了封住上官雪的双手，已经强行透支了全身气力，身体处于超负荷状态，再难发挥出以前的速度，甚至站都站不稳，只能倒在地上眼睁睁看着那双重锤碾向罗曼的身体...

    “哗——”就在妮蔻几近绝望时，毫无征兆，不知从何而来的汹涌水流席卷而过，将她整个人淹进洪流之中。

    只见上官雪双手结印，三爪金龙袍在寒风中猎猎作响，袖下仿佛有无尽空间，阴阳咒术化形的滚滚水流从袖口倾泻而出，一路奔涌，先是将妮蔻吞没，紧接着将倒地的卢戈和罗曼吞没，形成巨大的球状水牢，将三人困在其中。

    “噗通。”上官霸的重锤落在水牢表面，惊天巨力被这些液体吸收殆尽，没能伤到里面的三人分毫。

    上官霸愣了一下，他马上就要把两个敌人砸碎了，姐姐的水牢突然阻碍了这一切。

    上官霸以为是姐姐和他配合失误，当即发起二度攻势，他趁这三人被水牢困死时，将玄铁重锤一扔，双手伸进水牢，准备将人抓住来徒手撕碎。

    然而，上官霸还没来得及碰到里面的人，上官雪突然手一抬，水牢凌空飘起，升到十几米高，最后重重砸向地表。

    “哗——”水牢破碎，化作满地积水乱流，里面的三人也摔了出来，一个个全身湿透，捂着喉咙不停咳嗽，显然是在水牢里被呛得不轻，但和被上官霸砸碎或生撕比起来，这已经是很好的结果了。

    刚才上官霸明明就要毙杀敌人，上官雪突然一个水牢把人卷走，这种笨比配合让叶凌辰极度恼火，他脸上肌肉一抽一抽，冷声质问：“上官雪，你在干什么？”

    上官雪垂着眼，低声说：“失误了。”

    叶凌辰注视着上官雪的背影，神情冰冷，视线莫名变得有些深邃。

    妮蔻等人这边，他们反应再慢，也能看出上官雪的异样，一次两次也就算了，刚才她很明显是故意搅局，那波水牢看似把他们淹得头晕目眩，其实是把卢戈和罗曼从上官霸锤下救了出来。

    妮蔻紧盯着上官雪，伸手抹去脸上水渍，压低声音说：“那矮子这样放水，肯定是有问题，我猜测她跟叶凌辰有什么矛盾，至少不是一条心...”

    罗曼沉声问：“有什么好想法？”

    妮蔻眯了眯眼，重新握紧寒蝉泣火，小声说：“实力差距太大了，硬打的话几乎没有胜算，得想办法让她帮我们。”

    妮蔻说完，手握双剑冲了上去，故意从一个没有威胁的角度进攻，让上官雪轻而易举接招，随即压低嗓子，用只有她能听到的声音说：“嘘，听我说，你不是真心想跟着那个姓叶的，对不对？”

    上官雪秀眉一皱，冷淡地说：“关你什么事，矮子。”

    “如果不是真心追随，你没必要给他卖命啊！”妮蔻加紧言语攻势，劝告道，“你们远东有一句谚语，叫什么来着...良禽择木而栖，贤臣择主而事！这姓叶的烂人一个，你们姐弟这么厉害，干嘛非要给他效力？”

    上官雪直接听笑了：“矮子，你真是个天才，打到一半跑过来劝降？”

    妮蔻继续说：“我已经看出来了，你不想和我们打，你给叶凌辰效力肯定是有什么苦衷，我们想帮你——帮你也是帮我们自己，你太厉害了，这么打下去我们必死无疑。”

    上官雪冷笑说：“帮我？你对我一无所知，更没我有本事，也敢大言不惭说帮我？”

    妮蔻眼看对方口风不是那么紧，赶快答道：“我们可能没本事帮你，但执政官大人一定可以！不管你是受了什么威胁，他有那么多天外器具，总有一样可以帮到你，他本身也对阴阳术很感兴趣，肯定很乐意结交你。”

    不知为何，上官雪眯起眼睛，瞳中闪过一抹深邃之色，但她最后还是嗤笑一声，冷冷地说：“这么想帮我，那我给你个忠告怎么样？”

    “你说！”妮蔻赶忙应声。

    上官雪一字一顿说：“闭，上，你，的，嘴。”

    “轰！”言毕，上官雪快速结印，将妮蔻震飞回去。

    罗曼将妮蔻扶了起来，低沉地说：“三爪金龙哪有那么容易策反，这是浪费时间。”

    妮蔻眼看上官雪神情冷淡，油盐不进，也就死了这条心，重新握紧武器准备战斗。

    然而就在这时，情势再次发生了变故。

    也不知是不是觉得上官雪和上官霸打得太磨叽，叶凌辰已经彻底失去了耐心，只见他从怀中取出一枚用白玉制成的鸣哨，放入口中直接吹响。

    “咻——咻咻咻——”尖锐又富有节奏的哨声响起，宛若百鸟齐鸣，鸣哨之中还蕴含着某种诡邃的术力，声音传出之后不仅没有随着空间距离衰弱，反倒愈发响亮，于九霄之上回荡，传向四方。

    上官雪听到这个哨音，不禁脸色一变，呆滞地看向叶凌辰，眼中满是不可置信的惊愕...

