    华夏的名山大川，几乎座座都有着神话色彩。

    例如武当有张真人，传闻张三丰活了两百多岁，甚至有的传说里他干脆羽化登仙了。

    其实这种传说要是在民间传传也就罢了，关键它还有一个很离奇的官方佐证：

    在明朝持续的276年之间，除了崇祯外其余所有皇帝都寻找过张三丰，整个过程持续了两百多年。

    其中明成祖朱棣对张三丰最为崇拜，他苦苦寻找张三丰没有一点音讯，干脆动用三十万民工来修建武当山宫殿。

    宫殿规模庞大，耗时七年才完工。

    完工后殿内海起了张三丰的塑像来供奉，称其为“犹龙六祖隐仙寓化虚微普度天尊”。

    你要说头几任皇帝找找也就还自罢了，无外乎不问苍生问鬼神的个人欲望。

    但一百七八十年后的朱佑樘甚至朱常洛都这样，这就非常奇怪了。

    而除了武当山外。

    青城有一剑飞仙，龙虎山则是正一派的道教祖庭，张道陵老张可是列仙。

    那句话怎么说来着，列仙的归列仙，人间的归......咳咳。

    至于嵩山就更不用说了，佛门圣地，历代高僧无数。

    而除了民间各种口口相传的神话外，华夏正史当中也记载了很多古代的玄奇事件。

    例如《后汉书-方术列传》便记载过左慈的神异，描述的跟钢铁侠似的。

    而《宋史》干脆给陈抟独立写了篇《陈抟传》，并且和素问的内容有些类似：

    ‘百余岁而童颜’。

    至于吕洞宾就不讨论了。

    明朝道士陆西星虽然自称见过五百多岁的吕洞宾，但这个没有任何实际的证据。

    不出意外的话，大概率是在给自己贴金。

    而除了以上例子之外，对于仙神记载最硬的正史其实是来自朱元璋，因为这是他亲自写下的记载。

    朱元璋当初命令下属用火烧周颠两次不死，关起来1个月不吃饭不死，用水淹还是不死。

    最后他不得不服，亲自写下了《御制周颠仙人传》。

    这玩意和推背图那种有些人认为是后面加上去的情况可不同，目前所有人都公认这是朱元璋亲著。

    不过文史界有个看法，就是朱元璋其实是瞎编的这本书，内情涉及到了后宫的胡充妃之子，也就是楚昭王朱桢。

    例如南开某位很有名的刘姓教授就提出过这样一个问题：

    如果周颠真的是仙人，那么朱元璋为啥不找他整个下巴？

    咳咳......

    但不管怎么样。

    仙神概念在华夏的文化传承中从未断绝，也的确是个雷打不动的事实。

    民间传说、野史、正史里你都能找到它们的身影。

    当然了。

    无论这些传说有多悬乎多令人细思恐极，咱们都应该始终保持一个辩证的态度对待。

    从破除封建迷信的角度来说，那种装神弄鬼没有任何意义的玩意必须应该摒弃。

    例如1950年前后毛人水怪的谣言，传来传去差点把社会都给搞崩溃了，生产被迫停滞，各种别有用心的人趁机浑水摸鱼。

    连当时核心层的臫渕都被惊动的亲笔批文，最后审判了足足有上百人。

    所以这类无益的封建迷信必须要破除，否则很容易引起动荡。

    但另一方面。

    在大莫界被发现之后，一些相对不虚无缥缈、或者对如今社会稳定性没有太大影响的上古传说，便在某种方面存在有可能的研究价值。

    因此核心层这次特别组织了一批以武当陈道长为代表的清修人士，希望看看能不能找到什么特别之处。

    虽然如今很多名山大川已经逐渐商业化，本土那种清修也逐渐开始变了味道。

    真正符合条件的方外人士少之又少。

    但这类人再少也终究还是存在的，在国家力量的动员之下，欧少平没花多少力气就找到了这批合适的人选。

    此时此刻。

    这批特殊方阵的成员被带到了另外一间小型的实验室中，由工作人员对他们进行采样检测。

    这是来之前就已经被告知的流程，所以三十六位方外人士并没有表现出抗拒的态度，而是相当配合的走起了流程。

    考虑到如今启灵环节已经完成，后续的《三天启灵五天引气》的功法也发放到了战士们手中。

    因此冯处长与林子明、魏凡一起跟着众人来到了实验室，会场方面则交给了欧少平负责。

    由于检测需要时间，冯处长便借此机会向魏凡二人补充着其他信息：

    “这三十六位方外人士中，年纪最大的67岁，最小的16岁，平均年龄32.3岁。

    值得一提的是，这年龄最大和最小的两位道长是亲爷孙。”

    林子明闻言眨了眨眼，有些好奇的问道：

    “亲爷孙？方外之人不是出家不娶不嫁的吗？”

    冯处长笑着摇了摇头，说道：

    “林上校，你这就是典型的被一些新闻给误导了。

    道士其实是可以娶妻的，要不你以为张无忌是怎么来的？

    他爹可是武当的道士呢，宋青书父子也是如此。”

    林子明眨着眼睛想了想，嘿，还真是。

    就在几人说话间，负责解析采样的句芒基地生命科学实验室组长边文翼快步走了过来。

    边文翼是一位生命科学领域的新晋专家，今年四十出头。

    他在学术地位方面比不上林立，也不是什么院士级学者，但本身的能力还是不容小觑的。

    再给他十年十五年的时间，几乎必然成长为一尊新巨头。

    其实想想也知道。

    能成为有关“国运”的修行基地的科研负责人，没点能力是不可能的。

    林子明注意到，此时边文翼的脸上正带着些许不解，眉头微锁。

    走到几人身前后，他将一份报告递了过来：

    “冯处长，林上校，还有魏教官，根据我们的检测......

    这些方外人士中，有几位对灵气的亲和度似乎有些异常。”

    眼见几人有些疑惑，边文翼深吸一口气，继续道：

    “以来自青城山的黄道长为例。

    黄道长今年45岁，没有家室，是一位真正的清修之辈。

    根据我们的检测，普通四灵根修行者吸取灵粒子的速度大概是0.0002694立方米每分钟。

    另外因为灵根属性配比与注意力的关系，不同人员之间可能有一定的误差。

    但极限情况下，范围也就正负10%左右。

    然而很奇怪的是......

    黄道长每分钟的吸收速度却达到了0.0003442立方米，这种速度都比的上一些属性配比不太好的三灵根了。”

