    

    国安办公室。

    秦翡被‘请’了过来，其实是真的被请过来的，客客气气的请过来的，秦翡也没有什么不同意，就这么跟过来的。

    远没有京城圈子里的人的那些脑补。

    毕竟，先不说秦翡在国外牵扯了多少势力世家，国内又有多少世家力挺相护，就单数秦翡在国内的特殊身份，他们如果想要动一动秦翡的话，也必须是要拿出足够的证据，没有足够的证据，他们也是不可能动秦翡的。

    秦翡坐在沙发上，林大站在秦翡的身后。

    吴局坐在秦翡的对面，面容上满是愁容，看着秦翡也是一脸无奈。

    秘书长把茶水端了上来恭敬的放在两人面前，这才关门出去。

    吴局看了一眼秦翡身后的人。

    秦翡立刻就明白了吴局的意思，开口说道：“吴局放心，这是我的人。”

    吴局也知道，这个时候他们也没有什么资格说什么，想了想，开口说道：“秦小姐，或者应该叫你秦处。”

    吴局的背景也不简单，自然也知道当初如果不是秦翡年纪太小，九处恐怕就是秦翡的了，不过，即便是如此，秦翡在九处的地位也是一人之下的副处。

    算起来秦翡是和他平起平坐的，但是，真要是论起来，他手里的权利远比不过秦翡。

    秦翡也不意外吴局会知道，淡淡的道：“称呼什么的，随意吧。”

    吴局点点头，斟酌了一下用语，这才开口道：“秦处，你知道你对最近杨家的事情有什么看法吗？”

    秦翡放下手里的杯子，嘴角勾起，看着吴局，笑道：“我离京五年，倒是不知道京城圈子里什么时候多出来一个杨家，所以，吴局觉得我能有什么看法吗？”

    吴局就知道秦翡这人不好弄，如果不是事情闹的太大，京城圈子里的人，人人惶恐不安，一个个的都不安定起来，影响也就大了起来，上面也不得不插手了，不然，吴局真的是懒得管他们京城圈子里的事情。

    吴局硬着头皮继续说道：“秦处可能是不太清楚，不过，这段时间因为杨家的事情京城圈子里也算是闹的风风雨雨的了，现在可谓是人心惶惶，这样下去影响太大了，不只是对于安定的影响，对于各个方面的影响都是很大的，所以，我是觉得，有些事情还是放在私下解决比较好，秦处觉得的呢？”

    秦翡微笑，点点头：“听吴局这么说，确实是这样的，有什么事情不能私下说，非要放在明面上呢，确实是过分了。”

    吴局听见秦翡这句话刚要松了一口气，就听见秦翡继续说道：“我主要是不知道发生了什么事情，毕竟，我遇害的事情，吴局也是听说了，这段时间我都在北医休养，对于外面的事情，我还真是不清楚，不过，听吴局这么一说，也是觉得有些恐怖了，这也算是国安这边的工作吧，还希望吴局能够尽快归案啊，不然，我还真是不敢出北医了，毕竟，我也是遭遇过一次的了，这京城的治安确实是该整治了。”

    吴局一听秦翡这话，原本激动的心再次平静下来了，舔了舔嘴唇，下了一剂猛药，说道：“秦处，你觉得这件事情什么时候可以到此为止？”

    秦翡挑眉，端起茶杯，意味深长的开口说道：“吴局，我觉得我们现在不该谈这件事情，凡是都有先来后到，之前我的车上被安装了H3W这件事情，我觉得国安这边也要给我一个说法，事情都是要一件一件解决的，放在一起，反而一件都解决不了。”

    吴局原本是想要和秦翡说杨家的事情，结果，秦翡扯到了这件事情，让吴局也是一阵头疼，现在整个京城圈子里的人谁不知道暗算了秦翡的这件事情就是杨家做的，不然，他们也不会把杨家的事情放在秦翡的身上。

    吴局知道秦翡的意思，可是，杨家那边也是有人作保的。

    吴局相信，秦翡也是知道的，而且，秦翡的手里绝对有证据，其实，但凡秦翡把证据往他桌子上一砸，他绝对对杨家动手，但是，偏偏，秦翡就是不管这件事情，一副对他们国安信任的模样。

    秦翡这是做什么？秦翡这样做的目的只有一个，她不仅对杨家动手，但凡是要保杨家的人也都别想明哲保身。

    撤出秦翡和杨家的争斗，低了这个头，她秦翡还能有说的余地，不行的话，就这样继续下去，反正现在出事的是杨家，顶不住的是他们国安，和她秦翡半点关系都没有。

    吴局想了想，问道：“秦处，是不是解决了你那边的案子，这边的案子就会结束？”

    “这种事情，吴局并不该问我的。”秦翡一副油盐不进的模样，仿佛自己真的什么都不知道一般。

    可是，就现在这种手段，除了秦翡，还有谁？

    “秦处，你这就……”吴局一着急直接站了起来，桌子上的茶杯因为他的动作太大竟然直接打翻。

    砰……

    一声巨响，国安办公室的门就这么给踹开了。

    吴局听到声音几乎是下意识的就看了过来。

    秦翡和林大两个人也全都看了过来。

    结果，就看见了站在门口上一脸怒容的齐衍。

    “齐……齐处。”吴局整个人都懵了，看着自己这个差点被踹烂了的门，在看着齐衍这幅凶神恶煞的模样，一脸紧张，手足无措，显然是不知道齐衍怎么会来，还是这个样子。

    秦翡和林大两个人也是蹙起了眉头。

    秦翡隐晦的打量了一下齐衍的身体，还穿着病服，所以，是在北医跑出来的？

    一直拦着齐衍的一众人在看见齐衍的举动之后也都吓坏了，秘书直接说道：“吴局，我们拦不住这个人。”

    这话刚说完，齐衍一把推开一旁的秘书就气势冲冲的朝着吴局走了过去。

    此时的齐衍脸色苍白，目光凌厉，直接挡在了秦翡的面前，对着吴局沉声道：“你想做什么？”

    齐衍从听到秦翡被国安这边带走了之后就在也躺不住了，即便整个后背都还是血肉模糊的样子，浑身上下疼的难受，眼前发黑，但是，他也偷偷偷的跑出来了，因为齐衍知道，即便是他如果和其他人说了，他能不能来都不一定，即便是过来了，谁知道要浪费多少时间。

    可是，他怎么也没有想到，他一进来就看见了吴局对着秦翡摔了杯子还颐指气使的模样，一瞬间齐衍庆幸自己来的快，不然，还不知道这个吴局要对秦翡做什么呢？

    “你做什么，快把他弄走。”秘书和他后面的一众人怎么也没有想到面前这个人竟然胆子这么大，看见他朝着吴局走过去，也吓到了，赶紧吩咐道。

    吴局一听秘书的话，立刻回过神来了，赶紧对着秘书等一众人摆了摆手，说道：“行了，没事，都走都走。”

    秘书见吴局这样说，立刻明白了，恐怕面前这个人是吴局认识的，不过，但看这个人的气质，也知道不一般，只是，到底是什么人让那个他们吴局都不敢说话。

    虽然满脑子的想法，但是，此时秘书也不好说什么，立刻退了出去，想要给他们关上门，结果，才发现，门锁已经被这个男人给踹坏了。

    秘书震惊的看了一眼齐衍，也只能把门掩上了。

    此时的吴局简直就是懵的，尤其是看着齐衍一身病服的出现在他这里，随即，想到齐衍和秦翡的关系，立刻表示冤枉，赶紧说道：“齐处，不是，你可能误会了。”

    吴局只觉得格外的无力，不管是秦翡还是齐衍，这两个人他真的是一个都不想接触，不说背后的力量，就单凭这级别，也都是压人一头。

    齐衍眯起眼睛，厉声道：“误会，吴局，杨家的事情有证据了吗？”

    “没有。”

    齐衍心底暗自松了一口气：“没有证据就抓人？”

    “齐处，不是……”吴局也是头疼的看着齐衍，赶紧解释。

    秦翡站在齐衍的背后，看着齐衍病服上，后背处浸满了血。

    整整十天，秦翡虽然没有去见过齐衍，但是，每次刘澍堂过来看她的时候都会说起齐衍的病情，按照刘澍堂的话，是没有什么大碍了。

    可是，现在秦翡看着齐衍背后的一片红色，只觉得刺眼。

    “你误会了，吴局只是找我过来聊聊天。”不等吴局解释，秦翡就先开口了。

    齐衍身体一僵，他真的是无时无刻都想要看见秦翡，可是，当秦翡真的就站在了他的面前，齐衍却是不敢看了，一眼也不敢多看。

    吴局也赶紧说道：“是的，齐处放心，我真的只是找秦处谈了一谈关于杨家的这件事情，我只是和秦处说，觉得这件事情可以到此为止了，并没有别的意思，我刚刚也是一激动站起来的时候不小心打翻了杯子，绝对没有在秦处面前有不礼貌的行为。”

    齐衍听着两个人的话，这个时候也知道，恐怕是自己的误会了，理智回归之后，齐衍也觉得自己是冲动了，也是，秦翡即便是离开了京城五年，但是，秦翡的特殊身份也不敢让这些人轻举妄动，终究是他关心则乱。

    齐衍有些尴尬，此时，更不知道该如何回头去看秦翡了。

    秦翡看着齐衍僵硬的身体，和背后的一片血色，沉默了一下，开口对着吴局说道：“吴局，如果没有其他的事情，那么我就先回去了。”

    吴局看了一眼齐衍，这个时候他哪里还敢有其他的事情，甚至大大的松了一口气，立刻就同意了：“好，那我送送三位。”

    吴局说完，赶紧站起来，打开门子，立刻做了一个请的手势，那速度要多快有多快，要多连贯有多连贯。

    秦翡看着吴局的动作嘴角微勾，不过很快就掩盖过去了，越过了齐衍，直接走了出去。

    齐衍也没有想到事情竟然是这样的，这个时候自己突然跑过来着实有些尴尬，只是，尴尬不尴尬还可以放在一边，重要的是，他这个样子，似乎给秦翡丢人了。

    齐衍对着吴局点了点头，跟在秦翡的身后，内心忐忑不安起来，看着走在前面的秦翡，齐衍不确定的想道：所以，阿翡这是生气了？

    秦翡和齐衍两个人坐在车里，林大在前面开着车。

    秦翡目视着前方，面无表情，她怎么也没有想到齐衍竟然是打车过来的，不仅是打车，就连进国安的门都是打进来的，也真是胆大包天。

    而齐衍也是目视着前方，心底紧张，他也怎么都没有想到自己居然会因祸得福，能够和秦翡坐在一辆车上，这对他来件，确实是一种奢侈。

    如此，别说丢人了，就算是不要脸了，他来这一趟也是值得的。

    车子里此时一片静默。

    齐衍偷偷看向秦翡，眼底带着贪婪和爱意，已经五年没有见过了，可是，秦翡的变化其实并不大，眉眼依旧，貌如从前，让齐衍的心脏剧烈的跳动着。

    “阿翡。”齐衍握着拳头，紧张的问道：“这五年来，你可还好？”

    秦翡扭头，看向齐衍，微微一笑：“托你的福，生不如死，痛不欲生。”

    齐衍一下子就怔住了，随即，急切的问道：“是不是你的身体……”

    “齐少，五年了，我回来可不是和你叙旧的。”秦翡淡淡的道，也直接打断了齐衍的话。

    齐衍沉默，秦翡从回来之后所有的动作看，齐衍就已经知道秦翡回来做什么了，齐衍张张嘴，犹豫了一下，到底还是说了出来：“阿翡，五年前，我可以解释。”

    “齐衍，我们其实都是同一种人，像我们这种人，要的从来都不是解释，而是结果，五年前你给我结果的时候，就不该在五年后想要给我解释，我没有这么多时间等你的解释，两个小时四十八分钟就已经足够了，那是我能给你的所有时间。”秦翡目视前方，淡淡的道：“逾期不候这个词，你应该听过吧，齐衍，我不只是等了五年。”

    “其实，从一开始就是错的，从翡翠华庭就是错的，翡翠华庭是孟家的，从来不是我的，是我的执着才造成了现在的结果，我们之间的关系，也是如此。”

    “不是，阿翡……”

    齐衍这句话还没有说完，车子就在北医的门口停了下来。

    秦翡直接打断了齐衍的话，淡淡的说道：“齐少，到了，该下车了。”

    齐衍看着秦翡：“阿翡……”

    “齐少，需要我请你下车吗？”林大在前面出了声。

    齐衍看着秦翡的眸子一颤，眼眶微红，带着执着，最后，打开了车门，在下车的一瞬间，齐衍淡淡的说道：“阿翡，我很想你。”

    说完，齐衍下了车，关上了车门，怔怔的站在原地，眼睛一眨不眨的看着车子里的秦翡，看着秦翡的车子就这么从他面前开走。

    而齐衍，连追的勇气都没有。

    秦翡的车飞快的离开了北医，秦翡坐在车里，目光落在了她旁边刚刚齐衍坐的位置上，上面已经染上了血色，满车子里的血腥味，让秦翡忍不住的皱起了眉头。

    “秦主？”林大担心的看了一眼秦翡。

    秦翡长长的叹了一口气，说道：“既然都能出来了，应该也就没有什么事情了，回褪色吧。”

    齐衍回到病房的时候，齐泽天和唐叙白还有黄医生三个人已经都急坏了，显然也是发现了齐衍不见的事情。

    所以，三个人在看见齐衍进来的时候，一个个全都围了上来。

    “齐衍，你这是做什么去了，也不说一声，你知不知道我们都急坏了。”

    “是啊齐哥，你可打个招呼啊，你都这个样子了，还乱跑什么，有什么事情你和我说就是了，我去办，或者和赵书明说也可以啊，你真是吓死我们了。”

    黄医生也跟着想要说什么，结果，就看见齐衍身后一大片的血迹，黄医生脸色一变，立刻说道：“你的伤口都裂开了？你到底干什么去了？还站着做什么，赶紧去床上，我看看你背后的伤口都成什么样子了。”

    黄医生这么一说，齐泽天和唐叙白两个人也是立刻就发现了，两个人脸色一变，赶紧扶着齐衍到床上去，满目担心。

    黄医生检查了一下，脸色越发的凝重，喊来了护士，对着齐泽天说道：“齐少的伤口已经感染了，内部也出现了裂口，必须马上进行手术。”

    齐泽天脸色难看的拉着黄医生，立刻问道：“黄医生，他不会有事吧？”

    黄医生看着被推进手术室里的齐衍，对着齐泽天叹了一口气，说道：“这一次没有什么事情，可是，次数多了，在高明的医术也是无能为力，况且，齐少的身体本来就不好，这一点齐先生也是知道的。”

    齐泽天点点头，强作镇定的对着黄医生说道：“麻烦黄医生了。”

    黄医生摆摆手，赶紧跟着进了手术室。

    齐泽天看着关闭的手术室的门，长叹一口气，坐在了长椅上，眉眼之间满是疲惫之色。

    唐叙白看着齐泽天的样子，犹豫了一下，开口说道：“齐叔，齐哥肯定是因为嫂子的事情才跑出去的。”

    “我知道。”

    齐泽天当然知道，能让齐衍在这种时候偷跑出去的人，除了秦翡，还有谁？而且，他也听说了秦翡被国安那边带走的事情，他原本都已经准备好去国安走一趟了，结果就接到了北医这边的通知，说齐衍不见了，这才没有过去，而是匆匆赶来了这边。

    “齐叔，你说，嫂子她到底是什么意思啊？她这次回来，是不是……”唐叙白犹豫了许久，这才开口说道：“来者不善。”

    齐泽天怎么会看不出来，他看得很清楚，或许唐叙白他们一开始觉得秦翡是在赌气，只是想要闹一闹，可是，齐泽天明白，那根本就不属于秦翡的性格，也不是秦翡的作风，所以，从知道秦翡回来的那一刻开始，齐泽天就知道秦翡要做什么。

    现在听唐叙白这样说，齐泽天开口说道：“这是他们两个人之间的事情，我们就不要插手了，不管小翡这次回来是为什么，我们都应该感激她回来了，不然，齐衍会变成什么样子，我们都很清楚，他们之间的事情分不清对错，感情这种事情也分不清对错，旁人就不要再给他们徒添烦恼了，所以，他们之间的事情，我们齐家不会有任何想法，我希望，你们作为齐衍的朋友，如果不能给他支持，也不要有其他的议论。”

    唐叙白怎么也没有想到齐泽天居然会说出这样的一番话来。

    五年前秦翡在齐家老宅门前受辱的事情，齐家那边虽然什么都没有说，但是，齐邵迟自己主动说了是他的原因。

    但是，对于齐邵迟这个解释，京城圈子里的人没有人相信，都以为齐邵迟是被齐家推出来背锅的，其实，就连他们也是如此，毕竟，十一年前齐衍的事情，如果是放在他们身上，也会对秦翡有隔阂的，一时冲动做出那样的事情也是情理之中的。

    可是，唐叙白现在倒是觉得，或许，齐邵迟说的是真的，或许，齐家对秦翡的态度，也从来没有改变过。

    不管他们这边是怎么想的，杨家的事情却并没有结束。

    整整一个多月的时间，杨家处于血腥之中，在第四十七天的时候，杨家除了杨沁之外的最后一个人也彻底没有之后，整个京城圈子都动荡了。

    在这么多人的保护下，在这么多人的视线下，风光了这么多年的杨家就这么覆灭了，不是一夜之间，不是商业战，而是，在他们看来最残忍的手段，一个一天的折磨，可以说，那是折磨了杨家人整整四十七天的时间，死都死的不痛快，太残忍了。

    可是，偏偏到现在关于杨家的这件事情一点进展都没有。

    一时间，所有人都把目光放在了杨沁的身上，可以说，杨沁就是杨家最后的一个人了。

    可是，杨沁却消失了。

    是夜。

    杨沁在褪色后院双手是血的站在秦翡的面前。

    厅堂里，门窗紧闭，林大和林三两个人站在秦翡的身后，警惕的看着面前的杨沁。

    此时的杨沁，原本就清瘦的身体已经露出了骨头，瘦的不像个人，整张脸都凹陷进去，眼底已经没有任何光亮了，满目的麻木的感觉，满是血腥的双手令人觉得可怕。

    这四十七天，杨家的人很痛苦，但是，最受折磨的人是她，每一个晚上，都是她最痛苦的时刻。

    整整四十七天，杨沁都没有办法入睡，就这样睁着眼睛一直到天亮，所有人都觉得她是因为害怕，警惕着，可是，不是，是因为她每每闭上眼睛就是自己的至亲死在自己手里的样子，那个痛苦，没有人能够想象得到。

    “秦翡，我已经按照你的要求做了，孟实呢？”杨沁声音嘶哑难听。

    秦翡坐在上位，看着杨沁：“原来孟实在心里真的这么重要啊，看来，当年我那般下场也是不冤了。”

    杨沁沉默的看着秦翡，她对不起秦翡，她很清楚，她对不起杨家，她也很清楚，她对不起的人很多，她都清楚，可是，如果对方是孟实的话，她对不起整个世界都无所谓。

    秦翡端着酒杯，轻轻抿了一口，格外的享受，随即，放下茶杯，对着杨沁开口问道：“其实，我一直都不太明白，孟实为什么会对你这么重要？”

    杨沁看着秦翡，目光幽深，许久，开口说道：“因为，只有他在意我喜不喜欢。”

    “嗯？”秦翡歪了一下头，似乎有些不理解杨沁的话。

    杨沁看着秦翡的表情，笑容苦涩的说道：“我很感激你，你救了我无数次，我能从那场灾难中逃脱出来，是因为你，我整整八年的死里逃生，是因为你，你救了我，你为了我第一次沾血，你为了我也是死里逃生，我都知道，我们活着不容易，你为了让我们两个人都活着更不容易，我都明白，我当时就想，以后，你如果要我的命，我一定给你，绝不犹豫。”

    “我是真的这样想的，可是，我们遇见了孟实，他是第一个问我喜不喜欢的人，问我喜不喜欢吃这个，问我喜不喜欢这件衣服，问我喜不喜欢做这件事情，问我喜不喜欢……从来没有人问过我，从来都没有，我活的不像个人一样，就跟一条狗一样的在你身边跟着。”

    “但是，我觉得你对我好就可以了，像条狗就像条狗吧，可是，一直到你碰到齐衍的时候，一直到你和他说，要和他走的时候，我没有办法控制我自己了。”

    “秦翡，是你抛下的我，是你先要抛下的我，所以，我才会对你出手的，我只是不想让你走而已，我只是不想让孟实难过而已，我没想到之后会发生那么多事情，我也没有想到，你会彻底废了。”

    秦翡听着杨沁的话，仰头把整整一杯的酒全都灌下去了，随即，秦翡直接笑了出来，笑的差点眼泪都流了出来。

    许久，秦翡这才停住笑声，看着杨沁，擦了擦笑出来的眼泪，舔了舔嘴唇，开口说道：“喜不喜欢？原来是因为这个，就因为这个，我以为他是做了什么惊天动地，感天动地的事情呢，竟然是这个，就是这个让你背叛了我。”

    “杨沁，当年，我们连活到明天都不确定，你跟我说你喜不喜欢？你不喜欢下跪是不是？我告诉你，半个黑三洲的人我都跪过，不然，你早就不知道死到哪里去了；你觉得你跟在我身边像条狗是吗？我告诉你，那八年，我特么的就没像过人。”

    “你居然跟我说喜不喜欢？真是太可笑了，哈哈……真是太可笑了。”

    秦翡仰着头，笑的声音极其讽刺。

    秦翡笑了许久，声音才缓缓的停了下来，看着杨沁，问道：“杨沁，当年是你自己说的，想留在孟家的，你都已经有了属于你自己的归宿了，你凭什么觉得是我抛弃了你？”

    秦翡身后的林大和林三也是厌恶的看着杨沁，当年秦翡和杨沁的关系他们是知道的，秦翡是怎么为了两个人活下来的，他们也是知道的，在那种情况下，杨沁居然在意的是喜不喜欢，着实令人厌恶。

    杨沁沉默的看着秦翡，双手的血一滴一滴的滴在地板上，不知道是别人的还是她自己的，她曾经是想过的，可是，在秦翡说要离开的那一瞬间，她是真的懵了，她的脑子里完全没有了理智，只是想要把秦翡留下来，不管付出什么代价，都可以，如果可以，她宁可废掉的是她自己。

    她后悔过，无数次的后悔，可是，事情已经发生了，杨沁很清楚，自己失去了秦翡，所以，她不能在失去孟实，绝对不可以。

    她总要抓住一个人的，不然，让她怎么活啊？

