    李宽出手了！

    准确的说，是在李宽的默许之下，楚王府的人出手了。

    虽然小玉米最终没有受到什么伤害，但是这种针对小玉米的刺杀，仍然不是李宽能够接受的。

    “王爷，我们的人虽然还没有找到刺客，但是已经有了一些线索。

    在前几天，于家有一些不同寻常的举动，他们府上养的死士，貌似消失了好几个。

    虽然我们没有准确的打听到这些死士的情况，但是结合这些人消失的时间，我觉得行刺永平县主的事情，十有八九是他们做的。”

    王玄武这几天一直都处于忙碌之中。

    楚王府情报调查局可谓是全部都动了起来。

    本来紧张的氛围，如今就更加紧张了。

    “于家？”

    李宽皱了皱眉头，思索着他们这么做的缘由。

    “于志宁是李治的左臂右膀，据说在东宫之中非常有地位，李治对他非常信任，很多事情都是交给他去负责的。

    自从坊间有了王爷您才是陛下的长子这个传言之后，东宫对我们楚王府的忌惮之心肯定变得非同寻常。

    就像是王爷您以前说的那样，李治可能没有大家想象的那么简单，也没有大家想象的那么懦弱。

    如今我们跟长孙党正是剑拔弩张的时候，小玉米遇刺，必然会进一步的加剧这种冲突。

    对于东宫来说，虽然他们跟长孙党有合作关系，但是他们应该更加愿意看到我们两方斗的你死我活。”

    武媚娘在一旁补充着自己的分析意见。

    “娘娘说的有道理，如果这个事情是东宫安排的人去做的，然后希望把大家的注意力转移到长孙党的身上，那么对东宫来说还真是一招秒棋。

    就以太子殿下在朝中给大家的感觉，一般人都不会把这个事情跟他联系在一起。

    这么一来，他的目的就真的达到了。

    甚至前段时间我们搜集到的于志宁频繁的跟各个世家子弟见面，很可能也不是那么简单的见面。”

    王玄武非常认可武媚娘的看法。

    “太子殿下虽然占据储君之位，但是朝中直接支持他的人并不多。在与王爷争夺储君的过程中，他几乎是没有什么牌可以出的。

    只要陛下生出了更换储君的心思，很可能都不会有多少人站出来反对。

    这个时候，他想要稳固自己的地位，就一定会有一些行动。

    不管是现在这种小动作，还是让于志宁去拉拢世家大族，都是很有可能的事情。”

    武媚娘进一步的对李治的行为进行了推演。

    越是分析，就越是可以发现一些问题。

    “如果真的像你们说的这样，那雉奴这个做法，其实就是在自找死路了。

    陛下自从登基以来，就在千方百计的打压世家的影响力，如今算是取得了一些成绩。

    一旦雉奴为了自己的位置，重新依靠、拉拢世家大族，那么必定就会重用这些世家大族的子弟。

    陛下这么多年的努力，就算是白费了。”

    李宽对李世民是比较了解的。

    不管是科举的不断改革，还是这些年对自己折腾出来的各种新事物的支持，本质上都是对世家大族的一种打压。

    如今李治这个大唐未来的继承者，居然准备走一条回头路，李世民能同意？

    “王爷，如果这样的话，那我觉得情报调查局下一步的动作可以重点关注东宫跟世家大族的关系。

    只要我们找到了证据，到时候不经意之间的透露给百骑司，指不定就能起到意想不到的效果。”

    王玄武也不傻，要不然李宽也不会让人负责情报调查局的事情。

    “先把事情调查清楚再说，最好就能找到一些明显的证据，否则的话是没有什么太大的用处的。

    指不定到时候人家还反咬我们一口呢。

    毕竟，我们在各行各业跟世家大族的合作其实也是不少的。

    真的要说起来，各个世家大族在最近十年，经济实力其实是不仅没有变差，反倒是变好了。

    只不过他们的财富增加速度已经远远的落后了大唐的整体速度，更是落后了我们楚王府以及许多跟在我们身后的商家。”

    “王爷说的没有错，我们先把事情搞清楚，什么时候把这张牌打出去，就要看情况再说。”

    武媚娘现在的心情还不错。

    因为李宽对于储君之位的态度，跟之前已经有了明显的变化了。

    或者说，长孙党和太子党的举动，已经间接的帮李宽下定了一些决心。

    这个变化，是武媚娘希望看到的。

    “既然我们现在知道了是于志宁的人安排行刺永平县主，那么我们要不要先给于家一些教训？”

    王玄武对小玉米也是非常喜爱的，自然是见不得她被人欺负。

    “那是必须的，于家以为自己抱上了东宫的大腿，就什么事情都敢做。

    既然他们敢做，那就要有承受后果的勇气。”

    李宽脸上忍不住露出了狰狞。

    现在要全面跟长孙党开战的话，他还是有很多顾忌的。

    他不想看到大唐的打好发展局面就这样被破坏了。

    但是对付一个区区于志宁，他还是很有信心的。

    再说了，现在只是给予家一个教训，并不是要直接推平。

    ……

    每年的秋冬时分，都会有专门的打更人不断的敲着铜锣，提醒大家“天干物燥，小心火烛”。

    如今虽然是春天，不过打更人也是一如既往的敬业。

    “当！当！当！”

    伴随着一阵阵逐渐远去的声音，在于府外面出现了几个黑乎乎的影子。

    很快的，这些人就在彼此的配合之下进入到了于府。

    夜黑风高，正是杀人放火的好时节。

    很快的，于家后院就起火了。

    不知道是风太大还是其他什么原因，不过是一瞬间的功夫，火势就变得一发不可收拾。

    等到于家有人反应过来情况不对之后，大火已经烧到好几个房间了。

    “走水啦！”

    “走水啦！”

    很快的，迷迷糊糊的值夜护卫就发现了后院中的情况。

    由于后院里头居住的都是于家的女眷和子弟，刚开始巡夜的人并没有立马发现情况。

    再加上着火的坊间恰好距离储水缸还有一些距离，等到一帮人手忙脚乱的开始灭火的时候，火势根本就控制不住。

    大火之中，伴随着阵阵呼喊声，显然有一些人被围困住了。

    这个时候，哪怕是对于家非常忠心的仆人，也不敢冲进去救人。

    那几乎是必死的结局啊。

