    房内一时寂静无声，唯有细微的吸吮吞咽之声偶尔响起。

    长公主如一朵开败的花，目光黯淡恹恹，雪白丰盈的脸颊肌肤也一点点地凹陷下去，失去光泽，没有了娇艳，只剩孱弱。

    一头宛若烈焰般火红的头发也渐渐安静平复下来，化为深青色的纤细长发。

    在强烈的求生欲下，长公主开始反食百里安的鲜血。

    一个疯狂，一个垂死。

    失智二人都未注意到此刻他们正在进行着一件非常可怕疯狂的事。

    冰冷滑入喉底深处的血液分明不似火热的体温，可入了腹，胸口间却翻滚着异样的气息，好似身体被某种蚕食的力量引燃沸腾一般，可深处却又是极度寒冷的。

    沸腾不休火热交替的寒冷，给她带来了一种极为荒诞的痛楚感。

    可她却诡异地沉迷于这种痛楚，无法自拔。

    想要更多！

    鲜血入喉，宛若自含某种诡秘的意识，化为无数股活化生长的力量，在她体内肆意破坏、流动、分解、然后撞击拢聚，离散。

    周而复始，在她身体小世界内以血为基，密密麻麻地织构出一个庞然恐怖的根系，在四肢百骸的血管中搭建出一个奇妙陌生的领域。

    渐渐地，流入唇齿间冰冷血液独有的冷腥竟是让她开始上瘾，不禁想要渴求更多。

    一开始本能求生的初衷正逐渐改变曾一种贪婪渴望的食欲，少年肌肤间未干的水意与鲜血气味混在在一起，竟是慢慢透出一股迷人的诱惑力来。

    她化被动为主动，两只手臂不自觉的攀缠上百里安的腰，牙齿缓缓松开咬破的肩膀，她似享受某种盛宴珍馐般，眼眸清光迷离，伸出柔软的舌间轻轻舔舐着他伤口一圈晕开的血迹。

    长公主将汗湿的雪润下巴搁放在百里安的肩膀上，细细轻喘的声音低得近乎无，就连咬在脖颈间的獠牙刺痛感也成为了一种流窜的热气钻心的痒。

    她觉得自己的身体奇怪极了，双腿不禁并拢摩挲，挂在身上的外衣也随之滑落，那热气好似一路蹿到了小腹，燥热的感觉像晕水面间的墨渍洇染开来。

    百里安的衣间沾染出了一片深润的颜色。

    漫着冰冷水汽的空气里，伴随而至的是醉人心魄的兰麝异香。

    长公主心如擂鼓，只觉得自己奇怪极了，她心慌意乱，却控住不住自己，唇中的两颗牙齿变得奇痒奇酥，一种难以明喻的锐利感探出唇畔，尖尖两点，泛着几分寒意。

    她急切地用下巴蹭了蹭百里安的肩膀，迫不及待地想要找什么东西来磨磨牙齿，仿佛只有这样，才能压下心口的悸动。

    并不算太长却绝非凡人能够拥有的一双尖尖小牙，再次刺透百里安肩上的伤口，带着一丝糜软的毒意，汲取着他的鲜血。

    百里安的身体微微一僵，扣着她后脑的手掌陡然松软了力气，手指丝丝缕缕地缠着她的秀发，仿佛在这一瞬间，有被偷走了什么，又被填补了什么。

    身体宛若陷在冰冷的火堆里面，交织着死亡、鲜血、剧毒、欲望。

    被怒火烧得猩红的一双眼，慢慢浮现出一缕疑惑来。

    脑子里被愤怒烧融的那根线忽然寻回了一丝理智，身下这具紧密相贴的身体，呼吸正变得微弱，却不是垂死，心脏变得绵长，需要间隔许久才沉沉跳动一下。

    百里安忽然清醒过来，奋力推开身下的人，看着不知何时就变得春情欲滴，眼波盈盈的长公主，他的头皮狠狠地麻了一麻。

    却不是因为她此刻全然不一样的神态风韵。

    长公主赵文君，不知何时，一双黑色的眼竟竟是变作了异瞳。

    一只眼瞳漆黑如夜，一只眼瞳绯红如血。

    不久前还奋力挣脱百里安钳制的长公主，此番却赖上他一般主动纠缠了上来。

    紧紧掐着他胳膊的一只玉手缓缓松落，指尖沿着他苍白窄瘦的腰寸寸滑下去。

    百里安眼瞳急急一缩，挥袖抬臂，浴桶中水面起伏，凝结出一团水球，扑头盖脸地浇洒在长公主晕红迷醉近乎的脸上。

    哗啦啦！

    冰冷的寒意浇得她透心凉澈。

    长公主身体僵住，滚滚的水珠沿着她清丽的脸颊缓缓淌落，眉眼间还有着一丝湿润茫然的意味。

    她直愣愣地盯着近在咫尺的那张脸，在百里安的眼瞳中看到了自己的倒影，一只眼瞳漆黑，一只眼瞳绯红，她盯着百里安的眼睛看了很久，面无表情，感觉大脑生锈一般难以转动。

    百里安眼眸低压，眼瞳里的猩红之意慢慢褪成了漆黑之色，看到长公主的身体变化，他逐渐沉静下来，俯身扯起地上滑落的外衫披在她的身上。

    长公主大梦初醒一般，猛地缩回了手，向自己的唇中摸去，当她触及到自己口中那异于常人的尖锐虎牙，她脸色变得青一阵白一阵杀人的心都有了。

    百里安看到她这个举动，不动声色地皱了皱眉，然后伸手将她探入自己唇中的手指默默地给抽了出来。

    长公主又反应过来自己方头用这只手碰到了什么东西，脸色变得愈发铁青难看。

    就在她眼中杀意大盛的那一瞬，受伤的脖颈间顿时传来一阵电流侵入的剧烈刺痛灼烧感。

    她痛苦地低蹙起眉头，察觉到了事情的不对，连忙起身至铜镜旁，支侧起脸颊一看。

    只见自己颈脖子侧边的咬伤，正徐徐绽出一朵妖娆猩红的彼岸花，犹如地狱红莲，灼灼烈烧。

    镜中异色眼瞳战栗，长公主一掌击碎眼前的铜镜，不肯接受这个可怕的现实。

    “你对我……做了什么？”这句话几乎是从长公主的牙缝中挤出来的。

    百里安沉默了片刻，手指轻轻摩挲着肩头的齿印伤口，心情亦是极其复杂。

    这种刻印在血液里与生俱来的天性，在尸魔一族的世界里，被称之为：赐约。

    以血之名，赐印誓约。

    这是尸魔一族最为传统的……繁衍后裔的行为。

    入世醒来这么久，百里安一直是知晓的，他知晓自己并非常人，獠牙之中深藏尸毒，能够同化世间万物活着的生灵。

    故此一直以来，他都十分小心，更未生出创造后裔同类的冷酷想法。

    可他怎么也没有想到的是，今日阴差阳错，秦国帝姬赵文君，天玺剑主那个时代的女剑修，竟然成为了他生命中第一个鲜血后裔。

    即便对于赵文君的种种行为，百里安厌恶反感至极，甚至在前一刻，他对她的杀心已经到了一种无法化解的地步。

    可此刻‘赐约’一成，在这杀意之下，二者之间却又多出了无数的冥冥之线，仿佛有着若有若无的亲密连接。

    就像是忽然间，瓜熟落地，他忽然多出了一个孩子一般。

    只因百里安是赐约从主者，而长公主却是授约裔奴，这份感情比起百里安尤为强烈了百倍不止。

    她虽满心杀意如麻，目光深深怨毒，恨不得将百里安拆骨扒皮，獠牙给他敲断！

    可视线触及之下，她看着光影中的百里安，他浓眉朗目，面容皙白俊逸，清隽惑心的少年清泉如镜，身上忽然无端多出了一种极易易让人着迷的气质，像黑夜中的灯火，全身上下，无一引诱着她的视线。

    杀意、反感、厌恶、亲近、共情，等等复杂极端两面的情绪交织在了一起。

    竟是觉得这小家伙越看越迷人！

    颅内再度传来尖锐的刺痛。

    长公主痛苦扶额，心中怨恼暗道：这是个什么道理，竟是在心里暗戳戳地称呼他为小家伙，竟也会有如此强烈的反应。

    她素来倔强执拗，从不甘屈居于人下，虽是嘴中恶狠狠地询问百里安究竟发生了什么，可在赵文君的心中，她如何不知在被尸魔吸食鲜血的情况下，反食对方的鲜血会造成怎样可怕的后果。

    她成了这小子的后裔！成了百里羽儿子的后裔！

    她堂堂一个活人，竟是被一个小辈同化成了尸魔，她已经在百里羽身上栽了一次巨大的跟头，付出了极为惨痛的代价，数百年间，为了那一缕自由，她不断地伪装自己，煎熬筹谋，在黑暗中忍辱负重前行，这一生都深陷在那宛若泥潭的樊笼里，而今终于获得炎髓可以获得解脱自由。

    却又再次被打下更深更暗的深渊之中。

    尸魔者，六道不存，人间禁忌！

    这是何等的讽刺，何等的奇耻大辱！

     更可笑的是，将她同化成血裔者，为主，为父，在那强大宛若铁律般的血脉压制下，竟是不容她心生半点不敬与敌意来。

    长公主知道自己进入了一个无解的死局。

    她挣扎了数百年，为求的就是一个置身于棋局之外，任他世事冷如水的自由处境。

    长公主见百里安久久不语，她凄然一笑，身子缓缓的颓然下去，一双生不起敌意与杀机的眼眸空洞死寂。

    她整个人一点点的冷却下去，有种心如死灰的淡然：“你杀了我吧，对于现在的你而言，杀我，只需要一个命令，易如反掌不是吗？”

    百里安皱起眉头：“我想你是搞错了什么，尸魔‘赐约’，以血生后裔，是会存在着血脉压制与契约的关系，但这并不意味着我能够算盘掌控你的生死。”

    长公主面无表情道：“你觉得，成为了尸魔的秦国帝姬，在这人间还会有安身立足之地吗？”

    百里安定定地看着她，道：“身为天曜大陆贩卖人性、情报、奴隶、资源最庞大的灰色势力，地下暗城之主的长公主殿下，既然能够在这正道昌隆的盛世中不露丝毫蛛丝马迹，如鱼得水的活着，比任何人都要光明磊落，纤尘不染，如今不过是红了眼长了牙，又怎怕没有安身之地。”

    长公主凝起眉目：“你竟然一早就知道了我的身份？”

    百里安道：“不早，也就刚刚知道罢了。”

    通过方才对长公主赵文君的了解，百里安发现这个女人心高气傲，看似一肚子坏水，诡计多端，可本质上却与宁妖精为达目的不择手段的行事方式大不相同。

    她不是君子，也非小人。

    冷静下来细想，她灵根上乘，实力通达，剑道造诣不在剑主羽之下。

    光论这修为剑术，天地之大，何处不能潇洒快意。

    看她对剑主羽的态度，却也不似那种离了男人就活不了的女人。

    她又何必为了博得剑主羽的那一丝好感，将自己置身卑微之地，去冒名占用她人的灵根，来成全自己的牺牲。

    六百年，六百年将自己伪装成一个不懂修为，柔弱不能自理的废物。

    对于一个意气风发的剑客而言，并算不得是一件好事。

    “我想，你是需要赢姬娘娘的灵根，来化解自己的一场困境危机，而非是用来借此讨好男人，你并不是这样一个愚蠢的女人。”

    “哦？”长公主唇角勾起一个冷嘲热讽的弧度：“方才你压在我身上愤怒撕咬我的时候，可没现在这么冷静理智。”

    百里安不可置否：“你能否认方才你没有刻意激怒于我？”

    长公主明知中幽女帝是百里安的死穴，还一个劲的刺激，如何能够不一击即中！

    肩头的伤势很快痊愈，百里安从碧水生玉中取出一套新的衣衫，慢条斯理地换上干净工整的衣裳，分析道：

    “八百年前，正是琅琊魔宗与中原正道各大宗门战得火热惨烈的时代。

    当年的天玺剑宗不论是规模还是资源，也不过堪得上是一个二流修仙门派。

    可它却能够在短短两百年间，跻身入世家榜首之列，这背后没有一股庞大的势力支撑……我是不信的。”

    “剑主羽自命清高，自恃有所为有所不为，更不会剑走偏锋，去染指灰色世界里的规则秩序。

    若非有长公主你在背后建立暗城，组织破坏中原与海外的魔族，对正道天玺剑宗，明里暗里，有着巨大的推动与帮助。

    我相信这些都是你在暗中进行谋划的，剑主羽并不知情。”

    六百年前，距离正魔两道战争结束，还有百年，天下大势有了安稳大平的局面，而那暗城城主，却成了一个不得不除，见不得光的存在。”

