    “陈神医，陛下有请！”庆童站在陈松的面前，冲着陈松说道。

    陈松问道：“可是谁生病了吗？”

    “没有，没有人生病！”

    “那陛下叫我过去所为何事？”

    “不知，陈神医去了不就知道了吗？”

    陈松只能去一次皇宫，看朱元璋找他到底所谓何事。

    坐上马车，陈松距离皇宫越来越近。

    来到宫门前，陈松从马车上跳下，由庆童带着走进了皇宫，来到了御书房中。

    陈松刚刚从御书房门外走进来，朱元璋便露出了意味深长的笑容。

    陈松看着朱元璋脸上的笑容，心里咯噔一下。

    实在是朱元璋的笑容诡异，诡异的让陈松有些不知所措。

    陈松硬着头皮来到朱元璋的前面，冲着朱元璋行礼，“拜见陛下！”

    还不等陈松弯下腰，朱元璋就冲着陈松挥挥手，“不必如此，不必如此，赶紧起来吧！”

    陈松站直了身子，看向朱元璋。

    只见朱元璋不停的打量着自己，从上到下，一个地方没有落下。

    陈松头皮发麻，这是要干啥？怎么是这个眼神？

    “不知陛下让草民过来所为何事啊？”陈松终于受不了朱元璋的这个表情，开口询问。

    朱元璋笑眯眯的道：“让你过来是想和你聊聊家常！”

    “聊家常？鬼才相信，你这种劳模，恨不得将一天当成两天来使，怎么会聊家常？”陈松心里不以为然，根本就不相信朱元璋的这番话。

    可是表面上还要装装样子，“不知道聊些什么呢？”

    朱元璋笑问道：“没什么，就是想问问你的生辰八字……”

    陈松：“？”

    朱元璋调查过陈松，知道陈松有没有婚配，有没有订婚，可唯独不知道陈松的生辰八字。

    “这个，这个草民也不太清楚。俺娘俺爹走的早，家中只有一个舅舅，我不太清楚这个。”陈松回道。

    “无妨无妨，不知道生辰八字也没事，反正俺不太相信这玩意。”朱元璋回道。

    看着朱元璋如此热切的样子，陈松明白了过来，“这八成是要给我做媒！”

    “有一件事情俺要告诉你，俺有一个闺女，叫静安，不敢说天下倾城倾国，但配你却是足够的。

    她和你年龄相仿，虽说年龄是大了点，但琴棋书画样样精通……”朱元璋不停的夸赞着自己的闺女。

    陈松站在下面，将朱元璋的这些话全都听了进去。

    “果然是要给我做媒，而且还是要将自己的女儿嫁给我……”

    陈松看着坐在上面，滔滔不绝的朱元璋。

    说实话，朱元璋长的并不丑，相反还很好看。

    至于后世那张鞋拔子脸的画，实在是有些一言难尽。

    朱元璋相貌堂堂，五官端正，一张国字脸，非常符合这个时代的审美。

    如此长相，他的女儿也不会丑到哪里去。

    朱元璋说完话，端起桌子上的茶杯，喝了一口茶水。

    “不知道陛下说的是哪位公主？”陈松问道。

    朱元璋的女儿那么多，陈松要弄清楚朱元璋说的到底是哪一个。

    “说起来你也见过他，就是那天你给老八看病时，在院子里的那个。”朱元璋说道。

    听朱元璋这么一说，陈松立马就想起了那个身影。

    说实话，那个姑娘长的确实不错，在这个没有美颜的时代，已经能称得上绝艳了。

    “她还没有封号，俺打算封她为安庆公主！”朱元璋开口道。

    “安庆公主？”陈松立刻就想了关于安庆公主的传言。

    陈松想着：“如果真的是安庆公主，那也不错，不仅人长的美，而且知书达理温文尔雅，是一个不错的对象。”

    见陈松不听话，朱元璋还以为陈松看不上，脸色一下子就阴沉了下来，“怎么？觉得俺闺女配不上你？”

    陈松被这句话拉回了现实，急忙说道：“回陛下，不是，不是公主配不上自己，而是自己配不上公主。”

    朱元璋转怒为笑，道：“知道就好，知道就好。

    既然你都同意了，那就这么定下来吧。

    至于剩下的事情，全都交给俺吧！”

    ……

    回去的路上，陈松还处于半懵逼状态。

    一想起前世费老大劲都找不到一个媳妇，现在的场景实在是让陈松一时之间反应不过来。

    庆童将陈松送到家门口，扬长而去。

    陈松敲门，赵峰打开大门，陈松走了进去，来到了前厅。

    “想不到啊想不到，进了一趟宫，突然多出了一个媳妇。

    安庆公主倒也不错，事少不折腾，是个贤内助。

    可惜欧阳伦这个夯货不知道珍惜，安庆公主下嫁欧阳伦是洪武十四年的事情，现在是洪武十二年，以后遇见了他，可不能让他好过！”陈松坐在椅子上，靠着靠背，一脸感慨的自言自语。

    周燕燕做好了饭，来到前厅叫陈松吃饭。

    她来到陈松面前，叫了好几次，陈松都没有反应。

    最后，周燕燕拍了拍陈松的肩膀，陈松才反应过来。

    “怎么了？”陈松看向周燕燕。

    “吃饭了！”周燕燕回道。

    “哦，马上就来，马上就来！”陈松站了起来，朝着后院走去。

    吃完饭，陈松带着赵峰他们去了药铺。

    虽然还没有请到账房伙计，但也不能不来。

    来到药铺，打开大门，陈松写了一封告示张贴在大门口。

    这封告示就是招工的告示，这个时代的百姓大部分都不认识字，能看懂陈松告示的人肯定都是会识字的，如此以来，倒也排除了不少人。

    刚刚张贴没多久，两个书生模样的中年人走进了大门。

    陈松从坐诊区站起，看向这两人，“两位可是来瞧病的？”

    这两人冲着陈松拱拱手，穿着灰色圆领衫的中年人道：“我叫周才生，不是来瞧病的。

    我刚才看外面张贴了一张告示，说是要招揽账房和伙计，就进来看看。”

    穿着青色圆领衫的中年人道：“我叫李胜勋，也是看到了告示！”

    “这边坐！”陈松指了指自己面前的椅子。

    陈松实在没有想到，这才没多长时间就有人前来。

    两人坐定之后，陈松问道：“两位真的是来我这里当账房的吗？”

    两人相视一眼，异口同声：“正是！”

    陈松将桌子上的笔墨纸砚推到两人面前，“两位可否将姓名籍贯写下？！”

    “当然可以！”

    两人拿起毛笔，可是写了起来。

    片刻后，两人将写完的东西放在了陈松面前。

    陈松拿起这两人写下的资料，认认真真的看了起来。

    根据这两人书写的内容，看上去没有什么大的问题。

    看到这里，陈松决定录用他们。

    陈松可不觉得胡惟庸会派出人用这种方法整自己。

    “这样的话，那你们什么时候能来？”陈松看向两人。

    “随时都可以！”两人齐声说道。

    “这样最好不过，这样吧，我先带着你来介绍介绍……”

    陈松站起，带着两人开始在药店中转悠起来。

    还没将整个药店介绍完毕，马匹嘶鸣声从门外响起。

    陈松停下脚步，看向大门方向。

    只见衣着华贵的朱樉带着几个侍卫走了进来。

    “不知秦王大驾光临，未能远迎，还请赎罪！”

    陈松走上前去，冲着朱樉拱拱手。

    朱樉毫不在意的摆摆手，“不用如此，我马上就要回去了，有些事情要交代给你。”

    “不知是什么事情？”陈松询问。

    朱樉看了看四周，说道：“这里不是说话的地方，找个安静的地方！”

    “还请殿下来二楼！”

    陈松带着朱樉来到了二楼的一个房间中，这里面只有他们两人。

    “我这一走，再来估计就到了明年。

    你很不错，你是个很会把握机会的人，竟然入了我爹的眼。”朱樉站在房间中，看着自己面前的陈松。

    “我希望你不要忘了，你是我带出来的，不管你以后能达到怎么样的地步，你都是我带出来的。”朱樉说道。

    “是是是，若是没有秦王殿下，也就没有我陈松的今天！”陈松回道。

    “知道就好，好好在应天府待着吧。

    对了，至于你的舅舅，我会差人好好的照料，不要忘了你说的那些话。”朱樉留下这样一句话，就转身离开。

    陈松送着朱樉出门，看着朱樉的车架离开，眼睛深处满是阴狠。

    “敢威胁我，早晚有一天让你死于非命！”陈松心里恶狠狠的道。

    朱樉的那句话看起来不经意，其实就是在威胁陈松。

    陈松身负医院，能治病也能杀人。

    逼急了陈松，可以轻而易举的送朱樉见阎王，还不能被别人发现。

    “希望你能知道点好歹，不要让我动手！”

    陈松回到了药店，接着给周才生和李胜勋讲解药店当中的事情。

    两人虽然能写会算，但是从来没有在药店中工作过，有很多方面都不明白。

    陈松费劲口舌，花费了好长的时间才给两人说清楚药店的种种注意事项。

    “你们都记下了吗？”陈松回到坐诊区，看向站在自己面前的两人。

    “已经记下了！”两人说道。

    “这样吧，至于具体的注意事项，我今天晚上会在纸上，明天拿给你们。

    如果你们今天已经准备好的话，今天晚上可以住在这里，不住在这里也无妨！”

