    在两人坐的地方相隔不远处，有一个男人随意地一抬眼看到这边，视线突然定格。

    他探究地看着这个方向，有些疑惑地问对面的女人：“那是不是杜小姐和宁秘书？”

    谢雨琦闻言，循着男人的视线看去，惊讶地瞪大了眼睛：“宁芷嫣和杜云环？！她们怎么也会在这？”

    更让谢雨琦感到格外震惊的是，这两人明明是一见面就开撕的情敌，现在竟然心平气和地坐在一起交谈。

    这实在太出乎谢雨琦的预料之外了。

    “何佳，你说我是不是眼花了？竟然看到她们俩面对面坐在咖啡厅闲聊，还没有吵起来！”

    那边两人意外不已，这边的宁芷嫣也感觉十分惊讶不解。

    “我想，也许我也该找一个真正爱我的男人，而不是一直执着于皓川，可能那样会对我更好……”

    说出这句话的同时，杜云环的泪水从眼眶中落下，仿佛作出了某种重大不舍的决定，显得格外的痛苦悲伤。

    宁芷嫣吃惊不已，差点都忘了手中还拿着咖啡杯。

    “你……”正当她想要说些什么的时候，杜云环突然捂着脸站起身。

    她低着头低声说了一句：“抱歉，我去一下洗手间。”

    随后，杜云环的身影便消失在了宁芷嫣的视线中，独留下她一个人坐在位置上，对着杜云环刚刚抛下的几个重磅炸弹惊疑不定。

    在宁芷嫣的感觉中，那种话实在不像是杜云环会说出来的。

    放弃靳皓川，找一个真正爱她的男人？

    如果杜云环能够那么轻松简单地想通，那之前的那些事情也就不会发生了，宁芷嫣感慨不已。

    她刚喝了口咖啡抬起头，耳边便响起一道熟悉的声音：“芷嫣，没想到在这里遇到你。”

    “陆东明。”宁芷嫣见到是他，眉头微皱，“你怎么会来这？”

    心中陡然涌起一种不好的预感，让宁芷嫣的心情瞬间变得极差。

    陆东明却一把抓住她的手，在她对面的位置上坐下：“既然有缘在这里碰到，我请你喝咖啡吧，我们俩好好交流交流感情。”

    “你放手，我要回去了！”陆东明的意外出现，让宁芷嫣升起一丝警惕。

    杜云环与陆东明，两人关系匪浅，这个地方是她和杜云环约见的地方，而杜云环一离开，陆东明就突然出现了。

    如果说这只是意外，宁芷嫣一点都不信！

    “你不等你朋友了？”陆东明抓住宁芷嫣的手不放。

    宁芷嫣站起身，另一手用力想要拽开那只抓着她的手，双眼因为燃烧着怒火而显得更为明亮：“是杜云环让你过来的？”

    “不对！你和杜云环合起伙来想要做什么？”宁芷嫣不管手会被抓痛，大力想要抽出自己的手。

    陆东明抓得紧，却又不想宁芷嫣受伤：“芷嫣，轻点，你看你的手都红了。”

    “你放开我！”陆东明越是不放她离开，宁芷嫣越是觉得其中有问题，“我要回去了！”

    “行，我放开你的手。”陆东明依言放开，宁芷嫣还来不及松一口气，陆东明也同样站起身，伸出双手将她抱在了怀里。

    男人的下巴搁在宁芷嫣的肩上，在她耳边轻声温柔道：“芷嫣，别生我的气，我不是故意弄疼你的。”

    被拥入一个陌生的怀抱，扑面而来的都是陌生的气息，宁芷嫣浑身都不自在起来，想也不想就要挣脱开男人。

    “你们在干什么？！”

    耳边突然一个炸雷响起，那道声音格外的熟悉。

    宁芷嫣猛地转过头去，正好看到了一抹熟悉的高大挺拔的身影：“皓川……”

    男人英俊的脸上此时神色极为冰冷，目光锐利地射向她们，如利剑一般能够轻易刺伤人的皮肤。

    对上靳皓川冰冷暗沉的视线，宁芷嫣下意识就想要上前几步说些什么，发觉自己的身体动弹不得，这才恍然自己还被陆东明抱在怀里。

    难怪靳皓川用那种眼神看着她。

    意识到现在的处境，宁芷嫣的脸色微变，扭动着身体激烈挣扎起来：“陆东明！我再说一遍，放开我！”

    推拒着男人的怀抱，宁芷嫣迫切地想要摆脱此时的情况，她一边挣脱陆东明的怀抱一边向靳皓川解释：“皓川，不是你看到的那样，我……”

    她的话还没说完，便被一声惊呼打断了。

    杜云环不知何时站在了两人身边，目光惊疑不定地看着他们：“宁秘书，原来你真的和东明在一起了。我还以为公司里面的传言都是假的，没想到竟然都是真的。”

    “我没有！”宁芷嫣大声反驳，从陆东明怀中脱身而出。

    她瞪着突然出现的杜云环，眼里冒火：“是你们一起陷害我，把我骗来这里……”

    “宁秘书，这你就不对了，你不能因为看见皓川，就否认了你和东明之间的感情啊，不然东明多伤心啊。”杜云环一脸的不认同。

    陆东明站在宁芷嫣身边，温柔地看着她，像是在哄耍脾气的小孩：“芷嫣，刚刚是我不对，你不要再生我的气了好吗？”

    “我……”见陆东明往她这边靠了靠，宁芷嫣皱眉，往后退了退。

    陆东明跟着上前了半步：“我知道我对你不够好，不够关心你，不过我会尽力做到最好，你就原谅我这一次好吗？”

    “宁秘书，你看东明对你那么在乎，对你一片真心，你可千万不要辜负了。”杜云环在一旁插嘴，“他每天给你送吃的送喝的，还特意向其他人打听你的喜好，我认识他那么久，还是第一次见到他那么关心一个女人。”

    杜云环和陆东明你一言我一语的，每每宁芷嫣想要反驳争辩的时候，他们都会适时地打断，让宁芷嫣没办法继续说下去。

    “陆东明，我根本不喜欢你，你也不喜欢我，不要再胡说八道了好吗？”

    感受到靳皓川脸色越来越难看，看向他们这边的视线越来越冷，宁芷嫣感觉颇为头疼。

    心中暗骂，杜云环真是好样的！时时刻刻都不忘记算计她，想方设法拆散她和靳皓川，让两人之间生隔阂。

    果然是一点都马虎不得。

    “我没有胡说，难道芷嫣你都感受不到我对你的真心吗？”陆东明一脸受伤地看着宁芷嫣，“我眼里只有你一个女人，每天最开心的事就是见到你。”

    “宁秘书，你和东明都偷偷出来约会了，就不要否认你们之间的感情了吧。”

    杜云环眼也不眨地颠倒黑白，仿佛宁芷嫣真的是在和陆东明约会一般。

    而餐桌上的两个杯子，更是证明了刚刚宁芷嫣确实和另一个人坐在一起。

    宁芷嫣不是不知道，公司里面因为陆东明殷勤的举动，已经有很多人在传他们俩的绯闻，只不过宁芷嫣从来不当一回事罢了。

    可现在，公司的传闻，加上靳皓川亲眼所见他们俩抱在一起，旁边又有杜云环在添油加醋，陆东明在表真心。

    这种情况下，宁芷嫣真没有信心靳皓川还会毫不犹豫地站在她这边。

    靳皓川冷冷地看着这边，冷哼一声打算转身离开。

    正当宁芷嫣不知道该如何是好的时候，一道笑盈盈的声音突然传了过来：“杜小姐，这次不是你和芷嫣有约吗？难道你老年痴呆忘了？”

    这道声音一出，在场所有的人都愣住了，包括刚刚踏出步伐的靳皓川。

    “谢秘书，你在说什么？我怎么听不懂？”杜云环脸色微变，暗地里警告地看着谢雨琦，让她不要乱说话。

    谢雨琦却仿佛根本没有察觉到似的，慢悠悠走过来在宁芷嫣身边站定：“刚刚的事情，我都看见了。”

    “谢秘书。”宁芷嫣看见她，冲她打了个招呼。

    “你看见什么了？”杜云环神色僵硬，死死地盯着谢雨琦。

    谢雨琦冲宁芷嫣点点头，露出一个浅笑，随后转头看向杜云环：“一开始，是你和宁秘书在坐着聊天，陆总是在你离开之后过来的。”

    见杜云环的脸色越来越难看，谢雨琦又慢悠悠地开口：“不巧，陆总过来没几分钟，靳总就出现了，我说的对吗？”

    “你胡说！”杜云环矢口否认，“谁不知道你和宁秘书关系好，所以帮着宁秘书说话。”

    “那我呢？”何佳突然走了出来，站在了谢雨琦身边，“我也看见了。”

    “你、你们——”杜云环脸色变得相当难看，她抖着手指着两人，不可置信地瞪大了眼睛。

    靳皓川的视线在几人身上扫视了一圈，最终落在了宁芷嫣身上。

    “皓川……“杜云环跺了跺脚，不甘地唤了一声。

    然而，靳皓川却只是厌恶地瞥了她一眼，仿佛在看一个笑话，根本没有把她放在眼里。

    靳皓川走到宁芷嫣身边，拉起她的手：“我们走。”

    双手交握的刹那，宁芷嫣的心终于安定下来，忍不住伸手回握住对方的手，唇角绽放一个笑容。

