    ‘牛逼牛逼，大熊猫不愧是国宝，颜值真的可以决定一切啊。’

    看楚玄云直播的人，属于是自娱自乐了。

    主要是，现在楚玄云的样子太滑稽。

    刚才还挺讲义气的。

    把所有人都救了出来。

    一个都不落下的。

    可是这车拉着拉着，怎么自己就坐上去了。

    画面上。

    大熊猫楚玄云，就这样休闲地躺在火车头吃竹子。

    惊悚生物们心里有气啊，但是谁敢说出来？

    直播间，早就笑喷了。

    刚才明明楚玄云还代表着工人阶级。

    结果转眼，就变成剥削员工的老板了。

    吼……呜……

    黑暗中，远处传来毛骨悚然的怒吼声。

    那恐怖的声音，和人类的声音相差甚远。

    一堆堆可怕的怪物。

    这些怪物长得非常丑陋。

    如同一个个浮肿的尸体，苍白无比。

    身上还长着一根根长毛，嘴里犬牙呲互。

    四肢扭曲，仿佛天生发育不良。

    嘴巴里吐着白气。

    这么大一群畸形儿，纷纷看向了一个方向。

    那个方向，传来金属摩擦的声音。

    那种声音，仿佛是钢铁在泥土上摩擦一样。

    这个声音，让人浑身起鸡皮疙瘩。

    “啊呜啊呜……”

    这些丑陋的怪物，居然害怕了，惊慌的眼神暴露了它们的不安。

    一个高大的庞然大物，从黑暗中走来。

    这些畸形怪物看清楚庞然大物，倒吸一口凉气。

    啊呜的叫声，停了下来。

    身体不由自主的颤抖，纷纷往后退。

    这个忽然出现的庞然大物，居然是一个硕大的钢铁怪物！

    这个钢铁怪物，乍一看像一个火车头的形状。

    但是火车头周围，仿佛是尸体堆积而成。

    一个个歪瓜斜扭的鬼怪，围绕在这个火车头旁边。

    肠子和器官、带血的绷带、尸蹩，挂满了火车头。

    火车头每前进一步，都有满地的鲜血流淌。

    流淌的鲜血，已经形成了一条血路。

    再看看这些围绕在火车头旁边的鬼怪。

    有的只剩下一半头，有的则是多了好几个头。

    有的身上散发着恐怖的怨气、鬼气。

    靠近这些怨气和鬼气，心脏都会骤停，浑身不住打战。

    而这些鬼怪的表情，狰狞怨恨、哀怨。

    仿佛遭受了世间最大的冤情。

    火车头已经烧焦了，散发着难闻的焦糊味。

    相当刺鼻。

    一眼看过去，头皮发麻，寒毛竖立。

    那些畸形的怪物，都静了下来。

    恐惧地看着这个怪物，生怕得罪了这一对恐怖的怪物。

    咦？

    但是令人诧异的是，这一堆恐怖的怪物当中。

    有一个画风截然不同的存在。

    这个存在，就是火车头上的大熊猫。

    大熊猫圆圆滚滚，非常可爱。

    胖胖的肚子，短短的脑袋。

    手脚都很短促。

    他正躺在火车上，吃着竹子。

    幸福、喜悦、单纯，无拘无束。

    和火车下面那地狱般的画面，完全是两个世界。

    这让荒野里的畸形儿，产生了不真实感。

    这个世界，怎么会有这么美好的生物？

    不对啊！

    这家伙的画风，和我们不一样啊。

    他怎么看起来那么开心呢？

    大熊猫看起来人畜无害？

    上面那么轻松愉快，下面哀怨冲天。

    这两个画风，是怎么结合到一块儿去的？

    有鬼！

    肯定有鬼！

    它们敢这么嚣张，肯定有凭仗！

    最大的凭仗，说不定就是那头好看的大熊猫。

    没有人敢轻举妄动。

    虽然自己已经长得够丑了，但是看到比自己诡异的事情。

    还是会害怕。

    然而，坐在火车头上，吃着竹子的大熊猫楚玄云。

    他也看着周围那些畸形的怪物，心里也有点犯怵。

    “不愧是隐藏任务，这么多怪物，有点夸张了。”

    “如果，这些怪物全部一拥而上，我们怕是扛不住，我的红莲模式只能用四五分钟，四五分钟之后，我就不行了。”

    “不过还好，它们现在也不敢上来。”

    楚玄云看着，数量密密麻麻的怪物。

    一眼望去，铺天盖地，看不到头。

    楚玄云看到这些怪物时，已经随时准备动手了。

    狼牙棒，随时准备拿出来。

    不仅仅是楚玄云，死鬼它们看到这么多密密麻麻的怪物。

    它们也慌。

    它们不是本地的鬼怪，要是这些畸形的怪物，要对付自己。

    相互麻烦！

    所以。

    不担心是假的。

    但是好在现在处于一种，双方都不敢轻举妄动的局面。

    双方都投鼠忌器。

    其实楚玄云不喜欢这种感觉。

    被这么多恐怖的生物盯着看，任谁都会不舒服。

    但是没办法。

    这是自己的任务啊。

    如果不是因为任务，楚玄云早就跳车了。

    以楚玄云的身体素质，还掌握了那么多强大技能。

    跳车是死不了的。

    可是任务偏偏让他乘坐着S44号列车，到达终点。

    楚玄云就离不开列车了。

    主线任务，和隐藏任务。

    都和这破S44有关联。

    也只能从这里，找到回去的路。

    但是好在。

    刚才楚玄云随手把这些鬼怪救下来。

    让大家都拴在了一根绳子上了。

    大家互帮互助，没有互相攻击和猜忌。

    每个鬼乘客，都能出一份力。

    偷懒都不敢。

    鬼乘客还是给力的，已经拉了那么长的时间。

    这些怪物，实力都不差。

    而且各有各的能耐。

    不过，也多亏了是楚玄云。

    才能把这些乱七八糟的力量，整合在一起。

    成为了肝胆相照，两肋插刀的关系。

    整个惊悚游戏，也只有楚玄云有这种能力。

    在直播间粉丝眼里，这叫’用爱感化一切’。

    是大熊猫用爱感化了一切，才有合作共赢的今天。

    当然，把鬼乘客们凝聚在一起的人。

    此时正在火车头上偷懒。

    但其实，楚玄云也没有完全偷懒。

    他黑乎乎的黑眼圈，时不时看着四周，谨防不测。

    如果有怪物，胆敢冲上前。

    他就会毫不犹豫出手。

    它们这一群乱七八糟的组合，居然自然形成了攻防一体。

    月光下。

    一众鬼怪乘客，拉着火车头。

    火车头每往前走一步，周围的畸形怪物就往后退一步。

    火车头的诡异，让本来生性暴戾的它们。

    投鼠忌器。

    好在楚玄云和鬼怪乘客们，也很有默契。

    拉车的拉车，推车的推车，吃竹子的吃竹子。

    乍一看稳如泰山，仿佛真的有所依仗。

