    霜松镇是一个贫瘠的新手聚居地，贫瘠代表任务繁多，这里的玩家装备虽然简陋，经验却不少，来买技能的玩家数量可观，时而有人来合影。韩萧是核心，他走到哪里，哪里就会聚集起密集的人群。

    待了一天，收割了经验，韩萧离开霜松镇，回到飞机带齐装备，前往奥弗梅拉家族。

    他对原身的家族自然没有归属感，但免不了对原身的好奇，正好去打听一下，而且奥弗梅拉还在追捕他的原来身份，韩萧很有兴趣接触他们。

    “奥弗梅拉家族，北洲的军阀巨头，与提琉斯是合作关系，全球范围内拥有聚居地二十四个，其中大型领地五个，财富庞大，在提琉斯注册为合法财团企业，并且涉足商业、政治，各个产业由不同派系的管理者掌管，在奥弗梅拉内部分为四个主要派系，德洛·奥弗梅拉当家的本家派，二头领萧金的萧派，三头领瑟奇的赤屿派，以及较为松散的本地人联盟北方派。”

    “奥弗梅拉的性质是亡国者势力联手组建的军阀势力，本家派主持大局，其他派系屈身旗下，吞并许多松散的小军阀，成为北洲数一数二的军阀势力，拥兵自重。后来接受提琉斯招安，获得官方背景，近年来没有大动作，基本都是为提琉斯解决一些棘手的问题，特别是瑞岚。”

    北洲的情形不同，不像其他国家和和气气，提琉斯和瑞岚冲突很激烈，时常爆发流血事件，两国的士兵、特工、超能者在秘密战线厮杀，仇恨根深蒂固，提琉斯和瑞岚都是侵略性极强的国家，一山不容二虎，在新时代初期至今的二三十年里，两国无时无刻都想除掉对方。

    一直到最近决定联手远征萌芽，双方才消停下来。

    韩萧沉吟，“奥弗梅拉总部是龙潭虎穴，奥弗梅拉虽然忌惮我的身份与实力，但这是基于家大业大有所顾忌，严格来说我现在是他们的敌人，说不定要打起来。”

    ……

    一座大型聚居地坐落在一座冰雪封锁的山脉的半山腰，这是奥弗梅拉的总部，易守难攻，只有两条路能进入聚居地，第一是防守森严关隘重重的山路，第二是从聚居地另一侧的悬崖峭壁爬上去，同样有人把守。

    山石青黑，积雪霜白，冷风刺骨。

    上山的关隘，穿着厚实棉衣的哨兵眺望四周，他忽然看见远处的风雪中，一个人影正缓缓靠近。

    “有人靠近！”哨兵呼喝同伴严阵以待，很快人影的全貌出现在他们视线里，哨兵纷纷脸色一凝，正是头领们嘱咐要特别留意的黑幽灵。

    望着高耸森严的关隘，韩萧目光一闪，果然与情报上说的一样，防守很森严。

    就是不知道奥弗梅拉对他的态度怎么样。

    他的疑问很快有了答案。

    等了没多久，关隘打开，一支小队簇拥一名男人走出来，来到韩萧面前，那名男人皮笑肉不笑，道：“黑幽灵先生，欢迎来奥弗梅拉做客，我叫乌米勒，专程接待阁下，请跟我上山，头领们等待多时了。”

    嘛，看来不会马上开打，这说话嘴脸怕是要来一轮鸿门宴的感觉，唉，好麻烦，有什么事不能用最简单的暴力手段解决吗，这不叫粗暴，这是返璞归真，省略其中的过程，直接来到最后的步骤开打开打，大家都省力。

    “时间就是金钱啊，唉，来都来了……”

    韩大技师抬了抬装满机械的单肩背包，跟着乌米勒走上山路。

    山路云气缭绕，通过一个个关隘，两人身旁还跟着护卫部队。

    一路上韩萧始终沉着一张脸，乌米勒多次想要开口试探，都被韩萧的脸色逼得咽下了即将说出的话，思索再三，才硬着头皮呵呵开口道：“听到您要来拜访，头领们很是惊讶，毕竟我们在不久之前，还发生了一段不愉快。”

    “你们很好奇我的来意？”

    “的确如此，严格来说，我们双方并不是朋友，不过您既然亲自上门，我相信您是抱着友好的目标而来。”乌米勒道。

    “我是上门找麻烦的，还没选择好杀谁，不如就从你开始。”韩萧道。

    “呵呵，以您的实力，想要暗杀我们的中层干部又何必拜访。”乌米勒面不改色，“这个玩笑不好笑。”

    “是吗？”韩萧扫了眼旁边的警卫，这群士兵面无表情，手指时刻不离扳机，一副冷硬阳刚的姿态，目不斜视，然而从鬓角流下的冷汗还有短促的呼吸频率，暴露了他们不像表现得那么冷静。

    警卫队长悄悄投过来一个眼神，刹那间被韩萧捕捉，队长吓得急忙收回目光，眼观鼻鼻观心。

    “可他们似乎觉得很有趣。”韩萧似笑非笑，拍了拍队长的肩膀，明显感到队长的身体有一瞬间的紧绷。

    乌米勒脸上笑嘻嘻，心里妈卖批，暗道：“来者不善，有恃无恐，摸不准来意。”

    韩萧眯了眯眼，忽然问道：“乌米勒……是叫这个名字吧，你是哪个派系的，本家派，还是其他的？”

    乌米勒脸色不自然起来，干咳一声，“我是奥弗梅拉家族成员，仅此而已。”

    韩萧笑了笑，不再说话。

    随后两人一路沉默，直到领地大门出现在眼前。

    乌米勒如释重负，道：“到了，几位头领在大厅等您。”

    大门洞开，数百名士兵鱼贯而出，人数占优仿佛给了他们底气，气势汹汹瞪视着韩萧。

    乌米勒在前方带路，故意走的很慢，刻意在武装部队中间停留久一点，抱着震慑黑幽灵的小算盘。

    韩萧心知肚明，无动于衷，这套对他没用，他忽然眼神一动，在人群外发现了一些飘浮的ID，有玩家在这里。

    “也对，奥弗梅拉离霜松镇不远，一些离开新手村的玩家，有几率来到这里……”

    韩萧眯了眯眼，“奥弗梅拉既然已经有玩家，为什么还派人抓异人……”

    可能性不少，韩萧没多想便抛在脑后，这一趟的目的是奥弗梅拉，玩家在不在都无所谓。

    ……

    “这些士兵聚集起来干什么？”

    远处，十几名玩家盯着人群小声讨论，ID前缀都有“竹雨”，他们都是“竹雨”公会的成员，一个休闲性质的小公会，只有几十个成员，都是年轻人。

    会长竹雨飘香是个长发飘飘的清秀妹子，诧异道：“他们好像在迎接什么人，这是突发事件吗？”

    “过去看看，说不定能触发任务。”竹雨小飞长相有点小帅，说完后用询问的眼神征求团员的意见。

    自然没人反对，现在这个聚居地只有竹雨公会这一伙玩家，他们也是机缘巧合才找到这个地方，新手村贩卖的地图上并没标识。

    玩家的面板地图都是一片迷雾，购买地图或者亲自走过的地方，才能点亮更多地点。

    靠近人群，竹雨萱萱惊叫了起来，“那是黑幽灵！”

    众人大惊，仔细一看果然没错，面面相觑。

    “黑幽灵怎么会来这里，而且这里的人对他似乎抱有敌意。”竹雨飘香蹙眉思索，道：“他前几天还在各个新手村出现，突然来到这里肯定有原因。”

    竹雨萱萱眼神一亮，“这是突发剧情！说不定会有隐藏任务！”

    “走运了，我还没见过黑幽灵，不用去新手村，就能找他学技能了。”

    “我记得一些视频主在收他的素材。”

    眼见韩萧走进大厅，众人急忙顿住脚步，大厅是高级区域，对他们不开放，要求阵营关系够高才行，黑幽灵却能直接进去，他们顿时无奈了。

    竹雨飘香道：“都在外面等等，说不定他一会就出来了。”

