    规则这方面，举办方并没有故弄玄虚，而是在所有省级初赛出线的所有的参赛选手到达长白山脉的时候就宣布出来。

    这一次国内的出线战，依旧是选拔出实力最强的五个人，前往欧洲大地进行世界职业赛。

    并且，选拔出来的五人，除了要在个人战上面有着出色的表现之外, 在出发前去欧洲大地的时候，还需要进行着团队的磨合，毕竟，五人团体赛，则是要五个人各自出战一只御兽。

    可以说，世界职业赛，并不是以个人战力为代表的比赛, 而是综合了团队合作的比赛。

    加上, 世界职业赛是以各国的代表队进行出战, 而不是以个人身份进行出战，所以，意义上面完全不一样，这其中的配合也是极为重要的。

    规则是透露出来了，但是，并不是马上进行比赛，而是在长白山脉当中，有着七天的自由活动时间，反正时间还有着一大把，所以这七天的自由活动时间，也算是给到了这一群职业级御使放松或者备战的时间。

    并且，给到这一群职业级御使自由活动的范围也是极高的，除了长白山脉的禁地，其余地方都能够进行自由的活动。

    而林浅语，则是找了一个在长白山脉当中，灵气算是比较充裕，且僻静的地方进行着为期七天的紧张特训。

    虽然说幽冥和龟龟已经是掌握了觉醒形态，但是并不是完美掌握, 只是说熟练掌握而已，距离完美掌握还有着一大段的距离。

    虽然说，按照龟龟和幽冥现在的实力，能够达到熟练掌握觉醒形态已经是极为少见了，但是，林浅语还不算满意，这样的实力，可能在国内出线都有一点够呛的，何况是在世界职业赛的舞台上面。

    所以林浅语询问着东方院长，看有没有快速加快觉醒形态掌握度的方法，结果，东方院长就来了一句，看天赋，以及多练练。

    这就很鸡儿尴尬了。

    原本林浅语还想着有没有什么方法得，结果就是依靠天赋和训练，其余的都没有。

    所以，林浅语也就带着龟龟和幽冥来到了长白山脉当中进行着特训, 期待着这七天能不能大力出奇迹一波。

    而林浅语这么拼命和努力的原因, 还是东方院长前几天告诉了林浅语, 这一次要是决定了国内出线的名额之后, 国内会为了确保胜利，会为确定出线的五人提供充足的资源进行培育。

    这可是国内提供的资源，和其余势力提供的资源可不一样。

    而且，说是提供充足资源，但是实际上，肯定是全力提供的。

    按照东方院长所说，这一次，其他国家所拿出来的特色资源培育宝物，很让国内色一些人心动，甚至，有着让国内某些已经站在金字塔顶尖的人有着再进一步的希望。

    而面对这一种情况，国内这一次肯定是会不留余力的确保自家的代表团队，能够在世界职业赛上面取得绝对的好成绩。

    而不管是为了在世界职业赛上面，为国内取得好成绩，还是为了自己，林浅语都必须要努力起来。

    而现在，龟龟和幽冥身上，滚滚的灵气气浪涌动着，肉眼可见的灵气在双方御兽的身躯周围汇聚环绕着，如同一层外圈星云一样笼罩在两只御兽的身上。

    一遍又一遍的开启觉醒形态，结束觉醒形态。

    这种直接快速开启觉醒形态，以及结束觉醒形态，对于御兽的灵气以及精神，体力上面的消耗都是极大的那种。

    不过，这也是没有办法的事情，根据东方院长所说，觉醒形态这训练，是取不了巧的，只能依靠着天赋和苦练。

    天赋，体现在觉醒形态的修炼之上，幽冥和龟龟已经证实了，现在，就是苦练了。

    一个小时，就足够龟龟和幽冥受的了。

    而一旁的蛇蛇和龙龙，烈燚雕则是在一旁认真的看着，它们也在为以后晋升君王境做着准备。

    不过，它们也不单单只是在一旁看着，在龟龟和幽冥进行觉醒形态训练休息的时候，它们也在一旁自己训练着。

    而林浅语，则是自己在一旁的树下坐着，看着这五只御兽努力着。

    可以说，林浅语来到这里的作用，就是充当一个召唤御兽的工具人罢了。

    其余的，全靠自己的五只御兽自觉。

    以前，或许林浅语能够为它们制定训练计划什么的，但是现在，只能够充当陪练，甚至，在一旁静静的看着。

    这就让林浅语有点感慨了。

    时光匆匆，岁月不饶人，想当年，除了龟龟和幽冥之外，其它的三只御兽都是小可爱，现在，都变成大块头了。

    不知道是它们食量好，还是自家伙食好，这，是一个迷。

    六天之后，龟龟和幽冥的觉醒形态在六天的特殊训练当中，并没有直接达到完美掌握觉醒形态的地步。

    不过，在觉醒形态的掌握度方面，龟龟和幽冥在这六天当中也算是上了一个新的掌握度。

    虽然没有到达完美的掌握程度，但是距离完美的掌握程度也差不上太远。

    这刻苦之下的训练，也算是有了一个结果出来，不过最关键的还是龟龟和幽冥之前对于觉醒形态的掌握就已经到达了一个极高的地步了。

    翌日。

    在裁判再次宣布了规则之后，比赛就开始了。

    最先开始的还是抽签，分出三十二个小组，每个小组进行内部循环赛，每一组的前两名自动晋升为六十四强，决出六十四强之后，两两抽签对决，到最后，决出前八名，然后，在进行循环赛，排名前五的成为国内出线，代表国内，参加欧洲大地的世界职业赛。

    在抽签结束之后，所有人退到了制定的位置之后，地面突然震动了起来，在所有人的面前，地面缓缓裂开，就仿佛是有着一双巨手将地面扒开一样。

    地面上的裂缝从指定位置的中心往两侧不断裂开，蔓延着，直到停留在所有人站立的位置的前方。

    这时候，不少的御使也都是往后退着，甚至一些胆小的，直接召唤出飞行御兽来，骑乘上天去，其中，就包含着林浅语。

    在地面裂开的时候，林浅语还没有什么动作，但是快要裂开到自己面前的时候，林浅语二话不说直接召唤出龙龙，骑乘飞上天。

    虽然林浅语知道这大概率是主办方安排的，应该是没有什么危险的，但是，万一呢？万一出个什么意外来，那就有点不太好了。

    虽然掉下去也能及时召唤龙龙救命，但是，没有一万就怕万一。

    而飞行在天空之上的林浅语，就看到了地面不断蔓延开来的裂缝，到达一个指定的位置停止之后，从其中冒出来一个巨大的战斗场地，其中有着山川，森林，海洋，冰川等战斗场地混合在一起的一个超巨型战斗场地。

    而在场的御使，需要再次抽签，抽取在哪个战斗场地上面进行战斗。

    可以说，这国内出线战的战斗场面可比以前林浅语经历过的比赛要精彩的多的多的多了。

    能够在各自省份初赛出线，然后参加国内出线战的御使，基本上就没有几个是善茬的，毕竟，是善茬得，基本上都在前面已经被淘汰出去了。

    林浅语是抽到了第一批上场的参赛选手，召唤出两只御兽，各自从赛场的两端进入对战场地当中。

    这一次林浅语抽到的是森林的对战场地，在进入到场地的那一刻，双方就各自在森林当中隐蔽，隐藏着，都希望着自己能够当一次老六。

    但是，在森林对战场地当中穿梭着，除非是不动弹，不然，难免就会碰上对方，而碰上对方，那，战斗自然而然就会爆发开来。

    轰！！！！

    砰！！！！

    嘣！！！！

    双方御**手的瞬间，灵气爆炸所产生的气浪直接掀飞了森林当中的树木，甚至还将森林当中的地面都砸开了一个大坑，土石飞溅的，气浪以及溅射而起的烟尘，则是弥漫着整个交手的战斗场地当中。

    至于战斗场地当中交手的情景，那除了交手的双方之外，外面的人要是想要透过这漫天的烟尘观看，那就只能各凭本事了，要是没有那个本事，那就只能看着烟尘的蔓延直到战斗结束了。

    毕竟，一开始就造成这么大的动静，那后面的动静肯定是不会太弱的。

    而对战场地当中，龟龟和幽冥两只御兽对上对面御使的两只御兽，战况可谓是节节胜利的那种，一开始的遭遇战，龟龟和幽冥被打了一个措手不及，吃了一点小亏，但是后面反应过来了，在林浅语的指挥下，直接奋起反击，将对面御使的这两只御兽给逼到了绝境。

    虽然对面的这两只御兽也是他的王牌，但是，王牌与王牌之间，也是有着差距的。

    他的两只御兽，其中有一只能够勉强使用觉醒形态，至于另外一只，就完全是没有使用过觉醒形态被动挨打的。

    于是，在龟龟仰天长啸，幽冥掀起黑色的砂暴的时候，对面的两只王牌御兽已经是被彻底的击败了。

    不过，就算对面的御使的两只君王境的王牌御兽被击败了，但是他也并没有直接认输，而是召唤出自己的剩下的御兽当中实力最强的两只御兽，期待着能够拖延一阵。

    毕竟，这么快进来，然后那么快出去，这倒是蛮丢人的。

    虽然失败得结局已经是确定了，但是，面子上面也是要过得去的，毕竟，能走到这里的，谁又不是个体面人？

    几分钟之后，在对方御使的有意拖延之下，林浅语还是取得了这一场战斗的胜利。

    而在这一场战斗结束之后，两名对战的御使带着自己的御兽离开，只留下满地狼藉的森林战场。

    不会，会有专业的修复人员带着他们的御兽进入到场地当中进行修复，以最短得时间，恢复一个最完美的战斗场地。

    很快，战斗场地修复完成之后，就迎来了抽取到这个战斗场地进行对战的选手。

    并且，不止森林的对战场地，就连其它的对战场地也是一样。

    在赛场有限，而且还需要腾出时间来为场地修复，加上每一场对战所耗费的时间，所以，一天之内，也完成不了多少场的对局。

    所以，小组赛的对战时间不确定性太多了。

    整整五天时间，小组赛的战斗才算是结束，而林浅语和同小组的一名特殊部门的职业级御使也是不负众望的出线，成为六十四强之一。

    而三十二强的对手，抽取到的是一名实力和林浅语在表面上很是接近得选手。

    六十四强进三十二强的比赛可没有小组赛那一群，有着第二次机会，失败了那就是失败了。

    在这一名御使的一只王牌御兽失去战斗能力的时候，他也并没有绝望，而是很努力的坚持下去，就是想要用拖字决来企图用奇迹让比赛的结局改写。

    但是，龟龟和幽冥，用真实实力告诉他，奇迹这东西，发生的概率极低，而且，也不会那么好运的就凑巧发生在他自己的身上。

    于是，在龟龟和幽冥的强力攻击之下，林浅语成功晋级三十二强。

    淘汰赛依然在继续着。

    因为赛程较短，需要战斗的场次较低，所以，淘汰赛在一天得时间内就解决了战斗。

    第二天，就又是抽签来进行的小组赛。

    八个小组，组内循环，最终只有第一名能够出线晋级八强。

    这个小组赛，除了几名御使具备着压倒性的实力确定了能够出线之外，其余的御使，都是介于出线与不能够出线之间。

    而那一群介于能够出线与不能够出线之间的御使，他们现在在期待着运气，虽然有一点搞，但是，这也是他们在一群和自己实力差不多的对手下，所能期待的事情了。

    而时间推移到下午时分。

    这一轮的小组赛对战，也是已经接近了尾声了。

    但是，愈发接近尾声，比赛就愈发的精彩。

    一些没有希望出线的选手，直接化身水鬼，希望能够拉几个下水就拉几个下水。

    一些有希望出线的对手，则是拼尽全力动手，希望自己能够出线。

    而早就确定出线的选手，则是满脸看戏的样子，包括林浅语在内。

    看着水鬼选手的表演。

