    入夜之后，华灯初上的千家万户，宛如璀璨星光点点；这座名为北原京的大城，已然是悄然更替了主掌者。而其中又有一些明显的黯淡之处，则是那些日间被查抄和搜掠过的宅地所在。

    因此，随着一波接一波，不断前来觐见的官属和将吏，众生百态一般表现。他们或是指天画地、拍胸顿足的宣誓效忠，或是痛哭流涕的忏悔和自白求饶，乃至是相互之间咬牙切齿的举告和揭发；

    或又是声嘶力竭的哭诉，自己凄惨遭遇和困难、损失的……。却也让陪同在侧的江畋看到了一个，在短短数月时间内迅速成长起来，而变得与过往那个怯弱害羞的女孩儿，大不一样的小圆脸。

    或者说，这段时间的诸多经历和磨难，让她已经能够相对从容自如，对应其中大多数的人和事物。而少数能够让她束手无策的状况，则是因为绝对的力量差距和信息代差所造成的。

    就像是这一次。当她历经一路艰辛和险阻，挫败了一路层出不穷的袭击和刺杀者，抵达了期待当中的目的地；这座位于海东之国北方，首屈一指的大邑，王幾之外五小京（陪都）之一的北原京。

    想要就此建立起临时监国的行台，却遭到了意料之外的冷遇，以及种种明里暗中的困难重重。无论是看似热切相迎的本地贵族和藩主，还是小京内外恭敬有加的大小官吏，并没有怎么当她回事。

    所谓的世子身份和监国的权柄，还有一路籍此聚集起来的，各色追随者和护卫武装；在进入了这座北地的陪都之后，就像是陷入了一张紧密罗织的大网；很快就变得举步维艰，乃至动惮不得……

    他们在通过半个多月的宴请和接触，初步摸清了世子随行人等的底细之后；城中各种阴暗中的手段就开始接踵而至。其中的心志不坚者，被轻易的威逼利诱，拉拢裹挟；死硬分子则设计构陷……

    因此在城内各方联手之下。仅仅是在数日之间，小圆脸儿身边仅有的羽翼，就被剪除殆尽或就此反水，而刚刚筹建中的行台官属和护军营，也被安插其中的各家子弟，所轻易夺取了个中的权柄；

    一路护送前来的代郡守安武义，就成为树大招风的首位受害者；很快就在一次操练中坠马死于非命。而后洪大守等最为亲近的忠勇都，也在编入护军营之后，牵连和背上各种罪名，一个个下狱拷打受刑。

    而等到被合力隔绝了内外的她惊觉起来，发现身边派出去的那些熟悉面孔，已经许久没有出现；而自己派去探询究竟的侍女，甚至连驻地大门都出不去。然而事态已然难以挽回了。

    因为，以北原京留守大臣史弥泓、小京少尹李壁、原州州牧陈景泰、殿后大将张光碧；为首的一众本地文武大员，联合在京贵姓、各家藩主，轻而易举的就架空并把持了，所谓监国行台内外权柄。

    然后，就是他们这些人，一步步的凌逼和要挟，想要将小圆脸儿逐渐驯顺为，泥菩萨一般摆在台面上，任其摆布和操弄的傀儡。但是到了这一步，反而是激起了小圆脸，骨子里的某种性情，

    就此割掉了自己发髻以为明志，对于他们的要求既不配合也不接受，也坚决不接受任何的要挟手段。哪怕是自己熟悉的侍女被打杀当前，这才坚持与之周旋到了现在。然而事情又再次发生了变化。

    因为，那几位相互之间隐隐有所投鼠忌器，而不想让自家背上逼杀主上罪名的文武大员；在久久不能逼其就范之下，也由此失去了耐心和勉强维持的气度，私下里再度达成了一个新的协议。

    却是不再顾忌基本的脸面和遮羞布，打算以小圆脸仅存的监国世子身份，就此对外待价而沽；以期通过缔结婚姻的形式，从周边势力当中招揽一位公夫，及其家族作为复兴国政和驱逐外敌的奥援。

    而事情到了这一步，小圆脸也无可奈何了；只能以焚香沐浴祭告宗庙为由，带着最后的亲从人等，躲进了北原京的分家宗庙当中，以为拖延和尝试逃脱的手段。只可惜看守严密，最后还是失败了。

    因此，当事情到了无法挽回的最后一刻；小圆脸其实是暗自打算，以分家宗庙里的长明灯油为柴薪，就此将一切付之一炬；不惜此身同殉，也将那些人的野心和图谋彻底戳破。

    然而，藏在那些亲从当中的奸细，却无意间再度破坏了她的打算。所以，她最后的依仗，就是藏在袖子里的一副，磨尖的臂钏，还是那名被折磨而死的侍女，给她留下的最后遗物。

    然而，就在小圆脸跪在诸多宗庙神牌前，做最后诀别的时候。想到却是曾经在垂死之际，如神兵天降一般出现在面前的，那位仙人老祖；然后就像是感动上天一般，她的祈愿真的就实现了……

    江畋就这么一边看着她，不断的接见各色人等和发号施令、处理事务；一边感受着思绪链接中传来，点点滴滴的心情变化。直到所有人都退下，灯火通明的偌大内室，也终于变得空荡荡，清净了下来。

    “老祖，”小圆脸突然就露出了，柔弱无助让人有些心疼的企盼表情来：“能不能，让蔓儿……”。江畋喟然一叹点了点头，顺手就将她轻车熟路的揽在了怀中，缓缓摩挲起了柔顺异常的发髻来。

    刹那间，她就像是找蹭蹭的奶猫一般，紧紧的抓住了江畋的衣襟，毫不犹豫的埋首进去，娇小的肩背却是微微的耸动和起伏起来。

    “这一切都难为你了，有什么委屈和郁结之处，都一并哭出来吧!”江畋也不由顺势抚背道：

    “不不，蔓儿不能哭，”小圆脸却是在怀中瓮声道：“蔓儿向老祖保证过的，蔓儿要坚强，要自信自立，再不能再轻易地动容和落泪。”

    虽然话是这么说，但是在江畋轻声抚慰和摩挲之下，她双肩却是耸动的越来越厉害。起初是类似小动物磨牙的哽哽咽咽，很快变成呜呜的抽泣不已，又变成了放开心怀的嚎啕大哭；以及断断续续的游丝声线：

    “老祖……我错了……蔓儿不该相信他们……是蔓儿害了那些信任和追随与我的人了。蔓儿心里好是难受，悔得不已啊！”

    “好了，现在有我在，总道是事情还不是无可挽回的；”

