
　　“阳，你在干嘛呢？”

　　梵顿星人的事件已经过去了一周了，今天鸟山召集大家开会，沃姆却一直看着自己的左手发愣，龙拍了一下他，才让他回过神来。

　　“哦哦，不好意思。”

　　“你这家伙，这两天很不对劲啊，有心事？”

　　沃姆诧异的看着龙。

　　“连你都发现了？！”

　　“当然。。。喂！什么叫连我都发现了！你是在看不起我吗！”

　　沃姆点了点头。

　　“嗯。”

　　“你这家伙。。。”

　　未来习以为常的把给抱走了，今天的会议最主要的内容就是关于米库拉斯的强化。

　　上一次所有人都看到了博伽茹的破坏力后，这就如同一把利剑悬浮在了众人心头，guys更是针对博伽茹的战斗数据来分析应对方法，最后的结果就是博伽茹的弱点可能是怕电击，所以技术部决定给米库拉斯强化，把艾雷王的电击能力融入到了米库拉斯的身体里面。

　　沃姆听完鸟山的发言后，默默的说了一句。

　　“为什么不直接召唤艾雷王呢。”

　　“。。。。。。。。”

　　全场寂静，皆是一脸疑惑的看着鸟山，对啊，明明召唤艾雷王比改造米库拉斯要容易很多，为什么要用这个费力不讨好的办法？

　　“呃。。。这个。。”

　　鸟山一下子愣住了，因为他也不知道，其实是因为米库拉斯的肉体要强很多，可以抗住博伽茹的攻击，报告里面都有写，但是鸟山没有认真看，逮到半截就过来了。

　　迫水无奈的摇了摇头。

　　“既然总部这么想那肯定是有深意的，木之美，米库拉斯就拜托你了。”

　　“GIG！”

　　乔治伸了个懒腰。

　　“也对啊，我们确实要提升实力了，虽然沃姆奥特曼跟他的同伴都在地球，但是那个博伽茹太强了，沃姆奥特曼一个人完全不是对手，还有那个蓝色的巨人剑，看起来也不友好，两个小区被他毁了。。。”

　　“不，还不能确定剑是我们敌人！”

　　龙大声打断了乔治的话，乔治还以为自己哪里说错了，问到。

　　“龙？怎么了？”

　　龙站了起来。

　　“我只是觉得。。剑的事情还不一定，抱歉，我先离开一下。”

　　龙说完就走出了基地，未来开始日常追龙，会议室里面一下子安静了下来。

　　乔治耸了耸肩膀，然后看着对面沃姆跟一条死狗一样趴在了桌子上。

　　“朋友。。你又怎么了？”

　　沃姆生无可恋道。

　　“啊啊，沃姆太弱了啊，真是抱歉呢。”

　　“哈？你这说的像你是沃姆一样。”

　　“咳咳！乔治，咖啡没了，去帮我买一点吧。”

　　“没问题，不过队长，你这咖啡喝的太快了吧。”

　　乔治吐槽了一句便出门买咖啡了，迫水看着沃姆叹了口气走到他身边拍了拍他。

　　“小阳，你要不去机库那边看看？据说新的战机差不多了。”

　　沃姆挪了一下屁股继续趴着。

　　“别，我想咸鱼。。。队长，能不能别一直拍我脑袋。”

　　迫水没有说话，退后了两步，沃姆可以清楚的看着迫水双手，也就是说现在拍他头的不是迫水。

　　当他以为是木之美他们的时候，一条小小的，胖胖的乳白色尾巴在他眼前不断晃悠。

　　“这啥？”

　　迫水紧张的对着沃姆摇了摇头。

　　“小阳，我觉得你现在最好别动！”

　　“滋滋。。。”

　　说完，沃姆感觉道自己头顶传来了些许电流的声音，一股不祥的感觉涌上心头。

　　“喂喂。。不是吧啊啊啊啊！”

　　二十秒后，沃姆头发竖起，瘫坐在椅子上，而他对面的木之美抱着一头萌萌哒的小艾雷王。

　　“这是什么情况？！”

　　哲平拿出毛巾递给了沃姆，让他擦一下脸。

　　“呃，刚刚得到的数据，基地底下的粒子加速器故障了，就是够成米库拉斯身体的那种材料，应该是融合艾雷王跟米库拉斯的时候出的问题，而泄露的粒子就是这个小艾雷王了。”

　　沃姆看着那头萌萌哒的小艾雷王，心里都是委屈，尼玛被博伽茹揍了不说，一个小小的幼体怪兽都敢在他头上蹦迪了。

　　“木之美，把这玩意儿给我，我拿去处理了。”

　　木之美连忙摇头。

　　“不要，它这么可爱！”

　　“哪里可爱了！”

　　沃姆伸手就要去抓艾雷王，结果刚刚摸到它身体，艾雷王受到刺激又是一道电流袭来。

　　抱着它的木之美屁事没有，但沃姆那是被电的叫以后酸爽，脑袋都冒烟了。

　　电完之后，艾雷王身体也化作绿色的光粒子消失了。

　　哲平默默的把椅子推到沃姆身边。

　　“那个，其实你不用管他，一分钟后它自然就会消失。”

　　沃姆木木的坐在了椅子上，嘴里喃喃道。

　　“一个小艾雷王都能欺负我了。。。。”

　　木之美有些不忍心。

　　“阳，你没事吧？”

　　迫水说道。

　　“你们现在别管他了，过段时间就好了，小阳啊，你去机库那边吧，黑田副队长好像有事情找你。”

　　“哦。。。”

　　沃姆耷拉着脑袋朝着机库挪去，那背影十分萧条。M.23sk.com

　　到了机库后，他们都吃饭去了，只有黑田跟青岛还在那里调试设备。

　　“来啦？”

　　“嗯，黑田叔，你找我？”

　　黑田没有转头，依旧跟青岛鼓捣着仪器。

　　“那一次失败看来对你打击很大啊。”

　　“那有失败。。。差一点就解决他了。”

　　青岛放下了手里的扳手，转头看着沃姆。

　　“那你这是什么表情？”

　　沃姆下意识一个后跳，后来才反应过来面前这人不是诸星团，当下松了一口气。

　　“没，只是感觉我好像也不是很强的样子。”

　　黑田从旁边拿出了一瓶水丢给了沃姆。

　　“强？你觉得强是什么？”

　　“当然是拳打雷布朗多，脚踩基里艾洛德之神！”

　　黑田叹了一口气。

　　“小阳啊，你病了。”

　　“哈？”

　　青岛也点了点头。

　　“当年凤源也是得了这个病。”

　　“你们在说什么啊？”

　　黑田没好气的敲了一下沃姆的头。

　　“说你得了中二病！怎么，难道在你心里，你到现在的战斗一直都想自己一个人出风头吧，这完全就是小孩子的想法！”

　　“就是，以前你小时候还会懂的团队合作，现在的你还不如以前呢。”

　　沃姆撅着嘴巴。

　　“可是我感觉巴莱鲁他们都能单挑博伽茹。”

　　黑田摇了摇头。

　　“算了，下午你要训练场来找我们。”

　　“干嘛？”

　　“打架！”

　　“唉！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个奥特曼没节操更新，第240章，中二病免费阅读。https://xs.23sk.com 