    萧阳放下碗筷，转头看去，淡淡道。

    “什么意思？”

    “殿主不要动怒，凯恩是我家臣，我父亲死后，他一直留在身边帮我，才让我有如今的地位。”

    塞青连忙站在中间，脊背发凉，手放在身后不断的给凯恩打手势，示意他退下。

    可凯恩的世界观中，弱者就是可以随意踩踏的。

    不管你是龙王殿主也好，还是其他国家的王也罢。

    只要比自己弱，那都得乖乖的在自己面前趴着。

    凯恩冷哼。

    “在金三角实力为尊，恕我直言，龙王殿主，你的实力还没有资格对我家少爷问话！”

    那上百名手下，都是露出嘲讽之色。

    一些年轻人，甚至是听着凯恩的故事成长的。

    如果说金三角有神，那就是凯恩！

    萧阳似笑非笑道：“那怎样才有资格？”

    “龙王殿主，敢不敢与我决斗，你如果赢了，自然有资格。”

    “但你如果输了，就得留下两根手指，对你擅自进入金三角区域的行为以示惩戒！”

    萧阳看着塞青：“能有这样忠心的家臣，倒是你的福气，不过决斗就没必要了，你回答完我就走。”

    塞青松了口气，刚要说话。

    刷！

    寒芒一闪。

    凯恩已经挡在他身前，剑刃直指萧阳。

    “小子，敢用命令的口吻与我家少爷说话，你这是在找死！”

    “来人，给他件兵器！”

    一名手下抛出一柄利剑，丢在萧阳的脚下。

    萧阳皱了皱眉，虽然忠心是件好事，但胡乱叫嚣就不对了。

    就像狗很忠心，但是看到过路的人就要咬一口，这就过了。

    “对付你，还用不着兵器吧？”萧阳笑了笑。

    “狂妄！”

    凯恩双手举剑，做了一个准备砍杀的姿势。

    萧阳淡笑，要是生死战，对方已经死了，根本不会给你任何准备的姿势。

    “小子，今天就让你知道狂妄的代价。”

    凯恩猛地一跃，举剑劈砍而来。

    塞青的那帮手下看到这一幕，都兴奋的嚎叫起来。

    他们见证过太多被凯恩一剑斩成两半的敌人。

    想到待会萧阳也会落得同样的下场，血液都开始沸腾。

    然而。

    就在剑刃快要落到萧阳头顶，将他劈成两半的时候。

    萧阳不快不慢的伸出两根手指，夹住了剑刃。

    凯恩一剑没砍下去，反而被卡在半空。

    “这！”

    他老脸涨得通红，无论自己怎么用力拔剑，都没有丝毫的松动。

    “我在蜕凡境中期磨练了十几年，怎么可能不是你的对手？”

    凯恩不可思议的吼叫，额头上爬满了汗珠。

    “你那不叫磨练，而是修为停滞不前。”

    “老人家，能把实力菜说得这么清新脱俗的，你还是第一个。”

    萧阳两指发力。

    铿锵的金属声炸响。

    长剑在他手中，被瞬间折断！

    那些看戏的手下都呆滞了。

    纵横金三角无数年的凯恩，连佩剑都被人家一招弄断。

    他们只感觉自己心目中的神话，被这两人手指头无情的掐灭。

    凯恩僵在原地，老脸上写满了不可思议。

    等反应过来后，他才张了张嘴。

    想要问自己为什么会败，又想问萧阳是怎么做到的。

    最后这些话都被咽了下去，只是垂头丧气的站到了塞青的身后。

    “殿主大人不愧是能击败察猜的强者，我为没有和您作对而感到庆幸！”

    塞青说得十分真诚。

    “扯远了，我就是来打听事的，变异药剂的事，你知道多少？”

    萧阳回到了正题。

    塞青苦笑：“殿主大人，实不相瞒，我们要是有能力引入变异药剂，还用得着这么辛苦的躲在金三角，搞这些违禁品吗？”

    “我这里的东西，在外人眼中比黄金还要值钱，和变异药剂相比，就是茅坑里的渣滓。”

    萧阳点点头：“那外界流入呢，或者说有人来你们地盘交易，只是没有通知你们。”

    “这个人，你总见过吧？”

    他掏出罗格的照片。

    塞青看了看，又将照片递了下去。

    上百号人轮流查看。

    “老大，这不就是和约南佬见面的那个人吗？”

    立即有人做出了回应。

    “是他？”

    塞青眼中顿时有了杀意。

    萧阳看向他：“你们之间有过节？”

    “殿主说笑了，这可是大神榜上的罗格，我就算对他有不满也不敢对他动手的。”

    “我说的，是那批约南佬！”

    萧阳指了指旁边的凳子。

    塞青坐下，咬牙道：“一个星期前，一批约南佬完全没有经过我的同意，就闯入金三角的边境。”

    “不过他们来头很大，是跃南第一高手阮人王的手下。”

    “而且他们动作迅速，等我的人赶到的时候，他们已经退出边境。”

    “为了这事，这些天我在金三角的威望也受损了不少！”

    萧阳皱眉。

    只是差个变异药剂，怎么还和约南扯上关系了。

    “这个阮人王是什么实力？”

    “蜕凡境中期，原来是大神榜排名第101位，现在是102位。”

    凯恩说着，还意味深长的看了他一眼：“另外阮人王那个人心肠狭隘，睚眦必报。”

    “你抢了他的排名，估计他正在想怎么弄死你。”

    萧阳嘴角抽动：“怎么这些幺蛾子事，都让我给碰上了？”

    “行了，替我安排一下，今晚我就要去约南。”

    不管这阮人王心肠狭隘也好，睚眦必报也罢。

    事关变异药剂，那他就得去查个水落石出。

    只希望到时候唐钰玦不要从中作梗就好。

    “殿主大人，这个时候去约南，并不是好事……”

    塞青犹豫的开口。

    “阮人王以前的性格，就是个十足的小人，虽然小肚鸡肠，但也是个小心谨慎的主。”

    “但最近不知道怎么回事，他变得十分嚣张，已经不满足自己在约南的地盘，将手伸向四周开始肆意扩张。”

    “上次他在没有任何通知的情况下进入我的地盘，同时还派人前往了周边的国家。”

    “他敢这么做，肯定是有足够的底牌在支撑他。”

    萧阳笑了笑：“那就更应该去了。”

    事出反常必有妖，阮人王一下子嚣张起来，要说和变异药剂没有关系，打死他也不信。

