
    第923章来者不善

    林海眼看着詹姆斯和米特罗斯基，前后攻击而至，突然间嘴角一翘，闪过一丝邪笑，下一刻，林海的身影，凭空消失！

    詹姆斯和米特罗斯基顿时惊讶的张大了嘴巴，然而他们的招式已经用老，再想收回已然来不及了。

    “哦，NO!”

    “￥%￥#……￥amp;”

    两个人同时发出一声惊吼，随后砰砰的着肉声响起，两个人高大的身躯，同时朝着后方飞出，狠狠摔在了地上。

    噗！

    几乎同时，鲜血从两个人的口中喷出，骇然之下，两个人抬头，朝着之前林海所站的位置望去。

    “哦，见鬼！”

    “法术，这一定是古老东方的法术！”

    两个人震骇的发现，林海正站在之前的地方，似笑非笑的看着他们。

    要不是两个人对林海的攻击，因为林海的消失，全都落在了对方的身上，他们两个甚至怀疑，林海根本就没有移动过，而是他们两个眼花了！

    “怎么样，还要打吗？”林海缓缓走到两个人面前，居高临下问道。

    “你看我们，还像能打的样子吗？”詹姆斯躺在地上，摊了摊手，一脸自嘲道，丝毫没有因为受伤，而感到沮丧。

    “林，你刚才突然消失，是不是就是华夏古老的法术？”米特罗斯基也似乎完全不在意自己的伤势，反而一脸好奇朝着林海问道。

    “我去，这俩外国佬，挺乐观啊！不过他们这个性格，确实比那个酒井吃屎可爱多了。”

    林海淡淡一笑，朝着他们点了点头。

    “没错，那就是……”林海忽然伸出胳膊，胡乱比划了两下，随后一脸神秘开口道。

    “法术！”

    “哦，上帝啊，真的是法术！”詹姆斯和米特罗斯基顿时一声惊呼，脸上露出浓浓的兴趣。

    “这简直太神奇了！”

    “林，你能教我们法术吗？”

    看着两个外国佬，一脸殷切的眼神，林海顿时一阵好笑。

    “拜托，你们先搞清楚，我们是敌人，刚才你俩还合伙攻击我呢！”

    “NO,NO,NO!”詹姆斯连连摆手，“我们不是敌人，我们愿意和你做朋友，哦，古老东方的法术，太神奇了！”

    “哎呦，我去！”林海一捂脸，简直无语了。

    这俩外国佬，什么逻辑啊，怎么感觉交流起来有点障碍啊。

    “不好意思，没空在这和你们闲扯淡。”

    “拜拜啦，二位！”

    林海也不能杀他们，只好拉上柳馨月迅速离去。

    将柳馨月送回家，林海返回自己家中，躺在床上将手机拿了出来。

    今天王母娘娘寿辰，也不知道天庭怎么样了。

    这一届蟠桃会，有了孙悟空参加，林海非常感兴趣，这个猴子有没有搞出什么乱子来。

    打开微信，先看了看天庭交易群，见群里静悄悄的，仍然没有人说话。

    “不会吧，还没结束？否则这帮逗逼不可能这么安静啊。”

    林海又找到孙悟空的微信，发了条信息过去。

    小糊涂仙：大圣，在干嘛？蟠桃会结束了吗？

    林海发完，等了好半天，也不见孙悟空回复，顿时一阵奇怪。

    “尼玛，什么情况，这猴子向来都是秒回的啊？”

    将手机扔到一边，林海抬头望着天花板，脑子中的思绪又转了起来。

    回来几天了，亲人朋友该见的也都见了，接下来不能再继续玩下去了，自己可是还有好多事情要做呢。

    西凉那边，需要再去一趟，让青松子带着自己去寻找火焱石，燕京那里，萧青山给自己推荐的静云仙姑，也还没见着面呢。

    而且，一个月的时间也过去一半了，东方游龙他们那帮人，也该拿着宝玉，上门拉拢自己了，半个月之内，自己还得回燕京一趟。

    “事真多啊！”林海有些无奈，突然莫名其妙想起网上流传的一句话。

    天天瞎逼忙，还他么不挣钱！

    不过，这些事林海又非去做不可，柳馨月离开的预感，就像一根刺一样，扎在林海的心头，让他必须想尽一切办法，尽快提高实力，以应对未知的可能发生的一切。

    不过，在离开江南之前，还有一件事，林海势在必行。

    梳理了一下近期的事情，林海盘膝坐在床上，进入修炼。

    第二天一大早，林海就给柳馨月打了个电话，今天有事不陪她了。

    随后，林海开上车子，直奔凤鸣山。

    林海来到较早，游玩的人还不是很多，一番寻找后，终于找到了当初，用石头堆起来的记号。

    “幸好还在！”

    林海见周围没人，心中默念一声，天眼神通，开！

    两只眼睛蒙上一层淡淡的蓝雾，随后一个山洞出现在林海的面前。

    “上一次来这里，我还是炼气后期，里面的神秘骨骸，我连靠近都不能。”

    “如今，我已经是凝真巅峰，距离假丹一步之遥，料想已经可以探索里边的秘密了吧。”

    林海想着，就要迈步进入幻阵，通过山洞寻找那具神秘骨骸。

    “嗯？”可是林海脚步抬起，刚要进入，突然间感到一股强烈的杀机，将自己锁定！

    骇然回头，林海朝着身后望去，就见一个一身黑色粗布武者练功服打扮的中年人，站在自己十米开外，正冷冷盯着自己。

    两个人的目光，在空中相遇，立刻激起一道火花，两个人心中同时一惊!

    “归真境高手！”林海不由的一皱眉，从这个黑衣武者散发出来的气势，林海就能感觉到，这个人实力的可怕，不在自己之下。

    刚想开口询问，就见自己左侧方向，一个仙风道骨的老者，带着慈祥的面容缓缓走来，也在离着林海十米远的地方，停了下来。

    “假丹强者！”林海瞳孔一缩，这个老者看似柔弱，但是体内却似乎蕴藏着庞大的能量，周身上下，隐隐一股真气激荡，落尘不占！

    而同一时间，林海的右侧方向，也有一人缓缓走来，竟然腰配长剑，一副道士打扮。

    不过，此人的气息，却最为凌厉，让林海感到一股深深的威胁。

    三个人各占一方，瞬间对林海形成了合围之势，强烈的杀机，将林海锁定！

    而这还没完，各个方向，突然涌出来二三十个人，穿着打扮各异，各个气势不俗，迅速朝着之前的三人靠拢，将林海围在了中间。

    林海的心，顿时沉了下来，不用问也知道，这群人是来者不善了！

    而这个时候，中间的黑衣武者，终于朝着林海冷傲开口。

    “你，可是林海！”

    “不错！”林海淡淡答道，双手负后，目光淡漠，朝着众人扫视了一番。

    “你们，又是谁！”
