　　若说这些年平天神国内发生了什么极具轰动性的消息，除了端木神王洞府的出世之外，就唯有天元家族的诞生了。

　　那位神秘的至今都没有几个人知道来历的剑尘，自东安郡创立了天元家族之后，便又与东安郡第二位主神境强者维纳炎在郡城外百万里处大战一场，虽说天元家主领悟的是剑道法则，号称三千法则中攻击性最强大的法则之一，但维纳家族的维纳炎也是不弱，领悟的力量法则，同样是三千大道中攻击性最强大的法则之一。

　　在法则感悟上，他们二人是相差不大。然而一战的结果，却是让所有听闻之人大为的震惊，维纳家族的维纳炎竟然惨遭大败，被天元家族的家主剑尘毫发无伤，几乎是完全以碾压的优势给打败。

　　这一战的结果，不仅轰动了整个东安郡，同时也在平天神国，乃至周边的一些神国给传开，引起了一时的轰动。

　　通过与维纳炎的战斗，天元家主剑尘像世人显露了自己的实力。同时也有许许多多的人通过这一战，清楚的看见了他的实力。

　　甚至是在平天神国内，也有无数人将天元家主剑尘认定为平天神国内六大郡城第一人之称。

　　而这所谓的第一人，则是三十六郡中最强！

　　而此刻，凌家家主以及凌家的一众高层听闻天元家族的人前来拜访，顿时是令的他们所有人的神色都是一怔，显得意外之极。

　　就在这时，凌家家主凌莫剑似乎想起了什么，脸色骤然一变，目光凌厉的盯着前来通报的那名护卫，急声问道：“你刚刚说什么？拜访的人是谁？”

　　那名守卫不敢怠慢，立即再次重复说道：“回禀家主，那个人说是天元家族剑尘...剑尘...剑尘...难道他是......”说道后面，这名守卫似乎也明白了什么，脸色也是骤然大变，随之便是充满了一股恐慌和难以置信的神色。

　　这一刻，他不由自语的想起了自己看待那名拜访者那凌厉的眼神。

　　“剑尘！这岂不是天元家族的家主吗？你确定没有听错？”

　　“天元家主剑尘竟然主动来拜访我们凌家，我们是不是听错了？”

　　“天元家主何等身份，况且我们凌家与他们天元家族素无交情，他怎么会来拜访我们凌家，而且还是亲自前来？”

　　......

　　刹那间，凌家的议事大殿便已经是炸开了锅，所有高层都是神情激动又意外，伴随在其中的，还有一股难以置信之色。

　　“天元家主的名讳谁敢冒充？快，诸位，快随我一同前去迎接天元家主，同时通知家族内的所有长老。天元家主不惜降低身份亲自来拜访我们天元家族，既然老祖不在，那我等就要以最高的仪式来欢迎天元家主的到来。”凌家家主凌莫剑站了起来，大声对着众人说道。

　　同一时间，他像家族内的所有长老传音，这一刻，只要是还在家族中，无论有没有闭关的长老，全部都被凌家家族给唤醒。

　　昨晚这一切，时间也才仅仅过去两三个呼吸而已。天神境长老的速度是何其之快，几乎在受到凌家家主凌莫剑的传音时，那些还在闭关中的天神境长老，即便是相隔数公里之遥，也是在一个呼吸的时间内便完成了出关、跨越数公里的路程来到凌家家主身前的行动。

　　很快，凌家家主便召集了凌家的所有高层以及天神境长老们，以最快的速度来到凌家的大门处。

　　远远的，凌家家主凌莫剑便看见正站在门外等候的剑尘，目光顿时一凝，神态间不由自主的流露出尊敬之色。

　　虽说凌家家主凌莫剑从未见过天元家主剑尘的尊容，但他毕竟是主神级势力凌家的一家之主，通过其他渠道搞到了一张剑尘画像，发现此刻前来拜访的人，容貌赫然与天元家主剑尘是一模一样。

　　“凌家家主凌莫剑见过天元家主，天元家主此番的到来，是在是令我们凌家蓬荜生辉，先前若有怠慢之处，还请家主恕罪！”凌莫剑对着剑尘深深一拜，语气恭敬的说道。毕竟眼前站着的这位，可是一位主神级强者。

　　并且还是一位实力非常强大的主神！

　　“我等拜见天元家主！”

　　在凌莫剑身后，凌家的一干高层以及所有天神境长老，同样是对着剑尘深深一拜，一个个神态间都流露出恭敬之色。甚至还从一些人的脸上，看到了几分忐忑。

　　剑尘脸上带着淡淡的笑容，没有丝毫倨傲的神态，在与凌家众人客套了一番之后，便被凌家众人给请到了议事大殿中。

　　议事大殿内，凌家家主已经不在坐在家住的宝座上，而是连同凌家的所有高层以及长老，陪同着剑尘坐在一起，奉上最高的灵果，最好的灵茶来招待剑尘。

　　剑尘随意的和凌家众人交谈了几句，但场中众人，却也唯有剑尘一个人是最为的从容而镇定了。凌家内，包括凌家家主在内，所有人与剑尘交谈时，一个个都显得小心翼翼，生怕一不注意就得罪了眼前这位主神级强者。

　　而那些高层以及神境长老们，也是一个个都在不断的献媚。

　　“凌家主，不知凌侯公有没有消息？”就在这时，剑尘神色一正，开始询问凌侯公的事。而此事，也是他来凌家的最主要的原因。

　　凌侯公的为人剑尘颇为的欣赏，端木神王洞府一别之后，至今都再也未曾与凌侯公相见，使得他心中都对凌侯公都是有些担心。

　　一谈到此事，凌莫剑的神色便是一黯，轻叹道：“老祖自从去了端木神王的洞府之后，至今都没有归来，同时也没有任何的消息传回来，因此对于老祖的情况，我们也是不甚了解。”

　　“只是我们听说老祖在端木神王洞府内为了得到一柄剑，得罪了一个极为庞大的势力，唉......”凌莫剑的脸上充满了一股愁容，当初他得知老祖得罪的这个势力究竟有多强大时，他的脸色当场就白了。

　　PS：第一更，今天我码字会码到很晚，最少四更。