    　　切石师傅只是稍微看了一下，就将发票还给杜文。

    　　在这里做久了，这点目力还是有的，自然清楚，谁才是老板。

    　　“老板，打算怎么切？”

    　　一边活动身体打算行动，这壮硕的切实师傅一边问候着。

    　　看着杜文说道。

    　　“打算怎么切？”

    　　听到这话，杜文有点疑惑的看向旁边的罗阳，对方无奈的摇了摇头。

    　　明显对于这方面，不是很了解。

    　　“如果你不在意的话，那就我处理咯。”

    　　“我可先说好了，切出来的东西怎么样，我不会负责的。”

    　　杜文一看就是新人，有些事情从一开始就要讲清楚的好，以免后面发生什么冲突，哪怕有什么事情现在解决也后，到后面发生冲突，那才是麻烦。

    　　这壮硕的切石师傅也是清楚这道理。

    　　这样的事情，在这里也不是没有发生过，不过只要不占理的，基本上都被丢出去了。

    　　在这里，基本上就是将个理字。

    　　胡搅蛮缠之类的，完全没有作用，哪怕联系了治安队也没有用。

    　　“行，你就放心切吧。”

    　　对于这些石头，杜文其实也不是很在意。

    　　说句膨胀一点的，百万而已，百分之一个小目标。

    　　开玩笑，他会在意？

    　　他真正在意的是，这后面的事情，后面系统能不能带他赚钱，哦不，赚能量值。

    　　毕竟只有能量值了，才可以提升实力。

    　　“行，稍微一回。”

    　　五个石头，这切石师傅打量了一下，明显是在计划着怎么切。

    　　一边回答一边开机器。

    　　很快就打算动手。

    　　第一块，最开始对方动手的十分，他就已经有想法，这绝对没了。

    　　蕴含0.0几能量的那一块。

    　　什么都没有切出来，让原本在旁边兴致勃勃的罗阳停止了笑容，看向了杜文，仿佛是想要看出什么。

    　　只是很可惜，杜文没有失落也没有其他表情。

    　　就是这么关注了一下。

    　　这让罗阳不知道杜文是什么情况，这是在意呢？还是不在意呢？

    　　“垮了，什么都没有。”

    　　“还要继续吗？”

    　　而切石师傅，倒是说了一句。

    　　这种场面，他都不知道见了多少次了也已经习惯了。

    　　这种小石头就不说了，切垮了是常有的，就连几千万的石头都可能垮了，什么都不出。

    　　这算什么。

    　　“继续，切。”

    　　点了点头，杜文直接说道。

    　　这两人在担心他会输不起，杜文其实也清楚。

    　　但其实他们不知道，这些东西能开出什么，杜文还是有点逼数的。

    　　像是之前那0.0几的能量，竟然毛都没有开出来，那一点点估计没有被切出来，还混在是呕吐李吧。

    　　对此，杜文也懒得找。

    　　就看后面的情况，那么一丢丢东西，也值不了什么钱。

    　　像是这种情况什么的，都不知能不能值个几千块，他自然是不会多做什么了。

    　　“好咧，稍等。”

    　　切就切咯，切石师傅做这行压力还是挺大的。

    　　做这行，首先技术要好，切割技术，有很多都需要好几年经验的。

    　　另外，体力要好，没有体力长时间工作是不可能的。

    　　除此之外，还要能抗压，要忍住压力，毕竟不是每个顾客都是好顾客。

    　　有发飙的人，到时候切石师傅就要面对麻烦了。

    　　一些人切了之后崩溃了受不了了，就会找商家的麻烦，找切石师傅的麻烦。

    　　其实，这种东西的赌性很多人都知道。

    　　赢了也不知道退钱，输了就要找麻烦。

    　　完全就是输不起，这种人常有，不过在这里，最后都成不了什么事情。

    　　“铮铮铮。。”

    　　随着机器和石头膨胀的铮铮声音，石头被切割开，师傅还洒水打磨了一下。

    　　不过很可惜，接连被切成好几块小的。

    　　完全不见能量石踪迹。

    　　还是跟之前一样，一根毛没有，这种情况，基本上都是小碎屑啊。

    　　而就在这么想着，那切石师傅可能是觉得，这样两连跪有点不好意思吧，继续有切了两次，算是把这石头直接去切碎了。

    　　原本以为又是失望什么都没有，没有想到在第二刀的时候，倒是出了一点出乎意料的东西。

    　　洒水，擦拭。

    　　作为老师傅，自然清楚后面要这么做。

    　　“出东西了，就是不大，大概2两吧。”

    　　一块小小的晶莹剔透犹如水晶的能量石，从切石师傅手上送到杜文手上，这东西，价格也不算便宜。

    　　其实都清楚。。

    　　“不要小看这点东西，起码值二十万，遇到没有门路的人，卖更贵都有可能的。”

    　　担心杜文是个‘傻子’什么都不知道，这切石师傅还十分贴心的提醒了一下。

    　　以免对方看着这东西小，然后就丢掉了。

    　　二十万，跟之前买石头的时候价钱差不多。

    　　现在算起来的话。

    　　两块石头，一亏，一平。

    　　【发现能量，是否吸收能量。】

    　　这点只是小损失而已，看着手中的这小小颗的能量石，杜文仔细的观察着，刚过手的时候，他就已经收到系统提示了。

    　　就是这能量，可能是少了一点，估计连一个技能点都没有吧。

    　　1个技能点都没有，都不知道这系统承认不承认，如果被隐藏起来了，那就尴尬了。

    　　“怎么样？继续切？”

    　　而在杜文观察这石头的时候，切石师傅发话了，还有三块。

    　　早点切完，早点解决。

    　　这剩下的几块石头，能切出来什么好东西，切石师傅也没有怎么指望。

    　　这上面的情况和区域他之前已经看过了，是二楼最便宜的区域，那边的石头都是没有什么价值的东西。

    　　基本上都是由很多的赌石大佬去审核的报价的。

    　　一个人可能看错，但是许多人，就不可能看错了。

    　　只有他们一致决定是低级石头，才会放到那边。

    　　所以这情况啊，想要捡漏，一下子发达是想都不用想了。

    　　或许会有那么几块超出价值的石头。

    　　但真正想要超出许多发达，那就得看命了，有的时候，几年下来都不一定有一次，有那么一块石头呢。

    　　作为这里的老油条，混了这么多年。

    　　他自然是多多少少的知道这里的一些套路。

    　　对于这里的情况，他不说一清二楚，还是大概知道七八成的。

    　　每个区域的价格和蕴含的东西都是有限的，这是一定的。

    　　				

