    深夜，鸾凤坳凤凰宫的上空，响起了凤啼悲鸣！

    刹那间，整个凤凰宫灯火通明，所有人往右偏殿这边涌来。 

    赤凤神君发现，这悲鸣声是从三儿子的房间里发出来的。便迅速奔袭而至，却见房门大开，自己的儿子被打回了原形，趴在地上，奄奄一息。

    他的心狠狠揪了一下，缓缓走到儿子面前，蹲下身，抱起浑身颤栗着的大鸟，愤怒化作了烈火，在他的肩膀上熊熊燃烧。

    青凤神君赶忙拍灭兄长肩膀上的火焰，提醒道：

    “大哥，还是追查行凶者要紧。”

    赤凤神君猛一转头，眼神落在了彩凤公主的脸上。

    吓得她一抖。

    “大……大伯，你看我做什么？难不成还是我做的？”

    赤凤神君面色阴沉，问道：

    “昨日你三哥，说是为你去办事。回来却因办事不力被你轰出门外，可有此事？”

    彩凤飞快地看了一眼自己的父君，狡辩道：

    “是，我是请三哥帮忙了。可是，人又不是我让他抓的，是他自己起了色心，想要带回来玩玩的。我让他办的是另外一件。”

    青凤瞳孔一缩：

    “你说你三哥带回来一个人，为什么不禀报你大伯？”

    彩凤委屈道：

    “三哥常常掳回女人淫乐，右殿的人都知道，也没见谁去禀报大伯啊？凭什么我就要做这种得罪人的事？”

    她从小骄蛮惯了，还没被这么指责过，又忍不住加把火：

    “三哥这种性格，你们不把他关进火山口去好好修炼修炼，还放任他继续胡来。难道你们一个个都没有责任吗？

    今天他被人打败，半死不活，你们却要指责我了。”

    彩凤咬唇，狠狠跺脚：

    “他今日是法不如人，也就罢了。如若他是又把女人给玩死了呢？你们是不是又悄悄掩埋了，不让祖父知道？

    大伯，我告诉你，三哥今天的下场，都是你一手造成的！”

    彩凤说完，恶狠狠地瞪了赤凤神君一眼，转身跑了。

    赤凤神君脸色阴暗下来，抱着儿子的鸟身，交给站在一旁的妻子。双拳紧握，两眼淬毒。

    什么样的女人，能伤得了我的儿子？“来人！给我搜山！”

    “是！”

    明月高悬，巧夫人抱着巧山，没命地跑着。

    巧夫人的眼泪，唤醒了巧山的灵根，这是始料未及的。

    巧山竟然能够在鸾凤坳的七十二弯中找到正确的出谷之路，他能够通过月光的阴影来辨别哪个方位兽群最少，不被发现。

    母子二人奔逃数里，奔到一个瀑布前，前面再没了路。

    “山儿，这是回雪原的路吗？”巧夫人力竭，坐在地上休息。

    “娘亲，山儿还不会飞行。不能带你飞过去，怎么办？”巧山搂住娘亲的脖子，难过地哭了起来。

    “还想往哪里逃？”无数的火把将瀑布围成了半月形，把母子二人围住中间，赤凤神君手持弓箭，对准了巧夫人的脑袋。

    “我当是怎样的天仙之姿，能够让我儿神魂颠倒。原来不过是低贱的半妖妇人，还带着个崽子？我儿，可真是饥不择食！”

    巧夫人把巧山藏在身后，疲惫而绝望。

    “我原以为，凤凰一族与天地同寿，是天地之间的正气使然。你们与天族一样，都是这六界中的统领者。所以会有公道和正义，所以才会有众生的信服和朝拜，其实呢？”

    巧夫人泪水落下，咬牙说道：

    “不过是弱肉强食，以权谋私罢了！”

    赤凤神君放下箭，缓缓走向前。居高临下地看着这个伶牙俐齿的女人。冷笑道：

    “倒是有几分灵智。不如，你就留在凤凰宫，给我儿擦身喂饭，做个下等的暖床.奴吧！”

    他伸手揪住巧夫人的后颈，直接将她从地上提起。

    巧山大叫一声，双手抓住赤凤神君的胳膊。

    “放开我娘亲！”小团子牙一咬，双目开始变得赤红。

    赤凤神君忽然感觉自己的丹田灵渠之中有灵力在涌向手臂。

    竟然是……流向了这孩子的体内。

    眼看自己的丹田越来越瘪，他忽然就想到了儿子的惨状，瞬间明白了过来。

    这个不起眼的小崽子，竟然拥有传说中的旷世神骨，曲灵根。

    曲，通取。

    曲灵根的孩子可以将所有仙、神、妖、魔的法力和神力取为己用。

    曲灵根的灵童，几万年都不不会现世。

    想到这里，赤凤神君当机立断，挥剑一砍。

    “咔！”左臂被砍断，掉落在地上。

    赤凤神君脸色苍白，慌忙退回了阵前。

    巧山力收不及，喉头冲上一口鲜血，喷在了母亲的衣襟上。

    “噗！”他顾不上擦嘴角的血迹，手再次搂上娘亲的脖子，惊恐地看着虎视眈眈的众人。

    赤凤神君眼中杀意大盛，大吼一声：

    “射死他们！”

    “嗖嗖嗖嗖……”无数带火的羽箭飞射而出，飞向无助的母子二人。

    巧夫人将儿子紧紧抱在怀里，绝望地闭上了眼睛。

    “嗡嗡嗡……”更加强劲的箭矢之声划破夜空，犹如巨蜂飞翔直下，犹如猛兽狂奔而至。一支小儿手臂粗的长箭从瀑布上俯冲下来，将所有射到跟前的火箭纷纷打落。

    巧山看着活物一般的长箭翻飞御敌，猛地回头看向瀑布之上，激动地大喊道：

    “少主！”

    鸾凤坳的兵将收起箭矢，放出双翅，冲上夜空。

    “什么人夜闯凤凰谷？”

    就在这时，瀑布之上昂然而立着一女子，白衣胜雪，衣衫之上却血迹斑斑，那血迹狰狞，在那黎明之前的黑暗中，仍然清晰可见。

    “我是谁尔等不必知道！

    但敢动我无忧雪原的人，我岁奴，今日只想大开杀戒！”

    岁奴熬了两夜，刚从魔界大杀四方而回。当她终于发现自己找错方向时，那种悔恨和心痛，让她夜不能寐。

    日夜奔袭，终于，还是来得及救下她们。

    岁奴飞身而起，停在半空中。她的周身开始散发着金色的光晕。

    将这黑暗的山谷照得如白昼般明亮。

    赤凤神君右眼一跳。

    “你是何人，怎会有天神之力？”

    岁奴双臂交叉，并不答话，怒吼一声：

    “烧了吧！”

    顿时，一阵浓烟升腾而起，整片山谷的树木无风起火，从点滴星火，逐渐成燎原之势。

    所有展翅升空的凤族，都发现自己的翅膀烧了起来。

    “啊！”众人纷纷落地，跳入了水潭之中。

