    这一点。

    就连战天策也有些略微疑惑无比！

    毕竟。

    以他方才武煞境五重修为的全力一击，就算是韩青元都未必能够抵挡下来才对，可是眼前这个叫做叶辰的小子，身上却突然爆发而出一道半透明色的护体罡罩。

    然后毫发无伤地将他的这道攻势地给抵挡了下来！

    “呵呵……”

    “战天策是吧？”

    “你这所谓的武煞境五重修为力量，似乎也不过如此，竟然就连我身上的护体罡罩都没有将其破掉，看来你这实力似乎也并不怎么样啊？”

    看到不远处的战天策。

    此刻正一脸疑惑地看向自己后。

    叶辰顿时冷笑一声。

    随即便一阵缓缓开口说道。

    对他来说。

    先前就在他打算施展战帝灵识，将眼前的战天策给直接秒杀掉的时候，却突然感受到了上空当中一名似乎同样是战云宗当中的武煞境五重修为的紫衫中年武者。

    如此一来。

    他才最后决定。

    并没有将自己的战帝灵识全部施展而出，仅仅是将其增幅在自己的护体罡罩之上。

    将战天策的这一击给抵挡下来罢了。

    也只有这样。

    才能够将那名紫衫中年给引出来。

    否则的话。

    若是他猜的不错。

    想必此刻躲在战燎困龙阵上空当中的那名紫衫中年，也想要看看他手中究竟还有什么底牌才对，只要他的底牌没有完全施展出来，对方必然不会选择出手！

    “啧啧啧！”

    “好狂妄的一个小子！”

    “以你区区武王境五重修为，竟然还敢嘲讽与我！”

    “也罢，今天我便让你见识一下，我的真正力量究竟有多么恐怖！”

    听到叶辰的这番话后。

    战天策双眸当中顿时闪过一道阴骘与怒意。

    紧接着便没有任何犹豫。

    一脸冰冷地看向不远处的叶辰，然后将体内武煞境五重修为力量以及战意第四重境界催动到极限当中后，直接汇聚而出一道恐怖无比的拳印。

    朝着不远处的叶辰位置。

    狠狠地轰击而去！

    若是仔细感受的话。

    便能够发现在这道拳印当中所蕴含的力量可谓是极其恐怖，甚至已经完全不亚于一名武煞境六重修为武者的全力一击，一但若是这一击落在叶辰身上的话。

    后果简直是不堪设想！

    “看来……”

    “只能够赌一下。”

    “那名紫衫中年跟韩青元也是一伙的，只有我这一次不出手抵挡战天策的这一击，恐怕对方才会选择出手，将这里的局面解决才对！”

    看到战天策所爆发而出的这一击后。

    叶辰顿时深吸一口气后。

    随即整个人便将体内的战帝灵识力量完全附着在自己的皮肤表面之上，凝聚而出一层透明色的防御罡罩，使周围众人根本无法察觉而出他的这般举动。

    紧接着。

    叶辰便缓缓地将自己的双眸闭上。

    看其模样。

    仿佛像是不在准备反抗一般！

    “叶兄弟！”

    看到这一幕后。

    不远处被囚禁在战意牢笼当中的齐化脸色顿时微微一变，紧接着便忍不住一阵嘶吼道。

    毕竟。

    以战天策所爆发而出的这一击！

    就算是武煞境修为的武者都不可能抵挡下来。

    更别说是此刻区区武王境五重修为的叶辰！

    下一刻。

    随着齐化的嘶吼声响彻而起后。

    只见此刻战天策所爆发而出的那一拳威力，也已经距离叶辰身上仅仅不到半寸左右的距离，显然此刻就算叶辰想要将这一道攻势躲避开来。

    恐怕都没有任何可能。

    一时间。

    只见整个战家广场之上。

    所有人心中都不约而同一阵想到。

    叶辰恐怕这一次必死无疑！

    即便是姜家跟慕家两名长老，此刻都忍不住感叹一声，然后便缓缓地将双眸闭上，不在开口说话。

    在他们看来。

    这一次战云宗跟战家之间的较量。

    在随着叶辰陨落后。

    便彻地属于战家胜出！

    只可惜的是。

    叶辰这般恐怖的天赋，最后却在还没有成长起来的情况之下，便已经陨落在了战天策手中！

    这才是最令人惋惜的一件事情。

    ……

    “呵呵……“

    “战天策！”

    “你这么对待我们战云宗的一名内院弟子，这若是传出去的话，恐怕对于你们战家以及你自己的名誉来说的话，是不是有些说不过去？”

    就在此刻紧要关头。

    在叶辰头顶上空的战燎困龙阵外。

    顿时一道响彻无比的声音猛地一阵爆发开来，最后这道音波宛如风暴一般，直接轻而易举地将战燎困龙阵给撕裂开来，然后狠狠地朝着战天策方才所爆发而出的那道战意拳印位置。

    狠狠地冲击而去。

    紧接着。

    只见随着上空当中一道紫芒一闪而过后。

    便顿时将叶辰从原本的位置拉扯开来。

    而那道战意拳印在原本堪堪攻击在叶辰身上的瞬间，随着被那道音波攻击给抵挡下来片刻，最后虽然是将那道音波攻击给轰破开来，但可惜的是。

    叶辰也早已经被从原本的位置。

    给拉扯离开！

    一时间。

    随着整个局面的异变。

    顿时便吸引了全场众人的目光，就连原本一脸得意无比的战玄黄跟战无双两人，此刻在看到上空当中所浮现而出的紫色光芒后，两人的脸色也是猛地大变。

    而被拉扯开来的叶辰身前。

    此刻紫色光芒当中。

    一名身着一袭紫色长衫的儒雅中年，手中轻握一柄折扇，此刻缓缓地一步踏出，最后闪烁到不远处的战天策面前后，直接一掌轰击而出。

    “砰！”

    看到这一幕后。

    战天策脸上也瞬时闪过一道凝重之色。

    紧接着没有丝毫犹豫。

    甚至都没有来得及开口说话。

    直接同样一拳挥击而出，朝着身前这名紫衫中年所袭来的掌上，狠狠地交击而去！

    “轰隆隆！”

    一时间。

    随着一拳一掌狠狠地交击在一起后，只见在整个战家广场上空当中，顿时爆发而出一股恐怖无比的气势，而这股气势在爆发出来的瞬间，便直接形成一紫一金两道光波。

    朝着战家广场上空当中。

    猛地一阵扩散开来。

    甚至。

    若是仔细看去的话，便能够发现在这两道光波当中，竟然被撕裂开来无数空间裂缝！

