    第81章 八一：史莱克的学院环境，狗都不住。

    赵无极双手环胸，目光浮现出一抹蔑视，环顾面前众人，当看到小舞脚下的四道魂环之时。

    脸庞浮现出一抹惊喜之色。

    目光缓缓上移，注意到小舞脸庞的稚嫩之色，眼眸中的满意之色更甚。

    年龄合适，魂力更合适，不过...

    赵无极眼眸浮现一抹诧异之色，小舞愤怒的表情，好像是对学院有什么误解？

    难道刚才捣乱的就是她？

    想到此，赵无极侧目看向身旁的老者，沉声道：

    “王老师，发生了什么事情？”

    闻言，老者眼眸浮现一抹怒意，狠狠扫过王也，向赵无极讲述了刚才发生的事情。

    旋即，赵无极周身流露出一抹恐怖的斗气，目光扫过王也，察觉到王也身旁的小舞后。

    赵无极知道，若是想要收下小舞这个天资绝佳的学员，便不能用强。

    赵无极不怒自威道：

    “小子，我们史莱克学院需要什么认证？”

    “从我们史莱克学院走出去的学员，哪个不是在大陆上怪物一般的存在？”

    “他们就是我们史莱克学院最好的证明。”

    “至于你说，我们史莱克学院只招收怪物的问题，我们学院的教学理念就是如此。”

    “只有这样，我们才能将导师、以及学院的各种资源，倾斜在学院的学员身上，才能更好的教导。”

    听闻此话，周围原本声讨的百姓们，脸庞上浮现出一抹疑惑之色。

    赵无极的话好像很有道理。

    史莱克学院确是走出去一些强者，并且，谁不想自己的孩子，在学院中受到特殊照顾？

    史莱克学院招收的学员越少，自己孩子就能得到更好的教导不是。

    这话没毛病。

    一时间，原本声讨史莱克学院的一些家长们，纷纷又带着自己的孩子，默不作声的排在了队伍后面。

    察觉到周围百姓的变化，王也嘴角浮现一抹冷意。

    不动明王赵无极，想不到歪理邪说竟然也有一套。

    不过，史莱克学院竟然敢开门招收学员，应该早就想好了说辞。

    讲道理王也可是从来没输过。

    大师都不行，你一个不动狗熊赵无极，配吗？

    王也浅笑道，青涩的声音被魂力所包裹，回响在众人耳边。

    “不需要认证？那就是不被认可呗？”

    “一个不被认可的野鸡学院，让你说的如此冠冕堂皇，老头真是老母猪带胸罩，一套又一套啊！”

    赵无极身躯微微颤抖，他没有料到，眼前这个年轻人言语竟然如此犀利。

    就在赵无极真被出言辩驳之时，王也继续说道：

    “还有，我记得你说过，你们学院走出去的学员，都是怪物。”

    “你们之所以只招收怪物，就是因为需要对这些学员倾斜教学资源和导师资源？”

    闻言，赵无极脸庞浮现一抹错愕之色。

    王也画风一转，竟然说起了史莱克学院的优点，使得赵无极想要辩驳的话卡在嗓子里，没有办法再说出口。

    “没错，这些从史莱克学院走出去的怪物们，就是史莱克学院的金字招牌。”

    赵无极有些沾沾自喜道，毕竟，自己说的这些话都是事实。

    见状，王也嘴角浮现一抹浅笑。

    “我不知道，你有什么可沾沾自喜的。”

    “史莱克学院号称高级魂师学院，竟然需要通过克制招生，才能确保学员正常所需要的修炼资源以及导师资源。”

    “你们学院是有多穷？”

    “如果我没猜错的话，你身后这个村子，应该就是你们口中的史莱克学院吧。”

    “没错。”

    赵无极神色阴沉，压抑着想要一巴掌拍死王也的怒火，咬牙道。

    如果不是因为王也身边的小舞，赵无极的巴掌早就拍到王也的嘴巴上了。

    这张嘴，真该撕了....

    听到赵无极承认背后的村落是史莱克学院，周围的家长皆是浮现出一抹震惊之色。

    就连一向自恃清高的宁荣荣，以及没有要求的朱竹清，此刻也是凌乱了。

    众人看着赵无极身后的村落，简直破烂的不像话。

    如果不是赵无极亲口承认，没有人会相信，一个高级魂师学院，竟然会落魄至此。

    “天呢，这学院好破...”

    “妈，我们回去吧，这学院连咱家猪圈都不如，你不是送我来上学的，你是送我来自立的吧？”

    “你们看，那里的茅草屋，顶上还有个洞，下雨不漏雨吗？”

    “这学院史莱克的环境，狗都不住。”

    听到周围一连串诋毁的声音，赵无极也是意识到了事情的严重性。

    目光环视众人，沉声说道：

    “诸位，因为学院没有得到帝国和武魂殿的认可，所以，没有教学补助，学院环境是破了一点。”

    “不过我们的教学质量，可是远近闻名，从我们学院走出去的学员，便是最好的证明。”

    “想要成为强者，这点苦算什么？”

    听到赵无极还在极力辩驳，王也朗声道：

    “没错，你们学院走出去的都是怪物，不过，大家不要忘记了。”

    “能进入史莱克学院的也全是怪物，将小怪物养成大怪物...”

    “我就纳闷了，你们史莱克学院存在的意义到底是什么？”

    “难道是骗取大家的报名费不成，用大家的报名费修缮、维持史莱克学院，用大家的报名费作为教学资源，培养你们招收的小怪物吗？”

    “你们学院若是有钱，也不会任由学员们住在茅草屋，还是破的。”

    “美曰其名，吃点苦算什么？”

    “你找死！”

    赵无极爆喝道，再也压制不住内心对王也的怒意，即便是小舞站在王也身边也没用。

    浑厚的魂力透体而出，将脚下的枯叶吹散。

    右脚猛地朝地面跺去，霎时间，黄、黄、紫、紫、黑、黑、黑七道魂环，从脚下浮现而出。

    “吼！”

    灰熊虚影在其身后浮现而出，仰天嘶吼。

    随后，灰熊虚影没入赵无极体内，使得赵无极的身体发生了天翻地覆的变化。

    原本就压迫感十足的模样，此刻，全身都覆盖着一层厚实的棕毛，身高竟然已经超过了两米五。

    全身肌肉虬起，棕黄色的眼珠释放着霸道的气息，七个魂环不断围绕着身体律动着。

    (本章完)

