    ……

    这个时侯，顾小琳走了过来，先是看了看林飞，然后一言不发的从储物包裹里取出了一瓶清水。

    林飞不得不佩服顾小琳的细心，女人心细，果然如此。

    契约者在执行任务的时候，很多时候都会准备一些食物和水，尤其是这种可以预见的不太可能有补给的任务世界，就更要做好一些准备以应对各种意想不到的可能。

    拧开瓶盖，顾小琳帮着林飞将布娃娃清洗了一遍。其他人就这么看着，终于那黄哥耐不住性子了，眼珠一转便道：“你这是什么意思？刚刚不让我们过去，现在又跑到这里来弄这个烂布偶，怕是你有什么秘密不愿意说出来吧？咱们既然组成临时团队，你就应该坦诚，搞这些小把戏难道你不怕引起大家的猜疑？”

    这种问话很有技巧，刚刚针对他个人，林飞可以不予理会，但是现在将所有人都拉上，那么便不能再用上一种应对策略了。

    看了看对方，林飞道：“刚刚不让你过去自然是有这么做的原因，那个食尸鬼和别的怪物不同，应该是某个隐藏任务的触发关键！”

    “隐藏任务？”众人听后皆是惊呼一声。

    隐藏任务他们可是知道，那是获得功勋点的主要途径之一。契约者在提升到6级以后想要再提升等级，就必须依靠功勋点，可以说，如果没有功勋点，那么等级这辈子都别想提升上去。除此之外隐藏任务的其他奖励也是比普通任务丰厚的多，不过因为隐藏任务不好触发，全看运气，所以隐藏任务是相当的珍贵。

    现在，知道有一个能触发隐藏任务的关键，就连黄哥也不禁怦然心动。他这个时候心里想的是，上一次他来的时候也遇到了这个奇怪的食尸鬼，只是直接杀了了事。却是怎么也没想到这食尸鬼可能是一个隐藏任务的触发关键。

    不过他更没有想到的是，林飞这一句‘隐藏任务’，直接将他那边所有人的不瞒都压下了下去。至少，没有人会拒绝一个隐藏任务的诱惑。

    于是，现在的林飞依旧掌握了话语权和行动权，即便是黄哥也不知不觉当中被牵着鼻子走。

    “好了，我们再回去！”林飞带着那个被洗干净的布娃娃，重新回到了发现那个低语食尸鬼的地方。

    回头让其他人都待在外面，林飞看了看黄哥，然后道：“咱们是盗贼，一起潜行进去，如果有意外还能互相有个照应！”

    后者一愣，却是不好拒绝，于是两个盗贼一前一后进入潜行，走进了这个破烂的木屋。

    屋内，充斥着一股让人呕吐的恶臭。里面依稀可以看到木床，花布床单和一些挂在墙上的饰品。不过此刻，这些原本应该美丽的东西却是染着一层作呕的黑血，因为早已经凝固所以看上去像是一块块一条条黑色的丑陋的伤疤。

    黄哥刻意和林飞拉开距离，反倒是林飞十分坦荡。

    他手里抓着那个烂布娃娃。

    “一件破损的布娃娃，贝尔贾斯丁送予西米贾斯丁的生日礼物！”

    在进入这个房间后，林飞根据这个布娃娃的提示几乎是毫不费力的就猜出这个故事的来龙去脉。毫无疑问，贝尔贾斯丁是西米贾斯丁的父亲，他在自己女儿生日的时候将这件礼物送给了对方。而之后，瘟疫降临，摧毁了这原本美好的一切。

    至于为什么林飞确定那个西米贾斯丁是女孩，也是因为怕是没有几个男孩子喜欢布娃娃这种东西。而如果没有猜错，那个低语的食尸鬼，便是西米贾斯丁。

    难以想象究竟是何种瘟疫可以将一个小女孩变成这般可怕的模样，林飞潜行到近前，然后用一种非常巧妙的方法将布娃娃放到了那个食尸鬼的面前。

    这个过程潜行效果是必然要解除的，但是林飞却一直保持在食尸鬼的视觉盲区，所以在对方发现布娃娃猛然回头的时候，并没有发现急速绕到食尸鬼背后的林飞。

    而下一秒，林飞再次进入了潜行。

    将这一切看在眼里的黄哥瞪大了眼睛，这种快速的身法他还是第一次见，绝非技能，而是一种技巧。

    而林飞这么做也是因为不能保证这个‘小西米’在得到布娃娃后会做出何种反应。也许会表现的十分友好，但更有可能是直接扑过来攻击自己。

    所以，还是保险一点的好。

    看到了布娃娃，食尸鬼小西米明显是一愣。她已经空洞腐烂的眼窝里，竟然流出了泪水，而长满锋利尖齿的嘴里，也发出了咿呀声响，似是抽泣，又像是欢愉。

    总之是诡异的很！

    片刻后，食尸鬼小西米将已经破烂不堪的布娃娃抱在怀里，四下看了一眼。此刻，她漆黑的眼瞳扫过黄哥，这让后者浑身起了一身鸡皮疙瘩，那一瞬间黄哥觉得自己竟然像是被看穿了一样，无所遁形。

    不过好在，小西米的目光稍作停留便又转向了另一边林飞林飞所潜行的位置。这一次，她看了很久。

    这个时间林飞也没闲着，他惊讶的发现这小西米的气势在得到那烂布娃娃后提升了许多。因为没有触碰和攻击，所以林飞也只能猜测，这种压力至少是9级精英怪才会拥有的。

    被看的有些发毛，明明在潜行状态，而且这距离对方应该是看不到自己才对，可是林飞却是感觉到，自己的潜行似乎没有任何用处，抱着布娃娃的小西米食尸鬼绝对可以看到自己。

    就这么过了一会儿，情况依旧如此。此刻就连躲在外面的胖子等人也都是一身冷汗，不敢发出任何声音，更不知道该怎么做。他们也能感觉到，抱着布娃娃的食尸鬼似乎比之前要厉害了太多。

    这样下去终究不是办法，处于僵局就只能求变了。林飞想了想，却是想到了一个法子，接着一下自动解除了潜行。

    下一秒，林飞的身形显现了出来。

    “他疯了！”黄哥看到这一幕，向后退了一步。

    不过食尸鬼没有像他想象的那样冲过去，依旧那么站着，片刻后喉咙里发出了一声沙哑难懂的声音，接着如同猿猴一样灵活的爬了出去，消失不见。

    胖子等人见状冲了进来，看着离去的食尸鬼，然后做了一个向下切的动作问林飞：“要不要追过去……”

    林飞摆了摆手，示意不需要。这一次明显不是什么隐藏任务，那个食尸鬼没有留下任何东西，也没有人得到其他的任务提示，不过这并不代表要将那个食尸鬼击杀。

    这么做，林飞有他的理由。

    队伍继续前进，而偷偷靠到黄哥身旁的女牧师波儿却是小声问道：“黄哥，刚刚那是怎么回事？”

    黄哥摇摇头，声音里充满疑惑：“我他/妈的怎么知道，事情也真怪了，那食尸鬼竟然说话了，它们不是没有思维的怪物吗，上次我来的时候可是没有这一出！”

    “说话？那食尸鬼说什么了？”

    憋了好半天，黄哥才道：“它说谢谢！”