    站在大帐门口看着这一幕的黄昏，忽然间热泪盈眶。

    不知道为何，他想起了一个画面。

    他看过一部电视剧。

    一部朱棣不是主角但却压住了所有主角风采的电视剧，在那部电视剧里，朱棣落幕之时，出现了一个浪漫主义的画面：

    朱棣闭上眼，他披甲骑马，走在斡难河上，迎河而上，在他背后，是血色的黄昏，苍穹之上，偌大的天空，只剩下一幅大明疆域的画。

    何其壮观。

    然而，此刻的朱棣就在自己眼前，即将展现永乐的沙场不世之风采，这位千古大帝，此刻将在自己眼前上演他最擅长也是最拿手的事情：杀敌！

    杀敌！

    杀敌！

    杀敌！

    黄昏心头热血澎湃，大笑道，“陛下，且等微臣一刻！”

    转头对许吟和于彦良道：“披甲，出战！”

    于彦良和许吟两人哭笑不得，“就你？”

    黄昏哈哈大笑，“我要跨东风骑白马，我要跟随陛下天上人间叱咤，杀他个天崩地裂，纵九死而无悔也，休要多言，牵马来，拿甲来，我要用剑！”

    许吟和于彦良两人，不知道为何，忽然觉得眼睛里进了匹战马，难受的很。

    很快。

    有人牵来战马拿来盔甲和长剑。

    很快……黄昏后悔了。

    这尼玛光看着朱棣披甲挂剑何等的意气风华，等自己披甲之后，才发觉这尼玛真不是一般人能承受得了的重量。

    盔甲很重，压得黄昏全身酸痛。

    长剑也很重。

    黄昏咬牙切齿，坚持着披甲挂剑，登上战马，忽然想起什么，对士卒道：“去去去，给我拿一把枪来，要长一点的。”

    用剑感觉不保险。

    还是枪好一点。

    长一点，才能保持和敌人的安全距离，有道是一寸长一寸强，近身和敌军厮杀，自己用剑的话就是给鞑靼人送军功嘛。

    朱棣看着这一幕，乐呵呵的笑了。

    对于彦良和许吟两人道：“朕给你俩下道旨意，不论你俩死活如何，朕回到中军大营，要看到这货还能在朕面前活蹦乱跳。”

    说这话的时候，朱棣是看着一旁同样披甲挂剑了的纪纲和庄敬。

    是在敲打两人。

    沙场纷乱，你俩别趁着这个功夫害黄昏。

    黄昏出一点事，你俩也别想活。

    纪纲和庄敬唯有苦笑。

    得，心里这点小心思也没用了，刚才看到黄昏要一起出征，还想着趁这个机会，在乱军之中悄悄给这货递一刀。

    现在好了，还得祈求他别莽撞的冲进敌军群中送死。

    憋屈啊。

    纪纲心里窝火万分，你妹的黄家人，黄观在诏狱，老子得好吃好喝供着，现在到了沙场，老子还得祈求老天爷别让你黄昏死翘翘。

    老子这个宠臣比起你黄昏来，待遇差距太大了嘛。

    一行人披甲挂剑之后，直奔中军后面，欲要寻找战机，杀出去将和明军中军对峙的鞑靼步军一网打尽。

    ……

    ……

    鞑靼阵后，阿鲁台亦是浑身披甲。

    在他身旁，站着吴笙游。

    吴笙游没有披甲——他也不畏惧被大明的流矢所伤，稍后战局紧张，他就要退后，他此刻在这里，是为看清朱棣的虚实。

    很快，一位斥候来报：“明军中军大营撤后了，负责拱卫的是羽林卫和锦衣卫！”

    阿鲁台精神一阵。

    吴笙游哈哈大笑，“果不其然，朱棣是在唱空城计，连天子亲卫军都带到榆木川来，明军没有多少兵力！而朱棣他害怕我们两翼骑军绕过明军骑军，或者不顾明军骑军的撕咬去扑杀他的中军大营，于是放弃了前线督战，至少要退后二十里，才能给他的骑军支援留下足够的空间。”

    阿鲁台握紧了腰间短刀：“所以，全线出击？”

    吴笙游想了想，“不急，先假装不在意朱棣中军大营的撤退，悄悄派一支两千人骑军，绕过战场，绕远一点也没关系，只要没有明军骑军的撕咬，两千人的骑军大概能在下午追上明军中军大营，只要追上了，哪怕只有两千人，也有可能拿下中军大营中的朱棣。”

    阿鲁台沉吟半晌，“主战场这边怕是要多有折损。”

    阿鲁台比较谨慎。

    尤其是现在还不确定朱棣究竟有多少兵力，又有多少人投入了这场战场，保不准还有骑军和步军拱卫在中军大营的两翼。

    关键是这个偷袭要分兵。

    而一旦分兵，主战场这边就可能有兵力劣势，到时候主战场的战损会很大。

    吴笙游怒道：“成大事者不拘小节，这点牺牲，就能换来大明君王的头颅，划算!太师可莫要畏手畏脚，我草原儿郎，岂有怕死之辈。”

    阿鲁台腹诽，你妹的才不怕死。

    都是人，哪有不怕死的。

    只不过很多时候，对死亡的恐惧，都是被大义压了下去罢了。

    倒也是很快做了定夺，立即下令。

    步军全线压上中军，死战，缠绕住明军主力，不给他们撤退的战机，同时左右骑军对明军的左右两翼发起冲锋撞阵，要绊住明军骑军的马腿，借此牵扯住明君骑军。

    同时分兵两千，暂时后撤后迂回，不计一切代价进攻明军的中军大营。

    阿鲁台知道，这两千骑军虽然可以追上去，但绝对要付出代价：战场之上，不仅有双方士卒的厮杀，而在厮杀的同时，战场四周都布满了双方的斥候。

    千万不要小看斥候。

    正因为斥候的存在，才能让彼此双方知晓敌方兵力的动向。

    所以这两千骑军，首先要面对的，就是明军斥候那一关。

    斥候，几乎都是骑兵。

    这也就意味着，当这两千骑军追击上明军的中军大营时，最多还能有一千六七百骑，如果朱棣的中军大营也有骑兵拱卫，这一千六七百人几乎得全军覆没。

    当阿鲁台下令之后，吴笙游就退后了。

    大局已定。

    当下的胜负手已经不在主战场，而在鞑靼那两千骑军，能否达到奇兵的效果。

    战鼓擂动。

    旌旗簇摇。

    杀声震天。

    碧血染空。

    死人，每一刻每一分钟都在死人，榆木川上山河变色。

    大地之间，蚁群冲撞。

    血流如何。