    “报告，西北方向出现不明部队，人数约五百，两个机甲小队……”
    “报告，东北方向出现不明部队，人数约七百，三个机甲小队……”
    “什么！”
    接连传来紧急军情，正在和大猫下棋的陈兴大吃一惊，腾地一下站起来，裤管带翻了棋盘，棋子散落一地，四处滚动。人数庞大，还带着机甲，只怕是来者不善。
    陈兴迅速跑上山顶，用望远镜观察。地平线上烟尘滚滚，一架架肩扛炮管的机甲并排移动，如同蚂蚁般大小。
    “报，报告，东南方向山区出现不明部队，人数约三百，沙地驼六架……”
    “不好了，东南方向山区出现不明部队，我，我们被包围了！”
    “南面，南面还有人！”
    短短十几分钟内，就传来了数条坏消息。情况朝着难以想象的方向发展，竟然是早有预谋的行动。
    “大惊小怪，成何体统！”大猫脸色铁青，呵斥着慌乱的侦察兵。
    数千米外，机甲停止行进，左右散开。每架机甲之间相隔十米，粗壮的机械腿向前弯曲，半跪下来，然后“嗤”的一声，腰部喷出大量水蒸气，上身缓缓下沉。
    “铛……”
    外部钢甲上下闭合，火炮机甲进入射击状态，炮口缓缓抬起，目标正是数千米外的大师团据点。
    “快，找地方躲！”
    陈兴朝着对讲机大叫。下一秒，地平线上烟雾喷涌，炮弹的尖啸声划破天际。陈兴躲到一块巨石的后方，数枚炮弹直冲下来，在山上炸响。
    “轰轰轰！”
    霎时间，泥土喷溅，碎石横飞。
    对方用的是榴弹，射程远但命中率低，主要进行震慑打击。陈兴心里迅速思索，究竟是谁发起的攻击。不宣而战，直接开炮，是准备连投降的机会都不给他们。如此深仇大恨，到底是谁！脑海中闪过数道身影，都是跟他有过怨仇的人，最后锁定在一道冷艳的身影上。
    蕾西！除了红龙公国的长公主，没有人有这个能力。
    “吴金剑、卡西、鬼狐，骑飞龙侦查敌阵，到底有多少人！”
    “是！”
    陈兴朝对讲机下令，立即传来整齐的回应。半小时后，大致的情况出来了。
    敌军战斗人员数量超过三千，八个火炮机甲小队，三个重机枪机甲小队，兵力分布在三到十五公里处，将据点团团包围。所幸对方没有什么防空力量，只要避开火力密集的地点，就能骑飞龙能穿越。
    不过陈兴只有六头绿皮飞龙，运载量有限。真要撤退，能活下来的人不会超过二十个。
    虽然保命不是问题，但这样一来，他的名声就彻底毁了。抛弃手下的佣兵团长会被整个行业唾弃。一传十、十传百，他名字和相貌会被钉在耻辱柱上。除非更名改姓，再做整容手术，否则他别想再混这个行业了。
    然而，对方的兵力是他的数倍。他连同后勤人员在内才三百多人，对方光是战斗人员就有三千以上，还有十多个机甲小队，加上后勤人员有六七千人，差不多是一个守备师的人数。
    现在唯一的办法就是向外界求援，但向谁求援呢？
    除了雷火团和次郎团，他实在想不出还有哪个势力能求援的。至于诺娃，连把他送出黑死大陆都做不到，更别说干涉人类之间的战斗了。
    但其实，他对雷火团和次郎团也没什么信心。别人凭什么赌上性命来帮他，完全不合符军团的利益。
    “陈兴，你死定了，我要把你轰成渣子！”
    对讲机的公共频道里传出尖锐的嗓门。
    “操，是金承恩！那个狗崽子，当时就应该把他宰了。”
    听见金大少的声音，大猫忍不住破口大骂。
    “你现在就是跪地求饶，我们也不会接受。”
    “这就是不尊重贵族的后果。”
    “害怕了吧，后悔了吧？”
    “啪！”
    得意洋洋的声音被突如其来的巴掌取代。进攻方的军帐里，联盟总参谋金承恩被抽翻在地上，捂着肿起来的半边脸。
    “你脑子有问题吗！”总指挥李天骄指着金承恩的鼻子，很铁不成钢地骂道，“你这样说，想投降的都不敢来了！”
    “我就是不想让他们投降！”金承恩面露狠戾，“只有杀光他们，才能让那些贱民学会敬畏！”
    “投降后再杀，不行吗！”“不，我要让他们感到绝望，感到恐惧！”
    “啪啪啪！”两人正僵持着，身后忽然传来稀稀落落的鼓掌声。
    “金大少说得好，我支持！”“我们来这里的目的不就是为了打猎吗？猎物都投降了，我们还打什么？”“哈哈哈，有道理！”
    嗤笑声此起彼伏，透着一股难言的残酷。
    “轰轰轰！”
    石头山上，炮弹的爆炸声震耳欲聋。陈兴躲在岩石的后方，朝手下下达命令。
    “大猫，吴金剑，你们骑飞龙冲出去，游说各大战团支援我们。”
    “这……”大猫就在他身边，有些迟疑地说道，“非亲非故的，有人愿意来帮忙吗？”
    “唇寒齿亡，我们要是被猎团整死了，就该轮到他们了！”陈兴沉声说道。虽然心里没有多少底气，但也只能死马当活马医了。
    猎团代表贵族，战团代表平民，就看能不能引起公愤了。
    “大战在即，我身为一营营长，不能临阵脱逃，你还是让别人去吧！”对讲机里传出吴金剑的声音。
    陈兴将对讲机调成单独通话频道，“老吴，我明白你的心意，但鬼狐是狙击手，我需要她，卡西嘴巴笨，只有你和大猫有这个能力。”
    “让老吉去吧，他口才比我好。”吴金剑再次拒绝。
    “但是……”陈兴欲言又止。说穿到底，他对老吉不放心。这种情况下，跑出去就跑出去了，只有最忠心的人会回来。
    “老吉人不错，我用颈上人头担保，他绝不会弃我们而去。”像是看出了陈兴的顾虑，吴金剑保证道。
    “行，我相信你！”陈兴犹豫了片刻，最后一咬牙，表示了同意。
    接着拉过大猫，叮嘱道，“你去雷火团，不要找其他人，直接找火咀和铁诺。”
    “好！”大猫用力地点头。
    二十分钟后，两头绿皮飞龙离开山洞，扑乎着肉翅，飞向不同的方向。
    原本由陈兴去做说客是最好的，但他是军团领袖，现在兵临城下，十万火急，一旦他离开就会被认为是抛弃队伍，人心马上就会涣散。
    眼看着身边的手下面如白纸，彷徨不安。炮弹的尖声不断从上空划过，仿佛头悬利剑，随时斩下来。人头落地，血溅三尺。
    “鬼狐，把两点钟方向的机甲干掉！”
    “遵命，我的王。”
    二营的阵地中，一只飞龙腾空而起。
