    

    “郭攸之的独子，郭保坤，他可曾学武？”庆帝仔细倾听着郭保坤的情报，没有听到郭保坤的学武经历，心里有些疑惑，毕竟刚刚郭保坤的气息明显是突破到了大宗师，这么一个可以影响到大陆平衡的人物，就在自己的身边，自己居然毫无所知。

    “曾经听说，郭保坤曾经和府中的护卫学习过一段时间的武艺，而且十几年前，郭攸之曾经到鉴查院求见过陈萍萍院长，付出了极大的代价向陈院长求取过天一心法，但是后来就毫无动静了。应该是没有练出什么成就！”候公公不愧是大内掌管情报的存在，即使是十几年前的情报，居然还能够铭记于心，的确是有胜于常人之处。

    “没有什么成就吗？”庆帝用看傻子一样的眼光看着候公公，一个年仅18岁的大宗师还没有什么成就，这怕是个傻子吧，自己是不是该考虑换一个内官了。

    “陛下，是否需要鉴查院再次调查一下，或者派人进行试探？”候公公看庆帝对郭保坤是否练武很有兴趣，便提议派人试探或者重新调查。

    “没有必要了！”庆帝收回来目光，漫不经心的表示没必要了，郭保坤现在已经是大宗师了，而且是庆国的大宗师，没有必要试探，容易得罪郭保坤，惹得郭保坤不快，得不偿失。

    郭保坤看了一眼庆帝，刚刚庆帝的注视被郭保坤感知到了，用眼神向庆帝示意，两人的眼神一接触就分开了，两人明白现在不是交流的好时机。

    看着大殿中央的香炉中的香即将燃尽，候公公开始请示庆帝，是否宣布停止作答，殿试结束。

    “宣吧！”庆帝早已恢复了往日的不羁作风，轻描淡写的说道。

    “喏，时辰已到，停止作答！”候公公站在台阶之上，双手并拢，仰头朗声宣布殿试结束。

    所有的士子立刻停止了作答，到了这一步没有人敢在帝王和众位大臣面前耍赖继续作答，毕竟现在回答的不好最多是名次低一些，但是如果因为继续作答而被取消功名，那可真的是欲哭无泪了。

    候公公看到所有的士子均已经停笔，转头示意殿中的小内官们前去收卷，两排内官缓缓的走向士子，将所有的试卷都一一收了回来，送到了候公公的手中。

    “陛下，是否将试卷交于诸位大臣审阅？”候公公看着有些慵懒的庆帝，小声的请示道。

    “不必了，我亲自审阅，我倒要看看我们大庆的俊杰都有什么高见！”庆帝本来没有打算自己亲自审阅，但是出了郭保坤这么一个大宗师，所以庆帝拒绝了候公公的意见，直接自己审阅试卷。

    所有的大臣们都有些惊讶的看着庆帝，他们还是第一次见到庆帝亲自审阅殿试试卷的情形，以往每届科举，庆帝都是做做样子，然后直接离开，这次不仅从头待到尾，还要亲自审阅，简直是开了先河。

    即使是如此，但还是没有一位大臣提出异议，庆帝作为一代雄主，威严早已深入大臣们的心中，对于庆帝的决定没有回去质疑和反对。

    大殿中的所有人都静静的等待着庆帝，看着庆帝一份一份的审阅着试卷，时间渐渐流逝，大殿外的天色已经开始变得昏暗，内官们有序进入将大殿，将所有的灯都点亮，然后躬身缓步退下。

    庆帝慢慢的放下手中的最后一卷试题，抬起头来，狠狠的抻了个懒腰，长长的打了个哈欠。

    “啊！时间居然已经这么晚了吗？”庆帝看着殿内的众人，有些大臣们已经疲惫不堪了。

    “帮大臣们安排座椅吧，是朕考虑不周了！”庆帝嘴里说着自责的话语。

    “臣等多谢陛下！”大臣们齐齐向着庆帝躬身，谢恩领旨。

    “还不快去！”候公公对身后的小内官催促着。

    “喏！”小内官连忙小步跑出大殿。

    等到所有的大臣们都落座，庆帝这次开始在纸上勾选名次，对所有的士子的文章进行排名。

    只是一会的功夫，庆帝便将手中的狼毫笔搁置在砚台旁，伸手将纸张拿起，张嘴对着纸张上的墨迹开始吹气，等到纸上的字迹开始干涸，这才将手中的纸张递给了身边的候公公，身体往龙椅上狠狠一靠，狠狠的呼了一口气，这才吩咐道，“宣吧！”

    “喏！”候公公小心的结果庆帝手中的纸张，躬身向庆帝行礼，等到庆帝完全放松后，这才转身，面向阶下，缓缓的直起腰板，整个人的气势也发生了巨变，如果说躬身的候公公是个奴才的话，现在的候公公就是一位位高权重的大人物。

    “三甲第八十二名，李宗义！”

    。。。。。。

    。。。。。。

    “二甲第一名，夏哲明！”

    。。。。。

    “一甲第一名，郭保坤！”

    几百个人的名字一口气念下来，候公公居然声音毫无变化，音色一样清脆明亮，真的是令人钦佩。

    “命一甲第二名、第三名，为翰林院编修，正六品，入翰林院。”

    “命一甲第一名，郭保坤为翰林院侍讲，从五品，为诸皇子讲经。”

    候公公的话音刚落，整个大殿之中就议论纷纷，嘈杂不已。

    “陛下，请收回成命！”郭攸之看到众位大臣对郭保坤的任命都议论纷纷，虽然对于儿子能够状元及第极为高兴，但是为了不让自己的儿子成为众矢之的，第一个站出来反对庆帝的任命。

    “陛下，按照惯例，一甲第一名只能领翰林院修撰职，为正六品。”

    “陛下，现在任命犬子为翰林院侍讲，属于越级擢升，老臣虽然倍感皇恩，但还犬子还过于年幼，难堪大任，且皇恩过盛，对犬子并不是好事，不利于他成长！”郭攸之的话直接堵住了所有大臣的嘴，他们的意见本来就和郭攸之所说的一样，庆帝对郭保坤的宠爱过盛了，郭保坤才刚刚18岁，还未行冠礼，已经是状元及第了，本来应该领正六品职，但是庆帝却一反惯例，直接擢升郭保坤从五品，这还不算什么，直接让郭保坤为诸位皇子讲经，这可不一般，算的上是未来的帝师了，不论任何皇子继位，都要对郭保坤尊称一声老师了。        

