    嗯？

    此话一出，周围众人眼神之中瞬间露出了一抹茫然。

    孩子……

    张辰脸上也满是愕然的表情。

    韩老爷子眉头皱起，喝道：“聋了么！”

    气势十足！

    这一句话……众人身体纷纷一颤！

    格外恐惧！

    很快，便站出来两个女子冲到了韩七七身边。

    张辰默默松手。

    强忍着后背上那种撕裂的疼痛，站起身来。

    可眼神之中满是复杂。

    毕竟……

    他现在都已经这么疼了，那韩七七……

    一种愧疚的感觉缓缓浮现。

    如果不是因为他，神隐的人自然不会找上韩七七的……

    唉。

    最终，张辰只能默默叹息一声。

    可那种愤怒……却愈发的清晰了起来！

    神隐……该死！

    很快，韩老爷子便缓缓说道：“你也赶紧坐下休息会儿吧，等医生来了，马上给你治疗。”

    说完，眼神之中满是复杂。

    额……

    张辰眼神之中满是木然。

    这韩老爷子是受什么刺激了？

    良久，张辰这才笑呵呵的说道：“不用了，让医生赶紧给七七治疗吧，我没事儿的。”

    说完，便缓缓站直了身体。

    嗯？

    韩老爷子等人愣住了。

    张辰笑道：“没什么事儿我就先回去了，等七七好了告诉我一声就行。”

    他继续留在这里没用。

    而且……

    万一神隐九组的人来报复了，反而会连累了韩家。

    韩老爷子眉头皱起，说道：“你伤的这么重，还要走？”

    张辰点了点头，说道：“我还有点事情，我得赶紧回去办事了。”

    这……

    韩家众人面面相觑……

    可最终谁也没有多说什么，一个个目光格外复杂。

    因为……

    张辰救了韩七七的事情早就已经被黑衣人给传回来了。

    良久，韩老爷子这才点头说道；“好吧，既然如此……我找人送你吧。”

    张辰摇头说道：“不用了，外面有人接我。”

    说完，便迈步走向了别墅门口。

    一瘸一拐。

    韩老爷子见状眼神之中闪过一抹精光。

    韩家众人同样很是迷茫。

    张辰救人真的……什么都不图？

    这……

    砰。

    门声响起。

    张辰已经消失在众人的视线之中。

    韩家人面面相觑……

    最终，谁也没有多说什么，可是一个个目光复杂。

    张辰改变了他们的看法。

    没过多久，医生来了，韩七七迅速被抬进了房间之中。

    开始治疗。

    此时……

    张辰默默走在路边，眼神之中满是森然的恨意。

    没有人了。

    可他心中对神隐的恨意再次浓郁了几分！

    神隐九组，必死！

    吱。

    忽然，一阵刹车声响起。

    张辰一怔。

    定睛看去……

    一辆轿车缓缓停在了身旁……

    司机是……龙三？

    嗯？

    张辰眼神之中瞬间闪过一抹惊喜的光芒！

    拉开车门，坐了进去！

    龙三沉重的声音响起：“少爷，又让你受伤了。”

    话语之中，满是愧疚。

    张辰没好气的翻了个白眼，说道：“跟我还那么客气干嘛，要不是你，我恐怕早就死在里面了。”

    龙三眼神之中闪过一抹复杂的光芒。

    良久，这才踩下油门。

    呼！

    张辰身体靠在了椅子上。

    彻底放松了。

    终于……算是解决了。

    跟离开之前相比，除了这一身伤痕之外……便是心中那无尽的愤怒！

    这笔账，记下了！

    时间缓缓流逝。

    没过多久，车子缓缓停在了庄园门口。

    张辰下车。

    龙三走到了身旁，二话不说，直接将张辰公主抱在怀中。

    默默前行。

    额……

    张辰见状眼神之中闪过一抹无奈的光芒。

    怪怪的……

    龙三面无表情。

    很快，便来到了主别墅的门口。

    轻轻敲门。

    里面响起了一阵急促的脚步声……

    门开了。

    林芷晴那精致的容颜映入眼帘。

    迅速扫视！

    很快，林芷晴愣住了。

    满脸迷茫！

    张辰尴尬的笑道：“那个……我回来了。”

    说完，轻轻摆手。

    可……身体依旧在龙三怀中……

    嗯？

    林芷晴见状瞬间瞪大了眼睛，美眸之中尽是震惊的光芒！

    这……

    良久，林芷晴惊道：“你……受伤了？”

    额……

    张辰尴尬的笑道：“那个……没有，就是擦了点皮而已，没事的。”

    毕竟……

    走之前答应好好的……

    林芷晴连忙让开身体，说道：“快进来，快进来！”

    她知道张辰的话根本不可信！

    无心多想！

    噔噔噔！

    沉重的脚步声回荡在整个客厅之中。

    很快，龙三便将张辰轻轻放到了卧室的床上。

    站直身体。

    张辰疼的是龇牙咧嘴！

    毕竟……真的疼！

    林芷晴目瞪口呆的站在一旁，完全木然了。

    良久，龙三这才沉重的说道；“要不我联系一下四小姐？”

    嗯？

    此话一出，林芷晴瞬间瞪大了眼睛！

    柳清悦？

    这……

    张辰到底受了什么伤？

    很快，林芷晴美眸之中多出一抹慌乱！

    张辰连忙摇头加摆手的说道：“不用不用，小伤，养一晚上就好了。”

    这……

    龙三眉头紧皱。

    良久，这才默默点头，转身说道：“林小姐，有什么事情喊我一声就行。”

    额……

    林芷晴木然点头。

    龙三沉吟片刻，不再犹豫，转身向着房间外面走去。

    砰。

    门声响起。

    龙三消失不见了。

    房间之中安静了下来。

    林芷晴木然的站在原地，视线不停的在张辰身上来回扫视！

    额……

    张辰见状眼神之中再次露出了一抹尴尬的表情。

    真是……

    良久，这才咧嘴笑道：“放心吧，我真没事儿，要不然我怎么可能回来，直接送医院去了。”

    这……

    林芷晴贝齿轻咬。

    良久，这才说道：“你……到底哪里受伤了？我看看。”

    还是放心不下。

    额……

    张辰沉吟片刻，这才尴尬的笑道：“那个……后背上有点小伤。”

    后背？

    林芷晴凑上前来，说道：“你翻过去。”

    美眸之中满是焦急。

    额……

    张辰眼神之中闪过一抹无奈的光芒。

    他也明白。

    林芷晴不看到是不会死心的。

    最终，还是艰难的翻动身体。

    疼的龇牙咧嘴！

    林芷晴见状粉拳紧握。

    到底什么伤？

    很快，张辰趴在了床上，狠狠的松了口气。

    林芷晴仔细打量一眼……

    傻了！

