    见秦明月要了，苏老爷子很高兴：“要是喜欢的话，我让文珊多送点过来，哈哈。”

    大年初一，一般不拜年，都是自己一家人围着暖炉吃东西，聊天。

    方老爷子给秦明月打来了视频电话。

    “外公，新年好。”

    “小月，新年好。”

    “小月月，新年好。”

    大表哥的脸挤进来：“小月，那个狗男人欺负你了没有，要是欺负你了，只要你说一声，我们哥三立马飞过去教训他！”

    “大表哥，你想多了，没有。”

    “老亲家，帝都的雪景可好了，可惜你看不到哟，放心，我跟小月在这吃得好，住得好，哈哈。”

    中午的时候，出了太阳，秦明月跟萧陌然一起，在大门外堆了一个雪人，还给雪人围上她的小熊围巾。

    萧陌然用两颗红枣给雪人当眼睛。

    “对了小月亮，为什么不能空腹吃红枣？”

    秦明月看着红枣做的眼睛，手在捏着雪人的鼻子，缓缓说道：“大医学家张仲景的《金匮要略》一书中，提到有四十八种食物不能放在一起食用。”

    “例如螃蟹与柿子，二者同食，双倍寒凉易损伤脾胃，长期食之，便会丧命，这，便是相生相克之道。”

    萧陌然微微眯起了眼睛：“可红枣温补，可食用可入药，一般不与其它食物相克。”

    “不，《金匮要略》中记载，枣子与虾同食，能置人死亡。”

    “可我今天早上没有吃虾。”

    秦明月抬起头：“你昨晚吃了。”

    萧陌然的手顿住，他昨晚吃了，不止他，还有苏老爷子。

    昨晚进食过多，不易消化，胃中还有没消化完的虾肉，所以刚才秦明月不让他吃这个大枣。

    “没有这么严重，你若是吃了的话，大枣与你胃里没消化完虾肉会在你身体里产生一种毒素而已，没有个十年八年，要不了你的命。”

    大枣，虾。

    苏老爷子以前的药单中，经常会有大枣这种药材。

    然后，老爷子跟秦明月一样，都喜欢吃虾，吃一些高蛋白的海鲜。

    这是巧合，还是幕后有黑手操纵？

    是的，秦明月第一次见苏老爷子就发现他脸颊似有一层黑气，是身体里毒素过多的反应，所以她当初才推测药方可能有问题。

    可是仔仔细细查了一遍，药方却没有任何问题。

    她很长一段时间想不通为什么，直到了解了苏老爷子的喜好。

    见萧陌然一直沉默着，秦明月继续捏着鼻子，说道：“也许，只是巧合吧，晚辈给长辈送大枣，无论是礼节还是心意，都没有问题。”

    苏文珊。

    ……

    下午，秦明月给苏老爷子把了把脉，癌细胞是暂时压住了，但不代表没有了，如果身体的任何一个机能出现问题，都会使癌细胞加速扩散跟蔓延。

    扎完针，净完手后，秦明月问萧陌然：“石头运过来没？”

    “明天就可以送过来。”

    那个价值八个亿的石头，秦明月让萧陌然运了过来，既然帝都已经有人打起了它的主意，秦明月索性直接带过来，看谁敢来抢。

    她用银针将癌细胞全部逼在后背这一块。

    然后可以试试那个传说中，可以治疗癌疹的石头了。

    “小月亮，这块石头我买了吧，给你十五个亿，正好你可以在帝都买一栋别墅了。”

    萧陌然这么说，不是也在打这块石头的主意，他只是在替秦明月转移风险。

    然而秦明月一句：“不卖！”

    扎完针没多久后，秦明月带着爷爷要坐萧陌然的车回去了。

    苏老爷子站在大门口，依依不舍的，直到汽车尾气都看不见了，这才转身回去。

    其实他舍得放人回去，还有个原因。

    就是从明天开始拜年的人会很多，那姑娘性子喜静，不喜欢被人打扰，尤其是陌生人。

    虽然他是真真喜欢这个外孙媳呀，但也怕把人吓跑了。

    毕竟复杂的苏家连他自己的亲外孙都不喜欢，就别说那个姑娘了。

    太为难人家了。

    大年初二上午。

    第一个来苏家拜年的竟然是谷清音一家。

    谷清音穿着粉红色大衣，打扮得喜庆又悄丽上前拜年：“苏爷爷新年好。”

    刚给苏爷爷拜完年，谷清音的目光就忍不住往苏翊身上瞟，苏翊的反应该还好，正恭敬请谷家父母坐。

    “哎，好，好，来青山，派个红包给这姑娘。”

    谷清家之所以跟苏翊有婚约，这事儿还得从上一辈儿说起。

    反正大抵也就是，苏老爷子欠了她家一个人情，所以口头允下这桩婚约。

    不然以谷清音一个旁系女儿的身份，哪里配得上苏老爷子的长孙苏翊。

    谷清音简直就是捡了天大的便宜。

    一开始，苏翊这个长孙还没找回来之时，她的口头婚约对像是萧陌然的。

    因为除了萧陌然这个外孙，苏家没有其它符合条件的。

    萧陌然长相如此俊美，而且又深受苏老爷子的疼爱，更是传说，苏老爷子还有意要把这个外孙培养成接班人。

    谷清音在知道后，心里也是十分高兴的。

    可是后面被接回来的苏翊，慢慢成长了帝都赫赫有名的苏大公子。

    然后萧陌然的脑袋又被驴踢了，不仅卸下了大军官的职位，甚至还扬言永远都不会进入苏氏，谷清音的心境就开始发生了改变。

    她先是在苏翊身上耍了心机，然后，让自己的父母出面，说她跟苏翊才是真正的情投意合。

    一系例骚操作下来，她的婚约对像，就这样换成了苏翊。

    “苏爷爷，这只老人参有上百年的历史，每次三克炖粥炖蛋，都可强身健体。”

    “有心了，来，青山收下。”苏老爷子自吃过秦明月的药，别的什么再也入不了他的眼了，打开盒子看了一眼就盖上了。

    苏老爷子在跟谷家父母聊天，谷清音本想借机跟苏翊独处一下的。

    家里一直在催促她想办法早点跟苏翊订婚，口头毕竟是口头呀。

    哪知苏翊接了个电话，就很歉疚表示他有事要出去一下，估计要晚点才能回来。

    谷清音只好一脸失望地送他走了。

    待苏翊走后，谷清音在院子里溜达了一下，真是越看越满意，她对苏家已经充满了期待与幻想。

    苏家老二都没资格住在老宅里，苏翊这个长孙却可以，可见苏老爷子是有多看重他呀。

    但是想到也已经回到帝都的萧陌然，谷清音心情顿时又不爽了起来。

    她觉得有必要去提醒苏老爷子一下，他那个外孙在外面都干了什么事。

    在外面鬼混就算了，尤其还带回来一个品行败坏的女人，长久下去，肯定也会败坏苏家的脸面。

