    “你啊，哈哈哈。”云老爷子笑了笑，晴朗的声音响彻在整座云府，云老爷子对邵佑嫣那是打心眼里的喜欢。

    之前因为邵佑嫣在家里一直受邵佑瑶和江妙珠的欺负，云老爷子也曾经去过国公府，说要为她讨回公道，还是她拜托了云清岚说了好久，才让云老爷子待在家里。

    她之前去繁星楼的时候，偶然间看见林项带着一红衣女子私自入过一包厢，举止之间甚是亲密，让人一看便知道两人关系不简单。

    她了解林项也是因为林项是云清岚的未婚夫，但是当时林项和云清岚定了婚约，并没有娶他人，她才想着去调查一下，没有想到就看见那小妾灌醉林项。

    之后她便派人一直跟着小妾，最后才知道了她竟然有如此大的野心。

    走过亭台楼阁，还有一条弯弯小溪围绕着的断桥就是云清岚居住的小木屋了，她这几天心情极差，便一直在这竹屋里面。

    “谁？”

    邵佑嫣还没进去，就听见里面传来一声爆，喝最后一个杯子直接就被扔了出去，在地上碎成一片片碎片，水渍也溅了一地。

    她冷静的看着底下这一滩污渍，云清岚还真的是暴躁啊。

    “你难道是要把我砸死不成？”

    她清冷的声音响彻在这竹林围绕的空间之中，倒显得有点悠远又漫长，云清岚猛的扭过头去，果然是邵佑嫣。

    邵佑嫣皱了皱眉，只见云清岚眼睛红肿一大片，脸色也胀红，一看就是连续哭了好几天，此刻睫毛上也挂着一滴晶莹的泪珠。

    和她平常大大咧咧，什么都不放在心上的样子，真是大相径庭。

    她似乎是感受到了邵佑嫣的目光，急急的低下头来，声音低低的：“你怎么过来了？”

    邵佑嫣无奈的叹了口气，走到她旁边坐下，递给了她一条手帕，柔声安慰道：“我再不来，你就要把这云府给掀了。”

    “哪有你说的那么严重。”她嘟囔着，声音带着严重的哭腔，像是沙哑一般。

    邵佑嫣低头浅浅的一笑：“之前大大咧咧的云大小姐此刻怎么也像一个小哭包了，早就跟你说过要离他远些，你却偏不听。”

    听见这话，云清岚的眼泪又啪嗒啪嗒的往下掉，带点温热的眼泪，落到邵佑嫣的手上，她叹了口气，把云清岚的脸抬起来，温柔的替她抹去泪痕：“林项就是个蠢驴，加上一个负心汉，根本就不值得你这样做。”

    “噗——”

    云清岚突然破涕为笑，本来脸上泪珠就一直往下掉，突然笑了出来，整个人要多滑稽有多滑稽。

    听见她竟然骂林项是一头蠢驴，云清岚心情才稍微好了一些，自从知道林项和一个小妾搞在一起之后，她便天天以泪洗面。

    他们之前明明好好，林项也说在迎娶她之前不会娶任何一个人，结果她现在却突然又为了一个小妾把她拒绝成婚。

    “过几日皇上会去围猎，到时候你也跟着过去吧，听说那里风景如画，也好散散心。”邵佑嫣轻柔的把她拥进怀里安慰她。

    云清岚边抽泣了一下，边点头：“好。”

    翌日。

    听闻昨日云府发生了一件特别奇怪的事情，林公子自从出了云府之后，就彻底把自己关在家中，那个小妾也仍然回到了之前的清官。

    听说林公子不在出来的原因，是因为被他爹打去了半条命，活生生的因为自己儿子的蠢笨而丧失了云浮这个大靠山。

    本来如果能一傍上云府，那么儿子以后的前程可谓是平步青云，可惜到了现在什么都没有了。

    林老爷还亲自带着夫人上门拜访，却被云老爷子据之门外。

    倒也是成了京城里的一个笑话，在百姓之间流传，成为茶余饭后的谈资与玩乐。

    大昭国的旁边虽然有一些数之不尽的小国，但因为势力低微，并没有能够与大昭国实力匹配的，所以大昭国可以算得上是这片大陆的王者。

    可是进来有一个小国，势力发展的极其迅速，竟有要赶上大昭国的势头，那就是西北之地的大缪国。

    云生自然也了解到了这样的信息，便去上书房和皇上谈论，可惜虽然大缪国势头发展迅速，但实力上和大昭国还是有点差距。

    皇上却不将这件事情放在眼中，说云生草木皆兵，风声鹤唳，让他趁着这次围猎的机会好好散散心，玩乐一下。

    毕竟数百年来已经没有了战火，之前因为西域的侵犯，大昭国只用了一个时辰变出兵围剿了西域，如果不是西域送来了公主，恐怕这场战争会持续灭掉西域。

    也正是因为那次战争让大昭国的名气，在数个小国之中又有了新的威望，更多小国是依附与进贡，并没有几个小国是敢和大昭国抗衡的。

    云生关闭尚书房，或许是他自己太过敏感了吧，大缪国势头发展虽然迅速，但实力却根本赶不上大昭国。

    更何况大昭国有20万精兵，这些精兵在战场上攻无不克战无不胜，更是被称为死亡军队，是大昭国的专有。

    想必没有哪个小国敢侵犯，除非他们是真的不怕死。

    另一边齐之沐开心满满的换上了自己最好看的衣服，去了九王府转了一圈，却也没有看见齐承景的身影。

    九王府的管家赶紧想把这位小祖宗给请走就，九皇子还不知道什么时候能回来，九皇子最近的心情可谓是差的离奇。

    因为一件小小的事情都有可能发怒，公主殿下平常又是容易惹九皇子生气的导火索，若是他们两个撞见了，指不定是爆了才好。

    管家思虑再三，才小心翼翼的上前，尝试性的询问到：“公主殿下时间也不早了，宫里现在应该到用晚膳的时间了，您，还不准备回去吗？”

    齐之沐本来刚刚就有要走的意思，可是一看管家这个态度，当即就计上心来，直接坐在了九王府的马凳上：“本公主想什么时候走就什么时候走，你还能管得住我不成？”

    管家为了这位小祖宗的事情，头都快秃了，一边小心翼翼的观察着天色，一边又赶紧想把这位小祖宗送走。

    “公主殿下，九皇子这几日心情不大好，不希望人来打扰，你还是先请离开吧。”

