    见洛倾辞要晨歌的歌，路诚二话没说，直接将手机上准备好的那首《有个爱你的人不容易》和夏洛特烦恼的主题曲发给了洛倾辞。

    洛倾辞收到路诚发来的文件后，首先看了一下《有个爱你的人不容易》的歌词。

    本来洛倾辞只是想要看看歌词，并没有多想，结果看到歌词里面有这么一句“你以为时间可以重来，换个人当主角”，洛倾辞敏感的内心瞬间被拨动了一下。

    洛倾辞抬头看了一眼路诚，没有说什么，然后低头继续看歌词。

    看完整首歌的歌词后，洛倾辞明白了这是一首什么样的歌，这首歌是写给男人的，写男人不懂得珍惜爱他的女人，最终失去了才知道忏悔。

    晨歌的歌词写的还真是好。

    不过话说回来，这首歌的歌词她怎么感觉这么微妙，如果把这首歌里面的“她”换成了“他”，那岂不是也可以说这是写给女人的歌？

    再加上这首歌是路诚让她唱的，这就好像是路诚对她说“有个爱你的人不容易，你要好好珍惜我。”

    很可疑。

    别人给她这首歌，让她唱，她肯定不会多疑，但是路诚不一样，路诚会有这样的心思一点儿都不奇怪。

    这时候，路诚笑着对洛倾辞说道：“倾辞，要不我唱一下给你听听？”

    洛倾辞说道：“好。”

    洛倾辞还没有看曲子，不知道这首歌的曲子谱的怎么样，不过既然是晨歌写的，想来也不会太差。

    她答应让路诚唱一唱，就是想要看看这个家伙打算怎么表演。

    随后路诚立刻去拿了一把吉他，然后回到大厅说道：“那我开唱了啊。”

    洛倾辞“嗯”了一声。

    随即，吉他声音在大厅里回荡，紧接着路诚的歌声也缓缓响起。

    你以为一切都是没选好

    得到的和想要的对不上号

    你以为时间可以重来

    换个人当主角

    爱情就会天荒地老

    你不知世界上谁对你好

    为了你她可以什么都不要

    不管你混的好不好

    是否给她荣耀

    她都愿意为你操劳

    陪你到老

    ……

    路诚唱歌的时候，两个眼睛都看着洛倾辞的眼睛，就好像是在对着她唱一样。

    洛倾辞脸上没有一丝表情，她就静静的听着。

    此时洛倾辞内心还是感到有些不可思议，路诚的声音居然这么富有磁性，上次路诚对着她唱《可不可以》的时候，她就觉得这一世的路诚比上一世的路诚唱功厉害了很多。

    只不过她当时以为那首歌是路诚自己写的，所以认为路诚超常发挥了，她也没有放在心上。

    现在看来，路诚的唱功的确比前一世厉害了很多。

    如果路诚是重生者的话，他重生后应该也会继承前一世的特点才是，为什么上一世的路诚唱歌这么难听，但是这一世的路诚声音却这么好听？

    唱功不是一天就能够提升起来的，路诚重生后，就算刻意去练，也不应该练的这么快啊。

    正当洛倾辞出神的时候，路诚的歌声突然提了上来。

    有个爱你的人不容易

    你怎能如此伤她的心

    她惦记的深爱的唯一的你

    还不趁现在好好努力

    有个爱你的人不容易

    你为何不去好好珍惜

    当错过了失去了忏悔的你

    是否还能换回那颗善良的心

    ……

    路诚的两个眼睛一直盯着洛倾辞，就好像这段歌词是对着洛倾辞唱的一样。

    这仿佛是路诚对洛倾辞说让她好好珍惜他，不要伤他的心。

    洛倾辞也注视着路诚，只不过不同于上一次路诚对她唱歌时那样，她这一次没有瞪着路诚了。

    等一首歌唱完后，路诚微笑着问道：“倾辞，你觉得我唱的怎么样？”

    洛倾辞淡淡的说道：“还行。”

    说到这里，洛倾辞问道：“这首歌是你们那部电影的主题曲？”

    路诚回答说：“不是，是一首比较重要的背景音乐，也是电影的宣传曲。”

    洛倾辞继续问道：“你们拍的电影不是喜剧吗？为什么会有这么伤感的歌做背景音乐？”

    “伤感吗？还好吧。”

    洛倾辞再次问道：“这个电影的剧情是不是一个男人抛弃了一个女人，然后男人在经历了一些事情后，发现还是这个女人好，于是想要回到这个女人身边的故事？”

    路诚笑着说道：“倾辞你真聪明，通过一首歌就能够知道我们电影拍的是什么内容。”

    洛倾辞心里想到，这家伙都说是电影宣传曲了，她怎么可能猜不出这电影的大概剧情。

    不过话说回来，她怎么感觉这电影有些微妙，就好像是路诚特意拍给她看的一样。

    她并不是那种自恋的女人，但是这电影的大概剧情讲的就好像是路诚和她。

    这就仿佛是前世的路诚把心思都放在了别的女人身上，然后经历了一些事情后，发现还是她这个未婚妻好，然后想要挽救他在她心目中的形象，然后和她结婚生子。

    这个电影的内容和上次路诚唱的那首渣男歌《可不可以》所表达的内容基本上都是一样的。

    不就是一开始不珍惜，失去了才知道以前那个女人对他最重要。

    这完美的映射了她和路诚之间的关系。

    路诚这个花心大萝卜还真是会动心思，为了睡她，又是写歌，又是拍电影的。

    难怪路诚前世能够睡这么多女人，这么多女人死心塌地的跟着他，他的手段真是多，为了一个女人也愿意下功夫，耐心也好。

    洛倾辞心里想到，要不是知道路诚的本性，恐怕她还真的被这个家伙打动了。

    这时候，洛倾辞没有继续和路诚说什么，她看了一下夏洛特烦恼的主题曲。

    过了一会儿她问道：“这首歌似乎是男女合唱的，是我和晨歌合唱吗？”

    路诚说道：“不是，是我和你一起唱，晨歌说他比较忙，没空。”

    洛倾辞愣了一下，本来她还打算借着这个机会和晨歌见一面，谈一谈翻唱授权费事，结果只是和路诚合唱啊。

    洛倾辞心里想到，这家伙别以为用些小手段就能够打动她，她可不吃你这一套。

    这时候，洛倾辞问道：“什么时候录制这两首歌？”

    路诚回答说：“后天吧，这两天我让公司的人录制伴奏，等我们把伴奏录制出来后，我就带你去我们公司录制这两首歌。”

    洛倾辞说道：“好。”

    说到这里，洛倾辞起身朝着卧室走去，“我先睡觉了。”

    路诚笑着说道：“好的，晚安。”

    洛倾辞没再多说什么，直接回了卧室。

