    咚，咚，咚。

    皮球弹地的声音，将王奇从睡梦中吵醒过来。

    已经是傍晚时分。

    王奇揉着头从床上爬起来，听着耳边的声音，知道这一定是房东太太的儿子小森，又在家里玩皮球了。

    想到上次他不小心将小森的牙给磕掉，多少还是有点过意不去的。

    那之后小森看到他都一直躲得远远的……

    这孩子也怪可怜的，这里地处郊区，四下没有多少邻居，他肯定是没有其他玩伴，房东太太工作又太累，所以才一直一个人玩皮球吧？

    想到这里，王奇爬起床，打开房门走了出去。

    小森果然正在外面的客厅里拍着皮球玩，皮肤有些苍白的小男孩，小小的一只，看起来还挺可爱乖巧的。

    “小森。”王奇笑着招呼。

    听到这声音小森的动作一僵，满是惊恐地看向王奇。

    他咧了咧豁牙的嘴巴，皮球也不要了，急急忙忙就要往楼梯上跑。

    “站住！”王奇喝道。

    于是小森站住了身体，瑟瑟地看着王奇走来。

    你不要过来啊！

    他的表情仿佛正在嘶吼。

    “你怕什么，叔叔我又不是什么坏人。”王奇努力露出最亲切的微笑，在小森面前弯下腰去，平视小男孩。

    小森看到王奇的笑容却只觉无比狰狞。

    他小小的身体抽动着，差点就要发声大哭。

    “上次不小心磕掉了你的牙，是叔叔不对，这些算是给你赔礼道歉好不好？”

    王奇充满溺爱地揉乱了小森的西瓜头，从空间拿出了抽奖抽出来的七十块钱，递给小森。

    现在都是手机支付，纸钞王奇已经很久没用了。

    正好给小森当零花钱。

    小森原本正满脸恐惧，泫然欲泣。

    可看到王奇递过来的两张票子，一双黑漆漆的大眼睛突然就亮了起来。

    这是……冥钞！

    做为鬼怪，小森本能就可以辨认冥钞真伪。

    所谓的冥钞，可不是丧礼上，活人为了心理慰藉烧的纸钱。

    那种纸钱，面额没有个一百万都不好意思拿出手，几亿几亿地烧，用那种方式烧出来的冥钞真有用的话，阴间岂不是早就乱套了？

    真正的冥钞，是由功德转化而成。

    当人死灯灭化为亡魂时，判定一生功德，便会在身上化出相应的冥钞。

    也有些强大的灵能者，可以行善事，积功德，凝练出冥钞来。

    冥钞可以做到很多事情。

    对鬼怪来说，更是趋之若鹜的好东西！

    小森死的时候才五岁，他能有什么功德，所幸房东太太，生前虽然没做什么大善事，可性格善良，这么一辈子下来也积攒了不少冥钞。

    平时小森总在手里玩的皮球，就是房东太太用冥钞所化的灵异物品。

    可小森也就只有这么一件玩具。

    看着王奇手里的冥钞，小森脸上露出期待的表情，伸出手来，又有些迟疑。

    “叔叔，真的给我吗？”

    “就是给你的，拿去吧。”王奇大气地将七十块塞到小森手里。

    现在谁还用现金啊，这几张票子留在自己手里也是没用。

    小森还有些犹豫，房东太太的声音突然响了起来。

    “小森，既然是叔叔的好意，你就收下吧。”

    扭头看去，穿着一身睡裙的房东太太，正从旁边楼梯上走下来。

    似乎从第一次见到她，她就一直都是这么身装扮。

    现在一双眼睛，正有些意外的看着王奇。

    见妈妈都同意了，小森连忙接过了两张冥钞，扭头就要跑走。

    走了几步，又想起了什么，转身有些生疏地对王奇道：“谢谢叔叔。”

    “钱虽然不多，但也不要乱花啊。”王奇笑呵呵地说。

    这小孩子也不是多么顽劣，还是懂得礼貌的。

    等小森离开后，房东太太来到王奇身边。

    她看着王奇，眼神一时竟然涌现出了几分幽怨的味道来。

    留下个纸条就走了，这两天知道她晚上多么想念那种温暖的滋味吗？

    “房东太太，你不舒服吗？”王奇躲闪房东太太的眼神，讪讪道。

    “是啊，不舒服……”

    房东太太咬了咬牙，她决定给王奇一个教训。

    “最近我脖子一直不舒服，小奇，你能帮我看看吗？”

    这么说着，房东太太就轻轻歪起了头。

    她头跟肩膀的角度越裂越大。

    白皙修长的脖颈上，隐隐出现了一道裂口。

    像是被菜刀砍出来的。

    眼看着她的头颅，就要从脖子上裂下来了……

    鬼怪通过展现灵异恐吓他人，获得满足。

    房东太太做鬼已经有些年头了，常常用晚上拎着菜刀敲门或者鬼压床之类的方式，去吓住进来的房客。

    展现脖子上的恐怖伤口，把脑袋卸下来，可以说是房东太太展现灵异的底牌了。

    昏暗不清的房间内，漂亮少妇摘下脑袋给你看。

    就问你怕不怕？

    怕！

    王奇现在心里怕极了。

    他伸手就把房东太太歪着的头给扶正了，郑重提醒道：“太太请自重，我真不是那样的人！”

    房东太太显然是故意吸引王奇帮她按摩脖子，借助这种亲昵行为拉近两人关系，进而以达到不可告人目的……

    他王奇一正人君子可不会轻易就范！

    房东太太：“……”

    “太太，你忙，我出去吃晚饭……”王奇不想跟房东太太多待。

    他害怕自己这年轻帅气的少男会把持不住。

    毕竟房东太太真的很诱人。

    他转身要走，房东太太那边回过神来。

    “别出去吃啦，附近也没什么饭馆，为了吃饭跑那么远做什么。”房东太太伸手拢了拢鬓角，再次感觉到了自己做鬼的失败。

    压箱底的灵异招式，对眼前这个男人也没有效果吗？

    她有些泄气地对王奇道：“以后就在家里吃吧，我可以做给你吃。”

    顿了顿，又说道：“不过……食材你得自己买才行。”

    鬼怪没有吃饭的概念，他们可以用灵异的方式烹饪菜肴，可那些东西活人可吃不得。

    但使用正常食材，也可以烹饪出正常的食材。

    虽然做鬼失败，可房东太太明白王奇交给小森的冥钞代表了什么。

    最重要的是，被王奇人压鬼了几天，她发现自己心里那种戾气，无形中消散了不少。

    她不再像以前那般，总是心怀对世界的仇恨，满是世间不公的怨念。

    说完后，房东太太脸上又露出几分担心，跟了句：“如果你不嫌弃的话。”

    房东太太要给我做饭菜？

    王奇先是皱了皱眉，心想房东太太这是改变策略，要先俘获他的胃再俘获他的人了吗？

    不过，看房东太太这么贤惠的样子，饭菜做出来一定很好吃。

    他其实也早就吃惯外面小饭馆的饭菜了，根本没有家里自己做的有滋味。

    可以试一试，怎么说也是房东太太的一番好意。

    于是他跑回房间，拿出了自己的背包。

    这次回村他带了不少东西，那些从小看着他长大的叔伯婶婶收了东西，也给了他不少山货。

    都是好东西。

    “那就麻烦太太你了。”王奇将东西交到房东太太手里，“你看看还需要什么，我这就去买。”

    这栋小楼内有厨房，但好像已经很久不用了。

    平时房东太太和小森似乎也因为工作上学太忙，很少在家里做饭吃。

    房东太太拎着东西进入厨房：“油盐酱醋这些调味品，家里也都没有了，还有葱姜蒜一类的，最好也都买回来些。”

    “我这就去买。”王奇说着便出了门。

    家里真是什么也没有啊。

    这天稍晚一些的时候，坐在小楼餐厅的王奇，就吃上了香喷喷的饭菜。

    不得不说，房东太太的手艺还是很不错的。

    “太太你和小森不一起吃吗？”扒着米饭的王奇，奇怪地对坐在餐桌对面的房东太太道。

    “不用了。”房东太太笑着说，“饭菜还合你口味吗？”

    “太太你做的饭，跟我爸妈做的味道几乎一样。”王奇很满足。

    “那以后我晚上和早上就帮你做饭吧。”房东太太也很高兴，眼睛亮晶晶的，充满了成就感。

    王奇有些不好意思了：“以后我多出点房租吧。”

    “不用的，我也喜欢做饭，有人喜欢吃我心里也很高兴。”房东太太连忙拒绝。

    “这样啊……”

    那以后抽奖抽出的票子，就都给小森当零花钱好了。

    有些昏暗甚至阴森的小楼内，王奇吃完了这顿勉强算是温馨的晚餐。

    帮房东太太洗了碗，回去了自己房间。

    这才是正常生活该有的样子啊。

    他心想。

