
        姜灵云奇怪的问道：“你不是给他催眠吗？怎么是打针灸？还把他打晕过去了？”

    晕过去了，那还怎么开口啊？

    苏漓也一脸惊奇的看着刘长青，催眠这门课程，她没学过，但是听说过，也亲眼看见某一位催眠学科的教授示范过，但是那需要很多的先决条件，也有很多几乎是严苛的要求——

    并不是所有人都能催眠。

    事先要准备一个安静舒心的环境。

    被催眠者必须自愿。

    还有一点，催眠需要很长的时间，有很多种暗示……等等。

    像刘长青这样，直接在对方极度反抗的情况下，用银针把他扎晕了，这还怎么催眠？

    结果就在两女都很疑惑的看着刘长青时，他先是抓住几枚银针渡入了一些青莲内劲……这就是夏青薇教给他的速成办法。练习迷魂da fa很不容易，需要将自己的内力和精神力结合，而这种直接用针灸刺穴，就没有那么难了。缺点是，对那种意志特别坚定的人来说，这种方法可能无效。

    好在江景辉远远算不上意志坚定的人。

    “啪，啪——”

    刘长青随后直接打了两个耳光在江景辉的脸上。

    倒是把苏漓和姜灵云给抽的莫名其妙了。

    江景辉在被抽了两个耳光后，迷迷糊糊的醒了过来。

    “不成功？”姜灵云问道。

    “不，你现在可以问了，问什么他就答什么。”刘长青道。

    “啊——”姜灵云张大了嘴巴，她可从未见过还有这样催眠人的，“这就行了？”

    她严重怀疑这所谓的催眠。

    苏漓倒是对刘长青有一些盲目的信心，马上试着问了一句：“你叫什么名字？”

    “我叫……江，景，辉。”江景辉如实的回答，只是说话很慢，几乎是一字一顿。

    “你的生日是什么时候？”刘长青问，他本来也不确定这种催眠是不是真的成功，毕竟也是靠自己第一次使用，结果，江景辉很快说出了他的生日；只是江景辉的生日到底是哪天，他又哪里知道，于是又问了一句：“你今天穿nei ku了吗？”

    姜灵云拍了他一下，道：“这什么问题啊，你平时出门真空上阵的吗？”

    刘长青道：“那我换个问题，江景辉，你今天穿什么颜色的nei ku？”

    姜灵云又拧了他一下：“你今天是要跟他的nei ku过不去了呀？”

    “哎哟，好疼啊，那我不跟他的nei ku过不去，我跟你的nei ku过不去好了，你今天穿了吗？好吧，不说nei ku，咱们说si wa，你今天穿si wa了吗？要不要再送我一双？”

    想起那双si wa，他就郁闷，还被苗晓曼给误会了。

    姜灵云笑道：“上次给你那双，你用掉了，怎么用的？原味的，可以反复使用的哦！”

    刘长青道：“送给一个抠脚大汉了。”

    “我去！”

    姜灵云又拧了他一下，然后才言归正传，道，“你这个催眠不怕被影响吗？我记得别人使用催眠术，那是要绝对安静，不能有一点声音，不然马上就醒过来，或者完全睡着了。”

    刘长青信心十足，道：“放心吧，只要我这几根银针不拔掉，五分钟之内，他应该是有问必答。”

    五分钟，其实是说少了的。

    只要他打入江景辉身上的青莲内劲足够，在消失之前都可以维持；当然，这种类似吐真剂效果的针灸，其实是刺激了某几个跟脑部关联的穴位和神经，时间长了是会有影响的；再一方面，这种方式，第一次成功几率很大，但是第二次的话，穴位和神经可能会出现抗性，成功率会减小。

    一听只有五分钟，姜灵云没有再废话，赶紧询问江景辉重要的问题。

    比如：是怎么qiang bao萧绮罗的，是怎么害死她的，事后又是怎么摆平这件事的；说难听点的，姜灵云肯定不能仅凭萧绮罗的一面之词就完全相信，何况她还不是人。

    可结果跟萧绮罗的说的如出一辙，根本不用再有怀疑。

    重要的事情问完，还有两分钟时间的剩余，刘长青问了一句天命大师的事情：“天命大师有没有给你特别的东西，他是什么出身？”

    江景辉说跟他买过一块玉，是一件法宝，可以驱邪避鬼，至于别的就没有了；而谈到出身，江景辉也不知道，但他说了一件事，却让在场几个人都大吃一惊。

    他竟然说，天命大师竟然是被他害死的。

    江景辉从天命大师那儿得到一块玉的时候，给了他一百万，并且还被要求送他一辆汽车；而江景辉为了保守自己的秘密，选择杀人灭口……他在送给天命大师的汽车上面，放了一颗定时zha dan。

    以他当时的身份和钱财，要弄到一颗可以炸掉汽车油箱的定时zha dan真的不是很难。

    这样的结果，连姜灵云都背脊发凉。

    苏漓更是心生恐惧，没想到经常跟自己打招呼的学院领导人，竟然是如此一个杀人狂魔，她几乎颤抖着声音问了一句：“你到底还害过多少人？”

    她只是感慨的随口一问。

    没想到，竟然又问出来一件惊人的消息。

    “我，还杀死了……前校长梅文山，他知道了我贪污的事情，要举报我，我一怒之下，开车撞死了他，毁尸灭迹。”

    苏漓一声惊呼：“我的天哪！”

    时间到。

    对江景辉的催眠效果消失，刘长青顺手拔掉了他头上的银针，放在专门回收的袋子里；江景辉马上大喊大叫，但这时姜灵云打开平板电脑，放了一段录音，正是他亲口说出自己杀死护理学院前校长梅文山的经过。

    “吧嗒——”

    这一次，江景辉直接坐到了地上，满脸都是止不住的惊恐。

    他知道，这次自己是真的东窗事发，彻底完蛋了。

    不过在医院里的江夫人，对此完全不知情，她依然是那个嚣张跋扈的校长夫人，不但在医院里指手划脚，看谁不顺眼就骂谁，医生护士照样骂，俨然就是第一人民医院的皇太后。

    并且直接对她儿子江别客说：“你放心，那个乡巴佬，我让他以后不敢再踏入护理学院的大门，至于那个什么女老师，妈保证给你弄到手。”

    因为医院里送过来的饭菜很差，江夫人姚美琴直接扔进了垃圾桶，少不了又是一通乱骂，然后出门去找饭店打包给自己儿子吃。

    一离开医院大门，一个小姑娘就指着姚美琴，对旁边的人说：“哥，就是这个臭比娘们打我，把我开除了！”

    那正是之前的小护士小晴。

    一个被她称作哥，高大魁梧，手臂上都是纹身的男子，身边还带着几个汉子，这时一个个套上肉色si wa，一声低吼：“上，打断那臭娘们的手脚。”
  