    告别了陈珂，苏瓷顺道去附近的药店买了一袋板蓝根回来。

    虽然不用喝婆婆的中药，这么多板蓝根每天喝下去应该也够呛。

    苏瓷拎着板蓝根仔细看了几眼，心里还在纳闷昨天那袋药是什么时候被调包的。

    回到办公室，霖风刚好过来汇报消息。

    “苏秘书，你帮忙通知一下总裁，就说总经理今天带了他的夫人过来，说是过一会儿有事要和总裁商量。”

    “哦，知道了。”苏瓷有气无力的应了声。

    知道闵清颜和言非的关系之后，她心里倒是不觉得有什么不好受的。

    苏瓷拎着东西回到自己的位置上有些心不在焉，与其关心其他事，她还不如先想想怎么把萧枭那家伙从岛屿墅赶回去。

    可是他好不容易才被萧老爷子放出来，肯定不会那么容易回去的。

    在封墨琛眼中，苏瓷此刻的状态就是盯着手机发呆，整张脸上都写满了纠结。

    男人轻轻哼出一个鼻音，余光瞥到办公室的门被人从外面打开。

    正是言非领着闵清颜走进来。

    苏瓷只是抬头淡淡扫了一眼就收回去，没和言非的视线撞上。

    言非领着闵清颜走到封墨琛的办公桌前，动作极其温柔。

    “封总，我来是想和你商量一下清颜的事。”

    封墨琛眉头微挑，目光在两人身上扫过一眼，“总经理和自己的妻子还真是和传闻中一样伉俪情深。”

    言非温和一笑，“我过来就是有个不情之请，清颜她怀孕了，我担心她一个人在家照顾不好自己，所以想把她接过来公司一起，这样我也好方便照顾她。”

    封墨琛扬了扬眉，似乎在考虑。

    “封总，清颜她在国外的职务也是软件工程师，在公司的话应该也可以帮上忙的。”

    “可以。”封墨琛点头，“不过言夫人既然是在保胎状态，那还是在你的办公室歇歇就好了，公司的这些工作不需要她来操劳的。”

    “谢谢封总。”两个人异口同声的开口。

    在一旁当空气的苏瓷忍不住翻白眼，如果不是知道闵清颜和言非的真正关系，她都要称赞一句他们夫妻情深。

    苏瓷努力降低自己的存在感，只不过，事实往往事与愿违。

    闵清颜得了许可，走到苏瓷身边主动打招呼，“苏小姐，我们又见面了。”

    苏瓷虽然不想理闵清颜，不过一想人家跟自己没什么过节，还是礼貌的打了声招呼，“以后我们就是公司的同事了，多多关照。”

    “嗯，还请苏小姐多关照我这个新人。”

    苏瓷点点头没再出声，想到今天早上陈珂谈到言非时候的神情，如果知道言非把自己的夫人带来了，不知道会是什么样的心情。

    苏瓷的态度明显不想再搭理谁，闵清颜跟着言非一起出去。

    苏瓷有一下没一下的转动着桌面上的笔套。

    这时候，封墨琛从座位上起身，直接来到苏瓷的办公桌前，双手撑着桌面，“什么感觉？”

    苏瓷猛的抬头，神情呆愣。

    封墨琛这无厘头的问题让她着实有点摸不着头脑。

    男人的脸黑了几分，咬着牙重复道，“看到言经理和他夫人之间惺惺相惜的感情，你有什么感觉？”

    苏瓷又是一愣，这句话拆开来她都懂，怎么合起来就不太明白了。

    该不会封墨琛已经在怀疑她和言非之间的关系了吧？

    赶忙笑道，“我觉得言经理和他夫人之间的感情真是太难得了，很稳定也很幸福。”

    “嗯，我觉得我觉得我们的关系也很像，你一直做我的秘书，这样也很稳定。”

    苏瓷“……？？？”

    是她最近智商变低了吗？怎么都开始听不明白封墨琛说的话了！

    不过这男人竟然想让自己一直做她的秘书，那肯定没门。

    她干嘛放着大主编不当跑来当个受气的小秘书呢！

    “封总，我觉得我一没能力二没实力，要不是婆婆硬把我塞进来，我很不适合当你的秘书。”

    苏瓷这话刚说完，就感觉自己身边的空气变得冷嗖嗖的，连带着封墨琛的脸都冷了几分。

    “我去开会，把茶煮好了等我！”

    苏瓷呆愣愣看着封墨琛离开的背影，她做错什么了吗？怎么封墨琛看起来又生气了。

    在办公室找了一圈都没找到茶叶，苏瓷干脆趴在桌上睡了一觉，睡前还在想着怎么让萧枭回萧家老宅去。

    苏瓷是被霖风叫醒的。

    已经到了饭点，封墨琛还没回来，霖风过来交任务的时候刚好看到苏瓷趴着睡着了。

    “苏秘书，都已经午休了，你怎么还在这睡觉？”

    苏瓷睡眼惺忪的站起身，伸了个懒腰，“霖风，你知不知道茶叶在哪啊，封总让我泡茶给他喝。”

    “封总人已经去见其他客户了，一时半会儿回不来的，你还是先吃饭吧。”

    “哦！”

    苏瓷看了一眼时间，没想到自己一觉睡了两个多小时。

    到楼下餐厅，这会儿已经接近尾声，都是三五成群的在餐厅里聊天，苏瓷找了个靠边的位置坐下，刚好看到陈珂捧着餐盘过来。

    她看起来一副心不在焉的样子。

    “珂姐，坐这！”苏瓷朝陈珂挥了挥手。

    陈珂扯着唇，在苏瓷对面的位置上坐下，“你怎么也才来吃饭？”

    “总裁早上去开会，我没事做睡着了，然后一觉睡到现在。”苏瓷说着边打量着陈珂的脸色，看来今天闵清颜的事刺激到她了。

    “珂姐，你看起来状态不是很好啊，因为言经理的夫人吗？”

    提到这个人，陈珂立刻回过神来，提示苏瓷小点声。

    “旁边都是人，我们说话声音小点。”

    苏瓷点头，心里纠结要不要把这事告诉陈珂。

    “珂姐，其实你如果喜欢言经理，可以大胆去追的。”苏瓷鼓励她。

    陈珂闻言，吓得赶紧堵住苏瓷的嘴，羞恼道，“小苏，你在胡说什么呢！言经理都已经结婚了，而且我听说他这次带夫人一起上班就是因为那位闵小姐怀孕了，现在正在保胎当中，你这不是怂恿我当小三吗！”

