
    领头的修士狞笑连连。

    之前的失利，他在过去的这一年时间里反复回忆。

    最终得出结论。

    凝脉境的楚言，是绝对不可能赢他这个地元境修士的。

    楚言依靠的是狡猾和事先的布置！

    利用他们实现不知情的墓穴，利用早安排好的乱法阵。

    甚至还利用了犬神山对高境界修士的压制。

    如果仅仅是他自己的实力的话，算跪舔自己的鞋底，都没有资格！

    从境界来看，他应该是碾压楚言！

    也正因为这样的原因，领头的修士心才一万个不服气。

    每次想到这耻辱性的失败，他咬牙切齿，恨不得要将楚言生吞活剥。

    所以在楚言进入犬神山的时候，他心不知道默默祈祷了多少次，希望楚言可以活着楚言。

    这样子，他可以有机会一雪前耻。

    最好还可以在无数双眼睛面前，将楚言剁成碎片，以解心头之恨！

    而现在，这个机会终于来了。

    大好的报仇雪恨的机会，在眼前。

    “这一次，我绝对不会将机会错过！”

    心怒吼的同时，领头的修士手的刀芒，猛然之间，变成了碧青的颜色。

    唰唰唰唰唰！

    刹那之间，刀芒隐没虚空之。

    之前切割的地面，不再撕裂开来。

    空气的爆鸣，也猛然消失。

    眼见此景，周围众人顿时齐齐愣住，面面相觑，不知道发生了什么。

    楚言目光此刻一凝。

    片刻之后，嘴角翘起，哈地笑出声来：“原来你在怕这个，之前被我的阵法把魂都吓飞了吗？”

    楚言此刻嘲弄的语气，让这领头的修士牙齿都要咬碎了。

    他冷哼一声，道：“你既然早在这里，那难免会再次被你事先布置好乱法阵。

    现在四周虚空的灵气，都已经被阻隔开来，我看你还怎么动用阵法！”

    听到这领头修士的话，四周顿时一片哗然。

    “乱法阵？”

    “这家伙在这里布置了阵法？”

    “好卑鄙的家伙，那我们现在赶来，岂不是等于是主动往陷阱里跳？”

    “蠢货，你刚刚没听到嘛，现在四周的灵气已经被切割开来，这个时间我估计至少可以持续一刻钟的时间，在这一刻钟时间里，阵法根本没法启动！”

    一时之间，周围这些修士望向楚言的目光，又是惊疑，又是惧怕，同时还充满了疑惑。

    在场修士都是凝脉境，能掌握阵法的，只有寥寥几人。

    虽然绝大多数，都不会布置阵法，但是乱法阵这样的大名，却是人人都听过。

    这是阵法，极为深奥，极难布置，但是威力又极大的一个。

    数个小阵法的连环布置，可以让人一步踏入，犹如陷入深渊。

    许多阵道大师终其一生，都无法使用乱法阵这种布阵方法。

    而眼前这个楚言，年纪轻轻，可以做到。

    难道他是什么活了一把年纪的老怪物？

    可是从样貌来看，又明显不是。

    虽然修士可以以灵气和术法，来维持自己容颜不老。

    但是凝脉境和地元境，还达不到这种程度。

    只有至少达到天心境，才能够做到。

    所以从境界来看，楚言又根本不可能是什么钻研阵法一辈子的老古董。

    此时此刻，现场这些修士，一个个心嘀嘀咕咕。

    “你们——懂个什么。”感觉到四周众人惊疑的目光，领头的修士心冷哼一声。

    他是亲历过乱法阵的恐怖的，所以此刻，他也对自己的小心和睿智，感觉到无得意。

    “楚言，你万万没有想到吧，从一开始，我看穿了你的把戏，让你最大的底牌，变成了一张死牌！”领头的修士望向楚言，狞笑连连。

    惊讶吧？绝望吧？没想到吧？

    现在是不是很恐惧，很慌张？

    领头的修士，此刻很希望可以从楚言的脸看到惊慌失措的神色。

    他甚至已经想到了几百句来羞辱楚言的话。

    但是出乎他意料的是，楚言此刻不仅没有慌乱，看向他的目光，还特别像看一个傻子。

    “你这是什么眼神！”领头的修士不禁气急败坏，刀锋指向楚言，“你不要故作镇定了！”

    “我没有故作镇定。”楚言起身，跃下巨石，望向这领头修士的目光，透着一丝疑惑，“对付你区区一个地元境一重，我还需要动用阵法？”

    一瞬之间，四周的空气，都仿佛凝固了。

    现场一片死寂。

    在场这些修士，这一刻都怀疑自己的耳朵是不是听错了。

    你一个凝脉境，好吧，你现在是凝脉境三重，距离地元境差一重，但是那也轮不到你说地元境是“区区地元境”吧！

    这口气，未免也太大了！

    愣了一下后，领头的修士回过神来。

    楚言此刻这一句话，将他心积攒了一年的怒意，彻底点燃。

    一瞬之间，好似数十座火山，在这领头修士的心爆发一般。

    “混账！我先割了你的舌头，叫你大放厥词！”

    轰！

    一声爆响，他手的长刀，夺目的刀芒吞吐而出。

    四周的空气，瞬间齐齐炸开，如粘稠的开水一般，朝着四周汹涌过去。

    “灵气外放！”

    旁边有人传来惊呼。

    地元境，灵气外放，杀伤惊人。

    这是地元境和凝脉境最大的区别。

    达到地元境，灵气不仅在体内循环，是提供修炼和术法的基础，更是惊人的武器。

    “给我去死！”

    一脚跺地，领头的修士犹如愤怒的犀牛，朝着楚言狂奔而去。

    他脚下的地面，好似脆饼一般，直接裂开、塌陷。

    滚荡的威势，仿佛潮水，将周围数丈的石子，都直接碾压成了齑粉。

    稍微靠近一点的修士，此刻都露出惊恐的神色，连连后退，只觉得胸口仿佛被棍子扫，气血不畅，无难受。

    刹那之间，这地元境修士到楚言面前。

    手刀芒怒长、爆射，爆发出叫人胆寒的光芒。

    这一刻，仿佛四周的光线，都被切割。

    一切的生机，都被刀锋吸了过去，被彻底斩杀，彻底湮灭。

    “死！”

    领头的修士狞笑连连。

    还说什么不用阵法，你看，你不用阵法，连躲都躲不开，蝼蚁！

    楚言抬头，朝近在咫尺的扭曲面孔望了眼。

    这个时候，他好像是看懂了对方心说的话。

    淡淡吐出一句。

    “我根本没打算躲啊。”
