一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一百四十九章  朝夕的礼物

    朝夕看了一眼方程，有些无奈的接起了电话，

    “爸爸！”

    “朝夕，沈家二公子到底是怎么回事儿？听他说你拒绝跟他合作？怎么会这样，之前两家人不是已经说好了吗？那现在玉矿的情况到底怎么样了？”

    朝父一上来就抛给朝夕很多问题，问的朝夕有些无奈，

    “爸爸，这些事情在电话里三言两语说不清楚的，我定了明天回京城的机票，回去之后我再详细的跟你说！”

    “哦！”

    听了朝夕的话，朝父的语气好了很多，

    “你......还好吧，沈家二公子说那山里有很多危险的东西，你没受伤吧？”

    这好像才是一个父亲应该要问的，

    “我没事儿，一切都好！我明天中午就到京城，你让王叔来接我吧！”

    说完，朝夕便挂了电话，

    “你明天要回去了？”

    方程将车停在了路边，然后看向朝夕，

    “恩，玉矿的事情要回去解释一下的，而且我也不能一直待在秦安啊！”

    朝夕耸了耸肩膀，

    “要不要我跟你回去！”

    刚出了绑架犯的事情，方程很担心朝夕的安全，而且他也担心沈家会因为沈玉洲的事情而为难她，

    “不用了，我没事的，沈家不会怎么样，他们只是想要一个说法，我人回去把话说清楚也就好了，我是谁啊，还会怕他这点事情？”

    朝夕越来越觉得方程把她当成了温室里的小花朵了，可她朝夕并不是，她是草原上展翅翱翔的雄鹰，

    “那好，我让大憨跟你一起回去！”

    方程点点头说到，

    “啊？不用了，我没事的......”

    “你要是不想让我在你回去的路上一直心惊胆战的话，那就带上他，他只是保护你安全到达京城，把你好好的交到你们家人的手里之后他就离开，绝不惊动你的家人！”

    方程打断了朝夕的话，黑亮的眼睛紧紧的盯着他，他很少有这么执拗的表情，朝夕望着他，过了一会儿，她败下阵来，

    “好，我知道了，那就让大憨送我回去！”

    方程见朝夕同意了自己的提议，不由得拉住了她的手腕，将她轻轻带入了自己的怀里，

    “你一定要保护好你自己，明白吗？看到了蒋董的心碎，你应该明白那种感觉！”

    方程的语调轻轻的、缓缓的，让朝夕听得有一丝心疼，她似安慰又似哄孩子一般轻轻的拍着方程的背，

    “我知道了，就算是为了你，我也会好好保护自己的！”

    “咚咚咚......”

    一阵不合时宜的敲窗声响了起来，方程有些不悦的转过头去，却看到一名交警站在他的车前，一脸严肃的看着自己，他的脸当下就“腾”的红了，他急忙摇下车窗，连连道歉，

    “对不起对不起，我这......影响交通了，实在抱歉，这不是给女朋友惹生气了吗，光顾着哄她了，没看好位置就停这儿了，实在对不起，马上开走，马上开走！给您添麻烦了，实在抱歉！”

    这歉道得让交警都不知道该说什么好了，只得摆了摆手，

    “行了，下次注意啊！”

    说完还看了一眼坐在副驾驶的朝夕，估计心里是合计着，我要是有这么个女朋友，估计我得打板儿供起来，哪舍得惹生气啊！

    “好嘞，谢谢您啊，麻烦了！”

    方程急忙大踩油门，一下子就窜了出去，驾驶室里传来了两个人隐忍的笑声！

    第二天上午，方程开车带着朝夕和大憨去了机场，周言无事也跟了过来！

    到了机场，朝夕正准备拉着行李走进安检处，就又被方程拉了回来，

    “怎么了？”

    朝夕不解的望着方程，

    “恩......”

    方程挠了挠脑袋，似乎这话有些不太好说，一旁的周言和大憨识趣的往远处走了走，给两个人留下了单独相处的时间，

    “我们俩在一起也算是有一段时间了，我一直都想送你一个礼物，但是却不知道应该送你什么好！前几日我无意间得了一块美玉，我觉得它跟你很是相配，把它当做礼物送给你，应该很适合，你......你看看喜不喜欢！”

    方程说着从自己的裤兜里掏出了一只小小的盒子放到了朝夕的手上，

    人们都说女人在收到礼物的那一刹那都是高兴的，朝夕当然也不例外，看着手上小小的盒子，她的眼睛笑得弯弯的！她轻轻的打开盒子，看到了那只洁白莹润的极品羊脂玉吊坠，她不由得愣住了，微张着嘴看向方程，

    “方程......你知道你送了什么给我吗？”

    “我当然清楚，所以我说......这块玉跟你很相配！”

    方程的笑里含着万般的柔情蜜意，看着朝夕都有些沉醉了，

    “方程......”

    真的是一起尽在不言中，身在玉石世家的朝夕自然清楚这块玉的价值与珍稀程度，方程把自己比作它，她瞬间便清楚了自己在方程心里的位置！她紧紧的握住这件礼物，踮起脚在方程的脸上轻轻地吻了一下，然后满脸羞涩的跑进了安检处！

    方程笑看着朝夕的背影消失在拐角处，周言凑了上来，可能是跟张啸天待的久了，他也变得有些八卦，

    “那礼物......很珍贵吧！”

    “恩，能买十套你那个房子！”

    方程嘴角的笑意还在，他缓缓说道，听完他的话，周言缩了缩脖子，又蹭回到一边，恋爱中的人智商堪忧，自己可别被他传染上！

    送走了朝夕和大憨，方程和周言便来到方正堂，就看到肖振兴正在店里拿着算盘盘算着，看到方程走进来，他急忙起身迎接，

    “方老板！”

    他这句老板家的实在是不舒服，让这么一位父辈叫自己老板，方程着实是有些不适应，

    “肖叔，你叫我方程就行，可别方老板方老板的叫了，听着太别扭！”

    “成，那我就叫你方程！”

    肖振兴倒也不推脱，笑应道，

    “东西都收拾的差不多了，账目明细也做好了，你有空就看看！”

    “不看了，等狗子那小子回来让他看吧！”

    方程摇了摇头，肖振兴笑了笑，便也没有强求，

    “你准备什么时候正式开业呢？”

    他又问道，

    “下周吧，等狗子回来之后咱们店就正式营业！”

    方程四处转了转，发现店里被肖振兴打点得井井有条，果真是自己一点一点看大的店，都是有感情的，方程见自己在这里也没有什么事情可做，于是就把周言留在了店里帮他搬搬重物、跑跑腿什么的，然后自己跟肖振兴打了声招呼便走出了方正堂，向市场另一边的庸人馆走去！