    本来以为北川凛的去留需要点时间才能决定，结果北川凛不过五六分钟就给了答案。

    想来在北川凛心中也早就有这个计划了，只不过受制于北川寺与北川绘里，一直都没有时间去实现、去达成这个计划。

    接下来的事情就异常简单了。

    北川凛安安稳稳地在家里住了一个晚上。

    她也已经做好离开计划了，机票早早地定下，只等后天离开东京了。

    这无疑是一个安安稳稳离开的计划。

    但是——

    “...我忘记了你从来不是一个安稳的人...寺。”

    北川凛放下茶杯，嘴巴抽了抽，看着面前的北川寺与神谷未来。

    神谷未来不好意思‘嘿嘿嘿’地笑着，而北川寺却是声音不见波动的说道：

    “这与安稳不安稳没有关系，我只是觉得这一次你回来也差不多应该要见未来父母一面了。”

    听了这句话，神谷未来忍不住拉了拉北川寺的衣袖，干咳两声道：“寺君，不要这样说话...见父母这件事其实...”

    “你不想和我结婚？”北川寺没等她问完就反问一句。

    “呃...”神谷未来张了张嘴。

    然后憋了好久，直到白嫩的俏脸上满是红晕才说道：“想是想，可是吧...”

    “可是什么？你不喜欢我？”北川寺又补了一句。

    “...我当然...”神谷未来本来还想义正言辞的回答一句‘我当然喜欢！’，但考虑到北川凛在旁边，她到嘴边的那几个字又说不出来了。

    神谷未来的古灵精怪可不敢在北川凛面前展示出来。

    见她半天憋不出来一个字，北川寺毫不在意地无视了她，看向北川凛：“你觉得怎么样呢？要是可以的话，现在我们就去见未来的父母一面。”

    北川凛吐了口气，无语摇头。

    自家儿子都这么说了，那她怎么也得表态一下。

    况且她也对神谷未来的父母有些好奇。

    究竟是什么样的夫妻才能教导出这样出色的女儿？

    北川凛又喝了一口茶，同时不着声色地斜了一眼神谷未来。

    人漂亮可爱，而且心地善良，乐于助人，关键还特别机灵。

    但是——

    北川凛心中又莫名得意起来了。

    再漂亮可爱的女生又怎么样？最后还不是要当我儿媳妇？

    北川寺实在太能干了，只是几个月时间就捞了个老婆回来，而且还能乖乖让这个老婆在结婚申请书上面签字，连亲家那边都搞定了...

    等会儿？！

    北川凛突然想到了什么，心中禁不住一凛，神色讶异地眨了眨眼睛。

    北川寺已经与神谷未来签了结婚申请书，而且对方家长也已经默许他与神谷未来的关系...

    那她还需要干什么？

    按照一般订婚流程来看，父母在其中的助力是必不可少的，至少要确认礼金还有拜访亲家这些事情要做。

    这些都是足以让北川凛忙来忙去的流程。

    但是——

    这些北川寺一个人就全部搞定了。

    根本就不用北川凛花费一丝一毫的心思。

    “所以我究竟能干什么？过去见对方家长一面？就这样？显示我还活着？”北川凛懵了，禁不住地嘟囔了一声。

    她感觉自己在北川寺眼中就是一个工具人，现在去见神谷未来的父母也就只是单纯地走一走‘家长见面’的程序而已。

    不过...

    北川凛又看了一眼神谷未来有些紧张拉扯住北川寺衣角的小动作。

    她露出一抹笑容：“行，我现在就和你们一起过去见未来的父母一面。”

    算了，工具人就工具人吧，未来这个小女生的条件也很好，她压根儿就没有不同意的理由。

    而另一边的神谷未来却是轻轻地握紧了小拳头！

    成了！‘装作柔弱的样子拉扯北川寺衣角，以此来勾起北川...妈妈怜惜之心’的套路成功了！

    她在这边心中美滋滋地哼起歌，同时眉眼也是挑起，看向北川寺。

    神谷未来对自己这一次的演技可是非常有信心的，就算是北川寺也不可能看得出来！

    而就在神谷未来扭头看向北川寺的时候，却发现北川寺早就已经不知不觉地看着她了。

    那双闪动着光彩的黑色双眼一动不动地盯着自己。

    神谷未来的面色一瞬间僵住了。

    刚才还在为自己的小聪明沾沾自喜，现在却根本就不敢去面对北川寺。

    所幸北川寺也就只是看了神谷未来一会儿，便收回了目光，对北川凛说道：“既然这样，那我就先通知未来的双亲，妈你也去做一下准备吧。”

    不错。

    既然已经决定，那就做好准备出发前往神谷家。

    但说是让北川凛做好准备...其实她也没什么好准备的。

    她就是换了一身看上去比较严肃风的衣服，随后就跟着北川寺与神谷未来一起前往神谷家了。

    一路上北川凛与神谷未来聊了一些话题，这些话题自然大部分都是以北川寺为中心所讨论的。

    北川凛提到北川寺以前的一些事情，而神谷未来也是配合无比地在旁边应和，两人有一种婆媳相处和谐的感觉。

    北川寺也就只是在旁边听着，时不时地看向神谷未来与北川凛。

    走了差不多十分钟，北川凛就远远地看见了站在门边迎接的一对夫妇。

    男性面色沉稳，看不出任何表情，给人的感觉有些像北川寺。

    而女性则是双眸闪烁着灵动的光彩，一见到北川凛他们就高兴地挥起手。

    那满面雀跃的样子看着不像是三四十岁的人，反倒是有一种高中生活泼之感。

    北川凛走到神谷千寻身前，礼貌地点头道：“你好，我是北川...”

    她还没自我介绍完，面前的神谷千寻已经啪地一声抓过她的手掌，用力地点着头：

    “都是一家人！来！请进！”

    呃...

    北川凛被这过度的热情冲昏了脑袋，她愣了愣神后就听见神谷千寻身边的神谷治声线平稳地说道：“请不要在意，凛女士，千寻一向都是这种性格，不去搭理她就可以了。”

    “......”北川凛。

    她还是第一次听见有人以‘不去搭理她就可以了’去形容自己的妻子。

    正当她愣神之际，那边的神谷千寻也是生气地撅起嘴：“治！你又这么说我！在未来的亲家面前你也这么说我！我不高兴了！”

    她抱着胸口，一脸‘你今天不给我个解释就别想善了’的表情。

    可对比起她这种表情，神谷治的反应却是风轻云淡：“是吗？那千寻你就暂时气一会儿吧，等我接待完凛女士再来安慰你。”

    “好！说好了，治，你等会儿一定要来安慰我。”神谷千寻眼珠子一转，嘿嘿嘿地说道。

    “......”北川凛。

    在这种对话之下，饶是北川凛也不知道怎么插入进去。

    所幸最后还是神谷未来开口了。

    她笑眯眯地拉着自己老妈的手掌：“妈妈，我觉得...现在还是先让寺君还有他母亲进屋比较妥当吧？”

    “嘶——”

    神谷千寻倒吸了一口凉气。

    这倒不是神谷未来现在脸上的表情吓到她了。

    而是因为神谷未来捏住自己手掌的力气实在太大了！

    好痛！

    神谷千寻忍着痛，拼命地点头同意自己女儿的观点：“对对对！未来你说的都对！”

    “咳咳。”神谷未来状若无事地松开了神谷千寻的手掌，微笑着看向北川寺与北川凛的；“嗯，既然妈妈都这么说了，那就请两位进屋吧。”

    “...那我们就打扰了。”北川凛看看神谷未来，又看看神谷千寻与神谷治，点头应道。

    在神谷未来的带领下，北川寺与北川凛进了屋，来到客厅。

    “请用茶。”神谷千寻一边揉着自己被攥得通红的手掌，一边满脸委屈地给北川凛与北川寺上了茶。

    “那我就不客气了。”

    北川凛坐下，抬起了茶杯。

    这个时候应该怎么样展开话题呢？

    北川凛沉下心思索着，想要找一个完美展开话题的方法。

    是的。

    北川凛上门拜访的理由很简单，无非就是与神谷千寻他们确认关系。

    但这里面就牵扯到语言这门艺术了。

    应该如何将话题拉扯到北川寺与神谷未来的婚约之上来...这又是一门学问了。

    总不能开口就是‘我儿子和你女儿订婚了，真好啊。’这种话吧？

    那可真就是聊天鬼才了。

    正当北川凛思考的时候，就听见那边神谷千寻的声音：

    “说起来，我女儿已经和寺君订婚了，哎呀，青春真是太好了，凛女士应该也是这么认为的吧？”

    嗯？？？

    北川凛强忍着一口直接喷出茶水的冲动，她干巴巴地应道：

    “呃...嗯。我觉得挺好的。”

    神谷千寻还真是个聊天鬼才，照她这样说下去，下一句不应该就是‘什么时候抱孙子’？

    “既然这样也就没什么好谈了的吧，寺君和未来打算什么时候结婚啊？我想抱孙子了。”

    噗！！！

    北川凛一下子没憋住，终于喷了出来。

    “请用毛巾。”

    “...谢谢。”北川凛艰难地抬起头，用毛巾擦擦嘴后看向神谷千寻旁边的神谷治，试图转移话题：“神谷先生又是如何认为的呢？”

    “我？”神谷治下意识地伸出手摸了摸下巴，随后耿直地表露出了自己的想法：

    “我在想孙子或者孙女的名字。”

    “......”北川凛。

    这还真是不用谈了。

    也不知道北川寺究竟给神谷未来的父母喂了什么迷魂汤药，这两个人满脑子就是抱孙子，其他的好像根本什么都没有想到。

    正当北川凛打算稍微活跃一下气氛的时候，一直保持沉默没有说话的北川寺也开口了：

    “我觉得孩子的名字应该由我和未来定。”

    他的态度强硬，那副样子要是放在谈判桌上肯定不错。

    但是——

    现在是说这个的事情吗？！说起来我们不是来谈订婚的事吗？怎么一下子就变成孙子孙女取什么名字的话题了？

    北川凛傻眼了。

    她刚想继续说话，然后就看见神谷治若有所思地点了点头：

    “确实是这个道理。”

    问题是在那里吗？！没看见未来已经脸红的眼睛都睁不开了吗？

    稍微考虑一下我儿媳妇的心情啊！

    北川凛强忍着喉咙边一口老血没有喷出来。

    像是察觉到这边北川凛的心理活动了一样，北川寺侧过头问道：“你难道不想抱孙子或者孙女吗？”

    “我想啊！”北川凛下意识地吐露了心声，但很快她就发觉自己说错话了，她胡乱地摆着双手，看向神谷未来：“不是，未来，你不要在意，这种事情真的不用着急...”

    “没事的，北川阿姨。”神谷未来深吸一口气，努力地扯出笑脸，脸上像是被火烧过一样，红得让人心惊：“我会努力的。”

    你努力什么啊？！

    你才十六岁吧？你十六岁就要开始努力了吗？那我二十多岁才遇见北川寺父亲，拖到很晚才结婚才努力算什么？

    北川凛嘴角抽搐着。

    而在她与神谷未来交谈着的这段时间，另一边的北川寺又在与神谷千寻与神谷治讨论男孩女孩姓名的问题了。

    这一声声的交谈让北川凛头昏脑涨。

    过了好一会儿，她啪嗒一声站起来，面色沉了下来：“寺，还有未来，你们去外面打发时间，我和治先生还有千寻先生有事情要谈。”

    “...也好。”

    似乎是察觉到北川凛眼中的坚决，北川寺倒也没有当着神谷未来父母的面去反对她。

    反正他和神谷未来待在这里也没什么事可做，反而有些添乱的感觉。

    这里不如就交给在国外摸爬滚打过的北川凛更加稳妥。

    北川寺站了起来。

    一边神谷未来见北川寺站了起来，也是忙不逮地站了起来。

    两人对着双方的家长点头示意后，就转身离开了神谷家。

    听见他们清脆关门离去的声音，北川凛也是啪地一声拍了一下桌面，笑眯眯地看着面前的神谷夫妇：

    “现在未来和寺都已经离开了，我们也可以开始讨论有关于订婚方面的事情了。”

    “可我更想谈一下孙子孙女叫什么...”神谷千寻忍不住举起了手。

    听见神谷千寻这句话，北川凛也是双眼一瞪，声音也提高了两个音调——

    “其实！我也有一点点想谈这个话题...”