    十天后。

    江湖的诡异平静再次被打破，特别是于今日，一些江湖人士早早地便站在城中的大街上，或是在城外傻傻的望着天空。

    只因从三日前开始，人界会就传出一则消息，将会在今天发布天榜。

    得知这件事的二道情报贩子，自然是准备第一时间前往天机域，不过各人界会分部再次传出一条信息。

    这次的天榜将会在同一时间面向整个世界直接发布，这里指的不仅仅是人世，也包括魔界。

    经过一段时间的经营，魔界的人界会分部也算是有了不小的名声，更关键的是各方大势力知晓其背后之人是谁。

    就算是看上去与人界会不对付的凶瞳魔国和无血疆朝，也并未驱赶或者剿灭当地的分部。

    只因他们也需要这个情报渠道，时刻知晓人世发生的大事。

    特别是在前些日子的大骷终战，尸帝与邪如来所爆发出的气息，即使身在魔界他们也深深感受到了。

    并且魔主、第一少帝·尊皇天和幻苍渊，三人都察觉到此方世界的时间被强行停滞了片刻，这也让他们更加关心人世的变化。

    包括在今日，原本魔界各方都快把脑浆子打出来了，但就是因为人界会要发布天榜，几方势力很默契的选择收兵。

    只因他们很清楚这次的天榜，即是一个让他们可以充分了解这方世界到底隐藏了多少高手，也会在接下来的大战中，造成一些深远影响。

    刚刚向大梦皇朝宣战的大骷皇朝也是如此，除了那些已经杀疯了的古柳真教信徒外，两大皇朝的大部分兵力都已退守防线。

    静静等待这次天榜的发布。

    而身在风云城的英万空，则是极其激动，只因这次天榜中，虽然有少数几人的名次，是被林陌内部操作了一番。

    但这榜单信息也将会把那些一味想要降低自身存在感之人，统统曝光。

    想到这英万空的眼中隐约闪过一丝狂热，这让很熟悉这一幕的持国天·钱多多，下意识远离了身旁这位平日里表现极其稳重的天机堂堂主。

    而且他现在完全搞不懂，随着人界会的不断壮大，内部的这些高层一个个的都开始放飞自我。

    特别是那如出一辙的病态神情，宛若一窝癫狂的神经病。

    之前他也悄悄跟林陌汇报过，怀疑这是某种传染病。

    林陌却难得的嘴角扬起，保持着淡淡的微笑，并评价这才是他想看到的人界会。

    只因每一个疯狂之人，都已在人界会中寻到了他所要追求的目标，人啊，唯有在为了自己的理想拼搏之时。

    才会奋不顾身的卸下原有的伪装。

    而越疯的人，越代表他们在人界会里能够开始实现自身的人生价值。

    钱多多表示他不懂，但林陌也没多做解释，只是淡淡道：

    “或许在其他人的眼中，你也是个疯的。”

    钱多多对此只是听一乐，他自认自己是人界会中最正常的那一个，也是在这一刻他下意识忽略了各堂堂主称呼他为黑心鬼。

    并且一些下属小声嘀咕过，在每次大战后，人界会大发战争财时，自己这位大管家将会变成人界会最恐怖的人。

    这些事他都忘了。

    总之他很相信自己是一个正常人，或许其他的人界会高层也是这么自认为的。

    随即他小心的凑到林陌的身前道：“天王大人，时辰差不多了，可以开始了吧。”

    林陌点了点头，手中拿着一块闪烁着莹莹之光的七彩琉璃道：“通知他们，灌输功力。”

    钱多多当即拿出令牌，开始一个接一个的联系。

    大墨疆域，一处普通的小村庄内。

    黑祖蹲在街头，一副蔫儿啦吧唧的样子，鬼知道他这段时间被那些医堂的疯子给折磨成什么样子。

    并且在发现亡命水可以治愈他那破碎的内天地时，那些医堂的老家伙彻底疯魔了，不断地在他身上做试验，又给他灌了一大堆乱七八糟的东西。

    要不是自家公子临时有任务，他估计还会被那群老家伙按在试验台上，折腾上一个月。

    随即他有些忧伤的望着湛蓝的天空，直至察觉到怀中的令牌震动后，右手一翻，手心处同样多出一块七彩琉璃！

    只见其全部功力尽数灌入其中，四周甚至掀起一股股狂躁的气浪，好一会儿之后，七彩琉璃崩碎，但一道白色光束直冲天空。

    大梦疆域，一片茂盛的树林内。

    林二在察觉到令牌发生震动后，同样熟练的向着手中的七彩琉璃，开始灌输自身的功力，第二道白色光束冲向云霄。

    大乾疆域，皇城锁龙台之上。

    浩瀚龙气弥漫四周，一身白色龙袍的冷初洛手中也是拿着一块七彩琉璃，正在他将要调动龙气之力加持自身，向着琉璃中灌入功力时。

    一道苍白的锁链环绕在冷初洛的身旁，正是原天机府的九星级神兵·七芒圣锁，此时的七芒圣锁已经洗去身上的锈迹。

    七道圣光淡淡散发，形成一股独有的强大威压。

    “你要帮我吗？”

    七芒圣锁的一头上下扭动，好似一头乖巧的小狗般在向着自己的主人点头。

    只见七芒圣锁突然缠向冷初洛的左臂，化作一头七色神龙，随着一口龙息吐出后，冷初洛的境界迎来暴涨！

    而隐于冷初洛右袖中的白霜，则是露出小脑袋瞪了七芒圣锁一眼后，又缩了回去。

    冷初洛长舒了一口气，将原本准备加持自身的龙气再次汇聚于锁龙台之上，然后聚集功力灌入到七彩琉璃之内。

    直至第三束白芒化作一道贯天彻地的光柱。

    佛国疆域。

    王天云看了一眼身旁陷入兴奋状态的黑小雀，无奈的摇摇头后，同样取出一块七彩琉璃，以他自身的功力，自不需要一些多余的加持。

    第四束光柱转瞬生成。

    风云城内。

    林陌依旧拿着七彩琉璃未有丝毫动作，一旁的钱多多也没有任何催促，只是拿起令牌，不知与何人交流了几句后。

    才开口道：“天王大人，魔界那边也已经开始了。

    只是以夜叉大人目前的综合战力来说，想要覆盖整个魔界，可能有些困难。”

    林陌却语气随意道：“你怕是忘了一个人，不对，是一个魔，一个骄傲且绝对不服输的魔。”

