    

    随后，几人又观察了一下这个回忆之卵，很快便失去了兴趣。

    服部平次摸着下巴道：“比起欣赏宝物，我倒是对怪盗基德的预告函更上心一点。”

    “发光的天空阁楼……为什么大阪城会发光呢……”

    “笨蛋！”一旁的和叶奚落道：

    “因为建造大阪的太阁先生认为，大阪的发展就像大阪之光一样，这你都不懂！”

    “基德会在大阪的天守阁出现，这点绝对不会错的！”一个粗豪的声音响起。

    几人转头，就看到搜查二课的茶木警视和中森警官龙行虎步走了进来。

    中森警官看向众人，微微皱眉：“不过，关于没有秒针的时钟走向第十二个字，这一点我还一直没有想通。”

    “那会不会是日本五十音的第十二个字？”和叶猜测道。

    “不，怪盗基德的暗号绝对不可能这么简单！”中森警官摇头否定道。

    “哦！我知道了！应该是英文字母！”毛利小五郎一脸自信道：

    “怪盗基德的意思，应该是指英文字母的第十二个字，也就是L，放到时钟上……”

    毛利小五郎看了看自己手腕上的表：“应该是凌晨三点！”

    中森警官和茶木警视闻言，皱眉思索了几秒，茶木警视微微点头：“凌晨三点的话，确实也符合黄昏的狮子和拂晓的少女这个范围啊！”

    “嗯！那拟定怪盗基德的作案时间就是凌晨三点！”中森警官道。

    “不愧是名侦探，果然厉害啊！”铃木史郎夸赞道。

    “哪里哪里，您过奖了！”毛利小五郎似乎有些不好意思地挠了挠后脑勺，但脸上那副得意的表情怎么都掩饰不住。

    中森警官深吸了一口气，似乎在给自己鼓劲道：“怪盗基德，你等着吧！我一定要将你绳之以法！”

    这么自我鼓励了一番后，中森警官看向铃木史郎：“那这颗蛋现在先暂时移交到我们警方手里吧。”

    “这个没问题。”铃木史郎点头道。

    “等等，我得确认你们真的是中森警官和茶木警视，毕竟怪盗基德可是会伪装成别人的。”

    毛利小五郎一句话说完，不由分说，便已经来到了中森警官面前，对他的脸就是一阵搓揉。

    “喂！你这个家伙，给我住手啊！我看你才是基德假扮的吧！”

    中森警官表情扭曲着，双手也是不甘示弱地抓住了毛利小五郎的脸颊就是一阵死命的撕扯。

    那气势恨不得把毛利小五郎的脸整个撕掉一样。

    “可恶！你放手！”

    “你先放手！”

    两人就这么扭打在了一起。

    “好了！你们这样成何体统！”茶木警视有些看不下去了。

    两人见茶木警视发话吗，才悻悻然放手。

    “额，对了，茶木警视……”毛利小五郎有些犹豫地开口道。

    “你不要捣乱了！茶木警视在外面的时候就已经经过检查了！我也是！”中森警官怒吼道。

    “额，是……是这样吗？”毛利小五郎这下尴尬了。

    “爸爸！你这样实在是太失礼了！”小兰瞪着毛利小五郎，感觉实在是太丢脸了。

    “咳咳！”毛利小五郎轻咳一声，开口道：“那既然这样的话，那回忆之卵就请警方保管吧。”

    “不过，能不能偷偷告诉我回忆之卵会被放在哪里？”毛利小五郎问道。

    “不行，谁知道怪盗基德是不是在这周围安装了窃听器，要是告诉你了，不就等于告诉怪盗基德了吗？”

    “所以我说偷偷啊！”毛利小五郎道。

    “不行！”中森警官断然拒绝。

    “可恶！你要是不告诉我们，我们怎么保护回忆之卵嘛！”

    “毛利先生。”茶木警视开口道：

    “保护回忆之卵的事情就交给我们吧，你和羽宫侦探就负责破解基德的暗号，抓住基德就可以了。”

    “这……好吧。”毛利小五郎本来还想说些什么，但看到茶木警视那意味深长的眼神后，便将想说的话咽了回去。

    他不知道是不是警方有什么计划，但茶木警视似乎很排斥他们这些侦探，这个态度他倒是感受到了。

    既然如此，他也不打算再自讨没趣。

    毛利小五郎刚才闹腾的功夫，西野已经将回忆之卵重新封装好，并递给了中森警官。

    “嗯，我们一定会好好保管的！”中森警官承诺道。

    “那就拜托中森警官了。”羽宫明忽然笑道。

    “放心吧，我们警方也不是吃素的！”中森警官瞥了羽宫明一眼，淡淡回了一句后，便带着回忆之卵离开了。

    …………

    因为时间还早，几人都不想窝在这个美术馆，所以在服部和叶二人的带领下，几个年轻人在大阪逛了起来。

    某个抽签祈福的摊档前。

    “诶？是大吉！”小兰一脸兴奋地看着自己抽到的签。

    “哇！真的吗？”

    “我要看看！”

    园子、和叶、梦语三个女生都是光速凑了过来。

    只见签上写着：

    【等待的人会和恋人相逢】

    “这应该是指你和新一吧？”园子调笑道。

    “肯定是啊！看来小兰你很快就能和你的青梅竹马见面了！”和叶笑道。

    “嗯！”

    小兰俏脸微红，余光忍不住往柯南的方向看了一眼。

    而柯南此时却背对着小兰，似乎根本没有留意到几人的对话。

    因为他现在其实慌得一批，他怕一转头，又和小兰的目光对上，那就更麻烦了。

    服部平次双手插兜，一脸百无聊赖地道：

    “现在距离凌晨三点前还有很长时间，不知道怎么打发比较好……”

    服部平次微微低头，就看到一副心事重重模样的柯南。

    他眼珠一转，对和叶喊道：

    “和叶，女生就拜托你了哦！我们男生一起四处转转。”

    “跟我们一起走不好吗？而且你把羽宫学长和梦语这对情侣拆散真的好吗？”小兰秀眉微皱，目光狐疑地看着服部平次。

    “啊……这个……”服部平次额头有些冒汗，他倒是忘了羽宫明和梦语的事情了。

    “没关系的啦，只有我们女生的话，很多话题都可以聊了不是吗？”梦语表示完全不介意。

    “既然你都这么说了，那我觉得我更应该和你们女生一起啊！”羽宫明笑道。

    “去去去！你在了我们绝对不会聊你现在心里想着的那种话题的！”梦语嗔道。

    羽宫明耸了耸肩：‘好吧，那既然如此，我就只好跟着服部和柯南了。’

    就这样，几人以男女分组，暂时分开了。        

