
　　“蝉姐今天去静雨微澜工作室，跟雨微小姐见面了，《我要找到你》的编曲已经完成了，不过蝉姐听了之后，觉得有几个小地方，需要再修改、完善一下。”

　　“所以，这歌还没有那么快录制。”

　　“蝉姐就想着趁着这时间，把另外一首歌写出来，看看能不能一起发。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“不过这首歌好像从一开始，就遇到了困难，蝉姐写得不是很顺利，已经琢磨很长一段时间了。”

　　小艾小声在萧楚耳边说道。

　　萧楚听完十分惊讶。

　　他这媳妇儿他是知道的，寻常不轻易自己写歌，现在居然这么拼了？

　　他问道：“你知道她写的是什么歌吗？”

　　小艾轻轻摇头，“蝉姐说等写完之后，再让我和柳姐看，一直藏着。”

　　这下萧楚不仅惊讶，而且很好奇了。

　　很快，他帮着小艾一起做好了饭。

　　小艾去清洗碗筷摆桌，他则去叫夏听蝉吃饭。

　　咚咚咚！

　　萧楚推开书房的门后，轻轻敲了三下。

　　书桌前的夏听蝉，正咬着笔头沉思，听到动静，略带茫然地转过头来。

　　当看到敲门的是萧楚，而不是小艾后，她瞬间回过神来，快速把笔放下，不再咬着。

　　同时目光有些躲闪，似乎被萧楚抓到她跟小姑娘似地咬笔头，很不好意思。

　　萧楚却不管这一点。

　　这么萌哒哒的夏姑娘，他才不会认为有什么不好，反而觉得特别可爱。

　　这可是传说中的少女心啊。

　　虽然她现在也不算大。

　　但是思考的时候，忍不住咬笔头，就是觉得莫名地可爱，跟蝉女神一向清冷疏淡的形象，有很大的反差。

　　所以就觉得更可爱了。

　　他走了过去，忽略她的小慌张，微笑着问道：“在写什么呢？需要本大才子给你提点一二吗？”

　　夏听蝉看他走过来，下意识地用手挡住桌上的稿子。

　　不过听到这话，看到萧楚脸上温煦的笑容后，最终还是把手放开了，让给他看。

　　同时故作平淡地道：“我在写一首歌，不过歌词一直都写得不太满意。”

　　嗯，这是一枚诚实的夏姑娘，没说谎，很好！

　　萧楚暗暗给了个五星好评，走近书桌后，拿起那些稿纸阅览，发现稿纸还真不少，足足写了十几张。

　　至于内容……

　　他扫过之后，十分惊异地看向夏听蝉。

　　夏听蝉十指交叉，放在腿上轻轻摆弄着，神情不太自然。

　　一开口，却坦白道：“那次在小公园里，听到你说的那句‘我能想到最浪漫的事，就是和你一起慢慢变老’，觉得很有意思。”

　　“所以我就想把它扩展成一首歌，不过怎么写都不满意，都感觉差点意思。”

　　“所以就……”

　　后面夏听蝉说不下去了，眼睛躲避萧楚的视线，脸上依旧有些不自然，同时还夹杂着些许羞涩。

　　萧楚在看到稿纸上那句“我能想到最浪漫的事，就是和你一起慢慢变老”的时候，就想起了事怎么回事。

　　那是他年后从雩山返沪，和知了一起过情人节。

　　在某个幽静的小公园里，萧楚给夏听蝉弹唱《我只在乎你》，听完之后，夏听蝉问他还准备了什么。

　　结果他并没有准备，只好靠嘴皮子蒙混过关。

　　然后就说了这句出自《最浪漫的事》的歌词。

　　然后夏姑娘就感动了，主动垫脚向前，送上了香吻。

　　那是两人在一起后，第一次真正意义上的亲密接触。

　　嗯，很亲密很甜的那种。

　　意外收获蝉女神献吻后，萧楚自然是十分高兴，同时也把《最浪漫的事》这首歌给忽视了。

　　因为这歌虽然很好听，寓意很好，但是论经典，论传唱度，却远远不如刚刚弹唱的《我只在乎你》。

　　有了《我只在乎你》，还有什么自行车。

　　没想到，知了却一直惦记着“我能想到最浪漫的事……”这两句话，并一心想要把它扩展成一首歌。

　　不得不说，自家知了，还真是一位蕙质兰心的姑娘，冥冥之中竟然知道这两句话，是一首歌。

　　而她始终没法把它们扩展成一首完整的满意的歌词，到最后被发现后，不得不求助于萧楚，则必须说是老天爷的安排了。

　　这不是注定了要让《最浪漫的事》这首歌，完完整整地出现在这个世界吗？

　　如果夏听蝉能够自己扩充满意，那肯定将是一首新歌，百分之百地无法全部还原。

　　“这就是定数啊！”萧楚心里感慨了一句。

　　夏听蝉看到他对着稿子发呆，却忍不住问道：“你觉得怎么样？”

　　萧楚竖了一个大拇指，赞扬道：“你的想法很好，这两句话确实很适合扩展成一首歌。”

　　“歌词扩写得不满意，也不怪你。”

　　“不是你不够有才华，也不是你对这两句话理解得不够，纯粹是冥冥之中缺了一个‘一’而已。”

　　冥冥之中缺个“一”？

　　这是什么鬼话？

　　夏听蝉眼神奇怪地看着萧楚。

　　萧楚看出了她的疑惑，赶紧改口道：“不是，是你冥冥之中缺了一个我，所以注定写不好这首歌，毕竟这两句话，是从我嘴里说出来的。”

　　夏听蝉信了他这胡话。

　　同时心里也释然了。

　　她扩写两句话扩了那么久，都没法写成一首满意的歌，最终被萧楚发现，本来她是有些羞愧的。

　　毕竟萧楚写歌，张口就来，连酝酿都不需要，简直拿笔成词，张口成曲，而她却这么费事，这对比差距太大。

　　未免被某人给看轻了。

　　现在一通鬼话加胡话，早忘了羞愧这事了。

　　她问道：“你能写吗？”

　　萧楚自信道：“请把问号和‘吗’字去掉，写歌词这种事不是有手就行吗？”

　　有手就行？

　　夏听蝉想右手抽他。

　　萧楚嘿嘿一笑，看着恼羞即将成怒的夏姑娘，不敢再逗她了，摆摆手，示意她让开。

　　夏听蝉咬着唇，站了起来，把位置让开他。

　　萧楚坐到留有温热的凳子上，拿起钢笔，铺开了稿纸。

　　夏听蝉站在边上，等待着他下笔。

　　萧楚却把笔递给她。

　　她有些不解。

　　萧楚说道：“夏姑娘，这钢笔没墨水了啊，没水你让我怎么写？”

　　夏听蝉这才知道他想干嘛，赶紧接过笔，充上墨水，再递回给他。

　　不过萧楚接过去后，却依旧没有下笔，而是扭头问道：“夏姑娘，要是我写出来了，有什么奖励？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我老婆是传奇天后更新，第290章有手就行免费阅读。https://xs.23sk.com 