    Key被徐寒的淡定自若看得莫名的浑身不自在，“徐寒小姐，我们垦集团组织这次科研表彰大会，为的是寻找合作伙伴，既然你前来参加了，那么请拿出你的科研成果出来！”

    徐寒就那样直直的盯着key，笑得一脸魅惑，“key先生总算是把自己的目的说出来了，搜罗大家的科研成果，据为己有，才是你要做的，对吧？”

    众人一片唏嘘。

    Key直接被徐寒的话气得脸上的血色褪尽，一双眸中血色翻涌。

    但，很快，他就将所有的情绪全都压了下去，“徐寒小姐愿意这么想，那就这么想吧，清者自清，好了，现在，请大家展示一下自己的科研成果。”

    原本争先恐后献上科研成果的宾客，这会儿你看看我，我看看你，一个个都顿在了那。

    Key看着大家踟蹰不前的样子，脸色更沉了几分，面上却始终波澜不惊，淡淡道，“为了公平起见，大家可以共同挑选出在场的任何一位嘉宾，作为本次展示科研成果数据的载体，只要现场得出来的数据能得到我们垦集团的高层超过百分之五十的支持率，那么他就可以成为我们垦集团的特邀合作伙伴，外加起始研究资金三十亿！”

    Key这句话抛出来的那一刻，原本踟蹰不前的宾客们，又开始蠢蠢欲动。

    有几个宾客直接开始窃窃私语，商量着该拿谁来做这个实验载体好。

    几人一边商量，一边打量key的眼神，看到key始终冷冷的盯着徐寒，大家都不是傻子，一眼就看出来了，key这是故意想要在现场找试验载体，而这个试验体，他就差直说是徐寒了。

    几人商量了好一会，彼此郑重点头，对着key道，“key先生，我们想要让徐寒小姐来做我们科研成果的试验载体……”

    这几个人一带头，其他几人瞬间也get到了他们的意思，一个个开始附和起来。

    “徐寒小姐看起来就非同凡响，无论是智商还是身手都异于常人，是最好的试验体。”

    “对对对，这些年我一直就想要找到一个像徐寒这样强大的试验载体……”

    众人你一言我一语，都认定了徐寒来做他们的载体。

    就好像徐寒不是一个人，而是一个商品一般。

    徐寒连眼皮都懒得抬一下，找了个位置直接大喇喇的坐下，拿起桌上的水果刀在手中把玩着。

    眸光冷冷的扫视了一眼周遭的人们。

    众人你看看我，我看看你，皆是不由自主的抱紧了双臂。

    “突然觉得温度有点下降，空调温度是不是该开高点了？”

    “是啊，好冷的感觉……”

    看着那些人一个个心虚害怕的样子，徐寒的唇角邪肆勾起，转动着的水果刀，直接插入了玻璃水晶桌上。

    随着嘭的一声响，桌子四分五裂。

    众人吓得皆是屏住了呼吸。

    霍霆礼优哉游哉的坐到自己小娇妻的身旁，伸手，将徐寒勾进怀里，凉薄的眸光睨向key。

    “key先生刚刚的话当真？”

    “当然。”key冷然点头。

    角落里好不容易才将自己被打歪了的脑袋扭正的徐茵茵看着这一幕，心里再次雀跃起来！

    对，就找徐寒做试验体，弄死这个小贱人！

    这现场这么多的宾客，没人都给徐寒来一波试验，啧啧，一想到那画面，徐茵茵就兴奋得想要尖叫。

    要不是舌头被割了，她甚至想哈哈大笑几声，走过去，当面挖苦徐寒一通才解气！

    霍霆礼与徐寒对视一笑，两人的目光同时转向了徐茵茵的方向，眸中的光芒令徐茵茵不寒而栗。

    她死死的抱住自己的双臂，往后退了好几步，想要隐匿进人群，只是，刚退后几步，就摔了个四仰八叉。

    撞翻了身后服务生手里的托盘，酒水洒了一地，玻璃碎裂的声音伴随着徐茵茵沙哑的阿巴阿巴的惨叫声，惹来一阵唏嘘。

    Key的眉头深蹙起来，一抬手，就要让保镖直接把徐茵茵扔出去。

    却见徐寒站起来，伸手拦下道，“慢着！”

    众人又是一阵唏嘘，一个个都像是看怪物一般的看着徐寒。

    这个女人是疯了吗？一而再再而三的跟key先生唱反调，是嫌自己命太长么？

    Key冷脸看向徐寒的方向，“怎么？徐寒小姐这是要在我的地盘作威作福？”

    徐寒勾唇冷笑，“我只是想告诉你，别浪费真正的绝佳试验载体！”

    徐寒的话音刚落，徐茵茵就吓得瞪圆了眼睛，死死的盯着徐寒。

    徐寒斜眸看向徐茵茵，那眼神分明在说：你猜对了！

    徐茵茵眼底的惊恐不安如同海啸一般不断的翻涌着，冲着key先生拼命的摆手。

    Key正要拒绝，现场的幻灯片突然大亮。

    徐寒的手指在手机上飞速滑动着，随着她手指的滑动，幻灯片上哗啦啦的跳出一串一串又一串的代码，紧接着，跳出一大段数据……

    众人皆是好奇的伸长脖子去看那大段大段的数据。

    有人越看越兴奋，越看越激动。

    “妙，太妙了，这真是我这么多年来见过的，最厉害的试验体，用这个试验体做实验，绝对能得到意想不到的效果！”

    “徐寒小姐，请问，这个数据的载体是谁？”

    随着那人的话音刚落，一束追光灯直接打在了徐茵茵的身上。

    徐茵茵吓得瘫坐在地上，愤恨的目光死死的盯着徐寒，恨不能用眼神杀死徐寒。

    贱人，徐寒就是一个超级大贱人！

    竟然要把她当做试验载体，混蛋，超级大混蛋！

    徐茵茵泪流满面的跪爬向key的方向，想要求key饶过她。

    只是刚爬出去几步，就被卢生一脚踩在了她的背部，“徐茵茵，你这是被米西尔抛弃了，又打算去勾搭我家妹妹的男人？”

    卢生的话直接震惊了徐茵茵，她难以置信的盯着卢生，阿巴阿巴个没完。

    没人听得懂她在说什么，但看着她那狼狈可怜的样儿，一个个都忍不住摇头鄙夷。

    卢生笑着将徐茵茵提起来，“对，就是被你利用了又利用的卢曼妮，她现在可是key先生的女人，所以，你就别妄图接近key先生了！”

    说这话的时候，卢生还特意冷冷的看向徐寒的方向，这话也是说给徐寒听的，他要让徐寒知道，她现在的敌人，身份是何等的尊贵。

