    新二团扩编之后，各营就开始了轰轰烈烈的大练兵。

    一个精兵、强兵的基础是吃得好，每天粮食的消耗整的丁大算盘这个大管家心疼的哆嗦。

    最后周维汉对丁大算盘说：“只有战士们吃得好，体力上去了，才能打鬼子，不就是一些粮食们，没有了咱们可以去买，可以小鬼子那里抢。”

    “隔几天时间要让战士吃到肉，钱放着又不会生钱，你是全团的大管家，你要做好后勤保障工作。”

    就这样丁大算盘时不时的去周边的村里采购物资，但是这远远供不上战士的消耗，最后还是李大本事这个家伙厉害，跟周边县城的地主、伪军都做起了买卖。

    今天用新二团淘汰下来的枪支跟地主换几头大肥猪，明天用大洋通过伪军从城里买蔬菜家禽。

    这段时间，周维汉时不时就召集各营连排级干部开个学习班，学习我军六大战术原则：

    一点两面、三三制、三猛、三种情况三种打法、四快一慢，四组一队。（就不水了，具体自己去搜吧）

    “我上面讲的这些，要结合战场实际情况，灵活运用，战场瞬息千变万化，身为军事主官，太过教条害的不仅仅是你，还有你身边的战友。”

    三三制战术战士的单兵素质要对求极高，但不妨碍周维汉提前教授，可以在实践中学习，边战边练，边练边打。

    一个战斗组三个人，一个老兵带两个新兵。

    三三制战术在朝鲜战场得到充分应用，那时候的后勤保障，军事教育普及程度，战士的单兵作战素质经过多年的战斗已经达到很高的水平，打的敌人闻风丧胆。

    最典型的是1962年的一场战斗，“敌人非但不投降，还胆敢向我们发起进攻”

    周维汉很明白新二团在接下来的与小鬼子的战斗中以弱胜强，必然要尽可能发挥自己的一切优势，利用极强的领导力、组织力和科学合理的方式、不怕牺牲的精神，才能办得到，而这些要素，并不是新二团短时间就能具备的。

    周维汉很清楚新二团的底细，武器装备已经达到目前的极致，军事干部一营以尖刀连为骨干，二、三营以警卫排为骨干，军事干部的素质并不低。

    新二团主要差在新参军的新兵太多，战斗素质参差不齐，各部协同作战能力差。

    对此，周维汉指明了新二团接下来的练兵策略，避免走歪路。

    班排级干部要了解迫击炮、重机枪、轻机关枪的使用。

    了解简单射击原理，熟悉武器性能，并会拆卸与排除故障。

    在战术上，了解选择阵地、转移阵地、火力与运动的配合。

    营连级干部在此基础上，研究敌人战术和我军战术，总结本部队战斗和军事教育的经验教训。

    各营教导员要做好战士们思想工作，时不时召开教育会。

    就这样新二团每一天都在充实中过去，时不时陈峰的炮兵营还拉出去和各营搞一下步炮协同作战。

    初期周维汉的事情也很繁琐，后期各部慢慢步入正轨，周维汉也乐得当个甩手掌柜。

    这天周维汉中午喝了点小酒，正在午睡。

    要说这没有政委的日子就是好，想干嘛就干嘛，没有政委在旁边给你念紧箍咒啊。

    李云龙当初搞点副业，还被政委向旅部打了小报告。

    这时团部的通讯员拿来一份电报。

    “团长，旅部发来电报”通讯员小心翼翼地说道。

    “念”

    “团长，你还是亲自看吧”通讯员有点为难的说道。

    “让你念你就念，要不然要你这个通讯员干嘛”周维汉被打扰了午觉，心里有点不痛快的说道。

    “旅长在电报上说，我恭喜你啊，周维汉，听说你小子发了大财。”

    “你小子现在还学会藏着掖着了，你以为能瞒得过老子。”

    “老实交待这次捞了多少？”通讯员说道

    周维汉听了之后，激灵一下子，酒劲也醒了，心想坏了，打土豪的来了。

    通讯员停顿了一下，周维汉问道：“没了？”

    “哦，旅长在电报上最后说让团长你带着东西亲自去旅部。”

    “娘的，我说这几天眼睛怎么老是跳呢，谁他娘的打老子小报告。”周维汉有点抱怨道。

    要说抱怨，周维汉是真不敢，周维汉还真没见过386旅哪个团级指挥员敢跟旅长叫板的，毕竟就连李云龙那个楞种都被旅长治的服服帖帖的。

    缴获这么多钱财，周维汉本就打算亲自送到旅部去，可是新二团刚刚扩编完，实在是离不开，所以就耽误了。

    这回倒好，旅长打上门来了，周维汉这下跳进黄河也洗不清。

    “去把丁大算盘找来。”周维汉对着通讯员说道。

    “是”

    没多久，丁大算盘屁颠屁颠的来了

    “团长，你找俺啥事？”丁大算盘红光满面，乐呵呵地说道。

    “算盘，你最近真是小日子过得比我这个团长还滋润，副业做的不错吧。”周维汉刚被旅长批评完，看着丁大算盘的样子瞬间感觉有点不平衡了。

    “团长，看您说的，还不是您领导有方，咱新二团兵强马壮，周维汉的地主、伪军哪个不给点薄面啊”丁大算盘有点摸不着头脑的说道。

    “行了，别拍马屁了，统计一下还有多少大洋、金条，我要给旅部送去。”周维汉说道。

    “啥，团长，这些钱可是咱们兄弟用命换来的！”丁大算盘听到这，刚才还乐呵呵的，一下子就变了脸。

    “还反了你了，丁大算盘，你眼里还有没有八路军的纪律了，一切缴获要归公，你不知道吗？”

    “团长，俺没说不给，这不是舍不得吗？”丁大算盘那股抠唆劲一下变现出来了。

    “不就些钱吗，只要队伍在，武义县小鬼子的银号早晚有一天是我的，到时候你数都数不完”周维汉说道。

    “团长，缴获的上千斤黄金和十箱珠宝一点也没动，和伪军地主做买卖大洋用掉了大概四千多大洋，现在还剩大洋六十二万多。”丁大算盘听了周维汉的话，如实的汇报道。

    “黄金，珠宝全部上缴，大洋拿出来五十万，准备一下，明天我带到旅部去。”周维汉吩咐道。

    “是”

    “抓紧准备去吧”

    随后周维汉又让通讯员叫来荆大刚、武勤等人。

    “明天我要出发去旅部，董江，抽调你一个警卫排随我去旅部”

    “团长，一个警卫排够吗，我们骑兵连最近光是训练，骨头都要生锈了，要不然我们骑兵连护送您去吧！”朱大山跃跃欲试地说道。

    “你们骑兵连现在的任务就是训练，没有其他任务。”周维汉赶紧打消了朱大山的想法。

    他可不想骑兵连在手里还没捂热乎呢，就给旅长送去。

    “我走后，新二团有荆大刚主持工作，一切以他为主，听明白了吗？”周维汉正声说道。

    第二天，周维汉、董江及警卫排的战士骑着战马，夹杂着二十余匹驮马向着旅部进发。

