    诚如顾轻衍所料，善亲王的确是已准备好了毒酒，等着楚宸忙完了送他一程。

    他本来以为，只要这一桩秘密不揭开，他就能安然地等着看孙子娶妻生子，看孙女嫁人，可是他也知道，不会有永远的秘密，只要你做了，你就逃不掉，总有一日会被挖出来，尤其是京城的格局早就偏离了张宰辅当年计划的轨迹。

    他那些所盼，都成了奢望。

    他如今，只有一死了。

    只有他死了，才能保全善亲王府，保全他孙子。

    楚宸一阵风地从外面刮进来，到了门口时，再前进一步难如千钧，他在门口的冷风中立了好一会儿，才抖着手推开了房门。

    善亲王知道他回来后一直站在屋门口，也知道他难以接受，便也不催促他，如今见他进来，对他和蔼的笑了笑，“回来啦？”

    楚宸点点头。

    他如今已知道了所有的事情，却再也说不出质问他爷爷或者是让他爷爷别死的话，当年张宰辅算计他，就没给他回头路，如今，他更是没有了回头路，唯一的路，便是已死谢罪了。

    他看着桌子上摆着的那一杯酒，眼睛通红地看了一会儿，别开头，不再看。

    “我死后，这王府就交给你了，爷爷这一生，就是一个教训，你比爷爷聪明，凡事小心些，有时候，着了道，便是一辈子。”善亲王敦敦教导，一如以前，但说的，却是临别之言，“你年纪不小了，我死后，守一年孝就好，不必守三年，耽误婚事儿，还有你妹妹，也一样。”

    楚宸不语。

    “听到了吗？这是爷爷唯一的遗言。”善亲王道，“别的也就不说了，你都明白。”

    楚宸死死地抿着唇，最终还是点点头。

    善亲王笑，“也不必想着我，我下去，也是跟你父亲团聚了。”

    他看着楚宸，眼底露出舍不得，有遗憾，有怅然，也有摆脱，须臾，他端起酒杯。

    楚宸上前了一步，伸出手，似要去拦。

    善亲王对他摆摆手，不让他靠前，将酒利落的一饮而尽。

    楚宸终于上前，在他酒杯脱落后，一把抱住他，哭出声来。

    善亲王也落下了泪，伸手去摸楚宸的脸，还像小时候一样的哄他，“乖，不哭。”

    一句话落，缓缓地闭上了眼睛，毒发而亡。

    他选了最烈的药，剧毒，不想让亲人看着他被毒药折磨的难受，也不想折磨自己，痛快地结束了。

    堂屋里，楚思妍哇地一声哭了出来，她是早一步被善亲王叫了来告别，已哭过了一场，如今更是哭了个惊天动地。

    善亲王府的一众下人们，也齐齐哭声震天。

    善亲王这个人，这一生，你若是说他坏，他也没那么坏，从没求过争过那个位置，他一直懂得保全自己，爱惜善亲王府的羽毛，可惜，二十年前的除夕宫宴，一时大意，被算计，以至于，这二十年，虽然站在明处，但活在暗处。

    善亲王府所有人对他的死，都哀恸不已。

    楚宸哭了一场后，冷静地吩咐，“装棺，搭建灵堂，择日发丧。”

    管家老泪纵横地点头，领命去了。

    善亲王是白日走的，到了夜晚，太上皇到底是没挺住，驾崩了。随着象征着太上皇驾崩的钟声响起，曾经的一代帝王，也落得了他应得的下场。

    楚贤昏迷不醒，顾轻衍坐镇大皇子府，调派人手安排太上皇的一应丧事。

    第二日，大皇子从昏迷中醒来，得知了所有的事情，沉默了许久，对顾轻衍说，“怀安，辛苦你了。”

    顾轻衍忙了两日未合眼，揉揉眉心，“殿下好好养伤。”

    “给七弟去信了吗？”楚贤问。

    顾轻衍点头，“去了。禀告了太上皇驾崩，大殿下受了轻伤。又告知了张宰辅、贤妃、善亲王之死。”

    楚贤点点头，想起楚宸，也是一阵叹息，“楚宸还好吧？”

    “目前不太好。”顾轻衍道，“不过发丧了善亲王，会振作起来的。”

    楚贤点点头，看着顾轻衍熬的眼尾都红了，对他道，“怀安，你去休息吧！将事情先交给手下人去做，若是熬坏了身体，安小郡主该找我问罪了。”

    顾轻衍笑笑，点点头，站起身，“既然大殿下醒来了，我是可以歇上半日了。”

    大皇子府有他的客院，但他还是回了顾家。

    顾老爷子见他回来，一身疲惫，“大殿下可醒了？”

    “醒了。”顾轻衍点头。

    顾老爷子叹了口气，即便是他，也不知道这里面还有善亲王的事儿，也没想到，张宰辅真敢跟贤妃生了三皇子，他拍拍孙子的肩膀，“快去休息吧！”

    顾轻衍颔首，回了房间，倒头便睡。

    京城距离漠北相较来说，是近的，所以，楚砚先收到了京城的书信。

    他看过之后，攥紧了信纸，站在窗前，立了一个时辰。

    苏含找来时，察觉楚砚不对劲，对他问，“殿下，怎么了？京城的来信？可发生了什么大事儿？”

    “太上皇驾崩了。”楚砚道。

    苏含愣了一下，“太上皇他……不是身体硬朗的很吗?”

    毕竟，发生了这么多大事儿，天下唾骂，也没能让他一病不起啊，离开京城时，他看起来还好的很，那模样，就是再挣扎的活个二三年都不是事儿。

    楚砚道，“楚允放火烧太上皇寝宫，他吸入了大量浓烟，又在病中，便没挺过来。”

    苏含：“……”

    他想了半天，才想起来，三皇子楚允。

    楚砚不再多言，将顾轻衍的来信扔给他看。

    苏含伸手接过，顾轻衍的信写的言简意赅，阐述分明，但内容却无异于攻城炮炸出的轰隆声。

    苏含看罢后，实在不知道该说什么，将信递还给楚砚，“太上皇驾崩，太子殿下要回京城奔丧的吧？”

    楚砚随手将信扔进了火炉里，语气有些哑，“战事吃紧，国事为重。”

    苏含闭了嘴。

    的确，这几日，安华锦和王岸知没有进展，前方战事僵持不下，南梁和南齐快速地挡住了大楚兵马后，围在漠北的齐梁大军又展开了新一轮的攻势，来势如最开始一样激烈，太子殿下的确不能离开，他留在漠北，便是漠北的军心。

    半个月后，楚贤伤好，抄斩了贤妃母族，将贤妃踢出了皇室玉蝶。

    善亲王以死谢罪，念楚宸追查三皇子有功，不追究善亲王府其余人责任。

    太上皇驾崩，哪怕他遭受天下骂名，但死后该有的发丧规矩还是要有，于是，停灵七七四十九日，送葬皇陵。

    一晃，两个月匆匆过去。

    这两个月内，京城笼罩着黑压压的云层，死寂的让人喘不过气来。

    直到两个月后，前线传来消息，安华锦破了南梁第四城余暇，王岸知破了南齐第四城富襄，消息传来京城，京城才一下子打破了黑压压的云层，重新的欢欣雀跃起来。

    而这时，也已到了年关，又是一年春节。

    因太上皇驾崩，京城发生了太多事儿，前方又有战事，所以，即便快过年了，京城也没多少过年的欢乐喜庆的气氛。

    顾轻衍这一日顶着飘雪又来到宫里大皇子府，对楚贤道，“大殿下，在边境发现了楚允的消息，我打算亲自带着人去追。”

    楚贤一怔，“你要亲自带着人去追？去边境？”

    “嗯。”顾轻衍很是肯定，“京中也差不多安稳了，有殿下在，楚宸在，江云致等人都有才华能做实事，我就算出京一趟，应该也不会有大碍。”

    楚贤上下打量他，最后盯着他眼睛看，“要追楚允，实在没必要你亲自去。你是想去见安小郡主？”

    顾轻衍笑，“嗯，我想她了。”

    楚贤牙酸了一会儿，问，“多久回来？”

    “两个月？”

    “不行，太久了。”楚贤觉得离不开顾轻衍，别看他在京城，很多事情，他能轻轻松松做了，但换到别人的身上，不一定做的轻松，还会拖延时间，耽误事情。世家们是被他们暂且压制住了，但百年世家，盘根错节，哪有那么好肃清。

    “那就一个半月。”顾轻衍退后了一步。

    楚贤咬牙，“一个月。”

    顾轻衍抬眼看了楚砚一眼，缓缓地笑了，“行。”

    楚贤：“……”

    他原就打算去一个月吧？怕他不答应，才说两个月？

    上当了！

