一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第213章牛老六！

    “这里确实有些古怪，不过你老牛皮糙肉厚，即便在千年冰山之中也不会寒冷半分。只是此时感觉心底有些发毛，总之不太对劲。”女子淡淡道，一对柳眉微微轻蹙。

    “算了，继续走吧！冷不冷的又能咋地？牛鬼蛇神也不敢靠近我老牛半分。”大汉神情高傲道，不过他说的也是事实，在这人世间能与他匹敌的少之又少。

    “唉！出来半个多月了，老大吩咐的事一点进展都没有，真是愁死人了。”

    “其实这也怪不得我们，牵扯面积实在太广，目前只能确定他是一位炼丹师，连个大致方位都没有，上哪找去？犹如大海捞针！”牛老六抱怨道：“咱一路抓了数十位炼丹师，瞧那胆小的熊样，恨不得吓破胆，若是万兽主才怪了，渣渣而已！”

    “前世千古为一帝，今生红尘逍遥游，混沌遮天为万古，帝霄丹艺万兽主。”女子轻声吟唱，百思不得其解，愁云不断升起。

    两人半个多月以来，几乎没睡过觉，日夜寻找，来回打听。凡是听说哪里有炼丹师，两人便会去寻找。

    “三姐你看，那俩人真不要脸，大半夜的在荒郊野外玩逗逗飞，简直没谁了。”牛老六指着不远处的两人鄙视道。

    女子顺势看去，脸蛋突然一红，背过身去，“哎呀！这两人怎么这样啊，真是……。要亲热可以回家啊，在……这里算什么。”

    “听说人类有很多恶趣味，今天算是大开眼界了，鄙视！”牛老六朝着两人竖个中指，模样十分的恶心。

    上官圣正和妻子你侬我侬，甜言蜜语，万分亲热。当有人经过之时，上官圣并未在意，和妻子分离十六年之久，当然不会因为路人而打扰两人的倾诉。

    当那人竖起中指时，上官圣不乐意了，心中十分的不悦。妻子刚刚醒来，岂能受到他人侮辱？

    于是乎，上官圣安慰妻子一声，便站起身来呵斥道：“你们是谁？好大的胆子，真是活腻歪了。”

    “呦呵！在荒郊野外做些见不得人的事，还不许人家说了啊，什么玩意啊。”牛老六反驳轻视道。

    “找死！”上官圣冷冽一声，飞身而上，玄气附在手掌，打算给此人一点教训。

    “呵！自不量力！看你爷爷的疯牛拳！”牛老六紧接一拳，刚猛有力，不见得有一丝玄气，倒像是普通大汉猛力打拳一般。

    “砰！”一拳一掌相对，发出巨响。

    上官圣毫无悬念的倒飞出去，趴在地上大吐一口鲜血。

    “相公！”蓉儿急忙跑过去查看。

    东方白众人听到响动，急忙赶来。

    “家主！”上官家十几名家族子弟看到家主受伤，继而个个凶神恶煞，面目狰狞。

    “你敢伤我们家主，拿命来！”十几人动怒，齐身而上，准备给家主报仇。

    “等等！”东方白上其拦住，“不可乱来，这里交给我吧，你们去看看上官圣。”

    十几人不敢得罪东方白，对着那人重哼一声，纷纷走向家主身旁。

    东方白对上官家的人十分无语，一个个愣头青，没见你们家主都不敌么？上去有什么用？找死？白白挨揍一顿？

    真是脑残！

    “这位仁兄，我们与你素不相识，你为何要出手伤人？”东方白上前一步淡淡道。

    “你问他之前和那个女子做了什么？一个大老爷们搂着一位年轻女子亲亲热热，一看就是搞破鞋，我呸！”

    “……”

    这属于是不是多管闲事，人家干啥管你啥事？多此一举。

    “人家两人乃夫妻关系，搂搂抱抱又怎么了？管得着嘛你！”东方白无奈道。

    “夫妻关系？那人都快成老头了，娶一位这么年轻的婆娘，明眼人一看便知是个好色之徒，打他又咋了？老子乐意！”

    不得不说，上官圣的妻子冰封十六年，容颜还保持在十六年前。而上官圣自从死了妻子之后，整天伤心欲绝，愁丝不减，不太注意自己的形象，更没想过再娶的念头，任由岁月流逝，所以看起来有些老迈。

    “兄弟，你这样说有些过分了。人家两口子亲热，关年龄大小什么事，关你啥事？不愿看，大不了一走了之，可你出手伤人委实不太讲理吧？”

    “谁不讲理？是他先动的手，还不许老子还手了？难道白挨他一顿揍才行？”牛老六愤愤不已。

    “……”

    这下被人怼了，东方白万万没想到会是上官圣先出的手，这下无话可说了。

    “再则说老子就是看他不爽咋滴？老子火气大咋滴？就想揍他了咋滴？”

    话说，牛老六这些天确实心情不爽。找万兽主半个多月了，单单路程就走了千万里，到了如今一点消息都没有，不急躁才怪了。

    “即使上官圣先出的手，想必也是你挑衅在先，不然他绝不会莽撞伤人。”东方白理论道：“人无论走到哪，都要有理可讲，不讲理的还是人么？”

    目前只能理论了，只能耍耍嘴皮子，打架？能打得过人家嘛。

    “老子本来就不是人……”牛老六话未说完，被一旁的女子碰了一下。

    女子眼眸一瞪，冷气逼人，随之委婉一笑，“这位公子实在抱歉，我弟弟脾气不好，从小有疯牛病缠身，经常疯疯癫癫的惹祸。你大人有大量，别和他一般计较。”

    “三姐，跟他们客气什么，我老牛随随便便都能捏死他们。”牛老六小声嘀咕道。

    “闭嘴！”身边女子呵斥一声。

    东方白知道见好就收，此男子一招伤了上官圣，可见实力非凡，最少也是半步道玄。若继续争论下去恐怕惹恼了对方，到时候可得不偿失了。

    有把握可以刚一下，没把握还硬拼的那叫傻逼！

    “算了，此事就此揭过。不过本少奉劝这位姐姐，以后让你弟弟少出门，不然以后麻烦少不了。”东方白淡淡道。

    “小子，你说什么！”牛脾气就是冲，一言不合便打算开干。

    “好了老六，我们还有事要做，走吧。”女子强行压制弟弟的火气，接而缓缓离开。

    牛老六重哼一声，也跟之离去。

    可没走几步，女子却停下脚步，浑然转身，“这位公子，有件事小女子想打听一下。”