    “话说......将那家伙放出去真是好的选择吗？”

    翡翠星域里，无聊的戴安娜坐在兮夜旁边，打着哈欠问道。

    兮夜则是缓缓的睁开双眼，有些无奈的看了看眼前的少女.......好吧，只是模样是少女，轮真实年龄，对方可以给他当祖奶奶.....

    现今翡翠星域最闲的可能就是这位姑奶奶了.....

    伊瑟拉要帮助狗哥稳定翡翠星域的泰坦意识，在智能系统的帮助，数以亿万的星球缓慢觉醒，其间不乏有四五级以上的高级星球，对于狗哥这样才十二级的泰坦来说，稍微一不注意就会遇到反噬，伊瑟拉必须全程监护，才能保证狗哥的安全，基本没时间理会戴安娜。

    足下学院有一部分签了伊瑟拉契约的导师被允许进入翡翠星域进行考察，被选进来的都是痴迷科研的学者，有了翡翠星域这样的环境，恨不得每一秒都用在勘测和研究上，属于更没时间理会戴安娜的类型。

    玩家暂时还没有能进入翡翠星域完任务的，戴安娜这个顶级NPC的职责还无法展开，于是在这个浩大且孤凉的星域里，她能来烦的就只有兮夜自己了.....

    兮夜也是挺无奈的，一般星级强者大佬，哪有她这么闲的？

    不过想想也能理解，在联邦，能成长为星级强者的，哪怕是平民出生，过程中也积累了无数人情，除了大部分时间需要在修炼和找资源中渡过外，少部分时间还得应付人情之类的，家族子弟就更不说了，家族基本都有数不完的事情等着你去处理，能保证修炼时间就已经很不错了.....

    哪像现在这位，资源在翡翠星域里从来不缺，漫长的修炼过程中一个同龄人都没有，这样孤独的环境成长下，也难免在熟悉后变得鸡婆了些......

    可是自己也很忙呀.......

    兮夜有些无奈......

    玩家成长太快，他必须快速把一些法则的基础打好，免得将来跟不上进度.....

    现在的玩家们虽然等级提升很快，但第一批玩家暂时势力还是稳定的，按理来说也不用那么急，可翡翠梦境这玩意却很可能会打破计划。

    一旦玩家们学成归来，有了翡翠星域的资源支持，会快速形成多元势力，现在不赶紧把基础稳固牢实一点，恐怕到时候各个文明新起，新生的法则能让兮夜直接崩溃！

    这并不是夸张，正常情况下，他这样的穷游领主，找到一颗七级星球，稳固和发展大概十万年后，星球里的土著生物才有可能帮助他突破五级，而在文明上，以星球土著的发展能力，十万年能形成的文明等级，也最多五级。

    可即便是这样，很多天神领主都不一定能完全稳固法则，天神法则是一个非常复杂系统，并不是升级了技能就会像游戏一样biu的一下，就出现在技能表里的.....

    但现在的情况......十万年？呵呵，怕不是几千年就会出现八级以上的文明，自己不准备充足一点真有可能翻车的.....

    戴安娜这家伙为什么会认为自己有时间和她吹牛打屁呢？

    叹了口气，兮夜也不能当没看到，只能安慰自己当休息调节一下了.....

    “你说得是玛雅吗？”兮夜叹气问道。

    “屁话！”戴安娜白了兮夜一眼撇嘴道：“除了她还有谁？”

    “她能为我们势力在北星域铺路......”兮夜叹了口气：“必须放出去，否则后期会出大问题的.....”

    放玛雅出去的原因有三，第一是帮助自己势力掩护玩家的.....

    目前除了小白菜外，就属狗蛋和蒲云川那群泰坦玩家接触到的人物最为危险，希尔瓦娜斯作为一个亡灵大领主，手下鱼龙混杂，自己又是一个顶尖的谋略家，小家伙们在她手底下，很难保证不会出事.....

    有玛雅去调和监督，尽量帮忙掩护的同时也能为自己一伙第一时间传递外面的情报。

    第二便是她拥有为势力铺路的能力！

    玛雅是北星域的高等学子，很得当初安德鲁看重，熟悉安德鲁多项炼金阵的模型，安德鲁传递在雨女脑海中的一些传承被她很快领悟，一下有了能启动埃拉西亚多个生物矩阵的能力。

    虽然不能完全启动，但五成是有把握的，而这个筹码，只要谈判得好，按照她的意思，完全有机会将任职曾经安德鲁主星：埃拉西亚主政官的可能.....

    事实上，对方确实也办到了......

    当然，让她去接触希尔瓦娜斯这种级别的领主很危险，即便和伊瑟拉签了灵魂契约也很危险，但这个风险还不得不冒.....

    原因便是放出对方的第三个理由了....

    为势力玩家在北星域铺路！！

    兮夜势力落户于北星域，今后想要发展也不可能绕过希尔瓦娜斯势力，蒲云川这第一批玩家毕业后，是肯定要回翡翠星遇发展多元文明势力的，但却不能一直窝在翡翠星域。

    毕竟梦境里的星球和外面还是有区别的，至少在人口质量上，就无法和法则完整的物质宇宙星球相比，想要文明法则完善，就必须在北星域上大量探索甚至争夺高级的人口星球！

    这样一来就必须得和北星遇势力打交道，十大巫妖、四大混沌骑士、三大恐惧魔王这几个势力范围就必须得选一个。

    可以玩家们的资质选任何一个，兮夜都觉得是有巨大风险的，毕竟这些势力内部人员鱼龙混杂，玩家们过快的成长必然回引起注意，一旦被有心人注意.....很危险！

    所以他们需要一个独立与以上传统势力以外的一个势力.....

    按照正常情况，玛雅这种级别想要在玩家们成长起来之前就达到十大巫妖的程度自然是不可能的.....

    但现在却有一个机会.....

    是的，便是安德鲁势力的缺口！

    作为曾经的十大巫妖之一，安德鲁曾经的势力盘一直没有被收编，希尔瓦娜斯自然不可能将安德鲁曾经的势力分给其它巫妖，这样很容易导致势力失衡，也容易引起势力的不稳定.....

    所以.....将安德鲁的势力盘慢慢分化给曾经安德鲁手下的那些高级领主和政官便是希尔瓦娜斯暂时的手段。

    而这样.....便给了兮夜他们一个可趁之机！

