
　　陆怀姜这话。

　　顿时让小皇帝眼泪汪汪的，瞬间便红了眼眶。

　　“我，我真的没有让父亲失望吗？”陆越泽小声的说道，也不叫父皇，也不自称儿臣了。

　　他也想像呦呦一样，放肆在父亲身上撒娇。

　　陆怀姜见他这般模样，便极其心疼。

　　他不是那等非要磨砺孩子之人。

　　相反，他幼年时期极其渴望有人关爱，知晓那等孤独无助。

　　若不是鹿鹿犹如一道光照进他的生活，他想，他有一天会捅破这天，大肆残杀三界生灵。

　　陆怀姜见他眼底难掩期盼，当即将孩子拉到怀中，坐在自己的膝头。

　　小男孩似乎有些无措，紧紧的攥着他的手。天籁小说网

　　感受到父亲有些薄茧的手，小皇帝眼眶一阵阵发烫，这就是父亲的感觉吗？

　　“当然，你一直是我引以为傲的孩子。”陆怀姜以前从未想过怎么做好一个父亲，可真的有了孩子，一切都会了。

　　“你将一切照顾的很好，辛苦你了。以后有爹爹，爹爹回来了。”陆怀姜不会说什么温情的话，可瞧见两个孩子孤独无依的过了三年，他却也狠不下心。

　　陆越泽红着双眼，一张脸激动的通红。

　　只恨不能在床上打两个滚，只恨不能尖叫一声。

　　他再是未来的千古一帝，如今也只是三岁孩子，渴望父亲母亲的肯定和鼓励。

　　不得不说，陆越泽被治愈了。

　　他这三年来对父皇母后的空白，一晚便被治愈了。

　　即便他们不在身边，可他们依然是爱自己和妹妹的。

　　“等你母亲回来，我们一家便真正团聚了。你娘亲她”

　　陆怀姜话还未说完，便猛地听见一声刺耳的尖叫。

　　“啊！”

　　尖叫是从后院传来的，若说更准确一些，是从陆呦呦房中传来的。

　　这一瞬间，陆怀姜猛地沉了脸色。

　　陆越泽从膝盖上跳下来，与陆怀姜一同朝着陆呦呦房中而去。

　　陆怀姜面色阴沉的极其难看。

　　“妹妹以前从未在凡间过夜。”小皇帝面色苍白，差点跟不上父亲的脚步。

　　陆怀姜出来之时，整个江家已经亮起了灯光。

　　一进府内，陆怀姜才感受到一股磅礴的灵力，极其纯粹，强大又霸道。

　　不屑于全盛时期的他。

　　只见屋中一片狼藉，整个屋中一切都化为了虚无。

　　中央站着个苍白无措的小姑娘，赤着脚，穿着一身中衣，脸上还挂着泪。

　　四周还躺着几个吐血的救世殿神明。

　　“天哪。”夏氏惊呼一声。

　　“呦呦，呦呦可受了伤？”夏氏跌跌撞撞奔过去。

　　陆怀姜见女儿白着脸，便知她是吓着了。

　　只能小心的靠近她，温声道：“呦呦，怎么了？可有伤着自己？”陆怀姜这辈子都没这么小心翼翼过。

　　小姑娘一听爹爹和哥哥的声音，哇的一下便哭出了声。

　　“有妖怪，有妖怪……要喝呦呦的血。”小呦呦哭的满脸眼泪，眼神四下环绕一周，瞧见爹爹关心又担忧的模样，这才冲进陆怀姜怀里。

　　陆怀姜自然也没忽视她受惊时，第一寻找的目标。

　　心下一叹，轻轻抚着女儿的后脑勺，神色晦暗。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的救世主她才三岁半更新，第1270章 有妖怪免费阅读。https://xs.23sk.com 