    “那也不行。”萧北宸说。“现在时机还没有成熟，我不能让我们陷入危险之中。”

    云楚伊说：“那如果时机成熟了，你必须要告诉我啊，我真的可以帮你的。”

    对于她对帮自己报仇的这件事情如此的执着，萧北宸心里很感动。

    可有些事情，他想要自己亲自去解决。

    他与秦之焕之间的血海深仇，必须要由他来亲自了断。

    “阿璇，我相信你可以帮到我。”

    “从认识到现在，你已经帮了我许多许多了。”

    “所以我很感谢你，也很感动。”

    “可是关于取他首级的这件事情，我想要自己亲手去做。”

    “阿璇，你明白我的意思吗？”

    云楚伊又怎么会不明白呢？

    有些血海深仇在假手他人之后，即便是大仇得报，可能内心都会留有一些遗憾。

    “我明白你的意思，我也尊重你的决定。”

    “不过如果这个人很难对付，会让你感到吃力的话，我就不会再袖手旁观了。”

    “毕竟我们现在已经是夫妻了，你的仇人就是我的仇人。”

    “他曾经那么对你，害你受了十年的折磨……”

    “我很生气，很憎恨他，这笔账我肯定是要找他清算的”

    “到时候我如果要为你报仇，出这口恶气，你可不要拦着我。”

    这话一出，萧北宸找不到反对的理由了。

    如果她到时候出手对付秦之焕，并不是在帮助他完成自己的目标。

    而是为了替他出一口气，为了他备受折磨的十年讨一个公道。

    她那么做都是为了他，所以他又有什么理由反对呢？

    “好。”萧北宸深情凝望着她的眼眸。“阿璇，我答应你。”

    “只要是你想做的事情，我都会无条件的支持你。”

    “就算你要将这天捅下一个窟窿，也会有我为你撑着。”

    云楚伊被他的话给逗笑了，心里美滋滋的。

    被人宠着的感觉，真的好美妙呀。

    何况还是被这么帅的绝世美男老公宠着。

    她突然就觉得自己穿来这个世界，也没什么不好的。

    反正那个世界的她已经被炸成肉酱了，再也回不去了。

    如今能够在这古代捡到这么一个爱她，疼她，宠她的老公……

    她突然觉得自己真的是好幸运，好幸福啊。

    云楚伊撒娇似的一把抱住了萧北宸，双手紧紧的环住他精瘦的腰。

    她将脸轻轻贴在他的胸口，撒娇的蹭了蹭，像一只温顺粘人的小猫。

    她身上那股淡淡的清幽香味，钻进了萧北宸的鼻尖。

    而萧北宸毕竟是一个血气方刚的少年，哪里禁得住她这样的撩拨？

    她身上的香味刺激着他的感官和身上每一滴血液。

    他心跳的好快，呼吸也越发的急促起来。

    那一股想要狠狠的吻她的冲动，就像狂风骤雨一般瞬间将他吞噬。

    他再也忍不住，也不想再继续忍了。

    捧起云楚伊的脸蛋，萧北宸便朝着她红润小巧的双唇吻了下去。

    这次，他不再像以往一样隐忍克制着自己。

    他从一开始那轻柔缠绵地吻，逐渐演变成了激烈的吻。

    他慢慢加深了这个吻，两人逐渐变成唇齿相缠。

    萧北宸这疯狂的吻，似乎要将自己多日以来抑制的情感全部宣泄出来。

    而突然被吻的云楚伊短暂的懵了一下，随后便十分配合的接受他对自己的亲吻。

    得到了她的回应，萧北宸整个人就像是打了鸡血一样。

    他比刚刚更加的亢奋，更加的激动，也吻的也更加的疯狂。

    到后来，他根本不满足于就这么与她亲吻。

    他想要与她更亲密一些，更贴近一些……

    他想要彻彻底底的将她占有，让她真真正正的成为他的女人。

    当初那一次对于他们两个人而言，都是意外。

    他们那个时候的结合，不带有任何的感情。

    她当时匆忙草率，似乎是在完成一件十分急切的事情。

    而他呢？

    当时受了伤，根本无力反抗她当时的轻率。

    就那么稀里糊涂的，他被她强行染指了。

    两人就那么莫名其妙的结合了。

    可他知道，他们当时根本就感受不到任何愉快的感觉。

    所以那一次对他来讲，完全就是一个意外。

    他根本不算是真正的得到了她，而她……

    恐怕至今都不知道那天晚上的那个人，是他吧？

    否则她也不会一直对这件事情十分的纠结。

    导致她这几日都一副心事重重的样子。

    现在，他想要让她完整的成为他秦之炫的女人。

    真正的从身心上，将她变成自己的女人。

    而云楚伊自然是察觉到了他的变化，却没有像之前那样突然产生抗拒的心理。

    总归她已经将自己的情况全部告诉他了。

    她对他也已经没有任何秘密可言了。

    她不再害怕他知道自己不是清白之身之后，会嫌弃她，抛弃她，怨恨她。

    所以当她清楚的知道萧北宸接下来会做什么的时候，她已经慢慢做好了配合他的准备。

    可就在他们只差那最后一步的时候，萧北宸突然停下了动作。

    他没有再继续下面的举动，而是将云楚伊一把抱在怀里，深深的吸吮着她身上的香味。

    他就那么死死的抱住她，像是要将她揉进自己的身体一样。

    他的心跳依旧很快，呼吸也很重，炙热的气息全部喷洒在她的颈间。

    而对于他突然停下来，云楚伊十分的诧异。

    “你怎么……突然停下来了？”

    是因为他还是很介意自己已经不是清白之身的这件事情吗？

    所以……他嘴上说着只要她在他的身边就好。

    可眼下都已经到了最后一步了，他却突然停止了动作。

    其实他的心里，还是很介意的吧？

    否则为什么会突然就停下来呢？

    没有一个男人能够在进展到了这一步的时候，而突然刹车停下。

    这只能证明这个男人心理产生了一些障碍，导致他无法再继续下去。

    想到这里，云楚伊被他挑起的兴致也全部褪去。

    她有些难过的红了眼眶，哽咽着问他：“你还是很介意的，对吗？”

