    在陈新抵达市警察局避难所的几个小时之后，科研机构的人也终于接到了消息赶到了他的面前。

    见到陈新之前，这些科研人员还在想陈新究竟是怎么穿过暴风雪抵达市区的，但在见到陈新停在特警队里的那台动力装甲之后，他们所有的疑问都被抛到了九霄云外，转而化作了无比的狂热围绕着动力装甲，恨不得立刻把它拆开看看。

    好在陈新阻止了他们。

    “看看就得了，之后会有图纸和样机给你们的，这台是我自己的私货，就不给你们研究了。”

    陈新在做动力装甲的前身外骨骼防护服的时候就想着要把这些东西交给国家去量产，自然不会排斥这些科研人员想要研究动力装甲的欲望。

    不过他之后还要靠这套动力装甲回自己的避难所，加上这套动力装甲他也打算留着自己穿，所以并不希望将其交给科研人员进行拆解。

    科研人员对此虽然感到遗憾，但也还是能够理解陈新的选择，而略过了动力装甲，科研人员也关心起了陈新为什么会突然在这种恶劣天气下冒险穿越暴风雪来到市区。

    “市区现在面对的情况如此恶劣，我想看看有什么可以能够帮忙的。”陈新这样向科研人员解释着，同时也对自己正在做的事情进行着说明：“我现在打算对市警察局避难所供暖系统的地源热泵和燃煤锅炉进行升级改造，对于这场暴风雪所带来的问题，我有一点想法，需要和你们讨论一下。”

    听到陈新这么说，科研人员收起了对动力装甲的研究欲望，表情也严肃认真了起来。

    因为已经失去了天气预报的能力，这场突如其来的暴风雪对于所有人来说都是一个突发的意外，打了大家一个措手不及，所有人对此都没有什么准备。

    虽然之前市府对于突发的灾难或者紧急情况做了预案，但受限于现有条件，他们所能做出的预案里也没有应对持续一个星期以上、气温达到零下七十度的暴风雪的计划。

    这也就导致了现在采暖问题成了对所有避难所和幸存者最严峻的考验，挺过去皆大欢喜，挺不过去那避难所直接把门一封，也就可以当墓地用了。

    事实上这场暴风雪所波及的并不仅仅只有本市，根据科研人员通过内部线路和上级机构取得的联系得知，这场暴风雪是从西伯利亚刮来的，沿途波及了炎国中东部的绝大部分地区。

    如果还有卫星云图的话，就会看到现在整个炎国几乎一半以上的领土都笼罩在肆虐的暴风雪之中。

    可以说这场暴风雪所威胁到的并不仅仅只是这一座城市，而是将大半个炎国都逼到了一个非常危险的生死线上。

    在这样的情况下，任何能够改善现在局面的方法都是好的，只要方法有效，就等于拯救了炎国一大半的人。

    “那陈新先生你打算怎么办？现在这种情况下，供暖问题不好解决啊！”科研人员对此也没有什么好的方法，很想知道陈新到底有什么想法。

    现在各个避难所的取暖方式主要还是靠燃煤或者燃油、燃气锅炉，以及电热取暖。

    燃油、燃气锅炉主要是灾难之前原有的锅炉，但考虑到现在燃油和天然气供应紧张的关系，这些燃油、燃气锅炉的使用很成问题。

    燃煤锅炉虽说在效能和环保方面不比燃油、燃气锅炉，但燃煤供应就相对简单和成本低廉的多，也是目前最普遍的供暖方式。

    至于说电热取暖，则主要存在于小型避难所和私人避难所，毕竟像这种小规模的避难所，即便是最小型号的锅炉，在正常情况下也是十分浪费且没有必要的。

    毕竟小型避难所和私人避难所烧锅炉的话，并不能将锅炉输出的所有热能有效利用，很大程度上会白白浪费。

    即便是现在这种情况，锅炉对于小型避难所来说，依旧是一种浪费，并且并不能起到很好地升温效果。

    至于说大型避难所就更不用提了，锅炉都快超负荷了也无法把温度提升到零度以上。

    有人或许会拿极地科考站说事，但问题是极地科考站虽然也是用这些方式取暖，可极地科考站的防寒保暖措施也不是这些避难所可以相比的。

    远比极地科考站几间房子大上许多的空间，以及因为需要空气流通而无法避免的热量散失，都导致了温度无法升高。

    想要解决这个问题，除了避免热量散失之外，最简单的方法就是提供更多的热量，但这一点却又绕回了原点，必须改进锅炉或者有新的供暖方式。

    科研人员其实也一直在往这方面努力，可他们也实在是想不出更好的办法来了。

    改造锅炉或者电热取暖，这其实都不难做到，可问题是常规手段改造锅炉需要将锅炉停机，然后整个拆开去改造，改造成本不说，单单只是停下锅炉的改造工期，就够把避难所里的所有人都冻成老冰棍，不会复活的那种。

    而陈新说他有想法，这自然让科研人员们喜出望外，对陈新这个一直在创造在他们看来的奇迹的人，这些科研人员抱有极大地期待。

    “供暖的问题主要还是热量不足，锅炉改造我可以做到不把锅炉停下来提升燃烧效率和热效，但这个提升也是有限的，所以还是需要新的取暖方式。”陈新整理了一下自己的思路，想了一下说道：“电热取暖是一个很好的补充，主要问题一方面是有些避难所没有电热取暖设备，另一方面则是电能的产出问题，毕竟现在发电厂也要用煤，发出来的电其实都是热能，再进行一道转化还不如直接烧煤供暖。

    所以我打算把之前制造出来的同位素温差电池改造一下，试试能不能制造出同位素发电机，在避难所里装一个之后，接入避难所的电路，这样一来有了充足的电能，就可以用电热取暖来补足供暖不足的部分了。”

    听到陈新这么说，科研人员除了感到震惊，实在是不知道自己该露出怎样的表情。

    同位素发电机，这种科幻小说中才有的东西，实在是超出了他们的想象。

