    清早的哈尔格萨很是热闹。

    因为周围是伊沙克族和伊萨族畜产品集散地和贸易中心。

    空气中弥漫着羊粪牛屎的味道。

    但同样热闹的是昨夜。

    乔.达罗身死，包括几名实权派酋长，这让南方联盟的势力内部风云诡谲，哈桑当然不乐意变得四分五裂，于是半夜就开始调兵遣将，将几个人的势力全部容纳在名下，但只有乔.达罗留下的骨头比较难啃。

    当老头子死亡消息回到基斯马尤时。

    这反抗的尤为激励。

     12时40分双方爆发激烈冲突，混战和巷战，造成最起码100人左右的伤亡，其中包括哈桑的亲弟弟！

    唐刀一起床，就被人请到了哈桑的办公室，后者像是一天都没休息，这满眼的绯红，这熬夜后，面部肌肉也在无意思的抖动着，当看到唐刀时，这一开口，满是烟民熟悉的痰声，“我要你帮我打破基斯马尤！”

    妈的，废物。

    你真当老子是神了？

    基斯马尤，是索马里南部港市，是该国的第三大城市，位于索马里首都摩加迪沙西南528公里的朱巴河河口。终年气候炎热，主要居民为萨卜族。

    基斯马尤临印度洋，近朱巴河口。该城建于1872年，南部地区是商业中心，是重要香蕉市场。有现代化屠宰场和较大肉、鱼类罐头厂及制革等小型工业。

     1968年完成扩建深水港的工程，可泊海轮。主要输出香蕉，还有牲畜、皮革、罐头食品等。有公路通摩加迪沙，有一个航空站。

    这地理位置得天独厚，活跃在印度洋的海盗—索马里近卫传言也跟乔.达罗有关。

    所以，他一倒下，内部势力当然要争权夺利了，最主要的就是不让哈桑进来，那样，包括英国佬在内大家能分的蛋糕就越来越少了。

    可以说，基斯马尤是目前索马里最为复杂的城市之一了。

    唐刀还不想去当搅屎棍。

    他伸手，示意小天使不用那么紧的跟着自己，走过去，看到桌子上放着的香烟，很不客气的敲了根出来，叼在嘴上，拿起打火机，噗嗤，齿轮一转，火苗一冒，点燃。

    “嗯，味道不错。”唐刀歪着头说，左手撑着桌子，烟灰对着地上一点，看着哈桑，“其实，我觉得将军，您完全不需要基斯马尤，你应该放弃它。”

    哈桑听懵了，以为自己听错了，朝着唐刀问，“你说…放弃基斯马尤？”

    “是的！我来给您讲讲。”

    唐大忽悠开始上线了，“首先，这座城市距离摩加迪沙太近，以我对艾迪德情报所知，他手下的自信火炮最长距离就可攻击数十公里外！就算将军拿下来，也防不住！还有就是，基斯马尤中其他势力太多，您现在愿意跟他们正面冲突吗？”

    哈桑什么胆子他难道还不知道？

    偷偷摸摸干点龌龊事就行，要是让他正大光明的干架就怂了，而且还是和英国佬。

    他跟艾迪德相比，一个什么都怕，一个什么都不怕。

    果然，听唐刀这么一分析，哈桑就觉得有几分道理，颔首，这脸上的愤怒也缓了几分，但还是不甘心，“那如果我不取，那不是艾迪德就要攻下基斯马尤？这对于他的势力恐怕会更庞大。”

    “那只会让他面临包括南方联盟在内的好几股力量的打击，将军，笑到最后的才是胜利者。”

    哈桑沉吟了片刻，一拧牙，“好，我这就让人退回来。”

    他也舍不得，但盘点了下利害，他没必要跟英国佬正面刚，如果艾迪德需要就给他好了，他没看到的是，唐刀闻言后，嘴角一扬，心里对于哈桑只有两个字的评价：白痴！

    你听我忽悠。

    你不知道我是索马里大忽悠吗？

    唐刀之所以劝对方放弃基斯马尤，就是为了“卖”给艾迪德。

    这座城市整体卖给他了，难道对方不准备给点好处？其实他是看上了基斯马尤的沿海区域，那深水海港刚好可以停靠货运巨轮，在现代程度上比摩加迪沙海港要来的更精致。

    如果想要开展海上安保服务，没有一个合格的海港如何停靠坚船利炮？

    唐刀没有想要当土皇帝的心思，他就想要多赚点钱，然后买个小岛当大佬，言归正传，哈桑这像是一口气放下了，朝着门口的侍卫喊，让他们端两杯咖啡上来，这脸上就像是狗脸一样能变换，示意唐刀请坐，自己则坐在他对面。

    “尼古拉斯先生，既然没有人阻拦我们，那可以继续谈下去了，我想要购买一些威力大的火炮，但我拿不出那么多现金，所以，我打算换个方式结算。”哈桑弯下腰从茶几下拉出个银色的手提箱，小心翼翼的放着，然后打开，反过来就递给唐刀。

    这里面全都是钻石！

    “一共有103颗钻石，最大的是15克拉，而其他最小也是3克拉，按照市面上的价值，这里有500万美金！”

     90年代目前市面上钻石的价格是每克拉大约6000美金，当然，要是包括品牌效应这绝对能卖到3—5万美金，毕竟，美丽的东西都有女人在兜底，而钻石就是世纪最大的骗局，但这相信的人多了，它也就成真了。

    唐刀伸出手，掐住其中一颗，放在太阳底下看着。

    这么多钻石让人看了还是很心动的。

    他不是专业人士，但想哈桑应该也不会拿玻璃骗他，这造假的本钱也不少，而且，非洲真不缺钻石，尤其是他这种军阀。

    “当然可以，钻石可是硬通货，但这价格上，我们得好好捋捋，我并不认为在非洲，这些需要500万美金，我最多能出400万美金。”

    唐刀此刻就是个贪婪商人，极尽全力的叫价着，无非就是想要获得更大利益。

    哈桑皱着眉，一副你休想要骗我的表情，“之前我遇到过个钻石商人，他们愿意出700万美金。”

     MD，这说谎都不脸红。

     700万美金，你还不卖？这讨价还价的技术也太差了点吧。

    “最多430万美金，大不了额外再送你15具RPG。”

    哈桑沉默了片刻后说，“再给我30万美金的会员。”

    “成交！”唐刀点头，“你想要那些？”

    “我都写下来了，你看看。”对方将写好的订单递上来，唐刀接过来，仔细看了眼。

     ZSU-23-4式23毫米高炮*3辆，这1955年生产的老古董，在1973 年第四次中东战争中，由该炮击毁的以色列飞机占以方飞机损失总数的三分之一，还有1991年海湾战争中伊拉克军队曾使用该炮，威力巨大，稳定性好，射击精度高，火力密度大。具有三防作战能力，该型高射炮由23mm机关炮、两栖坦克车体、密封式炮塔和火控系统等部分组成，具有重量轻、机动性好、可在行进间射击的特点。

    但因为量大、年代长久，给他的定价是：25万美金！

    这装甲防护很弱，差爆了！别看他长得像坦克，你一发RPG也许就能把他给干掉了。

    但7000米距离的射程也算短距离“霸王”了，指的是在非洲。

    唐刀顺势往下看。

     2A36式“风信子”-B加农炮*7，单价：45万美金。

     33公里快递152毫米炮弹！

    这如果组成火炮阵地，绝对洗地。

    “石勒喀”23毫米自行高炮……

     240毫米自行迫击炮M1975……

     D-20152毫米加农榴弹炮…

    