    轻语啊。

    陆翌然垂下眼，即便是亲子鉴定就摆在陆家的书房中，他几乎每天都会拿出来看看，可是一想到自己突然多了这么一个孩子，陆翌然却仍旧有些无所适从。

    不过，即便是还没有适应自己的新身份，陆翌然也得要承认，叶轻语是个乖巧招人疼的孩子。

    他的确是有些疏忽了她。

    陆翌然想着，又看向了安澜：“我很好奇，你和轻语六年未见，可是一见到轻语，就很快将自己摆在了妈妈这个角色上去，你是怎么做到的？”

    按理说来，即便是母女，分别了六年，也还是会生疏了吧？

    安澜笑了起来：“大概是因为小九吧？”

    “其实一开始，我也很不适应。那时候小九就那么一丁点儿大，而且我为了躲避叶景阳和温云云他们，一直颠沛流离。”

    “我看着小九，就会想着，我竟然已经做了妈妈了。这么点孩子，我真的可以将他养大吗？”

    “也做错了不少事，犯了不少蠢。不过，我也逐渐从小九身上，一点一点的学会了怎么做一个母亲。因为已经有了小九，所以我对轻语的角色转换就会比较快。”

    陆翌然脑中浮现起安小九的模样，轻轻点了点头：“你将小九也教导得很好。”

    陆翌然睫毛微微颤了颤，沉默了半晌，才道：“我也有点想轻语了，不管怎么样，我也是她名义上的干爹。还是应该和她多接触接触，不然如果到时候叶景阳问起来，也比较容易露馅。”

    陆翌然想起先前安澜说的轻语怕生的话，皱了皱眉：“算了，这件事情我接下来再安排。”

    米尔蒙已经到了，安澜眨着眼看了陆翌然一眼：“安排什么？”

    “没事，你先上去吧。”

    安澜应了一声，打开了车门，刚一只脚迈下去，手却骤然被拉住往后一拽。

    安澜整个人朝后面倒了下去，落入了陆翌然的怀抱，一股青木香骤然清晰了起来。

    “让你走，你就真的毫不留恋的就走了？”陆翌然抬起手来将安澜扣住。

    “嗯？”

    安澜有些茫然，不然呢？

    这个姿势实在是有些奇怪，她的脑袋几乎枕在了陆翌然的胸前，她甚至能够感受到，那衬衫下面的肌肉纹理。

    安澜莫名觉得有些口干舌燥，心里涌现起无数乱七八糟的想法。

    陆翌然身体残疾，她在陆家住着的时候，也从来没有见过陆翌然健身锻炼什么的。

    为什么陆翌然却竟然还有……肌肉？

    安澜被自己这突然涌现的想法惊到，她究竟在想什么啊？

    安澜连忙挣扎了起来：“让我起来，这样好奇怪。”

    陆翌然依言放开了安澜，安澜连忙坐直了身子，深吸了一口气：“你刚才说什么？”

    “没事，就是确认一下。”陆翌然目光落在安澜微微有些红的耳朵上，嘴角勾了勾，原来小说里面，那些女人一害羞会耳朵红，竟然是真的吗？

    那安澜，是不是，喜欢他呢？

    安澜被陆翌然的目光看的愈发有些窘迫，心里只暗自想着，陆翌然今天，实在是有点奇怪。

    可是究竟是哪儿奇怪，她却又有些说不上来。

    安澜深吸了一口气，不再细究：“我……我走了？”

    “嗯，等我联系你。”

    “好。”安澜低着头，飞快道：“如果你有什么不舒服的，也还是可以联系我。我们，签过合同的。”

    说完，便逃似的离开了。

    陆翌然看着安澜那略显慌张的背影，嘴角忍不住地勾了起来。

    有什么不舒服的，也可以联系她？

    签过合同？

    陆翌然眼中笑意更浓，他上一次在酒店那一回，就已经将事情给安澜挑的够明白了。

    安澜应该知道，当他不舒服需要她的时候，是需要她做什么。

    可是，安澜却仍旧说了这样的话。

    看来他的猜测果然是没有错的，安澜果然喜欢他。

    这样的发现，让陆翌然整个人都愉悦了起来。

    吴文杰一过来，就瞧见陆翌然与前几天全然不同的状态模样。

    吴文杰暗啧了一声，果然，安澜就是陆翌然最有效的灵丹妙药，这样的笑，他家陆爷也就只有在见过安澜之后才会出现了。

    他之前竟然还不知道自己喜欢的安澜。

    吴文杰轻咳了一声：“陆爷，安总的车钥匙还没有拿走呢？而且，我都不知道安总的停车位在哪儿，只随便停了一个空位置。我要不要上去，将车钥匙还给安总啊？”

    陆翌然目光落在吴文杰手中那车钥匙上，微微眯了眯眼：“给我吧。”

    吴文杰连忙将车钥匙递了过去，陆翌然将车钥匙拿在手中把玩着，才又吩咐着：“两件事情，第一件事，联系先前安澜买衣服的那家店，让他们将当季所有新款中适合安澜的尺码打包起来，直接送到陆氏。到时候连同这车钥匙一起，派人送到安澜家。”

    “是。”

    “第二件，联系安澜现在住的房子的邻居，不管用多高的价格，也要将她旁边的房子买下来。”

    吴文杰愣了愣：“安总旁边的房子买下来？”

    “嗯，买下来之后，重新装修一下，我要住进去。”

    “这件事情尽快去办。”

    吴文杰更是吃惊了：“陆爷……要住过去？”

    陆翌然点了点头：“安澜说，轻语之前因为之前经历的事情，其实很害怕居住的环境人多，有很多生人，之前在陆家，她觉得自己是客人，所以不敢说。”

    陆翌然紧抿着唇：“陆家的人，都是照顾我多年的，不能动。”

    “山不来就我，我就去就山。她不适应，那我就搬过去就好了。”

    “轻语是我女儿，终归也还是要回到陆家的。只是我可以等，等她忘记之前那些事情，变得开朗活泼。”

    “而且……”陆翌然冷哼了一声，声音逐渐变得森冷：“之前你们不是查到，时淮也在安澜的小区里面买了一套房子，时不时地去安澜家里串门吗？”

    “呵，他是妄想近水楼台吧？那我自然应该，比他还要近。”

    “……”吴文杰无力吐槽，心里暗自想着，这才是最重要的吧？

