    此时萧睿的梨木桌上，正放着一块肥皂和一个搓衣板。

    萧睿眉毛一挑，看向夜枫：“什么玩意？”

    “回主子，这是搓衣板，这是肥皂。”

    接下来，就是夜枫蹩脚的给萧睿演示搓衣板和肥皂的使用方法了。

    沈玥站在自制的架子前，让海棠买来了肉和菜，给大家分工，很快大伙都忙了起来，洗菜的洗菜，串肉的串肉。

    她已经把炭火点着了，一串串晶莹剔透刷了油的串串放在架子上去烤。

    沈玥暗暗称赞，这古代的肉才真的是香啊！香死了！

    很快香味就溢了出来，借着一股东风，飘了出去。

    老王爷正在院子里乘凉喝茶，本来就没有胃口，他闻了闻茶香，问廖元：“廖元？什么味道？”

    廖元也朝着空气间嗅了嗅。

    柳儿正给翡翠送花，“翡翠姐，这上好的牡丹开的正艳，如翡翠姐一样娇艳美丽！”

    巧儿道，“翡翠姐快闻闻。”

    翡翠凑过去一闻，“嗯？这什么味儿？”

    怎么回事？

    柳儿巧儿凑过去闻，“没有啊。”

    翡翠鼻子出了出气，三人一同又凑过去，又飘来了一股肉香，这下大家全闻到了。

    三人对视一眼，一脸懵逼。

    萧睿在自己的院子，花子羽正好和段华阳进来。

    段华阳嗖的扔过一个桃子，萧睿接在手里。

    “六哥！龙泉山新产的桃子，好吃死了，你问问，一股桃香！”花子羽把手里的桃子凑在鼻子尖，

    “唉？怎么一股肉香味？”

    段华阳和萧睿也发现了。

    沈玥一群人正在院里吃的热闹。

    “好吃好吃！再给我来点酱！”

    “给我来点辣的！我自己烤！”

    “我也来试试！”

    整个浆洗房后院弥漫着烤肉的香气，大家都沉浸在一片欢声笑语之中。

    大家吃着正开心，

    “沈玥！”翡翠一声怒喊，把整个氛围都破坏了。

    “你竟然敢带着她们在这里纵火！”

    沈玥放下手里的肉：“我这是烤肉，什么纵火，你是瞎了不成？”

    “谁让你们烤肉的！”翡翠怒喝。

    沈玥轻笑：“怎么？你不给别人吃饭，还不让我们自己想办法？”

    “对！翡翠，我们已经做完了工，你凭什么不给我们吃饭？”颖儿说道。

    “就是啊，我们不过买了沈玥的香皂和搓衣板，不能这么欺负人吧。”

    大家都跟着议论起来，可到底还是怕翡翠，语气上就弱了许多。

    “赶紧把火给我灭了，不许吃！”

    翡翠拿着一壶水就要浇到炭火上，谁也不敢上前，只有颖儿挡在前面，被翡翠一把推到了地上。

    “颖儿！”

    沈玥拦在了翡翠对面，“你给我滚一边去！”翡翠一把就要打在沈玥脸上。

    “这院里这么热闹！”门口响起了廖元的声音。

    “廖管家！”

    “廖管家！”大家一起行礼。

    “廖伯。”翡翠听见廖元来了，赶忙放下手，一副乖巧的样子。

    海棠赶紧把颖儿扶了起来。

    廖元点点头问：“这把肉放上去这样烤，是谁的主意？”

    “是她！她的主意。”翡翠直指沈玥。

    “对，就是她！”柳儿和巧儿也答。

    “是我。”沈玥大方承认了。

    众人以为廖管家要责罚，纷纷往后退了一步。

    颖儿往前有了一步：“回廖管家，还有我。”

    海棠看看颖儿，又冲那些人撇撇嘴，这里便，也就颖儿姑娘还不错！

    大伙儿都等着廖管家责罚沈玥。

    谁知道廖元说：“原来是沈姑娘的主意，王爷今日胃口不好，今日在自己院子里都闻到了这烤肉香，倒是把馋虫勾了出来。沈姑娘，你就给王爷烤上一盘吧。让她给你打下手。”廖元指着颖儿。

    “是。”两人一起应下。

    廖元点头，这才回去了。

    翡翠一看，原来不是惩罚沈玥，是王爷都想吃这烤肉？

    “翡翠，还浇不浇啊？”沈玥故意气她，还使劲儿用扇子煽火，把黑烟都煽了过去。熏的翡翠直咳嗽。

    “沈玥！你等着！我们走。”柳儿和巧儿感紧带着翡翠远离这烟熏火燎之地。

    大家赶紧上了前，又开始吹捧沈玥起来，有些对她不好意思，也帮起了忙。

    沈玥做好了一盘，颖儿端着热的跑着给廖管家送去了。

    她刚要灭火，花子羽就带了两个侍从来，赶紧制止她。

    “等等！”他连忙拦住。

    花子羽一来，院子里瞬间就像那煮沸的水，沸腾了起来。

    沈玥实在受不了她们的花痴相，问花子羽：“花子羽，你来干嘛？”

    原来是花公子？大家看沈玥对花子羽这个态度，简直要惊讶死了。这就是睿小王爷的堂弟，花子羽？真是个俊美少年啊！这么绝美的少年实在太少见了，晃的她们头晕，她们简直要站不住了。

    “花公子好！”大家纷纷行礼。

    花子羽顾不上理他们，嘿嘿一笑：“沈玥，你这玩意也太香了，我离那么远都闻到了，快！既然你们都吃完了，我也得尝尝。”

    “花公子你可真好意思。”海棠揶揄道。

    连沈玥的丫鬟都敢这么和花公子说话？在场的姑娘们一个个目瞪口呆，说不出话。

    “那你可小心了，别噎死！”沈玥没好气道。

    “听说你成了六哥的人，我还以为你会去找我呢，怎么跑到这地方来了？”

    花子羽让人收拾东西想烤，一看这儿离六哥也太远，这地方他们仨怎么来，拿回去又放凉了，所以干脆直接把架子搬走得了，他指挥着人去搬，酱料也不放过。

    不得不说他的心思放在吃上，考虑的极周到。

    “沈玥，你什么时候把解决方子给我啊？我这心里打颤的很，过些日子就是催妆大赛，我拿什么和耿家比拼？”

    “那就要问你六哥了，看看他给我开什么条件。”沈玥道。

    花子羽猫了过去，一把掏出怀里的肥皂：“这个怎么做的？沈玥，真有你的！这个若是在花想容卖起来，不知道多少人抢着要！你教我嗯？”

    见沈玥不说话。

    花子羽的目标还在那烤肉架子上，赶紧让人搬走，最后对沈玥道：“我这就去跟六哥说，你会这么多东西，这么有趣，快来花想容，到时候咱们一起玩！”

    海棠嘴角一抽，他也不怕被玩死，这次要不是有睿小王爷在，花子羽十个也不够小姐霍霍的。

    等他走了颖儿道：“玥儿，想不到你和花公子也有交情。”

    “是有仇！”沈玥纠正道，颖儿却捂着嘴笑了。

    院外看着这一切的翡翠早就攥紧了手指，恨不得把沈玥马上丢出府去。

    柳儿和巧儿安慰道：“翡翠姐别气，沈玥就是个不知死活的！”

    “就是，这要是万一引起了火，”

    起火，翡翠喃喃道，对呀！

    “你们俩过来。”

