    作为游骑兵领袖，科普卢星区面子果实持有者，虫群领袖刀锋女王凯瑞甘的男人，指挥官吉姆雷诺是很信守承诺的……哪怕只是口头承诺。

    虽然用休伯利安号这艘旧式巨兽级战舰换女朋友听起来是挺败家的行为，但那得看是什么样子的女朋友。

    在其他人眼里，用这个价格把凯瑞甘拉回身边是非常值的。

    吉姆雷诺也是这么认为的，本着自己不是黑商这个心理优越感，吉姆雷诺询问米杉要不要一点别的补偿。

    “用不着，如果计划成功的话，赚的是我。”米杉无所谓的说道。

    得，本人都不觉得自己吃亏还多嘴啥呢，于是吉姆雷诺指挥手底下的游骑兵发挥蚂蚁搬家的精神，把能搬的玩意全部搬到了另外一艘战舰上。

    “还真一点都不留啊。”简单检查了一圈被清空到跟刚出厂差不多的休伯利安号，米杉对吉姆雷诺打趣道。

    “你可是特意说过什么都不要留。”也许是觉得自己做的有点过，吉姆雷诺老脸微微一红的说道。

    “也好，做的不错，其实你们不搬我这边也会搬的。”米杉笑着说道。

    “……你们打算拿这艘老爷船做什么？”听到米杉不像是在开玩笑，吉姆雷诺好奇的问道。

    “等搞定了，我会让她自己给你说的。”米杉说道。

    “她？”吉姆雷诺莫名其妙的问道。

    数日之后，被清理干净的休伯利安号停靠在了海文星的一处海上船坞上。

    为了保持隐秘性，圣母舰艾弗尔降落到了大气层内，把这座船坞遮的严严实实的。

    让很想知道米杉到底想对休伯利安号做什么的吉姆雷诺更加好奇起来。

    在圣母舰艾弗尔的正下方，休伯利安号静静的停靠在被扩大了好几倍的船坞上。

    因为是为了造比天帷巨兽级更大的新式战舰，停靠在船坞里的休伯利安就和小舢板一样。

    休伯利安的四周围，是数百名可以不借助任何工具，就能踩在水上漂浮起来的船精。

    这些船精们围着休伯利安排成一圈，高举起双手似乎要拥抱面前这艘对于她们来说很巨大的战舰。

    “这个场景怎么看起来像是什么邪神召唤仪式……”米杉吐槽道。

    正在全身心控制这些船精合力转化休伯利安号的米籼唯一的反应就只有翻了个白眼。

    干掉纳鲁德后点亮的科技树里……准确来说是神秘侧技能树里面，刚好包含着来自船精世界的转化能力。

    不过怎么说呢，船精世界的船精转化能力是一种很唯心的能力。

    唯物系的科技树属于亮了就亮了，凉了也就凉了。

    唯心系的特征就是只要不是绝对的，没有超过上限的，试试看也许能成。

    不过在干掉纳鲁德之前，这个力量在这个世界是绝对不能的，现在既然变成也许能了，那么试一下也不会掉块肉不是么。

    尤其是米杉知道吉姆雷诺去克哈那次虽然放过了阿克图洛斯，但可没有空着手回来。

    属于阿克图洛斯的第三艘旗舰白星号，被吉姆雷诺顺手牵羊的拿了过来。

    现在他麾下的游骑兵正在开开心心搬新家，白星号是最新型的战列巡航舰，无论是大小还是战斗力都要超过休伯利安这艘老旧型号。

    之前只能睡走道的50块钱好兄弟终于可以睡更宽敞的走道了。

    从休伯利安号到布塞法洛斯号再到白星号，阿克图洛斯百分百旗舰被抢属性实锤了。

    重新装修一番的白星号内部变化最大的就是酒吧了。

    休伯利安号上的酒吧还保留着旧联邦时期的样式，也就一百多平的面积，对于满载船员8000，最多能塞几万的巨兽级战列巡航舰来说。

    除了舰长指挥官这些位高权重的，其他人想泡吧都是要提前预约，甚至连喝酒时间都要预订。

    白星号本来的酒吧其实也没大到多少，但是白星号是作为阿克图洛斯的旗舰使用的，里面有一处专门建造出来的房间作为元首行宫。

    无论是装饰还是氛围，逼格都是满满的。

    把挂在墙上的蒙斯克家族画像拆下来打包快递回克哈，换上属于游骑兵的各种战利品。

    比如海文星居民赠送的锦旗、一只刺蛇的脑壳、从塔桑尼斯倒斗时候顺便拿来的新盖茨堡标志牌。

    还没有一枚联邦时期的警长勋章……没错，还是那一枚吉姆雷诺当年担当玛·萨拉殖民地治安官时的警长标志。

    装修完毕的前“元首行宫”变成了游骑兵新旗舰的酒吧。

    坐在铺着白色餐布的圆桌旁，听着复古唱片机里播放出的悠扬乐曲，看着窗外的群星，端着酒杯尝试用各种幽默又优雅的言语和坐在自己身边的美女聊着天。

    好好的一间专门给大头兵准备的酒吧被吉姆雷诺拿来作为约会地点了。

    想要试试看新酒吧到底咋样的游骑兵们，在大门打开后第一眼都会原地不动的等着大门重新关上。

    没什么人有胆量在刀锋女王的身边饮酒作乐，至少除了吉姆雷诺以外，没有人有这个胆量。

    特意花这个心思主动和凯瑞甘约会的吉姆雷诺，主要是为了解释一下自己和艾蕊儿·汉森之间的关系。

    这个问题闹不好是要出大问题的，比如几亿条人命什么的。

    一通问寒问暖结束后，吉姆雷诺轻咳一声，正打算把打好腹稿的台词对面前双手抱着酒杯，努力让自己看起来威严，实际上已经被爱意包裹快化掉的刀锋女王说时。

    一阵戏谑的语气在两人的身边响起：“作为星区头号通缉犯，你不是太难找嘛……”

    听到这句话的吉姆雷诺额头皱起了一个好大的“井”字，以为是泰凯斯在跟自己开玩笑的吉姆雷诺拿起酒瓶准备丢过去的时，却看到站在自己身边对自己说出这句话的并不是泰凯斯那个家伙。

    而是一位穿着和马特·霍纳那身海军将官制服，不过比马特多一顶帽子，嘴里叼着一个烟斗，一只眼睛是电子眼的小女孩。

    至少从外表上来看就是一位不过十五六岁的小女孩，不过吉姆雷诺的直觉告诉自己，这位小女孩绝对是戎马一生的旱卒……十五六岁的旱卒？还没从娘胎里出生就打仗了吗？

    “你是谁？”再三确定自己以前没见过对方的吉姆雷诺问道。

    “小心点，吉姆，她不是人类！”凯瑞甘用着慎重的语气对自己男人提醒道，除了对方不是人类外，凯瑞甘还察觉到对方体内蕴含的强大力量。

    “这才分别几天就不认识了吗？”端着烟斗的小女孩吧唧了一下后吐出了一口烟雾说道：“我是来和您告别的，这些年来承蒙您的照顾了。”

    说完，小女孩弯下腰对吉姆雷诺深深地鞠了一个躬。

    抬起头后只看到刀锋女王两眼冒着火光，用着咬牙切齿的语气对吉姆雷诺问道：“告诉我，她是谁！？”

    已经感觉到一股灵能把自己包裹起来的吉姆雷诺求生欲望强烈的说道：“我怎么知道！我也是第一次见到她！”

    “唉，明明几年前您从阿克图洛斯那里把我偷走的时候，可不是这么说的。”小女孩一副无奈的语气说道：“我当时还记得您说过获得我就是革命的第一步。”

    “等等……明明当时我的身旁只有马特。”吉姆雷诺记得自己说过这句话，但是跟马特·霍纳私底下说的，难道那个时候这个小女孩就像泽拉图啊一样偷偷躲在身边。

    被惊了一下的吉姆雷诺响起对方的前一句话“几年前从阿克图洛斯那里把她偷走的时候”

    难道对方……这不可能……

    “有缘再见吧，老牛仔，虽然是你把我卖了换媳妇……”船精版的休伯利安号看到吉姆雷诺已经猜到自己是谁后，摘帽致敬道。

    于是著名的面子果实持有者，再一次被绑在了王虫的触须上，和一堆文玩核桃（爆虫）一起游街示众了一番。