    “没有想到堂堂缥缈武院年轻一代的第一人，居然也知道我这个老头子。”西山老祖露出了一个灿烂的笑容，因为太胖了，他这一笑出来，脸上的肉都堆在了一起，看起来很是恶心。

    随着西山老祖的话说出来，还在周围凡是能够听清楚这话的人，皆是受到了巨大的震惊。

    他们根本就不知道这个突然出现的青年男子究竟是何方神圣，直到现在，他们才知道了，原来此人就是最近一年多，九州的头号风云人物，杨泽。

    曾经还有人怀疑过杨泽是不是真的有五品后期就能够擒拿六品初期的实力，可在看到方才杨泽和御风行者的一战之后，他们的这种想法，直接就收敛起来了。

    “他，好强啊。”

    远处的人群中，有人发出了一句感慨，一个五品武者，能够这么强大，这是他们根本就做不到，也不敢想的事情。

    这些人的神情变化，杨泽却是根本就没有注意到，他现在的注意力，全部在西山老祖和御风行者两人的身上。

    说到这个西山老祖，也是一点都不简单，昔日推动义南联盟成立的三方，除了风行宗和徐丰商会之外，另外的一方，就是西山老祖。

    这三方，就是义南联盟身后的三大神宫境，而这西山老祖，就是第三个神宫境强者。

    和风行宗不同的是，西山老祖，乃是一方散修，他的麾下没有宗门存在，仅有几个徒弟而已。

    可这样不仅没有任何一个人看轻他，反而所有人都将西山老祖当成一个不可招惹的存在，一个强大的散修，他无依无靠，绝对是很难对付。

    “西山老祖都来了，御风行者，他就是你搬来的救兵吗？”杨泽不仅没有慌张，反而是戏谑地问道。

    御风行者此刻又站在了西山老祖的身上，脸色铁青地看着杨泽。

    他根本就没有搬什么救兵，今日本来就是西山老祖要来找他谈论一些事情，结果没有想到杨泽会在今天过来，还正好就被西山老祖碰上了他大意被杨泽打飞的一幕。

    结果现在被杨泽这说了一通，他就算是没有搬救兵，要甩不开这个帽子了。

    “你不要出手，今天我一定要杀了这小鬼。”

    御风行者也不去争辩，让西山老祖不要动手之后，整个人身上的杀意爆发，骤然杀向了杨泽，在他看来，只有杀了杨泽，才能够洗刷掉身上的耻辱。

    随着御风行者冲出，从他的身上有着一层淡淡的青色光芒显现了出来，御风行者的身子一闪，直接显化出了上百道身影，将杨泽包围住了。

    风行宗，这是一个擅长轻功身法的宗门，御风行者此时出手，直接就拿出了自己全部的速度，顿时浮现了上百个身影，杨泽陷在其中，纵使是他，一眼也分辨不出御风行者的本尊是哪个。

    就在他还在寻找御风行者本尊的时候，突然所有的身影双手同时掐诀。

    杨泽的双眼一凝，他已经感觉到了周遭的天地灵气开始起了波动，一股压抑的感觉涌上了心头。

    就在这感觉刚刚浮现的时候，他看到了上百道身影掐诀凝聚出的青色光芒凝聚成了一团光柱，冲着自己的身体轰了过来。

    想都没有多想，杨泽的左手直接按了出去，同样是一道光柱从他的掌心轰了出去，两道光柱产生了激碰。

    冲击波横扫而出，周遭所有的草木直接被拦腰折断了。

    还未结束，只见上百道御风行者的身影同时出手，十个巨大的龙卷风突然成型，以一个包围圈的姿态，将杨泽吞没了进去。

    在杨泽被吸进去的那一瞬，从他手上释放出来的光柱也波动了一下，青色光柱爆出了强烈的威能，占据了上风，朝着杨泽压了下去。

    眼见杨泽就要支撑不住了，御风行者一指点出，狂风呼啸间，一根巨大的手指成型，顺着气流的缝隙，朝着杨泽的身体按了下去。

    杨泽此刻正抵挡着两道强大的攻击，哪里有闪避的机会，几乎就是一眨眼的时间，杨泽的身子被这一指点中，可怕的波动全都朝着杨泽的轰了下去，杨泽的身子在这一刹那，直接变得模糊了。

    看着御风行者施展出来的可怖手段，所有观战的人头皮发麻，这就是神宫境的强大手段，纵使是五品中的天骄，在这些手段的攻击下，也是一样难以抵挡。

    就在所有人以为杨泽要因此陨落的时候，他们看到了刺目的古铜色光芒升了起来，似乎要将所有的青色光芒驱散出来。

    御风行者双眼一凝，丹田中爆出了一个光球，他正是在这个时候，动用了自己的神宫之力。

    “神宫之力，封锁！”一声大喝从御风行者的口中发出，神宫之力化作了漫天光点洒了出去，将杨泽的四周都封锁住了。

    “不破金身！”

    杨泽的声音回响了起来，所有人的脸色在这个时候猛然大变，这其中，也包括了御风行者。

    他们看见了本来那古铜色的光芒，居然变成了银白色的光芒，那是纯粹的银白色，虽然不如古铜色的光芒显眼，但其中蕴含的波动，却是要更加强大。

    银白色的光芒乍一出现，撕裂了所有的青光封锁，同时一个拳头轰了出来，咔嚓一声，镇压杨泽的神宫之力，在这一刻直接被撕碎了。

    御风行者脸色煞白，看起来就像是遭受了重创一样，连忙掐诀收回了自己的神宫之力。

    就在此时，他看到了浑身散发着银白色光芒的杨泽一步步走了出来，此时杨泽身上散发出来的波动，却是比先前要更加强大了。

    御风行则双眼通红，他的手上出现了一把青色小刀，将剩余的神宫之力大半注入到这柄青色小刀中。

    青色小刀吸收了神宫之力后，发出了一声轻鸣，同时小刀上面的光芒爆发到了更加璀璨的程度。

    下一瞬就朝着杨泽刺了出去。

    杨泽看着青色小刀来袭，一年前，这柄小刀就展现出了惊人的力量，一年后，杨泽已经能够看出来了，这小刀，赫然就是一柄品阶到了灵器级别的武器。

    右手握住了百战血煞刀，强横的肉身力量爆发出来，丹田中的地煞罡气气旋疯狂转动着，杨泽以不破金身第二层次，银之境的力量，发出了更加强大的地煞罡气刀！

    刀光一闪，顿时整个空间中充斥着浓郁的地煞罡气，那股杀伐气息，让他们的心神都受到了影响。

    犹如实质的刀罡在这杀伐气息中斩出，青色小刀爆出了璀璨的光芒点出，两种力量轰击在一起，空间在这一刻，都产生了扭曲。

    “给我镇压！”

    杨泽发出了愤怒的咆哮，握住百战血煞刀的右手青筋暴突，彰显着他那强横的肉身力量不断地迸发出来。

    所有人也在这个时候紧张地看着这一场对决，西山老祖靠着自身的修为，站在前方，他看的最为清楚。

    正当他还在想着谁会胜出的时候，却是看到了一道刀罡继续压了下去，下一瞬，青光倒卷了回去，青色小刀传出了一声痛苦的哀鸣，直接横飞了出去。

    地煞罡气刀带着强横的力量，往御风行者直接斩了下去。

    御风行者咬破舌尖，一滴精血从他的口中吐了出来，青色小刀更是在这个时候被他召唤了回来，直接落在了他的手上。

    青色小刀吸收了这一滴精血之后，刀身上染上了一层血红色，下一瞬一个巨大的刀影浮现，和地煞罡气刀碰撞在了一起。

    可怕的气压落下，十里之内，除了西山老祖之外的其余一切都是化作了乌有，方圆百里的地面不断地震动，出现了一道又一道的裂痕。

    御风行者手上抓着青色小刀，真元环绕身体形成防护，阻挡着那毁灭性的波动靠近他的身体。

    过了许久的时间，这股波动才最终散开，御风行者将身上的防护撤去，在这个时候，他也看到了再度出现的杨泽。

    杨泽身上的气息虽然衰减了不少，但他的身上，依然是没有任何伤势出现。

    呼！

    谁都没有想到，一直在旁边观战的西山老祖，竟然在这个时候出手了。

    只见一个漆黑的石锤出现在了杨泽的身后，以极快的速度往杨泽的后背砸了下去。

    在这一锤将要击中杨泽的瞬间，杨泽左手一拳打出，拳头完好无损，这石锤竟然飞了出去，回到了那目光惊骇的西山老祖手上。

    西山老祖抓着这石锤，他更是看到了杨泽左手的拳头张开，一道银白色的光波从掌心中轰了出来，目标正是他！

    一面盾牌从西山老祖的手上弹了出来，挡住了银色光波的轰击，但那巨力传导出来，西山老祖的身子被震得不断后退出去。

    同时杨泽的一刀劈出，一刀足有百丈长的刀气冒出，往西山老祖的身体劈了下去。

    做完这一切后，杨泽的身子一晃，从原地消失，再度出现的时候，已经是在百丈之外了。

    而他原本所在的位置，御风行者正站在那边，只是御风行者的脸色，现在异常难看，他发现了，杨泽的实力，比起一年前，强大了许多。

