    不管是什么癌症，到了晚期基本上都是活一天赚一天了，王明儒在电话里安慰了一下谭笑笑，并且问清楚了是在那家医院，然后便开车去医院看望一下谭笑笑的父亲。

    路过一个红绿灯路口时，正好红灯亮了起来，王明儒稳稳的踩下了刹车，把车停在了斑面线前面。

    不料此时突然一个中年人走了过来，直接就躺在了他的大G车面前，“哎哟”的叫了起来。

    王明如心里顿时一惊，感觉感觉有点麻烦了，这不就是传说中的碰瓷吗？

    关于碰瓷这种事情，王明儒也听过不少，毕竟这种事情在当今社会上，也不是什么新鲜的事情。只是他没有想到，今天居然轮到自己也被人给碰瓷了。

    王明儒无语了，疯狂的按喇叭，并打开车窗探出头对碰瓷的人大声的说道。

    “快点让开也不要想在这里碰瓷啦，这里到处都是监控摄像头，你碰瓷也没有什么用。”

    可是没有想到那个中年男人，就在他的车前大声地喊着：“哎哟！我好痛啊！就是你把我撞伤了，不要想跑掉。”

    王明儒一听，知道对方就是想要碰瓷了，

    这个时候虽然是晚上，但也不是很晚，路上的行人很多，很快周围就围满了，看热闹的群众。

    同情弱者是所有人的天性，在大家的眼里，那个躺在大G车前的中年男人，无疑就是大家眼中的弱者，因此，围观的所有人都纷纷地指责王明儒。谴责王明儒撞了人还想跑，良心都被狗吃了，为富不仁，骂什么的都有。

    王明儒是真的无语了，这么多人指责他，自己只有一张口，又怎么敌得过这么多张嘴？真的是有口难辩了，简直就是比窦娥还冤。

    这些人根本就不关心事实的真相，只管眼前看到的事实，而且还是没有验证过的事实。

    王明儒现在也很头痛，那个中年男子就是躺在车前不走，而且一口咬定就是自己撞了他，还说如果不赔钱的话，就躺在那里不走了，自己总不能开着车从他身上压过去吧。

    虽然他有可能会吓得赶紧跑，但万一他就是不走了，那自己岂不是成了故意杀人犯了吗？

    就在这时，谭笑笑又打电话过来了，问他要不要过去医院看她爸爸。

    听到王明儒那边很吵，又问他发生了什么事情。

    王明儒很郁闷的告诉了谭笑笑，说自己被人给碰瓷了。

    谭笑笑很担心的说道：“你要是忙的话，不用过来也行。”

    “没来！我马上就过来了。”王明儒说道。

    王明儒挂了电话之后，很无奈地摇了摇头，叹息了一声。遇到这样的无奈，实在是没有办法了，只能给钱了，自认倒霉吧！

    王明儒直接地掏出了一千块钱，伸出车窗，对那个中年男人说道：“给你一千块钱，赶紧让开。”

    那个中年男人看到了钱，眼睛顿时一亮，赶紧从地上爬了起来，从王明儒的手中抓住了钱，并且大声地说道：“你撞了人，一千块钱就够了吗？”

    王明如为了尽快的平息这件事情，赶快去医院看望唐笑笑的父亲，因此才打算给这个碰瓷的家伙一千块钱。

    可他没想到对方居然人心不足，给他一千块钱还嫌不够。

    “我再说一次我没有撞人，这一千块钱，是我给你的私了费，你拿了钱就赶紧让开。”王明儒大声的说着，并将一千块钱塞到了对方手中。

    那个中年男人看着手中的一千块钱，并不放过王明儒，但也不愿松开手中的钱，还在大声地喊着自己被人撞了，抓凶手。

    “哟！有钱很了不起啊，开大机很了不起啊，撞了人，给一千块钱就想解决问题。”人群中有人阴阳怪气地说道。

    “就是，把人撞伤了，一千块钱就想打发人家。”

    “让开，大家都让一让，不要围观，不要影响我们处理公务。”

    正在这时，传来了一声娇叱，一个年轻俏丽的女交警走了过来。

    “交警来了，这下凶手可就跑不了了。”众人齐声的欢呼道，听得王明儒直皱眉。

    “怎么回事？”年轻俏丽的女交警打量着现场问道。

    “交警同志，这个人开车撞伤人了，还死不承认，想要逃走，赶紧抓住他。”这时有路人指着王明儒说道，围观的其他人也跟着附合。

    “交警同志！我没有撞人，是这个人想要碰瓷，故意躺在我的车前面，赖着不走。”王明儒皱了皱眉解释道。

    年轻俏丽的女交警也是皱了皱眉头，看了看王明儒，又看了看那个中年男人，对那个中年男人问道：“请问是谁撞了你啊？”

    “是他，就是他，”那个中年男人一指王明儒，连连哀嚎着说道。

    “喂！东西可以乱吃，话可不能乱讲啊。”王明儒当场就急了，用手指着那个中年男人说的。

    这特么叫什么事啊，被人无辜的碰瓷了，还要被这么多人指着骂？到底还有没有天理啊？

    “干什么？还想威胁受害人啊？”年轻俏丽的女交警，怒目而视的指着王明儒怒吼着说道，正义满满的样子。

    “警察小姐姐，我……”王明儒还想要解释。

    “住口，你叫谁小姐姐呢？你眼瞎啊？你年纪比我还小吗？油腔滑调的，一看你就不是什么好人。”年轻俏丽的女交警，对王明儒很不满的说道。

    说完之后，也不理王明儒还想要解释什么了，走到一旁开始呼叫救护车了。

    “好了！你准备跟我回警局一趟，别想跑了。”呼叫完救护车之后，女交警拦住了王明儒，对他说道，同时开始呼叫同伴支援。

    王明儒这下是真的急了，谭笑笑还在医院等着他呢！他可不想去警局。

    “这位警察同志，这人真的不是我撞的，你有看见被车撞了，还能够站在这里，拉着我不放的吗？”王明儒指着那个中原男人说道。

    年轻俏丽的女交警看了看那个中年男人，心里也是有点疑惑，心里虽然感觉有点不对劲，但还是对王明儒说道：“不管怎么样，你都是要跟我们一起去一趟警局，把问题给处理清楚。”

    王明儒这下真的是彻底无语了。

    如果真的是撞了这个男人，这个男人还能有命在，还能有力气抓住我，让我赔钱。

    不过现在碰到这样的白痴女交警，那也只能算自己倒霉了。

    “好啦，我今天真的是还有事情，一万元，我出一万元私了，可以了吧？”王明儒无奈的说道。

    王明儒知道，今天给这样一搞，肯定会很麻烦，去了警局可没有那么快出来，自己干脆拿出一万块钱来，就当是买路钱了。

    “站住！别以为你有钱就了不起了，有钱也买不了一切，今天我一定要让你跟我回警局处理。”

    王明儒没有想到，这年轻女交警根本不买账，反而拦住了他。

    这下王明儒也真的是气急了，没见过这样不讲一点道理的女交警，简直就是无理取闹嘛！交通事故哪有不能私了的道理，又不是死人了，也不是什么重大的交通事故。

    “行！不就是去警局吗？那我就去警局说不清楚。”

    说着，王明儒看向了那个碰瓷的中年男人，一把用力地将那一万元给抽了回来。

    “这钱我本来是打算私了的，既然你们不愿意私了，那就算了。”

