    秋雨绵绵，下的让人心烦意乱。

    “这衣服再放下去就要潮了！”

    张淑慧翻箱倒柜的在把衣服拿出来，准备用炭火烘烤一下。

    南方的秋雨让家里都是潮湿一片，走路不小心就滑倒，比下雪天厉害多了。

    方醒懒洋洋的看着这一幕，最后被张淑慧给赶了出去，连铃铛也没能幸免。

    “马上就是女人家的衣物了，夫君还是先出去逛逛吧。”

    外面细雨绵绵，方醒带着铃铛，一人一狗在前院面面相觑，不知道到哪去逛。

    正踌躇着，外面一个男子冒雨冲了进来。

    贾全跑到了屋檐下，看到方醒后，急道：“方先生，最新的消息，洪炳正已经离京城不到五十里了。”

    “哦。”

    方醒蹲下去，把想跑到雨中的铃铛给按住。

    就这个？

    贾全没想到自己带来的消息却只换来了一声哦，还是平声的。

    细雨滋润着大地，方醒叹道：“我后悔了。”

    贾全的眼睛一亮，就想到了皇太孙的话。

    “若是德华兄同意，你可去一趟城外。”

    去城外干嘛？当然是给洪炳正‘接风’。

    本来朱瞻基是想背着方醒干这事的，可一想到事情爆出来后方醒的反应，他也只得偃旗息鼓。

    方醒摸着铃铛的脑袋，遗憾的道：“要是今年就种两季那该多好啊！”

    贾全几乎被这话给弄疯了。

    合着大家都在担心你，可你老人家倒好，居然还惦记着今年少种了一季。

    大哥，那点粮食能值多少钱啊！现在敌人都到了城外，咱们还是准备对策才是正理吧！

    方醒拍拍铃铛的背，示意它自己回去，然后目视着贾全道：“不要干傻事，人言可畏啊！”

    要是能干掉洪炳正那个恶心人的玩意儿而不损名声，方醒早就派出了辛老七和家丁，哪还用现在这般麻烦。

    “我有信心，也有实力能堂堂正正的击溃那些污蔑，并让所谓的大儒现形！”

    朱瞻基听到贾全的回报，叹道：“德华兄果然是有些妇人之仁啊！”

    在朱棣的教育中，皇帝这种生物是最不需要妇人之仁的。做事情最好是干净利落，不留后患。

    “洪炳正准备怎么弄？”

    贾全低头道：“还不清楚，不过有几个京城的大儒说是要主持此次盛会。”

    “盛会？”

    朱瞻基的眼中闪过一丝凌厉之色，冷笑道：“一群趋炎附势之徒，也敢妄谈盛会！”

    “那朝中呢？有谁准备站在洪炳正那边的？”

    这种事情肯定会有官员参与其中，朱瞻基只是担心会有大学士这个级别的出面，到了那时，谁胜谁负都很难收场。

    “没有，至少那几位还没听说有答应出面的。”

    洪炳正此行前来，京城方面当然会有志同道合者出面邀声势，而那些高官们就是他们追逐的对象。

    想想要是有几位大学士出场，那个影响力可不同一般，参与者此后就有些同盟军的味道。

    这年头，盟友当然是越多越好。

    朱瞻基点头道：“皇爷爷没话，我估计那几位就算是有立场，可也不敢出头，不然…哼哼！”

    贾全腹诽道：谁不知道方醒和你一家的关系啊？要是当了你和太子的敌人，等陛下百年后，那秋后算账可是老朱家的传统啊！

    而太子此时也在政事之余和几位大学士闲聊。

    “瞻基顽劣，几位先生都辛苦了。”

    胡广等人赶紧谦虚，只是不知道太子这话的意思。

    朱高炽微笑道：“这一年来，瞻基的长进很大，这和几位先生的教导是分不开的，所以本宫准备找个时间给父皇说说，秋天来了，给几位先生换个暖和的地方。”

    等出去的时候，几位辅政大员都面面相觑，最后还是杨士奇先说道：“太子殿下这是在给方醒作保呢！”

    胡广点头道：“那个年轻人我见过。”

    作为大学士，胡广是点到为止。但在场的都是聪明人，都想到了朱瞻基近一年来大多是和方醒在学习杂学。

    那么太子说他进步了，是谁的功劳呢？

    金幼孜笑道：“这事我们是管不着了，就看那方醒是否是真金。真金不怕火炼嘛！”

    杨士奇不服气的道：“这哪是什么火炼，分明是无妄之灾！”

    人方醒好好的呆在家里，可八竿子都打不到的一个所谓大儒洪炳正就出现了，而且还用上了剽窃的罪名。

    “换了我非得要跟那个洪炳正拼了不可！”

    这世间哪有那么多的大儒，所谓的大儒，不过是花花轿子人人抬。

    第二天，方醒和平时一样的起床，一样的在院子里跑圈，然后大汗淋漓的洗了个澡，在张淑慧和小白担心的目光中换上了一身天蓝色的儒服。

    哪怕是不喜欢儒家，可在这个儒家当世的时代，方醒作为举人，还必须得要穿上它。

    “夫君，还是换一件浅色的吧？”

    张淑慧觉得天蓝色的太骚包了，有挑衅的嫌疑。

    方醒拉拉衣领，拇指和食指在下颚处比划出一个八，笑道：“我年轻，为什么不穿好看的！再说我今天又不出去。”

    没多久，马苏来了，柳溥也来了。至于朱瞻基，他今天会派人盯住洪炳正，等待具体时间。

    “上课。”

    方醒一点都不急，一堂数学课讲解的酣畅生动，连柳溥都觉得他真是大材斑斑。

    “那个洪炳正是傻子吗？我怎么觉得他是在以卵击石呢？”

    上完课，柳溥觉得那位洪炳正除非是算术大家，不然真心的不是方醒的对手。

    马苏淡淡的道：“那个洪炳正本就是算学大家。”

    “真的？”

    “真的。”

    到了下午，贾全来报，洪炳正住在一位好友的家中，今天上门拜访的人络绎不绝，把那家人的门口都给堵住了。

    而且还有国子监的不少人去给洪炳正打气，并提供了方醒的不少‘罪证’。

    “方先生，他们人很多啊！”

    贾全忧心忡忡的道。

    “人多好啊！人多才热闹。”

    方醒看着外面渐渐转小的雨，觉得这种天气钓鱼应该是最适合的吧。

    想做就做，方醒找出鱼竿，带着铃铛就晃悠到了河边。

    蓑衣，斗笠，鱼竿。

    一人一狗，在细雨中融入到了这南方的秋色中。(未完待续。)