    姜思蜜太热情，孟黎敏推拒不了，便只好收下了这份礼物，随后吩咐厨房多做一些姜思蜜爱吃的菜。

    孟黎敏和明语都看得出来姜思蜜对明铖的喜欢，但是几个人聊天时，谁都没有提起明铖。

    汤岑秀想要问一问，却被姜思蜜暗中给阻止了。

    几个人聊天聊得很愉快。

    汤岑秀不怀好意的目光落在了明语身上，开口就是戳她的伤疤。

    “小语如今离婚了，一个人带着孩子会不会很辛苦？”

    明语的脸色微微变了变，姜思蜜也没想到汤岑秀会突然提起这件事。

    她回国后从父母那知道了明语离婚的事情，并且从汤岑秀这边知道内幕。

    明语是明铖的亲姐姐，也是她未来的大姑子，姜思蜜舔着脸讨好都来不及，自然是不会附和汤岑秀的话去戳明语的伤疤。

    只是如今她和汤岑秀关系好，汤岑秀这话一出来，可能会连累到她。

    姜思蜜想着该怎么圆场。

    孟黎敏直接撂脸色。

    “怎么？小语离婚你好像挺幸灾乐祸啊，小语可是你亲侄女，自家人看自家人笑话，你也不怕在外面被人笑掉牙。”

    一向温温柔柔，即便妯娌再怎么尖酸刻薄都大方不计较的孟黎敏，在这件事上，绝对不允许女儿被笑话。

    离婚怎么了？

    现在这个时代，离婚多正常的一件事。

    过不下去就散伙，潇洒恣意。

    偏偏就是有这么一些思想顽固的人自以为是的看笑话。

    汤岑秀被怼得心虚，连忙道歉道：“我没有那个意思，嫂子你别生气，我就是心疼小语而已，那个林珂真不是个东西，我们就应该让他们林家在B市消失。”

    “你说消失就消失，你当B市是你家啊，你让谁消失就得消失，你以为你是市长还是总统。”

    汤岑秀……

    本来就是单纯想要膈应一下孟黎敏母女，这下好了，也不知道今天孟黎敏吃错了什么药，火气这么大。

    刚刚明明看起来心情很不错的。

    汤岑秀这算是自己搬起石头砸了自己的脚。

    孟黎敏怼人如放炮，直把人轰得半天回不过神来。

    “你别整天想着看自家人笑话，你家那位在外面那么多八卦绯闻你倒是去处理一下，别给我们明家丢脸，还有你办的那什么农家乐，好好管理管理，别再惹出什么破烂事，不然，明家的脸真要被你们给丢尽了。”

    “嫂子，我……”农家乐的事情都过去多久了！还提！

    这不是戳她伤疤吗！

    汤岑秀话还没说就被孟黎敏给打断。

    “还有，你家那小子在外国又惹了什么事情出来，上次我听说他把人外国姑娘给弄怀孕了，怎么回事？那姑娘现在怎么样了？要不要把人给娶了？”

    汤岑秀冷汗涔涔，孟黎敏今天发什么疯！

    这时，明语插话道：“妈，那件事已经解决了，叔叔去国外给了那姑娘一笔钱，那姑娘已经没再纠缠明钺了。”

    “钱钱钱，就知道拿钱来解决事情，你是当家里有金库吗，算了算了，陈年旧事不提了，去吃饭吧。”

    汤岑秀：……

    姜思蜜被孟黎敏的气势给吓到了。

    印象中孟黎敏一直是一个温柔可爱的人，她想着以后孟黎敏这个婆婆一定能很好相处，她和婆婆一定能像姐妹一样。

    没曾想，这么多年没见，孟黎敏竟然变得这么会怼人了。

    那如果她以后嫁进来，岂不是会经常跟婆婆吵架？

    还有明语离婚带着孩子如果一直住在娘家，岂不是也有很多破事？

    太可怕了。

    以后她和明铖结婚后一定不住老宅，他们自己搬出去住，反正明家房子多，明铖名下肯定也有很多别墅随便她挑来住。

    姜思蜜暗搓搓的在心里盘算着。

    吃饭的时候汤岑秀都不敢再开口说话，怕自己一不小心说点什么又被怼。

    孟黎敏也懒得再说什么，倒是明语会主动跟姜思蜜聊聊天。

    两人的年龄也算是相仿，相差不大，彼此也都见过世面，便也能聊得来。

    “明语姐姐，我明天想去做做美容，但是不知道B市现在哪家美容院的技术好，你给我推荐推荐吧。”姜思蜜摸了摸自己的脸。

    脸上化了妆，看不出原始的皮肤状态。

    “好啊，正好我也想去，明天一起吧。”

    听到明语主动提出一起去，姜思蜜心中暗暗高兴。

    她就知道，她一定能让明家所有人喜欢她的！

    次日，明语带姜思蜜去自己经常去的那家美容院做美容，两人聊着天，聊到了各自对未来的规划。

    明语说道：“我还能有什么规划，离婚后我就不想再婚了，我和朝戈会住在家里，以后就陪着父母，陪他们老，而且啊铖也不会不管我，明氏集团的股份啊铖说要给我一半。”

    “一半！”姜思蜜惊讶得失声叫了出来，而后发觉自己有点失态，尴尬的笑了笑。

    “那明铖哥哥对明语姐姐很好哦。”

    “当然了，我毕竟是他的亲姐姐，他不对我好对谁好，再说了，亲姐姐有事他必须帮啊。”明语一副她是姐姐，她是老大的模样。

    姜思蜜心里很不爽。

    一半的股份她不知道有多少，但是绝对很多！

    如果她能嫁给明铖，把那一半股份拿过来，那她就能成为明氏集团半个主人了！

    姜思蜜的眼中闪过一抹算计的光芒，却不知，自己的小心思早已被明语看穿。

    明语还在那说：“我打算让明铖晚点结婚，他现在还年轻，可以好好掌管公司，要是结了婚就要分一半的心思到家庭上，我担心公司运营会出问题。”

    姜思蜜赶紧说道：“明铖哥哥那么厉害，就算早点结婚也不会让公司出问题的，明语姐姐就放心吧，我觉得明铖哥哥年纪也不小了呢，可以结婚了。”

    “也是，他确实年纪不小了，唉，没想到，小时候总跟在我后面的小屁孩都长大要结婚了，思蜜，我告诉你。”明语一副说悄悄话的样子，小声的说道：“我家啊铖是个姐控。”

    “啊？”

    “他从小就很听我的话，外人都不知道，只有我们自家人知道，他其实是个姐宝，我说什么他就做什么，而且我要什么，他就给我什么，这次股份我要一半，他还真的给我了。”

