    当第五界七君王破封之后，瞬息之间被苏离接引到了高天之上，无论是七君王之首的楚相玉，还是其他的太古君王，都有很多的事想要问。

    但是苏离流转法力，他们所在的时空就发生了变化，眼前出现了一处混沌，而在混沌之中，有一条古路。

    这一条古路旁边写着四个大字：永恒之路。

    “永恒之路，居然来到了这个地方。”

    太古七君王之一的黑起此时饥肠辘辘，但是望着永恒之路也感觉到了一阵阵心惊。

    他有许多想问的，不过苏离依旧在流转时空，于是永恒之路变化，一条新的小路出现，在这里有无尽苍凉的气息，旁边也有一条石碑，记载着“接引之门”四个大字。

    这里有无数重叠的残破空间，几乎所有残破的空间，都无比的死寂，但是有一片残破的空间里，不时有流光划过，那是生命的印记。。

    “接引之门……”

    魔主，独孤败天，还有第一批回归的太古众神神色都欢喜了起来，在这一刻他们联合一道，打出了一道道狂猛的能量流，瞬息之间那里出现了一条活动通道，通往那个残破的空间。

    就在刹那间，一股强大的气息，铺天盖地般顺着空间通道浩荡而出。

    铺天盖地而来的强大能量波动中，充满了复杂的情绪，但大多数人都是感动。

    几十名天阶高手的身影显现了出来，他们在激动，在怒吼。

    “终于有人发现了接引之门！”

    “终于脱困了，等到了多少年。”

    “重见天日了，我等待这一天等待了太久太久！”

    一个个天阶高手快速接近，话语之中透露出了当年的一些真相。

    当年太古诸神征战天道失败，时空大神将太古众神送往未来时间，不过分两批逃走，为的就是以防万一，免得集中在一起全部发生意外。

    只不过这样一来, 两批人出现的方式就会不同, 第一批人由轮回门中走出, 而第二批人从接引门中走出。

    这一次，无论是第一批太古众神，还是第二批太古众神, 都是由苏离发现而接引出。

    “哈哈……我光明武圣回来了!”

    “我周伯冲也回来了！”

    “我萱萱终于回来了！”

    所有人都十分的高兴，没有此时让他们更高兴。

    众多强者的前方, 是一个精灵仙子般的女子, 整个人空灵缥缈, 似乎是众人首领，当她的目光看向苏离这边时, 眼神一愣。

    “败天……”

    “魔主？”

    不仅是名叫萱萱的女子呆住了，其他刚刚冲出混沌通道的太古诸神也愣住了，在这一刻他们看到了无数年之前的道友, 那是与他们一道杀上通天之路的道友！

    “真的是你们, 我们终于见面了！”

    “隔了这么久的岁月, 还能够见到你们, 有什么事是比这更让人欣喜的。”

    “哦，可恶的魔主, 你依旧活的好好的，我还记得你当年是何等的威风。”

    第一批的太古诸神与第二批的太古诸神见面，每一个神灵都充满了喜悦之色, 不过当他们的目光看向苏离时，却没有人认出苏离究竟是哪一位。

    辰战也是一样, 魔性辰战实力强大，但是在太古众神存在的岁月里, 根本没有他的印象。

    “我们如今终于聚集，也可以杀上通天之路, 与旧天道碰一碰了。”

    等到太古众神全都畅叙完心中的情绪之后，苏离开口道。

    他的神念打量着这些太古众神，大多数的修为都是天阶的修为，有天阶中期的，也有天阶后期的，不过逆天级别的太古众神并不见。

    如果这些家伙一道对他展开厮杀，他有信心在很短的时间内将他们灭杀干净。

    “这位是？”

    有太古神灵看了过来, 好奇开口。

    他在面前存在的身上感觉到了比他还要强大的气息，尤其这位存在居然有一种让他都要顶礼膜拜的冲动，这种感觉很不正常。

    “这是羽化仙门的苏离仙尊，如今的六界之主。”

    独孤败天的残魂开口道, 介绍了苏离的身份。

    不少的太古神灵大吃一惊，当他们的目光望向如今的六道世界时，他们才发现如今的人间，仙界，第四界，第五界，还有第六界居然融合为一体，甚至像是第三界，居然也被这位苏离仙尊炼化。

    出现在他们面前的这尊存在与其说是一个人，不如说是一个新天，他就是新天道。

    “难怪他刚才说旧天道。”

    有太古神灵想到了苏离仙尊话语中的意思，这才明白他为什么说消灭旧天道。

    原来新的天道就在眼前。

    “但是又不仅仅如此啊，新的六道世界，比起以往大了太多太多。”

    有神灵努力回想起过去岁月的人间界与天界，发现如今的世界要比以往大了太多太多, 整个新世界更是呈现出一种难以想象的活力，源源不断的混沌之地被炼化成世界之力, 衍生出更为广阔的世界。

    新的世界，新的法则, 到处都是法则之力在流动, 塑造出一张张的法则大网。

    在这样的法则大网之下，即便是天界高手的破坏力，都被限制了太多太多，而过往岁月的神王神皇级高手，也都不算什么。

    新的世界正在蓬勃发展，许多的人在顶礼膜拜，整个世界正在变化成一个人的躯壳。

    众神有些变色，如今出现的这尊新天道似乎要比过去的旧天道还要强大，旧有的天道不可能时时刻刻复苏，它哪怕吃饱了强者，也要休眠消化，而这一尊新天道却时时刻刻保持在最强状态，没有人可以逃得了法则之网。

    这对于他们而言，也是严重的威胁。

    “走吧，我们走上踏天之路，征战九重天。”

    苏离的声音依旧平静，迈步之间向着一处古路行去。

    “诛杀旧天道，的确是我们应该要做的事，出发吧。”

    太古诸神之中，独孤败天最有发言权，他知道苏离仙尊的力量，此时开口。

    “那就杀，也该与天道好好较量较量了！”

    存活的太古诸神，与旧天道无不有着深仇大恨，此时从时光中归来，他们也终于决定踏上灭天之路。

    这一次他们不同于以前，他们的身后，有了一尊新天道。

    往前而去，踏上天路，不远处出现了一些巨兽，这是一些三头狮子，不过每一个头颅上仅仅只有一只眼睛，那是一只竖眼。

    这些三头狮子，各个面目无比狰狞，十分的凶恶，身上散发出的气息，竟然不逊于太古诸神。

    一头巨兽，居然都是天阶的高手，这实在匪夷所思。

    不过太古诸神都认出了这是什么东西，那是天兽，也就是天创造出的兽类，用来消灭一些反抗天的人类。

    一个太古神灵立刻打出一片神光，要将这些天兽灭杀，但是三头天兽吐出一大团黑色光芒，居然抵挡住了这个太古神灵的攻击。

    而后，这些天兽对着太古神灵发动了攻击。

    苏离不为所动，只是淡淡地看着这一幕，自然有太古诸神冲杀了过去。

    有一尊神灵一下子被几头天兽围住，居然一下子被打碎了躯壳。

    若不是有另外几尊太古神灵出手，这一尊神灵就有可能被直接吞噬了。

    名叫萱萱的女子出手了，这是独孤败天的妻子，此时身躯悬浮在虚空中，无尽神光挥洒而出，同时她的话语响彻虚空。

    “破天式！”

    灿烂的神光像是照亮了大地的彗星一样，在刹那间蹦跶而出，瞬间击中了一头天兽，伴随着一声惨叫，庞大的天兽四分五裂。

    “裂天式！”

    萱萱再次轻喝，圣洁光辉的仙躯之中激射出神光来，蕴含着一种要切割一切的威能，在这一刻，又有一头天兽被腰斩。

    第一魔女萱萱展露出了绝世玄功，让周围的太古诸神都为之感慨，更是让许多天兽瑟瑟发抖。

    “萱萱姑娘真是越来越厉害了，居然能够这么轻而易举击败天兽。”

    有同时代的太古神灵面上露出感慨之色，说话之间双双散发出一道道玄光，在刹那间轰碎了一头天兽的身体。

    太古诸神各自施展出手段来，各种无上神则都在这一刻爆发，挡在众神前边的天兽虽然厉害，却只有杀戮的本能，一个个被灭杀。

    尤其像是第五界的七位君王，更是在这一刻展现出了自己的凶威，杀神黑起，第一楚相玉将一尊尊天兽打爆之后，直接吞噬了天兽的生命能量。

    看到这一幕，苏离倒是也不惊奇，吃天兽之类的事情可能对于其他太古诸神而言不会，但是他们刚刚出了封印，正需要能量。

    苏离感受到了许多的神则，有些神则类似于大吞噬术，有些神则类似于大切割术，大杀戮术，还有的神则，诸如梦幻空花，亘古匆匆，都给了苏离不少的感触。

    尤其独孤败天创造出的绝技，逆乱八式，更是有毁天灭地之能，逆乱八式一出，许多的天兽都被灭杀了。

    苏离的眼中光芒流转，大因果术包裹天地，无数太古大神的大道神通融入他的因果之中，不断凝练，推演，似乎要孕育出惊天的仙术。

    苏离观神墓世界最为强大的一批太古大能，而领悟，推演。

    这是一种巨大的财富，对于苏离而言也有极为重要的意义。

    虽然太古诸神的力量不如自己，但是在这一个没有永生三千大道的世界，他们依旧开创出一条又一条的大道，成为各个大道的道祖，号称祖神，对于苏离而言也有很大的意义。

    思索领悟之间，苏离对于鸿蒙天道的绝学有了更深一步的明悟，那一尊绝世仙王，鸿蒙道人在永生之门下闭关无数年，终于领悟出了不在三千大道之中的鸿蒙天道。

    苏离若只是在永生世界，就算是想要跳出三千大道，也绝不可能，因为三千大道实在是太过玄妙，似乎包括了所有的大道，如果让苏离只在永生世界还能领悟出不属于大五行术的五行大道，那实在是太难了。

    赤帝火皇气，黑帝水皇拳，白帝金皇斩，青帝木皇功，黄帝土皇道，实在是蕴含了太多太多的大道至理，不可能在永生世界五行之理还能跳出大五行术。

    而如今，苏离就吸收着太古诸神的大道至理，要将这一个神墓世界的所有道法神通记载下来，进行推演，提升。

    像是辰战领悟出的万古皆空，的确是无上神则，可以逆转时空，逆转道则，将一切推到原点去。

    也就在苏离打量着场中的一切，而太古诸神不断厮杀的过程中，所有的天兽都被毁灭。

    一个宏大的声音突然响起来：

    “为何扰乱这里的清净？”

    “你是谁。”

    萱萱喝问。

    “不知道我是谁，你们也敢强闯这里吗？”

    “少要装神弄鬼。”

    “世间一切，天地万物，都随着我的意志而兴衰存亡，我是万物的主宰者，我就是众生顶礼膜拜的天！”

    浩大的声音，从远处飘荡而来，声音一出现就震荡整个时空。

    “正要屠杀你。”

    太古诸神并不畏惧，继续往前而去，可以看到前边有一个又一个的坟，上边写着一些太古时代的文字。

    这赫然是苍天之墓。

    一个天墓。

    独孤败天与魔主等神情不变，不过是苍天之墓，就算是苍天在前，也不算是什么事。

    不过这里的墓并非一座，不远处还有一座巨大的坟墓。

    那一处坟墓建立的并不久远，似乎不过千年，和刚才的苍天之墓相比，十分的年轻。

    黄天之墓。

    苏离感受到了这种气息。

    而不远处，还有一座巨大的坟墓。

    巨大的古坟，巍然耸立，高大墓碑，压抑而又恐怖。

    这一座坟墓是幽冥天的墓。

    一副神图出现在虚空中，席卷下无数神光，苍天之墓瞬息之间崩碎，巨大的墓碑断裂成无数瓣，古坟烟消云散，一副巨大的骸骨横在地面，但转眼间被卷入万界王图之中。

    轰隆。

    黄天之墓也破碎了，没有任何的不死生物，两个曾经的天根本不在这里，没有半点的灵识波动。

    不过当幽冥天的坟墓被破灭之后，一具漆黑如墨的巨大骸骨冲了出来，双目中透发着让人心悸的幽森光芒。

    “是谁在打扫我的宁静？”

    幽冥天竟然有点滴灵识波动，目光一下子看了过来，哪怕只是一个骨架，他在此时也勃然变色。

    “我一定会回来的。天道之中，我会再一次复生！”

    幽冥天眼见着那么多的太古大神一道堵门而来，顿时知道他今日根本没有可能赢，当此之时，他也变得平静，朝着苏离杀了过来。

    还未走到苏离面前，万界王图就将它镇封，大普渡术与大傀儡术一下子作用在它的身上，时间流转之间，这一个幽冥天居然被度化了。

    幽冥天说的的确没错，如果它被杀死，天道就会再创造出一个幽冥天，不过度化了那就不会。

    “世上还有这种神奇的大道？”

