    这是她为病人看病时的风格，就像是平常聊天一样很随意的态度，这样能够极大程度的降低病人的警惕性，让病人放松下来，人只有在最放松的时候，才有可能卸下伪装，露出真正的自己。

    “好，可以。”

    一个半小时之后，易安从路乔的卧室里走出来，神情有些凝重。

    “霍哥，我怀疑路小姐不是因为这一年的失踪，精神或者事心理上出了问题，而是被人有意的催眠了。”

    “催眠？”

    霍宴的眉头紧紧的皱在了一起。

    “对，就是催眠。”

    易安说：“霍哥你听说催眠可以改变人的记忆这一类的说法吗？我觉得路小姐很可能就是被人催眠，改变了自己的记忆。”

    祁郁神情微有变化，抬眸朝易安看了一眼，眼眸深处有暗潮汹涌。

    她的判断和他的猜测一样。

    “这话怎么说？”

    易安解释说。

    “我通过跟她的谈话发现，她的思维逻辑是相当清晰的，能跟我进行正常的沟通，没有任何的障碍。一点儿也不像是有什么问题的样子。”

    说到这儿，她顿了一下，神情复杂的看了一眼霍宴，才说：“但是好像已经完全没有了关于霍哥你的记忆，并且她对你很抵触，我尝试着和她提起了你的名字，她甚至一听到或许就已经面露出厌恶的神色，并且开始有些失控，差点就砸了台灯，表现出了一种极强的攻击性。”

    原来路乔刚才并不是因为太过于厌恶痛恨他了，所以才扑上来，不管不顾的想要掐死他的。

    霍宴心里莫名就轻松了很多，但是易安的话又让他的心顿时沉入了更阴冷的深渊里。

    “我的初步判断是路小姐被人篡改了记忆，被催眠了，并且有人给她下了心理暗示，有些跟暗示的东西有关的那些会特别容易引起她的情绪激动，甚至是失控。”

    易安说：“不过，我暂时还不能够确定，能够引起路小姐失控的那个指令到底是什么……”

    心理暗示从某种意义上来说很可怕，可以说是借刀杀人的最高境界，而且常常能够获得极其惊人的效果。

    路乔这种状态很危险，如果不能够尽快找出她的指令，消除影响，根本让人防不胜防。

    人每天要接触太多的东西，听到太多的话，说不定哪一个就是能够触发指令的暗示，接受心理暗示的人就会自动执行指令。

    猝不及防，没有任何征兆就会失控，这样很危险。

    庄阑珊的脸刷的就白了，握着茶杯的手不停地在颤抖，杯子里的水不停的溅落出来。

    催眠。

    如果路乔真的是在一年前的那场事故之中出事了，只会产生一些精神或者是问题，怎么可能会被人催眠，消除记忆，还被下了心理暗示……

    茶杯无声掉落在地上，毛茸茸的地毯吸收了所有的声音，茶渍脏了雪白的地毯，那一块污渍，异常的刺眼。

    “祁先生猜的没错，绑架……真的是绑架……”

    霍宴猛地转头看向庄阑珊，“绑架？什么绑架？”

