    “翠罗夫人！”

    前方传来一声大喝，二世子和那年轻人看过来。他们刚刚冲在前面，可金丹层次神识弥漫开，多少探查到了后面发生的情形。

    在他们看来，翠罗夫人和徐川是同步朝着这边通道冲进来，可冲进来的刹那。徐川先是出手阻挡身后一道针影，翠罗夫人也在刹那回身挡住后面的一道血针，两人都速度极快，在神识感知中，近乎分不清先后，却没想到这时候地下危机陡然升起，贼人直接偷袭灭杀了翠罗夫人，而徐川又扑上来将贼人杀死。将翠罗夫人救进了通道。

    接着徐川和翠罗夫人说的话，就像是低声呼唤，让她坚持住一般，好一个侠肝义胆的徐大人！

    嗖。嗖。

    二世子和云帆迅速冲过来，二世子心有戚戚看着地上的翠罗夫人尸体。

    “两位妹子，就这么死了。”他的眼中真的有一丝悲伤之色掠过，此刻他们毕竟是同行之人，同伴遇难，当然难免有兔死狐悲之感，这是做不了假的。

    不过接着二世子手掌一挥，将翠罗夫人尸体收起，当然其身上的宝物，中品法宝“碧烟剑”“灵蛇绳”，甚至地上散落的那暗器匣子也被其收起来了。

    徐川看了一眼，没说话。

    “两位夫人与我乃是旧识，没想到今日尽皆丧命于贼人之手，这些该死的血神宗贼人！”二世子咬牙低吼。他以这次领队人自居，可是接连损失两个同伴，难免怒不可遏。幸好的是，也不是全无收获，起码现在地上躺着一个尸体。

    这尸体是徐川所杀，二世子这才看向徐川：“徐大人，你与九首卫的瓜葛，本世子不管，可你能临危出手救她，定不是贼人，现在两位夫人都死去，你没有皇命在身，你是要自行离去，还是继续向前？若是向前，事后本世子自然向朝廷禀明你的功劳。”

    二世子眼神灼灼盯着徐川，话说到这里，明显是想让徐川继续与他们前行。刚刚徐川显现的实力虽然只是后天炼气九重，可做个探路的实力还是不错的，这可是给徐川交好他的机会。

    “一，自行离去。气运+10。二世子好感度-20。”

    “二，随二世子前行，气运-50。二世子好感度+30。”

    “三，假意离去，走最右边通道，气运+50。二世子好感度-20。”

    三个选项浮现在徐川脑海中。徐川看了一下二世子，当即拱手：“多谢二世子好意，下官实力低微，就不拖二世子后腿了，还是离去的好。”

    “哦，随你。”二世子点头。

    徐川也不多说，当即便转身离去。

    “二世子好感度-20，现有好感度负20。”

    脑海中的提示浮现。

    二世子看着徐川的背影，冷哼了句：

    “哼，胆小如鼠，留下也无用。我们走。”

    说的轻松。

    其实更多是因为对方毕竟是朝廷命官，而且与他作用有限，去就去了，若是一个散修，他可就没这么好说话了。说不得就直接下个神识印记，让其在前方探路。当然，若是侥幸不死，事后给朝廷交差，朝廷的确会给功劳。

    二世子原本自信，并没带多少人来，现在感觉危险重重，这才想起用人来。

    云帆看着徐川离去，没说什么。

    两者迅速进入通道，他们此行的皇命是云月真人尸首和其法宝，还有探查血神宗痕迹，此刻知道了血神宗的确有余孽在此，岂能退却。

    徐川离开通道，没有穿过“血针天罗阵”离去。而是脚步一转，迅速的掠到了最右边的通道中。

    气运+50。

    ……

    三尸洞，这名字是血神宗余孽所起，属于洞府中接近最深处地宫的所在。三个洞穴分开。

    三尸洞背后，地宫之外，在这里，六道身影汇聚于此。散发神识，他们能轻易地看到每个洞穴中进来者。

    “竟然没有一个走最右边通道的，难道他们知道了什么风声？”他们谈笑着。

    “最右边的通道，是云月真人坐化所在，留下“九死一生”绝阵，这么多年，我们都不敢进去。哪有什么风声，他们应该是凑巧吧。”

    “最好的计划是他们自己身陷绝阵而死，现在看来只能我们出手了，红眼，大嘴，你们去对付赤云山主，我们去对付那齐州牧二世子和年轻人，庆师弟还没回来，也不知道得手还是失手了。”侏儒身影说着，突然目光一凝。

    在他神识感知中，有人进了最右边的通道中。

    “等等…有人进了最右边的通道。”

    “是谁？”

    “是…”

    “是那个后天炼气九重？”

    六人纷纷错愕。

    在他们这等金丹修士眼中，区区后天炼气九重算什么。

    “他竟然还没死。”

    “一个后天炼气九重，走进了云月真人遗留的“九死一生”绝阵？”六道身影中，唯一的一个女子开口。她眼睛宛如黑豆大小，嘴巴却大如河马，偏偏身材又楚楚动人。

    她的眼中都有些同情。

    一个后天炼气九重，那大阵散发一点气息便必死无疑。

    看了一眼，谁都不再多看，各自去对付赤云山主和二世子两拨人了，徐川？在他们眼里已经相当于一个死人了。

    ………

    徐川自然不知道这么多，根据气运选项，他走进了最右边的通道中，手中则正认主着一枚储物玉扳指。

    “这江有德的私藏真的让人惊叹。”徐川轻易认主，玉扳指内的空间有一个房间大小，其中堆满了金银珠宝，银票超九千万两，金票超一千万两。甚至有些延年益寿的名贵丹药。

    字画古玩更是不用提。

    徐川查看着，不知不觉已经走到通道尽头，这是一个有室内篮球场大小的石洞，石洞背后有一道石门。地面铺着平整的玉石，散发着幽幽蓝光。

    也不知何种材质的石板，大小，形状皆不均匀，所以令的石板相隔间的黑色线条也不均匀、这些线条密密麻麻不断勾勒着，仿佛形成了一个巨大的蛛网。

    石洞中央，有着一具尸骸。尸骸身前摆放着一柄月牙般的短刃，还有一枚储物玉符。

    狡兔三窟。

    当年云月真人坐化，留下三个洞府，号称三尸洞，另外两个洞府没什么，这一个洞府藏着他的尸骸，宝物，却是危机重重。

    徐川想到了二世子他们的谈话，他们此行的目的之一便是为了云月真人的尸骸。

    那么不出意外，这就是那位云月真人的尸骸？

    他看向那短刃和储物玉符，心中却迅速冷静下来，没有半点贪婪和激动。开玩笑，血神宗的余孽盘踞在此，这静室肯定是早就被发现了，宝物尸骸都好好的，还不说明问题吗？

    危险！绝对有大危险。

    但是朝廷都这么重视，二世子都来插一脚，这云月真人身上一定有大秘密。

    徐川略一沉吟，他没有返身离去，而是慢慢迈出了脚步，他的动作很慢，刚抬起脚，还没落下…

    脑海中已经传来提示：“示警感知，前方阵法危险。”

    徐川咽了口唾沫，看着脚底没落下的那块石板。

    “阵法危险…果然没错，云月真人在自己的尸骸周围布下了阵法。”徐川咧嘴一笑。。

    这些个修真前辈，最爱做的可不就是留下宝物传承，然后再留下诸多考验来考校后来者吗。至于选拔后来者，很多人觉得修真者选后来者宽松的很，动不动什么山野村夫都能成功。

    实际上…大部分修真者对自己的传承都很看重，谁不希望选一个能将自身衣钵发扬光大的。所以难度大部分都极高。要么对心性要求极高，要么多某方面造诣要求极高。

    而云月真人，更要提防朝廷。所以云月真人设下阵法的阵法更加凶险莫名。

    要想破阵，要么在阵法上有极高造诣，要么就是实力强到能强行破开阵法。

    血神宗的那些余孽不用说，肯定是没一个能破这阵法的。

    徐川…

    徐川对阵法没造诣，更没有能强行破阵的实力。

    但他有“示警感知”！

    徐川面前一步能够到的地板有六块，他一个个抬起脚过去尝试，其中四块示警有危险。

    剩下两快，一左一右。

    “一，走左边石板，气运-1。”

    “二，走右边石板，气运不变。”

    判定选项，徐川一看。果断要选二，可他的脚没落下去，瞬间又顿住了。

    “不对。”

    气运-1，气运不变？这两个选项很诡异，像过去，徐川脑海中出现判定选项时，气运减，肯定是坏事，不利。

    气运加，是正确选项。

    但是大部分情况下，气运加的选项不一定是对徐川本身好的，往往是事件，大局。

    这气运不变和减一。

    徐川心中一动，这次不同，他是给他自己谋福利，也可以说他是要怼运气，不可能又给好处还又给气运的。

    那么…选一！减气运。

    徐川一只大脚落在了左边那块石板上。什么事都没发生。

    然后徐川抬起左脚在周围测试，宛如一只金鸡独立…一番测试下，这次只有一块没有示警，那判定都省了。果断落到那石板上。

    于是，这危险重重的阵法，就被徐川一步一步。一点一点的度过。

    当徐川安稳的找到了云月真人面前的刹那。已经是尸骸的云月真人身上突然飘出了一道灵魂虚影。

    这灵魂虚影白发苍苍，笑容可掬，身穿白色道袍，满脸满意赞赏得看着面前的徐川：“能窥破老夫的“九死一生”绝阵，且不错一步，你在阵法之上的造诣已达意境层次，可得老夫真传。”

    徐川站在那里，一动不动。

    阵法，意境…？

    呵呵…

