    钟渝的女儿生病了。

    反复高烧，最后还引发肺炎住院了。

    她在病床前守了一整晚，小家伙被烧得满脸通红很不舒服，一晚上都在哭。隔壁床也是住院的小朋友，被吵得一晚上没睡好，家长到护士站投诉她，她只能抱着初初到楼梯间里去。

    后来初初没力气了才不嚎了，但是撇着一张小嘴，眼睛湿漉漉的，一脸可怜样。

    钟渝心疼地亲了亲她的脸，“初初乖，吃完药打完针马上就能好啦。”

    后半夜她上床抱着初初睡了一会，早晨初初的主治医师来查房，有些担忧地看了她一眼：“你的脸色看起来很差，要不要紧？”

    钟渝摇头，她只是这两晚没休息好有些累而已。

    医生走之后她抱着初初去吃了早餐，回来时她困得不行，便到初初的床上躺了一下。中午护士来打针，看到她躺在小床上，开玩笑道：“这生病的是你还是小朋友啊？”

    钟渝有些惭愧，挣扎着坐起来，却两眼发昏，一头栽了下去。

    醒过来时她发现自己躺在病床上，却是换了一间病房，一转头就看到那个医生在喂初初吃苹果。

    “医生。”她哑着嗓子叫了一句。

    那边两人立即看过来，初初叫了一声妈妈，而后跌跌撞撞地跑过来，把头搁在她身上，抱着她的肚子嘟着嘴，差点又要哭出来。

    医生搁下苹果，笑着说：“你把你女儿快吓死了。”

    “我怎么了？”钟渝问。

    “发烧，有点低血糖，没什么大碍，打完这一瓶药水就好了。”医生看了初初一眼，低声道：“你还有家人吗？你女儿还没痊愈，你这样恐怕有些困难。”

    钟渝点头，“我知道了，医生，谢谢你。”

    对方欲言又止，最后还是没说什么，给她倒了一杯热水就出去了。

    初初脱了鞋子爬上床来，小心地拱到钟渝怀里，仰着脑袋看她。

    钟渝摸摸她的小脸，“妈妈吓到你了是吗？”

    初初没有做声。

    “妈妈叫爸爸过来照顾你，好吗？”

    初初脸上立刻就露出了笑容，还拼命点头，生怕她答应慢了妈妈就反悔似的。

    钟渝播通了季殊的电话，那边倒是很快就接了。她心跳有些快，还未平复下来，听得那声低沉又有些漫不经心的“恩？”，钟渝就开始有些忐忑了。

    “季殊，我是钟渝。”

    “说。”

    钟渝抿了抿唇，尽量简洁地说明了自己的这通电话的来意：“你在国内吗？初初生病了，我一个人照顾不来。”

    那边一顿，男人的声音带了一丝不虞：“生病？怎么会生病？”

    “前天带她去游泳，游得晚了，出来的时候着了凉。”

    季殊隐忍了半秒，而后像是换了个地方，听筒那头更安静了，之后是意料之中的训斥：“钟渝，我说过很多次了，你要是带不好，就把女儿给我。这边有爷爷奶奶，还有佣人，总不会三天两头生病。”

    她就知道会是这样的话，所以她前两晚都没敢给他电话，要不是自己真的没精力了，才不想给他电话。

    “初初已经差不多好了，就是晚上还有一针，明天白天观察半天就可以了。所以我不想找护工，你要是没有空过来，就派个阿姨来怎么样？”钟渝小心翼翼地跟他商量，这边初初听出她的意思，一时急了，抱着她的手腕拉下手机，冲着那头喊：“爸爸爸爸。”

    钟渝只好放了外放，听得男人在那边听到女儿的声音，瞬间换了语气，温柔得似乎要掐出水来，“初初乖，想爸爸没有。”

    “想！爸爸！”

    季殊笑了笑，“妈妈说你生病了是吗？难受吗？”

    “恩。”初初的声音很委屈了，“爸爸来，想爸爸。”

    “好，爸爸等一会就过去，你乖一点，好好吃药，听妈妈的话。”

    初初高兴的恩了好几声。

    钟渝关了外放，对着电话那头报了医院名称和病房号，几乎是她的话音刚落，那边便毫不留情地撂了电话。

    之后她挂完了吊针，抱着初初在床上睡觉。小家伙一直在等爸爸，眼珠子黑不溜秋地盯着门口，钟渝哭笑不得。打完针吃个药的她困得不行，陪着初初等了一会没捱住，又沉沉睡过去了。

    醒来是因为听到有男人低沉的声音，她心里一惊，睁开眼看到怀里已经没有初初了，连忙转头，就看到了那个身形挺拔西装革履的男人，似乎是直接从公司过来的。

    他抱着初初，正笑着轻声和她说话。

    钟渝局促地掀开被子下床，男人听到动静回头，眉头微锁，声音不悦，“女儿生病了，你倒是睡得挺香的。”

    钟渝有一丝赧然，但好在他并不喜欢在女儿面前露出恶相，所以没有再说什么。

    季殊还带来了早餐，是清粥和几道小菜，有他喂初初，她也吃得省心多了。

    午餐过后护士进来给初初打针，有季殊在，初初乖巧许多，总算顺利扎了针。护士出门前还说了一句：“钟渝，你也记得吃药啊，许医生特意让我提醒你的。”

    季殊这才闻言回头看她：“你怎么了？”

    那护士这几天眼看着钟渝自己一个人抱着孩子进进出出打针，心里心疼她。她一直以为她是个单亲妈妈，所以看到小孩爸爸的时候，先入为主地觉得他是个不负责任的爸爸了，当下便没好气地替钟渝回答了：“她一个人照顾小朋友两天两夜都没好好休息，所以有点低烧低血糖，早上还晕倒了。”

    钟渝冲那护士笑了笑，“谢谢。”

    “没事，带孩子不容易，要先照顾好自己。”护士出去的时候还白了季殊一眼，心里暗骂果然找老公不能找长得太好看的，一点用都没有。

    “怎么就你一个人？你妈妈呢？”季殊问。

    “我刚送她去法国玩了。”

    季殊没有再说话。

    季殊一直在医院陪初初吊完了药水，然后说要送她们回家。

    他抱着初初走出医院的时候，吸引了不少护士的目光，这个人在哪里都是这样瞩目。

    一想到这样的男人曾经是她老公，钟渝就分外感慨。

    钟渝实在是太累了，上了季殊的车又开始睡觉，睡得口水直流，再睁开眼睛的时候，车子已经停在季家的车库里了。

    “叫不醒你，初初说要过来玩乐高，所以我就直接回来了。”季殊淡淡地解释。

    钟渝悄悄擦了擦口水，嗯了一声。

    初初喜欢玩的玩具都比较高级，当然也都是季殊惯的，钟渝买不起，季殊倒是买了很多套，专门腾了一个屋子做成了她的玩具屋，也不许初初带走，所以初初每次都会惦记爸爸家的那些玩具。

    他抱着初初下了车，钟渝踟蹰半秒，也跟着下去了。

    季殊家的阿姨准备了午餐，很丰盛。季殊喜欢亲自照顾初初，所以喂饭什么的都是他效劳了。钟渝埋头吃自己的，一口气吃了两碗饭，感觉阿姨都在看她，她有点不好意思地解释：“这几天在医院都是吃的外卖，感觉只是为了生存，今天这一顿才叫吃饭。”

    季殊嗯了一声，吩咐道：“你出去吧。”

    旁边候着的阿姨才走出了餐厅。

    钟渝这才自在一点。

    她真的是，无论过了多久，都还是不适应吃饭的时候旁边有人。

    当初刚嫁到季家，还因为这个问题一个月瘦了十斤，就因为在饭桌上不好意思夹菜。

    用过午餐之后季殊亲自接了两杯水过来，一杯递给她，声音冷淡，“吃药。”

    一杯留给初初，声音温柔，“初初小宝贝，我们吃药了。”

    简直是两副面孔。

    初初很抗拒吃药，在医院的时候每次都是钟渝凶她她才吃的，她这个人越哄越不听话，所以季殊一开口她就知道要出问题。

    果然，初初看到药立刻就跑了。

    “乖。”季殊哄道，“吃了药病才会好，不然又要去医院打针了，你看妈妈多厉害，一口就吃掉了。”

    初初望向钟渝，钟渝配合地做了个示范，一口把药吞了。

    她吃了药，初初依旧是扭头就走了。

    于是季殊又满屋子的抓她，抓到她还没开口，她就哇哇大哭。

    钟渝觉得头疼。

    季殊还蛮有耐心的，一直在哄，但是初初不吃那套，哭得简直停不下来了。

    “我来吧？”钟渝说。

    季殊只是微微一顿，而后就较劲似的继续哄。

    行吧。

    他不想让她代劳，她也乐得轻松，“那你来。”又问：“有没有客房让我休息一下？吃了药我有点困。”

    “二楼的卧室都可以。”季殊头也不抬地说。

    钟渝也没跟他客气，直接上楼了。

