    午后的校园被夏日金黄的阳光如天网般撒下，从便利店回高中部教学楼的路上，柳树下，一对少男少女的身影融入日色中，赋予美好的色彩。

    “季昀风同学，你这是做什么？”陈嫣揉揉被揪过的衣领，杏眼微皱。

    “季昀风同学？叫的可真生分。”少年的脸上神情依然生动迷人，只是那话中的内容听起来生硬。

    “咱们本来就不算熟。”陈嫣声音弱了几分。

    季昀风身体往前挪了几步，与她拉近距离，他的视线低低扫在女孩身上，唇角勾起，问道：“既然不熟，为什么要把我的微信号给别的女孩呢？”

    陈嫣密长的睫毛轻颤，脸上闪过一丝慌乱，争辩道：“不是你说让我看着办吗？”

    “让你看着办，你就真给了？”

    “你如果不想让我给你可以直说啊。”

    “唉。”季昀风叹了口气，抬起修长的手指轻弹她的额头，发出感慨：“陈嫣，你真的好笨。”

    陈嫣吃痛的咬了咬唇，杏眼努瞪着少年，却忽视了方才季昀风那一声陈嫣叫得何其柔软。

    季昀风无视她控诉的眼神，伸手抢走她怀里的薯片，理直气壮的语气：“要上课了，我帮你拿。”

    “唉。”陈嫣看着前面离开的背影，有点欲哭无泪，她抬脚追了上去。

    为了避嫌，陈嫣跟在季昀风后面保持着两米的距离。

    季昀风偶尔回头瞥她一眼，似是无奈的摇了摇头，很快来到教室外的走廊。

    看一直往前走的季昀风手里还拿着自己买给湘静的薯片，不知道是不是忘记还给她了，陈嫣的声音弱弱的挤出，唤道：“唉，我的薯片……”

    季昀风站定，侧过颀长的身体眯眼看着她，耀眼的光自后方倾洒过来打在他的那一头黑曜碎发上。

    少年浑身透着光，耀眼而迷人。

    调侃的声音自他口中悠悠传出：“诶是谁？”

    陈嫣也意思到方才的称呼有点不礼貌，纠正道：“季昀风同学。”

    少年歪了歪头，那张脸过分好看，他勾唇：“太生分了，再换个。”

    这会儿，走廊上依旧有不少同学逗留，向来长得好看的人最是惹人注目的，向来斯文的季昀风如此明目张胆的调侃女孩令不少人看了意外，也有不少人目光意味深长的打量起陈嫣来。

    陈嫣羞怯的低下头来，脸有点红：“算了，我不要了。”

    说完，她灰溜溜的跑进教室。

    下午的第一节课，一班是自习课，冲刺班的学生自觉性一直很强，故而教室里没有老师坐班，坐在最后一排角落里的季昀风打开一包薯片，一边看书一边吃了起来。

    与他同桌的庄小词嫌弃的看了他一眼，嘀咕着：“你还真吃人家女孩子的零食啊？”

    “为什么不？”季昀风理直气壮。

    庄小词啧啧嘴，伸手要去拿薯片，季昀风眼疾手快的把薯片拿开了。

    “给我一点。”庄小词躁起。

    “不给。”

    庄小词恨的牙痒痒，不一会，他忍不住问：“阿风，你是不是对陈嫣有意思啊？”

    季昀风手中的动作顿了一下，目光终于从书上挪到庄小词身上。

    “有意思你个锤子。”

    看季昀风一反常态的反应，掩藏不住的紧张感露出，正常的话他应该是没有反应才对。

    “没有意思，你干嘛老逗人家姑娘？”

    季昀风狠狠挖了庄小词一眼，懒得理会他。

    庄小词自顾自说：“说起来，陈嫣长得还是很讨喜的，干干净净的一个女孩，应该是二班最漂亮的一个了吧？以前没机会接触，现在搬到咱们小区，看来季少爷按耐不住要行动了。”

    “咔嗤”一声，几片薯片狠狠塞进了庄小词嘴里。

    下课铃响后，陈嫣仍坐在座位上认真消化课上老师讲的数学模拟考试卷最后那道大题的解题步骤。

    她咬着笔头，她的数学不是很理想，她要用更多的时间去学习这一科才行。

    这时，湘静伸了个懒腰：好无聊啊，坐得屁股都疼了，咱们去走廊上站会吧。

    “好。”

    每次课间走廊上都有不少学生在透气，陈嫣和湘静二人杵在栏杆上，望着操场课间玩闹的学生们。

    “诶，咱们班长打起篮球来还挺帅的。”湘静指了指篮球场上，正打着篮球的孟子飞。

    孟子飞是二班的班长，一位活泼开朗的男生，在班里也是成绩最好的。

    “班长好像运动还可以。”陈嫣也欣赏的点了点头，平时她跟孟子飞也能说上几句话，不懂的题都是叫孟子费帮忙解答的，对这位热情的男生的印象还是不错的。

    这时，湘静附在陈嫣耳边悄悄说：“我一直觉得他对你有意思。”

    陈嫣惶恐的瞪了湘静一眼：“不要乱说，别人喜欢我不知道，我知道你比那些人都喜欢我，不然也不会老给我绑定cp，真是不像话。”

    “哈哈哈，别这样，我就是开开玩笑。”

    “以后不许开这种玩笑，不然别人会当真的，知道吗？”陈嫣很严肃的对湘静说。

    “好啦好啦，知道你脸皮薄，容易害羞，以后不开你这些玩笑了行吗？”

    “这还差不多。”

    两人聊妥了之后，又随便聊了会天，陈嫣看了眼时间，看快要上课了，正要拉着湘静进教室，这时，背后忽然响起一道清润的嗓音，叫的是她的名字。

    陈嫣疑惑的回头看去，只见季昀风站在她身后，他手里拿着一个好大的袋子，里面装着满满的都是零食。

    陈嫣还没反应过来，季昀风将手中那大袋子扔到了她的怀里，陈嫣堪堪才接住，一脸疑惑的看着他。

    “还你的，不是喜欢吃零食么？”少年说完，径直往自己的教室走去。

    陈嫣愣了愣，望着手里那一大袋零食，他是不是误会了什么，喂猪也不带这么喂的吧？

    因为季昀风这个举动，走廊上的一些学生纷纷用一种意味深长的目光打量起陈嫣来，陈嫣低了低头，目光有点儿慌乱。

    这时，湘静将陈嫣的零食抢走，打开检查了起来：“哇，好多薯片啊，季昀风太man了吧，给你买这么多。”

    “不是的，中午的时候我给你买了两包薯片，被他抢走了，他这是还给我的。”陈嫣有意解释，不单单是解释给湘静听，同时希望那些同学不要误会。

    “他为什么要抢你的零食啊，再说了，抢了两包，却还你这么一大袋，也太好了吧？”

    湘静你快闭嘴吧。

    “快上课了，进去吧。”

    陈嫣回到教室，发现很多同学都瞅着她看，陈嫣低头坐回了自己的位置，坐在她前面的香玲用一种很奇怪的眼神盯着她看，看得陈嫣心虚且发毛。

    陈嫣盯着自己手中那大袋零食，觉得实在是太碍眼了，索性拿出来分给大家，有的人拿到零食后，终于忍不住好奇的问：“陈嫣，你和季昀风什么关系啊，你怎么跟他那么熟啊？”

    “我和他只是邻居，不算熟的。”

    给大家发完零食后，大家心底总算平衡了。

    “陈嫣。”这时，香玲转过身来看着陈嫣。

    方才分零食的时候，陈嫣是先让香玲挑的，心想她对自己的成见应该没那么深了吧。

    于是点了点头，示意她说。

    “我问你个问题，你得老实回答我。”

    “你说吧。”陈嫣知道香玲问的问题绝对和季昀风有关，也是因为这个少年，香玲才高傲的转过身来跟她说上几句话的，句句都离不开季昀风。

    “你不知道季昀风跟舒碧什么关系？我听有的人说他们在偷偷交往，是不是真的啊？”香玲的声音压低了不少，也知道这件事不能张扬。

    “我不知道啊，我跟他们不是很熟的，我跟他们也就认识几天，这件事情你不如问季昀风。”

    “陈嫣你以为我傻啊，你一定是知道不肯告诉我。”香玲忽然较起劲来。

    陈嫣有点无语，她都有点怀疑是不是上辈子欠这个女人的了。

    倒是一旁的湘静看不顺眼了，她的脾气可没陈嫣那么好，即使被人刁难也是尽可能的包容，或者说她根本就没当回事，很少有事能让她有情绪变化，她就是这么一个淡然的人。

    “香玲，人家陈嫣都说不知道了，你干嘛还揪着不放，你喜欢季昀风你自己追去啊，你跟陈嫣有那么熟吗？当谁都把你当小公主捧着啊？”

    湘静的嗓门本就不小，加上教室就那么大，这一块的动静一下子便吸引来了班级里其他人的目光。

    香玲觉得很没面子，她本就是个欺软怕硬的人，她气愤的回了一句：“湘静，像你这种女生这辈子都不可能找到男朋友！”

    “要你管，我找不找得到男朋友，季昀风都不可能喜欢你！”

    “你！”香玲咬牙切齿的。

    恰在此刻，上课铃声响起，斗嘴的二人没分出胜负郁闷的收嘴，这事不是光彩的事情，接下来的课是班主任的，落入她耳中事就大了。

    对此，陈嫣在心底嘀咕，季昀风你这个红颜祸水。

    作者有话要说：季大佬，抱大腿，有零食吃。

    哈哈～感谢为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢灌溉[营养液]的小天使：

    予譞1瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

