    “报！”

    “陈国出现妖魔动乱，请陛下尽快定夺。”

    随着一道声音响起，语气之中满是焦急。

    养心殿内。

    奏折呈现而上。

    女帝未睡，今日是迎新节，再者国家还有许多事情等着自己处理，自然没有时间来处理。

    随着赵婉儿将奏折呈现而来。

    女帝扫了一眼，眉目不由微微一皱。

    许清宵屠杀十二城，每一城何止百万异族百姓？尸骨堆积如山，用大火燃烧七天七夜都烧不完，整个陈国上下都朦胧一片灰，那是尸骨。

    血气味冲天，到现在都没有消散。

    这样的情景，自然吸引无数妖魔聚集啊。。

    人之血精，对妖魔来说，简直是大补品，自然而然，引来不少妖魔作祟。

    正常的妖兽，大魏军还是可以镇压住的，可架不住一些大妖，这些大妖也极其聪明，并没有直接与大魏军硬刚，而是将这些来不及处理掉的尸体，以及冲天的血腥吸收。

    纳入体内，晋升境界。

    刚开始还好，最起码有大魏军镇压，可越到后面，越来越多的妖魔出现了，他们没有攻击大魏军，知道不能招惹大魏军。

    可他们这般吸收血气，也不是一件好事，再者广阳侯的奏折之中，明确写了，有些妖魔蛊惑人心，引发新的厮杀。

    虽然他已经制止了，可妖魔的数量越来越多，他们担心会出大乱。

    所以第一时间上奏。

    发生这种事情，正常处理方式很简单，直接派一位天地大儒，外加上十位大儒，以及仙道强者过去，镇守个小半年，就能化解这场浩劫。

    可问题是，眼下这个节骨眼发生这种事情。

    却有些不一样了。

    陈国千万百姓被屠杀，尸骨如山，血气冲天，引来妖魔觊觎，这没有什么大问题，相反合情合理。

    可不合理的地方就是，这些妖魔难道就不怕死吗？

    发生这种事情，有些妖魔胆子大，这个可以理解，但这么多妖魔聚集，肯定是有猫腻的。

    尤其是在这个节骨眼上，敢如此兴风作浪，很明显朱圣一脉又在作妖了。

    “他们想要支开非朱圣一脉的大儒？”

    一瞬间。

    女帝便知道朱圣一脉想要做什么了，把不属于朱圣一脉的大儒，全部支开。

    毕竟陈国发生这种事情，大魏王朝不可能派朱圣一脉去镇压的，刚刚打压朱圣一脉，让他们去？他们甘心去？

    真去了，也不过是出工不出力，所以权衡之下，自己一定会派非朱圣一脉的大儒前去镇压妖魔。

    这手段不算高明，一眼就看得出来。

    不过从这件事情可以看出，朱圣一脉是彻底要撕破脸皮了。

    稍稍沉默一番。

    女帝开口了。

    “传令，请太上仙宗与太苍符宗援助陈国，镇压邪祟妖魔。”

    “再将此事告知平乱侯。”

    女帝下达命令道。

    想支开大魏文宫其他大儒？这显然是不可能的事情。

    女帝不可能让他们如意。

    所以请仙道势力来帮忙，反正不久的将来，仙道势力也会进来大魏，现在让他们出手，也算是让他们提前熟悉。

    对于朱圣一脉的手段，女帝并没有生气，两者本身就已经决裂了，只要不是对大魏做什么即可，不帮忙也就不帮忙了。

    而与此同时。

    大魏京都。

    桃花庵内。

    迎新节的到来，桃花庵也显得无比热闹，不少才子都聚集桃花庵，甚至也有一些佳人也会到桃花庵看一看。

    毕竟这种地方也是高雅人士聚会之地。

    而此时，许清宵不知不觉来到桃花庵。

    下意识，许清宵是想去找洛白衣的，今日是迎新节，与洛白衣打个招呼也挺好的。

    走进桃花庵内。

    门口的一些侍女们，纷纷激动起来了，她们之前就听说许清宵在西街与民同乐，所以猜测许清宵会不会来桃花庵。

    没想到的是，许清宵当真来了。

    柳姑娘似乎早就等候了许久，立刻走来，带着许清宵进入桃花庵内。

    许清宵的来意也很直接，他只认识洛白衣，自然直接去找洛白衣了。

    不多时。

    许清宵上了阁楼。

    不等许清宵敲门，洛白衣已经将门打开。

    不过洛白衣的闺房中，已经将白色的纱布，全部改成了青山黛，看起来十分养眼，而且也显得十分高雅。

    “白衣见过许侯爷。”

    再见许清宵，洛白衣脸上莫名多了许多笑意，她面容极美，身段也是玲珑有致，今日穿着虽依旧是白衣，可点缀了几件配饰，搭配了一番，有别样的美感。

    “白衣姑娘，迎新如意。”

    许清宵面带微笑，走进了房中，道了一声如意。

    “许侯爷如意。”

    “侯爷，快入内。”

    白衣姑娘微微一笑，邀请许清宵入内。

    很快，许清宵走入当中，桌上已经备好了一些佳肴，倒是让许清宵有些好奇。

    “白衣姑娘还有其他朋友吗？”

    许清宵平静问道。

    只是此话一说，洛白衣连忙摇了摇头道：“侯爷莫要误会，这些东西是提前备好的。”

    “掌柜的每日都让人备好佳肴，说以防侯爷若是来了，还要等待后厨，怕耽误您时间。”

    洛白衣解释道。

    她莫名有些担心，许清宵会有其他误会。

    实际上，作为桃花庵的清倌人，洛白衣的确属于那种非常独特之人。

    她自出名之后，也没有接待过几个客人，即便是接待了，也是人在内房，客人坐在饭桌上，随便闲谈几句，差不多就到此为止。

    甚至很少出面迎接客人，只因生性有些淡漠。

    可面对许清宵不同，自从与许清宵见过几次以后，往后的日子，每当听到有关于许清宵的事情，她都会认真去聆听。

    尤其是今日，发生这么大的事情，若不是她帮不上任何忙，只怕已经赶过去了。

    而对于许清宵封侯，洛白衣内心也是极为高兴，替许清宵感到高兴。

    “哦，莫急，许某只是随口一问。”

    “白衣姑娘，也莫要侯爷侯爷了，如往常一般，喊我公子即可。”

    “叫侯爷，未免显得生疏。”

    许清宵落座下来，微微笑道。

    侯爷这种称呼，不熟的人喊上一两句，许清宵到不觉得什么，熟的人，就不必如此了。

    “恩，许公子，您坐，奴家给您斟酒。”

    洛白衣开口，随后亲自为许清宵斟酒。

    如若是其他人，洛白衣或许还是会喊上一句侯爷，尊卑分明，可面对许清宵，不知为何洛白衣反而愿意亲近一二。

    “好。”

    许清宵酒量完全没有问题，西街当中喝了不少，但并没有太大的醉意，走了一会路后，更是清醒了不少。

    随着杯中酒满，洛白衣拿起自己的酒杯，坐在许清宵身旁位置，缓缓举起道。

    “许公子，白衣恭贺公子今日封侯，成天地大儒。”

    洛白衣不太会说什么恭维的话，只能这么简单，随后微微皱眉，一口气将杯子里的酒给喝完。

    而后闭上眼睛，美眉皱的更厉害，似乎不太喜欢喝酒。

    看到这一幕，许清宵微微一笑，将酒饮下后道。

    “白衣姑娘，若是不会饮酒，莫要强求，无妨的。”

    许清宵开口，劝说洛白衣没必要喝。

    “没事，没事，白衣虽不太喜欢喝酒，但还有一些酒量，能陪公子喝几杯。”

    洛白衣如此说道，怕扫了许清宵的兴致，又想给自己倒满一杯。

    “无妨，客气了。”

    看着洛白衣这种略显逞强的样子，许清宵莫名觉得有些可爱，不过他不打算灌醉白衣姑娘，然后企图发生点什么。

    这不是君子所为。

    拿起酒壶，许清宵只给自己倒满了一杯，执意不让后者碰了。

    看到许清宵这般行为，洛白衣心中还是有些感动的，毕竟自己的确不太喜欢喝酒，而且多喝几杯可能就会有些醉醺醺的。

    此时此刻，洛白衣脸上就已经有些绯红，看起来更是霎时可爱漂亮。

    许清宵独饮，他来桃花庵，只是想找个清净之地，也算是偷得半日闲，把所有烦恼先放置一旁，算是清净一下吧。

    文宫脱离，如同一柄剑，悬挂在大魏王朝之上。

    一旦处理不好，那将会是天大的麻烦，即便是自己有再大的本事，也无法力挽狂澜。

    要说心情不沉重，那是不可能的事情。

    只是许清宵更加明白的是一点不管如何，自己绝对不能放弃。

    一旁的洛白衣，看着许清宵似乎有些什么心事，她没有主动去询问，许清宵是朝廷的人，很多事情都与朝政有关，她一个清倌人，哪里能去问这个。

    所以洛白衣想了想，随后拿起筷子，夹起一点佳肴，喂给许清宵吃。

    看到递过来的佳肴美食，许清宵不由微微惊讶，他看了一眼洛白衣，后者的眼神有些闪避，脸上的绯红更浓了不少。

    一时之间，许清宵却不由一笑，本想说一声不用如此，但怕这样一说，白衣姑娘又觉得自己没有做好。

    所以吃下洛白衣喂入口中的食物。

    看着许清宵吃下，洛白衣心中长长松了口气，同时内心的紧张也少了一半。

    给人喂食，这是十分亲近的动作，她是听一些桃花庵其他清倌人说的，若与喜欢的客人，可以这样，也算是一种拉近关系的方式。

    其实就是一些小情调。

    尤其是独处一室之下。

    过了一会，许清宵吃了一些东西，也喝了一壶酒，洛白衣忽然开口道。

    “许大人，您需要休息一番吗？奴家会一些梳筋活血术，有助于休息。”

    洛白衣忽然开口，询问许清宵要不要梳筋一番。

    “也行。”

    许清宵看着洛白衣，心中也有些好奇，不知道洛白衣是怎么了，怎么今日格外的主动。

    但梳理梳理一番筋脉也不错，反正来这里的主要目的，也是为了放松一番。

    “那......请公子去床榻躺着，奴家去准备一些东西。”

    洛白衣说话有些紧张道。

    “准备些东西？”

    去床上躺着，许清宵能理解，不过准备东西是什么意思啊？

    张如会不至于这么超前吧？把那套教给这些清倌人？

    带着一些好奇，许清宵来到床榻上，说实话许清宵绝对没有任何一点歪心思，只是充满着好奇。

    床榻柔软，而且不小，刚躺下没多久，白衣姑娘便拿着几个瓶瓶罐罐。

    好家伙，还真是这东西啊？

    精油推背？

    离谱。

    很快洛白衣将瓶罐之中的特制香油放在一旁，随后将自己的头发束起，倒在了手中。

    不得不说，束发后的洛白衣，更加漂亮了一些，更显少女之美。

    “许公子，奴家先为你放松头部。”

    洛白衣开口，声音不大，而后小心翼翼地爬上床榻，显得格外紧张，不过很快还是来到许清宵枕前，而后将特制的香油，倒在了手中，紧接着为许清宵揉捏太阳穴。

    手法不算太差，但也不好。

    只是有如此佳人为自己放松筋骨，让人心情莫名愉悦许多。

    不得不说的是，颜值胜过一切。

    闻着淡淡的香味，再加上洛白衣细嫩的手指，在自己头部揉捏，让人莫名放松下来。

    唯独的就是，洛白衣的手十分凉。

    “白衣姑娘，你的手指为何这般凉冷啊。”

    许清宵有些好奇。

    “奴家从小身子差，所以身子比较凉。”

    洛白衣回答道。

    “哦，那下次我给你准备一些补品，你来调理调理身子。”

    “身子太冷，是血液提供不好，要补一补，以后生孩子不太好。”

    许清宵认真科普知识。

    但这话说出后，却让洛白衣脸蛋一红，毕竟这种话题对她来说，尺度还是极大的。

    然而对许清宵来说，这话题倒也没什么。

    不多时，在洛白衣的舒筋放松之下，许清宵的的确确有些睡意了。

    时间，也就一点一点过去。

    到最后。

    许清宵安然入睡，洛白衣也停止了舒筋，只是她的美目，却一直落在了许清宵身上。

    而后，洛白衣小心翼翼地躺在一旁，侧目而视，静静地看着许清宵。

    心中也莫名浮现一个想法。

    这算不算是同床共枕？

    时间一点一点过去。

    就如此。

    一直过了三个时辰后。

    大魏京都。

    养心殿内。

    一名太监的身影缓缓走来。

    “启奏陛下。”

    “许侯爷在桃花庵留宿，已经差人在庵内等候。”

    太监走来，而后跪在地上，告知女帝此事。

    “留宿？”

    这一刻，殿上的两名女子微微有些惊讶，女帝看起来十分平常，不过赵婉儿眼神之中的惊讶，遮盖不了。

    “回陛下，据说是昨日许侯爷喝了不少酒，去了桃花庵，找白衣姑娘饮酒，两人一夜未出，这事桃花庵内不少人知道了。”

    “我等怕惊扰许侯爷，所以就没有上去打扰了。”

    那太监如此回答道。

    这一刻，女帝不由开口。

    “白衣姑娘，又是谁？”

    此话一说，后者马上回答。

    “回陛下，白衣姑娘乃是桃花庵头牌，据说模样倾国倾城，被誉为京都绝色，而且也是清倌人，干净的很。”

    他如此说道，并不知道这句话带来的影响是什么。

    “京都绝色？”

    当听到这话后，女帝心中莫名有些异样，她说不出来是什么感觉，但莫名就是有些不太开心的样子。

    “确定留宿了？”

    女帝继续问了一句，后者点了点头道：“回陛下，留宿了。”

    这一刻，女帝沉默了，赵婉儿却有些忍不住道。

    “没想到许侯爷也是风流人物啊，竟然使得京都绝色这般，不过当真要说的话，这京都绝色，也应当是陛下啊。”

    她开口道，莫名有些吃醋的样子。

    可此话一说，女帝扫了赵婉儿一眼，后者当下有些惶恐道。

    “请陛下恕罪，是奴婢说错话了。”

    赵婉儿立刻明白自己说错话了，女帝是谁？大魏的皇帝，洛白衣是谁？桃花庵的清倌人，两者的身份，相差何止十万八千里啊？

    自己拿她们二人对比，实实在在是有些侮辱圣上。

    “行了，让人离开吧，莫要扰了平乱侯的兴致，此事，就不用与平乱侯说了。”

    女帝开口，让后者将人撤走。

    太监不知道怎么回事，只是磕个头应了下来。

    但身为女子的赵婉儿，却敏锐发现，这句话莫名好像有点.......不太开心的样子。

    尤其是那句，莫要扰了平乱侯的兴致，国家大事面前，哪里还有什么个人兴致不兴致？

    感觉好像有点.......吃醋。

    不不不，陛下怎可能会吃醋。

    赵婉儿心中立刻否认，而后也不敢继续乱猜，怕惹来什么是非麻烦。

    不多时，太监离开了。

    女帝看向赵婉儿道。

    “你去下道密诏，让人控制流言蜚语，堂堂一国侯爷，若是被传出与一名清倌人待在一起，终究有些影响。”

    “朱圣一脉也盯着许侯爷，这种事情虽然不会有什么影响，但终究还是有些麻烦，眼下是多事之秋，不要惹来无故是非。”

    女帝语气平静道，让赵婉儿去处理此事。

    此话一说，赵婉儿立刻点头道：“奴婢遵旨。”

    说完这话，赵婉儿缓缓走出殿外。

    当下，殿内空无一人。

    终于，女帝没有在维持这般平静高冷的表情了，而是皱紧了眉头。

    “京都绝色？留宿？”

    “刚成为侯爷就如此放松嘛。”

    “果然，男人都是花心。”

    女帝皱着眉头，心中莫名有些不悦，虽然她也不知道自己为什么这么不开心，但不开心就是不开心。

    只是最让她不开心的是，自己还没有什么权限去管许清宵，毕竟男欢女爱这是人之常情，对方身份有些问题，可问题也不大。

    就是很不开心，甚至比昨日听说陈国出现了妖魔之乱还要不开心很多。

    申时。

    许清宵醒来了。

    床榻上只有自己一人，扫了一眼床榻，比较干净整洁，看来不是自己想的那样，莫名有点小失望呀。

    而此时，白衣姑娘正端着一碗汤走了进来。

    见许清宵醒来后，白衣姑娘当下开口。

    “许公子，这是为您准备的醒酒汤，您现在喝吗？”

    洛白衣询问道。

    “现在是什么时辰？”

    许清宵开口问道。

    “已经到了申时两刻了。”

    白衣姑娘看了一眼天色，随后回答道。

    “申时两刻？”

    许清宵微微皱眉，而后起身，将醒酒汤一口饮下。

    “白衣姑娘，昨日劳烦了。”

    “许某还有些事，先行告退，过些日子，再来找你叙旧。”

    许清宵出声。

    虽然相处的时间不长，但这种感觉让许清宵很放松，忘却了很多烦恼。

    只是这种时间还是短暂的，眼下也偷完了半日浮生，接下来就应当处理各种事情了。

    “许公子慢走。”

    “白衣等您。”

    洛白衣知道许清宵公务繁忙，并没有多留，而是极其乖巧地回应了一声，随后目送许清宵离开。

    腾腾腾。

    一路走了下去，很快便见到柳姑娘，对于许清宵留宿桃花庵的事情，整个桃花庵都知道了。

    有没有发生什么事情，不是她们有资格好奇的，再加上也有人传了话，不得提起此事。

    所以柳姑娘没有说什么，而是带着许清宵离开桃花庵。

    “柳姑娘，告知我兄长一番，给白衣姑娘赎身，还她自由。”

    许清宵淡然开口，只是一句话，便让后者明白了什么。

    “奴家知晓了，请侯爷放心，往后白衣姑娘就是自由身了。”

    柳姑娘回答的很快，而目光中，显得十分羡慕。

    至于许清宵说的话，她自然不会有任何质疑，先不说许清宵是张如会的结拜兄弟，即便不是，堂堂大魏平乱侯说的话，也是有分量的。

    很快。

    许清宵走出了桃花庵，他步伐不慢，朝着平乱侯府走去。

    不多时，许清宵来到了侯府内。

    侯府外有十二名京兵，都是七品武者，要知道给许清宵守府，八门京兵为这事差点打起来了，基本上大部分京兵都愿意来给许清宵守门。

    最后在各种抽签以及比武之下，选出十二个精锐前来。

    再见到许清宵后，这十二名京兵一个个激动不已道。

    “我等见过侯爷。”

    许清宵点了点头，便朝着里面走去，显得有些神色匆匆。

    入侯府。

    杨虎几人正在训话，一看到许清宵来了，立刻屁颠屁颠跑来道。

    “侯爷，您回来了。”

    杨虎一脸笑容走来，他现在也算得上是八面威风了。

    只是许清宵没有搭理杨虎，直奔着自己的住处走去。

    看许清宵这般焦急，杨虎也识趣，没有跟过去，而是看着许清宵的背影喃喃自语道。

    “不愧是大魏侯爷啊。”

    下一刻。

    许清宵来到了自己的住处。

    侯府极大，而许清宵有自己的私人宅院，走进房内。

    许清宵特意命人打造了一件悟道阁，里面十分安静，除了摆放着一些小东西，和两个蒲团，其余就什么都没有。

    “丹神前辈，丹炼好了吗？”

    进入悟道阁内，许清宵直接开口。

    六品破境丹，之前就炼制好了，五品破境丹，算时间也差不多好了。

    “已经炼好了。”

    这一刻，藏在许清宵衣袖之中的丹神古经飞出，很快四枚丹药出现。

    六品破境丹。

    五品破境丹。

    以及六品与五品的筑基丹。

    丹药悬浮在空中，许清宵直接拿着六品破境丹，当场吞服。

    如今儒道已经四品了。

    而武道才七品，虽然一直在大魏京都不会遇到什么危险，可武道是时候提升一番了。

    七品武道是血元境。

    六品武道则是脱胎境，脱胎换骨，人体蜕变，引来一些异象。

    五品是神通境，武道神通，到了这个境界，体内就不是真气了，而是武道真气，可以形成龙虎虚影，一拳可将一座酒楼轰碎。

    四品是王者境，武道王者，实力很强，就好比攻城之战，倘若在敌军不防守，以及不派他们的四品武者干扰之下。

    一座四五十米的城门，只需要小半个时辰，就可以轰爆。

    而到了三品，又是一个惊天变化。

    武道，仙道，佛道，妖道，儒道。

    所有体系十品至七品，都是一个阶段，到了七品就属于分水岭。

    六品至四品又是一个阶段，而三品至一品，也是一个无与伦比的分水岭。

    许清宵今日打算直接突破到五品，然后镇压体内的异术魔种。

    紧接着想尽办法，搜集到四品破境丹以及三品破境丹的材料，一旦自己踏入三品儒道，武道境界也是三品，基本上可以在这个世界横着走了。

    不敢说天下无敌，可最起码一尊半圣，外加上武道三品大宗师之境。

    有几个人敢招惹自己？

    妖魔根本就不敢，而想要杀一位三品大宗师，得一位二品武皇，一品就不可能了，谁要是敢派出一品武者，那面临的就是一品大战了。

    而整个天下，武道二品也没多少，而且一个个都是各方势力的大人物，吃饱没事干杀自己做什么？

    自己目前唯一的敌人，就是朱圣一脉，又不是与天下为敌。

    当然，以上所有的猜想，都建立于自己还并不清楚，半圣到底有多强。

    轰！

    此时，当许清宵吞服六品破境丹后，体内顿时如同雷霆炸开。

    每一颗细胞，都仿佛在蜕变一般，恐怖的血气，弥漫整个密室当中。

    筋骨体魄，五脏六腑，在这一刻全部蜕变。

    整个过程极其痛苦，因为是脱胎境，就是蜕变之意，五脏六腑重新生长，筋骨重塑，这种过程令人绝望。

    但许清宵将筑基丹一并吞服下后，得到了巨大的缓解。

    只是依旧令人感到不适。

    时间一点一点过去。

    足足三天三夜后。

    轰！

    伴随着整个平乱侯震动一番，许清宵也正式踏入了武道六品。

    但没有任何迟疑。

    许清宵直接将五品破境丹给吞下了，包括筑基丹。

    随着五品破境丹吞下。

    这一刻，许清宵的肉身，绽放出金色光芒，这是大日圣体，每一缕金色光芒，都是血气的蜕变。

    丹田当中的真气，也在蜕变。

    许清宵整个人的气势，也在节节攀升，如若说之前七品时的气势，如同老虎一般，而现在许清宵就如同一头蛮荒凶虎。

    一口气突破两大境界，从七品直接蜕变到五品，这几乎是不可能的事情。

    五品武者，光是这个境界，在大魏当中至少也是个大统领，八门京兵之中大统领。

    四品武者，有资格封侯，但前提是得为大魏立下功劳，无需太大的功劳，只要明面上过得去，熬一熬资历，再由国公列侯举荐，便可册封为侯。

    只是这种册封的侯，是因为实力原因，不可能世袭，像许清宵这种，身份自然更高一些。

    转眼之间。

    七日时间过去。

    从六品抵达五品，许清宵花费了七日时间。

    实际上用不了这么长的时间，主要是筑基丹的原因，许清宵不是简简单单的突破，而是完美突破。

    他每一个境界，从十品开始，都是最完美的状态。

    一切归功于筑基丹。

    境界提升，或多或少都会有瑕疵，而这些瑕疵，短时间没有任何影响，可越到后面这些瑕疵就越会被无限放大，尤其是晋级三品的时候。

    如若前面的瑕疵太多了，你这一辈子都无法突破到三品。

    甚至说，你没有什么瑕疵，这辈子也不见得能突破到三品，更何况瑕疵那么多？

    类似于大魏皇亲国戚，拿怀平郡王那种来比较，从小就是沐浴兽血，吃药膳，饮灵泉，每一个细节都做的极好。

    而许清宵这种，哪里可能有这么好的待遇。

    所以这七日的时间，许清宵大部分时间都是用来完善武道细节，不至于以后遇到什么问题。

    而与此同时。

    武昌二年，正月十日。

    熙熙攘攘的大魏京都内，出现了一道身影。

    是一名老者。

    穿着一件粗麻，满头白发，显得有些风尘仆仆。

    老者流连市井之中，这个老人来了七八天了，流窜在各个市井，住着最便宜的酒楼，听着不要钱的戏，吃喝都是一些十分便宜的东西。

    对于突然出现的老人，也没几个人关注，毕竟大魏京都每天来来往往的人太多了。

    而此时，唱戏结束，不少看客们也纷纷回去吃饭。

    一路上，百姓们也各自议论着今日的戏曲。

    “梨香园今日排的册封平乱真好看啊，啧啧，许侯爷当真是威风啊。”

    “是啊，是啊，不过听我一个朋友说，当时的情况，比这个戏还要精彩万倍，许侯爷削百万读书人儒位，想想看这得有多威风啊。”

    “是啊，直接斩一位天地大儒的脑袋，古今往来，也就是许侯爷敢这般行事。”

    人们津津乐道今日的戏剧。

    自册封大典结束后，民间有戏园子突发奇想，把许清宵的事迹编排成戏剧。

    一开始上演的是大闹刑部和怒斩郡王。

    本来以为应当会挺不错，可没想到的是，简直是爆了，各地戏园子天天人满为患，什么戏都不看了，就非要看这个戏。

    后来京都上下所有戏园子，请来了不少文人墨客，甚至请来守仁学堂的学生，亲自编排戏剧内容。

    把一些比较尖锐的政治矛盾取出，保留核心的情况下，每一场戏剧，都是大获成功。

    现在京都上下，那个戏园子不眼红？争先恐后地编排，然后开始上戏。

    以致于其他郡府戏园子，有模有样的拿去学了。

    所以戏班生意比以往火爆了何止十倍，戏园子老板赚的盆满钵满，当然有一部分大头，还是要交给守仁学堂，毕竟这戏牵扯到了许清宵。

    而守仁学堂拿到银子以后，也补贴到了大魏文报当中，让百姓更廉价的购买文报。

    既赢得了好名声，又让大魏文报卖的更多了些。

    而此时。

    人群当中，粗麻衣老者，再听到百姓们的各种赞赏之后，眼神之中不由充满着好奇之色。

    他回京十日，在民间游玩的这段时间，几乎时时刻刻都能听到许清宵这个名字。

    这十天，他也总算知道许清宵是谁，做过什么事情了。

    可越是知道，他越对这个许清宵充满着好奇。

    想到这里，老者不由笑了笑，随后消失在了人影之中。

    是的。

    是直接消失。

    有人看到了，揉了揉眼睛，但却没有声张，下意识以为是自己眼花了。

    而此时。

    大魏皇宫内。

    养心殿中。

    一封密函也出现在女帝手中了。

    过了一会，女帝不由露出一抹笑容。

    大魏一品回来了。

    是的，一品武者回来了。

    密函内容很简单，这位一品武者已经回到了大魏，只是想看一看大魏江山如何了，所以暂时不打算见面，等过些日子会来见自己。

    这一次是提前回来，可以为大魏做些事情。

    内容十分简单，可简单的内容，却代表着一个讯息，大魏这一次有帮手了。

    整个大魏王朝，一共有两位一品。

    轮流镇压魔域，基本上时间都十分紧迫，到了时间回来，立刻回去养伤，祛除体内的魔性，另一位可能还没有彻底祛除干净，就要前往魔域镇压。

    所以看似大魏有两位一品武者，可实际上在没有到真正的绝境之时，这两位一品武者根本不能插手任何事情。

    但这一次，随着常年镇压，魔域已经安定下来了，这两位一品武者总算是可以腾出点时间，帮大魏解决一些麻烦。

    一位一品武者代表着什么？

    绝大部分人不知道，可女帝知道。

    一品，代表着至高。

    是真正无敌的存在。

    他们一旦出手，将是毁灭性的打击。

    倘若条件允许的情况下，一品武者，只需要一个时辰，可以将大魏附属国来来回回洗刷一遍。

    打到异族国全军覆没，而一品武者都不会伤一根头发。

    这就是一品的恐怖。

    如今一品归来，对大魏来说，是一件大好事，真正的大喜事。

    可以解决太多太多的麻烦了。

    就譬如说，陈国现在的妖魔之乱，现在也已经不是问题了。

    这十日来，太上仙宗与太苍符宗派人去了，外加上三位大儒，可效果并不明显。

    聚集在陈国的妖魔越来越多，而且一个个都十分阴险，敌进我退，敌退我进，而且现在不仅仅影响到了陈国，周围数十个国家都被影响到了。

    如若派一位天地大儒过去，或许一个月内可以平定。

    但因为有朱圣一脉的原因，所以大魏不能派天地大儒前去。

    所以这件事情，至少需要三四个月才能解决。

    用三四个月的时间来解决，必然会遭到各方质疑，以及天下读书人的指责。

    毕竟城是许清宵屠的，惹来这么大的麻烦，花费三四个月的时间才镇压，自己这个皇帝，怎可能不被弹劾？

    现在，大魏一品回来了。

    那么，这件事情，很快就有个了结了。

    只是让女帝好奇的是，这位一品，在哪里游玩？

    与此同时。

    平乱侯府。

    许清宵已经五品圆满了。

    他深吸一口气，如鲸吸一般，滚滚精气没入体内。

    而后抖动一下身躯，一股恐怖的力量扩散而出，墙壁上到处都是裂痕。

    握紧拳头，化作一团炽烈太阳一般，金芒刺目，更是凝聚出一头金乌虚影。

    这就是五品的强大。

    许清宵有一种说不出来的错觉，他感觉现在的自己，可以飞天遁地，无所不能。

    但这只是错觉。

    一口气提升太大的错觉。

    不过这七天来，许清宵也意识到了一个问题。

    那就是，自己虽然的的确确在提升武道境界。

    可自己压根没什么武道战斗经验，也没认真学过点武道神通，唯一学的，还是金乌搏龙术。

    这不行。

    空有完美的武道实力，却没有相辅相成的武道经验。

    同境情况下，自己完全就是个沙包，被人各种锤的那种。

    “只可惜，没有一位前辈指点我。”

    “原本朝歌破邪两位兄长可以指点我一二，但他们现在已经沉睡，要我踏入圣境，他们才能恢复。”

    “要是有一位武道强者，能指点我一二，那该多好啊？”

    许清宵心中感慨，不过这想想就好，大魏京都内，能教自己的人，说实话真没几个。

    几位国公有资格教自己，但现在大魏正逢多事之秋，不可能耽误各国公的。

    所以想想就好。

    也就在此时，一道声音在外响起。

    “侯爷，顾大人请您去一趟吏部，说是有要事。”

    随着声音响起。

    许清宵稍稍思索一番，很快便猜到是什么事了。

    应当是粮产结果出来了。

    想到这里。

    许清宵也没有啰嗦，直接起身，朝着外面走去。

    待走出侯府，许清宵直奔户部。

    然而，就在此时，当许清宵离开之时，突兀之间，一种说不出来的感觉出现了。

    体内的魔种，在害怕。

    是的。

    自己体内异术魔种，莫名恐惧起来了。

    刹那间。

    许清宵止步。

    而目光，瞬间落在了一名麻衣老者身上。

    ----

    ----

    刚才被屏蔽了。

    现在修改好了。

