    学习的时光总是‘快乐又短暂’。

    在洛奇看来，古丽拉总是想着办法偷懒。

    才讲几个小时，她就装作一副口干舌燥，而且困得不行的样子。

    最让洛奇不满的是，她经常要上厕所。

    再又一次提她出去上厕所回来后，洛奇边将她绑住边道：

    “我决定减少给你喝水的频率，这样你就不用经常去上厕所了。”

    连续说了一天多的古丽拉脸色一惊，如果不是已经躺在床上无法后退，她肯定会来个战术后仰。

    但现在，她只能用一副愤慨的表情瞪着洛奇：

    “我的天呐，你还是人吗？我嗓子都快说哑了，你居然还想减少我的喝水量，你要是不给我喝水，我就不教你，哪怕你用那块臭布把我熏晕！”

    见古丽拉语气坚决，洛奇犹豫了两秒，最终点点头道：

    “好吧，那就再讲两个小时，我们就休息一下。”

    “两个小时？”

    古丽拉声音沙哑的喊起来，但在洛奇手里出现【卡卡纳塔的裹脚布】后，她果断的憋住气并认真道：

    “请马上收起来，这会影响到我的讲解思路，另外，可以把窗户打开吗？”

    洛奇满意的点点头，收起裹脚布后起身去开窗，古丽拉则是一脸憋屈的闭了闭眼。

    门外，刚送午餐过来的帕威尔和史提克看到开窗的洛奇，正想出声打招呼时，闻到那霸道的脚臭味后，捂着口鼻转身就跑。

    素质较差的帕威尔，更是边跑边吐，在地上留下了一条带着食物残渣的水线。

    而原本守在周围的卫兵，早已被臭味熏得早早离开。

    看了眼被扔在地上的午餐，洛奇叹了口气，而后鄙夷的看向狼狈逃窜的帕威尔两人：

    “浪费粮食可耻！”

    说完，他转身回到屋里继续学习。

    两个小时后，洛奇提着古丽拉离开双人房，到军舍的餐厅吃了顿丰盛的午餐。

    这顿午餐洛奇吃得很满足，但古丽拉却吃得很痛苦。

    她很饿，但那夸张的脚臭味，却像是隐藏到了她鼻孔深处。

    时不时冒出来一下，令她不断反胃，对嘴里的食物难以下咽。

    对此，洛奇认真且严肃的批评了一句，矫情。

    吃过午餐，洛奇没有继续压榨古丽拉，而是和她睡了一觉。

    就在那间双人房里，一人一张床，浑身漏出棉絮的【淘气玩偶】，则守在两张床的中间。

    被淘气玩偶抽走了大量精神力的洛奇，其实已经很困乏。

    但他还是坚持着让淘气玩偶再抽走一部分精神力，叮嘱它守着，有危险就叫醒自己。

    淘气玩偶虽然实力下降了不少，但简单的示警还是能做到的。

    唯一让洛奇有些担忧的，是闻了裹脚布的味道后，就不肯再进这间房的雏鹰。

    这段时间里，雏鹰的绒毛已经变硬，能够短暂的飞行。

    它与生俱来的血统，让它与风元素十分亲和，扑扇翅膀时会轻易掀起狂风。

    借着风力，它飞上了屋檐，到现在都不肯下来。

    对此，洛奇只能再次批评了一句，矫情。

    不就是臭了点么？

    ······

    待他一觉睡醒，没有体贴的等古丽拉自然醒，而是上前捏住她的鼻子。

    失去呼吸渠道的古丽拉很快便憋红了脸，挣扎着睁开眼骂道：

    “你这该死的混蛋，你想杀了我吗？！”

    洛奇笑着咧了咧嘴，收起淘气玩偶道：

    “我觉得这是一个很好的叫醒人方式，哪怕有人装睡。”

    古丽拉愤愤的嘟囔了两句，在洛奇脸色变严肃后，立即开始讲解炼金术。

    时间悄然流逝，洛奇和古丽拉保持着认真学习的姿态渡过了三天。

    终于在第四天的下午，洛奇眼前跳出虚幻文字：

    【技能提升：学识·炼金通识（基础）→学识·炼金通识（初级）】

    【技能类别：学识、辅助】

    【属性相关：精神、感知】

    【效果：你对炼金术有了系统化的认知，可以尝试着调配一些简单的药剂，虽然很可能会失败】

    同一时间，古丽拉说过的炼金知识，此刻不断在大脑里来回反馈，形成他能够轻易理解并掌握的信息。

    消化完大脑里的信息，洛奇哈了口气：

    “可以停了，休息吧，准备去找你的老师。”

    声音已经沙哑的古丽拉当即闭上嘴，一个字都不想再说。

    再次取出淘气玩偶，叮嘱它盯着古丽拉后，洛奇开门走出，朝屋檐上的雏鹰招了招手。

    四天的时间，雏鹰的飞行技巧逐渐娴熟，能够轻易掀起狂风，并借力飞上高空。

    最重要的是，它的智商很高，能听得懂洛奇的指令。

    带着雏鹰远离了双人房后，洛奇摸了摸雏鹰的脑袋：

    “明天飞高点。”

    “咕······”

    雏鹰喉咙里发出颤音，随即展翅飞起，盘旋在附近的天空。

    清晨，洛奇在到城墙的墙头上找到了史提克和帕威尔，告诉他们自己即将离开。

    史提克顿时就慌了，追着洛奇劝说让他留下。

    毕竟洛奇在这的这几天，没有幽灵和梦魇侵袭士兵，他的士兵难得的没有出现伤亡，就连呈递到他桌上的申请调离书都少了，他自然不想洛奇离开。

    如果可以，他希望洛奇和那个女炼金师一辈子在双人房里好好学习。

    虽然偶尔会有点臭味飘出来，但这并不算什么大问题，能忍。

    可惜，洛奇拒绝了他，并表示近期不会再有数量庞大的幽灵出现，让他放心信任帕威尔就行。

    史提克见劝不住，只好叹了口气道：

    “好吧，您的功绩我已如实汇报，公爵大人说为您准备了您喜欢的酬礼，如果您有时间，可以回去一趟。”

    洛奇眨了眨眼，好奇的问道：

    “我能先知道那酬礼是什么吗？”

    史提克歉意的摇摇头：

    “抱歉，公爵大人的信里没说，只是说您会喜欢的。”

    “行吧，有时间我会回去一趟的。”

    洛奇无奈的应了声，朝两人摆摆手，转身离开城墙。

    带上被绑缚的古丽拉，洛奇搭上了前往边境的蒸汽火车。

    根据古丽拉所说，路可丁的实验室就设立在阿尼尔公国的边境。

    借着两个公国在边境上的常年摩擦，他在这收取了大量的灵魂，他那个有称号的高级梦魇，也是在这里诞生，称号为‘血腥屠宰者’。

