    在迸溅的泥土与狂乱的灰尘之中，羽川岚沉默的伫立在原地。

    她面前仿佛立起有一道无形的屏障，所有袭来的物体都被径直分开，被斩断。

    甚至连气流也不例外。

    此刻，她望着身前断裂成两截，正痛苦的扭曲着要变换形态的樱花树，再度抬起了手。

    忽然间，她目光一寒。

    身后的本殿中，传来一道满是怒意的娇喝声。

    “快住手！”

    “看看你都做了些什么呀！”

    “这可是本神的神社，为什么你要在本神的神社里做这种事！”

    “快点向本神和那位妖怪道歉，不然的话，本神真的要生气了——”

    “唔，唔唔！”

    神明的话还没来得及说完，却被一旁的月读忽然伸手捂住了嘴巴。

    此刻，月读望着羽川岚那空洞的目光，美眸里满是警惕之色。

    她拉着神明，将神明藏到了自己身后。

    脸颊上，有冷汗浮现。

    悄声道。

    “小白木萝，先尽量不要和她争吵......”

    “这个人类很危险，她的神力，强的有些过分......”

    “仅凭现在的我，远远不是她的对手。”

    “想要对付她，只有等到白木神官回来才行......”

    “千万不要惹怒她！”

    连月读命都不是对手？

    神明心中一颤。

    原本高涨的愤怒顿时被浇熄了大半。

    而羽川岚并没有在意神明的话语，只是双眸注视了她两秒，似乎在鉴别什么。

    喃喃道。

    “你......不是它们。”

    “它们，必须死，必须要赶尽杀绝......”

    “它们？你说的它们是谁？”

    神明身前的月读尽量克制住声音中的恐惧，淡定的开口询问道。

    “它们......就是它们。”

    羽川岚含糊不清的回应道。

    她抬起宽大的衣袖，伸手指向身后残留的小半截樱花树干。

    “比如......它。”

    然后又抬起手，指尖指向了神明身旁。

    “还有......她。”

    她？

    月读等人心中倏然一惊。

    一众目光，相继看向羽川岚所指的目标。

    被那阵冲击波所惊扰，刚刚从社务所赶出来支援的辉夜姬顿时瞠大了双眸。

    她伸手指着自己的脸庞，无比惊讶道。

    “等等......”

    “你说的该不会是我吧？”

    “本小姐，是你口中的那个什么‘它’？”

    “不要开玩笑了啊！”

    “本小姐，可是月亮上的天女，是辉夜——”

    一抹凌冽的寒光，打断了辉夜姬的话。

    不知何时，羽川岚手中已经多出了一把剑身晶莹透彻的纤细长剑。

    在她手中，仿佛轻若无物。

    向着辉夜姬，轻飘飘的斩出了一剑。

    霎时间。

    黑夜仿佛提前到来。

    整个神社，瞬间沉寂了下来。

    因为在这一剑面前，一切的声与形，光与热都尽皆被斩断。

    划过的空间，都变的幽黑无比。

    只剩那道冰冷的剑芒，在以一种诡异的姿态缓慢的前进着，不断充盈着辉夜姬的视野。

    沿途的注连绳，无声的从中分成两段。

    神社两侧一连串的红木灯笼连同着石柱，齐齐断裂。

    甚至连身旁的社务所，都被这轻飘飘的一剑所斩开。

    断成两截的御守，纷纷掉落在地。

    惊恐的望着那些被斩断的御守，被这一剑锁定的辉夜姬仿佛看到了自己的结局。

    在这一剑下面，她的神体，并不比那些御守结实多少。

    不、不行，会死的，会死的！

    此刻，她拼命想要驱动自己的身体。

    但在这种无比恐怖的压迫之下，她甚至连挪动一丝都做不到。

    好像身体自己，已经主动做好了迎接死亡的准备。

    望着这道缓缓逼近的剑芒，辉夜姬心中倏然一愣。

    自己......

    要死了？

    就这样，死了？

    不，不应该是这样的，自己还有很多事情要去做，还有很多......

    她竭尽全力张开嘴，发出了绝望且无助的挣扎声。

    “不、不要......”

    “不要啊！”

    霎时间，一道娇小的身躯，毅然挡在了辉夜姬身前。

    神明伸出两只纤细的胳膊，变得浩瀚的双眸注视着羽川岚的身影。

    撑起了一层浅薄的神力屏障。

    回过头，看向满脸慌乱的辉夜姬，娇声喝道。

    “别愣着了，辉夜巫女！”

    “这里就由本神来拖住她，你快跑呀！”

    她甩过小脸，向着一脸冷漠的羽川岚，凶神恶煞的比划道。

    “本神说过的，谁也不能当着本神的面，伤害本神的巫女！”

    “你也不行！”

    听到这话，羽川岚空洞的目光依旧没有一丝神采。

    而剑芒，也没有一丝想要消散的征兆。

    依旧继续向前斩去。

    只是将瞄准的目标，从辉夜姬一人，换成了辉夜姬与神明。

    冷酷的念道。

    “它们的同党，同样也该死啊......”

    “姐姐，快点停下来啊！”一旁的羽川夜夜终于从震惊中反应了过来，焦急的哭喊道。

    “你难道想要杀了她们吗！”

    “小白木萝，小辉夜姬！”

    看到这一幕，月读也没有再迟疑。

    随即毫不留手，全部的神力汹涌而出。

    “神国！”

    浩瀚威严的神国，徐徐降临。

    刹那间，月读的身影消失在原地。

    同时消失的，还有辉夜姬与神明的身影。

    出现在了神国之中。

    可即便有了神国做为屏障，月读美眸中的担忧之色丝毫未减。

    如果是刚才那一剑，未必不能——

    噗嗤。

    仿佛是神国被划开了一道口子。

    夜空中的几颗星辰，倏然暗淡了下来。

    最远端的一座月神宫，悄无声息的被分成了两截，随即向下方坠落，落入湖中。

    那道阴魂不散的剑芒，出现在了神国之内。

    此刻，月读的俏脸上满是绝望。

    倏然咬了咬牙。

    在神明与辉夜姬的惊呼声中，将她们两个压在了身下。

    她心里清楚。

    就算是她的神体，也肯定挡不住这一剑。

    不过，或许有一丝可能，能让小白木萝和小辉夜姬活下来。

    看着那道袭来的剑芒，除去深深的无力感与绝望，月读心中还忽然有了点期待的感觉。

    连她自己都有些惊讶。

    如果自己，真的陨落在了这一剑下面......

    姐姐大人，会不会因为封印了自己的神力，而感到自责呢？

    她，会不会为自己流泪呢？

    说起来，自己有很多年没看到姐姐大人哭泣了啊......

    真想活着再看一次呢......

    不过，永别了，天照......

    轰！

    轰轰！

    轰轰轰！

    月读神国的夜空中，倏然亮起了无数道火红的灿烂光芒。

    如同划过夜空的流星，却将整片夜空都点燃。

    光芒如同朝阳般炽烈，生生不息。

    在月读呆滞的目光中，天空中的云层，骤然从中分裂开，随即向内深深塌陷。

    一支巨大无比的赤日长矛，凶赫的刺穿了整个夜空，裹挟着漫天霞光，从中倏然落下！

    无比精准的，刺中了那道剑芒！

    两者激烈的碰撞在一起。

    狂暴的神力风暴，震颤了整个神国。

    最终剑芒不敌长矛，砰的一声炸裂，碎成了万千光点消散。

    脚踩在长矛之上，天照大御神缓缓低下了头。

    冷眸透过那道神国上的裂缝，与神社中羽川岚的目光相接。

    淡淡的开口道。

    “你，想要对我妹妹做什么？”

