    乔梦媛脾气向来很好，可是看到张扬被警方无辜扣押，心头就再也按捺不住怒火，她可以自己受委屈，却见不得张扬受半点委屈，只有深深爱上一个人，才会对他如此在乎，才会因为他遭遇到任何的不公而愤怒。

    张扬笑道：“梦媛，你别生气，这件事和任队长没有关系，事情肯定能查清楚，任队长也是按照章程办事。”他向任正浩道：“据我说知警方在没有充分证据的情况下只能扣留嫌疑人24小时，最多呆到今天晚上我就能获得自由了，任队长，我说得对不对？”

    任正浩笑道：“其实用不了这么久的时间，劫犯已经被抓住了，只要他那边的审讯结果出来，就能够确认张书记和这件事有没有关系了。”

    张扬道：“既然我不是嫌犯，那么，我们两人去房间里说几句话你不反对吧？”

    任正浩心说按照规章制度肯定是不允许的，但是乔梦媛的身份他清清楚楚，即便是张扬，他也不敢轻易得罪，干脆睁一只眼闭一只眼得了。

    乔梦媛跟着张扬来到房间内，看到张扬居然在这样的环境下呆了一整夜，乔梦媛的眼圈不由得红了，她小声埋怨道：“你为什么不解释清楚？这件事根本就和你没有关系，平时你伶牙俐齿的，现在为什么不说？”

    张扬微笑道:“根本没那必要，清者自清，我没做过的事情，谁也不能硬赖到我头上。”

    乔梦媛道：“文浩南为什么不把事情说清楚？”

    张扬笑道：“或许他有他的想法，不过他应该不会一走了之。”乔梦媛望着张扬信心满满的笑容，不知道他的脑子里究竟在想什么？

    文浩南在当天上午十一点左右过来找张扬，苏菲直到现在还处在昏睡之中。他找医生看过。医生也说苏菲身体没什么大问题，但是谁也不清楚她什么时候能够醒来，文浩南迫不得已才过来找张扬。

    潘强那边的审讯也有了初步的结果。他并不知道张扬也出现在富山，从间接上证明了张扬的清白。

    即便是知道张扬昨晚是前往那里营救苏菲的，文浩南对他恶感仍然没有转变。他语气严肃道：“张扬，我需要和你谈谈。”

    乔梦媛始终都没有离开，张扬遇到麻烦的时候，她感觉自己必须要和他站在一起，她甚至已经考虑过，在必要的情况下，她可以去求爷爷帮忙。

    张扬微笑点了点头，乔梦媛起身道：“我出去等你，顺便帮你办好离开这里的手续。”

    文浩南看了看张扬所在的这个房间。想起不可一世的张扬昨晚被关在这里一夜，这厮的内心中居然感到了一丝快慰，不过只是暂时的。他很快就回到了现实中。想起自己这次前来的目的，如果不是束手无策。他说什么都不会过来和张扬见面。

    张扬道：“找我有事？”

    文浩南道：“苏菲到现在都没有醒来。”

    张扬道：“你想我帮忙唤醒她？”张大官人的语气中没有任何惊奇的成分。

    文浩南看到他平静的表情甚至认为苏菲之所以沉睡至今，或许是张扬做了手脚。

    文浩南并没有猜错，张大官人在将苏菲交给他之前，悄悄点了苏菲的昏睡穴，害人之心不可有，防人之心不可无，当时的那种情况下，张扬必须要留有一手，文浩南昨晚不顾自己而去，根本是将所有的麻烦都抛给了自己，更何况赵天才还在他的手中。

    文浩南道：“如果不是我妈坚持，我不会来找你。”

    张扬笑了笑，他望着文浩南的双目道：“很多事我不想解释，我说了也没用，就像昨晚，所有人都知道我出现在那里是为了救人，可偏偏就没人愿意为我说一句话，很多时候，你做好事，别人未必领情，我本以为咱们之间就算成不了亲如一家的兄弟，也不会反目成仇，可现在看来，我的判断并不正确。”

    文浩南冷冷道：“我不在乎你怎么看我！”

    张扬道：“刚巧我也想说同样的一句话，一直以来，我都想找机会和你好好谈一谈，想不到我们会在这种环境下谈话。干爸干妈对我一直都很好，我很感激他们，无论你怎样看我和他们之间的关系，我还是要对你说，我和他们之间只有亲情，不存在利用。”

    文浩南露出鄙夷的一笑：“你对我说这些有必要吗？”

    张扬道：“能有这样和你单独相对的机会很难得，能让你心平气和的听我说话更是难得。”

    文浩南道：“我来找你为了苏菲，你想要什么？”

    张扬道：“既然咱们成不了朋友，还是把关系搞得现实一些。苏菲的事情很好办，我可以帮你，但是有个前提，你必须释放赵天才。”

    文浩南冷冷望着张扬：“要挟我？”

    张扬自信满满道：“不是要挟，是谈判！如果我想对付你，手段多得是，不管是论文还是论武，我不会败给你。”

    文浩南目光中燃烧起愤怒的火焰，他开始后悔来这里一趟。

    张扬道：“你放心，无论你怎么看我，我都不会把你当成仇人，赵天才是我的朋友，这次是他给我帮忙，责任本不应该他去承担，在某种意义上，他还是苏菲的救命恩人，如果不是他分析出了苏菲可能的位置，我不会及时找到她，昨晚那种情况，再晚上一段时间，苏菲就会窒息而死，神仙也无能为力。”

    文浩南道：“无论你出不出现，我们的人都会找到苏菲。”他始终不愿承认是张扬救了苏菲。

    张扬道：“无所谓，我只有这一个条件。”

    文浩南想了想，终于还是点了点头道：“我答应你。”

    张扬道：“你让针灸师刺她玉枕风府两穴，就能够将她唤醒。”

    文浩南道：“你不怕我反悔？”

    张大官人起身向门外走去：“文家的子女人品还不至于如此龌龊！”

    赵天才在两个小时后被送到了国贸会展中心，这两天他也没少遭受折磨，看到他因为自己而受到磨难，张大官人颇为内疚。反倒是赵天才自己表现得颇为乐观，他笑道：“我还以为这次要被当成里通外国的特务给抓起来呢，大难不死必有后福。”

    张扬拍了拍他的肩头，递给他一瓶药膏：“洗个澡，把受伤的地方好好擦擦，回头我请你喝酒去去晦气。”

    赵天才笑道：“我才不想喝酒，现在最想的就是好好睡上一觉，从被他们抓走到现在，我都没有合过眼，这帮警察折磨人还真有一套。”

    赵天才走后，乔梦媛向张扬道：“刚才我爷爷打电话过来，让你跟我回去一趟。”

    张扬道：“好！”

    乔老将他们叫回来有几件事情，其一是张扬送给他的那块石头，里面居然是一块价值不菲的翡翠，成色极佳，按照现在的市场估价也要在数千万，如果雕成工艺品，可能价值更高。

    乔老的意思是将这块翡翠还给张扬，这么贵重的礼物他可不能收。

    张扬笑道：“乔老，送出去的礼物哪有再收回来的道理，再说了，当时我买下这块石头没几个钱，难道知道里面包裹的全都是翡翠，我还要把多余的钱退给那个石头贩子吗？”

    乔老道：“我喜欢的是石头又不失翡翠，你送了一件我不喜欢的东西做什么？”

    张扬道：“您老要是真不喜欢就送给梦媛做首饰，以后留给她做嫁妆呗！”

    乔老听到这句话，顿时眉开眼笑道：“好，有道理，有道理！”

    乔梦媛却羞得俏脸绯红，起身道：“张扬，你别拿我开涮，我出去有点事儿，你们两人聊。”她匆匆逃避。

    乔老微笑望着孙女的背影道：“男大当婚，女大当嫁，梦媛的确到了该嫁人的年纪了。”

    张大官人一颗心怦怦直跳，乔老该不是要当月老，亲自撮合他们两个吧？如果真的这样，张大官人还不知应该如何应对呢。

    还好乔老并没有接着这个话题谈下去，他轻声道：“我听说你和薛世纶联手做局，给了谢家小二一个教训？”

    张扬笑道：“只能怪他自己太贪心。”

    乔老点了点头：“人在做任何事情之前都要考虑清楚，搞不清自己的位置，就容易犯错误。”

    张扬小心问道：“这件事没给您老人家添麻烦吧？”

    乔老哈哈笑道：“我从来都不是一个怕麻烦的人，只是感觉有趣得很。”

    张扬舒了口气。

    乔老端起面前的茶盏喝了一口道：“你在滨海干得顺心吗？”

    张扬道：“还好！”

    乔老意味深长道：“我刚听说你和怀明的女儿闹了点别扭，如果想换个环境，我可以帮你。愿意的话，你和梦媛可以一起离开。”乔老的话说得非常隐晦，但是意思表达的非常明确，他已经将张扬视为孙儿女婿的绝佳人选，过去他不愿提，因为张扬有未婚妻，现在他们既然解除了婚约，乔老自然而然要为自己的孙女多考虑一些。

    二连更送上,求点月票!<!--over-->

