    “找陈昂？我就是陈昂，你找我是有什么事儿吗？”听到是找自己的，陈昂好奇心起，熄火下车走了过去。

    “哇！原来你就是陈老板啊！”

    小男孩儿喜出望外，扬起泛着红光的小脸儿开心不已。

    “我听赵叔说，他最近的铜钱都卖给你这个大老板了，所以我想过来看看。”

    “赵说？你是说那个废品收购站的老板？”

    “对对对，就是他！就是他！”小男孩小鸡啄米般的点着头。

    “咋地？你喜欢这些铜钱儿？”陈昂嘴角微微上扬。

    “我喜欢，我很喜欢！从我记事儿起，就对旧物很感兴趣儿，特别是铜钱，那每一个铜钱都蕴藏着一段历史，可有意思了。以前赵叔家里收来一些，我都会跟我娘要点零花钱，跑过去挑挑拣拣，少买一点。”

    “但最近赵叔却说，家里的铜钱都卖给你这个大老板了，我虽然挺失望的，但心痒痒的不行，想来看看，他都卖给你啥了。”

    “嚯？感情遇到了一个小收藏家这是。行，跟我进去看看吧！”

    对于这个小孩子，陈昂还挺感兴趣儿的，就带着她进了自己院子里。

    陈昂先是把他领到了自家存钱的厢房中，让他看了那一缸一缸的铜钱。

    小家伙高兴极了，高过去，爱不释手，眼睛瞪得锃亮，一个个的挑拣出来。

    时不时的还丢到地上听听声音，显得很专业。

    十几分钟后，他拿出来三枚铜钱笑嘻嘻的对着陈昂道。

    “陈……陈老板，这三个能卖给我吗？我给你钱，多了没有，五毛可以吗？”

    陈昂将他挑拣的钱拿到手里一看，好家伙，这个孩子挑出来的三个钱儿，一个是嘉庆通宝，一个是万历通宝，一个是崇祯通宝。

    普通老百姓会以为这就是普通的铜钱，千篇一律，但陈昂知道，这三个钱可不简单。

    手里的嘉庆通宝尺寸略大，字口犀利，窗口精修，地章细密，大概率是母钱！

    一个母钱的价值，那直接就翻了上万倍！

    那个万里通宝后背有字儿，背的是一个‘京’字儿，是万历里面的小名誉品，万里背京。

    还有那个崇祯，后面虽然没字儿，但下面有一个马匹图像，俗称崇祯跑马，也是崇祯里的小名誉品。

    “万历背京，崇祯跑马，嘉庆母钱？小子，感情你跑我这里来捡漏了啊？”陈昂笑道。

    “啊？陈老板，你……你都懂啊！”陈昂这一开嗓，小家伙就知道自己遇到明白人了。

    “不懂我能买这些？不过我也是小懂，算是一种兴趣爱好把。”

    “这个……那我五毛钱肯定你是不会卖的，那我把这三个钱儿给你放回去吧！”小家伙有些郁闷的从陈昂手里接过这三枚钱，转过身。

    “行了，不用放回去了，难得遇到你一个懂得，还这么小，这么有前途的小收藏家，算是哥哥送给你了！”

    “真的啊？！”小家伙大喜过望。

    “你都叫我大老板了，那我这个大老板能骗你吗？走着，哥哥家里还有大货，带你看看。”

    难得遇到一个懂的人，陈昂可不能错过了这样显摆的机会。

    带着他来到了自己的书房，当这个小家伙来到了自己的藏柜钱，小家伙眼睛直蹿火星子。

    “我去！嘉庆雕母！我一直想找，都找不到。”

    “这是道光宫钱！好漂亮，保存的好完整！”

    “这个居然是靖康小平，五十大名珍，我做梦都想弄到的珍品！”

    “这个是徐天启，也是五十大名珍之一，这个品相真棒！”

    “咸丰当五十，宝源母钱？这也好厉害。沉甸甸的，真是个宝贝！”

    “还有这一堆的五十两银锭！又大又有味道，太漂亮了！”

    行家一开口，就知有没有，通过小家伙这番话，陈昂就知道，这小子是真懂。

    等大饱眼福之后，小家伙打开了自己的白布包，有些害羞道。

    “大哥哥，我也收集了一些，你也来看看。”

    随着这孩子从布包拿出来一些钱，陈昂这么一看。

    这几十枚铜钱，无一例外，都是母钱，个班别的名誉品！

    还有两个雕母，只是品相却显一般，甚至还有一个一刀平五千！

    是那种钥匙造型的钱币，极其罕见。

    “这你都哪儿来的？”

    “有的是四处收来的，有的是管邻居要来的，有的是跟同学换来的。跟你说，我家里还有一些旧物，不是铜钱，你要是想看，我也可以带你去看看哦！”

    “行啊！”

    反正陈昂闲着没事儿，不如陪着这个小子走一遭。

    就这样，陈昂开车带着小家伙奔着他家而去。

    这小子的家就住在邻村的吴家村，孩子名叫王富贵，特俗气的一个名字。

    有缘分的是，他的爹娘居然都是给陈昂打工的。

    爹是总厂的一个车床很有经验的老师傅。

    娘是征风工厂质检组的职员，还是一个小组长来着。

    正是因为爹娘在陈昂名下公司工作，福利待遇超好，所以他家条件可以，他才有了同龄孩子没有的零花钱，才能捣鼓起这些玩意儿。

    这小子告诉陈昂，自己从小就对旧物很迷恋，而且有一个天赋，就是能辨别真假。

    是不是大开门的东西，他一眼就能看出来。

    问他为什么能看出来，他自己也不知道，就说是一种直觉。

    实际上，陈昂不知道的是，因为王富贵爷爷的特殊关系，他从小接触了很多很多的真古董。

    真东西看多了，看习惯了，冷不丁看到假货，就会发现极其不自然，不舒服。

    物件儿的包浆，味道，都能说明一些问题。

    就像是末代皇帝溥仪说的那样，那也不懂古董，但假东西他一眼就能看出来，就是因为他从小生活在皇宫里，真东西看习惯了……

    王富贵的家住的是大瓦房，算是村子里比较好的那种了。

    进了人家院子里，拐进他家一个里屋，这小子小心翼翼的拿出了一个纸箱子，这里面都是他收藏的宝贝，当着陈昂的面儿，他小心翼翼，一件儿一件儿的摆给陈昂看。

    一边拿出来，还一边介绍着……

