    人算不如天算。甘陵距离东郡只有二百里，但就是这二百里的距离，逢纪与文丑领着一众叛军，将天子北巡的队伍和东郡分割开来。而黑山贼的加入，弥补了叛军和禁军之间的战力差距。

    城外，逢纪所部扎营完毕，窦辅于是派人去请沮授。对于黑山贼，城内并没有第二人比沮授更加熟悉，或许沮授可以想出对策。

    “难怪逢元图来的如此之快，居然是张燕亲自领着各部首领，黑山贼见了首领，哪还敢不听号令？”沮授登上城墙，望着城外逢纪营寨里新竖立起的各色旗帜，向窦辅等人介绍道。

    “逢元图营中的那杆大旗，应当是张燕的旗帜。黑山贼各部中，以张燕所部最为强大，他的山寨有十多万人口，能战之兵也有上万人。

    他原本不姓张、而是姓褚，也是常山郡人士，后来落草为寇，进了太行山。当时太行山中盗匪以博陵人张牛角为首，张牛角跟随张角，兵败身死，指定张燕为下一任首领。

    张燕此人，剽捍捷速过人，故军中号为‘飞燕’。他率领山寨众人陆续征服山中各处盗匪，并且东出太行，劫掠冀州郡县。”

    城内诸将，大多来自洛阳，田丰和审配虽然是冀州人，对于黑山贼却只闻其名、未见其人。只有前任冀州别驾沮授，曾经带兵与这些黄巾残党交过手，对其最为了解。

    田丰恍然大悟，对窦辅说道：“将军，我说为何逢纪和文丑不能驻扎同一处大营，常山国和赵国对黑山贼恨之入骨，怎么会和平相处？”

    “元皓先生，既然郡兵和黑山贼有冲突，是否可以使人游说，使其回归汉军？”窦辅试探着问道。盖因目前城中兵力薄弱，如果逢纪和文丑驱赶叛军攻城，恐怕很难长时间坚守。

    田丰还未回答，沮授却摇了摇头，否定了窦辅的设想。

    “冀州士卒，虽然视黑山贼为仇敌，但对朝廷也没有几分归属感。中平元年因军功受封郡县的官吏，大多被无故淘汰，以世家大族子弟取而代之。这些人受到逢纪和文丑的煽动，除非战败，否则不会听从天子号令。”

    算上沮授提起的这次，窦辅已经第二次听到“冀州清除军功官吏”，上一次则是刘备鞭打督邮之后、潜逃洛阳。这到底是怎么一回事？如今虽然距离孝武皇帝讨伐匈奴很久，但军功仍然是几乎可以与治经并列的出仕途经。在凉州时，许多郡县官吏就是段颎的故吏和旧部，凭借战功才获得官职。

    “我在洛阳时，听闻廷尉卢公的弟子因为同样原因，被督邮上奏罢免官职，他一怒之下将督邮痛打一番，弃官潜逃。后来到了凉州，却没见过这种景象，难道只有冀州是这样做的？为何要排斥依靠军功获得官职？”窦辅转过身，看向眼前的三个冀州名士。

    “将军多次仗义执言，使得天子免除了凉州官吏的‘谢恩钱’，难道还不能参透这其中原因么？”

    田丰没有立刻回答窦辅的问题，却先提起了他当初反对宦官的事迹，然后继续说道：“中常侍赵忠，乃是冀州巨鹿郡生人。这些依靠军功获得官职的人，大多出自平常人家，哪有钱买官？按照洛阳西园的标价，三公卖千万，九卿卖五百万，百石以上卖八十万，甚至连秩俸以斛计算的县中各曹衙门小吏，尚且要缴纳三十万到五十万不等。

    将军来洛阳之前，在桂阳郡生活，那时可能拿得出这许多财货买官？冀州虽说是天下少有的富裕大州，可经过那位大贤良师张角的洗劫，王侯尚且不能自保，闾左小民又有几个能幸免于难的？”

    “所以这些官吏，实际上是因为拿不出钱，被谄媚宦官的督邮奏免官职、换上了宦官的门生子弟？那文丑在城外残杀的军中吏士，其实有许多就是宦官**？”

    窦辅恍然大悟。原来文丑一番杀戮，竟然有一箭双雕的效果，既能清除宦官子弟，又能收拢权力、掌控郡兵。这样的算计，不像是一介武夫能有的，多半还是王芬和襄楷等人所精心设计。

    “冀州各郡国的军中吏士中，或许有人勾结宦官，但普通士卒却未必能够理清这些复杂关系。而黑山贼当中，也有一些不甘堕落的头目。”沮授忽然出声提醒道。

    “当真如此?”窦辅欣喜地问道。

    沮授并没有乱说，他与黑山贼接触过，知道其中派系繁多，并不是所有首领都铁了心做贼。比如出身河东军吏的张白骑，汉化龟兹人于羝根、还有取了汉名的匈奴当户刘石，均在暗中和沮授接触，有意投诚。不过这几人此时应当并不在场，至少沮授没有逢纪所部的大营见到几人的旗帜。

    就在这时，随着一声弓弦响动，忽然从城下飞来一支羽箭，钉在城楼梁柱上。窦辅下意识拽着田丰和沮授向后退，而审配眼疾手快、夺过身旁三河士卒背着的角弓，张弓搭箭正要回击，却扑了个空，并没见到射箭那人。

    正在巡视城墙的张绣领着十几个三河士卒，迅速赶来，举起盾牌护住窦辅等人。窦辅示意张绣保护田丰和沮授，然后走到审配旁边，也向城外望去，只见到远处一个模糊的身影正发力狂奔，随即消失不见。

    “正南先生还擅长弓弩之术？”窦辅随口问道。

    “礼、乐、射、御、书、数，君子六艺而已。”审配目光扫视城下，毫无所得，于是将弓箭还给城上士卒。城外此时并没有其他人，空空如也。

    另一边，沮授仰起头，仔细看了看那支射上来的羽箭，似乎察觉到其中异样，随后伸手将它拔下。

    “这是什么？”窦辅和田丰注意到，羽箭上绑着一块布帛，似乎还有文字。

    沮授将写满字迹的布帛从羽箭上取下，展开后快速阅览一番，随后递给窦辅，笑着说道：“将军，机会到了！”

    机会，什么机会？窦辅接过这块布帛，看到其中内容，顿时感到喜出望外。

