    在老者出现的那一瞬间，百里红妆等人便产生了一种想要逃跑的念头。

    因为一旦被这老者控制，他们根本就没有半点挣扎的可能。

    只不过老者出现的速度实在是太快，就算是他们想要离开也根本来不及。

    众人面面相觑，这等情况之下，除了说出实话，恐怕也没有其他的办法了。

    “前辈，我们真的不是仙之域的人。”帝北宸拱了拱手，行礼道。

    “事到如今，你竟还要狡辩？”钟离牧怒声道。

    昨日他与帝北宸一行人相谈甚欢，将其当成了朋友，可今日才知道对方欺骗了自己，这种被骗的感觉犹如背叛，使得他更加恼火，说起话来也愈发不客气。

    “钟离牧，我们虽然不是仙弃森林的人，但也真的不是仙之域的人。”帝北宸再度出声解释。

    然而，就在帝北宸说话间，钟离牧爷爷的身影飞速闪动，转眼间便直接掐住了帝北宸的脖子，将其拎了起来。

    帝北宸根本来不及躲闪，当他发现有所动作的时候的，钟离牧爷爷就已经控制住了他。

    死亡的气息瞬间传来，将他笼罩，带着无尽的冰冷与绝望。

    “住手！”

    百里红妆大喊一声，在见到老者的举动之后，她便觉得呼吸困难，仿佛被抓住的人不是帝北宸，而是她。

    “前辈，你应该也感受到了我们的实力只是星云境，对你们根本没有任何威胁，还希望你能够听我们解释。”

    “狐媚女子，莫不是想拖延时间，让我等你们的人抵达？”老者冷哼一声，显然根本不相信百里红妆所言。

    “老家伙，倘若我们真的来自仙之域，动手还用等到现在吗？”灵儿冷声道。

    “钟离牧，我们真的没有骗你，你能不能让你的爷爷先住手，听我们好好解释？”

    百里红妆凝望着钟离牧，如今钟离牧便是他们所有的希望。

    其爷爷的实力恐怖至极，让他们绝望，只有钟离牧才能够让他住手。

    钟离牧瞧这百里红妆那紧张焦急的模样，眉宇间也闪过一丝迟疑。

    “爷爷，不如我们先将他们带回去，之后再仔细审问他们？”

    老者看着百里红妆等人，那目光仿佛能够穿透人心，使得他们无所遁形。

    “也好，让我审出他们来这里究竟有什么目的！”

    回到钟离牧所居住的地方，百里红妆等人发现这里只是一个简单的小木屋。

    周围有极大的院子，圈养着一些飞禽走兽，其中还有一只遮天鹰，想必就是钟离牧先前所说的修炼资源比他们还要丰富的妖兽。

    储物戒指第一时间被他们摘了下来，老者仔细审查了一番，在发现其中并没有什么特殊的东西之后，他的眉头也是微微一皱。

    钟离牧亦是仔细看了看，不过当他发现里边装着不少适合他和爷爷的衣物以及生活所需之后，他的面色略微缓和了几分。

    看来昨日百里红妆一行人离开之后真的有帮他准备东西，而且还准备了不少。

    “你们这样对我，究竟有什么目的？”

