    萧巧哥今年只有十四岁。天籁小 说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ很难想像，一个十四岁的少女会说出好似看破人生一般的话。

    “认命”、“若来生”，这样看破今生的字眼出现在一个十四岁少女口中，这可不单单是成熟，更多的，应该是一种可悲吧？

    可是，有什么办法呢？这是萧家人的宿命。家族的繁荣，靠的就是像萧巧哥这样一代代的萧家后人牺牲自由意志，紧密地与耶律族人绑定在一起支撑起来的。

    “小妹，今年就要过府了吧？”萧欣突然开口，说的却是萧巧哥最不想提及的东西。

    对于燕赵王，萧巧哥没有恶感，最多只是陌生。

    萧誉不自觉地搂住巧哥的肩膀，一如小时候搂着妹妹玩耍一样。

    现在，他也唯有用这样的方式来给妹妹温暖，来给她力量。

    不想，萧巧哥轻轻地扭动身体，“别闹啦哥，我可是已经嫁人的小妇人了哦！不要把我当小孩儿。”

    远处的中街灯市依旧绚烂夺目，依稀还有五色烟花冲上元夕的夜空，但走在小街一角的萧家三兄妹，心里却说不出的压抑难明。

    .....

    唐奕回到北阁，一直等到子夜，也不见潘越回来，知道这货今晚算是回不来了。

    无奈，只得关了排门，回房歇息。

    君欣卓给他打来洗脚水，亲手帮唐奕洗了脚，脱了衣裳，端着脚盆就往外走。

    唐奕一把拉住她，“今晚就睡这儿吧！”

    冬猎回来之后，唐奕可就没有巡猎时的待遇了，大家各自睡自己的屋。

    君欣卓脸色一红，“把水倒了..”

    “放那儿吧，明早再说。”

    君欣卓扭不过他，只把把脚盆放到一边，吹了灯，摸着黑淅淅索索地脱着衣服，不一会儿就钻了进来。

    唐奕轻轻抱住她，十分满足地长出了一口气。

    ...

    “大郎....”

    “嗯....”唐奕懒洋洋地应着。

    “刚刚在夜市的那词，有下阙吗？”

    “你问这干嘛？”唐奕好奇道。君欣卓可是从来不关心这些酸诗浪词的。

    “不干嘛！那个萧家的小姑娘，自从你写了上阙词之后，一直就没怎么说话，似是一直在琢磨。”

    唐奕撇嘴，“又看不见她的脸，你怎么知道？”

    “感觉。”

    “那你感觉感觉，我现在在想什么？”

    啪...，回答他的，是一下嗔怪地轻拍。

    唐奕嘿嘿一笑，“君姐姐的感觉还是准的。”

    “别闹，有没有下阙嘛？”

    “当然有，只不过，不想写给他们看。”

    “是什么？”

    唐奕抿然道：“蛾儿雪柳黄金缕，笑语盈盈暗香去。”

    ...

    君欣卓虽识字不多，但也知道这是写街上往来的各色美人。

    又轻拍了唐奕一下，“色胚！”

    “还有呢？”

    “还有就是...”唐奕凑到君欣卓耳畔，吹着热气道：

    “众里寻她千百度....”

    “蓦然回，那人却在灯火阑珊处。”

    “呀～！”君欣卓娇喝出声，万没想到，最后是这么两句。虽羞的娇容滚烫，却依然佯装不懂的问，“是什么意思？”

    “真不懂？”

    “想听你说。”

    “好吧！”唐奕动了动，握着君欣卓的手轻轻揉搓。

    “意思就是说...”

    “街上行走的美丽女子，她们却都不是我心底的那人....”

    “夜深了，我千百次寻找，却在不经意的一回间.....”

    “怎样？”

    君欣卓感觉自己的心都快跳出来了，说不出的激动，这是大郎第一次给她写词呢。

    唐奕道：“现那个我等的人，原来一直在身边，就在灯火寥落的地方静静看着我....”

    说完，屋里就没了声音，只听见君欣卓的心跳好似闷鼓一般，咚咚的撞着心口。

    唐奕暗笑，女人啊，都禁不住这样的情话。

    借着瀛弱的夜色，看着君欣卓的脸，不禁起了坏心。

    “不过吧.....”唐奕把声调拉的老长，“现在看来，最后一句要改一改。”

    “改成什么？”

    君欣卓真怕他改完之后，说的就不是自己了。

    “改成.——蓦然回，那人却在被窝最深处！”

    说完，唐奕哈哈大笑，又开始不规矩起来。

    君欣卓绝倒...

    就知道这混蛋说不出什么好话！

    ...

    第二天临近中午，潘越才从外面回来。

    一进北阁大厅，他就是一愣，因为除了唐奕、黑子和君欣卓，连萧誉和萧欣也在。

    众人一边温着酒，一边玩味地看着他。

    “再不回来，我们就要去报官了，就说大宋使节被辽女给绑了去！”

    潘越脸不红不白地在萧家兄弟中间挤了个座位。

    “怎地！？行你天天抱着某位侠女起腻，不行老子出去快活快活？”

    “你！”君欣卓气的不行。心说，我又没惹你，带上我做甚？狠狠瞪了潘越一眼，起身回房了。

    潘越无心的一句，让她不自觉地想起昨晚。

    “嫂子，别生气啊！”潘越继续卖贱。

    唐奕拿他无法，抢白道：“行了！昨晚得尝所愿了？”

    “嘿！”潘越没羞没骚地一乐，转头对萧家兄弟道：“你们契丹女人还真是放得开，小爷算是开眼了。”

    萧欣一挑眉毛，意思是，大家都懂的。

    这些人里，说起来只有唐奕和黑子还是初哥，萧家兄弟都已经是有家的人了，萧誉的儿子都会叫爹了。

    男人那点风流事，向来是个大热的话题。

    “住哪儿了？早上我们整个萧府的人撒出去都没找着你。”

    潘越左右看看，“原来你们聚这么齐，是怕小爷出事儿啊？”

    唐奕眼睛一立，“你以为呢？人生地不熟的，出点事儿，我怎么跟你爹交代！”

    “没事儿！”潘越一甩手，“昨晚就睡在得月楼客栈，哪都没去，能出什么事儿？”

    “得月楼？”萧欣一怔，“住的是哪间房？甲字二号？”

    “哎！？你怎么知道？”潘越奇了怪了，他们不是说没找着吗？

    萧欣不答，与萧誉对视一眼，“我说昨夜看着就像，原来还真是她。”

    萧誉苦笑道：“除了她，谁还能这般大胆，在咱们的眼皮底下，就把人勾走了。”

    “谁啊？”唐奕疑道。

    萧欣暧昧地看了一眼潘越，才答道：

    “户部侍郎突吉台的掌上明珠，大定有名的美-娇-娘。”

    “哦靠！”潘越兴奋大叫，“还是个侍郎千金啊！小爷都没好意思问，只当是个富家小娘呢。”

    “那不亏！”潘越得意道，“没想到，你们大辽侍郎千金都这么奔放。”

    “呵呵....”萧欣干笑两声，“你当是什么好事儿？”

    “怎地？”潘越不明所以。

    萧欣拍了拍他的肩膀，“不过，还是要恭喜你.....”

    “你现在已经和大定很多家的公子成了连襟，当真是一夜打进大辽贵族圈了！”

    .......(未完待续。)