一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    听着恒彦林的话，吕丹溪顿时是一阵失望，原本以为，自己能够与恒彦林一样，变得如此强悍的，但是结果却是听到了这个消息。她是没有怀疑恒彦林的话，恒彦林都已经是把他们变得如此强悍了，所以恒彦林想要藏私的话，是不必如此的，从最早开始，便是可以不用教导他们，更何况，听恒彦林说起，似乎是还有一个改良版的配

    方，能够让他们变得更加强大一点。

    “其实你也不用那么失望，也不用那么想要变得与我一样，只要你按照之前方法，继续修炼，若是回去之后，还能够获得改良版配方的修炼，以后即便是那导弹，你都是可以凭借着自己的肉身挡下来的。”

    恒彦林看着吕丹溪有些失望，直接是开口安抚到，吕丹溪要是想要修炼到他这个地步，还不知道需要花费多长的时间，才能够达到的。

    但若是吕丹溪只是修炼炼体术的话，以炼体术初期的强横，以前起步速度极快的情况下，自然是能够在短时间内，变得强横无比。

    所以说，眼下的他们，想要变得更强，其实还是炼体术最为的合适，而不是像他一般，修炼术法一类的道路，其余的不说，就单单是灵气这一关，就足以将他们全部拦在外面了。

    吕丹溪听着恒彦林的话，顿时是心中一动，随后是有些吃惊的看着恒彦林，不仅是她，就是一旁的利刃小队众人，在这个时候，都是吃惊无比的看着恒彦林。

    他们刚刚没有听错？恒彦林是说，他们只要继续修炼，就能够使用肉身抗下导弹？那可是导弹啊！威力极为的凶猛，眼下恒彦林却是说，他们能够使用肉身抗下导弹？

    即便是几十毫米厚度的装甲车，都不一定能够挡下来吧？他们肉身到了那个地步，是要变成比钢铁还要厚的东西么？

    众人心中有些吃惊，听着恒彦林的话，众人也是不知道，自己该不该相信恒彦林所说的话了。

    恒彦林对此倒是没有恼怒什么，对于这些人来说，大约见到最为厉害的武器，就是热武器之类的了，那种爆发出浓烈的火光，能够将周围都是摧毁一个遍的武器，确实是厉害无比。

    但是对于巅峰的修仙者来说，却是嫩了许多，你在厉害，能够移山填海？能够偷天换日？能够一招毁灭一个星球？甚至是捉拿太阳炼制法宝？

    所以说，没有见识过修仙者手段的人，是很难想象，修者者的强悍的，而那些炼体一脉的人，可是连仙术都是能够硬抗下来，区区一些导弹，大约不过是被蚊子叮了一口的感觉吧？“怎么，你们不信？其余的不说，要说炼体之中，效果最为好的，可能就是雷虎了，若是他在能够精进一些，一些威力小的子弹，就会打不穿他的皮肤了，你现在可以拿着军刺在他手臂上试割一下，看看能

    不能划破。”

    恒彦林翻了一下烤鹿，然后直接是开口说道。

    一旁的军刺小队众人闻言，立刻是有人跃跃欲试，直接是抽出自己身上的军刺来，然后不怀好意的朝着雷虎走去，其他人见此，都是极为期待的看着他，想要看看，恒彦林所说的，是不是属实。

    雷虎见着自己的战友朝着自己走来，顿时是脸色微微一变，然后开口说道，“要试，你不会拿着自己的身体试一下，怎么用我的来试，没看到我都受伤了？”

    军刺锋利程度，他这个当兵的，还是特种兵，怎么会不知道，更何况他们配置的军刺，还是用特种钢打造的，是更加的犀利无比。

    所以眼看着自己的战友，拿着闪烁着寒光的军刺朝着自己走来，雷虎心中难免一怂，毕竟又不是受虐狂，谁想自己的胳膊被平白无故的划上一刀，还是用着如此犀利的军刀来。“虎哥，你也听到了，教官说你的炼体术是修炼的最好的一个，这个我们可都是可以作证的，在训练的时候，我们打你，你压根就没有感觉一般，而且，教官不是说了，军刺压根划不破你的手，你怕什么，

    让我们试试，也好看看你的炼体术究竟是修炼到什么样的地步了。”

    那拿着军刺的年轻人闻言，顿时是一阵不怀好意的笑容，一边朝着雷虎走去，一边是对着他解释道。

    “是啊，虎哥，你修炼了这么久，你的炼体术最为的强悍，我们都是知道的，而且，你自己就不好奇，你的炼体术，究竟能不能抵挡住这军刀的威力？”

    “是啊，虎哥，不就是一把军刀在你手臂划上一刀吗，枪林弹雨的都走过来，眼下不过是一把军刀划上一下，又死不了人，你怎么变得这么怂了。”

    一旁的战友在这个时候，也是纷纷劝解着雷虎说道，他们刚刚听到恒彦林的话，说是能够肉身硬抗那导弹，早就心痒难耐了。

    眼下听着恒彦林说，可以试试眼下他们修炼的进度，自然是不会放弃如此好的机会，当下便是直接开口说道。

    雷虎听着众人的话，顿时是沉默下来，他刚刚也不过是随意抱怨一句而已，对于自己的身体情况，他心中隐约是有些了解，但又不是十分的清楚，眼下若是能够试验一下，那便试验一下，也是可以的。

    想到这里，雷虎直接是一点头，然后咬牙说道，“行吧，那就来试试，看看我这肉身，能不能抗的住这军刀的威力。”

    拿刀的战友一听这话，脸上顿时是闪过一抹极为期待之色，随后是兴奋无比的应了一声，直接是拿着刀便是朝着雷虎的手臂划去。

    吱吱……

    军刺在雷虎手臂上，轻轻划过，所有人都是闭住呼吸，死死的看着雷虎的手臂，只听着一声难听的声音响起，当刀口划过，不要说伤口，就是连一点的白痕都是没有见到。

    众人见此，顿时是吸了一口冷气，虽说刚刚那不过是轻轻的一下，但是要知道，以军刺的锋利程度，只要轻轻一下，便是能够见手臂划开一个大口子了！

    “要不，我在用力一点试一下？”

    见到雷虎手臂上，果真是没有一点伤口，心中都是怀疑自己没用力气的队员，直接是对着雷虎再次说道。

    雷虎这次没有犹豫了，刚刚那一下，居然是真的没有将他手臂划破，这对于他来说，已经是惊喜到不知该如何说了，所以眼下听着这话，他是一点犹豫也没有，直接是连连点头。

    反正已经是划过一次了，若是能够试出来，在划上一次，也是可以的，顺便是将他的极限测试出来。

    见着雷虎应下，拿着军刺的队友是一点犹豫也没有，直接是用力在那雷虎身上划过，但是这一次，依旧是如此，没有一点伤口出现。

    吕丹溪见此，柳眉微微一挑。随后会直接是走了过去，然后劈手夺过那军刺，然后开口说了一句，我来，便是拿着军刺朝着那雷虎的身上狠狠划去。

    雷虎见此，顿时是心中升起一丝不安，不过他对于吕丹溪可是极为了解，眼下的他就是想要拒绝，那也得等吕丹溪在身上划了一刀在说。

    “滋滋……”

    这一次的吕丹溪似乎是用了几分力气，比起之前的来，还要用力了许多，所以发出的声音，都是变得有些不同了，只是划出来的，却只是一条白线。

    吕丹溪眉头一条，手上直接爆发出全部的力气，随后只感觉，手上仿佛是捅破了什么东西，然后便是下意识的低头看去，只见那雷虎的手臂上，直接是出现了一道小口子。

    吕丹溪见此，眼神中闪过一抹尴尬之意，然后点了点头，将军刺还了回去后，开口说道。

    “肉身确实是强大无比了，我是用了全部的实力，然后配合军刺，才将他的皮肤划开，若是普通人的话，即便是拿着这军刺，都是划不开他的皮肤的。”雷虎看着自己的手臂上出现的伤口，还有些欲哭无泪，好端端的，又是让自己挂上彩了，刚想拿起一块纱布，给自己包扎上，但是没有想到，那伤口居然是在以肉眼可见的情况下，迅速恢复，随后那直流

    的鲜血，也是直接停了下来。

    这一幕看的他雷虎是双眼一瞪，死死的看着一幕，若不是他亲眼看到，自己的伤口在以这么快的速度愈合，他都是不知道，自己的肉体原来是强大到了这个地步。

    “你们看，虎哥的伤口，自己愈合好了！”

    一旁一直注意着雷虎伤口的队友，自然也是察觉到了这一幕，所以当下便是惊叫一声，然后开口说道，这一叫，直接是把其余的人注意力吸引了过去。

    当看到原本割开一道小口子的伤口，在这个时候，居然已经是完全愈合了起来，众人顿时是愣了一下，随后是吃惊无比的看着那伤口。

    吕丹溪见此，顿时是啧啧有声的走到那雷虎身旁，将鲜血擦干净之后，果然是不见那伤口了，有的只是一道浅浅的伤痕，这点伤害，估计是用不了多久，便是可以完全愈合了。

    “这还真有点厉害了，要不，我在划一刀试试？”

    吕丹溪看着那愈合的伤口，觉得有些稀奇好玩，于是便对着那雷虎询问道，神情之中，满是跃跃欲试的感觉。

    雷虎闻言，直接是将头摇的跟拨浪鼓一般，已经是试验过一次了，他已经是知道自己的肉身很强大了，所以坚决不能在让吕丹溪试验了。

    见着雷虎如此怂样，吕丹溪有些失望，丢下一个白眼之后，又是走了回去，随后便是走到恒彦林身前，眼神放光的看着恒彦林，然后开口说道。

    “教官，这炼体术果真是这么厉害，不过要修炼到肉身抗导弹，那得花多久的时间？”

    吕丹溪满是心切的问到，今天这一战，可是让她狼狈无比了，所以对于变强的心理，她是极为的强。

    “这个可说不准，需要看配方，还有修炼者的天赋与努力，等等之类的，雷虎算是天赋极好的了，若是他肯努力，而且改良好的配方不少，一年的功夫，大约便是能够达到了。”

    恒彦林闻言，想了想之后，便是开口回应了一声。雷虎闻言，顿时是双眼一凸，自己只需要一年的时间，便是可以了？一年的时间，说长不长，说短不短，若是一年的时间，真能够达到教官说的那个乘次，他只会觉得，这已经是非常短的了。