    第430章他替你动手

    “秦……秦将军。”纵然心中恐惧，可面上却要强撑，李向东扯了扯嘴角干笑两声：“你……你怎么……来了。”

    秦玦走到炕前，原本晶亮的星眸此时布满阴沉的寒意，仿若一潭冰冷的死水让人不寒而栗。

    薄唇轻启，带着明显的怒意：“你这腿为什么伤的，我便为什么来的！”

    李向东心中一紧，嘴上还未出声，秦玦就已经动手。

    只见秦玦伸出手，一把揪住李向东棉衣的领口，手腕一用力，竟是直接将李向东从炕上拎了起来。

    他本就干瘦如柴，在秦玦的力量面前如同纸片一样轻巧。

    秦玦眼睛都不眨一下，直接将李向东扔了出去。

    “咣当”一声巨响，那李向东整个人砸向屋里的木桌，顿时将木桌砸了个稀巴烂！

    这一声可谓是砸的结实响亮，让屋外扒门缝听动静的李德子顿时吓的原地跳了起来。

    “咋了这是？”

    李德子惊的心砰砰跳，哪里顾得那么多，赶忙用力拍门：“秦将军啊，咋回事啊？你们在里面干什么呢？”

    可门被从里面扣上了，李德子哪里拍的开。

    李向东全身的骨头都跟被摔碎了一般，疼痛之中带着酥麻，面对秦玦，他像是个毫无还手之力的鸡仔。

    还未缓过劲儿来，人又被秦玦拎了起来，看到秦玦眼里隐隐跳曜的怒火，李向东心里生出无限的恐惧，本能的就要开口求饶：“秦将……”

    刚一出声，剩下的话便被秦玦一拳给打了回去，两颗后槽牙伴着血水直接咽进了肚子里。

    此刻的秦玦哪还有平日里的温润亲厚，整个人气势冷凝，脸色阴沉愤恨的如同从地狱而来的索命罗刹！

    一想到那天晚上灵儿遭遇的一切，和她可能要承受的后果，秦玦都恨不得一拳打爆李向东的脑袋。

    可他终究是理智的，他不能真的杀了李向东，但这口气，他必须替灵儿出了。

    因为这件事不能宣扬出去，更不能报官，不管怎么样，那天夜里灵儿都被这个人给带到了无人的小院子里，单是这一点，就足够毁她清誉了。

    世道如此，女人们的生存环境就是如此艰难，近乎于如履薄冰，即便你是受害者，也架不住有心人的编排。

    所以这件事，只能烂在知情人的肚子里，而李向东进不了大牢，也不能轻饶了他！

    屋里声声巨响，伴随着李向东的哀嚎。屋外李德子听见小儿子的声音，急的直跺脚。

    马车边上，柳大夫无奈的摇头叹了口气，听着屋里的架势，不由喃喃道：“那人的小身板，也不知遭不遭得住，别真被秦将军给打死了。”

    “师傅，死了咱还救吗？”小药童问。

    柳大夫气笑了：“师傅是大夫，又不是神仙。死了便死了，这世上哪有起死回生一说！”

    不过想到秦将军是个有分寸的人，虽说他一个三品武将杀个人不足为奇，但依照秦将军的性子，绝不是滥杀无辜之人。

    此人必然有罪才会触怒一向仁厚的秦将军，秦将军没有将他送官，那必然是不能宣扬的罪行。

    这算是秦将军对此人动了私刑，给他个教训罢了。

    半晌，屋里的动静突然戛然而止了，摔砸的动静没了，连李向东的嚎叫声都没了。

    一片狼藉，屋里所有桌椅板凳，各种摆设，无一完好。

    李向东被秦玦打的鼻青脸肿，满脸都是血，可谓是面目全非，此时正奄奄一息的倒在地上，嘴里吐着血沫，****一片，空气里弥漫着难闻的骚气。

    “我……错……错了……”

    仅存的意识还不忘求生，李向东肿起来的双眼从夹缝里看秦玦，有气无力的哀求着。

    秦玦低着头看着他，除了上战场，他还从未对一个人下如此重的手，可他却还是觉得不解恨。

    若非理智的那根弦一直绷在脑袋里，他真想一拳打死这个人！

    “那天晚上的事，若是传出去半个字，我就把你的头拧下来！”

    末了，秦玦轻飘飘的留下最后一句话，回身开了门。

    李德子看到屋里的情况，和躺在地上不知是死是活的儿子，顿时吓的脸色一白，竟是两眼一翻，直接晕了过去。

    秦玦面无表情的伸手接住他，抬眼看向院外马车。

    柳大夫见状，带着小药童走了过来。

    秦玦收了气势，对着柳大夫道：“有劳了。”

    柳大夫用余光看了一眼屋里躺在地上的李向东，俨然只剩下一口气了。

    “交给我吧。”柳大夫默默的轻语一声，示意秦玦将晕倒的李德子也扶到炕上，便打发他先离开了。

    这件事最后处理的过程，只有秦玦一个人参与，没有牵扯到聂家任何人。

    这也是秦玦一开始就告诫聂凡，他不能动手，聂家任何人都不能动手。

    因为聂家一旦掺和进来，就有可能会牵连到聂灵儿。

    所以只有他一个人动手，碍于秦玦的身份，也不会有人敢多嘴多舌，更不可能会想到这件事和聂灵儿有任何关系。

    李向东如今的惨状，也会给李春花一个警告，这世上，不是什么人都可以算计的。

    做了坏事，就要有承担后果的准备。

    而这个后果，有的时候往往是你所承受不起的。

    这件事，聂灵儿知道的时候，已经是两天以后了。

    “啊？”

    聂灵儿震惊的抬起头，手里还拿着炒菜的饭铲，一脸的难以置信：“你说……秦将军把李向东给打死了？”

    “不是，是差点打死了！”聂凡急忙解释：“你别听话听一半啊，直接把秦将军整成杀人犯了！”

    聂灵儿眨了眨眼，一时哑然。

    半晌才道：“不是说好了，等勇哥成亲之后再解决吗？他怎么一个人去了？”

    “我去问了玦哥了，他说我们家人出面不合适，会惹人非议。”聂凡道：“你想啊，如果我们一起去，把李向东给打了，或是用别的办法惩罚他了，那别人看见了，肯定会胡乱猜想的，毕竟这事儿咱们也不能告诉别人不是？”

    “所以我明白秦将军的意思，他是想让你置身事外，惩罚这事儿，他替你动手！”

    ?  ?求月票！

    ?  

    ????      

    (本章完)

