    “打起来了！”

    “嘶，后退，后退，所有人后退！”

    神主级别的战斗打响，当上空所有势力看到这一幕时，脸上充满了震撼的神色！

    他们连忙的朝着后方的周围退去，如此级别的战斗，能够波及方圆几千万公里！

    双狐大陆上的所有人，疯狂的朝着外面飞去！

    “退出去！”

    王仙也是身形一动，带着身旁的狐烟儿朝着外面走去！

    一众龙宫成员紧跟随在后面！

    “王仙哥哥，我父亲哥哥他们！”

    狐烟儿看着一瞬间爆发的恐怖战斗，满脸惊慌的看着广场中央狐纹神族的方向！

    “敖剑、敖齐天、敖星木，你们带人将狐纹神族的人带过来！”

    王仙立刻命令道！

    “是龙王！”

    一众龙宫神境巅峰强者没有丝毫的犹豫，身影一动，直接朝着位于下方的狐纹神族一众人飞去！

    “狐纹神族，走！”

    敖剑他们飞过去，手臂一挥，一道道能量将之团团的包围住！

    “走走，立刻走！”

    狐纹神族所有人看到龙宫强者前来接他们，连忙的大声吼道！

    此刻，整个双狐大陆地面上探出无数的枯木，周围神主级别的能量肆虐！

    处于双狐大陆内，犹如处于地狱中，随时都有可能被一道能量波及！

    周围，只有他们狐纹神族神虎神朝以及永恒双狐的弟子，其余的早就提前离开了！

    “快快，我们也快点离开这里！”

    一旁的位置，神虎神朝的虎帝与皇后他们扫了一眼中央的位置，满脸骇然的朝着外面走去！

    他们连自己周围神虎神朝的成员都没有顾忌！

    “那是龙宫的强者，杀，杀了他们！”

    中央的位置，不停躲避着攻击的永恒双狐弟子满脸恐惧与狰狞的朝着这边看过来！

    他们犹如地狱中的恶鬼一般，疯狂的朝着敖剑他们攻击而来！

    “一群将死之人，还敢攻击我们龙宫成员！”

    突兀的，上空的位置响起暗烈魔龙的声音，一个巨大的黑龙之爪朝着那一众永恒双狐的强者抓去！

    毁灭性的力量，瞬间令一众永恒双狐强者发出惨叫之声！

    “逃逃，在这里我们只有死路一条！”

    一些人永恒双狐弟子看到这一幕，满脸恐慌的大声吼道！

    他们失去反抗之力，疯狂的朝着周围逃去！

    “哈哈哈，想要逃？”

    “天圆地方！”

    上空，一个浩瀚的声音响起，一个巨大的双腿踏在地面上！

    “轰轰轰！”

    下一刻，在整个双狐大陆的周围，原本方形的大陆，直接升起一道围墙！

    厚重不可摧的城墙足足有十几万米高，将所有人全部笼罩在其中！

    位于中央的双狐神主，也完全的被笼罩在内！

    “糟糕，上空一众神主的能量肆虐，周围被恐怖的城墙围住，我们要完蛋了！”

    “啊啊啊，我不想死，我不想死！”

    永恒双狐的所有弟子满脸惊恐的咆哮着！

    他们以前一个个都是无垠星域的贵族，高高在上，他们还没有活够！

    但他们双狐神主，根本没有能力来救他们！

    她自身已经难保了！

    “嗷嗷！”

    双狐神主满脸狰狞，脸上露出狂暴的神色！

    她身形一动，立刻化为近万米大小的双尾神狐，一个翠绿色的狐尾与一个火红色狐尾，散发着恐怖的威势！

    “木燃！”

    她狂吼一声，一道道燃烧的天木朝着神叶神主、尘飞扬、敖蟹、暗烈黑龙他们袭击而去！

    空气开始爆裂，恐怖的攻击冲上天空！

    “我来！”

    尘飞扬大喝一声，一道道土黄色的盾牌出现在燃烧天木的前！

    “碰碰碰！”

    爆裂的碰撞传来！

    “枯木，缠绕！”

    就在这时，地面上，无数的枯木朝着双狐神主缠绕而去！

    一根根枯木在半空中直接凝聚在一起，很快，足足有十道缠绕的枯木，每一道都有百米粗，朝着双狐神主缠绕而去！

    “给我滚！”

    双狐神主摇摆着火红色的狐尾，朝着一根根枯木拍打而去！

    “轰轰轰！”

    火焰四溅！

    “枯木逢春！”

    一道道枯木被点燃，神叶神主手中的神杖一挥，枯木瞬间翠绿无比，那火焰被熄灭！

    “嗖嗖嗖！”

    十道枯木缠绕在双狐神主的身躯上！

    “吼吼吼！”

    上空一左一右的位置，敖蟹与暗烈魔龙直接朝着双狐神主攻击而去！

    恐怖的龙爪，直接朝着她的身躯抓去！

    “嗷嗷！”

    双狐神主满脸狰狞的咆哮着，仰起头朝着他们喷出两团火焰！

    “碰碰！”

    不过，身躯被短暂束缚住的她，在抵挡两名同级别强者攻击，哪有这么容易！

    “碰碰！”

    龙爪朝着她的身上抓去，恐怖的力量直接在她的身上留下深深地伤口！

    一瞬间，鲜血四溅！

    “四名永恒神主围攻一个，这压制性太强了！”

    “都是同级别的，想要一对四，很难很难！”

    “那周围永恒双狐的弟子，在恐怖的余波之下，连神境巅峰的强者都没有反抗之力！”

    周围的虚空中，所有人看到双狐大陆上的战斗，一个个脸上露出震撼的神色！

    永恒双狐的所有弟子，在余波中死亡，哪怕是神境巅峰的存在，也抵挡不住几轮的余波！

    双狐神主面对四个同级别的，也被瞬间压制！

    她虽然拥有两种属性，但仅仅掌控火焰法则，一对四，被压制的太厉害了！

    “咕嘟！”

    从双狐大陆内逃出来的虎帝与皇后看到下方的一幕，顿时感觉头皮发麻！

    在他们看来无敌的双狐神主，此刻被瞬间击伤！

    原本，他们还想着讨好双狐神主，现在...

    “噗！”

    突然间，就在这时，虎帝脖颈上出现一条血痕！

    他身子一僵，瞪大眼睛，僵硬的朝着龙宫的方向看去！

    “啊！”

    一旁的位置，感应到一股大恐怖的皇后发出一声尖叫，她连忙的朝着一旁的躲去！

    “嗡！”

    这个时候，敖剑与敖齐天出现在她的前后，敖妖隐匿在虚空中，伺机而动！

    没有龙宫的吩咐，敖妖与敖剑也知道，什么人该死，什么人不该死！

    “是神虎神朝的虎帝，他被龙刺杀手组织的强者瞬间暗杀了，龙宫的强者要灭掉那皇后！”

