    夜行没有丝毫犹豫。

    当年自己父母之死，他早已查明，背后绝对不仅仅是原家。

    肯定是天元大陆这边曾经将夜家驱赶离开的家族幕后操纵。

    真正的大仇还未得报！

    “夜家子孙，夜行，铭记在心！”

    夜行叩首一拜，朗声保证！

    “很好！”

    夜梁对于夜行的回答很是满意。

    “今日玄绛玉解放，你入夜家祖祠。”

    “方要记住，修炼一途务必小心，我等能帮助你的只有将自己曾经的神通教授于你。”

    “当然，若你有朝一日踏足真神，也可以来祖祠将你的神通留给后人。”

    夜行神情一震。

    他进来的时候看到一共有十个屋子。

    那岂不是说，夜家以前足足出过十位真神！

    那得是多么恐怖的势力！

    偏偏夜家都如此强大，竟然最后还被驱逐，这与夜家敌对的势力看来数量不少！

    “夜行，上前一步！”

    夜梁大喝道。

    夜行毫不犹豫，从蒲团上起身朝前迈出一步。

    坚定地站在了夜梁的雕像前。

    “我的神通乃伏夜绝杀！”

    “现在你可能还未必理解，等你有一日面见第一代家主，你就能明白我族起源！”

    “我的神通，就交给你了！”

    夜行只觉耳边嗡鸣阵阵！

    洪流般的强大意识若醍醐灌顶，充斥他的全身！

    他的血脉也在跟着一起沸腾！

    一股无比特殊的力量突然涌现。

    夜行熟悉这股力量，是当初帮他重新构筑破碎蓄元台的力量！

    原来这就是自己的血脉之力！

    现在他的血脉在第十代家主的神通灌顶之下，终于觉醒！

    伏夜绝杀！

    当黑夜降临，才催动伏夜绝杀的秘术下，夜家族人的境界将会大增！

    无论是境界还是气血，都将完全提升！

    在黑夜未褪去时，他的战力将持续不减。

    当然，这么强的能力并非没有副作用。

    这个神通一旦施展，任何战斗都必须在施展后解决。

    因此也被叫做绝杀！

    绝杀眼前一切敌人！

    若是施展神通之后，敌人还未解决，那死的人就会是他！

    黑夜褪去之时，神通消失，他的实力将会进入一个萎靡状态。

    持续一天！

    夜行感慨这神通的强大，同时又不禁苦笑。

    因为除非自己真的到了危急关头，足以威胁到自己的生死，否则这神通还真不能随便使用。

    放手一搏固然可以，但一定要选择好时机。

    夜行默默接受着神通的不断输入。

    直到他能够完全掌握神通之后，眼前的雕像光芒淡去。

    雕像的颜色变暗。

    夜梁最后留下了一句话。

    “去吧，夜家的光辉将在你的手上谱写！”

    “待你踏足真神，再来为我的雕像重添神韵。”

    “希望下一次还能与你交谈。”

    话音一落，夜行就感觉自己的身体被猛地往后拽去！

    他的身体瞬间飞出了院落，从院门外不断穿梭远去，一直来到石门前。

    石门“咚”的一下重重合上！

    在夜行一脸茫然的注视下，石门缓缓合上。

    这个石门只有夜家的人才能打开。

    哪怕往后混沌焰居住在玄绛玉中，这石门它也无法打开进去。

    夜行来到潭水旁，只觉得刚刚发生的一切就宛如一场不真实的梦！

    再眨了眨眼，他还靠在密室的墙壁上。

    玄绛玉重新回到了他的脖子上悬挂着。

    仿佛什么都没有发生过。

    密室之中原本充盈的元气也被彻底吸收殆尽。

    夜行走出密室时。

    正在外等候的林远以及小黑都有些惊讶。

    林远不禁问道，“结束了？”

    夜行看林远这么惊讶的样子，不禁问道，“林前辈，我进去多久了？”

    刚刚神通灌顶的时候，他感觉时间被无限拉长，让他去领悟神通真谛。

    他感觉自己似乎待了至少一年的光阴。

    小黑主动开口道，“一个时辰。”

    “才一个时辰？！”

    夜行自己都觉得不可思议。

    “看来一切很顺利。”

    林远脸上露出了满意的笑容，“我能在你身上感受到以往夜家老祖的气息。”

    “我这里也没有什么可给你的。”

    “这一次你既然帮我麒麟一族竞签，我也不能什么都不表示。”

    “这颗丹药你拿着。”

    “尽快服下，足以让你的境界突破到归元境巅峰。”

    “如此一来，竞签之中，你的优势将会更大。”

    夜行感激收下，境界能够再进一步，他自然求之不得。

    多亏了刚刚大量的元气充盈，他发现原本玄绛玉吸收走的大量元气竟然又反馈了回来。

    更令夜行震惊的是，元气量没有增多，但反馈回来的元气纯粹程度却提高了十倍！

    将他蓄元台中的元气液体提升了好几个档次。

    如今他的元气充盈有力，现在的他感觉别说归元巅峰，就是分神初期，或许他都能较量一二。

    小黑已经迫不及待想看看自己住的地方。

    一头扎进了玄绛玉中。

    不过多时，夜行的耳畔就传来小黑兴奋的声音。

    “想不到我这住的地方变得这么舒服了！”

    “咿呀，不错不错，非常符合本小黑的气质！”

    小黑舒坦地留在了玄绛玉中。

    夜行告辞离开后，在大殿外正好碰上了无心。

    无心原来一直都没有离开。

    “竞签还有好一阵子，我知道一个地方，虽然不如仙露台，但是也差不了太多。”

    仙露台关闭的确让夜行有些遗憾。

    无心带着夜行离开了这里，来到了往圣城的东边。

    在这里有一个看起来很破旧的小院。

    看着无心一脸神秘兮兮的样子，夜行知道无心肯定是在这里留了什么好东西。

    走进小院之后，无心打开了门口的机关。

    夜行本以为面前的屋门会就此打开，没有想到是前面的台阶突然往下一沉，出现了一个入口。

    “在这里！”

    无心还特地观察了一下四周，然后快速领着夜行走了进去。

    “我在这往圣城待了一段时间。”

    “你要知道，我们麒麟一族最厉害的就是寻找元脉。”

    “而我当时特地开辟了这么一个暗道，就是因为这院落下方有一个十分充盈元脉！”

    “这个元脉本身是提供给其他圣兽一族的分支。”

    “嘿嘿，但这哪里难得到我，我特地布下阵法，将大量的元气都抽了过来。”

    夜行都不由感叹一句，无心这是有点腹黑的潜质啊。

