    第77章雇人开荒

    吃了饭，穆知许让顾凛陪她一起去村长家。

    要想开荒，就要快一点了，再晚春耕都过了，还开荒做什么？

    “开荒可以，到时候都落在你名下，我不需要田地。”顾凛说了一句。

    “其实不用开荒,我们可以买地，银子的事情我来想办法。”

    开荒太麻烦，阿许还要盯着，还要沤肥。

    “地是要买的，但荒地也要开啊，只要开荒出来，只需要办理地契就是我们的，而且,前三年是免税的，这么好的事情，我可不愿意错过。”穆知许笑眯眯的。

    眼里流淌着精光，“反正你就听我的吧。”

    顾凛无奈的看了她一眼，“好。”

    穆知许笑得更欢了。

    两人并肩穿过村里的路，去了村长家。

    他们离开后，不远处几个面色复杂的姑娘皆是欲言又止。

    几人觉得穆知许配不上光风霁月的顾凛，但又没这个底气，穆知许虽然皮肤黑，但人家长得好啊。

    不是她们没信心，说实话，穆知许就算黑着，也是他们村里目前最好看的姑娘。

    穆知许和顾凛自然是不知道其他人的想法，知道也不会放在心上。

    两人已经到了村长家。

    今天也是弘乐书院旬假，村长家的小儿子，也就是周明信正好回来。

    他不止一次听过他爹说村里新来的顾凛如何少年天才,就连他考上秀才的堂哥也自愧不如。

    心里早就对顾凛起了好奇心。

    今日一见,果然名不虚传，顾凛的气势就让他震了震。

    “顾小子，穆丫头，你们来找我什么事？”村长笑眯眯的看着并肩进来的两人。

    特别是对顾凛，目光灼热。

    他想到侄子说的，如果能得到顾凛的指点，那儿子考秀才的事情，就十拿九稳了。

    不过这种事情不能操之过急。

    他可是知道读书人都心高气傲，特别是有真才实学的人。

    穆知许看了一下村长身边的年轻人，二十上下的样子，一身长衫，眉宇间都有傲气。

    也就是一瞬间，她收回了眼神，看着村长，先把手上提着的两盒糕点放在桌子上，这才开口，“是这样的，那日我和村长说过开荒的事情，我们院子也快弄好了,再过三五天就差不多了，开荒的事情等不得，这不,就想麻烦村长帮我找几个人开荒，不多，十个就行了，都要壮劳力。”

    “工钱的话，按照开出来的荒地算，一亩地三十文，不包吃。”

    按照开荒的面积来算工钱，能最大限度的防止有人偷奸耍滑。

    一个壮劳力如果勤奋，起早贪黑的话，一天基本能开一亩左右的荒地，有的人能开一亩半左右。

    三十文一亩还是挺划算的。

    穆知许也不打算开多，五十亩左右就行了，这五十亩荒地，三年后，她必定把它变成肥沃的土地。

    村长几乎不用想，笑眯眯的点头，“你们放心，肯定给你们选能吃苦耐劳的壮劳力。”

    正好村里有些穷苦人家地少人多，壮劳力多呢，能多让他们挣点钱也是好的。

    村里的压力也没那么大。

    “那就麻烦村长了。”

    “不麻烦，你们下次来就来，别带东西了。”他看着桌子上的礼信无奈道。

    “就几块糕点，给孩子们甜甜嘴。”穆知许笑着道，“我们不打扰村长了，先走了。”

    说完，他们站起来告辞离开。

    直到人出了院子，村长才看着那两封糕点叹了口气。

    年纪虽小，为人处世却十分老练。

    “爹，你怎么叹气了？”周明信听到他爹叹气，不解的问道。

    “我在叹他们不简单啊。”村长摇了摇头，“不过也是，如果简单，几个孩子如何能在乱世活下来。”

    他可是听说了，逃荒的人死了二三十万呢。

    太吓人了。

    宁为盛世狗，不为乱世人。

    “你堂兄说顾凛学识渊博，他老秀才犹如探囊取物，你招子放亮点，寻着机会多请教请教人家，把你心里的那点子傲气收起来，你堂兄在人家面前都低眉顺眼的。”村长转头看着自己的小儿子。

    作为村里为数不多的读书人之一，儿子骄傲他没觉得有什么。

    但骄傲也要有眼色。

    周明信一直听他爹念叨，心里原本起了逆反和不以为意，但今日见到顾凛，哪怕两人没说话，他也有种自惭形秽的感觉。

    不是长相，是气韵，气度！

    他知道，这是脑子里装着浩瀚的知识才会如此。

    他把傲气收起来，认真道，“爹放心，我懂怎么做。”

    这个儿子一直他最骄傲的存在，村长笑着点了点头，“那就好，还有，穆知许也不可小觑，她本身本事如何现在还无法确定，但她能让顾凛听她的话，就算在外面也是由她做主，这就是本事，你也需要注意注意。”

    村长人老成精，穆知许和普通人家的丫头可不同。

    这下周明信有些不解了，不过他虽然不解，却也把他爹的话放在了心上。

    从村长家出来，穆知许和顾凛溜达回家。

    家里几个小的练武的练武，看书的看书，受穆知许和顾凛的影响，他们都很自觉。

    就连穆知禾，空闲时候都捧着书本。

    两人没打扰他们，去房间里说话。

    “我从赵清儒那里得到消息，镇南王军队大败，现在已经退出了永定府，缩回南疆。”顾凛道。

    他从来没有瞒着穆知许外面发生事情的想法。

    穆知许眉眼间露出笑意，“意料之中的事情。”

    “嗯，沈清河乘胜追击，和安南道节度使来了个前后夹击，剿灭镇南王八万大军，镇南王元气大伤，南疆失了三座城池，现在已经不成气候，覆灭只是时间问题。”顾凛也笑着道。

    他眼底闪过一丝嘲讽。

    同样，他还得到一个消息，镇南王大败的其中一个原因，是因为自己的嫡次子。

    “楚怀言现已不知所踪？”穆知许玩味的笑了笑，“这个楚怀言和他身边的玉面狐狸，倒是有点意思。”

    顾凛明白穆知许的意思，他失笑，意味深长道，“镇南王敢起兵，手的财富是必不可少的，不过现在嘛……还有多少就不得而知了。”

    楚怀言……

    他眼神闪过一丝幽深，转瞬不见。

    (本章完)

