    “阿霞，把洗好的衣服给我拿进来。”

    “小猴子，给我拿个剃刀进来。”

    浆洗好的绸缎衣裳，用水熨斗烫的板正。虽然不如何华丽，但懂行的人，都能看出这衣裳价值不菲。

    吴玄之好好洗了脸，用剃刀把几日都未曾打理的胡茬给休整了干净。

    整个人的面貌为之一新，任谁看了，都知道这必然是个养尊处优的公子哥。

    戏班的几个小姑娘见了他这副模样，不由得有些脸红。哪个少女不怀春，似这样的人儿，简直是她们心目中完美的情郎模板。

    “阿强，轿子租好了吗？”

    吴玄之自房内出来，晌午的阳光迎面照了下来，在他的身上渡了一层光，当真顾盼生姿，一下子就成了所有人视觉的中心点，让人忍不住升起自惭形秽的感觉。

    吴家经过这些年的发展，在世界上也是数得着的大财团，吴玄之身为这背后的操盘人，一身气度早早的被养了起来。

    更何况，他还专门学过礼仪课程，坐卧行走如何表现，早就成了他的本能。

    所谓的贵族气质，说白了，就是把礼仪姿态融入到日常中，让人看了不明觉厉。这样子，一下子就能把你跟普通人区分开来。

    “先生，已经在外面候着了。”阿强本来跟吴玄之已经很熟了，此刻也有一种底气不足的感觉，声音不由得压低了几分。

    “出了门，不能叫先生，得叫爷。”吴玄之点了点头，纠正了他的一个用词。

    轿夫早就候着了，这是他们来了巴州之后找人租的，一天得两百文，简直贵的要死。这巴州才多大点地方，走两步就到头了，还犯得着租轿子？

    阿强几人心中有些嘀咕，但还是乖乖的替吴玄之掀开了帘子，扮作了小厮的模样，跟在了轿子后头。

    “去城里最大的酒楼。”吴玄之的声音轻飘飘的传了出来。

    话音一落，轿子就颤巍巍的抬起，沿着巷口向前头走去。

    巴州最大的酒楼，叫邵氏酒家。

    名字听着平平无奇，但的确是规模最大的。

    由此，也能看出这里的品味有些跟不上时代。现在都流行叫什么悦来、鼎泰、瑞福之类的。

    轿子在邵氏酒家门口落了地，阿强几人赶紧迎了上去，先一步掀开了帘子。这是事先排演好的，要的就是范儿。

    吴玄之自轿子里走了出来，步子不缓不急。

    四周往来的客人有些侧目，也不清楚来人是谁，这派头都比得上县太爷了。

    他这架势，连里面的掌柜都惊动了，以为是什么大人物，便赶来迎接。

    “把你们老板叫来，我有事情跟他说。”吴玄之瞥了一眼掌柜的，就知道他不是真正能做主的人。

    如果是旁人，掌柜的哪里会搭理。大老板每天有那么多事情要忙，哪有空在意这些琐碎事情。

    但一看这人气度，他心想是不好惹，便忙不迭的点头哈腰，赶紧遣了一个伙计去叫人。

    “爷，您要不楼上雅座？”掌柜的有些拘谨，吴玄之的气场太强，压得他有些喘不过气来。

    “行吧，带路。”吴玄之的目光在酒楼里扫了一眼，似乎有些不太满意，但还是免为其难的点了点头。

    这下子，掌柜的内心更加忐忑。

