
当赵同芳见到石迎娣的时候，石迎娣正在绣花，就那一瞬间的画面感就让赵同芳觉得惊悚。

蹑手蹑脚的走进来，搓着手不敢打扰。

就打从认识石迎娣那天开始，就没见到她拿起来过绣花针，再者把绣花针拿出来了陌刀的感觉，任凭谁都会觉得有点儿吓人。

石晗玉看看石迎娣再看看赵同芳，忍着笑悄悄的退后，偷摸的离开房间，一转身就撞到了牧北宸的怀里，抬头看牧北宸都有些憔悴的样子，做了个噤声的动作。

牧北宸看着跑去窗口偷看的石晗玉，无可奈何的苦笑了。

“三丫，你说绣个啥？小孩子不是用一块布包上就行了吗？这……。”石迎娣抬头没看到石晗玉，倒是看到赵同芳站在不远处了。

偏头嘀咕了一句：“眼花了吗？”

猛然再转头，瞪大了眼睛看着赵同芳，确认这人是真回来了，顿时无边无际的委屈瞬间就涌上心头了，眼圈泛红的她完全不顾形象的哇一声就哭出来了。

赵同芳吓一跳，趴墙根儿的石晗玉也被吓了一跳，姐妹三人里，石迎娣那就是绝对的硬汉形象，这哭成这样真是毁形象啊。

“缺德的啊，你咋才回来啊！臭不要脸的啊，你们快活完就跑了，结果我多遭罪你知不知道啊？一个多月了，吐吐吐的都要把我的五脏庙给拆了！”石迎娣手里的绣花针也扔了，指着赵同芳：“我告诉你！你再敢哄我睡……。”

赵同芳冲上去一把捂住了石迎娣的嘴：“媳妇儿，媳妇儿，羞口，羞口。”

石晗玉傻了，二姐这么猛吗？这都是什么虎狼之词？

牧北宸过去拉着石晗玉的手：“还听吗？”

石晗玉摇头犹如拨浪鼓一般，还听什么？再听下去不知道二姐还会说出来什么，这简直有一种猛虎落泪的感觉，突然就觉得赵同芳还挺让人同情的。

回宫，石晗玉赶紧催促牧北宸去洗漱，这胡子拉碴的憔悴样子哪里还有半点风流倜傥的皇上样！

牧北宸是满心欢喜的去收拾了，收拾干干净净的来找石晗玉，结果发现石晗玉正在写写画画的，忙的那叫一个认真，走过去一看秒懂，而后就觉得后背凉飕飕的。

“这个要大量推广，怎么也不能让女人们一点儿保护自己的办法都没有。”石晗玉说着，指着自己画好的图：“是不是大小差不多？这是大概的尺寸，肯定有特殊的或者大或者小，所以还需要区分大小号的，价格不能太高，这样吧，免费发给年纪太小成亲或者是年纪太大了的人吧。”

牧北宸抬起手压住了石晗玉画的图，低头看看自己某处：“卿卿，这事儿交给下面的人去办行不行？”

“为什么？”石晗玉一脸茫然的看着牧北宸。

牧北宸清了清嗓子：“你是一国之后，母仪天下，青楼楚馆那个事儿有欧阳红红在，这个、这个叫什么来着？也要找别人做，毕竟皇和后是要青史留名的。”

“哦。”石晗玉其实并不在意青史留名这事儿，不过牧北宸说的也没错，自己能做的事情多的很，这件事本来也没打算自己做，是要交给二姐和阿姐去做的，她们也不应该露面，毕竟身份地位还是不低的，但幕后是完全可以的。

“牧北宸，你去派人去找一些羊盲肠回来，我先做一些出来。”石晗玉想要找一个可以批量生产的法子，笑眯眯的看着牧北宸：“做好了你先试试，怎么样？”

要是说一开始牧北宸是拒绝的，那么最后一句话听到耳朵里后，牧北宸觉得自己可以亲自去找羊肠来。

看着牧北宸出去吩咐下去，石晗玉这才单手撑腮的盘算怎么做才合适，除了要保护许许多多育龄期妇女之外，也有一部分私心，那就是阿姐和二姐在皇城这边生活，手里没点儿产业，没点儿私房钱可是不行的。

除了这个之外，其实还可以找几个好买卖给阿姐和二姐做，阿姐最近在坐月子，倒是还不用太着急，但该准备的还是要准备的，比如说梨子现在很多，储备起来就最合适了。

“玉竹。”石晗玉出声。

玉竹赶紧过来：“娘娘，奴婢在。”

石晗玉拿出来银票交给玉竹：“到外面大量的收购梨子，再找个临近小河的地方买一处宅子。”

玉竹接过去银票。

石晗玉拿起笔开始画图：“宅子最好僻静点儿，找人挖地窖，一定要结实。”

“好，奴婢这就去。”玉竹领命出去了。

石晗玉换了一身利索的衣裤，到御花园的井台旁边，准备了好多木桶和几个大木盆，也准备好了火碱。

牧北宸跟着石晗玉过来，石晗玉就让牧北宸带着侍卫开始做模型。

这些侍卫都是还没成家的小伙子，一个个面红耳赤的，可看皇上都认真干活，他们哪里还敢偷懒？

盲肠被送进来，石晗玉叫来了一些女工，这后宫里女人不少，不过都是女工并没有宫女，除了伺候石晗玉的玉竹她们几个。

反复清洗，用碱水浸泡，翻过来套在模型上，用钝刀仔细的挂掉肠上的油脂层，只剩下薄薄的一层肠衣。

秀女们就派上有场了，为了提高舒适度，石晗玉特地吩咐用来做固定的绳子一定要圆润不要太细，绣上漂亮的花样儿也是一种乐趣，最重要的是可以反复使用，但消菌杀毒是避免不了的护理步骤，但相比于是其带来的好处，完全可以接受。

在这个时候石晗玉就用足了心思，比如尺寸、花样儿，这些都可以成为价格恒定的标准。

这一忙就忙到了夜深人静。

石晗玉心里还是很高兴的，沐浴更衣后，开始盘算这个买卖怎么做才能打开市场，毕竟太过私密了，摆在明面上只怕很多人都接受不了，就算是再想要也不好意思去买怎么办？

所以，得找一个好办法才行。

牧北宸沐浴更衣，回来的时候见石晗玉若有所思的模样，一头秀发披散着，立刻凑过来在石晗玉耳边：“卿卿，我带回来一个，你说让我先试试的。”

石晗玉：“……！！！”

生命大和谐而已，再说自己现在很期待小生命的降临啊……。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179277"  chapterid="69277675"  chaptername="第三百四十五章  媳妇儿，羞口。">加入书签</a>
</div>
