    嘿！

    这都几点了，还在睡？

    沈浪看着棺椁，笑得意味深长。

    这是真把自己当成大佬了，所以打开一个洞，让小的们出去祸祸，然后你在老巢里，稳坐钓鱼台？

    啧啧，是有点实力，但太装逼了。

    沈浪眯起眼睛，伸出手，一枚剑丸嗡鸣声中，突然爆射出去，盘旋在棺椁之上。

    下一刻，飞剑舒展，化作一道近三米长的剑光，剑尖朝下，对着棺椁，浩瀚的纯阳之力，轰然覆盖。

    “八嘎！”

    一声怒吼，从棺椁里传开，滚滚赤红血光弥漫，抵挡纯阳之力。

    可惜，这纯阳之力，乃是星核纯阳，比大日纯阳还要高级。

    那赤红血光，在纯阳光芒下，如同雪花，纷纷消融。

    顷刻间，血光被压迫回去，棺椁内的东西更加惊怒，不断的叽里呱啦。

    沈浪却是听得明白，这是在叫嚣。

    不过谁特么和你扯淡啊，我已经用飞剑封印了你，现在就是收获的时候了。

    再次放出一道飞剑，斩断了铁链，然后把棺椁拖着放在了地上。

    还别说，这棺椁通体白玉打造，熠熠生辉，棺椁四面，雕龙刻凤，精美绝伦，堪称珍宝啊，就这个，拿出去卖，不知道多少土豪富婆抢着要，希望自己死后也能睡在这样的珍宝棺椁里。

    沈浪摸索了一下，打开了棺椁，就看到里面还有一个金丝檀木的棺材，打开盖子，就看到里面躺了一个人。

    是个矮小的老头，穿着倭国古代将军服，这都不知道多少年了，居然还栩栩如生，这会儿还瞪个大眼，怒视沈浪。

    沈浪惊奇，伸手捏了捏老头的脸。

    “啧啧，居然还软的，你到底死没死啊？”沈浪趴在棺椁上，好奇地问。

    老头不说话，只是怒视。

    它也动不了，因为浩大纯阳之力，彻底镇压了它。

    “不说吗？来我给你把把脉。”沈浪笑着捏住了老头的手腕，略一诊断，就笑道：“原来死了，心跳都没了，不过你这死而复生的法子，还真有些神奇呢，居然尸身不腐，是怎么回事？”

    老头终于开口，说的是倭语。

    “你是什么人？”

    “差点忘了自我介绍，抱歉抱歉，我呢，叫罗伯特·日尊，我是大美国背后的大佬，整个美国都是我在扶持，你们倭国，也是我们美国的附庸，所以，你们倭国就是我的后花园，我想干什么，就干什么。”沈浪嘿嘿一笑，说起谎来，面不改色。

    这种事，自然是要找个背锅的，不然搜刮人家的家里，说出去有点没脸没皮啊。

    美国这么牛逼，肯定不怕小鬼子折腾吧。

    “日尊？本将军记住你了，有本事就杀了我，否则我一定报复。”老头咬牙切齿，愤恨不平。

    千年积累，正要出世，结果被镇压了？

    这可太憋屈了。

    就跟有人打赌，读书五十年，读完给一个亿，好不容易坚持了五十年，结果钱没了？这能忍？

    “嘿嘿，放心，我不杀你，本尊手下，不杀蝼蚁，你可以报复，但我不怕。”沈浪龇牙笑。

    老头气得五孔冒烟。

    镇压我，还轻视我？本将军何曾遭到过这种屈辱？

    “好了，闲聊完毕，该整正事了，麻烦您，让一让。”说着，沈浪把老头从棺椁里提出来，扔在了水池中。

    然后沈浪把棺椁收了起来，打算带出去买了，自己也用不着，留着也是浪费，卖给小鬼子，换钱回去给祖国修路。

    或许未来，小鬼子用这玩意下葬，我又可以过来把它从地下捡出来，继续卖，这生意，生生不息啊。

    “八嘎，八嘎！”老头飘在水池中，气得都不知道说什么好了。

    羞辱我不说，连我棺椁都抢？

    好一个美国，好一个日尊，本将军，一定报复，一定狠狠的报复。

    收取了棺椁，沈浪又在四处搜刮。

    这里的宝贝也有很多，各种精美的瓷器，虽然沈浪没有什么研究，但不缺乏欣赏的目光，一看就知道是好东西，带回去，献给国家。

    还在一个隐蔽的密室中，找到了许多秘法，看了看，都是阴阳师传承，剑道传承，还有兵书，古书等，也都收了，虽然看不上，给徒弟玩玩，总是凑合的。

    搜刮完毕。

    沈浪看向老头，笑道：“我等你来报复，老头。”

    说完，沈浪毫不犹豫地转身就走。

    这一道飞剑，就留在这里了，作为镇压它之用。

    这老头肯定背后还有大佬罩他，先封禁了，方便自己随时观察，以后大佬出来，正好可以趁机一网打尽。

    除了墓宫，沈浪剑光游走，斩破了古墓，一块块大石头落下来，把古墓彻底堵死。

    在这地下百米，弯弯绕绕的古墓中，即便是现代科技工具，想要打开，也是很难得。

    反正好处都被自己得了，不给别人查看的机会。

    从坑道中走出来，沈浪就遇到了灰头土脸的岳龙刚。

    “好家伙，这里面机关真多，还有一些妖鬼潜伏，差点就阴沟里翻了船了，老沈，你这边怎么样？“岳龙刚询问。

    沈浪道：“有点收获，不过遇到了意外，里面坍塌了。”

    “塌了？我擦，那不是白来一趟了？”岳龙刚有些傻眼。

    “快走。”

    就在这时，周真人跑过来，一脸着急。

    “怎么回事？”岳龙刚好奇。

    沈浪却是表情一凝，二话不说，迈腿就跑。

    意念感知，一个坑道深处，有滚滚熔浆冲击而来。

    这周真人，搞什么啊，熔浆都打出来了？

    很快，岳龙刚也感受到了那冲击而来的炙热气息，表情大变，急忙吭哧吭哧跟着沈浪跑。

    不多时，三人来到了地陷坑洞，开始往上飞掠。

    一路上去。

    沈浪看到昆仑遗族，正抱团和一群人对峙。

    那些人，正是国外的奇门异类。

    沈浪看到了那些异类。

    有蟒蛇游走，巨鹰藐视，还有一大片飞虫，环绕着黑巫师。

    不过那些外国奇人异类虽然吓人，不过昆仑遗族这边，持刀而立，气势凶悍，也不落下风。

    “主上，这些蛮夷挑衅，请主上下令，我等斩杀蛮夷，以正威严。”刀疤族长气势汹汹地请战。

    沈浪急忙道：“打什么打，快跑。”

    说完，沈浪转身就跑。

    刀疤一愣，不过命令下来，他们二话不说，跟着就跑。

    这边的外国奇人异类，都是一脸不解，这些看起来很强悍的家伙，怎么跑了？

    然后很快，他们就懵了。

    汹涌的熔浆，从地坑之中涌出，喷射，赤红热浪，扑面而来。

    偶买噶！

    外国奇人异类亡魂大冒，急忙抱头鼠窜，跑得慢的，都被熔浆覆盖，惨叫着被融化。

    在这天灾地祸面前，任你修为高深，一样给你化个干净。

    一时间，熔浆喷射近百米，然后天女散花一样，熔浆，尘埃，黑烟，覆盖了整个小县城，那场景，宛若末世。

