    之所以会笑，那是因为武植的脑海当中，不由自主地浮现出了一个看起来特别滑稽的画面。

    白胜虽然近段时间也在卯足了劲要练功，但不知道是体质原因，还是饮食结构有问题。

    他无论怎么吃就是胖不了。

    身体还是瘦得跟竹竿一样。

    笑起来的时候，总是会把两个大板牙露出，看着特别猥琐。

    可是这样的人，却是却还有人惦记着。

    而且还是这么胖的丫头，这一胖一瘦，倒是一个有趣的组合。

    白胜自从上一次被那“绿茶婊”忽悠了一次之后，对女人也有了一定的抗拒，一门心思苦练功。

    武植对着胖丫头说：“刚才我说的话依然有效。”

    “你说真喜欢白胜那小子，过几天我给你说媒去。”

    “大官人，不忙急。”

    说话间，只见一个体态略胖的女人，从不远处的亭子里走出。

    她站在武植面前，盈盈一礼。

    一段时间没见，武植发现如烟好像瘦了一点。

    武植记得以前看到如烟的时候，就感觉自己面对着的是一堵墙。

    再加上她的个子，比一般的女人要稍高一些，大概在一米七左右。

    因此其她臃肿的身躯，若是站在门口，一定能够把风都给挡住。

    现如今，如烟站在武植面前，若不是刚才武植已经听到了她的声音，恐怕还无法一眼就认出来。

    如果以前称呼如烟为“肥硕”的话，那么现在她最多只能用“胖”来形容。

    虽然她比一般的女子看上去要胖一些，但是这种胖，是人们能够接受的。

    而且最为重要的，如烟今天晚上穿着一件剪裁得体的衣裳。

    虽然领口不像那青楼女子一般敞开得那么大，甚至还裹了一层纱遮挡。

    可是她的体型虽然瘦了，但是身前那两座山峰却没有丝毫的减弱，倒是因为身体瘦了，反而凸显出这两座山峰的雄伟。

    她站在武植身前时，武植就感觉这两座山峰颤颤巍巍，波澜汹涌。

    人若是靠近了，就会有一种很强烈的视觉冲击感。

    如烟今天晚上，精心修饰了一番。

    若是喜欢女人体态丰腴的男人，恐怕见到如烟会迈不动腿。

    她的皮肤本就如白玉一般嫩白，再加上许久未见武植，心中激动。略显富态的脸上，带着一抹樱红，反倒是提现出了一个女子应有的妩媚和性感。

    武植看着如烟的眼眸当中，多了一份欣赏。

    很显然，如烟今天晚上能够这般打扮站在自己面前，说明她对自身已经有了很大的勇气和自信。

    对于寻常人而言，站在镜子前展示自己的身体，并且夸赞，那是一件再简单的事情。

    可是，如烟以前最怕的就是站在镜子面前。

    她生怕看到自己丑陋的模样。

    自从跟随武植之后，如烟比任何时候都要自信。

    虽然对于如烟而言，她的身体变化还是不够，与那些标准的美人相比，还是多了一身肥肉。

    但至少，她现在敢对着镜子梳妆打扮。

    已经有一段时间不见，如烟可以说比任何人都要想念武植。

    对于她而言，武植仿佛是她活下去的动力。

    这个世界上只有武植能够给她带来安慰。

    她现在所做的一切，都是为了自己能够一直留在武植的身边，尽自己最大能力帮助武植。

    为此，在得到武植要来杭州这个消息的时候，如烟早就已经把武植想要的信息内容都已经准备好了。

    如烟站在武植面前。那臃肿的脸上带着一份灿烂的笑容。“奴婢见过大官人。”

