    温夏感觉心脏跳得有些快。

    她和战司宴并不是没在一起睡过，但这次的感觉不太一样。

    在漫悦湾那次，他发病了，她同意一起睡是秉着救人的态度，而在酒店的那次，是因为她中了喷雾，意识不清。

    这两次都是因为有事。

    但以后，她每天都会和战司宴同床共枕了。

    所以醒来的那一刻，她觉得这种感觉有点奇妙。

    脑袋里乱乱的，她忙不迭地坐起身来，却感觉丝滑的布料划过肩头，瞬间掉了下去。

    “啊！”

    温夏低头一看，系在腰间的丝绸腰带已经散开，睡袍落在了被单上，身上只剩下一条吊带睡裙。

    她忍不住惊呼了一声。

    战司宴本就正看着她，恰恰好就看到了这样香艳的一幕。

    他顿时僵住，昨晚好不容易压制的燥热，一下子又席卷全身。

    温夏不敢回头去看战司宴的反应，匆匆下了床，拿着睡袍直奔浴室而去，就像是落荒而逃一般。

    看着她雪白的背影立刻消失在眼前，战司宴深深地吸了一口气，然后下了床，在地板上一连做了N个俯卧撑。

    ……

    温夏站在镜子前，将睡袍穿好。

    她两边脸颊都红透了，连耳垂都是红红的。

    她赶紧晃了晃脑袋，现在压根不是害羞的时候，而且她得习惯这样的生活才行。

    努力平复好情绪，她简单地洗漱之后，便主动走出去，打算将浴室让给了战司宴。

    “我用完卫生间了，你用吧。”她看到男人站在落地窗前，正在眺望远方，不知道在想些什么。

    他身上仍穿着那身黑色睡袍，突显出他矜贵高冷的气息，还透着一股禁欲范儿，仿佛世间所有事物都影响不了他。

    战司宴转过身，迈开修长的双腿，朝着她的方向走来，一直走到她的面前，静静地低头凝视着她。

    温夏抬眸望着他，疑惑地问：“你是要和我说什么吗？”

    战司宴微微点头，沉声道：“我们是夫妻，你不必对我害羞。”

    温夏原本缓和的脸色，又染上了一层红晕，她连忙摇头：“我会尽快习惯的。”

    对于她这个回答，战司宴满意地勾了勾唇，便走进了浴室。

    很快，浴室里传来水声，温夏才堪堪缓过神来。

    他们明明是一对组建家庭的形式夫妻，怎么搞的跟真的小夫妻一样了？

    在战司宴出来的时候，温夏已经换好了一身休闲服，简单的T恤和牛仔裤，头发随意地扎了个马尾。

    “阿宴，我打算下周……”温夏回头看去，想和战司宴说几句话，却发现他只围了一条白色浴巾。

    他的腹肌锻炼得恰到好处，小麦色肌肤显得很健康，总之，他的身材好得没话说，散发着极强的荷尔蒙气息。

    温夏看到这样一幕，想说的话都忘了说，一时之间愣在了原地。

    直到男人走近，她才回过神来，别开视线，继续道：“我刚刚想说的是，我想说的是下周我……”

    “夏夏，我刚刚说了什么？”他贴紧她，低声质问。

    一股凉气扑面而来，还带着淡淡的薄荷味，是他身上的沐浴露味道，很好闻。

    但听到他的质问，温夏回过神来，疑惑地问：“你刚刚好像没说话吧？”

    战司宴无奈，提醒道：“我去浴室之前，和你说过我们是夫妻，不必害羞。”

    “哦，这个。”温夏想起来了，垂了垂眸，小声吐槽：“我得适应适应啊。”

    “嗯。”男人应了一声。

    温夏乖巧地点了点头。

    战司宴觉得结婚以后的温夏，变得格外乖了，甚至都不会和他唱反调了，这让他竟然觉得有些不适应。

    “你想对我说什么？”他问。

    温夏立刻道：“我想说，下周我以温夏的身份再去趟公司，办理离职手续，这样我以后就不用再乔装打扮去公司上班了，省了我的精力。”

    之前乔装易容，是因为她要用温夏的身份进Y集团，而且也要以防在Y集团遇到温曼。

    但现在不一定了，战司宴早已知道她的身份。

    更甚，还成了她法律上的丈夫。

    战司宴听后，毫不犹豫地回答：“你高兴就好。”

    这句话，就代表他同意了，温夏抿了抿唇，感谢道：“那就谢谢战总了。”

    “战总？”

    听到这个称呼，战司宴眉头微蹙，大掌伸向女人的细腰，一把握住，将她揽进怀中。

    温夏被迫贴上他的胸膛，惊得两眼圆睁。

    战司宴爱死了她这种表情，像极了受惊的小兔子，可可爱爱又很想让人好好欺负欺负。

    “我的意思是，在公司还得叫你战总比较合适~”温夏当即认怂，伸出食指戳了戳男人的手腕，暗示他赶紧松手。

    可男人搂得更紧了。

    温夏有些生气了，怒气冲冲地瞪着他，战司宴意识到自己过火了，便只好放开了她。

    温夏气得绕开他往前走，却没想脚尖绊到了他的脚，她整个身子都被迫往前倾去。

    在这种时刻，她的手吓得到处挥舞，一不小心就狠狠地扯住了什么，连拖带拽地倒了下去。

    她摔在地上的那一刻，睁开双眼看清楚手中拽着的物体，正是战司宴的浴巾！

    温夏当即就傻住了，仿若石化在原地。

    她不敢回头，只是抬起手，把拽着浴巾的手伸向后方，闷着头说：“不好意思，你的浴巾……”

    战司宴刚刚甚至怀疑温夏是故意报复他，但看到她的头闷得就像鸵鸟似的，他才知道她真的只是不小心。

    他起了逗弄的心思，没有伸手去接，清咳一声开口：“夏夏，你不该这般报复我。”

    温夏：？？？

    报复他？

    她什么时候报复他了？

    她不小心扯掉他的浴巾，让他误以为自己要报复他？

    “我没有报复你，刚刚只是个意外！”温夏猛地回过头，着急地望着他解释。

    男人面色如常，只是……

    温夏的眼神不自觉地往下瞟。

    但瞟到那八块腹肌的时候，她不敢再往下看了，连忙收回视线，把头转了回去。

    她是第一次觉得自己很怂！

    “真的不是故意报复？”男人幽幽问道。

    温夏抿抿唇，反驳道：“我要报复你的话，不会用这种低俗的方式！”

    闻言，战司宴微勾起唇：“所以，你真打算报复我？”

