    “停车。”

    清水熏又是突然开口让北条诚接电话的动作停了下来。

    “怎，怎么了吗？”

    北条诚冒汗地看向她。

    “你下车去说，注意个人隐私保护，这个不用我提醒吧？”

    清水熏云淡风轻地说道。

    “不用这么贴心也没关系……”

    北条诚对她这种无所谓的态度高兴不起来。

    “我在这里等你。”

    清水熏说话的同时车也已经在路边停了下来，他也只能喜忧参半地下了车，接通了电话。

    “早，你竟然也会和我通电话啊，我妻同学。”

    北条诚刻意让自己不去想不远处的清水熏。

    难得我妻岚给他打一次电话，他可不想不欢而散，所以不能暴露他现在和别的女人在一起。

    她可一点也不好哄。

    “诶？”

    北条诚打了个招呼后，等了一会却一直没听见电话那头有声音响起，只有细微的呼吸声证明着通话确实接通了。

    “我妻同学？你那边信号不好吗？我怎么听不到你的声音。”

    北条诚纳闷的问道。

    “因为我没在说话。”

    我妻岚那本该清脆悦耳的声音，此时却像是要将人冻结了一样的冰冷，隔着万里都能听出他此时的心情不佳。

    “呃……”

    北条诚噎了一下，不过也很茫然，他做了什么让她不高兴了吗？

    “发生什么事了？”

    他小心地问道。

    “这是我该问你的吧？”

    我妻岚的语气依然是很不客气。

    “我不是很明白你的意思……”

    北条诚心里咯噔了一下，下意识地就想到她可能是发现自己变小的事情，他这几天并没有深居简出什么的，偶然间被她的人注意到，也并非不可能。

    “是吗？”

    我妻岚的声音顿时变得疑惑，继续问道：“你从房价到现在的生活难道一直风平浪静吗？”

    “这个嘛……”

    北条诚犹豫了一下，也觉得没什么好你瞒我瞒的，虽然坦白可能会让她回来东京就是了。

    “果然瞒不过你，的确是出事了，关于我……”

    他的话还没说完忽然就被我妻岚的一声冷哼打断了。

    “我没有刻意想知道你的事，对我无所谓，只是她都把电话打到我这里我才晓得的。”

    我妻岚平淡的说道。

    “啊嘞？”

    北条诚懵了一下。

    “你装什么傻？”

    我妻岚的语气带上了一丝不满。

    “不好意思，冒昧地问一句，你说的‘她’……”

    他心里有种不妙的预感。

    “你妈。”

    我妻岚冷声道。

    “为什么突然骂我？”

    北条诚的眼角抽了一下，被骂一句倒是无所谓，不过他不太愿相信自己心里的猜测。

    “就在刚才，有一个自称是你母亲的女人，打电话问我你在哪。”

    我妻岚直截了当地说道。

    “是吗……”

    北条诚扁了下嘴唇，沉默后又道：“你是怎么回答她的？”

    “哦，我说北条诚的妈妈是我，让她滚。”

    我妻岚轻描淡写地说道。

    “哧！”

    他原本已经要变遭的心情顿时被整乐了。

    “然后呢？”

    “那女人和我说话的口吻实在是缺乏尊敬，斥责了她一句后，我就挂电话了。”

    我妻岚说出了很符合她性格的话。

    “所以呢？给我打电话的那家伙是谁？电信诈骗？”

    “应该是吧，把她号码拉黑就好，谨防移动支付陷阱。”

    北条诚顺着她的话说下去。

    “给我说实话。”

    我妻岚不容置疑的冷声道。

    “好吧，其实我母亲确实是回东京了，当然我并没有打算和她上演母子相聚的剧情就是了。”

    北条诚实话实说。

    “你这话坚决吗？”

    我妻岚对他的话表示怀疑，顿了一下后，又说道：

    “母亲可是这个世界上最伟大的存在呢，我就最喜欢我妈妈，你其实会想要和她重归于好吧？”

    “开什么玩笑。”

    北条诚失笑一声。

    “我需要母爱的话，宁可找你撒娇，也不会对她有幻想的。”

    “你这种总是冲犯母上的逆子我可不需要。”

    我妻岚嫌弃的道。

    “我随口说的啦，就你的尺寸，想当妈妈还差得远的。”

    北条诚嘴角不自觉地翘起。

    “你想死吗？”

    她的语气顿时变得冰寒。

    “咳，是我不会说话，我妻同学你都这么关心我的给我打电话了，我多少也说点违心话才是，最喜欢你了哦！”

    北条诚故意地模仿她说反话。

    “挂了！”

    我妻岚恼火道。

    “等一下，让我多听下你的声音吗，已经很久没说过话了。”

    北条诚放轻声调的说道。

    “前几天也聊过电话吧？”

    我妻岚嘴上说得不耐烦但是并没有就这样挂断电话。

    “你自己这不也说是好多天之前吗？”

    北条诚笑道。

    “请不要像个小孩子一样粘着我。”

    我妻岚轻哼一声。

    “因为我没有我妻同学就不行。”

    北条诚半开玩笑地道。

    “闭嘴。”

    我妻岚受不了他这种肉麻的话，呵斥了一句后，最后问道：

    “总之，你哪边的情况你自己还应付得来吧？现在发张土下座的自拍求我帮你，那我或许会考虑提前回东京，怎么样？”

    “还没到那种程度啦，你好好陪最喜欢的妈妈过年，真需要你的话我不会自己强撑的。”

    北条诚可不想破坏别人和家人共度的悠闲假期。

    “呵。”

    我妻岚冷笑了一声。

    “你不会真觉得我会放下家人过去陪你吧？只是试探一下你而已，果然是个骗子！刚才说离不开我，现在给你机会就推辞了。”

    “啊这……”

    北条诚微汗。

    “和你说话就是浪费时间。”

    她继续说道，但是却没有就这样挂断电话，意思很明显。

    “那就说到这里吧，每天记得好好吃饭，你身体出问题的话我会担心的。”

    北条诚温柔地说道。

    “不用你说。”

    她的语气还是那么的冷傲。

    “那……再见？”

    北条诚询问道。

    “我会在年后第一天回去。”

    我妻岚说完这句像是在表达思恋的话后，就直接挂断了电话，傲娇的性格似乎更严重了。

    “呼……”

    北条诚吐了口气，眉头皱了起来，自语道：

    “变小的事没有被我妻同学发现就好，不过那女人找我干嘛？事到如今不会还觉得能和我延续亲情吧？”

    他呢喃着回到了车上，发现清水熏竟然也在打电话，并且挺俊的小鼻子都皱起来了。

    “好，我知道了，先避免和她接触。”

    清水熏点头说着，然后就垂下手，撇过头看向了他。

    “怎么了吗？”

    北条诚先声问道。

    “不是好消息。”

    清水熏摇了下头。

    “不会是我生母给你打电话吧？”

    北条诚疑惑道。

    “为什么这么想？”

    清水熏愣了一下。

    “我妻同学刚才和我说，那女人打电话问她我在哪里，我还以为她也会找上你呢，真不知道她哪来的电话号码，奇怪。”

    北条诚耸了下肩膀。

    “应该不会了，我安排在你家附近的人传来消息，那人已经堵在你家门口了。”

    清水熏淡然地说道。

    “她找我到底是想干嘛？”

    北条诚就那个莫名其妙。

    “要去见她吗？”

    清水熏半眯着美眸，眼神略显锋锐，似乎是有些生气了。

    “我现在这副样子不能见人吧？”

    北条诚无奈地指了下自己的脸庞。

    “说的也是，被别人发现你的事也不好，那你想怎么办?”

    清水熏盯着他。

    “不管她就行了。”

    北条诚摇了下头。

    “要躲着的话，那你可就没地方住了，而且早晚会碰上的吧？”

    清水熏若有所思的道。

    “找不到人她很快就会放弃的，就算真的要见面那也得等我恢复正常，您说是吧？”

    北条诚眨巴着眼睛的看着清水熏。

    “你是希望我收留你？”

    清水熏扬了下柳眉。

    “学姐你对我已经百般照顾了，我当然也不想给你添麻烦，可我现在不能回去，去住酒店的话说不定也会被当成离家出走的小孩给送到警局，所以也只能依靠你了。”

    北条诚说明着，脸上满是无辜，继续道：

    “我知道肯定不能在学姐你家白吃白喝，请让我工作吧，付钱也没有问题。”

    “哦？”

    清水熏对他投以危险的眼神。

    “当我没说。”

    北条诚对自己前女友的深浅可是了如指掌，看到她这副表情就知道是生气了，而且大概率还是因为他的话。

    这个简单，

    直接把刚才说的反过来就可以了。

    “我也就是随口一提，像是学姐这种仁慈宽厚的伟大存在，不需要报酬就会对我发起人道主义援助。”

    北条诚的嘴巴可是得到许多女孩子认证的厉害。

    “你说这么多废话不会就是想住到我家勾搭我母亲吧？”

    清水熏面无表情地看着他。

    “这怎么可能啊！”

    北条诚大汗淋漓。

    “是你的话不能放心，你那么缺乏关爱，会喜欢年长的女性也正常。”

    清水熏认真的道。

    “请让我在前面不远处的天桥下车吧。”

    北条诚叹了口气地说道。

    “以后会考虑的，但现在你还罪不至死，我不介意在一些小事上怜悯你。”

    清水熏平静地说道。

    “学姐你是同意让我住在你家了？”

    北条诚大喜过望。

    “这是不可能的。”

    清水熏说着又按下了扶手上的麦克风按钮，对驾驶位的司机命令道：“去景华苑。”

    “诶？”

    北条诚顿时一怔。

    “我不是每天都在家里住的，也有自己的房子，可以让你暂住。”

    清水熏平淡的说道。

    “那就太好了。”

    北条诚长舒了一口气。

    “不是让你白住的，世界上没有免费的午餐，你要听我的话。”

    清水熏补充道。

    “只要是我能做的就一定效劳。”

    北条诚欣然道。

    “让你舔我的鞋子呢？”

    清水熏冷不丁地道。

    “这个稍微有点……可以用齐木楠雄他爸的秘技吗？”

    北条诚弱弱的道。

    “谁？”

    清水熏对他嘴里突然冒出来的人名表示疑问。

    “就是一部漫画的主角的父亲，他是个普通上班族，擅长为上司舔鞋子，不过都是在假装伸出舌头，实际上并没有真的触碰到。”

    北条诚解释道。

    “无聊。”

    清水熏不以为意地撇过头。

    “是啊！所以舔鞋什么之类的还是算了，让我做一些按摩搓背之类的普通工作吧。”

    北条诚连忙说道。

    “你在强行耍宝吗？”

    清水熏忽然伸出手捏住了他的下巴，毫不退却的和他对视着，说道：

    “你很在意你母亲在找你这件事？我看得出来的，装成活泼的样子可骗不了我。”

    “稍微……有一点吧。”

    北条诚脸上的笑容收敛。

    “其实还是想要和她再续前缘？”

    清水熏淡定地问道。

    “学姐你知道这个成语不是这么用的吧？”

    北条诚揉着发涨的额角。

    “回答问题。”

    她略过了北条诚的吐槽。

    “我只是纳闷事到如今她是怎么好意思再来找我的？”

    北条诚的脸色带着不忿。

    “其实可以尝试解决制造问题的人。”

    清水熏语气森然。

    “不是……”

    北条诚顿时汗颜。

    “我说学姐，虽然我讨厌她，但是也没有到要她死不可的地步啦。”

    “那你想怎么办？她要是一直对你纠缠不放，甚至开学找到学校去呢？”

    清水熏双手抱胸。

    “真到了那时候我也会把她赶走的。”

    北条诚耸了下肩膀。

    “听明白了，你就是想一直在我家过完这个寒假，是这个意思吗？”

    清水熏撇嘴道。

    “学姐你忍心让我一个人度过新年？”

    北条诚下意识地想要去牵她的手。

    “嗯？”

    清水熏躲开了。

    “呃……习惯没那么快可以改正的。”

    北条诚低头道歉。

    他心里有种不妙的感觉。

    熏学姐刚才在泳池被他说了一顿后，好像更加刻意地在和他保持距离了，是逐渐开始适应分手后的相处方式了吗？

    “到了。”

    清水熏的声音让北条诚回过神来。

    “哦。”

    他撇过头看向了车窗外，他们此时已经在一处别墅小区中，前边就是一座清新典雅的小独栋。

    “还记得之前你有一次冒犯我的事吗？那时候要不是你认错及时，我就带你来这里了。”

    清水熏忽然说出了让北条诚不淡定的话。

    “这里……不是学姐你偶尔会过来住的普通房子吗？”

    北条诚干笑地看向她。

    “是这样没错，但更多的时候，还是会用来拷问那些试图对我不利而被我抓到的人。”

    清水熏淡然自若地说道。

    “具体是怎么样？”

    北条诚想到了自己和她的初遇。

    “里面有蜡烛，但不是用来享受烛光晚餐的，你这么感兴趣是想尝试一下吗？”

    她看了北条诚一眼。

