    “殿下千万小心！”

    李元吉马槊一挥，身后的一众铁骑齐齐将手握在了刀柄上。

    屈突通快速的出声提醒。

    李元吉点了一下头，催动胯下的马儿冲了出去。

    一千铁骑如同潮水一般，跟着李元吉涌了出去。

    马蹄落在地上，并没有发出‘哒哒哒’的声响，积雪在马蹄落下的那一刻，就深深的将马蹄声藏了起来。

    李元吉从列人营左翼冲了过去，绕开了列人营的战场，奔向了列人营往北的道路。

    ……

    列人营战场。

    秦琼手持一杆长槊，压着高雅贤的兵马在打。

    也不知道是刘黑闼不信任高雅贤，还是高雅贤跟刘黑闼有过什么过节，刘黑闼派遣给高雅贤的兵马并不强。

    即便是有苏定方为高雅贤出谋划策，高雅贤依然没能率军杀到列人营前。

    秦琼并没有据守列人营，在高雅贤的兵马出现在列人营外五百步的时候，秦琼就主动率军杀出。

    双方在列人营外展开了厮杀。

    秦琼一杆长槊，压的高雅贤的排头兵喘不过气来。

    高雅贤一边关注着秦琼的动向，一边催促着麾下的兵马猛冲。

    苏定方手持着马槊，一边帮高雅贤防着各处飞来的箭矢，一边大声的劝解，“父帅，我们行迹既然已经败露，就不适合再在此处鏖战了！”

    他们是来偷袭列人营的，不是来跟秦琼当面锣对面鼓的对阵的。

    偷袭不成，被人发现了，那就得速退。

    纠缠下去，根本讨不到好。

    秦琼敢出列人营迎战，那就说明秦琼料定了他们攻不下列人营。

    “怕什么？！”

    高雅贤瞪起眼大喝，“我们的兵力是敌人的两倍，这大雪漫天的，敌人即便是求援，援兵一时半会儿也赶不到这里。

    只要我们能顶得住敌人冲杀的势头，就能反攻进列人营。”

    苏定方目光在战场上厮杀的将士们身上扫了一眼，咬牙道：“倘若父帅率领的是以前的精兵，父帅说这话，孩儿绝对不会说什么。

    可大王分派给父帅的兵马，远不及以前的半分。

    那秦叔宝一冲，他们就溃不成军。

    父帅想要顶住秦叔宝冲杀的势头，反攻列人营，根本不可能。”

    苏定方口中的大王，就是刘黑闼。

    刘黑闼造反时日尚浅，麾下从众虽然多，但人员参杂。

    有以前窦建德的旧部，也有一些王世充的旧部，还有不少从大唐叛逃过来的人，再加上一路收编的百姓，麾下兵马战斗力的差距极大。

    强的能跟大唐的精兵抗衡，弱的就是一群流民草寇，根本经不起大唐兵马的冲杀。

    高雅贤率领的虽然不是最弱的，但也是偏弱的，正面对阵，根本不是秦琼麾下兵马的对手。

    高雅贤盯着苏定方，咬着牙道：“此战我们只能胜，不能败。败了，我们在大王手底下，就再也没有出头之日了。

    我们不出头，谁去找李唐报窦公的血仇？”

    苏定方清楚高雅贤在刘黑闼手底下的处境。

    刘黑闼不信任高雅贤，因为高雅贤昔日在窦建德麾下的地位很高，刘黑闼手底下又多是窦建德的旧部。

    高雅贤要是拉拢窦建德旧部，很有可能将刘黑闼取而代之。

    所以刘黑闼一直防着高雅贤。

    此次派遣高雅贤出来偷袭列人营，也没想着让高雅贤胜。

    毕竟之前刘黑闼三次派人率领近万精兵攻打列人营，都没能拿下列人营，高雅贤率领着六千杂兵，就更不可能拿下列人营。

    苏定方并不在乎在刘黑闼手底下的地位，也不在乎能不能帮窦建德报仇，他只在乎高雅贤的生死。

    “父帅，我们要是死了，就更没有人为窦公报仇了！”

    苏定方贴着高雅贤低吼。

    高雅贤红着眼，盯着苏定方，“这有可能是我们唯一的机会！”

    自从王世充和窦建德败了以后，李唐大势已成，一统天下对李唐而言，只是时间问题。

    高雅贤看不到给窦建德报仇的希望，所以才带着苏定方隐姓埋名的藏了起来。

    刘黑闼反了以后，势如破竹，疯狂的在河北攻城掠地。

    这让高雅贤看到了为窦建德报仇的希望，所以高雅贤带着苏定方投入到了刘黑闼帐下。

    一旦刘黑闼败了，那么他很有可能就再也不能为窦建德报仇了，所以他不愿意放弃这个机会。

    “嗖……”

    一支利箭擦着二人的中间掠过，高雅贤和苏定方齐齐下了一跳。

    随后有更多的利箭射了过来。

    苏定方咬咬牙，顶在了高雅贤身前。

    “父帅且在此地稍后，孩儿去为父帅拿下秦叔宝的人头。若是孩儿不幸战死，还望父帅速速率人撤退！”

    苏定方背对着高雅贤，叮嘱了一句，拎着马槊准备冲出去。

    高雅贤突然挥刀砍向了苏定方的马。

    苏定方一惊。

    苏定方胯下的马儿吃了一刀，痛的嘶鸣一声，扬起了前蹄。

    高雅贤一把拽过了苏定方，拽到了自己马背上，在苏定方惊愕的眼神中，神情复杂的道：“你叫我一声父帅，我怎么可能眼睁睁的看着你去死呢？

    我欠窦建德一条命，你不欠。”

    说完这话，高雅贤扬起手，将苏定方丢下马背，自己骑着马冲了出去。

    高雅贤也是带兵多年的人，他何尝不知道此战在秦琼冲出列人营的那一刻，就输多赢少。

    他之所以不退，就是因为退了以后，就再也没有机会了。

    他欠窦建德一条命，他得还。

    他想拼一把，拼一下那个十分渺茫的胜利。

    “父亲！”

    苏定方站稳脚步以后，红着眼冲着高雅贤的背影大喊。

    高雅贤已经冲出去了三丈。

    很快，高雅贤就冲到了最前列，扬起大枪跟秦琼战在一起。

    苏定方夺了一匹马，紧追着追了上去。

    没过片刻，就追到了高雅贤身边，跟高雅贤一起战起了秦琼。

    高雅贤看到苏定方出现在身边，心里是又高兴又心痛。

    但这种情绪在心头没待多久，就化作了绝望。

    就在高雅贤和苏定方一起对决秦琼的时候。

    屈突通带着人出现在了战场，弩手们齐齐拿起手弩，扬着望山（简易瞄准器，弩顶上一个三寸高，像是尺子一样的东西），射出的弩箭。

    一轮箭雨落下，两千铁甲为首，两千步卒殿后，杀向了战场。

    高雅贤的兵马在两千铁甲出现的那一刻，二话不说就往后跑。

    铁甲在战场上意味着什么，列人营战场上的所有人都很清楚。

    两千铁甲，正面对阵，足以压着高雅贤的六千人打。

    “当！”

    秦琼扬着马槊抽向高雅贤，苏定方眼疾手快，挑开了秦琼的马槊以后，猛然向下一砸。

    秦琼一避，苏定方马槊都顾不得收，拽住高雅贤的马缰绳就往后跑。

    等秦琼反应过来的时候，苏定方和高雅贤已经调转了马头。

    秦琼端起马槊直刺。

    苏定方头也不回的扔出一柄刀。

    秦琼一挡，苏定方已经拽着高雅贤跑出去了一丈。

    高雅贤任由苏定方拽着跑，到最后干脆自己骑着马跑。

    在屈突通率领着铁甲出现的那一刻，高雅贤就明白了，他已经没有丝毫取胜的可能性了。

    苏定方拿命在给他争取逃命的机会。

    苏定方将后背交给了秦琼，就等于是将命交给了秦琼。

    秦琼只需要追上来一槊，又或者弯弓一箭，苏定方就没了。

    他没办法再帮窦建德报仇了，就不能再辜负了苏定方的心意。

    高雅贤一边跑，眼泪一边顺着眼眶滚落。

    奔出去了三丈，已经泪流满面。

    秦琼已经催马追了上来，略微慢一些的苏定方已经成了秦琼的盘中餐。

    苏定方已经准备好了赴死，脸色没有悲伤，反而多了一些惆怅。

    “殿下有令，要生擒！”

    秦琼的马槊已经刺进了苏定方的锁子甲，屈突通突然大喝。

    秦琼神情一凛，马槊又往前递了半寸才收住。

    殿下有令？

    秦王殿下吗？

    秦琼收槊，一股血顺着苏定方的伤口涌了出来。

    苏定方闷哼了一声，咬着牙骑着马继续跑。

    秦琼催马继续追，一边追一边化槊为鞭，抽向苏定方。

    马槊几次擦着苏定方的盔甲划了过去。

    秦琼收起马槊，弯弓搭箭，对着苏定方胯下的马就是一箭。

    马儿吃痛，却没有扬起前蹄，反而嘶鸣着，摇着脑袋，跑的更快了。

    秦琼一路追出了列人营。

    就看到了一地的人跪地请降。

    是那些最先逃走的人。

    高雅贤、苏定方也齐齐勒马，面如死灰。

    在他们逃跑的路上，一群铁骑早已严阵以待。

    为首的人将马槊扛在肩上，伸着脑袋，似乎在仔细的打量他们。

    “定方……苦了你了……”

    高雅贤一脸苦涩，对苏定方低声呢喃了一句后，猛然提起了手里的宝剑。

    “父帅！”

    苏定方惊叫一声，要去夺高雅贤手中的宝剑。

    只是有人比他更快。

    “嗖！”

    一杆长槊从天上飞来，擦着高雅贤的臂甲，狠狠的扎穿了马屁股，扎进了地里，槊尾的颤动将坐不稳的高雅贤推下了马背。

    这一槊惊的在场的所有人瞪大了眼。

