    王赞是在中午左右抵达晋中郊外机场的。

    从陇西离开，除了王惊蛰是满心欢喜的外，小草和茅清水还有李兰荣自然都是一脸的不舍，不过儿大不由娘，眼看着再有两年就要奔着而立之年去的王赞，当然不可能一直都被管在家里了。

    走出机场，十月份之后的晋中这边天气已经有些稍凉了，小秋风吹在脸上感觉还是比较舒服的。

    常昆开了一辆挂着晋中牌照的七系宝马来接的他，王赞扫了一眼牌照上的数字，发现居然还是个三连号，要知道在矿产资源相当丰富土豪遍地的晋省，想搞个三连号的车牌不太简单，尽管这两年晋省资源差了一些，但瘦死的骆驼还是很多的。

    “新款的760？车不错啊，现在花七位数买这种车的人已经不多了，毕竟现在的可选项还是不少的”王赞坐在车中，明显感觉车里有一股清香味。

    “朋友的车”常昆发动车子，从机场开了出来。

    王赞好奇的说道：“我和二小跟你认识的时间不短了，也总在一起混着，你什么时候在晋中有朋友了？而且，能让你主动张嘴求我过来走一趟的，那明显是朋友关系还不错的，什么人啊？”

    常昆瞥了他一眼，含混着说道：“咱们是最近几年认识的，我都二十几岁了，在你们之前肯定也认识别的人啊，只不过是联系的有点少，你们不知道罢了，但不联系不代表关系不好啊，我这不是最近开始转入正轨做生意了么，就跟以前不少朋友都联系上了。”

    王赞“哦”了一声，不以为意的点了下头，常昆说的倒也是这么回事，他随后就问道：“那你的这个朋友怎么了，电话里也没来得及说太清楚”

    常昆说道：“有点怪，看着好像跟撞邪了差不多，但也不是很像，我这朋友家的后面吧有一座山，最近这几天呢，他每日早晚两个时候，都会朝着山那边烧香祭拜，昨天还亲自去市场买了几只鸡鸭还有一整头猪回来，特意送到了山脚下然后摆到了一张供桌上。”

    “其他的时候都很正常，看起来就跟没事人一样，但就是早晚那两个时间段，你问他在干什么，那就干脆不知道一点都不想起来了，朋友家附近也有懂得看事的人，给他看过之后都说人没什么问题……”

    王赞听了也很古怪，这确实不像是撞邪的症状，时间点不对，状态也不对，他皱眉寻思了一会，就放下车窗掏出烟来要点上。

    常昆看了他一眼，呐呐的说道：“呃，你下车再抽呗？我那朋友不喜欢烟味，一闻到烟就咳嗽，这车是他的，我接你才开过来的”

    王赞拿着烟的手一顿，鼻子里嗅了嗅那股清香味，顿时恍然的说道：“哎呀？女性朋友吧？”

    常昆抿了下嘴唇，含糊着“嗯”了一声，王赞当即来了兴趣，八卦之火就烧了起来，他说道：“呵呵，女性的朋友，我记得之前你从沪海离开的时候，说二小已经有目标了，你这边也差不多了，我是不是可以理解为，这个女性朋友跟你是有一腿的啊？”

    “啥叫有一腿啊，就是朋友……”常昆的眼神左顾右盼，说话的时候明显有点气息不足。

    王赞鄙夷的笑道：“我看你的语气，这女朋友明显有点故事啊，怎么着说话咋还有点发虚了呢。”

    常昆烦躁的说道：“不是，你说你一老爷们，怎么这么的八卦呢？你急啥啊，一会见到人不就知道了么，非得在这跟我刨根问底的，不烦啊？”

    “呵呵，也是，那我一会好好见见你这位朋友的庐山真面目，我看你为啥跟我一直都吞吞吐吐的。”

    宝马往下接着又开了能有一个小时左右，就进入到了一个县城当中，这县城的面积不大房屋似乎也很有年代感，但路上行驶的车子价值却都不菲，大几十万上百万的车比比皆是。

    王赞说这到底是曾经号称土豪遍地走的晋省啊，连一个十八线小县城都这么富足呢。

    常昆挺唏嘘的说道：“也是这几年矿产这一行不太好做了，要不比你现在看到的还夸张，以前不少做煤矿生意的人赔了不少，倒下一大批，但还有一部分成功转型了，或者是家底比较丰厚的，还能撑下去，就像我朋友家里吧状况就好很多了，不但家底可以，现在也经营其他的生意，算是在急流当中稳妥的靠岸了。”

    这两年少了，前些年关于晋省煤老板们的故事那简直太多了，像用麻袋装钱买车买房那不过是小儿科罢了，真正有钱又有些品味的，都收黄金和古董，再不就是买地皮，投资电影电视什么的，那些年他们这一行的人创造出来的传说，可十足的赚取了不少的眼球。

    宝马穿过县城来到了郊区，远远的就看见前方蜿蜒而过一片群山，山脚下有个村子，不大但是看起来特别精致，四条村路旁边全是三层到四层左右的别墅，明显这里非常的富足，空气中都弥漫着金钱的味道。

    宝马停在靠中间的一栋五层楼别墅院门前，王赞就看到旁边还挺了不少的豪车，他仰头看了眼院门前挂着的牌子。

    “许家宗族”

    王赞问道：“姓许啊？”

    “嗯，嗯”

    常昆领着王赞就往里面走，此时楼前还有客厅内都站着人，见到常昆之后不少人都点头示意，他也一一的打着招呼，王赞狐疑的看了眼其中的两人，他怎么感觉自己看着好像有点面熟呢？

    常昆刚走进来，就见一大概二十来岁的年轻女子迎了上来，先是和王赞打了声招呼，然后轻声跟常昆说道：“回来了？开的挺快的啊”

    “嗯，着急么，就寻思快一点的……”常昆笑了，对方也笑了，两个人的眼里充斥着浓浓的爱意。

    王赞眨了眨眼睛，仔细的盯着这女子好几眼，心里在无语了一声之后，就茫然的呆愣住了：“你吃回头草了？”

    常昆回头介绍道：“你也认识吧，想起来了么，姓许，许苗淑……”

