    到底是哪个混蛋？

    为什么这么重要的情报没有放在老子的桌面上？！

    迎着妻子，儿女那略带有些疑惑的目光，亚恩若无其事地将掉在桌子上的餐具拿了起来，摩挲了一下胡须，开口说道。

    “是吗？看来科学部队的东西也存着某种程度的缺陷，我已经通知霍普少将把这件事情传达给科学部队那边了，到时候让他们派人过来检查一下。”

    战国元帅闻言，点了点头，也没有追问下去。

    毕竟，战国元帅本身也不是那么看重那些据说是散发某种特殊声波驱赶鱼类和海王类的科技产品。

    过往就算偶尔有海王类脑抽了敢在马林梵多附近闹腾，也仅仅是会给马林梵多的海军将士们加加餐罢了。

    旋即，生怕战国元帅在这个话题上深究下去的亚恩，转而朝着坐在一旁的空说道。“还不去给你爷爷拿一下餐具？”

    “是。”空连忙起身朝着厨房而去。

    “不，不用了……”

    战国元帅口头上拒绝着，实则却是半推半就地坐在了空与荧之间，享用着美食之余，更是不时逗弄着空与荧不亦乐乎。

    ……

    接下来的几天了，亚恩开始朝九晚五的辛勤海军生涯。

    每天从残留有汉库克体香的床上醒来，享用完早饭之后，则是一边遛着鸟，一边步行到马林梵多办公大楼处晃悠一圈表示打卡，然后在霍普少将面前露一露脸，对他昨日的工作表示嘉许，今天的努力表示期待。

    至于办公室的话，如非必要亚恩一般都不会进去，避免被那一批老东西堵门，之后亚恩基本都是在忙碌了十分钟后就开始溜达着去钓鱼。

    而在亚恩查询了一下海军内部资料之后，确认了那些驱赶鱼类与海王类的特殊装置范围是十公里之内，亚恩则是跑到距离马林梵多十公里的海面外上进行着垂钓。

    至于渎职？

    作为海军英雄，真正的职责是当好一个吉祥物，给予大海平民们对海军足够的信心，给予海贼们足够的威慑就足够了。

    至于其他的事情，马林梵多既不缺亚恩这么一个文职，整个大海的海贼祸乱又不是一个人能解决的。

    所以只要亚恩没有叛逃海军，没有忽然挂掉，那么问题就不大。

    譬如卡普中将那个老混蛋，甚至直接跑回东海休假了足足六年照料孙子，还不是没有丝毫的问题？

    而亚恩如今再做一点多余的事情，那基本都是将自己往海军大将的位置上面推。

    毕竟亚恩跟卡普中将可不一样，卡普中将对于天龙人的不屑流露表面，并且自身还是“D”之一族。

    所以就算卡普中将愿意，世界政府都不会给予卡普中将晋升的机会。

    但亚恩作为根正苗红的战国元帅一系，认真追究起来，甚至跟如今的世界政府全军总帅钢骨·空都是一脉传承下来了。

    并且表面上亚恩从来没有正面对抗过世界政府的意志，是一个最听话老实不过的良顺海军了。

    对于这些东西，亚恩如今看得可谓是再清楚不过了。

    “佛系一点就好，该躺就躺，能推掉的任务就推，慢慢混混日子这样吧，努力是不可能再努力的了……”

    亚恩嘀咕之余，继续着垂钓这一项有益身心的健康运动。

    毕竟，革命军的发展需要时间，古代兵器·冥王的再造需要时间，罗与baby-5的研究需要时间，历史正文的找寻也需要时间，积蓄灵压也同样需要时间。

    “嗯？鱼漂动了！！！”

    一直都处于一种半放空状态的亚恩见闻色霸气察觉到鱼漂的动静，几乎是下意识地猛然一提鱼竿。

    “轰！！！”

    吃痛之下，海面猛然间仿佛拱起了一座小山似的，伴随着冲天而起的浪花，一头章鱼状的海王类随即钻出了海面之上。

    “怎么又是这种玩意？！”

    亚恩满心的期待尽数化作失望以及……愤怒！

    “散落吧，千本樱！”

    “老子要将你切成鱿鱼丝啊，混蛋，你知道不知道被你闹出这么大动静之后，方圆三公里的鱼类肯定都跑光了！”

    下一刻，伴随着樱花飘落，那头章鱼状海王类几乎是如飞雪一般消融分解。

    那足以卷起海啸，倒提山头的可怕肉体在那一缕缕隐晦间夹着黑红色闪电的樱色之中，没能产生半点阻挡效果。

    “啧……”

    随着无数樱花再度在亚恩手中汇聚成斩魂刀，刀刃轻轻一挥之间，接过数十片薄得能够在半空飘荡而起的肉片送到嘴边。

    “薄如蝉翼，入口即化，我的刀功见长啊，就是鱼生终究少了点味道……”

    顿了顿，亚恩朝着一旁的小金说道。“应该还有芥末之类的调料吧，拿一些出来，勉强充当一下午饭好了。”

    “另外，换地方了，这里被那头混蛋海王类这么一闹，这个区域短期内肯定没鱼了，拉船。”

    “啾~~”

    小金叫唤了一下，将一大堆调味料放到亚恩的面前，然后则是叼起亚恩所坐着的小舟船头的绳子，在海面上一路飞驰。

    只是……

    披着黄昏的余晖，亚恩再度表情轻快，两袖清风地踏上马林梵多的土地。

    “又是积累经验的一天……”

    “不过没事，鱼铺那边应该已经为我准备好今天的战利品了，小金去取一下，记得保持隐秘。”

    “老子作为海军英雄，钓鱼绝不空手而归！”

    不过……

    随着亚恩再度见到带着祗园笑眯眯地挡在前方的鹤中将，眉头猛然一跳，顿感麻烦似乎来了。

    如今……在对付战国元帅上，亚恩已经是属于有恃无恐的状态了。

    只要动用空与荧，战国元帅就算火气再大也会立马化身慈祥爷爷。

    但鹤中将那可是极不好糊弄，又腹黑，一肚子坏水的老不死。

    “这么巧啊……”

    亚恩讪讪一笑，有些不自然地避让过祗园的目光，然后看了看空无一物的手腕，客套地说道。

    “诶呀，不知不觉都到了下班时间了，有空到我家去坐坐啊。”

    “好啊！”鹤中将。

    顿时，亚恩的表情略微僵硬了下来。

