    第438章438不光彩的事情

    不过现在还不能走的，这次甘明珠看病的钱是交了，后续的钱可要说清楚的。

    一说到钱那女人就又想闹，被甘明珠一句不行就报公安，让公安来解决，就吓得不敢开口了。

    最后是拟了协议，甘明珠后续治疗费用由那男人家负责到底,至于耽误甘明珠上班的误工费营养费啥的，那女人是说什么都不出了，甘明珠用报公安威胁都不好使了。

    甘明珠还想就这么僵着，还是甘明月让她差不多得了，今天这事儿虽然自己妹妹站理，但要真追究起来，还不是怪她自个儿，当然，自行车也有责任。

    人家现在还愿意出治疗费就谢天谢地了,她还想得寸进尺，就不怕人家甩手不干吗？

    甘明月都这么说了，甘明珠还能咋滴？毕竟她现在腿这样，还得靠着她姐姐的。

    最终，协议就这么定下来，还请了骨科那个医生当证明签了字盖了章这才算完。

    两伙人走出医院，那男的家本来都做好送甘明珠姐妹俩回去的准备了，谁知道甘明珠不需要。

    “不需要正好，以为我们多想送呢！老吴，我们回家。”那女人听说甘明珠不需要她们送，干脆利落的拉着自己男人走人。

    甘家姐妹看着他们走人，只得看向程黎。

    程黎对甘明月说:“嫂子，自行车只有一辆，也载不了我们这么多人……”

    程黎刚说到这儿，又被甘明珠打断，“谁说载不了的,我坐前杠上就行了。”

    坐前杠，程黎骑车就得环绕着她,那姿势就跟抱着没两样，要是对象换成林楠，程黎肯定乐意，可对象是甘明珠，程黎直接一口就回绝了。

    程黎说:“不用那么麻烦，刚刚我去找了一辆三轮车，你们坐三轮车回去。”

    甘明月问:“程兄弟，那你呢？”

    程黎说:“我在后边跟着，直到你们安全到家，我再离开。”

    说话间，程黎找的那辆三轮车也来了，蹬三轮的是个老实憨厚的中年男人。

    程黎之前和他说好了，等人送到，私下给他五毛钱，在乡下都赶上拖拉机的价格了，三轮车主人乐意的很。

    等甘家姐妹上车做好，就出发了。

    程黎就跟着三轮车走，速度也能和三轮车持平，甘明珠看到,喃喃自语，“这当过兵的就是不一样，体格就是好。”

    甘明月还能不了解自家妹妹，一个女孩家家的，会有好色那毛病，不过平常撩其他的也就算了，这程黎可是自家男人的战友，听说还结婚了的，可不能让她乱来。

    所以，一听这话就赶紧道:“你最好别招惹程兄弟，人家可是结了婚的。”

    甘明珠看向她姐，“真结婚了呀，之前他用自行车载我的时候也说过，我还以为他骗我的。”

    甘明月说:“真结了，而且听说她那媳妇儿要模样有模样，要家世有家世的，所以是不会看上你的，你死了这条心吧！”

    甘明珠却说:“未必，也许他和他那媳妇儿，只是维持表面关系而已。”

    甘明月问:“这话咋说的？”

    甘明珠说:“看得出来，这男人还是只童子鸡呢，他媳妇儿身都不让他近，这感情能好到哪里去？”

    甘明月一听这话，直接愣住，问道:“这你也看得出来，死丫头，你可别乱说了，你羞不羞人？”

    甘明珠说:“咋能看不出来，我……”说到这儿甘明珠住了嘴，那种不光彩的事情，自己知道就行了。

    ?  ?今天的更新完，谢谢大家支持

    ?  

    ????  

    (本章完)

