    这世界上有种人，你退一步，她进两步，永远不会知足，只觉得理所当然，所有人都是欠她的。

    秦暖暖正想说什么，身后的邵九霄已经捏住了她的肩膀，微微用力。

    秦暖暖抬头。

    就看见邵九霄绷直的唇角，凌厉凤眸之中，一片寒凉，眼底隐隐汹涌嗜杀的暗芒。

    这男人是真的生气了。

    秦暖暖不由得哆嗦了下，就被邵九霄扯到了自己的身后。

    他凉凉开口，“针筒上只有我和秦安可的指纹。”

    郑元庆看了一眼法医。

    法医立刻将那份针管的证据拿去化验。

    没多久，结果就出来了。

    的确是只有邵九霄和秦安可二人的指纹，并没有秦暖暖的。

    郑元庆质问秦安可，“这是怎么回事？”

    秦安可咬唇不语，脸色难看。

    她下意识望向邵九霄的方向，眼底爱恨交织，张了张嘴，“我……”

    邵九霄却始终未多看秦安可一眼，只对郑元庆说，“昨晚秦安可试图伤害我妻子，我阻止时不小心把针筒里的液体打进她血管。”

    不小心？

    他分明就是故意的！

    秦安可几乎要把牙齿咬碎。

    “邵九霄，你分明是故意的，你为了帮秦暖暖脱罪，连这样的谎都愿意撒！”

    邵九霄冷凝一笑，“帮秦暖暖脱罪，我需要说谎？”

    这句话何其张狂。

    是啊，这个男人的手段在场所有人都清清楚楚，他需要为了替秦暖暖脱罪而把脏水往自己身上泼？

    一时间，秦安可所说的那些都成了笑话。

    她站在那里，双手握拳。

    她不甘心。

    不甘心眼睁睁看着秦暖暖脱罪，她被害到这个程度，怎么可以让秦暖暖好好活着！

    她张了张嘴，刚想要说什么。

    却见邵九霄对着一个穿着制服的小哥哥吩咐，“秦小姐卧室的台灯下面有东西，去拿来。”

    那个制服小哥眨了眨眼，几乎没有思考就转身去了秦暖暖的卧室。

    很快，他就拿着一个微型监控走了进来。

    全程，似乎一点儿也没有想起，自己根本不需要听邵九霄的命令。

    倒是秦暖暖伸手重重在邵九霄的手背上拧了一圈，抬头瞪着他。

    用目光无声的说，“变态！”

    邵九霄抬手揉揉她的脑袋。

    自家媳妇，当然要看着点。

    他拿着微型监控，就在秦安可的那台电脑上操作几秒，很快那天晚上所发生的一切就清清楚楚摆在所有人的眼前。

    秦安可百口莫辩。

    她知道自己已经完了，人证物证具在，邵九霄手下的“宇宙最强律师团”绝对会把故意伤害打成故意杀人。

    长达十几年的牢狱之灾，等她出狱的时候，她的一辈子就都毁了！

    不可以！

    一想到自己在铁窗内受尽苦楚，而秦暖暖却要在外面和邵九霄一起享尽世间荣华富贵，秦安可就恨得浑身颤抖。

    反正，她已经毁了。

    不如跟着秦暖暖一起死吧。

    她的手已经握住了放在桌子上的剪刀，就在所有人都以为秦安可想要夺路而逃的瞬间，猛然朝着秦暖暖冲了过去。

    “秦暖暖，你去死吧！”

    几乎同时，邵九霄已经挡在秦暖暖的面前，手抓住剪刀的尖端。

    鲜血一滴一滴从指缝之中落下，滴在地上，满目猩红。

    秦安可却像是发了疯，力气特别大，双手死死抓着见到就要朝着秦暖暖的心口刺去。

    锋利的尖锐深深刺进邵九霄的掌心。

    秦暖暖终于醒了过来。

    她蓦得握住秦安可的手腕，毫不留情得重重一捏。

    清脆的骨裂声伴随着尖叫声响起。

    秦安可握着剪刀的手骤然垂落。

    带血的剪刀啪嗒落在地上。

    秦暖暖抬脚将秦安可踢了出去，蹲下身捡起地上的剪刀，双目血红，一步步朝着秦安可走去。

    “秦安可，你他妈敢动我男人，老娘活剐了你！”

    秦安可被踹到床边，捂着自己的腹部咳出一点血。

    她看见秦暖暖握着剪刀气势汹汹朝着自己冲过来，眼底弥漫着恐惧。

    几次想要挣扎着站起来，但是耻骨剧痛，根本就爬不起来。

    眼看着秦暖暖就要到了眼前，秦安可四处看看，终于是扑向了韩绣，死死抱住她，“韩奶奶救我，姐姐想要杀了我，救我啊！”

    韩绣看着哭得撕心裂肺的秦安可，再看看满目狰狞，浑身杀意凛然的秦暖暖，几乎是没有思考，就紧紧抱住秦安可，将她护在了自己的怀中。

    “暖暖！安可是你的妹妹啊！”

    “我没有这种妹妹。”

    秦暖暖一字一句从牙缝里挤出，手里的剪刀仍旧还在一滴一滴落在鲜血，在素白的床单上滴落如朵朵绽开的梅花。

    秦安可缩得更紧，几乎是要把整个自己藏在韩绣背后，推着韩绣去正面锋锐的刀尖。

    秦暖暖已经疯了。

    她的眼底划过一丝丝狂喜。

    秦暖暖要在郑元庆面前杀人了！

    就在刀尖即将要落下的瞬间，秦暖暖被人从后面抱住。

    她挣扎了下。

    整个人就被抱了起来。

    高大的男人站在她身后，直起腰，就像是抱着一个小孩，轻而易举将她掌控。

    “暖暖乖，给我。”

    邵九霄伸手，修长的手指攀上秦暖暖的手，从她手中接过剪刀。

    秦暖暖抿着唇，冷冽的脸上没有一点点表情。

    却见邵九霄低头，轻轻啄了啄她的唇角，温热的呼吸喷洒在她的呼吸上，“脏活累活我来。”

    她是他的阳光。

    应该站在最广阔的天空之下，见到最美好的一切。

    而不是和一堆腐肉拼命。

    秦暖暖被他吻得一个激灵，牙却死死咬着，甚至是能够听到轻微的切齿声。

    她看着邵九霄。

    愤怒的眼底氤氲泪光，有泪水在眼眶凝聚，一点一点汹涌滚落。

    “你流血了。”

    她的声音哽咽。

    她的邵九霄流血了。

    那么高高在上的人，为了护着她，受伤了。

    她的心，她的肝，她的每一寸皮肤，每一根骨头都是疼的。

    眼泪越滚越过，汇聚成小溪。

    “邵九霄，你流血了，但是我好疼。”

    邵九霄看着她。

    狭长的凤眸骤然睁大，就那样定定看着她。

    心底有一种冲动贲张，在血脉里逆行，不可控制得掌控他的理智。

    手握住秦暖暖的后颈，迫着她抬头靠向自己。

    俯身，撬开她死死紧咬的贝齿，吻住她的唇。

