    “李队，我看这女的也是个硬茬子，局长也没说非得把她弄到局子里去，咱们在这儿问也是一样的，再说了这女的全家老小都在这儿，一时半会也跑不了。”

    李长锁一听也是，但是被一个女的这么一通排宣，倒是让他没了面子，于是臭着脸给自己找了个台阶。

    “今天就给韩厂长一个面子，你们在这问吧。”说完也不管几人，径直走到桌子边，拿了个椅子坐下。

    “你好，李同志，我想请问一下，这原县酱油厂的秘方是你的吧？”

    “嗯，是的。”李之玉这会儿倒是配合。

    公社的两个公安干警见她没有拒绝，还一本正经的回答，倒是松了口气。要是她还不配合，他们还真得费一番力气。

    “是这样的，前两日我们接到报案，上杨村一村民吃了你们厂的酱油，去世了。他的儿女过来报案，举报你。声称是吃了原县酱油厂的酱油，他们父亲才去世的。”

    “嗯，公安同志，大概情况，韩豫川厂长已经跟我说过了，但是我有一个问题想问。”李之玉该知道的都已经知道了。

    “你怎么这么多话？是我们问你，还是你问我们？好好交代。”李长锁不耐烦的说道。

    李之玉见他态度恶劣，也没有生气，只是对着两个公安干警温柔的说道，“这事儿，他们举报到我脑袋上了，我自然要问个清楚，死也得死得明白，两位你们说是吧？”

    现在是走访调查期间，那个人的死即使不问他们，问问别人，从其他人嘴里也能知道，两个人倒是没有拒绝李之玉。

    “你问吧。”

    “请问，确定是吃我们原县酱油厂的酱油才去世的吗？不是吃别的东西，食物中毒？”

    “这个……”李之玉的问题，两位公安根本没法回答。因为那家人拦着不让法医鉴定，根本就没办法确定吃吃什么死的，只是那家人一口咬定是吃原县酱油，再加上，上边儿透了一下口风，让李长锁全权负责这件事，他们才来调查的。

    “看两位公安的意思，那就是不能确定了，这样吧，我带着几位在我们厂里看一看怎么样？我觉得看下这一圈来之后，孰是孰非也该有个定论了。”

    没办法，几人只能跟着李之玉在酱油厂转悠。

    李之玉特地带他们去了生产车间，又带他们看了酿造酱油的地方，都是一尘不染，干干净净的。

    几个公安看完，心中沉重。一时竟不知道拿李之玉怎么办好，要是不把她的证词带回去，他们跟上边交代不了。

    就在两个人踌躇不前的时候，李长锁行动了，他拿出手铐就朝李之玉走过去，还没到李之玉跟前儿就被人拦住了。

    “又是谁妨碍公安办公呢，闪一边儿去。”李长锁不耐烦的看着韩穆怀。

    “我是李之玉的爱人，也是县机械厂的常委书记韩穆怀，我觉得我有必要去跟你们局长聊一聊。”

    韩穆怀觉得这些人真是记吃不记打，上次拐卖自己儿子的事儿，这个局长案子还没破呢，现在又来拿他媳妇儿当筏子，真是不把他放在眼里。

