    好惨的雪族不论有多不乐意。

    沐夏和秦予夺都来了。

    一出虚空甬道，便是一片银装素裹的世界！

    远远望出去，一大片雪白雪白的星群，点缀在宇宙中，叫人眼前一亮，美不胜收。

    “雪族果真是名不虚传！”沐夏真心地赞叹道，待到入了其中一颗星辰上，更是心情都飞扬起来。

    万里冰封，大片的雪花飘在空中。

    她伸手去接，冰冰凉凉的触感，融化在掌心里，顿时叫她笑眯了眼。

    “像个孩子一样。”秦予夺宠溺地笑道，心情也是不错，一眼望去星辰上所有的建筑，都是由冰雕成的。

    似童话世界，难怪小丫头会喜欢。

    “两位，先到行宫里休整一下吧，之后想去哪里，让圣女陪两位到处走走。”雪族族长在一旁笑道。

    看出来这两人的确似乎是没有敌意，倒真像是来一饱眼福的。

    她放下了一半的心。

    但还是神识传音给雪族圣女：“这几日你带他们转转，多盯着一些，小心为上。”

    雪族圣女在宫殿中起身，望向虚空中的沐夏和秦予夺。

    心中不由唏嘘。

    一年多前，罗刹海上他们还互为对手。

    一年多后，她已经没有资格和他们平起平坐了。

    “是，族长大人。”

    雪族圣女应道。

    待过了半个时辰，估计两人休整的差不多了，便找到了他们落脚的行宫去。

    沐夏和正在和秦予夺在外面堆雪人。

    她脸蛋儿红扑扑，笑的神采飞扬，正在堆一个小盆栽。

    “圣女有礼。”看到雪族圣女她笑眯眯朝她打个招呼：“你来玩不？”

    “不了。”雪族圣女摇头，倒是叫她性情带起了一抹笑：“我是来给两位当向导的，雪族星群之中，共有七百余颗修真星，族中自给自足，自成领地。”

    “坊市，拍卖，险地，秘境，奇观，应有尽有。”

    “不过最为出名的，则是一处专门盛产雪之精的秘境，许多外族的朋友，会特意缴纳千万灵石，只为进去碰碰运气。”

    “族长大人吩咐过，两位若有兴趣，也只管进去瞧瞧。”

    “多谢族长大人了！”沐夏笑着朝她一拱手：“我们没有目的地，只是四处转转，开开眼界。”

    “不过不急，圣女可以明日再来。”

    说着又给小盆栽的叶子上，捏了个小令牌放上去。

    这才把自家儿子捧出来。

    雪族圣女刚要走，眼中一抹异彩划过。

    精雕玉琢的小盆栽，栩栩如生，和她手中的盆栽一模一样，可爱极了。

    小沐扬也高兴坏了，小叶片搂住这雪雕的盆栽不撒手。

    “这是我！”

    “是小沐扬！”

    “麻麻！喜欢！好喜欢！”

    沐夏一愣，顿时惊喜：“儿子，你能和我神识交流了？”

    小沐扬也愣住：“咦？麻麻，沐扬想你啦！”

    小家伙脆生生的小嗓音，全是依恋和欢喜，经过这几个月时间，他说话也更利落了。

    沐夏高兴地吧唧一口，亲在小叶片上，捧着自家儿子眼睛都弯成月牙了。

    “予夺，咱们儿子说话了！”

    “是，看来儿子这段时间，成长了不少。”秦予夺也摸摸小叶片，黑眸里全是笑意。

    接连获得麻麻香吻和粑粑爱抚的小草，羞涩地蜷缩起叶片来，神识里传出“咯咯”笑的声音。

    因为小家伙可以神识传音了，沐夏恨不得无时无刻和儿子聊天。

    第二天雪族圣女再来的时候，就发现少女手中捧着小小的袖珍盆栽，一路和“它”有说有笑，笑眯了眼睛。

    雪族圣女嘴角一抽，一脸古怪。

    不过雪族人性情冷清，她什么也没问，就带着两人一草，在一处处修真星上转着。

    一路走，一路介绍着雪族风光。

    沐夏每到一颗星辰，就立刻释放出神识来，将星辰上一切一扫而过。

    确定了雪族的圣地不在，便安安心心开始游玩。

    未免雪族圣女起疑，他们表现的一点都不着急，看见好玩的地方就停下来，时不时来了兴致，还堆出一排小雪人。

    小盆栽在一旁“看”着，神识喊着“麻麻好棒”，“麻麻加油”，“沐扬爱麻麻”，小嘴儿甜的，沐夏大笑不止。

    秦予夺宠溺地望着娘俩，目光都化成了水。

    一晃大半月过去。

    雪族星群的领地之大，沐夏和秦予夺才走了不到五分之一。

    “这颗星上，就是我说的秘境所在了。”

    这一日，星舟停在了一颗崭新的星辰前。

    同样的白雪皑皑，山舞银蛇。

    圣女对两人笑道：“族长已经吩咐下来，今日这秘境只对两位开放，不会有其他人入内打扰，两位请吧。”

    “稍等。”沐夏却眉梢一挑，看向了宇宙的不远处，一座漂浮的大陆。

    “圣女，不知那边是何地？”

    她走出星舟，好奇地指着那边问道。

    那座大陆看上去很残破，应当是被崩碎的星辰，上面也没有活物的气息。

    圣女的脸色微微一变：“那是我雪族从前的圣地。”

    “从前的？”沐夏和秦予夺对视，眨眨眼问道：“怎么看着倒像是经历过战斗？”

    “的确是，事情发生在许多万年前了，旧的圣地崩碎后，雪族又建立了新的圣地，只是那片破碎的大陆，一直没有移开。”

    “唔。”沐夏摸着下巴：“我们可以去看看吗？”

    圣女一愣。

    “看那个？那里已经废弃了。”

    不过转念一想，两人这一路上的好奇心，也的确是看什么都新奇，便点头道：“雪族圣地非雪族族人不可入内，不过那一座倒是无妨，两位随我来。”

    一行三人便向着那边飞去。

    落到这片破碎的大陆上。

    沐夏的神识扩散，发现没什么奇特的。

    倒是有一座只剩下了一半的神庙，另一半完全坍塌，雪堆里挂着不少蛛网。

    “真可惜。”沐夏站在神庙前：“只从这遗留的一些，都能看出从前有多壮阔，不想竟是崩碎了。”

    “不知这里曾发生过什么事，有人掀起势力战吗？”

    “不是。”圣女也唏嘘道：“听一些族长长老提过，是一群神秘人，有一天忽然降临到圣地。”

    “神秘人？”

    沐夏心头一跳。

    和白虎族的情况，何等相似？

