
　　冯媛媛笑了，“我是什么心思？”

　　	大嫂情绪激动，也不顾上苏菲在场，“还能是心思？都是为了小东！”

　　	“自从回到天州以来，你所做的每一件事，表面上讨好你大哥，背地里游说我这个大嫂，真的是为了赵家么？”

　　	“都是为了增加你在赵家的筹码，都是为了增加你在赵东面前的分量！”

　　	“说白了，你想压小菲一头！”

　　	“偏偏你大哥是个没眼力的，对你的话从来就是偏听偏信！”

　　	“我也没什么骨气，看你给出来的好处，舍不得回绝。”

　　	“因为我知道你冯媛媛傲气，眼界高，也根本看不上赵庆这种。”

　　	“再加上我自己爱面子，爱贪小便宜，所以就给了你可乘之机！”

　　	“可是冯媛媛，我没想到，你竟然会为了小东，去伤害你大哥！”

　　	“没错，刚才在那个姜秘书的面前，我是没替你说话。”

　　	“可伤害你的人是我，不是你大哥。”

　　	“如果你来报复我，如果你说一切都是我指使的，我绝不说什么！”

　　	“可你呢？为了小东，就把这一切全都推到你大哥的头上！”

　　	“你大哥对你那么好，你这不是往他的胸口上插刀子吗？”

　　	冯媛媛摇头，“欠大哥的，我来世再还。”

　　	“可这一切事情的起因都跟大哥有关，你想让我怎么说？”

　　	大嫂呵斥道：“冯媛媛，这件事没人非让你出头不可！”

　　	“是你为了跟小菲争，为了在小东的面前证明你更有本事，这才大包大揽，将一切全都承担了过去！”

　　	“当初接下这件事的时候，你就应该考虑过后果！”

　　	“虽然赵家的这件事交给你来处理，但是没有人让你伤人害命！”

　　	“现在出了问题，你自己又没本事解决，反而将这一切都推到你大哥头上？”

　　	“我真后悔当初没有听小菲的，如果将这件事交给她处理，那还有这么多麻烦？”

　　	“冯媛媛，你口口声声说自己是赵家的干女儿，可你就是这么做的吗？”

　　	“那可是你大哥，难道你就把他逼上绝路吗？”

　　	冯媛媛回应道：“大嫂，你也别把自己说得多高尚，刚才那一份口供我看过了。”

　　	“你想毁了我不要紧，可你把这件事推到赵东哥的身上，你就光明正大了？”

　　	“我冯媛媛做亏欠大哥，可赵东哥呢？他没有亏待过大哥吧？”

　　	事情到了自己头上，大嫂还在试图争辩，“小东有本事，就算我说了那些话，小东也有办法解决。”

　　	“可你大哥呢？你大哥他有什么本事？”

　　	“如果我真的说了不利你大哥的话，你大哥还有活路么？”

　　	冯媛媛冷笑，“赵东有本事，就活该替大哥承担一切？”

　　	“说完了吗？说完了请你们出去，我跟你们没什么可说的！”

　　	大嫂被气糊涂了，“我知道你不待见我，可小菲呢？”

　　	“小菲今天不顾一切地来帮你，刚才在外面，她甚至跟那些人拼了命。”

　　	“你就用这种话来撵人？”

　　	“冯媛媛，我真没想到，原来你是这种人！”

　　	“小菲，咱们走，管她死活干嘛？这种女人就不值得同情！”

　　	大嫂不由分说，拉着苏菲就走！

　　	冯媛媛见苏菲站在原地不动，高声道：“滚啊！”

　　	看着两人离开，冯媛媛仿佛认命一般，闭上了双眼！

　　	姜秘书站在隔壁房间，看着眼前发生的一幕，脸上尽是嘲讽和鄙夷。

　　	“赵家的两个儿媳彼此不信任，干妹妹喜欢赵家的老二，而且又为了老二，亲手把老大推进火坑！”

　　	“精彩，真精彩呀，简直比电视里的宫廷剧还精彩！”

　　	“都说你们赵家门风好，有傲骨，我看也不过如此嘛？”

　　	“大难临头各自飞，一盘散沙，还不是被我逐个击破？”

　　	“赵厂长，走吧，你的妻子和弟媳就在外面，破例让你们再见一面。”

　　	“不用谢我，我这个人做好事儿，从来不留名！”

　　	另一边，离开冯媛媛的房间，大嫂没了主意，“小菲，这事该怎么办？”

　　	苏菲好似失神一般，“能怎么办？”

　　	大嫂看见苏菲都没了以往锐气，脸色更加苍白，“小菲，你别这样，你得想想办法呀！”

　　	“小东现在过不来，你现在是咱们赵家的主心骨，你可一定要帮帮你大哥！”

　　	“否则的话，有了冯媛媛的证词，你大哥还不得被他们千刀万剐？”

　　	苏菲揉了揉额头，语气满是疲惫道：“大哥这件事，我昨天晚上在医院说过。”

　　	“我劝大哥把一切说开，我让大哥把一切交给我来处理。”

　　	“可大哥不听我的，冯媛媛对我也有诸多忌惮！”

　　	“为了不让赵东插手，大哥甚至跪在了我的面前！”

　　	“大哥出事之后，我也跟大嫂说过，来了这边不要轻举妄动，一切等我到了再说。”

　　	“可大嫂信不过我，怕我为了赵东不管大哥的事，执意自己来处理。”

　　	“现在话你已经说了，你已经把冯媛媛逼上了绝路，你想让我怎么办？”

　　	“刚才我为了冯媛媛拼过命，现在你想让我怎么办？”

　　	“为了大哥再拼一次命么？”

　　	“就算我苏菲愿意拼命，他们还会吃这一套么？”

　　	这样说话的功夫，隔壁房门被人推开。

　　	前面走出两个男人，大哥紧随其后。

　　	看见大哥现在的模样，大嫂的情绪瞬间失控，“老大……”

　　	结果大哥却像是没有看见大嫂一般，从她的身边径直走过。

　　	擦身而过的瞬间，大哥情绪复杂道：“刚才你们在隔壁的话我全都听见了。”

　　	“这些事的起因在我，不管冯媛媛做了什么事，都是想帮我，帮咱们赵家。”

　　	“为了保护我，你把脏水泼到媛媛头上，别人可以这么做，但是你不行，因为你是赵家的大嫂。”

　　	“当然，我这个丈夫也做得不对，我不为自己辩解。”

　　	“我有今天的下场，罪有应得，咎由自取！”

　　	“照顾孩子，照顾好妈，算是全了咱们之间的夫妻情分，其他的我不奢求！”

　　	话音落下，大哥再次来到了苏菲面前，眼神满是愧疚，声音哽咽，“小菲，大哥……对不起你！”23sk.Com

　　	“是大哥不知好歹，如果大哥昨晚听了你的话，就不会有今天的下场。”

　　	“大哥不为自己求情，你也不用再管我，想办法帮帮小东，赵家……交给你了！”

　　	随着大哥远去，苏菲站在原地苦苦支撑。

　　	姜秘书再次上前，报复一般说道：“苏菲，要不要，再给你一个惊喜？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第2252章 大哥道歉免费阅读。https://xs.23sk.com 