    “我已经让苏教授解释过了，但他们还是不相信。”

    他露出无奈的表情，陆泽点了点头表示明白。

    领导很满意陆泽的态度，看看，这才是听话的好孩子！

    他转头看着研究院的众人，见他们都盯着屏幕里的陆泽看，眼中都是带着而不屑，顿时就冷哼道：“你们不是质疑吗？现在真人就在这里，有什么话你们可以自己来求证。”

    陆泽看着屏幕里的那些人，觉得他们对自己的不屑隔着屏幕他都能感受到，心底嗤笑一声后，缓缓说道。

    “我不认识你们，你们也不认识我，但既然领导让我跟你们解释，那我也就费些时间听你们说说，看看为什么质疑我。”

    “对了，你们要明白，我对于那什么奖项并不看重，有没有都无所谓，只是你们不相信我，还不相信苏教授。”

    “这一点就不行了，所以，有什么想要求证的，尽管问，我一定会知无不言。”

    他似笑非笑的勾唇，他会把他们所有的问题都给回答了，会让他们心服口服！

    李亮冷哼一声率先说道：“既然你都这么说了，那到时候回答不上来，可别说我们欺负你。”

    说完，他眼中闪过一抹冷光，直接开口问道：“你怎么能证明这些研究都是你的？你知道核反应是怎么生成的吗？所谓的压缩技术，又是什么个原理？”

    “只要你把这些回答出来，并且让我们心服口服，那我们就承认，这些技术都是你研究出来的。”

    他一个人，就把其他人想问的都问了，所以并没有人再发言，都是附和着他说的话。

    陆泽听的清楚，也不啰嗦，张嘴就是一连串的专业术语，甚至冷核聚变的反应公式他都给说了出来，并且还把原理给解释的清清楚楚。

    他的解释可以说干脆直接，并且还具有超强的冲击力。

    甚至于，之后陆泽还邀请他们去参观，他们自然是要去亲眼看看，而当他们彻底看到之后，再结合陆泽所说的一切，不信也得信了。

    这一刻，他们对陆泽佩服的五体投地。

    不过这奖项陆泽确实不在意，解决完这事后他就没再去多了解了。

    之后几天，地下基地的建设正在迅速进行着，短短几天时间，已经弄好一块区域了。

    陆泽当天就下去参观了一番，心中不由得震惊。

    同时，他也来到了这地下基地的一处安全房间中，拿出了这几天中，他从浚图高层收获到的又一科技。

    一套超前的战甲，其能力可以说是比大部分的灵甲还要强悍。

    最重要的是，灵甲需要修炼者自身的力量去驱动，但这超前的战甲，哪怕是普通人穿上都能发挥出百分百的效果。

    硬接高武强者十击都毫无问题。

    想想龙夏的人穿上这种战甲，其他国家还是他们的对手么？

    这几乎等于是，人人都有高武强者的防御力了。

    同时，除了战甲之外，还有一套机械手臂，战甲是防御力的话，这便是攻击力了。

    他先看了看介绍的图片，然后将整个战甲拿了出来。

    跟图片上一摸一样的一件轻便战甲，他摸了摸材质，很柔，穿在身上是那种很贴身很舒服的那种。

    他没有立马穿上，毕竟这两样东西现在看起来都是死物，他就算在兴奋，这股劲过去了，看着他们最多也就是感慨一下，不会再多么的激动。

    他现在对军区送来的介绍图中，提到的那个人工智能系统有些感兴趣，来自高科技时代的产物，不知道是不是像电视上演的那样，跟真人的思维无二。

    他直接把这个人工智能系统植入了手机中，他的手机一阵乱码过后，一个稚嫩像是十岁孩子的声音响了起来。

    “主人您好，我是一号人工智能系统，激活系统只需命名即可。”

    陆泽听着这一点都不卡顿，一点也不机械的声音，兴奋无比：“命名是吧？”

    他沉默了片刻，想到了一个名字：“就叫小哇吧。”

    今天他觉得一切都可以用两个字来形容，那就是哇，所以他给这个人工智能起名小哇，希望它不管做什么都能让他感觉到哇。

    “好的主人，小哇激活成功，主人有任何命令，叫我名字即可。”

    不得不说这系统是真的智能，甚至连人的兴奋和开心的语气都学的很像。

    陆泽听这话，就说道：“能再发明台弄一个子系统吗？另外把一号光脑卫星图纸给放进去。”

    “可以的主人，请稍等。”小哇的声音落下后，发明台上的电脑屏幕立马就亮了起来，随后一个圆形的物体出现在屏幕上蹦蹦跳跳。

    一秒钟不到的时间，子系统就安装成功，同时一份图纸也被传入了发明台内。

    只可惜，暂时没有材料，所以无法制作。

    陆泽已经看过图纸了，上面所需要的材料，虽然很稀缺，但是因为要建造地下基地，所以陆泽之前让人买了很多材料，正好这些材料应该还剩下一些。

    他正准备打电话，问一下看看剩下的材料够不够制作一颗卫星，小哇的提醒就到了。

    “主人主人，有您的电话，来电人是秘书，要帮您接起来吗？”小哇发出可爱的声音，陆泽觉得，以后接电话再多他都不会觉得烦了。

    “嗯，接起来吧。”他说。

    随后，电话里就传来了秘书的声音。

    “老板，有件事需要跟你汇报一下。”

    “你直接说事情吧。”陆泽现在心情很好，一边说这话，还一边摆弄起手机。

    他总觉得手机的运行速度变得更快了，并且屏幕上还有一个圆形的可爱图案，上面有表情，戳它一下还会做出各种表情。

    陆泽知道，这是小哇在手机上的形态，当然这么做可能只是为了好玩，它是完全可以不用表现出这种形态的。

    在他戳着小哇玩的起劲的时候，秘书的声音继续从手机里发出。

    “现在我们的游戏仓已经发售了有上百万台了，刚开始没有任何问题。”

