    239给家里人写几句话

    苏齐回到电教中心的时候，里面死一般的静。

    没有人说话，没有人发出哪怕任何一点点的声音，所有人都鸦雀无声地坐着。

    苏齐走路的脚步很轻，就像猫一样，所以他走进电教中心的时候，没有人注意到他的到来，一直到他来到齐桓身边坐下，吴哲等人这才发现他回来了。

    其实之前都没有人注意到他的离开，因为每一个人都还沉浸在之前的事情里，铁路给大家说的那些事，给大家造成了极大的震撼，大家到现在都还没有回过神来。

    苏齐坐下，齐桓扭过头来看着他，两个人相互点了点头，交换了一个眼神。

    坐了几分钟，苏齐站了起来，拿起他的背囊，拿起他的武器，把他的东西全部拿了起来。

    “怎么了？”齐桓一愣。

    “我们出去一下！”苏齐轻声说。

    齐桓不解地看着苏齐，不过苏齐也没解释什么，而且此时人多，也不好说什么，他只是站起来就朝外面走了，走之前，他朝吴哲拓永刚等人使了一个眼色，那几个人一下心领神会了，都一一站了起来，跟着他一起出去。

    每一个人都把自己的所有东西带上。

    走出了电教中心，苏齐把大家带到了另外一个房间，这个房间不大，只够坐十多个人，像一个小教室一样，里面整整齐齐地排列着一张张桌子。

    “大家先坐一下。”苏齐朝大家说。

    要是往日，大家肯定迫不及待地问苏齐怎么了是不是有什么事之类，可是今天，大家都只是沉默着，虽然心中疑惑，但都不说话，就连齐桓也没有多问。

    让大家都坐了下来，苏齐这才朝另外一个地方走去。

    他直接去找大队长铁路。

    此时，铁路在另外一层楼，在指挥中心。

    这一层楼的楼梯口有两个岗哨。

    看见苏齐上来，两个岗哨拦住说道：“大队长说了，除非得到允许，否则任何人不准进入。”

    这一层楼有指挥中心，相当于这一次演习的所有机密都可以在这里看得到，所以，这里肯定是防范很严的，整个老a，只有袁朗和铁路，以及少数几个人可以进出，苏齐都没有资格。

    不过苏齐也不生气，只是平静地道：“我找大队长有急事，麻烦你去通报一声，谢谢！”

    那两个哨兵相互看了一眼，其中一个转身朝指挥中心走了进去，不一会儿后，铁路跟着走了出来。

    “你小子怎么找到这里来了？”铁路笑容可掬地对苏齐道。

    “大队长，给我六支笔，一叠信签纸。”

    铁路一愣，上下打量了苏齐一眼，不解地问道：“干什么？”

    “让他们给家里人写几句话。”

    “写遗-书？”铁路一下反应了过来，他的眼睛不由亮了亮。

    老a也会做这种事，但这种事一般都只针对执行特殊任务的队员。

    他以前也写过。

    实话实说，每一次动笔，对于他自己而言，都是一次非常巨大的教育，每一次写，他对自己的人生，对自己的未来，对自己的使命，都有更加深刻的认知。

    但他还真的没有想到把这一个东西用在新兵的训练上。

    “苏齐这小子——鬼点子还真是多啊！”

    铁路暗暗感慨。

    无论是他还是袁朗，抑或是其他人，都没有想到给吴哲他们玩这一招。

    回过神后，他朝苏齐笑笑：“你等我一会儿，我去给你找。”

    他小跑着回去，不过一分多钟后却又空着手回来，苦笑了一声道：“指挥中心竟然没有信签纸！”不过很快他就朝一个哨兵道：“小张，你去办公楼找老李拿一些信签纸过来，拿十多本吧，笔也拿几盒。”

    “是！”

    那个哨兵一路小跑出去，过了一会儿，果然拿了一些纸和笔过来，铁路分了一些给苏齐，之后，他带着剩下的那些回电教中心去了，显然，他受到了启发，他也要去给其他人安排写遗-书的工作。

    苏齐拿着那些东西回到了那个小教室。

    听见他进来的脚步声，大家都抬起了头，一起看着他，苏齐说道：“根据目前的情况，我觉得我们出任务的几率还是挺大的，鉴于目前这个任务的特殊性质，我觉得，我们有必要给家里人写几句话，把一些该交代的事情交代一下，虽然......”

    剩下的话苏齐没说，此刻，他就像影帝附身一样，真的就像他要去执行一个九死一生的秘密任务，情绪很激动，声音都有些哽咽了，抿了抿嘴唇，努力克制着情绪，过了好几秒，他似乎才控制住了情绪，勉强地朝大家笑了笑：“不怕一万，就怕万一嘛，是吧，好了，多多少少写几句吧！把一些自己以前想说但一直没说出口的话，都写下来，上面会替我们保管的，如果真的.......他们会把这些信交给我们的家人！”

    他没再说什么了，只是沉默着把信签纸发给了大家。

    第一个发给齐桓。

    齐桓当然是知道演习这个事情的，他还为此做了精心的准备，不过他的表现十分到位，就像他什么也不知道似的，见苏齐把信签纸发给了他，他一愣：“我也要写？我们以前就写过了？”

    “队长说了，每一个人都写！”

    “好吧！”齐桓点了点头，随后接了信签纸，接了笔，把信签纸铺在桌子上，认真地写了起来。

    苏齐一个一个地发下去。

    “吴哲，你的！”苏齐撕下几张信签纸递给了吴哲。

    吴哲是最后一个了。

    但吴哲愣愣的，没有伸手来接。

    啪。

    苏齐把那几张纸拍在了吴哲的身前。

    吴哲这才抬起了头，愣愣地看着苏齐：“四十二，真......真的要写？”

    苏齐点了点头。

    吴哲听了，脸上的表情一下就垮了，嘴唇都有些哆嗦了起来。

    他提起笔，在信签纸上写出工工整整的几个字：“爸爸，妈妈，你们好，你们见到这封信的时候，我......”

    写到这里的时候，吴哲再也写不下去了，他只觉得眼前一下朦胧了起来，啪嗒的一声，一个水滴砸在了信签纸上，很快就把他刚刚写出来的那几个字染成了一大片。

