    莫名的东西，是最能让人感到恐惧的。

    苏晓急忙后退，凝神打量山洞之中，发现一道身影一闪而逝，正是之前逃遁的亚希主神。

    “哼，竟然还敢追来……”

    “这次你若是还敢进来，那就只有死无葬身之地。”

    消失的最后一刻，亚希主神回头看了苏晓一眼，嘴里发出了喃喃自语以及冷笑之声。

    望着亚希主神逃离的脚步，苏晓再一次陷入沉思之中。

    追击还是停顿？

    这个山洞给他一种诡异的气息，进入其中，会遭遇什么危险真不好说。

    但是，后撤又能撤到哪儿去呢？

    苏晓尝试了一下联系天庭神朝主神殿所在。

    但是一点也感应不到，另外和玩家们之间的联系也隔绝掉。

    要么是距离太远，要么是这里很特殊，可以隔绝气息。

    苏晓犹豫了一下，最终还是决定进入这个洞穴之中。

    这个地方，哪里都透露着一股危险的气息，还不如搏一搏。

    好在苏晓的神念可以探查到洞穴里面数十米的景象，让他不至于什么都不知晓，瞎猫碰死耗子。

    随着苏晓的深入，阴冷的气息越发地浓郁。

    很快，他来到了一个大洞之中，这个洞穴之中弥漫着许多黑色的气息，感受到苏晓到来，这些黑色的气息瞬间扑向他，仿佛要将他吞噬掉。

    苏晓急忙调动体内的红莲妖火，他的体表，一层淡淡的火光流转，直接抵消了这些阴冷气息，让自己舒服了许多。

    异火对阴气克制作用相当明显，效果不错。

    这些黑色的阴冷气息面对红莲妖火，仿佛下属遇到了皇帝一样，退避三舍，苏晓此刻浑身上下宛如存在一股君临天下的霸气。

    唰！

    就在此时。

    数道黑色的影子朝着苏晓飞来，张牙舞爪。

    苏晓眼睛微眯，抬手一条火龙打出，咆哮的火龙将洞穴照得透亮。

    而这些黑色影子直接被火龙吞噬掉，一点渣都没有剩下。

    苏晓看了一眼四周，发现这黑色影子来自一个比较隐蔽的通道，他犹豫了一下继续向前走去。

    似乎也只有继续向前，因为一路行来，都只有这么一条通道，也不知道通往哪儿。

    但这里存在亚希主神残留的气息，苏晓能够感受得到。

    一路上，苏晓遭遇了不少黑色的影子，而且数量越来越多。

    他留意了一下，终于搞清楚了这些黑色影子是啥玩意。

    是一只只肮脏丑陋的黑蝙蝠，一排排细密的牙齿来回摇摆，宛如扭动的虫子一般，让人头皮发麻。

    好在红莲妖火对这些蝙蝠克制效果很好，这些蝙蝠无论如何多也无法近苏晓的身。

    走了许久，苏晓又进入了一片宽阔之地。

    让他非常震惊的是，这里竟然不在山洞之中，而是在一片荒野。

    荒野的上空，一轮明月高悬，四周清风徐徐，带着丝丝凉意。

    苏晓所在的位置，在半山腰。

    在山腰下方，有一处地势比较开阔，小河边上一座别致的小院静静的矗立在黑暗之中，房屋之中还有一抹微弱的光芒。

    苏晓只感觉这个地方太诡异了。

    第一次进洞，他来到了一片鸟语花香之地。

    第二次进洞，他来到了一片荒野山村。

    院子有火光，说明有人居住。

    只是不知道此人会是谁？

    苏晓觉得这地方越来越诡异，越来越不平常。

    这时候，苏晓察觉到了一丝声音。

    这声音是一阵细微的哭声，是个女人在哭泣，时而停顿，时而加速，仿佛很伤心。

    苏晓快步朝着山下院子走去，高度保持着警惕。

    “有人吗？”

    唤了几声，但是发现无人回应。

    正当苏晓纳闷之时，屋里的烛火熄灭，天上的月亮也变成了血红之色。

    一阵幽幽呜呜的声音传来，无孔不入，让苏晓心神都有些被震荡。

    苏晓只感觉，似有一阵非常恐怖的气息降临，但是具体是什么他又说不上来。

    苏晓如临大敌。

    但却半晌没有遭遇攻击。

    这让他非常的疑惑，循着声音找去，在后院的位置发现了一口枯井。

    声音就是来自枯井之中。

    “要不要下去？”

    苏晓在犹豫。

    半晌之后，他手掌忽然轻微颤抖了一下，一个纵身跳入了枯井之中。

    这井很深，苏晓感觉自己下落了足足一分钟还没有到底，但下方有阴冷气息上浮，让他能够调整速度，不至于落地的时候被摔死。

    四周暗淡一片，伸手不见五指，唯有井底传出来的幽幽呜呜女人哭泣声。

    苏晓祭出了红莲妖火护住周身，火红的光芒照亮了四周，可以看见一些细小的毒虫在井壁上爬行。

    井壁上还存在着不少的青苔。

    越往下方，温度越低。

    终于，又过了一段距离之后，苏晓感觉自己的脚板落地。

    井底并不大。

    苏晓绕了一圈之后，终于找到了声音的来源之地。

    眼前，是一排排的石碑。

    准确说，是墓碑。

    墓碑上面一个字也没有，每块墓碑大小不一，高地不齐，一字排开。

    有的墓碑还是残缺的，有的墓碑上面沾染着暗红色的痕迹，应该是鲜血干涸很久之后留下的印记。

    还有的墓碑，直接少了一半。

    总共九块墓碑。

    但这不是重点。

    重点是每块墓碑的后方，都有一道石门。

    石门之上，刻画着一些歪歪曲曲的符号，仿佛蝌蚪一般。

    苏晓心神一动，直接调用了【英语老师】的语言天赋。

    这些古老的符号在他眼中瞬间明了。

    “镇域神王之墓，葬于十万年前……”

    “玉泽神尊之墓，葬于九万年前……”

    “天宫老妖之墓，葬于五万年前……”

    “太和圣子之墓，葬于七万年前……”

    “……”

    苏晓越看越心惊，越看越胆寒。

    这些可都是震慑一方的大佬，竟然齐齐葬在这个地方。

    那么，这里究竟是何处？

    最终，苏晓来到了声音传来的那个墓碑前，后方也有一道石门。

    石门之上的符号翻译过来，令苏晓震惊。

    这是唯一一个有地名和势力的。

    “中州戮仙皇朝圣女林烟瑶之墓，葬于一万年前。”

