    PS：看《回到过去当术士》背后的独家故事，听你们对小说的更多建议，关注起点中文网公众号（微信添加朋友-添加公众号-输入qdread即可），悄悄告诉我吧！

    令人感到奇怪的是，两人的拳头虽然是连续相撞，但是看上去却仿佛一沾即走，根本就没有任何发力的动作！

    看起来不像是生死搏斗，更像是一种表演！

    观战的人脸上都挂上了疑惑的表情！

    “师傅！他们这是？”

    马上看着场中两人，有些疑惑的问道。

    “你以为他俩拳头上真的没有力量么？你看他们的脚底！”

    宫羽田的眼睛睁得老大，时刻没有离开看似在跳舞，玩耍的两个人。

    在宫羽田眼中，王钟全身的每一寸肌肉都因为强大的力量冲击而颤动，随着每一次颤动，乃蓬的力量就会被减小一分，最后那股强大的冲击力被王钟通过双脚传导到地下！

    虽然不知道乃蓬用了什么方法，显然他也能够将王钟的力量引导到场地上！

    和两人看起来的风轻云淡不同，坚硬的地面在两人的巨力之下开始慢慢的开裂，以两人的脚面为原点，形成一道道蜘蛛网似的裂纹！

    嘭！

    嘭！

    嘭！

    两人看似戏耍一般接触了十余拳。

    乃蓬的双腿仿佛是两条蛟龙，又仿佛是一把锐利无双的剪刀，狠狠的铰向王钟的腰间。

    王钟身体纵起，仿佛是一头灵活的白猿。

    白猿上树！

    躲避过乃蓬的腿部攻击之后，王钟的身子在空中直接一个鹞子翻身，左臂仿佛重锤一样砸向乃蓬的头顶！

    转身搬拦捶的变招外加心意拳的油锤灌顶！

    搬拦捶是太极拳中的招式，和太极拳的借力打力不同，搬拦捶是模拟战场上的铜锤，最是刚猛！

    “好家伙，所有的招式都身体的本能，信手捏来，有化腐朽为神奇的功效！”

    马三有些目瞪口呆的看着。

    他在想象若是自己碰到这样的招式会如何处理？最后只能颓然的摇头放弃！

    现在的自己在王钟手里恐怕走不上一招，就会被他打死！

    两人的距离没有因为时间而拉进，越来越大，这就是宗师和非宗师之间的天堑么？

    王钟的变招虽然堪称羚羊挂角无迹可寻，但是对同样是宗师的乃蓬来说，却不算什么！

    双臂交叉成锁形，使劲向上的一擎！

    咔！

    王钟的拳头狠狠的砸在乃蓬的胳膊上！

    巨大的力量让乃蓬的身体都为之一颤，乃蓬脚底的石块更是顿时变成一堆碎屑！

    但是王钟的攻击并没有结束！

    左拳成锤状压住乃蓬的胳膊，右拳趁势狠狠的砸向乃蓬的左耳太阳穴！

    单风贯耳！

    也有人喜欢称之丹凤朝阳！

    乃蓬感到寒风袭来，脖子本能的向下一缩。仿佛是一头千年神龟，遇到危险，瞬间将自己的脖颈缩进龟壳之中。

    王八听惊雷！

    嘭！

    王钟的拳头没有击打在乃蓬的脑门上，击打在他那坚硬如同钢铁的手臂上！

    下去吧！你！

    王钟全身血液燃烧，一缕缕白气升腾，鼻孔中更是有热气窜出，身后隐隐有一头玄武昂首向天！

    同时两个手臂抬起向下捶打！

    一招三变，霸王三连环！

    这三招本是战场锤法，虽然王钟以拳代锤，但是威力却不在铁锤之下！

    巨大的力量，仿佛是万钧重磅一样狠狠的压来！

    乃蓬的身体不由的向下沉去！

    腿部更是深陷水泥地面之下！

    哇！

    所有的人都发出惊讶的叫声！

    多么惊人的力量才能将血肉之躯硬生生的压进水泥地面！

    嗷！

    乃蓬体内传来一声好似象鸣的声音，气血燃烧，周遭看起来隐隐有了赤色，空气都仿佛被点燃一般。

    一头蛮荒巨象虚影出现在乃蓬身后，乃蓬仿佛具有了大象一般的神力！

    嗷！

    乃蓬浑身用力，仿佛是一颗导弹，瞬间冲了出来。

    王钟被这股巨大的力量推搡，身体不由的向退了两步。

    乃蓬趁着起势，右腿仿佛是一条出江的蛟龙，狠狠的踹向王钟的腹部！

    王钟的右脚也仿佛弹簧一样弹出！

    嘭！

    两人的腿在空中仿佛碰撞！

    一股大力传来，两人的身子都不由自主的后退了十余步！

    “好大的力量！”

    观众席上再度发来一阵阵的惊呼。

    乃蓬心中也是暗暗吃惊，自己修炼象头王拳，拳脚中有一头大象的力量，没想到王钟竟然在力量上丝毫不逊色于自己！

    象头王拳！

    乃蓬气血沸腾，身后浮现出一个象头人身，背有四臂，手持金斧，念珠，莲花的象头神！

    象头神犍尼萨为印度教及印度神话中的智慧之神、破除障碍之神。他是湿婆神和雪山神女帕尔瓦蒂（Parvati）的精神之子。在泰国，他叫做“象头神财天”；而在印度教中，他是排除障碍之神，是财神，是命运之神，是学识之神，代表着智慧，象征着吉祥和成功，是印度最具人气之神。其形象为象头人身，大腹便便，独牙，持斧头、糖果、念珠、莲花。坐骑为一老鼠。

    在凝聚象头神拳意的同时，乃蓬的手臂也开始快速的运动起来，在空中留下一道道虚影，看上去仿佛有四条胳膊一般！

    王钟的手臂也开始疯狂的进攻！

    两人仿佛是两尊战斗机器，手臂，拳头，膝盖！

    他们两人只有一个目的，那就是打到对方！

    只要能够达到这个目的，一切一切都可以舍去！

    五帝龙拳！

    王钟的拳头平直的伸出，一个身穿青色龙袍，手持八卦的帝王在空中凝结！

    东方青帝伏羲！

    木代表了生机，代表了希望，仿佛是那春风，微风徐徐！

    王钟的这一拳也是如此，虽然平直伸出，但是却给人一种柔软温柔的感觉，仿佛是那春风的抚摸！

    风也代表了无孔不入！

    这一拳虽然柔软无力，却有一种让人无处可躲的感觉！

    象鼻翻天！

    乃蓬的双臂异常柔软，看起来就仿佛那大象的鼻子一般。

    他身后的蛮荒巨象的鼻子朝天，仿佛想要将天空翻过来一般！

    嘭！

    两人的拳头再次相撞。

    两人的身体都是一震，两人用的都是柔劲，柔劲比刚劲破坏力更加的巨大。

    若是常人，被一股力量瞬间能够震断他们全身的骨骼和经络，两人虽然是宗师高手，但是全身的骨骼也是发出阵阵令人牙酸的声音。

    五帝龙拳！

    王钟的拳势在变，一身红色龙袍，手持药草的神农氏出现在空中！

    和木拳的柔不同，火拳更注重烈！

    熊熊烈火！

    这种拳意仿佛是那开闸的洪流！

    一切阻碍都会他撕成碎片！

    这种拳意代表了极刚！

    嘭！

    两人的拳头再次相撞！

    王钟和乃蓬的脸颊都挂上一丝不正常的红色！

    他们的心脏剧烈的跳动着，仿佛要跳出胸腔一般！

    一股潜劲冲击着他们的心脏！

    心脏更是仿佛被重锤敲响的鼓面！

    嘭！

    嘭！

    嘭！

    这不是他们拳脚交加的声音，而是他们心脏的搏动声！

    五帝龙拳！

    王钟伸出了他的第三拳！

    西方白帝少昊！

    五行金拳！

    代表了肃杀，代表了秋瑟！

    金刚镇魔碑！

    在这股蕴含着天地杀机的拳意面前，乃蓬也不得不改变了拳势！

    只见他双手前伸虚握，仿佛正抱着一块巨大的石碑！

    他的身后也出现了一尊巨大的金刚虚影，和普通的金刚不同，这尊金刚手中没有任何法器，反而有一块巨大的石碑！

    镇魔碑！

    据说古佛在世时，有一尊金刚，喜好背着一块巨大的石碑，但凡碰到邪魔，就会意石碑镇压！

    久而久之，就有了金刚镇魔碑的传说！

    很多百姓根据这个传说，制作了一种特殊的镇魔碑，用来镇压各地的邪魔！

    乃蓬背后的金刚怒目圆睁，仿佛王钟是一尊来自远古的恶魔，手上的石碑更是陡然变大，仿佛比五岳还重，比须弥山还高！

    王钟在这个巨大的石碑面前，仿佛是一个蚂蚁，一粒微尘，翻手即可镇压！

    轰！

    大地为之震颤！

    虚空为之颤抖！

    王钟的双臂上举，仿佛承受着难以想象的重压！

    他的身体更是一点一点的向地下沉去。

    土层眼看就要没过脚踝！

    “别反抗了，这块金刚镇魔碑有须弥山之重！你根本就无法打破！”

    乃蓬的双手下压，喃喃的说道。

    “这样被镇压，我不甘心！”

    王钟的眼角崩裂，嘴巴里更是充满了血水！

    在这股巨大的力量面前，王钟全身骨骼发出一阵阵脆响！

    但是他的脊柱一直挺的很直，很直！

    你可以毁灭的我肉体，你却无法击垮我的心灵！

    嘭！

    王钟的身体再度下沉！

    土壤已经没过他的膝盖！

    宫羽田担忧的看着王钟，拳头数次握紧，最后又慢慢的松开！

    武者可以死！

    但是信念不能破！

    就算他可以放弃武者的尊严，趁机出手拯救王钟，王钟也不会同意！

    因为这是他和乃蓬之间的战斗！

    鲜血顺着王钟的嘴角滴落！

    他全身器官在这种巨大的压力下，都受到了损伤！

    “给我起！”

    王钟咬紧牙齿，胳膊仿佛上青筋暴起，仿佛是两条怒龙，不停的向天咆哮！

    金刚镇魔碑下落的趋势不由的一滞！

    但是龙虽然是神兽，并且也是力量的象征！

    但是想要托起重大须弥的镇魔碑来说，无异于蚂蚁撼树！

    咔！

    一声脆响！

    王钟不由的吐了一口鲜血！

    王钟知道，那是他的骨骼承受不住发生了断裂！

    咔！

    又是一声脆响！

    王钟又吐出一口鲜血！

    其中还有一颗咬碎了，洁白如玉的牙齿！

    王钟的腿再度下沉！

    “加油，你一定可以的！”

    现场所有的人都静静的为王钟祈祷！

    因为太过血腥，导播一度想要切断直播，但是所有的人都摇了摇头，不论是谁生谁死，两人都是人类的巅峰武者，他们理应受到世人的尊重！

    咔！

    又是一阵令人绝望的断裂声！

    王钟的头高傲的仰着，他的眼睛没有因为全身骨骼断裂而变得暗淡，反而更加的明亮！

    你可以压垮我的骨骼，但是你却压不跨我的斗志！

    只要我的脊椎不断！

    那么我就会一直高傲的耸立着！

    五帝龙拳！

    王钟的双臂再次向上高举！

    他的脊椎更是开始震动，隐隐有龙啸一般的声音传来！

    嗷！

    王钟的脊椎仿佛活了过来！

    彻底蜕变成了一条神龙！

    三龙之力！

    三条神龙的力量合为一体！

    王钟继续下沉！

    他的双膝更是在这股大力面前，爆裂崩碎！

    除了这天地！

    没有人可以让我跪下！

    王钟又吐了一口鲜血！

    但是奇迹的是，腿骨碎裂的王钟竟然还能直挺挺的站着！

    嗷！

    嗷！

    仿佛是感受了王钟的意志！

    两条腿股仿佛是被从远古唤醒的神龙！

    五龙之力！

    五条神龙向空中撞去!

    一直下落的镇魔碑第一次停在了空中！

    形成了一个难得的平衡！

    一定还可以的！

    一定还可以更强的！

    王钟在心中不停的说道。

    我要赢！

    我一定要赢！

    乃蓬全身的肌肉全部隆起！

    骨骼也发出吱嘎吱嘎的响声！

    镇魔碑有须弥山之重，不仅对被镇压的王钟来说是不可衡量的重量！

    对乃蓬来说是一个致命的负担！

    他没有想到王钟会如此的坚韧！

    能够如此的坚持！

    现在更有翻盘的可能！

    乃蓬绝对不会允许这样的事情发生！

    象头王拳！

    拳意凝结！

    巨大的封魔碑的顶端出现了一头巨大的大象！

    这头大象的出现，仿佛是压死骆驼的最后一根稻草！

    王钟的身体瞬间被压进深渊！

    嘭！

    王钟的全身的骨骼再次发出噼啪的脆裂音！

    但是王钟并没有放弃！

    相反他的眼睛更加明亮了！

    祖庭守窍穴！

    解开封印！

    随着封印的被打开！

    汹涌的血气从神庭穴中涌出！

    生命的力量修补着王钟破碎的骨骼，断裂的筋脉！

    王钟的眼睛重新散发出射人的光辉！

    五帝龙拳！

    王钟再度出击！

    五帝脚踏五龙！

    五帝五龙之力！

    嘭！

    一声脆响！

    巨大的无比的镇魔碑也承受不住这股巨力！

    王钟向上一纵，瞬间离开被打出的坑洞，这一瞬间他仿佛成了那刚跳出五指山的孙猴子！

    现在！

    该轮到我了！

    大圣拳意！

    王钟仿佛化身身穿水晶连环甲，手持金箍棒的齐天大圣孙悟空！

    一拳!

    两拳！

    三拳！

    四拳！

    一道道拳影击打在乃蓬的手臂，胳膊，膝盖上！

    两人瞬间展开了一场对轰！

    拳头和拳头！

    胳膊和胳膊！

    膝盖和膝盖！

    两人对攻了不下千招！

    坚硬的地面更是被踩的坑坑洼洼，仿佛刚发生过战争一般！（天上掉馅饼的好活动，炫酷手机等你拿！关注起~點/中文网公众号（微信添加朋友-添加公众号-输入qdread即可），马上参加！人人有奖，现在立刻关注qdread微信公众号！）

