    第二百四十三章

    辛特拉从来都没打算放过尼弗迦德。在苏源制定的统一北方的战略中。最大的敌人从来都不是北方联军，而是尼弗迦德人。说白了，苏源从来没看起过那些北方的那些乱七八糟的国家。他真正担心的就是，在北方混战的过程中，被尼弗迦德摘了桃子。

    所以他才放恩希尔回去。他知道这家伙的野心，只要他在位，就绝对不会放弃北伐的机会的。而只要尼弗迦德敢北上，辛特拉就会全力出手，彻底的摧毁他们的有生力量。

    因为押送着海量的物资，尼弗迦德的军队阵型狭长散乱。在被爆了菊花之后，他们迅速的调整阵型，回头迎敌。但是这时候侧翼又受到了辛特拉骑兵的突袭。

    而这一次，辛特拉将打仗就是烧钱这概念应用到了极致。所有的狮鹫全面升空，五十位狮鹫骑士，直接从空中投放了超过五百瓶炼金炸弹。

    尼弗迦德刚刚组织的密集冲锋阵型，直接被炸了个人仰马翻。因为事出仓促，他们根本没有时间准备重弩。而等到他们刚要准备的时候，五千精锐骑兵已经从侧翼刺穿了他们的阵型。

    人数上的优势，让很多士兵还在反抗。但是阵型已经完全散乱。指挥无法传递到最前线的士兵身上。导致两万多名士兵直接各自为战。而这种情况下，面对攻击形态的骑兵冲锋，基本上就是被屠杀的状态。

    恩希尔脸色发白，身边的近卫军团护送着他冲出了重围。索登还有五千精锐，只要跟他们汇合，自己还有一站之力。脱离了了主战场的他们并没有摆脱追击。天空中那些让人讨厌的狮鹫军团再一次出现了。

    而这时候恩希尔身边的两千多禁卫军，全部都是骑兵。没有重弩防御，只能闷着头皮前冲。而五十只狮鹫从天而降，单是那种魔兽的威压，就已经让骑兵的马受到了剧烈的刺激。

    骑兵团的阵型再一次被打散，而这时候正前方出现了一个整齐的步兵方阵。不偏不倚的堵在了他们的必经之路上。

    整齐的盾墙，枪阵，如同一只巨大的刺猬，让人无处下嘴。更何况恩希尔也根本没打算跟人交战。他现在只想退回索登，跟自己的后备军汇合。但是现在看啦，这个希望已经被彻底的堵死了。

    接连不断的箭雨袭来，没有丝毫防护的骑兵团没有别的办法，只能硬着头皮往前冲。不到五百米的距离，至少一半人倒在了路上。恩希尔被自己的属下护在最中央。但是这并不能够带给他安全感。

    碰碰碰……剧烈的冲撞声出现了。那是先锋骑兵团，试图用身体为自己的国王撞开一条路。但是盾墙方阵如同铁通一般，始终无法撞开。那些盾墙的后面都有一个特殊的支架。士兵们并不是考人力支撑的，而是靠着一根金属管。这使得大量的战马撞得人仰马翻。但是盾墙几乎没有受到什么明显的损伤。

    望着周围围上来的追兵，恩希尔放弃了。

    “我们败了。”

    尼弗迦德的士兵放下了武器表示投降了。而这时，周围的骑兵缓缓的分开，一名女骑士骑着战马走了出来。恩希尔脸色大变，张了张嘴，但是最终没有说出什么。

    “不认识我了吗？恩希尔？”这个人并不是恩希尔想象的卡兰瑟王后。而是他最不愿意见到的一个人，他的妻子帕薇塔。

    “我……”恩希尔刚想说话，但是帕薇塔直接打断了他。

    “我想知道，当初你跟我结婚，是因为爱上我了吗？还是你只想借助辛特拉的力量复国，又或者，你一直都是冲着我来的？”

    恩希尔沉默不语。他爱过帕薇塔吗？当然爱过。但是他始终都只是更爱自己。他想要复国，想要希里的血脉力量。想要的东西太多，自然就忽略了某些东西。比如时候帕薇塔不是傻子，她怎么可能察觉不到，自己的枕边人心中有着别的心思。

    “在你走的那天晚上，格兰特告诉我。说你想要离开。我心中早有准备，但是仍旧不敢相信你会做出这种事情。你来我身边究竟为了什么？我们之间有一个女儿，这一切对你来说毫无意义吗？

    我们的生活，我们所有的一切，在你心中没有一点意义吗？你甚至还想带着希里一起离开。你知道吗？那天晚上如果你真敢这个做，我当晚就把你的脑袋挂在城墙上。”

    “我很抱歉帕薇塔，但是我现在不是你的丈夫了。我是尼弗迦德的国王。我败了，但是我仍旧享有贵族的权限。我希望能用黄金赎回我自己。而在这段时间，我要保持应有的待遇。”

    “不，你不会。”

    “你不能这样，这违背了……”

    恩希尔从帕薇塔的话语中听到了一种不妙的语气。但是帕薇塔并没有给他选择的权利。

    “恩希尔……永别了。”

    “不，你不能这么做……”恩希尔大惊，他做梦都想不到，帕薇塔竟然做的如此决绝，不给他丝毫的机会，直接要在这里杀了他。（关于这个情节，可以参考原著。尼弗迦德攻陷了辛特拉之后，整个辛特拉都被屠城。他们连卡兰瑟王后的尸体都拖出来用了黑魔法）

    无数的弩箭声响起。恩希尔最后的近卫军团，甚至没有来的级捡起地上扔下的武器，就如同割麦子一般倒下了。这位在原著中三征北方的枭雄，就这样倒在了第一次北伐的道路上。

    而这个时候，尼弗迦德的军团已经彻底的溃散。无数的士兵四散逃开。身后跟着大量追击的骑兵团。他们的死亡只是早晚的事。尼弗迦德数十年的家底在这一刻，几乎全部葬送。

    当索登受到消息的时候，为首的将领产生了分歧。其中有人认为，应该迅速出兵，救援国王陛下。而另一派认为，这是敌人的调虎离山之计。他们应该死守索登，因为这里有着后续北伐所需要的物资。

    而正当他们争论不休的时候，辛特拉，泰莫利亚，瑞达尼亚，还有亚甸四国的旗帜出现在了城外。

