    　　……

    　　洛麟可不知道，黑寡妇正在考虑上不上他这条贼（龙）船。

    　　此时，他的意识正沉浸在了系统之中，打开了物品兑换因果点的页面。

    　　洛麟道：‘系统，给我评估一下寒冰之匣的价值。’显然，洛麟打算再次将寒冰之匣给卖掉，兑换成因果点。

    　　其实洛麟兑换了饕餮之龙的能力之后，这尊龙族异种的模板有个特性能力，那就是吞噬掉的力量属性，有很大几率能够拥有和掌控。

    　　也就是说洛麟完全可以吞吃掉‘寒冰之匣’来掌控更高层次的寒冰之力，只是他考虑到了他本身就有着冰霜之力，而且随着力量的提升，他的能力也会增强。

    　　完全没必要考虑考虑吃掉寒冰之匣。

    　　再加上最新刷新出来的模板十分贴合他的心意，所以他最终选择了卖掉寒冰之匣。

    　　“评估中……”

    　　系统对着散发着幽蓝色荧光的寒冰之匣进行扫描，不过数秒，系统的金属电子音响起，同时列出了一个简易列表：

    　　“评估物品：冰霜巨人族至宝-寒冰之匣

    　　所属：冰霜巨人族/阿斯加德·神王奥丁

    　　物体品质：六星级

    　　评价：冰霜巨人一族的镇族至宝，唯有冰霜巨人族才能最完美地发挥出该神器的力量。

    　　因果点价值：1402301020因果点。”

    　　洛麟看到那个数字，心中一喜，不愧是冰霜巨人族的至宝，天父级别的神器。

    　　价值十四亿零二百三十万一千零二十因果点，价格竟然比奥丁的毁灭者战甲还要高出将近两亿。

    　　这么说寒冰之匣这玩意，某种程度上比毁灭者还要厉害？

    　　那冰霜巨人一族是真的丢人，镇族至宝发挥不出威力不说，还被抢了放阿斯加德的宝物库里，愧对列祖列宗，属实应该谢罪。

    　　不过现在寒冰之匣到了洛麟的手中，冰霜巨人就再也没有机会拿回去了。

    　　洛麟当机立断道：“那么，系统兑换吧，将寒冰之匣兑换成因果点数。”

    　　系统：“您确认寒冰之匣兑换成因果点数吗？”

    　　“是的！”

    　　系统：“如你所愿！”

    　　随即，寒冰之匣缓缓消失了，因果点的数值瞬间开始变动增加了。

    　　之前洛麟卖了毁灭者战甲后约有十五亿多因果点，然后兑换了龙族异种饕餮的模板，减去了将近四亿。

    　　而现在卖了寒冰之匣，再加上最近一段时间的积累，再减去开销，他目前拥有着将近二十八亿多的因果点数。

    　　这就是有钱的感觉，手握巨额财富真是太爽了，又可以好好挥霍了。

    　　“系统，给我打开兑换模板。”

    　　只见兑换的模板页面上还有着类似游戏活动一样的标示语：‘检测到宿主即将面临第一次大事件，开启限定优惠模板‘二天龙’。’

    　　只见上面有着特别的金色的两张并排的模板，那是一红一白两尊天龙。

    　　第一张卡面上，那是一尊浑身赤红色皮肤，宛如精钢般的熔岩般的龙躯。

    　　祂是背张双翼，沐浴在热气与火焰中的巨龙，看上去英武神俊，而且在祂的身上有着奇妙而恐怖的力量波动，足可横击神魔。

    　　而在那张卡面上，那头红龙的身躯中能隐隐看到一件如同手臂铠甲笼手般的神器。

    　　名称：天龙·赤龙帝：厄??德莱格??戈赫。

    　　模板等级：五星级别

    　　出处：DxD

    　　天赋能力：

    　　一．倍增：每过10秒时间能令力量倍增一次，虽说只能维持一时，但能够获得斩杀神灵的力量，倍增次数会受到肉体强度限制，不能无限提升力量，否则力量会一口气消失。

    　　二．赤龙帝的赠礼：将倍增的力量转让给同伴或者武器，强化其能力。

    　　三．穿透：无视防御，赋予攻击穿透特性。

    　　四．燚火：德莱格拥有的‘燚焱的炎火’是能将万物燃烧殆尽的究极之炎，一旦被点燃就绝对不会熄灭。

    　　兑换形态：赤龙帝真龙形态+神灭具赤龙帝之笼手（神灭具形态后续开发，请宿主自行探索。）

    　　兑换点数：999999999因果点。（捆绑销售，不可单独购买。）

    　　……

    　　第二张卡面上，那是一尊浑身白银如同精钢的身躯，优美优雅而高贵，背张白银色的双翼，有着不可思议的光洁神圣之美。

    　　祂看上去神武非凡，在祂的身上有着奇妙的力量感，似乎能与神灵相争。

    　　而在那卡面上同样，隐隐能够看到一双光洁神圣的白色羽翼模样的神器。

    　　名称：天龙·白龙皇：阿尔比恩??格威柏。

    　　模板等级：五星级别

    　　出处：DxD

    　　天赋能力：

    　　减半：能以每10秒让对方的力量减半一次。

    　　吸收：可将那些减半的力量加持到自己的身上并使用。

    　　不过不能恢复体力，仅能提升力量而已，受肉体强度的限制，不能无限吸收力量，亦可通过双翼将多余的力量排放出去。

    　　三．反射：能够将敌人发出的能量攻击进行反射。

    　　四．减少：阿尔比恩所释放的‘猛毒’能够将无机物以外的所有存在全部消灭。

    　　只要是生物（生命），它的血液，骨头，脏器，灵魂都能一点一点被削减，即使是超常的存在，也能确确实实地将其身体形成之物全部减少。

    　　兑换形态：白龙皇真龙形态+神灭具白龙皇之光翼（神灭具形态后续开发，请宿主自行探索。）

    　　兑换点数：999999999因果点。（捆绑销售，不可单独购买。）

    　　……

    　　二天龙模板优惠兑换点数：1999999998因果点。

    　　洛麟看着这两张模板，口水都要流下来了，盖因他眼馋这二天龙模板很久了，终于积攒够了足够的点数，可以兑换出来了。

    　　这二天龙的力量一个倍增，一个削减，两个都是极其bug的技能，前世大绅士洛麟观看这部动漫的时候，他就幻想过假如这两个能力加在一起会怎么样，现在他可以做到了。

    　　再看赤龙帝的火焰，号称能烧死神灵，简直就是另一个版本的强化型‘天照’。

    　　白龙皇的毒，也是能毒死神灵的能力。

    　　而且，这个二天龙的模板，不仅包含了神灭具的形态，还有着真龙形态，也就是还能强化一次洛麟的身体……

    　　等等，这算不算是得到了两倍二天龙的力量？

    　　而洛麟的肉体经过多次的模板融合与强化，那是极其恐怖的，想必能发挥出来的二天龙的力量将会更大的提高。

    　　系统电子音：“那么，检测到宿主拥有足够的因果点，请问是否兑换？”

    　　不换那还是人吗？（熊凤山语气.jpg）

    　　洛麟当机立断，二话不说：“那就兑换……等等，先别……”

    　　只是他话刚一说出口，忽然就想起自己貌似还没准备好，外边还有一只娜塔莎在思考人生呢。

    　　“如你所愿！”

    　　随着系统的一声回应，洛麟能看到因果点数消失了十九亿多，然后那两张天龙的卡面闪耀着七彩的炫光，化作了两股纯粹的一红一白两股奇特的能量汇入了自己的身躯之中。

    　　‘哎呀，我又太心急了！’

    　　奇怪，为什么我要说‘又’，貌似上次在阿斯加德也是这样。

    　　洛麟心中暗道不妙，他的意识迅速退出系统空间，睁眼一看，只见娜塔莎正在二十多米外。

    　　“娜塔莎，离我远点，不要靠近我！”

    　　趁着他还能有反应，他迅速修改扩充结界范围，然后一甩手扬起一阵柔风将娜塔莎挪出了百米开外。

    　　然后一股剧烈的痛苦从体内涌出，这股剧痛几乎让洛麟的力量运用都打断了。

    　　难道这就是顶尖乘次的五星模板吗？融合一起真是有够痛苦的。

    　　可是洛麟依然紧紧咬着牙关，忍受着剧痛，五官几乎扭曲。现在已经来不及挪动了，或者说没有能力去挪动了。

    　　洛麟可不想因为自己突破的时候影响到空天战舰，他双手几乎化作了残影，连连迅速结印，掐弄法诀，连连布下数个阵法围绕在自己的周围，隔绝开来。

    　　‘呃啊……’

    　　洛麟的惨叫声，不过幸好被隔绝开来了，别人听不到。一股恐怖的燥热和力量从他的体内就要爆发了出来。

    　　他强忍疼痛一伸手朝天，只见好似兴云布雨一样。

    　　天空上的云雾忽然迅速地聚拢到了一起，形成了一小块极其诡异的乌云，只悬浮跟在洛麟头上的那一片小小的区域。

    　　接着，哗啦哗啦地下起了滂沱雨水，全部聚拢落在洛麟的身旁。同时被法阵所束缚，在空中形成一个立体水池子，而洛麟正浸泡在其中。

    　　很快，洛麟感觉到了一股灼热和灼烧感，一阵火焰笼罩在他的身上，似乎在烤炽着自己的身体和肌肤。

    　　这是好久以来都没有的感觉了，自从他融合了火龙王等等模板之后，他几乎就免疫了火焰伤害，但是这次……

    　　确确实实是火焰带来的痛苦，这是赤龙帝的火焰，而且这火焰他还没法抗拒，生生不息，无法熄灭，只能硬着头皮承受。

    　　‘呃啊啊啊啊啊……’

    　　接着洛麟又感觉到似乎有什么在‘消失’，那似乎是肉体的感觉在剥削掉一样，那是白龙皇的削减之毒。

    　　这种体验模板能力的痛苦，还是洛麟第一次尝试。

    　　接着，洛麟感觉到自己体内的能量在诡异地波动虚浮起来，气息变得极其不稳定，

    　　一开始，他的力量在倍增，疯狂的倍增上涨，越来越强，他的魔力似乎在不断增多，而他的肉体强度能倍增好多次。

    　　然后忽然他的能量又开始迅速削减，一次、三次、多次削减，削到他的体内的魔力大幅度降低，甚至他自己都觉得似乎没有让自己的魔力降到如此稀少的程度。

    　　然后力量稀少的他好像虚的一批，这种又增又减的令洛麟极为难受。

    　　但是好在，他在这一增一减的变化中，似乎领悟到了这种力量的本质和使用方法以及经验。

    　　极度痛苦的他体表的肌肤呈现出粉亮的颜色，温度高得可怕，将雨水蒸发成了茫茫的白雾。

    　　他在艰难地蜕变着，融合着那两个bug力量般的模板。

    　　……

    　　另一边，娜塔莎刚才正思索着事情，却忽然被洛麟呐喊警告，并被他一扬手打出的柔风裹挟着，带出了百米开外。

    　　然后她也感觉到了周围变得高温无比，那是洛麟身上散逸出来的热量。

    　　虽然她并不清楚发生了什么，但是结合洛麟的话语以及他的痛苦状态，她能感觉到洛麟应该是在经历一个很重要的过程，她也没有什么好办法，只能在一旁等待。

    　　“你不会有事的吧？毕竟你现在可是地球上最强的人了！”

    　　娜塔莎心中暗道，可是隐隐中她也有着一股担忧。

    　　……

    　　与此同时，空天战舰的指挥室内。

    　　“洛，他到底在搞什么？”

    　　卤蛋头心中暗暗思索，看着监控摄像头，能够看到外面的舰台上的情况。

    　　一旁的工作人员看着电脑数据，惊讶地说道：“长官，检测到他的身上有着一股极其惊人的高能反应，粗略估计该能量源起步就是核弹当量级别，而且依然在迅速上涨上升……”

    　　监控中，洛麟虚空悬浮，脸色痛苦，好似魔法阵围绕在他的周边，浸泡在水中，他头顶上还有着一团乌云好似龙吸水一样，下着雨，然后浑身火焰的洛麟迅速蒸发出白色水雾，渐渐就看不清状况了。

    　　“静观其变，不用管他。”

    　　卤蛋相信洛麟应该是不会对他们产生什么危害的，再说了神盾局也没办法（没实力）赶洛麟走吧。现在也只能相信他了。

    　　再说，其实娜塔莎跟洛麟出去，卤蛋也是知道的，他巴不得自己手下的人跟洛麟（或其他复联成员）搞好关系，这样神盾局以后的召集他们也能更容易不是。

    　　而很快，托尼也接到了贾维斯的提醒，在空天战舰上的高能反应，他喃喃道：“洛，你到底在干什么？”

    　　一旁的班纳、托尔、伊森等人也因此知道了此事，但是他们也不知道洛麟的具体情况，只能默默期待洛麟没事。

    　　……

    　　不知过了多久，洛麟感觉自己好似从地狱中归来，享受了十八般酷刑，他终于完美融合了二天龙的力量了。

    　　而且，他的肉体强度也上升了不少。

    　　‘吼唔——！’

    　　洛麟舒服地仰天长啸，一声威武霸道的龙吟之声直上九霄，声浪滚滚将那片乌云直直冲破排散开来。

    　　他身上多出的二天龙的能量被释放了出来，形成了一道强劲的冲击波向四周扩散开来。

    　　洛麟心念一动，右手上附着了一个手臂铠甲般的笼手，背后浮现出一双浅蓝色的光膜羽翼。他能感觉到他已经能动用二天龙的增减之力了。

    　　只是忽然洛麟脸色一变，那股冲击力已经向娜塔莎袭去了，他身形一闪，却也已经来不及了。

    　　‘嘭——！’

    　　那股冲击力击打在娜塔莎的身上，将她掀翻飞出两三米，这时洛麟才赶到，他一揽手将她抱进了怀里。

    　　“你没事吧！”

    　　娜塔莎遭了无妄之灾，却似乎并没有多生气的样子，只是虚弱地抬起头道：“你觉得呢？”

    　　其实那一道冲击波倒也没有多大伤害，只是让娜塔莎身体内脏一阵震荡，受了不轻的伤势。

    　　‘嘶拉——！’

    　　忽然一阵清脆的崩裂之声，却见娜塔莎身上的特工紧身衣碎裂了，即将露出那美好的春光。

    　　似乎那衣服是因为那股冲击波给撕碎了。

    　　娜塔莎到底是个女人，立即就脸露惊慌之色。

    　　洛麟赶紧将自己的玄衣一脱，披在了她的身上，并问道：“你的房间在哪儿？我带你回去。”

    　　娜塔莎脸上露出了羞怒的红晕，立即开口道：“从上数起第二层D级区域，207号房间。”

    　　洛麟不敢怠慢，毕竟他也是感知得到监控的存在的，让人家女性因为自己的原因而春光外泄，这可不好。

    　　洛麟感知力一开，迅速定位了娜塔莎的房间，然后一划传送圈，他就抱着娜塔莎跳了进去。

    　　消失在了舰台上。

    　　

    　　(				

