    经历了这么多事，叶城决不会有任何心慈手软。

    对敌人仁慈，就是对自己残忍！

    微风拂面，覆盖着整个江南的第一杀阵正式启动，迅速锁定了入侵之人，一道道殷红的杀阵光束悬空，躲藏在密布的阴云之中，正在进行最后的目标判定。

    经过叶城改良的第一杀阵，速度更快，威力更强，持续性也更强！

    根据叶城的判断，一道杀阵光束足以让一名超凡强者身首异处！

    即便是超凡巅峰的强者，最多也不过耗费十道杀阵光束！

    当然，启动第一杀阵所需要的天材地宝也更加庞大！

    不过，这对于如今江南的财务状况而言，并非什么问题。

    此刻，李风自以为神不知鬼不觉的进入了江南，带着人出现在江南最大的夜色酒吧，目中冰冷，杀意滔天：“进入夜色酒吧后，只管大开杀戒！我给你们十分钟的时间，十分钟后，立即离开！”

    “是！”众杀手齐齐道。

    “叶城啊叶城，要怪就怪你不该来招惹我们长生门！”李风如同厉鬼般狞笑着。

    可就在李风刚刚抬起左脚，忽然一阵苍茫而厚重的杀机落在他的身上！

    这种杀机让李风浑身寒毛炸立，身上起着一个个鸡皮疙瘩，一颗心砰砰的跳着。

    转瞬之间，只见几道红芒掠过！

    李风甚至没听到身边人的惨叫声，就见一个个身躯无力的倒下！

    李风周身罡风涌动，将自己的防御力量爆发到极致！

    砰的一声！

    李风身形踉跄，险些没能站稳，往后退了几步。

    等李风稍微反应过来，再回头时，他带来的人已经全部悄无声息的死去，整个夜色之中只有他一人急促的呼吸声。

    砰砰！

    又是几道殷红的杀阵光束落下，李风头皮发麻，他根本无法避开，甚至无法判断这些杀阵光束从何而来。

    嗤嗤！

    两行鲜血如同白鹭般飞起，给漆黑的夜色添加了一抹血红。

    李风肺腑被洞穿，体内筋骨也在此刻层层断裂，断裂的膝盖骨让他不得不单膝跪地，浑身冒着冷汗。

    他知道自己完了！

    信息有误！

    叶城对他们的报复早有准备，第一杀阵早已经锁定了他们！

    他们自以为的胜券在握，只是飞蛾扑火，自取灭亡罢了！

    “李风，想要一个痛快的死法吗？”夜色中，许瑶穿着天蓝色的旗袍，踩着七公分的水晶高跟鞋，款款而来，在其身后则是曜日联盟的武者，已经开始切割人头。

    “你们早就料到了……”李风神色痛苦，此时已经无法挣扎，浑身都剧痛无比。

    “从叶公子向长生门宣战开始，就一直盯着你们，你们的一举一动，又怎能逃出叶公子的预判！现在我问你答，如果让我满意，你会有一个体面的死法，否则的话，你应该清楚自己是什么下场！”许瑶冷冷道，对这些人决不会有任何的怜悯。

    今夜若没有叶城升级了第一杀阵，江南必定血流成河，指不定要死多少人。

    “好！”李风绝望的闭上眸子。

    当夜，江南极为平静，明月当空，什么都没有发生。

    而长生门这边，却是出现了躁动！

    “出事了！”

    长生门门主吴青云迟迟没有得到李风的消息，左眼皮不断跳动，心中极为不安。

    “门主，兴许是李风杀疯了，我们再等等！”任雪抿着红唇，但也知道李风一行人应该凶多吉少了，他们还是低估了叶城的实力。

    两个时辰后，一缕晨光刺破了地平线！

    天，渐渐亮了。

    也是此时，一直在盯着长生门的各方势力发现了一些不对劲。

    “快看……那……那是什么！”

    “什么东西从天上掉下来了！”

    “是人头！都是人头！发生了什么！”

    一颗颗人头坠落，砸在长生门的边界之外！

    与此同时，一块巨大的荧幕升起。

    荧幕中，李风惶恐而惨烈的身形浮现。

    “长生门副门主李风？他这似乎是在江南的夜色酒吧，难道长生门对江南展开报复了？可我怎么一点消息都没得到！”

    “不对劲！看下去！”

    很快，荧幕中李风的话让所有人都是一惊。

    “我李风认罪，今夜是门主派我们一共一千六百二十一人进入江南，要在江南制造一场血色恐怖，杀得江南血流成河，以此报复叶帅对长生门的行为……没错，任雪就是我们长生门的人，任雪一直以前都是门主的心腹，地位超然……黑盟盟主柳影的确与门主来往频繁，事实上，柳影一直都是听命于门主……”

    李风将自己知道的完全说了出来，有理有据！

    而这，却让众人震怒无比！

    “该死！这简直就是畜生行径！吴青云怎敢如此，竟然想用如此肮脏的手段报复叶帅，这是想要对普通人下死手！若是让他成功，昨夜江南不知要死多少人！幸亏叶帅阻止了对方的阴谋！太可怕了！我只要想想就心有余悸！”

    “两方对决，岂能伤及无辜！吴青云他不配成为十二席位之一，他不配当这个长生门门主！”

    “叶帅的指控完全是正确的，那任雪的确就是长生门的人，还有那柳影，就是按照吴青云的命令行事，黑盟的献祭，柳影就是幕后黑手！此人当杀！”

    “我绝对支持叶帅！这群猪狗不如的东西！长生门也该灭了！这些人死有余辜！”

    义愤填膺！

    若这世上多几个长生门这样的势力，他们将永无宁日，将永远都要活在恐惧之中。

    很快，昆仑道门等势力也赶到了，当看到这血腥的一幕后，皆是微微一颤，对叶城的忌惮越来越深。

    “看来吴青云很快就会与叶城分出生死了！”昆仑之主陈有敌幽幽道。

    “吴青云可不是柳影这样中看不中用的家伙，希望他们能斗个两败俱伤！”道主李无为背负着双手，冷冷一笑。

    长生门内。

    吴青云脸色铁青，听着外界的骂声，面沉如水，动了真怒。

    叶城这是又当年给了他一个响亮的耳光！

    而他，还只能咽下这一口气，甚至都不能给一个回应。

    “门主……”任雪也是心惊无比，一种死亡的阴霾笼罩在心头，她可是知道，叶城点名过要杀她。

    “哼！既然叶城他想跟我一决生死，那我就答应他！也是该解决这个祸害了！”吴青云面带杀机。

