    按照囊日干布所说，这颗‘星辰碎片’是从天上掉下来，然后别松赞干布意外得到的。

    做为天赐神物，这块石头除了能在夜晚释放光芒之外，还能让佩戴者身强体壮、延年益寿，正是因此，所以才会拥有‘万岁石’的名字。

    看到李世民脸上的神色，囊日干布不由得脸色一喜，同时也介绍的更加卖力了：

    “陛下，我王为了表达对大唐的崇敬以及对您的歉意，特意遣小人将这颗‘万岁石’献给您！”

    话语落下，囊日干布再次双眼灼热的看向李世民。

    这就是囊日干布最聪明的地方，他并没有提出用‘万岁石’交换禄东赞，反而提出了进献。

    按照囊日干布对大唐的了解，唐人最好面子，只要让他们开心了，那么任何事情都不是问题。

    听到囊日干布的话语，李世民脸上露出心动之色：

    禄东赞虽然很重要，但和延年益寿比起来还有着不小的差距。

    没有任何一个人不想多活两年，更不要说高高在上的皇帝了，如果‘万岁石’真有这样的神效，就算是放过禄东赞也未尝不可。

    实际上不只是李世民，就连在场的长孙无忌等人也是同样的想法：

    一个聪明点儿的蛮子换一件延年益寿的宝贝，很值！

    “噗呲~”

    就在这时，一旁突然传来了一声不屑的冷笑。

    听到突然响起的笑声，众人不由得一愣。

    “高明，为何突然发笑？”

    见到发出笑声的居然是李承乾，李世民不由得一愣，然后开口询问道。

    “父皇，孩儿恳请您将此等狼子野心之辈快些抓起来！”

    “殿下何出此言？”

    看着李承乾指向自己的手指，囊日干布不由得脸色一变：

    “戈达尔的事情不过是一场误会，我等众人对大唐充满崇敬之情，还请殿下不要产生偏见。”

    “偏见？”

    囊日干布话语刚刚出口，李承乾脸上的冷笑便更加浓郁：

    “企图暗杀我朝君王，这就是你们所谓的崇敬之情？”

    “还请殿下自重！”

    听到李承乾的话语，囊日干布瞬间如同被踩到尾巴的野猫一样跳了起来：

    “难道堂堂天朝上国，居然还要在众目睽睽之下诬陷我等不成？”

    “殿下，有什么事情您就直接说吧。”

    瞪了一眼满脸怒火的囊日干布，人群中的老程突然一脸狞笑的站了出来：

    “如果殿下看这厮不爽，俺老程现在就帮你弄死他！”

    自从帮助程处亮取上老婆，又从李世民的手中分到了一部分蜂窝煤的利益之后，程咬金对李承乾的好感度就直接到达了max。

    此时见到李承乾似乎有意针对囊日干布等人，老程毫不犹豫的表达了自己的立场。

    除了老程之外，长孙无忌等人同样饱含深意的盯着囊日干布。

    作为李世民内定的未来君王，他们根本不担心自己支持李承乾会引起老李的不满。

    事实正是因此，看到众人的表现之后，李世民不但没有丝毫动怒之色，反而露出了一个饶有兴趣的表情。

    这么多的大佬表态了，剩余的官员全都老老实实的低下了脑袋。

    不就是几个吐蕃蛮子嘛，弄死了就弄死了，难道还要因为得罪自家大佬不成？

    甚至有几个脑瓜子精明的官员已经帮囊日干布等人想好了罪名：

    行刺陛下！

    “你……”

    感受到众人的眼神，囊日干布不由得脸色一变：

    怎么回事儿，这和我想象中的大唐不一样啊？

    虽然大唐强大，但由于特殊的外交政策，导致他们在大多数的国家眼中都是人傻钱多的代名词。

    但现在如果还有人敢对囊日干布说大唐君臣人傻钱多，他一定让对方感受到来自草原儿郎的愤怒：

    这特么明明就是厚颜无耻！

    “怎么？”

    看着囊日干布脸上露出的委屈之色，李承乾不屑的摇了摇头：

    “献上此等害人之物，难道还不能说明你们的目的吗？”

    说话的时候李承乾双眼紧紧地盯着囊日干布手中的盒子，其含义不言而喻。

    “所谓的‘万岁石’，不过是对人体有害的石头罢了。”

    看了一眼情绪低落的囊日干布，李承乾继续说道：

    “如果真的有人长期佩戴此物，不但不会延年益寿，反而会直接一命呜呼，囊日干布，我说的可对？”

    “你……，你怎么知道？”

    囊日干布还打算坚持一下，但让接触到李承乾自信满满的眼神之后，他还是放弃了。

    ‘万岁石’的秘密，即使是吐蕃国也没有几个人知道，这才是松赞干布将这东西献给李世民的主要原因。

    刚获得‘万岁石’的时候，松赞干布的确将这东西当成了一块神识，并且日夜佩戴。

    但是随着时间的推移，松赞干布的身体居然越来越差，甚至还是不是的流鼻血。

    直到松赞干布再次远离‘万岁石’之后，他的身体才一点点的恢复过来。

    不但如此，松赞干布还做过实验，如果将‘万岁石’和小动物放在一起，不出一个月，其必然会暴毙而亡！

    这次将‘万岁石’献给李世民，除了要赎回禄东赞之外，松赞干布等人未尝没有借此机会弄死老李的想法。

    听到囊日干布的话语，李承乾脸上露出一丝不屑之色：

    从这玩意儿出现的时候，系统的提示音差点儿让他的脑袋直接爆炸。

    【叮，有高辐射物品靠近宿主，请及时躲避！】

    【叮，有高辐射……】

    ……

    结合囊日干布对‘万岁石’的描述，如果李承乾还猜不到玩意儿是一块含有辐射的陨石碎片，那他干脆以死谢罪算了。

    不用囊日干布说话，他的表情已经说明了很多问题。

    “嘭！”

    随着一声巨响传来，猝不及防的囊日干布直接趴在了地上，程咬金更是一脸愤怒的踩在他的脑袋上：

    “好你个腌臜狗才，居然敢暗害陛下，当真是不知死活！”

    话语出口，老程直接对着脸色有些阴沉的李世民拱了拱手：

    “恳请陛下准予精兵五万，老臣必为您提来松赞干布狗头！”

