    第27章真是太坏了

    “嗯？有什么话不能现在说？”

    锦婳不满的呶了呶嘴，勾起她的好奇心，却又不告诉她，真是太坏了。

    “到了，回家好好洗个热水澡，别感冒了。”

    简怀玉轻笑一声，停好车子，将放在车上的雨伞拿了出来。

    锦婳这才发现已经到家了，心里有些郁闷，这也太不是时候了。

    她磨磨蹭蹭的取下头盔，解开雨衣下车，简怀玉一直给她撑着伞，尽量挡着那瓢泼而下的大雨。

    可风大雨大的，她身上多少还是弄湿了，所以简怀玉才会催着她赶紧回去洗澡。

    锦婳抱着他拿伞的手，可怜巴巴的望着他：“你就告诉我嘛，不然我今晚睡不着觉了。”

    “别靠，身上都弄湿了。”

    见她靠在了自己的雨衣上，简怀玉无奈的开口：“听话，赶紧回去。”

    “不要，我要你陪我。”

    锦婳抱着他的手臂不撒手。

    简怀玉现在不方便看时间，但他清楚肯定不早了。

    刚想说不合适，天空突然一道惊雷炸响，锦婳整个人都被吓得颤了一下，小脸上的恐慌之色虽然一闪而逝，却没逃过简怀玉的眼睛。

    他默了默，反握住锦婳的手，将雨伞递进她手里。

    快速的脱了雨衣下车，将头盔放在了雨衣底下，“走吧，我送你进去。”

    一句话，瞬间让锦婳喜笑颜开，乐滋滋的去开门了。

    院子里一片漆黑，偶尔闪电划破长空，照亮里面的路，可以看到那颗巨大的玉兰花树下掉落了很多被雨水击落的残花。

    走在蜿蜒的青石板路上，锦婳整个身子都是僵直的，特别是每次雷声响起时，都会忍不住颤抖。

    直到把家里所有的灯都打开，到处都通亮，情况才稍微好些。

    她怕黑，但平时只要照着有灯，便能尽量将心底那些恐惧压下去。

    可一旦碰到雷雨天气，那种恐惧就会加倍。

    简怀玉明显也是发现了她的情况，所以一路上一直握着她的手，安抚道：“别怕，有我在。”

    “我……我才没怕呢。”刚好了些的锦婳嘴硬道。

    简怀玉轻笑一声：“是，你不怕，你不怕还一直拽着我？”

    锦婳脸色有些不自然的别过头去，说话都没什么底气，“是……是因为雨天路滑，我怕摔倒而已。”

    知道她死要面子嘴硬，简怀玉也不跟她继续纠结这个话题，揉了揉她微湿的头发：“去洗澡吧，等下把头发吹干，这两天忽冷忽热的，淋了雨最容易感冒了。”

    锦婳下意识的抓住他的衣摆，眼底有些慌乱，“你要走了吗？”

    “没，我去给你煮碗姜茶去去寒。”

    简怀玉笑容温和，“听话，快去吧，我不会走的。”

    锦婳这才松了一口气，进了自己的房间。

    简怀玉看了眼自己湿了半截的衣服和裤子，将裤腿向上卷了卷，外套也脱了下来，只留了一件湿的没那么严重的T恤。

    锦婳家他经常来，还算比较熟悉，从廊檐下绕到对面厨房，从橱柜里找出生姜和红糖，起锅烧水。

    等锦婳洗完澡出来时，简怀玉已经在客厅里等着了。

    听到她这屋有动静，扬声喊道：“好了就过来吧，姜汤趁热喝才有效。”

    听到他的声音，锦婳紧张的心瞬间便平复下来，就连外面的雷声，似乎也没那么可怕了。

    她背上披了条宽大的浴巾，将刚洗完还没吹的头发隔绝在外，哒哒哒的跑到了客厅。

    看到她身上的睡衣，简怀玉连忙移开了目光，将温度凉到刚好能喝的姜汤递给了她。

    锦婳笑眯眯的接过去，可是刚喝了一口，便嫌弃的皱起了小脸。

    “好辣啊，你放了多少姜啊？”

    “多一点效果好，快喝。”简怀玉强忍住笑，“喝完出一身汗，寒意就被逼出体外了。”

    这姜茶的味道真不是一般的重，锦婳试了好几次，确实喝不下。

    “要不……要不我还是喝一包感冒灵预防预防得了。”

    喝这玩意儿完全是折磨人啊。

    锦婳说着就想跑，却被简怀玉长臂一伸，直接给捞了回来。

    他面色严肃：“药能不吃，就尽量不吃，乖。”

    “那你也喝？”

    锦婳将碗递到他面前，一脸的挑衅，“你自己尝尝就知道我是什么感觉了。”

    “我喝了你就喝？”简怀玉挑眉。

    锦婳点头，这么难喝，她才不信他能好好喝下去呢。

    结果简怀玉一低头，就着她的手直接喝了一大口，还是面不改色的。

    锦婳瞬间傻眼了。

    “你你你……你该不会是味觉有问题吧？”

    简怀玉无视她的疑问，将碗递到她的嘴边，“快喝。”

    “……”

    锦婳可怜巴巴的望着他，“不要，我不想喝这个。”

    娇气包婳婳瞬间上线。

    “听话，喝完赶紧把头发吹了，不然真的会感冒的。”简怀玉耐心的劝着。

    有时候吧，觉得她是真的长大了，有时候却又觉得很小时候没什么区别，这会儿哄她喝姜汤的样子，瞬间让他想到了小时候哄她吃药的场面。

    冯明芬和简母都是一个人拉扯孩子，还要上班赚钱，有时候顾不了那么多。

    所以平时周末就把锦婳送到他们家，让年长一些的他帮着照看。

    简怀玉因为家庭的原因，别很多孩子都要懂事的早，从小就特别听话，为了给母亲分担压力，平时家务都抢着做，所以哪怕平时他跟锦婳两个人在家，也能把她照顾的很好。

    像这样哄着她吃饭的场景太多太多，多到布满他整个童年。

    “……好吧，那我听话把剩下的喝完，你给我吹头发好不好？”

    某人得寸进尺。

    简怀玉一副果然如此的模样，似乎一点都不意外她提这种要求。

    “行行行，快喝。”

    锦婳脸上露出一抹狡黠的笑，深吸了一口气，拿出一副壮士断腕的勇气来，一口气干了碗里的姜汤。

    然后拉着简怀玉就要往自己房间去，结果就在这时，大门外突然响起了冯明芬的声音：“这谁的车，怎么停我家门口啊？”

    锦婳一个趔趄，差点直接扑倒在地。

    简怀玉连忙拉住她，“小心点，多大人了怎么走个路都走不好？”

    ?  ?今天两更完毕，大家晚安～

    ?  

    ????  

    (本章完)

