    叶松环视着将自己围绕住的九尊宋轻舟，随后清澈无暇的眼眸微微眯起。

    手中的剑不住地轻鸣着，似乎在兴奋，似乎燃燃起了熊熊的战意。

    “九尊本尊……很好，绝佳的练剑机会！”叶松仗剑而起，浑身的剑意都凝于手中之剑。

    雾隐剑法，归一剑法，九剑剑法……

    遇强则强，叶松的剑道，在此时，再次达到一个新的高峰！

    “小子，别做无谓的挣扎了，今天你注定成为我的陪衬。”宋轻舟的声音与九剑剑主的声音同时发出，混为一体。

    “今天，我就让你死在你的师尊归一剑帝的剑法之下！”

    “剑归一！”

    唰！

    九尊宋轻舟，骤然消失在眼前，浮现在九个截然不同的方位，却暗合着玄妙之理。

    在他们的周身，浮现出密密麻麻的长剑。

    一如银尘女帝的“终极极冰风暴”那铺天盖地的冰棱，让人不寒而栗。

    唰！

    无法计数的长剑，剑剑闪着让人胆寒的锋芒。

    几乎从每一个能够感知到的方位，每一个能够到达的时空，直接刺向叶松。

    唰！

    锐利的破空声仿佛从遥远的远古中传来。

    铿！

    骤然，那漫天的长剑猛地凝成九柄！

    “再归一！”宋轻舟再次大喝，他的嘴角竟然生生溢出了鲜血。

    显然，这一招之下，他也要付出极大的代价。

    所幸，他成功了！

    却见那九柄长剑，再度融合。

    剑势凝重。

    两人构成的绝对对战领域，都有些快要崩裂的痕迹。

    好像无法再承受如此强大的能量。

    这一招，无疑是九剑剑主在“剑归一”的基础上，再加强化！

    并且，他成功了！

    九尊宋轻舟本尊，同时使出“剑归一”，并且这九柄“剑归一”凝结而出的剑，再次归一。

    这绝不仅仅是九倍于剑归一的力量！

    这一剑，即便是帝尊级别的强者，恐怕都要陨落当场。

    可见它的恐怖之处！

    “老大！别接啊！”石磊在动荡不稳的擂台旁，紧盯着叶松与宋轻舟的对战，焦急异常。

    “别做梦了！你的老大，将要成为剑下亡魂了！”诡秘魔灵笑得异常渗人，“哈哈哈哈……”

    又抓而称赞起宋轻舟：“真不愧是归一那厮培养出来的弟子啊！”

    似乎已经放下了与归一剑帝的恩怨。

    石磊在外只能够干着急，却没有办法参与战局。

    “这才是真正的‘剑归一’！”宋轻舟桀桀冷笑。

    越是此时，叶松反而越是淡定从容：“若是你仅限于此，那么……你可以留下遗言了！”

    “小辈安敢狂妄！”宋轻舟喝道。

    轰！

    那极其恐怖的一剑，轰然斩落，携带着雷霆万钧之势。

    跨越了时空，直斩叶松。

    没有过去未来，只有当下！

    当下之剑，若是挡不住，那便是陨落。

    “有一剑，或许你还未有领略过……”叶松轻抚长剑，感受它轻鸣中的振奋与战意。

    又继续说道：“不过……我要谢谢你，若是没有你的压力，以现在的我，可能有没有办法施展出来！”

    随后……

    叶松仗剑暴起，白衣衣袂随风飘动。

    他的剑之中，似乎包含了万事万物、万法万道的规律与变幻。

    鸿蒙宇宙中的所有变易，都在这一剑之中衍化又归一。

    铿！

    叶松一剑斩下，与宋轻舟一剑相迎！

    顷刻间，对战领域直接崩溃。

    咔！

    在万籁俱寂的世界当中，显得尤为突兀。

    轰！

    石磊在耀眼夺目的剑光中，清楚地看见，宋轻舟那极尽升华的“剑归一”，竟然断裂在叶松的剑下！

    就连九尊宋轻舟本尊，都在剑光当中直接泯灭！

    嘶！

    石磊、诡秘魔灵直接愣在当场

    不仅如此，东凰圣域，所有观战的众人，圣祖、帝尊等人，尽皆鸦雀无声！

    眼神呆滞，一句话都说不出。

    再看向悬立于第五重半空中的叶松时，敬若神明！

    无双城中的某处高阁上。

    杀神白月眸中的冰冷早已被震撼所取代。

    许久，她才轻声问道：“这一剑……”

    凌韵喘着粗气，波涛起伏不定，有些振奋又有些不可思议：“我只听师尊讲过，他曾传得一剑，极尽剑道奥妙……”

    “可能小师弟这一剑，就是师尊说得那一剑！”

    “这一剑可有名字？”白月问道。

    “师尊曾说，这一剑，唤作……”

    “唤作什么？”白月追问道。

    凌韵眼眸之中尽是郑重之色，许久才吐出两个字：“斩神！”

    “斩……啊！”杀神白月小嘴微张，如遭雷击愣在当场。

    断然不敢再说下去！

    那……是传说中禁忌！

    东凰女帝在梧桐神树之下，眼含水波，低喃道：“这一剑的风华，犹如昨日。”

    黑帝在他的行宫中呆愣了半刻，终于在那一剑中回过神来，狂喜道：“终究是我的眼光毒辣，九剑剑子赢了！”

    “这等天骄，将是我的门下！”

    “那一剑，我必须要学会！”

    此时的叶松，也尚且是九剑剑子宋轻舟的模样！

    黑帝肆无忌惮的笑声，率先打破了东凰圣域的沉寂：“哈哈哈哈……东凰女帝，这一场赌约，终究是我赢了啊！”

    同时。

    众人纷纷惊醒。

    “那一剑，绝对是我见过最惊艳的剑法，玄……玄之又玄……妙之又妙啊！”

    “我毕生所见最繁妙的剑法啊！”

    “这绝对是整个鸿蒙宇宙，圣祖中最强的一剑！”

    “即便是当年万古第一剑帝归一剑帝，也未曾能够在圣祖五重境界，施展出这样一式足以惊艳整个鸿蒙宇宙的剑法！”

    “看来，万古第一剑帝的称号，在不久的将来，便要易主了啊！”

    “这还不一定，有人从中捡了个大便宜……”

    说着，似有意似无意地瞥向黑帝的方向，暗道一声可惜。

    “是啊，这‘九剑剑子’的命途，尚未可知啊！或许他门下的天骄速来早夭的说法，也不是空穴来风！”有人暗中传音交流道。

    这一战叶松胜利了，然而他此时的身份，仍是九剑剑子。

    因此，东凰圣域所有人，包括黑帝自身，都以为是自己获得了赌约的胜利。

    毕竟，在赌约当中，黑帝笃定了九剑剑子宋轻舟胜利，而东凰女帝则将赌注压在叶松老祖身上。

    当真是戏剧。

    黑帝此时如春风得意般笑容满面，甚是开心。

    他无不挑衅似的望向东凰女帝皇宫的方向，哈哈大笑道：“东凰，这一场我胜利了，你怎么不说话？”

    “胜不骄败不馁，你还是稳定好心态吧，莫要失了大帝仪态……”东凰女帝婉转而飘渺的声音飘荡在东凰圣域，似乎非常平静。

    丝毫不受黑帝的影响。

    “哈哈哈哈……莫要失了大帝仪态，这句话说得好！”黑帝洋洋得意，“放心，大帝仪态我有的，倒是你，可别因此而怀恨在心！”

    “自然不会！”

