    “我之前就觉得红妆是有大机缘的人，如今这的机缘简直是超出了我们的想象啊。”

    杨凌峰惊叹地看着百里红妆，一次历练，他们最多也就想着可能去了一个小世界，在里边有了一定的机遇和收获。

    谁曾想她会这么厉害，直接去了那么多修炼者梦寐以求的神界的？

    不过，这也就是红妆了，换做他们忽然进入了那么强大的位面，谁知道能不能平安地回来？

    “机缘巧合。”百里红妆淡笑。

    许久之后的重聚，大家的心情都极好，一番笑闹之下皆是开心不已。

    眼见着李瑞洋等人已经闹成一团，百里红妆这才走到了钟离牧的身边。

    “钟离，这个给你。”

    钟离牧接过了百里红妆递来的东西，在看到上边熟悉的字迹之后，他的眼中不由得流露出了一丝错愕之色。

    他震惊地抬起头来，“这……这是爷爷的字迹？”

    百里红妆微微点头，“我此次回来的时候经过了仙弃森林，这是钟离前辈让我带来给你的。”

    钟离牧低头看着手中的阵法书，有着一瞬间的沉默。

    须臾，他才道：“爷爷已经知道了？”

    “嗯，他支持你。”百里红妆脸上漫开了淡淡的笑意。

    钟离牧的手微微颤抖着，眼神一瞬间变得无比复杂，更多的则是感动。

    当初在做出这个决定的时候，他一直就担心如果有一天爷爷知道了会是什么样的场景。

    他想过可能会面临爷爷的勃然大怒，甚至不愿意再理他，却是从来不曾想过会是这样的结果。

    “爷爷是怎么说的？”

    “他应该早就已经猜到了你会做出这样的选择，其实并不意外。

    他没有多说什么，只是让我将这阵法书交给你，既然决定了这条路，那就好好努力。”

    听言，钟离牧双手紧握着阵法书，脸上渐渐露出了笑容。

    “我会的。”

    ……

    众人一聚到了深夜，直到夜深人静了，众人这才分开，醉醺醺地回了学院。

    “宫俊，你要是有本事就把你媳妇带来给大家伙看看啊，你这藏着掖着的算怎么回事？”

    杨凌峰一手搭在宫俊的肩上，一手指着他，不甘心地道。

    “你等着吧，迟早会看见的。”

    宫俊一脸嫌弃地将杨凌峰推进了宿舍里，这才拍了拍手，“这家伙今天真的是受刺激了，单身的可怕啊。”

    瞧着宫俊那嫌弃之余不自觉露出的笑容，便明白他一定是想到舞魅了。

    这一段感情，当真是刻骨铭心啊，只可惜现在的他们暂时还不能回到魔界，否则宫俊就可以整日和舞魅在一起了。

    “你今夜是住在学院还是回去？”帝北宸问道。

    宫俊想了想，道：“我就先回去吧，若是有什么事情，你们直接找我便好。”

    小别胜新婚，他又不是没有眼力劲的人，这种时候还待在这里，那不是破坏气氛嘛！

    直到众人都离开之后，百里红妆和帝北宸这才回了宿舍。

    “我不在的这段时间里，田青那里可有消息？”百里红妆询问道。

