    想要教我们修仙？

    赵雪萼与姜云蕊互相看了一眼。

    姜云蕊不太确定，目光带着探询之色：是真的吗？误会一场？

    赵雪萼握着木棍，摇了摇头，示意她不要轻信林南的话。

    怎么可能是想让我们修仙，不要忘了这个坏蛋想要偷看你！

    两个少女眼神交流的时候，陈萼也在打量这个住处。

    一个字。

    绝！

    这里显然是一个平民百姓修建的山神庙，四周破败不堪，荒草丛生。

    前面是一个长着尖牙，吐着蛇信的山神像，后面是两间厢房。

    可能本意是供山中猎户、药农等暂且住宿落脚。

    现在却被林南师父和林南鸠占鹊巢，变成了“大道宗”的宗门所在。

    可见林南的师父开宗立派的准备，真是离谱。

    抢山民的神庙做宗门……抢无辜的少女做徒弟……好像林南也是被他诱拐来的孤儿……属实大恶人一个。

    “不告诉我，你们的名字吗？”

    林南再度开口。

    “我叫赵雪萼，这是我妹妹云蕊。”

    赵雪萼心知自己名字不重要，但是姜姓乃是齐国皇家姓氏，一旦泄露出去被别人联想到，可能就会把本来就处于困境的她们，陷入绝境。

    自从她们在齐国国都遇袭，被喂下修为封禁丹，又在乱山城附近被劫持到深山。

    情况已经糟糕至极，不能再生变数了！

    “你们真的是想要让我们修仙吗？”躲在赵雪萼背后的姜云蕊小声问道。

    “至少师父是这样想的，我倒是没有这种想法。”

    林南微微摇头，自顾自坐下：“你们愿意修仙就修仙，不愿意修仙，现在就可以走了。”

    “我们可以走了？”

    赵雪萼和姜云蕊都有些惊喜，难以置信地看着林南。

    这个人，会这么好心，放她们离去？

    林南连连点头，巴不得这两个灾星赶紧走——如果搜寻齐国皇女的人找来，自己肯定百口莫辩，死的不能再死！

    还是赶紧走吧，不要打扰我修仙。

    见林南真的肯放她们走，赵雪萼和姜云蕊小心翼翼绕过林南，向着门外走去。

    走到门口，赵雪萼心内一松，握着的木棍险些掉落。

    姜云蕊从她身后探出头来，看着林南：“谢谢你啦，你是个好人。”

    这就是好人了？

    这小姑娘还真是单纯……

    林南听着她们脚步渐渐走远，也同样松了一口气。

    这两个灾星走了，麻烦应该不会再找到我头上来吧？

    “请选择。”

    “第一项选择：你决定弘扬大道宗威名，前往三十里外的乱山城，将当地第一强者，筑基境界九层的王久天当众击杀。

    “注意，王久天身为乱山城第一强者，同时还是王家族长，更有许多好友相助，你能以练气境界一层的修为击杀他和众多好友，一定名扬天下。”

    “完成本项选择，获得七阶功法一份，修为二十年。”

    嗯？

    林南的额头上几乎升起一排小问号。

    有病是吧？

    让我练气境界第一层，去玩割草无双是吧？

    目标还是筑基境界第九层的乱山城第一强者！

    幸好看到还有第二项选择，林南的表情才稍稍缓和。

    “第二项选择：整理房屋内外，至少让大道宗看起来像是一个宗门。”

    “完成此项选择，获得修为两年，低等宗门建筑物一个。”

    又是两年修为……积少成多的话，倒也不错。

    至于第一项选择，那根本不是林南应该选择的。

    “选择第二项。”

    林南做出选择之后，在屋内开始打扫，除去灰尘，清理器具。

    整理了将近一个时辰，除了那尖牙、长舌的山神像比较碍眼之外，其他的至少看上去不再是那么破烂不堪。

    就在这时候，一连串急促的脚步声从外面传来。

    林南立刻握住捆人索，警惕地向外看去。

    姜云蕊上气不接下气跑进来：“快！救命！野猪伤了雪萼姐姐！”

    林南闻言顿时一惊，急忙跟着姜云蕊到了屋外。

    就在十丈外的空地上，赵雪萼正瘸着腿，靠在树上。

    一头红了眼的野猪正在呼哧呼哧地喘着粗气，脚下刨土，随时准备撞过去。

    林南心知野猪这东西最是不讲道理，一般不理会人类；但如果曾经被其他人类打伤过，它再见到人类就往往会主动发起致命的攻击。

    眼前这野猪，连头带尾一丈长，更是若是撞过去，小树都能撞断。

    赵雪萼看上去没什么反抗能力，只要被撞倒，肯定没有活下来的可能。

    “请选择。”

    “第一项选择：拯救赵雪萼。”

    “完成选择，获得修为五年，九阶防护阵法一套。”

    “第二项选择：见死不救。”

    “完成选择，获得修为两年，九阶功法一份。”

    “选择第一项！”

    紧急时候，救人要紧，林南根本顾不得思考太多。

    直接做出选择后、快步跑去，同时将练气一层的真气送入八阶法器捆人索中。

    练气一层的真气本来就稀少，涌入捆人索后，林南顿时感觉身体一空。

    那捆人索立刻展开化作几丈长，随着林南目光注视，落在那野猪身上。

    立刻将野猪死死捆住，四蹄朝天。

    野猪顿时来回扭动身躯嚎叫起来。

    见到野猪被束缚住，林南终于松了一口气。

    第一项选择完成，拯救赵雪萼成功。

    五年修为再次灌输到林南身躯内，林南的真气顿时蓄满，并且迅速跨过一个小小地关隘。

    练气境界第二层了！

    而且一套九阶防护阵法的阵盘，也悄无声息地出现在屋子的墙角处。

    再次修为增加，林南的心情不错。

    野猪还在不断挣扎嚎叫，赵雪萼在姜云蕊搀扶下一瘸一拐地急忙离开这野猪。

    林南上前抓起木棍，对着正在嚎叫的野猪用力捶打几下。

    木棍断裂的时候，野猪终于停下嚎叫，一动不动。

    赵雪萼盯着死去的野猪，后怕不已，练气第九层、接近筑基的自己，险些就被一头野猪撞死了！

    这她看向林南的目光，多少带了点感激。。

    姜云蕊对着林南连连躬身，激动不已：“多谢你！你真是个好人！”

    “这野猪，遇上我们就发疯一样攻击，实在是太可怕了！我们修为都没办法动用……”

    又小声问道：“你把野猪打死了？”

    林南点了点头：“嗯，它再叫下去，不知道会不会引来更厉害的山中野兽，听说这山里还有妖兽。”

    野兽？妖兽？

    两个少女互相看看，都看到眼中的不安——这么危险，失去修为的她们怎么走出这片深山啊？

    “我们……”

    姜云蕊十分为难地低着头：“你能帮一帮我们吗？”

    赵雪萼也攥紧了衣服一角——她们实在走投无路了。

    救人救到底吧，这两个少女如果真的死在这里，自己不知道要受什么连累！

    林南暂且停下整理破庙内外，帮忙扶着赵雪萼到了屋内。

    缸里还有一些水，林南用柴火烧开一些，用木盆端着温水来到赵雪萼的身边。

    对赵雪萼示意撩起衣裙。

    赵雪萼犹豫地看向他，手指放在衣裙处。

    “放心吧，我只是给你处置伤口。”林南说道。

    赵雪萼这才忍着心内稍许不适，撩开衣物，露出细长匀称、线条优美的小腿。

    鲜白的小腿上有一条手指长的细长伤口。

    林南的手掌抓住这条温润玉净的小腿，赵雪萼下意识地想要动弹：“你干什么？”

