    以帝北宸的年纪和实力，的确有着自傲的资本。

    “依我看，我们还是放弃之前的打算吧，否则一旦将这个矛盾给闹大，对我们也没有什么好处。”

    彭凯瑞的神色有些复杂，如果只是寻常的修炼者，他们对付根本算不得什么，可是百里红妆四人背后有一个龙元威的存在，那么他们就不得不考虑了。

    他到现在还没有获得契约兽，一直都盼着能够从龙大人那里获得一只与自己想契合的契约兽，若是因此而得罪了龙大人，那么他的契约兽也就彻底没戏了。

    相比于一个女人，契约兽对他而言显然更加重要。

    听着彭凯瑞的话，段华离的脸色不禁更加难看，他自然也明白彭凯瑞所说的话是实情，只是他不甘心！

    早在第一眼见到百里红妆的时候他便在心中认定了一定要让其成为自己的女人，求而不得这可是他以前从来没有过的事情。

    不光如此，帝北宸之前在那么多人的儿面前落了他的面子，他若是不找回场子来，那岂不是平白让人看笑话？

    以他的性格，这是完全接受不了的。

    想到这里，段华离摇了摇头，“即便他们得到龙大人的青睐又如何？龙大人也不过是看中了他们的实力方才会对他们极好，但我们如今的实力可是要比他们强很多。

    我相信在龙大人的心中，我们的地位也不会比他们低。”

    见段华离还是不愿意放弃，彭凯瑞不禁皱起了眉头，“唉，我觉得为了两个女人罢了，实在不值得冒这样的风险。”

    “你打算就这样放弃了？”段华离眼中的阴沉之色更加浓郁了几分，如果彭凯瑞就这样退出，那么只剩下他一个人，这件事情处理起来也会麻烦很多。

    彭凯瑞点头，“我想要得到契约兽还得要仰仗龙大人，一旦得罪了他，那我可就没什么希望了。”

    “你可以换一个角度想。”段华离缓缓出声，他不打算就这样放弃，至少他必须得好好教训帝北宸一番。

    “什么意思？”

    “既然龙大人对他们四人十分欣赏，如果百里红妆和上官盈盈成了我们的人，那么我们和龙大人之间的关系也能够拉近几分。

    你一直都没有获得契约兽，继续等下去也不知道得什么时候，说不定借着这个机会就成功了。”

    段华离深邃暗沉的眸子掠过一抹精芒，即便百里红妆等人实力出众，可只要他们死了，龙大人也不会为四人去说话。

    对于这一点，他可谓是再清楚不过。

    原本已经决定了放弃的彭凯瑞此刻听到这番话之后也不由得一愣，细细一想倒也觉得段华离此话说的很有道理。

    龙元威平日里几乎都呆在其住处，想要接近可谓十分困难，除了在内殿取得了很好成绩的修炼者能够获得契约兽之外，其他的修炼者想要获得可谓是十分困难。

    然而，百里红妆四人是龙元威招揽进来的便直接获得了契约兽，可见与龙元威拉近关系有多重要。

