    “你轻一点……”

    “好的，我…我也是第一次做这种事，以后慢慢就熟练了。”

    “其实我自己可以来的……”

    “说什么呢，小心我咬你哦？嗷呜！”

    李输：“……”

    不一会儿，陈心玥抬起头，带着水灵灵的眸光期待看他。

    “怎么样，我的手艺还满意吗？”

    “……没想到你还挺擅长的。”

    李输看着镜子里的自己，身旁的陈心玥一手拿着剪刀，正给他的头发做最后修剪。

    本来还纳闷她带自己来酒店干嘛，结果是为了洗澡剪头发。

    拜她所赐，现在自己看起来人模狗样的，完美符合某项副业的应聘标准。

    “好啦，再去把头发冲一下吧，需要我帮你吗？”

    “不用不用，我自己能行。”

    “那你小心点咯，别在浴室里滑倒了，有什么事情就喊我！”

    看着李输走进浴室，陈心玥眼神顿时一慌，冲到笼罩着昏暗柔光的圆形大床旁，把柜子上的东西纷纷推进抽屉。

    全部推进去前，她还有些好奇地拿起其中一个看了看，脸上顿时一红。

    “……这是些什么鬼啊！”

    她望着窗台前摆放的大型粉红色木马，双人泡澡的浴缸，还有床边围绕的纱帐、顶上吊着的红绳，心里一阵歇斯底里。

    来之前，她压根没想到是这种情况。

    后来一搜才发现，由于城市租房需要工作证明，交通也方便得不行，很少有人再住酒店了。

    会去酒店的，都是一些为了寻求刺激、换点新玩法的年轻人，商家们为了吸引顾客，因此就……

    陈心玥：“……”

    难怪前台用那种眼神看我，可恶啊！

    李输不会误会吧？

    我真的没有那种爱好啊！

    一阵抓狂中，李输从浴室出来，陈心玥立马收敛了神色，保持微笑。

    而李输却发现，之前床头上的那些东西……不见了。

    “……”

    从酒店里出来，两人都悄悄朝各自那边吐了口气。

    退房的时候简直不要太尴尬。

    “……现在可以去吃饭了吗？”

    “……嗯。”陈心玥低头小声应了一句。

    随后她又抬起头来，想到肯定是自己推荐会好一点。

    “要不去江月亭，他们家的菜我比较推荐，也挺平价的。”

    “好，那就去吧。”

    ……

    餐厅里，两人边吃边聊，氛围很快回到了平时。

    “所以，你因为没有工作租不到房子是吗？”

    “嗯……”李输点了点头，看着又上来的一道菜，皱了皱眉。

    这一桌子全都是他爱吃的，莫名让他想起依玛说过的话，发现自己居然连陈心玥爱吃什么都不知道。

    “你没有点你喜欢吃的菜吗？”

    “我最喜欢的菜就是好吃的菜，不说这个啦，没有工作的话确实不行，这可不是一两天就能解决的，近几天我问问熟人，看有没有闲置的岗位需要人吧。”

    李输慢慢沉定眼神，低头切开牛排。

    这两年好像总是这样，每当问起一些关于她的事情，都会被这样一笔带过。

    他酝酿了片刻，突然抬起头。

    “你……”

    “我知道的唷～”陈心玥笑着说道，“你在遗迹里卖食物这件事。”

    “什么？”

    “其实我也进D-037了，结果最后只是勉强回本呢，嘿嘿～”

    李输微微怔住，随后将手搭在了桌面上，正色看着对面的少女。

    “遗迹最后的胜利的那个人，是我。”

    “！？”

    陈心玥快速眨了眨眼，过了好一会才意识过来，情绪渐渐变得有些失控。

    “太好了，我真的……不知该怎么表达祝贺……”

    “有什么想要的吗？”

    陈心玥哽咽着摇了摇头，努力挤出一个一如既往的微笑：“我什么都不需要，唯独只要你继续变得更好，我就满足了。”

    伴随这句话，泪水从她脸颊滑落。

    李输看着这一幕，心口突然有种说不出的感受。

    ……

    吃过晚餐，陈心玥搭上了回住处的列车。

    李输停在原地，却没有搭乘回黑水区那趟，这家伙过去两年像亲妈一样照顾自己，说是他如今唯一的亲人都不为过。

    现在李输明白了，陈心玥之所以不说出来，恐怕是因为目前的他解决不了。对他的好也不是投资，没有期待过任何回报。

    既然如此。

    李输下定了决心，从车站转身。

    整个夜晚，他穿行在乳白色的城市里，不放过任何一间商铺。

    “请问，你们这里要人吗？”

    ……

    黑水区，混居宿舍。

    “混蛋！你怎么睡着了！”

    盖着西装的男人猛的惊醒，看了一眼窗外的天色。

    “那个家伙怎么还没回来，呕……这里的味道我快受不了了。”

    “妈的，我们是不是被他耍了？说是来教训他，结果感觉自己被教训了！这地方真是人住的？”

    听着周围此起彼伏的鼾声，男人撑着一张残念的脸，慢慢靠在了铁栏杆上。

    “求你了李输，快回来吧……让我们交个差就走好不好啊……呜呜……”

    他小声嘟囔着，逐渐失去了意识。

    ……

    当李输又从一间餐厅出来，抬头看了眼月亮，一旁的小巷突然有人朝他招手。

    那是一个穿着白色西装的男人，梳着精致的大背头，长相颇有点妖。

    怎么感觉有点像周泊离……他该不会也是干这行的吧……

    待李输走近后，男人开口说道：“朋友，你底子不错啊，要不要找份副业？”

    还打了舌钉，噫……城里人真会玩。

    “我是来应聘你们前台的。”李输目光有神，努力让自己表现得有气质点。

    男人笑了笑，“我们这里没有前台，或者说，我就是前台。怎么样，我觉得你很适合我们公司的业务发展，相信日后很有可能成为爆款，考虑一下？”

    李输：“……”

    为了一份工作证明下海的，恐怕也没谁了。

    就在这时，另一个冷淡的声音从一旁传来。

    “你在找工作是吗。”

    回过头，一个大概二十六七的男人抱着两个木箱停在巷口。身上穿着古典衬衣，外披黑色鹿皮长外套，月光打在他背后，有种月下贵族的气质。

    但最引人注目的，是那一头红发。

    李输都快有红色PTSD了，但听到对方说“跟我过来”之后，还是跟了过去。

    两人走进一侧的小门，男人把木箱放在地上，里面是满满两箱红酒。

    “我是这家酒馆的老板格南，对酒保工作有兴趣吗。”

    李输顿了顿，“我就知道玛格丽特、柠荷之恋、血腥玛丽这些酒。”

    “那是什么酒。”格南面无表情，也不知道是真不知道还是讽刺这些酒没档次，“算了，你亲手调给我看吧。”

    于是，十分钟后。

    在这家名为「月下隐者」的小酒馆，李输动手调制了一份蓝色玛格丽特，柑橘酱和龙舌兰是现成的，用特制的蓝葡萄汁作为染色剂。

    看着杯口的盐边，格南依旧一言不发，举起酒杯抿了一口。

    “你合格了，剩下的乔尼跟你谈吧。”

    格南起身离开，一直在旁观看的乔尼是个光头大汉，三十多岁，非常壮实。他走过来拍了拍李输后背，看起来非常高兴。

    “没想到，老板出去搬个酒都能遇到新伙伴，你调的酒让他很满意啊。”

    李输惊讶指着格南离开的方向。

    “这也叫满意？？他一句评价都没给啊！”

    “哈哈，是这样的，以后你就习惯了，我是「铁背」乔尼，我们来聊薪酬的事吧。”

    没想到的是，这间平平无奇的小酒馆，给李输开出的薪酬是3W每月。

    但有一个奇怪的要求，员工之间可以互相通晓姓名，但对外称呼的时候，都要用绰号。

    比如「铁背」乔尼，「迅影」莎菲，「土龙」卢考……

    “那老板的绰号是什么？”听完描述，李输也是很快代入了员工身份。

    “银灰，「银灰」格南。”

    李输一阵懵逼，实在没看出来那头红发哪里银哪里灰了。

    “哈哈，反差也是一种让人记忆深刻的方式不是吗，接下来我们谈谈保险吧，如果在工作中意外身亡，酒馆会支付200W的用工赔偿，你打算填谁的名字？”

    保险……

    我特么就做个酒保，调的是什么瓦斯吗，怎么还会意外身亡的。

    没多少犹豫，他填上了陈心玥的名字。

    也没其他人可填了。

    “你今晚就在酒馆休息吧，明天白天学习一下菜单，晚上就可以上岗了。”

    乔尼离开了。

    难得有人要自己，李输没顾着休息，一个人在吧台学习如何成为一名酒保，菜单里虽然有不少元宇宙后才出现的新酒品，但确实找不到地球那些热门的鸡尾酒。

    掏出手机查一查，李输这才发现……还真没有。

    从穿越来这个世界，他试过当文抄公，试过搞歌曲创作，结果发现统统都有。

    结果在这种奇怪的地方和地球不一样。

    “话说，不是说用绰号互相称呼来着，我的绰号是什么？”

    我懂了，这是在考察员工有没有主观能动性，连自我定位都要别人来界定，是绝对无法成为一名优秀员工的。

    套路啊。

    李输点了点头，正冥思苦想该给自己起个什么酷炫狂拽吊霸天的绰号时，静悄悄的酒馆大门，蓦然腾起一团大块的赤红。

    轰隆隆隆！！

    酒馆爆炸了。

