
他可真想得出啊！

瑟瑟忍无可忍,  给了他一个白眼,  拔腿就走。

萧思睿一把攥住她，看着她几欲喷火的明媚杏眼,  奇道：“不愿叫‘九哥’，难道瑟瑟想叫‘睿哥哥’？”

睿哥哥？瑟瑟一个哆嗦,  浑身鸡皮疙瘩都出来了。前世被他压在身下，逼着唤他“好哥哥”的不堪记忆瞬间回笼。这个混账！真是一点儿都没变。她心中不由恼极：他是看她一让再让，吃定她了吗？

她猛地甩开他的手。萧思睿也不恼,  目光如有实质,  一点点描摹着她如画的眉眼,  气定神闲：“不着急，瑟瑟慢慢选,  叫哪个都行。”

瑟瑟气到极点,  反而没了顾忌了，似笑非笑地看向他：“我改了口,  您便送我见面礼吗？”

他微微颔首。

瑟瑟道：“改口可以,  但我要见面礼由我选。”

他沉吟不语。

瑟瑟扬起下巴：“不答应的话我也不勉强。”要她改口的事正好作罢。

唷，胆儿肥了,  敢反将他一军了？萧思睿心中莫名想笑,  偏偏爱极了她这副不驯的模样，想也不想便点头道：“好。”

瑟瑟心中一喜,  也不含糊，先脆生生地叫了声：“九哥。”

他面上神色不动，目中却泄漏出一丝笑意来,  问她道：“你想要什么见面礼？”

瑟瑟目露狡黠：“您既要做我哥哥，那就另送我一个我喜欢的夫婿吧。”

萧思睿的笑容凝住。

瑟瑟神清气爽，笑吟吟地道：“您既疼我，总不忍心强迫我吧？”

“喜欢的夫婿啊？”萧思睿看了她半晌，忽地嗤笑出声，“瑟瑟喜欢的难道不是我了吗？”

瑟瑟原本想点头，目光和他一触，心中骤然警铃大作，眨了眨眼，又把先前的借口搬了出来：“我从前自然是喜欢您的，只是您到底做了我这些时候的长辈，忽然要做我夫婿，我总是不甚习惯。”

他看着她，目光晦涩不明，没有做声。

她继续添一把柴：“那么多人都知道您是我的舅舅，这辈分刚转过来，您又马上向我提亲，我怕别人会胡说八道。”

他目光动了动：“只是为了这个原因？”

她点头。

满嘴谎言的小骗子！说来说去不还是不想嫁他？他心中暗恨，面上却神色不动，对她招招手：“过来。”

她反而警惕地退了一步：“您想做什么？”

他气笑了：“这是视我为洪水猛兽了？”

瑟瑟也觉得自己防备的动作有些伤人。至少这一世，他并没有对不起她过，甚至一直对她很好，几乎没有做过格外逾矩的事。今日撞到她衣衫不整，他也有好好地帮她穿好。

她这样，委实有些忘恩负义。

她心中天人交战片刻，鼓起勇气，重新慢慢走近他。

他伸手揽住了她。

瑟瑟的身子僵住，过了片刻，见他只松松地揽着她，并没有多余的动作才慢慢放松下来。

他道：“再喊我一声。”

瑟瑟摸不清他想干什么，心里嘀咕，却还是乖乖喊了声：“九哥。”

他的眼神柔和下来，低低“哎”了声，“想要你选自己的见面礼？”

她在他怀中点头如小鸡啄米。

他问：“瑟瑟确定，就要这个见面礼？”瑟瑟正要点头，他又好心提醒道，“要不要看看我原本打算送你的礼物再决定？”

他原本要送的礼物？瑟瑟犹豫了下，明知道最好不要问，到底控制不住好奇心，问道：“是什么？”

他淡淡道：“我让他们给你准备了价值十万贯的嫁妆。”

瑟瑟咽了口口水，一时间，可耻地动摇了：他也太大手笔了吧！十万贯，便是整个燕家，家产也不到这一半的一半。便是宫中嫁公主，也未必有这么大的手笔。

有了这十万贯，她还要嫁人做什么？不对，她拿了他的十万贯，拿人手短，只怕只得乖乖地嫁给他了。十万贯虽好，也得她有命享才行。

想到两人之间的生死大仇，瑟瑟终于清醒过来，忍痛道：“我还是选我喜欢的夫婿。”

他看着她：“瑟瑟确定？”

瑟瑟再次肯定：“就选这个！”

他给过她机会了，既然如此，就怪不得他了。萧思睿微微而笑，眼底却一片暗色：“好。我既答应了你，自然会如你所愿。”

瑟瑟意外：他居然真的答应了？

她抬头想看他的表情，却不防他抬起手来，粗糙的指腹落到她的面上，轻轻抚过她娇嫩柔滑的脸颊，最后落到她线条完美的下颌，蓦地抬起，俯身向下。

瑟瑟惊讶地睁大了眼睛。

他低头，薄唇在她额头轻轻碰了碰，温柔异常。

仿佛涟漪轻漾，柔软濡湿的感觉从额头传来，瑟瑟整个人都呆在了那里，白生生的脸儿不受控制地慢慢泛出红晕来。

迷迷糊糊中听到他轻声问：“你说不习惯，是不习惯我这样对你吗？”

她怔怔地看着他，他依旧是那副平静淡漠的表情，似乎别无邪念，连眼神都没有起一丝涟漪，只是这样单纯地想要知道答案。

她面上的热意渐渐褪去，恍惚道：“你……”

他道：“瑟瑟想要一个自己喜欢的夫婿，又说原是喜欢我的，现在只差能把我当成夫婿便成。你既过不了心理那关，那我便多多亲近你，习惯成自然不就好了？”

还能这么扯？瑟瑟被这无耻的言论惊呆了。

见她一副呆呆的模样，他的唇又轻轻落到了她卷翘的眼睫上：“这样，习惯些了吗？”鼻尖上，“这样呢？”脸颊上，最后落到了她唇边那个甜蜜的梨涡上。

连绵的轻吻如细雨，如飞花，湿漉漉的，却又格外柔软。

瑟瑟的脑中一片空白，身子又热又软，完全无法招架，不由暗恨自己不争气。情急之下，她想要将头别开，却被他紧紧掐着下巴，根本无法躲开他如雨点般落下的吻。

他的目光锁住了她红润的唇，眼神渐深，缓缓靠近。

瑟瑟的心跳已完全失序，浑身血液奔行，脑中嗡嗡，完全无法反应。

正在这时，屋外忽然传来藏弓小心翼翼地禀告声：“大人，问出来了。您要不要去看看？”

萧思睿的唇停留在离她香唇一指的距离，灼热的呼吸喷洒在她面上，粗重而急促。瑟瑟终于反应过来，猛地抬手捂住了自己的嘴。他温热的唇擦过她的手背，忽地张口，一口咬住了她手背的肌肤。

锋利的牙齿不轻不重地叩着她，有些痛，有些痒，还有些奇怪的感觉。她的心头如被羽毛挠了一下，“啊呀”一声，恼道：“你做什么？”却因为捂着嘴，声音瓮声瓮气的，毫无气势。

他定定地看了她许久，放开了她的手。瑟瑟一手捂着嘴，另一只手捂着刚刚被他咬过的手背，犹有余悸：刚刚差一点就……最糟的是，他明明做的是很放肆的事，她竟完全没有反抗的意识！

外面，藏弓还在等着他的吩咐。

萧思睿吐出一口气，对外面的藏弓道：“我一会儿就来。”藏弓的脚步声很快远去。

萧思睿再次看向被他拥在怀中的佳人，伸手碰了碰她滚烫的面颊，眼中带上了欣赏与笑意：“比涂了胭脂还好看。”

瑟瑟只觉自己整个人都快燃烧起来了，用力一推，挣不脱他的怀抱，恼羞成怒道：“你混蛋！”气不过地一脚踩向他的皂靴。

他闷哼一声，微微皱了皱眉，知她气极，倒也没反抗，任她碾着他的脚出气。等她气头过去，温言而道：“审讯有结果了，我们去看看？”

瑟瑟终于想起过来这边的正事，忍不住又瞪了他一眼：都怪他，都快把她气糊涂了。

他极自然地拉起她的手道，“跟我来。”

瑟瑟身不由己，被他拉着往前走，几次想挣脱，他却索性手指探了过来，与她十指相扣。她急了，不由抗议道：“被人看到了！”

他道：“这里没旁人。”

瑟瑟这才发现，除了刚开始见到的藏弓外，偌大的殿宇中，竟没有碰到一个服侍的。

她想了想，很快明白过来，萧思睿这人，向来脾性古怪，不喜让旁人近身，服侍他的人也都是在他身边惯熟的。这次他来屏山苑，自然也不会用这里原有的宫人。

可没旁人就可以一直拉着她不放了，还是这样亲密得过分的姿势？她又不是三岁的孩子，走路还要人带！

萧思睿却忽然放开了她：“到了。”

他带着她到了东次间。

瑟瑟一走进去，便闻到了一股刺鼻的血腥气，正要看过去，眼前忽然一暗，却是萧思睿的手挡住了她的视线。随即他冷冷的声音响起：“收拾干净。”

他的手干燥而温暖，不轻不重地覆在她眼上。她听到了窸窸窣窣的声音，水冲洗的声音，还有哐啷的铁链声。好一会儿，血腥气淡去，他的手才移开。

归箭和藏弓都在。

屋子只点了一支灯，幽暗的光线下，湿漉漉的石砖地上一动不动地仰躺着一个小内侍，手上脚上都带着镣铐。

瑟瑟一眼看去，便见小内侍睁着一双无神的眼睛，面如死灰，遍体鳞伤，身上的血迹兀自未干。这还是他吩咐了“收拾干净”后的情状，可见先前受到过怎样的拷打。

她很少见到这样血淋淋的情景，不由“啊呀”一声，退了一步，心头扑通乱跳。

萧思睿的手抬起一半，想要将她护入怀中，又强行控制自己放下，低声问她：“害怕的话，我让他们移座屏风过来？”

瑟瑟摇了摇头：“不必。”

萧思睿道：“你想问什么就问吧，别怕，我在这里呢。”

瑟瑟感激地对他笑了笑，转向小内侍，开口问道：“是谁指使你的？”

作者有话要说：　　新年第一天，给大家拜年啦，新年新气象，开心每一天哦o(n_n)o

好困！明天的更新尽量准时，但目测今晚没有码字时间，多半会晚，大家勿等。

感谢以下小天使，抱住挨个举高高，爱你们~

锦户_扔了1个地雷，林亦槿今天也是世最可扔了1个地雷，剪玉飞绵扔了1个地雷，漂漂扔了1个地雷~

灌溉营养液：“舒意”+1，“彭阿笪”+5，“苏廿一”+10，“长歌”+1，“晴天的微笑”+1，“stronging”+5，“小雪花”+5，“楠仔”+1，“小铃铛”+1，“提灯照影”+13，“星二喵”+1，“岁月静好”+1，“来一宽林”+5，“大爱竹马的神探兔子”+1，“明安曲”+64~

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="134926"  chapterid="48442417"  chaptername="49、第  49  章">加入书签</a>
</div>
