    车辇在长信宫前落下，刘彻踏步下来之后便是一拂衣袖，遣退了身边众人，而后一人快步向前行去。

    自进宫中，放眼而去，一抹阳光渗透出丝丝赤红，轻然划过那宫殿的金顶，微微的碰撞之后，绽放出绚烂奢华的光亮。

    楼阙之间，水榭歌台，遥悬其间；庭院之内，园林修好，光景怡然。若心惬意，自是能置身其中而忘忧，醉心其间而乐哉甚矣。

    高墙之下，朦胧的阴影交织于角落之处，朱红色的栋椽在其映衬之下熠熠生辉，支撑起整个宫殿的脊梁，同样，也支撑起象征着大汉朝最具权势的女人。

    停眼之际，此方宫殿之间，飞阁流丹，行人步履匆忙而有秩，见到刘彻之时便是立时顿住脚步，远远的躬身问礼。

    心中尚不知何解烦忧，刘彻此时自然是心无旁人，目无旁骛，当下便是不予理会，横步进到殿中。

    门口躬身而立的大黄门见到神色匆忙，快步行至身前的刘彻，当下也是感到有些心惊，但毕竟是太皇太后身边的近侍，故而当下便是要将刘彻拦住，先行向内通报一声。

    “滚开！”

    刘彻一手便是将阻拦之人推攘开来，而后便是跨步进到殿内。

    身后的宦官一脸焦急害怕之色，心里更是慌乱的不行，却也是不敢上前阻拦，虽然他们都是太皇太后宫中之人，自是比起其他宦官和侍卫要尊贵，有身份一些。

    可刘彻虽现在还未完全掌权，更是处处被太皇太后压制，但毕竟这是大汉朝的皇帝，怎能是他们可以随意招惹的？

    若非事关己责，他们根本都不愿意去阻拦面前的皇帝。

    即便这些宦官想要去加以阻拦，可他们这些人身子骨单薄，手无缚鸡之力，哪里能够阻拦得住身强力壮的刘彻呢？

    一旁的侍卫们都是百里挑一的好手，各个武力强横，都是宫中侍卫之中的翘楚，倒是能够将刘彻阻拦在外，可他们深知自己是什么身手，若是稍微不注意伤到刘彻，恐怕明日之后人就不存于世了。

    进到殿内之后，窦老太后也是听到了外面传来的高声通禀，自然知道是刘彻来了。

    不过此时的她却是并没有表现得像平日里一样，将一脸威严之色尽现于脸上。

    听到一阵阵清脆的脚步在耳边响起，窦老太后的脸上便是露出了一抹轻笑，挥了挥自己手示意刘彻走到她身前来。

    行步而来，刘彻便是将自己手上的匕首往窦老太后身旁的桌子上一放。

    那匕首与桌子相撞之后的沉闷声响惊得窦老太后一愣，布满褶皱的脸上笑容都是微微一怔，但毕竟也是历经三朝的太皇太后，也是很快调整好了自己的情绪。

    “彻儿，又给奶奶带什么好东西了啊？”

    言语之际，窦老太后循着桌子上发出的碰撞之声摸了过去，指尖果然是触碰到了一抹清凉，将手贴附上去之时，便是摸到了一颗凹凸不平之物。

    感受到那东西的存在，饶是以窦老太后的城府，此时的脸上都是露出了一抹惊色，当下便是将自己的手霎时收回。

    “你把这紫铭匕首带到我眼前是要干什么？还懂不懂得礼数！”

    处在这深宫之中，更是经历了无数的生死宫斗，窦老太后对于这等凶器可谓是异常的敏感。

    此时她心中都是稍稍犹豫了一瞬，本能的想着要不要高声喊侍卫们进来。

    但现在身边毕竟有贴身的宦官在侧，加之她根本不觉得刘彻会动什么不端的心思，故而也是沉住了气，没有声张。

    即便如此，她现在的脸上也是露出了不喜之色，等待着刘彻做出合理的解释。

    “奶奶可还记得这紫铭匕首是谁之物吗？”

    窦老太后怔了一下，而后说道：

    “紫铭匕首是我派二十位能工巧匠花费数月时间打造而成，称其为世间第一匕首也不过分，阳信十六岁的那年，我将这把匕首送给她，记得她当时爱不释手，高兴了整整几天的时间，直到现在都整日将此物佩戴在身上，视为珍爱之物。”

    说到此处，即便是心已如铁石之硬的窦老太后，此时的内心亦是有些泛起微微的波澜，触动不浅。

    这宫里的皇儿公主，哪个不是她自幼看着长大的，哪个不是成日俯于她的身前，咿呀学语之时便是声声喊着奶奶的血亲晚辈？

    对于他们，窦老太后当然是有一定感情的。

    可这分感情，在家国之事，政治权谋之下，又是显得那么的脆弱，那般的不堪一击。

    收回这番思绪，窦老太后便开始思考刘彻刚才的言语。

    如刘彻方才所言，那他将这长公主的贴身匕首拿到自己的身前，气势汹汹，所为何事？

    窦老太后何等人物，当下便是脑中一转，已然是有所思虑，脸色一沉之后，便道：

    “彻儿，你不会是想告诉我，阳信拿着这匕首要威逼自杀，被你发现拦下吧？”

    “嗯？”

    听到自己这位奶奶的话，刘彻心中也是感到有些惊诧，暗道还好东方朔连夜献策，否则他最多能够想到的解决之法，估计也就是让姐姐以死相逼了。

    可看太皇太后这意思，显然她是不会相信这一切，即便相信了，也断然还会指派别的公主嫁于匈奴，促成这和亲之事。

    如此一来，自己便是彻头彻尾的失败了。

    想到这里，刘彻的脊背之处已经是涌上了一抹细汗，心想若非东方朔有诸多后手之策，否则此时凭借他一人之力，肯定是难以阻拦这和亲之事的。

    “奶奶，不瞒您说，今日朕听闻下人传来消息，说是姐姐在宫中自己偷偷煨了毒匕，心中亦是感到震惊，当下便是赶到了永宁殿，果然是找到了姐姐藏着的这把紫铭匕首。”

    “在朕的逼问之下，姐姐也是告知我了她煨下此毒匕的原因。”

    窦老太后循着声音望向刘彻，她倒也想听听接下来还能有什么震惊到她的故事。

    她就不信，刘彻真能找到什么理由，让她放弃派阳信嫁到匈奴。

    “姐姐告诉朕，她煨下这把毒匕，便是要将其戴在身边，在那成婚之夜，杀死匈奴国的单于，而后自尽！”

    煨下毒匕，戴在身侧，成婚之夜杀死匈奴的单于？

    听到这番话，原本面色平静的窦老太后此时脸上终于是无法再表现的平静了，那已失光明眼睛此时竟然都猛然睁大，一脸的震惊之色！

    “你再跟我说一遍！”

