
　　说话间，浮空船缓缓降落，停靠在一座山峰的山脚，距离不远处，就是七彩的光痕轨道，起始位置还停靠着三四辆星船。

　　许峰正等待着浮空船停稳后下船，就在这时，眼角突然扫过了窗弦，看到左侧一座山峰突然大放光芒，正对着山峰的气旋开始加速旋转，雷音和电芒同时出现，只不过，这座山峰的光痕轨道上，并没有星船启动，反而是光痕轨道的尽头，正对着的旋转气旋，出现了一道道半透明的裂纹，看起来就好像一张蜘蛛网悬挂在光痕轨道的尽头。

　　“咔嚓~”

　　一声清脆的断裂声，气旋中央闪烁出一道银色光芒，瞬间撕破那张半透明的蜘蛛网，形成了一个诡异的窗口，看起来就好像一只眼睛在注视着大地。

　　一艘星船从这只巨大的怪眼深处呼啸而出，正好落在了光痕轨道上，向下方风驰电掣。

　　在这艘星船出现的一瞬间，光痕轨道上，出现了无数半透明的气墙，每个一截就会有一面。星船就这样沿着光痕轨道，狠狠的撞击在了第一面气墙上，直接将气墙撞的粉碎，不过星船的速度也随着这一次撞击变得慢了一些；

　　“噗，噗~”

　　第二道，第三道……每一面气墙都一击即溃，碰撞声如同砸在败革上一般，发出沉闷的声音。

　　一连撞碎了十几道气墙，星船的速度终于降了下来，撕裂气墙的速度越来越慢，气墙被拉伸的极限也越来越长。

　　在即将到达光痕轨道的最终底部时，星船被倒数第三道气墙死死拉住，虽然冲出去三十多米远，最终还是被弹射了回去，在光痕轨道上来回震荡了半天，星船稳稳的停了下来。

　　无数救护机器人，从山峰内部的观察室冲了出来，朝着那艘星船扑去。

　　这艘星船，和刚刚出发的那艘完全不一样，就好像刚刚从熔岩中捞出来一般，周身“呼呼”冒着热气，原本闪烁着耀眼光芒的外壳，魔纹几乎磨平，千疮百孔，布满了裂纹，仿佛下一刻就要立刻解体一般。

　　星船的舱门都已经扭曲的无法打开，救护机器人直接用激光将舱门切割开一个大口子，将里面的冒险者小心翼翼的抬了出来。

　　星船中一共走出了三名冒险者，全都是神祗，他们头顶上的神国虚影，已经淡的快要消失，走起路来摇摇晃晃，一副筋疲力尽，劫后余生的模样。

　　许峰心中暗暗诧异，这三名神祗，实力都在恒星级以上，身上穿的装备，全都是恒星级暗金品质，而且看模样似乎还是套装，恐怕随便拿出一件，都能让许峰购买一整套行星级的装备。

　　这样强悍的装备，这会儿也像是纸糊的一样，支离破碎，上面血迹斑斑，大多数都已经达到了报废的边缘，甚至有即将已经完全碎裂开，根本没有修复的可能。

　　“嘶，碎片宇宙如此恐怖吗，恒星级的暗金套装啊，竟然变成了这幅模样。”御兽宗的赵宝倒吸一口冷气，不敢相信的低声说道。

　　六方天的沈灵和天玄宗的杜俊天也是一脸冷峻的模样，他们两人擅长厮杀，一眼就能看出，眼前这三人身上散发出来的铁血味道。

　　从星船上走下来的三名神祗，气势凌冽，走在最前面的那人摘下破破烂烂的头盔，露出了真实面容。

　　这名男子看起来有三十多岁，一头金色短发根根直立，左脸颊有一道深可见骨的伤疤，距离左眼也只有不到一寸的距离，再稍微往里一些，左眼肯定就保不住了，因为有了这道伤疤，中年男子原本英俊的脸庞，顿时显得有了几分狠厉。

　　他身后的同伴，也纷纷摘下了头盔面罩，这两人看起来也都很年轻，二十大几的模样，也都是一脸冷酷的模样，一副生人勿近的表情。

　　似乎感知到自己几人正在被观察，这三名刚刚从碎片宇宙回来的神祗，朝着浮空船的方向扫了几眼，嘴角都露出了轻蔑的微笑，彼此交头接耳，眼神中充满了不屑的神情。

　　许峰的感知可以媲美恒星级，其他几人只能感受到这三人的不屑，但许峰却能清楚的听到三人的对话。

　　“又来了一群菜鸟！”

　　“真不知道众神殿每年都招揽这么多菜鸟干什么，只会坏事，你还记得三年前要不是那些外来的菜鸟拉了后腿，老大怎么可能在脸上留下那道伤疤。”23sK.com

　　“就是，成事不足，败事有余，每年几乎有一半的资源，都要浪费在这些菜鸟身上，结果连本都收不回来，也不知道主神是怎么想的。”

　　……

　　领头的那名神祗，名叫东方鹤，原本是不屑的扫了浮空船一眼，似乎是感受到了什么异常，顿时又回过头来，盯着看了一会，嘴角微微翘起；

　　“有点意思，这次来的菜鸟中，竟然有一个不错的小家伙。”东方鹤心中暗道：“让我来试试他的斤两。”

　　一道锐利的目光，犹如利剑一般，朝着许峰射了过来，空气中都被这股能量击打的发出“啪啪”电击之声。

　　“好强大的气息！”许峰眼睛一眯，在对方望着他的时候，就已经感知到了对方强大的力量。

　　忍不住朝后退了一步，体内剑元真气沸腾了一般，朝着两眼周围的窍穴涌了过去，顿时，两道银色毫光，从许峰的眼中射了出来，对上东方鹤朝他看过来的那一眼。

　　“嘭~”的一声，空气中发出一声音爆，许峰整个人都被击飞，朝着后面飞出去了五六米远。

　　“这是什么力量，只是看了我一眼，竟然如此恐怖！”许峰心中惊骇，他可以肯定，对方这一眼，绝对没有施展任何技能。

　　再看和许峰一起来的其余几人，虽然没有许峰那么强悍的感知，能够听到对方说些什么，但那嘲讽不屑的眼神，他们却能够看见，顿时一股怒意从心头涌起，纷纷攥紧拳头。

　　“有什么了不起的，不就是恒星级吗，哼，再过几年，我未必就不能跨进恒星级。”沈灵冷哼一声说道，如果不是为了进阶神祗，说不定沈灵早就是一名恒星级强者了，自然骄傲的很。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之末日剑仙更新，第939章 眼神免费阅读。https://xs.23sk.com 