
　　“呵呵，真是好大的口气。”

　　“商尹么？你可真是视我命运城诸多天骄英才如无物啊。”洛楚听到不少寻常人发声，眼神流露出一抹冷意。

　　“有些话，又不是我说的，是不是我收买几千个，造谣说洛氏要造反天命神朝，你们就真的要造反了？”商尹何尝不知，众口铄金，三人成虎。

　　显然是有人要搞自己。

　　不过这样也好，省得自己去找洛氏的麻烦。

　　“大胆，区区一个散修，竟然敢如此口出狂言。”洛肖震怒道。

　　“好了，你们就是摆明了，要来对付我。”商尹瞥了洛楚一眼，道：“听闻，洛氏有一个叫什么洛渊的？好像很出名？你的天赋比起他，如何？”

　　在场不少人听到商尹的话，都不由得倒抽了一口凉气。

　　“洛渊乃是我洛氏一脉千年不出的天骄王，我自然比不过他。”洛楚咬着牙，但不得不承认。

　　当年洛渊没有去争榜，可榜单上的人，都打不过他。

　　“那你有什么资格跟我动手？”商尹气死人不偿命。

　　“狂妄。”洛肖恨不得一巴掌拍死商尹，只觉得他太狂了。

　　“狂妄？是你们找上门想要挑战我的吧？我觉得此人不够份量，不想打。”商尹歪着脑袋，看向洛楚道。

　　“说吧，你觉得怎么样才能够份量！”洛楚显然也看出商尹的想法。

　　“很简单，只要你输了，能够让我一窥你洛氏祖传的御物御灵的纹经纹术，那我就答应与你一战。”商尹之所以这么说，也是希望有洛氏一脉，更大的人物出现。

　　只要此事闹得越大，自己与洛渊见面的机会，也就越大。

　　他不怕得罪洛氏，因为从一开始，自己就注定要与他们为敌。

　　除了洛渊以外。

　　洛楚脸色一白，关于洛氏传承经术，都是不能够对外传的。

　　除非家主能够答应，否则的话，绝对不能够以此为赌注。

　　看着他脸色变幻不定，商尹哈哈一笑，道：“我就说嘛，连这种事情都做不了决定，你凭什么跟我打？你配吗？”

　　“你！”洛楚是真的不敢答应，虽然自己在灵体榜排行前三，可商尹的实力绝对非空穴来风。

　　从张信景亲自送他离开，就能够看得出来，必然有非同寻常的来历，不然的话，武家也不会如此重视

　　让一个原本在玄院的武凤斗一家人，晋升地院。

　　从赏罚院长传递出消息的那一刻起，就将商尹与武家绑在一起了。

　　“我知道也有其他人也想要战我，我的条件是一样的，就是如果我赢了，可以观摩你们先祖所传承下来的经术。”商尹慢条斯理，他已经做好准备了，要在这神域立足，畏畏缩缩是不行的。

　　要凭借着自己的实力，打出自己的名。

　　灵体榜排行第三，武倶。

　　他没有说话，毕竟商尹此地代表武家的颜面。

　　能够引起如此之大的波澜，武家没有否认，他很清楚，必然是有高层的人看好商尹，故而他也想亲眼看看，商尹到底有多厉害。

　　“你等我半个时辰。”洛楚没想到商尹竟然能够提出这样的要求。

　　但如果没有家主同意，他是万万不可能答应，要真输了，自己要承担极大的责任。

　　“找你们洛氏能够担得住责任，并且不会食言的人来，当着无数人的面许下承诺，我才会与你一战。”商尹转身到马车之内，耐心等待。

　　“商兄，你这可真是狠啊，这是怕事情闹得不够大吗？”武凤斗也感觉到一阵头大，那都不是自己能够招惹得起的人物。

　　“武兄，我已经一让再让了，你应该知道，是谁步步紧逼，如果我想要以绝后患，十万下品神玉，怕是无法阻止后面那些无尽的麻烦。”商尹轻叹道。

　　“也是，可这样的话，便让你置身于更大的神域争斗漩涡当中。”武凤斗本意是不想把商尹牵扯进来，最好是不显山不露水，隐藏在暗中。

　　“不怕，该来的躲不掉。”商尹笑了笑。

　　“你可不能输，赌这么大，他们定然是要下死手。”苏三能够感觉到，在场有诸多人，来者不善。

　　“放心。”商尹笑了笑，他知道目前来讲，也只有这样的方法，才有可能吸引到洛渊的注意力。

　　既要不暴露自己的身份，又要能够不让人怀疑，与洛渊正式会面的机会。

　　如今对方既然送上门来，自己当然要抓住。

　　在医宫门外，原本就有许多人。

　　商尹的要求，直接让无数人炸锅了。

　　“多少年来，已经没有人敢这么对四大世家这般说话了。”

　　“尤其还是一个散修，有天赋的人，果然是可以为所欲为啊。”

　　“我看洛楚应该是咽不下这口气。”

　　“如果洛氏上面的人答应了，那可是一场恶战。”

　　“我真的很想见一见传闻中的修罗绝命刀，他如今在御物大术上，已经能够操纵到何等地步了？”

　　在场的人，议论纷纷。

　　他们看来，洛楚还是能赢的。

　　很快，半个时辰之后，有一人从天而降。

　　他带着面具，沉声道：“我代表家主，同意了。”

　　事关洛氏一脉的经术，自己不能够擅自答应，万一输了，那就是败坏洛氏的名誉。

　　这一点，洛楚还是拎得清。

　　毕竟要打压武家的气焰，乃是上面人的意思，自己只是前来找茬而已，没必要为此承担更大的风险。

　　“口说无凭，有没有你们洛氏的信物，如果我赢了，就将那信物给我，只要拿着信物，就能够前往洛氏一脉窥探你们纹经真本。”商尹表现出自己非常觊觎洛氏一脉经术的模样。

　　“这一枚令牌，整个洛氏上下，没有几人拥有，掌此灵者，可抵消一次天大的罪过，只要你能赢，就用此令牌，作为信物。”那带着面具的人，手中拿出一块白玉令牌。

　　“洛神令……”

　　在场不少人倒吸了一口凉气，惊叹不已。

　　“竟然连这种东西都出来了。”

　　“看来洛氏这一脉，真的动怒了。”23sK.com

　　“商尹怕是会举步维艰啊。”

　　在马车里面的武凤斗道：“不错，这洛神令的确非常珍贵，也象征着洛氏的尊严，那带着面具的人，常年相伴在洛氏家主身旁。”

　　“好，既然你们带着诚意而来，那就打一场吧。”商尹知道，自己的机会来了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我对钱没有兴趣（圣商）更新，第二百零四章 洛神令免费阅读。https://xs.23sk.com 