    说话间，浓重的黑云就从一点不断地翻滚而出，一股洛虹熟悉之极的气息逐渐弥漫在五元山脉上空。

    这一刻，洛虹是彻底明白了向之礼的打算，他是要借天劫之力将吸血虫母劈个半死，然后再自己出手收尾。

    这样一来可谓是万无一失，不过向之礼肯定是要付出一些代价的，不然他不会藏到现在才祭出来。

    至于吸血虫母如今的异样，洛虹能清楚感应到，两股意识共存于那具庞大丑陋的虫躯内。

    与他料想的一样，血泣老祖不准备做人了，他要夺舍吸血虫母！

    这老魔可是要比曾经的青阳老魔还要疯狂一些！

    他虽然借助了血尸续命大法，将元神融入了吸血虫母再生的血肉之中，抹平了他与吸血虫母之间元神境界的部分差距，但洛虹还是认为，他没有一丝成功的可能。

    不过这些都与洛虹无关，在血泣老祖和吸血虫母身上，他都没有什么迫切需求。

    对他而言，此行最大的意义就是完成了绿竹的嘱托，以及与向之礼搭上了线。

    所以，当前他完全是抱着看戏的态度，准备欣赏向老鬼的表演。

    说实话，这套护道之宝挺克他的，要是待会儿通过观察后，能找到其弱点，那就最好了。

    天空中的劫云越来越厚重，沉闷的雷声从云层深处透出，似乎正积蓄着力量。

    洛虹暗暗计算了一下，估计还有十息不到，劫雷就会降下。

    可就在这时，洛虹和向之礼同时发现，吸血虫母妖躯的那种不协调竟在一瞬间消失了。

    起初，洛虹怀疑是血泣老祖和吸血虫母的意识迫于外部压力，选择了暂时联手。

    但很快，他就发现自己想错了。

    二者的意识竟然迅速地融合到了一起，从而诞生了一股全新的意识。

    它既不是血泣老祖，也不是吸血虫母，但却有着二者的全部记忆！

    这一发现着实让洛虹大吃了一惊。

    因为这样一来，血泣老祖和吸血虫母在某种意义上来讲，从方才起就已经死了！

    “这不可能啊！这老妖怪就算吃下这波雷劫也不一定会死，到时尚有反抗的机会，可现在一融合，立马就‘陨落’了。

    这个选择题的答案这么明显，它没道理会选错啊！”

    洛虹眉头紧皱，百思不得其解。

    突然，他眼睛一瞪，似乎想到了什么，神色恍然地道：

    “除非是血泣老祖一开始的目的就并非夺舍，而是要实现这样的元神相融！

    不，准确的说应该是元神污染！”

    吸血虫母的存在形式特殊，一身修为都在虫躯之中，而血泣老祖又利用血尸续命大法，将元神也融入了血肉。

    所以，只要吸血虫母一主动收回，已经被血泣老祖元神污染的本源精血，它就会结结实实地承受这份污染，从而被迫进行了元神相融！

    “这个新诞生的元神存在形式，与青元子融合长元族修士元神后的存在形式一模一样。

    虽然严格意义上，血泣老祖这时已经死了。

    但每个人对待事物的看法都不同，或许血泣老祖就认为这样的自己不算是陨落，否则他也不会处心积虑要谋划此事。

    这些老魔真没有一个是省油的灯！”

    就在洛虹暗暗心惊之时，向之礼那边出现了一些不好的变化。

    此时，向老鬼的脸色铁青，咬着牙露出一副憋屈之极的神色。

    洛虹察觉到他突然紊乱的法力气息，于是转头望去，就见地面上那九只青铜大鼎很是不稳地晃动起来，其中银液飞溅，有不少被抛了出来。

    这些飞溅出来的银液没有飞出一丈，便被一股无形之力抹去了其中法则之力，落地时就已变成了没有灵气的凡物。

    受此影响，天空中的劫云也在快速回缩。

    向之礼试图稳住九鼎，但没有一点作用，只能眼睁睁看着劫云渐渐消失。

    “桀桀桀，人族修士，你们还真是没有新意呢！

    又用这玩意来对付我！

    可惜，之前或许我还会怕，但现在我也是它的人了！”

    吸血虫母抬起尾巴，指了指天空道。

    “哼！你也算是人？！”

    向之礼一边做着最后的努力，一边冷声道。

    “桀桀，没错，我既不是血泣，也不是虫母，确实不可称之为人。

    嗯......我该有个新名字，你们觉得我叫血灵圣母如何？”

    听着耳边的尖笑，洛虹只觉吸血虫母体内这个新生的元神有些不太正常。

    不过考虑到血泣老祖和吸血虫母都不是思想正常的存在，它的不正常也就很容易让人接受了。

    从目前的情形和对话中，洛虹意识到融神后老妖怪发生了某种变化，以致于向之礼的神通正在失效，而且很快就要面临反噬。

    “银仙子，这到底是怎么回事？那套护界之宝出了什么问题？”

    一下想不通的洛虹决定问问，明显对护界之宝有更多了解的银仙子。

    “这还不简单，异界气息本来就不是一成不变的！

    虽说最有效率的消除方式就是吞服丹药，但用大量时间磨，也是可以使其淡化的。

    这老妖怪被封印在人界这么多年，身上的异界气息早就淡不可察了。

    若非向老头祭出护界之宝指引，这老妖怪只要不蠢到与天道硬钢，就不会惹来雷劫。

    现在这老妖怪的元神与人界修士一融合，最后一丝异界气息也就没有了。

    换句话说，这个自称血灵圣母的妖物，就是人界的生灵！

    你觉得专门用来对付异界生灵的护界之宝，此时还会有用吗？”

    银仙子有些嫌弃地道。

    “原来如此，洛某明白了。”

    银仙子所说的并非是难以理解的东西，洛虹听到一半便已恍然，心中不由暗叹。

    向老鬼此番可真是倒霉到家了！

    原本他是个报警抓贼的，没成想警察一来，贼人摇身一变成了良民，这下他不但没了捉贼之功，还要因为报假警受罚，冤枉得没处说理去！

    说话间，劫云已经缩到了不足一丈，下一刻就要彻底消失。

    但就在这时，一条青色雷蛟从中窜出，直朝向之礼劈去......

