    “请问你是？”

    陆爸看着眼前大概二十五六岁的年轻女性，有些好奇的问了句。

    “您是陆离的父亲吧，我叫尹南柯，是陆离同学下学期的班主任，我们先前在电话里联系过的。”

    门外站着的女人笑着朝陆爸点了点头算是打过招呼以后，这般开口介绍道。

    听到门口传来的女声说是自己下学期的班主任，陆离下意识抱着卷卷耳走过来看了一眼。

    陆爸看到陆离过来，干脆让开身位一边让尹南柯进来，一边招呼陆离跟对方打招呼：

    “这位是尹老师，你下学期的班主任。”

    听到这话的陆离下意识跟对方打了个招呼：

    “尹老师。”

    “啊？唉……”

    尹南柯看看眼前的俊朗少年，再看看他怀里那只伸出小爪子试图和自己打招呼的卷卷耳，一时间竟有些反应不过来。

    是不是有哪里不大对劲？

    回忆着那位因为生二胎而无法继续担任班主任一职的前辈跟自己讲述的关于陆离的资料，尹南柯怀疑自己的前辈和陆离之间是不是有什么过节或着是误会。

    眼前这个抱着卷卷耳，行为举止得体大方的大男孩和前辈口中那个“阴沉孤僻，在班级里没有朋友，经常弄哭女同学，疑似有抑郁倾向”的问题学生除了脸长得一样以外真的有能对得上号的地方吗？

    你管这叫玉玉倾向？

    …………

    所谓的家访流程其实很简单，不过是问一下暑假生活，问问在初始精灵的培育上有没有碰到什么难题之类的话题而已。

    虽说双方不是很熟悉，但在你问我答间倒也没有什么特别不自在的感觉。

    陆离对这位尹老师印象不错，他穿越前的年纪和对方差不多，交流起来反倒比先前在对战俱乐部里碰到的那些十七八岁的小孩要舒服得多。

    而尹南柯看着眼前回答问题时逻辑缜密调理清晰的陆离，也在心中暗道了一句果然是眼见为实。

    先前听前辈的描述还以为这个叫陆离的学生又多难对付呢，真正交流起来才发现其实完全不是那么回事。

    眼前的少年不仅不会让她觉得不好接触，反而会时不时在心中生出一种自己在和同龄人对话的奇怪感觉。

    在陆离家里坐了大概十分钟，尹南柯看一眼手机后开口结束了这次家访。

    临走前她似乎是想到了什么，从包里掏出了一张类似宣传单的东西递给了陆离：

    “陆离同学，这是含羞苞集团为鼓励咱们苏省准高三生积极培育精灵举办的含羞苞杯新人训练家对战赛。

    学校方面是鼓励同学们积极踊跃报名的，要是你对这个比赛感兴趣得话，可以报名试试看。

    如果可以成功入围三十二强，不仅能得到含羞苞集团提供的奖品，学校方面也会给予一些奖励。”

    听到这话，陆离的眼前一亮，他连犹豫都没有犹豫就果断的点头答应道：

    “好的，我会和卷卷耳去参加比赛的。”

    他正想找个机会测试下卷卷耳现在敢不敢和他人的精灵进行对战呢，这样一场新人精灵对战赛在他看来就是最好的机会。

    拿不拿奖的无所谓，主要是以赛代练，以此让卷卷耳进一步爱上对战。

    陆离这笃定的答复倒是让尹南柯愣了下，如果她没记错的话，这似乎是班里第一个明确表示要参加比赛的同学。

    “那老师就提前预祝你在比赛中取得好成绩了。”

    微笑着祝愿了陆离一句后，尹南柯礼貌的告辞离去……她男朋友在发消息催她了。

    “怎么那么久才下来，那个叫陆离的小孩很难接触？”

    陆离家楼下，看到自家女朋友出来了，江北市训练家协会的职业训练家林川有些好奇的问了句。

    “一点都不难接触，我估计是那个王老师和这个陆离之间有什么误会……

    哦对了，他还说会参加这次含羞苞杯呢，班里这么多学生，他是唯一一个明确表明要参加比赛的，我还挺期待他能拿个好成绩的。”

    尹南柯说这话的时候脸上还带着笑容，显然是对自己的这个学生观感极佳。

    听到自家女朋友这样说，林川也来了几分兴趣：

    “这么有信心……他的初始精灵是什么？”

    “一只很可爱的卷卷耳。”

    “卷卷耳……”

    听到这个回答原本还兴致勃勃的林川脸上的神情一下子变得十分古怪：

    “怎么会想着拿这种精灵当初始精灵？”

    卷卷耳虽说不会像鲤鱼王那样被人认为是不进化就毫无作用精灵，但也一直不怎么被大众所看好。

    毫无亮点的一般系属性，再加上生性怯懦的性格，还有那至今都未曾破解的进化方式……总之在大多数人看来选择卷卷耳当初始精灵是一种回报远小于投入的选择。

    “大概是个人喜好吧……我看他那只卷卷耳培育的还是非常优秀的，说不定会有些希望呢。”

    尹南柯这般回答着，只是语气也不似先前那般期许了。

    …………

    “你确定要去参加这个含羞苞杯？”

    另一边，尹南柯走后，陆爸有些迟疑的询问陆离。

    “嗯，主要是想锻炼下卷卷耳，顺便看看自己和其他人之间的差距。”

    陆离有些随意的开口道。

    听到这话的陆爸诡异的沉默了一阵，他先是看了看陆离，而后又看了看陆离怀里的卷卷耳，也不知道是在思考着些什么。

    半晌后，他终于下定了某种决心，转身进了自己的卧室，再出来的时候手里便多了张银行卡。

    将银行卡推到陆离面前，陆爸用一种让陆离感到莫名其妙的语气开口道：

    “这里面有五十万，密码是你的出生年月日，算是我支持你培育卷卷耳的资金，……如果不够的话就再跟我拿，这段时间好好准备一下，咱们争取不留遗憾。”

    陆离：？？？

    什么叫不留遗憾？还有这种“最近多吃点好的”的既视感是咋回事？

    注意到陆离似有开口说话的想法，陆爸却根本不给他这个机会，直接就起身出了门：

    “公司那边还有些事情要处理，我就先回公司去了，有事记得给我打电话。”

    崽啊，阿爸也不知道到底该怎么让卷卷耳这种小精灵在那种比赛里取得好成绩，阿爸能为你做的就只有这么多了……

