    牛虎很早就醒了，从乱草堆里爬起来，然后出了茅草屋。舒展了一下身体，开始观察这个土著人营地。

    入眼之处，全都是破败简陋的茅草屋。几根歪歪斜斜的木头，相互支撑着，四周和屋顶是用树枝和杂草覆盖着，几块烂泥巴随便地糊在上面。这要是搁着齐天来看，典型的老破旧危房。

    “齐天看了，肯定要把这些拆除了重建！”牛虎心里想道。

    土著部落营地里，已经有人在开始活动了。许多赤裸着上身，仅围一条皮裙的土著男子，在茅草屋外，用石刀费劲地切割着肉块。一个个土垒的灶上，陶罐烧着水。一些不着上衣的土著女人，趴在地上，使劲地对着灶底部吹着气。

    牛虎面色一红，赶紧将视线移开。这些土著可真穷，连自个婆娘都没的衣服穿！话说，他们所有人的身上，好像是连一块布片都没有。还真的想齐天所说，他们可能就比猴子强一点。

    通过目测，可以看出整个土著部落人不是很多，也就两三百人。吃了早饭后，部落里除了老人和需要带孩子的女人，其他人分成十几个群组，四散于林间和山岭，去狩猎和采摘野果。

    马尔乔卢等寻矿队众人，在又付出了一小包食盐和一小包香料后，部落里的首领给他们派出五个壮年土著，领着他们进山中继续寻矿。

    一天的奔波，众人均感疲惫，但收获也是满满的。在这个土著部落营地的西南侧约两公里的地方，发现了几处疑似铁矿石的山岭。他们各自采集了三四块石头样本，准备带回建业。

    趁着天色尚明，寻矿队众人与五个土著人赶紧朝部落营地返回。

    “牛，你还有多少干肉块？”在部落营地中，寻矿队随着土著人一起生火做饭。在看到那些眼巴巴地土著小孩眼神时，马尔乔卢转头问牛虎。

    “俺没了？”牛虎摇摇头说道：“中午的时候，就被那几个人吃光了。”

    马尔乔卢耸耸肩，抱歉地看着那些土著小孩，也不管他们是否听得懂，开口说道：“我想，你们需要等一会。我们还有香料，煮好了，一样好吃！哦，他们太可怜了！似乎，他们从来没吃过这么有滋味的食物……”

    话音未落，突然从营地靠近山谷的一侧，传来一阵呼喝声。紧接着，又传来几声惨叫声，怒吼声。

    众人愕然，全都站了起来，朝山谷那里看去。许多土著人抓起木棍迅速地跑了过去，边跑边高声叫喊着。

    “发生了什么？”马尔乔卢茫然地看着那处混乱地方。

    “被人偷营了！”李发德操起长刀，说道：“这群土著的仇家寻上门了！”

    “我们怎么办？……跑吗？”一个来自吕宋的明人工匠慌张地四下看着。

    “跑什么跑！”牛虎抓起长刀，伸手指着几人，“你，你，还有你，与老马一起准备火枪射击。李老二，孙大头……，你们随我列阵！”说着，他一脚将茅草屋边上的炉灶揣翻，把火熄灭。然后一众人等背靠茅草屋，盯着营地来敌的方向。

    很快，一群肤色黝黑，脸上涂抹着各种神彩的土著蜂拥冲进了营地。他们手持一头削尖了的木棍，使劲地戳向他们所遇到的营地里的土著。

    来袭的土著人应该是选择了一个最佳袭击时间。营地里的土著人劳累了一天，正分散在各个茅草屋前，或生火做饭，或点检今天的捕获。

    骤然遇袭，根本无法组织人员去反击。冲过去的零星几个土著，很快被敌人刺倒在地。营地里到处都是乱跑的人群，吼叫声，惨呼声，惊叫声……，响成一片。

    “吼！吼！……”五六个来袭土著人冲到了牛虎等人面前。突然看到对面十几人，肤色，长相都跟自己不同，而且手里拿着各种武器，严阵以待。他们一下子停在那里，愣愣地看着牛虎他们。

    “砰！”一声枪响，阵中一个明人工匠看着对面凶神恶煞的土著人，吓得扣动了扳机。

    “啊！”一声惨叫，对面一个土著人捂着肚子，痛苦地跪在了地上。

    其余土著人都被枪声吓了一跳，齐齐地往后退了几步。又看到同伴抱着肚子，开始不停地在地上翻滚起来，脸上露出恐惧的神色。

    “赶紧清理枪膛，重新上弹！”牛虎顾不上训斥那个擅自开枪的工匠，只能大声地提醒他快速装弹。

    来袭的土著人，犹豫了一会，便有一人从腰间拔出一个弯刀似的物件，朝牛虎他们扔了过来。

    “小心！有暗器！”牛虎大喊一声，迅速矮下身子。该不会是飞刀吧？

    那个弯刀似的物件从他们的头顶飞了过去，还没等他们站立起来，那个物件居然走从后飞了过来。

    如果，齐天见到这些土著人抛出的物件，一定会惊呼，回旋镖呀！

    这是澳洲土著很久以前，就开始使用硬木制造回力标，他们用这种曲形飞标来捕捉小动动物。回力标在掷出后，如果没有击中目标物，会再改变方向，回到原持有者的手中。

    “真邪门！”牛虎惊出一身冷汗来。他见那物件又飞旋回土著手里，作势又要抛出。

    “开火！”

    “砰砰……”几声枪响，对面土著立时倒下两个。趁其他几个土著还在愣神，牛虎冲出来，挥刀砍去。

    斩杀了几个土著，牛虎与几个同伴横刀望着又涌过来的六七个土著人。因为无法分辨过来的土著人是哪一方的，并未下令火枪射击。

    “吼！吼！”冲过来的土著人看见地上的尸体，吼叫着，端着木棍就扑了过来。

    “咔嚓！咔嚓！……”牛虎等人挥刀将对方木棍砍断，侧身一让，手中的长刀反手一撩，瞬间砍翻在地。

    不到五分钟时间，十余个土著倒在他们的火枪和长刀之下。他们的凶悍和勇猛，震慑了后续涌过来的土著。他们有些畏惧地站在远处，不断地呼喝着。

    从他们右侧又跑来五六个土著人，叽哩哇啦地喊叫着。

    “好像是白天跟咱们一起找矿的。”丁大头说道。

    牛虎示意让他们慢慢地靠过来，眼睛一直盯着前方。

    “虎子，瞧着他们的意思，好像是想让咱们帮忙！”李发德看到近前的土著人比划后，在牛虎身后笑着说道。

    “我们只有十二个人，躲在这里自保就行了吧！”那个胡乱开了第一枪的工匠说道。

    “屁的自保！”牛虎骂了一句，然后说道：“这个部落的人被杀光了，咱们还能幸免？……冲过去！俺们在前，火枪在后，都听俺的号令！”

    牛虎汇集了部分退到他们身边的部落土著人，排成一个简单的锋失阵型，朝来袭的土著人反冲过去。

    五杆火枪次第击发后，牛虎就会带着持棍提刀的同伴猛地向前一突，将惊慌失措的敌人砍翻刺倒。待敌人又蜂拥簇围过来，五杆火枪又再次击发，将敌人打散。

    一行人势不可挡，营地里四散的土著人逐渐向他们聚拢，很快形成一个四十多人的战斗团体，向来袭的土著发起反击。

    居于中间的五个火枪手，越打越熟练，只要看见有簇聚在一起的来袭土著人，便是一轮齐射，将其打散，以便同伴上前用刀砍棍戳，击溃敌人。

    “真痛快！”牛虎一刀砍翻一个土著人，摸了一把喷在脸上的血。这是他从未遇到过的弱鸡对手，不论是兵器，还是组织性，都难以对他们构成重大的威胁。

    除非，你的运气糟透了。

    “虎子，丁大头受伤了！”阵中有人急呼道。

    牛虎趁隙回头望了一眼，只见丁大头痛苦地捂着大腿，坐倒在地上。李发德在旁边一手拄刀，一手拉着丁大头的肩膀，悲愤地大喊着。

