    南瑾？

    这个名字，对周晔来说，却是很陌生的。

    而且，听名字，似乎是个女人。

    “方便告诉我，她得联系方式吗？”

    简媚犹豫了一下，便向周晔走过去，礼貌的问：“周导，能用下纸笔吗？”

    周晔把自己手里的笔和纸递过去，“写在这里吧。”

    简媚写下一串数字，随后放下笔，“周导，您和我老板联系吧，

    既然已经没有我的事，那我就先走了。”

    简媚这些年受够了各种白眼，侮辱，针对，

    又死里逃生了一次，心理已经足够强大。

    在这么多人面前，她维持着她得尊严。

    直到出了试镜大厅，她得脸才垮下来。

    她咬着嘴唇，在外面找了一圈，

    没有看到南瑾和叶安音的身影，

    便拿出手机给南瑾打电话。

    “瑾瑾，抱歉，我没有拿下那个角色……”

    不管是因为什么，她没有拿到角色，就是没有拿到。

    她不会替自己找借口。

    “你出来了？我们马上过去，等我们过去再说。”

    南瑾挂了电话，拉着叶安音，回到试镜大厅外。

    简媚心里很难过，更多的是愧对南瑾。

    本来没有见到南瑾和叶安音时，她还能忍住难过。

    一看到她们两个，顿时撑不住，眼泪滚落。

    “瑾瑾，安安，

    周导迫于羽宵传媒的压力，

    定了师宜欣演柳凝烟，

    我演不了了……”

    她感觉很委屈，很不公。

    明明她得演技，征服了所有人。

    就因为她们没有背景，没有靠山，就活该被人抢角色。

    以前她在锦年娱乐被张华达，也是这样被人欺负。

    这个世道，没有权势，就只能在底层被人欺辱吗？

    简媚越想，心里越难过，眼泪就跟不要钱似的，噼里啪啦直掉。

    她长的好看，妩媚妖娆那一挂的，这一哭，美人落泪，就连女人看着都心疼。

    南瑾拧拧眉头，从包里拿出纸巾，塞到她手里，沉声说：

    “哭什么，我帮你把角色拿回来。”

    简媚怕南瑾乱来，连忙说：

    “羽宵传媒那给周导增加压力，

    他应该是不想得罪他们，所以给我安排了另一个角色。”

    “我能演戏就行，并不一定演柳凝烟。”

    “可是，柳凝烟那个角色，是我特意替你选的，

    除了这个角色，我们哪个都不要。”

    说完，南瑾拽着她得手，直接去试镜大厅。

    叶安音也跟上去。

    因为柳凝烟这个角色已经内定了师宜欣，

    剩下的人，也就没有再试戏。

    大厅中此时人并不多。

    除了周导，几个评选，就剩下师宜欣和田辉。

    看到她们三人进来，本来正在洽谈的几人，都停下，目光齐齐看向她们。

    南瑾不疾不徐的走到他们面前，淡淡说道：“周导，不请自来，还请见谅。”

    周晔看着她，神情一怔，随后连声问道：

    “小丫头，你也是来试戏的？

    想试哪个角色？

    女主纳兰笙你有兴趣吗？

    要不要来试试？”

    周晔第一眼看到她，就觉得，这是他想要的纳兰笙！

    五官不用说，南瑾的颜值足以被称为盛世美颜，纯与欲的完美融合。

    气质淡然，如空谷幽兰，恬静淡雅，内敛芳华，

    可那双眼眸又十分犀利，让人无法忽视女孩身上的气场。

    “没兴趣。”南瑾一句话，让周晔垮下脸来，“为什么？”

    “没这个打算，而且，我没有时间。”

    叶安音和简媚本来听到周晔想让南瑾试戏女主，还高兴了一下。

    结果听到南瑾的话，才反应过来。

    她们的瑾瑾并不想当演员！

    也是，南瑾如今是川大计算机系的明星讲师，

    又要做生意挣钱，

    还是音协会长古柏章大师的关门徒弟……

    每天事情那么多，哪有时间来演戏啊！

    “那你来……”周晔这才看到简媚和叶安音，疑惑的问：“你和她们不是同伴？”

    “我是简媚的老板。”

    “你……你就是南瑾？”周晔吃惊。

    一个看起来比简媚还小几岁的女生，竟然是简媚的老板！

    有点让人难以置信啊！

    “我是南瑾。”南瑾淡淡的应了一声，“现在，我们谈谈简媚的事。”

    “是新角色的事吗？

    南小姐请放心，我会加重这个角色的戏份，让她在戏中有个出彩剧情。”

    周晔知道南瑾的身份后，对她的态度立刻改变，

    不会因为她得年龄小而看轻，

    而是将她放在同一层次上，语气很是客气。

    毕竟，本来简媚是应该出演柳凝烟这个角色的。

    如今被师宜欣给截胡，多少有些对不住她们。

    南瑾并不领情，看着他，直接了当的说：

    “周导，我们简媚，只要柳凝烟这个角色。”

    周晔皱眉，“南小姐，柳凝烟已经确定让羽宵传媒的师宜欣出演了。”

    南瑾淡漠开口：“合约签了没？如果没签，那就能更改。”

    师宜欣和田辉两人也走过来。

    “这位小姐，你是听不懂人话么？”

    田辉嘲讽道：“一个小破公司，

    也敢来抢我们羽宵传媒的看中的角色，

    你哪来的底气？”

    南瑾并未搭理他，而是对周晔说：

    “周导，简媚的演技，你也看到了，

    由她来出演柳凝烟这个角色，

    绝对会为这部剧增添很多色彩。”

    “身为一个导演，

    你肯定比任何人都希望这部剧的完美，

    剧情的完美，每一个角色的完美。”

    “现在你放着一个完美的柳凝烟的人选，

    却选一个并不适合这个角色的人去出演她，

    那这部剧，已经注定有瑕疵，无法完美。”

    周晔何尝不明白这个道理。

    可是……

    他要考虑的，不仅仅是角色问题，还有更多，更棘手的事情。

    “你少在这大放厥词！”田辉冷笑，

    “你一个黄毛丫头，真是初生牛犊不怕虎，什么话都敢说。”

    “羽宵传媒愿意为周导这部戏投资五千万，你能给周导什么？”

    “不过是五千万而已。”南瑾语气狂妄，目光冰凉，

    “周导，这部戏，我投资一个亿。

    别的要求没有，只有一条，该是简媚的角色，给简媚。”

    周导：“……”

    田辉：“……”

    叶安音：“……”

    简媚：“……”

    师宜欣：“……”

    没等几人从震惊中回过神，南瑾又淡然的扔下一个炸弹：

    “另外，还有一个大福利……”

    【作者有话说】

    还有一章，不过会晚一点，小可爱们先去睡，明天早上再起来看吧~

