    黄昏为青山涂一层金粉。

    绛红色与青白色的帘帐飞扬，屏风上影影绰绰，遒劲梅花枝叶蜿蜒伸展，几乎出了画框。时雨推开窗子，那窗户后的花瓶被他动作推倒，骨碌碌要摔到地上。

    在花瓶挨地前，时雨轻飘飘地踩在地上，扶起了花瓶，将花瓶放回窗台，窗户也重新关上。

    成姆妈用这招来对付翻窗的小贼，只要花瓶落地声起，就知道有人从外闯入。可惜成姆妈疑神疑鬼，却没疑到那闯入的小贼，可能武艺出众至极。

    时雨行走如风，熟门熟路地进“七女郎”的内舍。他进了半圆门，从屏风后探出头，微微怔了一下。

    帷帐高悬，他认识的七女郎倚睡在床榻上，一身雪青纯色长裙与臂弯间的雪白纱帛一道从腰下铺尘，曳在木制床畔前。那样轻的颜色穿在她身上，她本就过白的面色被衬得更加剔透，空洞得似要消逝。

    时雨心头涌上些许不安。

    直到他看到美人云鬓松挽，唇点朱红。戚映竹虽然恹恹地躺在那里，但她胸口玉雪轻堆，幽幽起伏，并非没有呼吸。

    黄昏光洒进来，她靠着引枕而卧，帘帐轻扬时光华潋滟，这是好看得足够让时雨呆住的场景。

    不好看的，是戚映竹旁边，坐着那个肥胖的老婆子在做针线活，寸步不离。

    成姆妈自从觉得不对劲后，就做什么都跟在戚映竹身边，坚持不让戚映竹离开自己的视线。无论戚映竹如何强调，她都觉得有人觊觎自家女郎。戚映竹想不出法子，只好随姆妈去了。

    戚映竹心里，甚至有一种诡异的放松感：姆妈总是跟前跟后，自己没有落单机会，时雨就不会来缠她了吧？

    这段错误的关系，应该可以结束了吧？

    戚映竹躺在那里，听姆妈唠叨让她多出去走走、锻炼身体的废话，戚映竹不爱听那些，她摇着团扇盖在脸上，装作睡了。一会儿，戚映竹听不到姆妈唠叨了，才将手中所握的团扇一点点向下移。

    团扇上方，她那乌黑好看的眼睛，滴溜溜，妙盈盈，露了出来。

    戚映竹细长的的柳眉忽然轻蹙了一下，因她看到了在屏风后探头探脑的时雨。时雨与她视线对上，戚映竹握着扇子的手一紧。戚映竹脊背微微绷起，被时雨亲得酸麻的那种感觉，从腰椎骨向周身蔓延起来。

    她又害怕，又茫然，还夹带着一丝说不清的欢喜。

    戚映竹定定神，趁着姆妈不看她，她向时雨打眼色，示意他离开——她今日绝对不能再收留他了。

    时雨顺着戚映竹的目光，看到了姆妈。时雨恍然：他懂了。

    时雨大咧咧走了进来，戚映竹眼睛登时瞪直，她刷地一下从床上坐起，骇然看他：他怎么敢！

    “女郎？”成姆妈发现戚映竹突然坐起来，目光发直地看着她身后。成姆妈扭头去看，她只来得及看到一个黑色影子闪了一下，时雨抬手在她身前某个穴道上一戳，成姆妈眼前一黑，摇摇晃晃地摔倒了。

    时雨顶天立地地站着，腰杆笔直，双腿修长。他嫌弃成姆妈不是香香软软的戚映竹，就任由人“咚”一声摔在地上，都不肯接人一下。

    戚映竹声音扬高带颤：“时雨！”

    她伏身下床就要去看成姆妈，但剧烈的动作和受到的刺激，让她一下子捂住心口咳嗽起来，面色渐渐苍白，神色也变得委顿。时雨一慌，不敢再乱动手，赶紧过来。

    戚映竹发抖：“你不是说你不会伤害姆妈吗？”

    时雨迷茫地看一眼地上躺着的婆子：“我没有伤害啊。”

    戚映竹：“她被你弄倒了！你是不是杀了她？咳咳……你敢这样，我、我……”

    时雨不服气：“我只是让她昏睡了而已……好啦，你不要咳嗽了，就算是我的错好了吧？”

    时雨不悦地把成姆妈搬到外面的榻上躺好，回来后，看戚映竹气息微微地卧着引枕喘气。时雨一阵后怕，他坐过来就将她抱入怀中，为她拍心口，关心问：“有没有好一点儿？”

    戚映竹面红如血，猛然挣扎开来。

    时雨扣住她，气息喷在她耳后：“你不要乱动。”

    他轻轻松松地制住她，看她面容霎时从苍白转为红透，她气息不如之前那般弱了，但是却变得混乱，喘息微微。戚映竹抓住他的手，颤声：“好了，不要了。”

    时雨一顿，觉得手下触觉很不一样。他低头，看到自己手搭在她的莹润心口处。怀中女郎颤巍巍，声音带些哽咽，还有一丝颤音。他的唇贴在她面上，感觉到她体温变烫。

    时雨没忍住，伸手捏了一下。

    戚映竹发出一声短促的叫声，那样的娇，少有的酥。她转过脸，尴尬地咬住唇，何其羞涩。

    时雨发会儿呆，然后一下子明白怎么回事。他血液瞬间滚烫，他一转身就将戚映竹压在了身下，按在床板上。戚映竹目中含着水雾：“时雨，不要！”

    时雨道：“女郎说‘不要’，就是‘要’。”

    他手指轻抚开她衣襟，戚映竹却用手挡着不肯。两人在帷帐内争斗半天，时雨开始不耐烦时，一滴水滴到了他手上。他一愣，抬头看她泪眼朦胧的模样。她此时衣衫凌乱、乌发蓬松的样子，分明是可怜又娇憨，与她平日冷清清、拒人千里之外的样子一点也不一样。

    时雨低头，用牙齿咬她眼中掉下来的泪，不满：“真的不要么？”

    戚映竹没有昏了头：“……你让我起来。你再这样，我就不理你了。”

    时雨满不在乎，心想有什么关系，这世上谁敢不理他。但是他没有那样说，他从床上翻起来后，乖乖伸手，扶住戚映竹。

    戚映竹仓促擦掉眼角被他吓出来的泪渍，侧身挡着他的目光。她感觉到自己背后少年那渴望的神色，烫得她全身僵硬。

    戚映竹心里打定主意，要好好教育时雨。他无父无母，不知道有些底线是不能碰的。但是戚映竹好歹是大家闺秀，她纵是……不，没有纵是，她就是不能和时雨走太近。

    戚映竹整理好了衣襟，想好了腹稿，她回头要与时雨说话时，见时雨懒洋洋地趴在床头。他膝盖跪在脚踏板上，两只手肘撑在床褥上。他眼巴巴地仰着头看她，眼神清澈纯洁。

    戚映竹一呆：这般纯洁的目光……也许时雨只是与她玩一玩呢？

    是了，他本来无父无母呀。她不应对他太凶。

    时雨心中烦恼地想：到底怎样才能让她心甘情愿地被自己睡啊？他虽没有和人这样过，但他见过太多江湖前辈有红颜知己，他在秦楼楚馆也出入过不少次。

    他的欲觉醒之时，遭受的最大阻碍，便是戚映竹的婆婆妈妈了。

    戚映竹低头，对时雨小声：“下次不能这样了。我是大家闺秀，不能……那样的。”

    时雨抬头奇怪地看她一眼，领悟到了奇怪的东西，他眼睛微亮，被雨擦过一般：“你是说，不做到最后一步，就都可以么？”

    戚映竹：“……”

    少年眼中的跃跃欲试太明显，戚映竹赶紧按住他：“不是！我不愿意，你什么都不能做的。你不是说，只待几日就要走么，难道、难道……你想和自己的朋友在短短几日内，也吵架么？”

    时雨呆住：“朋友？”

    杀手要什么朋友？

    “朋友”这个词让少年抗拒，让他觉得危险。他撑着手臂坐起，打算认真想一想这个问题时，手擦过自己的胸怀，时雨想起了自己来山上的目的。

    时雨的注意力被转移，他从怀中珍贵无比地取出一个油纸包，摊开后，一块被咬了一口的蜜饼出现在戚映竹眼皮下。

    时雨催促：“我买给你吃的，你喜不喜欢？”

    戚映竹心中一暖，却被那缺了一口、牙印还留着一半的饼子吓到。时雨举着饼非要她吃，她不好伤他的心，便低头想寻没有牙印的方向咬一口。

    时雨将手中饼一转，就要她吃他咬过的那一口。时雨道：“你吃这里！我试过这里，这里糖浆多，特别甜。肯定好吃的。其他地方我没试过，万一不好吃呢？”

    戚映竹涨红脸，她想说这样不妥，她岂能和他吃同一口。但是……戚映竹叹口气，知道自己大约跟时雨说不通。凡事只要她忍一忍，时雨其实也不会伤害她。

    戚映竹抱着得过且过的心，轻轻咬了一口。时雨期待地望着她，半晌，少女面上浮起笑，腮畔上的笑涡若隐若现：“好甜的。”

    时雨伸指，来戳她脸颊上的笑涡。戚映竹一僵，听到时雨懊恼的：“哎呀，不见了。”

    他仰头对她说：“你应该多笑笑，你整天叹气，拉着一张脸，没有你笑起来好看。”

    戚映竹一噎，被他直白的话气道：“……你才整日拉着一张脸！我表情比你丰富多了。”

    她会哭会笑，但时雨大部分时候都是面无表情，他只有一双好看的眼睛会说话，他偶尔笑一笑而已……他竟然说她没表情！

    时雨不以为然，他也没意识到戚映竹不高兴，他递饼子给她：“你再吃一口，凉了就不好吃了。”

    戚映竹摇头，不肯吃了。戚映竹：“我脾胃弱，要少吃多餐，一次不能吃太多。”

    时雨：“……”

    时雨问了两遍，确认她胃口这么小后，诧异一下后，他就着她咬过的地方三下五除二地吃干净。戚映竹看得脸红，却不好说。糖浆从他手指间流出，他伸出舌尖舔到，粉红舌尖灵蛇一般灵活。

    戚映竹不知想到了什么，脸更加红了。她蓦地一下转过脸不敢看了，从枕下找到一方帕子扔给他，嗔道：“擦擦手吧。”

    时雨踟蹰一下，大方道：“我再给你买一个吧。”

    戚映竹：“算啦，天已经黑了，你安静一会儿吧。你又能去哪里买呢？买回来也凉了。”

    时雨狡黠：“不会凉的。”

    时雨擦干净了手，从后抱她。戚映竹以为他要跟她玩闹，不想时雨修长的手指从后伸来，飞快地在她心口点了两下。柔软的触感让少年指头动了动，戚映竹叫道：“你！”

    她惊恐地发现自己的身体竟然不能动了。

    时雨笑着把她横抱到了怀中，认真的：“我说了今天带你出去玩儿。”

    戚映竹被他抱到怀中，全身上下只有眼睛能动。他的脸低下来，与她鼻尖轻轻蹭一下，戚映竹只能任由他这般胡来。

    --

    天色昏暗，夜色笼罩，灯会上的灯盏一一亮了起来。

    街上熙攘，灯火摇落，摊贩吆喝声此起彼伏。戚映竹被时雨拉着手走在期间，她低着头闷声，让时雨心里干着急。

    时雨：“这里可好玩了！我专门问过人，才带你来玩的。你昨天说不要，但是我想带你来，只能点你穴了。我又没欺负你！”

    时雨盯着她纤瘦的腰肢，心中憋屈，又追上去加一句：“玩一会儿我就送你回去嘛。”

    戚映竹终于肯理他了，扭过脸来，美目闪烁：“真的？”

    时雨原本还试图拐她跟自己回“秦月夜”，现在他知道，光将她拐下山，她都这么不高兴。要是去了“秦月夜”，她大概会不吃不喝地跟他抗争了。

    时雨有气无力地：“真的。陪我玩一会儿，我就送你回去。”

    戚映竹小声：“不能让姆妈知道。”

    时雨更加伤心，回答她：“你放心，那个老婆子不会发现的。”

    戚映竹这才微微放下心。她见时雨不太高兴，迟疑了一下，主动伸手，来扯了扯他的袖子。

    时雨没有发现她的小动作。

    他沮丧时，盯着前方一对情人打打闹闹，心里分外羡慕。那男的叫女郎一声“芳娘”，女郎轻轻捶打男的肩头一下，眼中娇嗔……时雨忽然觉得他和“七女郎”之间，哪里不对劲。

    戚映竹见他直直地站着看前方，并不理会自己。她心中亦有些惧怕，怕他丢下她不管。少女咬着唇，纠结地盯着他的手。她犹犹豫豫地伸出指，轻轻地挨过去……

    灯火光暗一瞬，时雨蓦地回头。

    戚映竹立即装作无事地收回自己的手，抿唇而立。

    时雨面容严肃，低头认真地问：“你……你好像从来没告诉我，你叫什么名字？”

