    第281章死亡

    一枚看上去腐坏发黑的果实正完好无损的躺在盒子里。

    安东尼指尖一颤，险些就将木盒砸在地上，他慌忙将木盒拿稳，后背铺展开翅膀瞬间从窗户里窜了出去。

    “神主！！辛西娅没吃永生用的果子！她没有吃！”

    安东尼的脸上露出惊恐表情，他闯入殿堂，惊慌的嗓音环绕在整个大殿内。

    上次他就觉得她不正常的直觉是对的，他真不理解辛西娅为什么要这么做！

    坐在水晶桌面前的凯厄斯将打造好的戒指放入一指宽的红丝绒小礼盒里，柔和又充满柔情的神色就此凝固，他几乎在安东尼说完话的那一刻展开传送阵消失在了神殿内。

    火苗攀爬上辛西娅的白裙摆，黑色的烟雾从木头里阵阵发出，呛的她难受极了。

    如果她还有力气，如果她的双手双脚没有被绑在木头柱上，她想她肯定会被烧的满地打滚。

    这种疼痛让她根本不会像一些美学电影中那样，乐观又平静的迎接死亡，她的面容变得狰狞，烟雾熏的她开始不断的流眼泪，双腿上被灼烧的疼痛让她发出痛苦的惨叫声。

    蜜妮安心中再享受着众人的赞美，面上也保持着悲痛的神情，从马上翻下来的络迦根本不顾伤口裂开流出的血液，他连滚带爬的往台上冲去，双手释放出神术，意图召唤大量的水来浇灭台上绵延不绝的大火。

    “不不不！我的西娅！我的西娅！”络迦大叫着，手中的一切力量都被守在周围的红衣主教全数抵挡了下来，他冲不过去，只死死被卡在了台下。

    辛西娅的耳朵嗡嗡作响，她快听不见了，那混乱的局面，鼎沸的人声都在逐渐远去，一股皮肤烧焦的味道钻入了鼻子。

    她低垂下脑袋，火苗印染在失去色彩的眼睛里，内心在叫嚣着疼痛，快裂开的嗓子却已经喊不出任何声音。

    “辛西娅！”一声绝望到近乎尖叫的声音倏然降临在了广场。

    尖锐刺耳的熟悉音调唤回了辛西娅一点神志，她知道是谁来了。

    刺目到让所有人都无法直视的传送阵出现在了祭台上面。

    满头银发，神色慌张接近惊恐的神明出现在了所有人面前。

    谩骂声、叫好声、哭泣声，各种杂乱的声音在这一刻戛然而止。

    燃烧辛西娅的火焰骤然熄灭，捆绑她的绳子自动脱落。

    可她已经感觉不到双脚的存在了，在失去绳子捆绑着的支撑后，身体没有力气的往前倒了下去。

    凯厄斯快速将她抱在胸前，掺杂着黑雾的圣光将两人密不透风的笼罩在其中。

    “为什么不要永生！为什么！”他的声音充满被欺骗所无法置信的碎裂感，行动上又以最快的速度修复了辛西娅已经被烧坏的腿。

    辛西娅不知道他此刻承受了怎样的痛苦，又有多难过，以至于他抱着她的身体都在颤抖。

    她勉强将视线集中在凯厄斯的脸上，他看起来一副快被她逼疯的样子，狂躁的怒火充斥着整个猩红眼球。

    “抱、歉。”辛西娅勉强让自己扯出笑容来，虚弱的声音又带着足以杀死凯厄斯的攻击性，“我不能吃那个果子，我不要永生。”

    “你意图用死亡来逃离我？”他紧盯着她，碎裂的目光带着惊心的危险。

    抱着她的手臂骤然收紧，围绕在凯厄斯周围的黑雾逐渐将整个圣光吞没。

    “我得离开你。”辛西娅的声音微不可闻，她现在整个人看上去已经在垂死边缘，她甚至没有力气在撑着眼皮看他。

    当然、她感觉自己也活不了几分钟了，她的心跳越来越慢，无边的困意正如潮水般涌来。

    凯厄斯用力勒紧她的肩膀，绝美的面庞扬起一抹扭曲笑容，“你永远无法逃脱我，这由不得你选择。”

    辛西娅身上的生机已经快被黑暗蚕食干净了，极度的疲劳让她无力在搭理他跟他说一句话，她的脸色灰白，弥漫死气。

    安东尼带着盒子赶到，他看见浓厚的黑雾，以及正中心那个死气沉沉躺在神主怀中的少女，心中大惊，“辛西娅！”

    被黑暗入侵了身体，这只能由世界树上的永生果来解决，可当凯厄斯抓起果实递到辛西娅嘴边就要强制将它喂进去时，她的心跳戛然而止。

    她坠入了没有边际的黑暗，犹如行径入无垠海洋里的一叶孤舟，视觉消失、痛觉也没有了，她触碰不到任何东西，唯独听觉还存在着。

    辛西娅无法判断自己现在在哪，只能听见从四面八方涌过来的声音。

    “一次又一次，肆意挥霍我对你的情。”

    平静如死水般的男声回荡在她耳边，“你以为死亡是终结？”

    “想都别想，辛西娅。”他的声音又变得高昂尖锐，“我不会放过你，你不能带着我的情埋葬在地狱里!”

    哪怕是灵魂，他也有办法让她回到他身边。

    一股强烈的拉扯瞬间将辛西娅的灵魂剥离身体，刺目的光挥洒在她身上，广场重新出现在了眼前。

    之前叫嚣着让她死亡的人全部都一片死寂的跪在光明广场上。

    无一例外，所有人的目光都带着深深的恐惧。

    教皇和女皇跪在了最前沿，他们似乎都知道有某个地方出错了。

    辛西娅发现自己半透明的身体就悬浮在祭台上方，而掩藏在黑雾里的凯厄斯彻底摒弃掉了光明，他那满头的银发在她死亡时从发顶开始蜕变成了熟悉的黑色。

    【光明神进度：100％，恭喜，你该踏上回家的路程了。】

    看见眼前浮现的进度条，毫无疑问辛西娅成功了，她彻彻底底的将光明拽下了地狱。

    辛西娅尝试着动了动自己轻的像羽毛一般的身体，她不知道什么时候会被传送回去，所以尽可能的扭动肢体飘到了凯厄斯面前，她想最后在看看他。

    他正像一具被彻底抽离感情的雕塑一般抱着她的尸体一动不动，看起来空洞的可怕。

    辛西娅伸手想摸摸他，却被一只手更快的握住。

    凯厄斯提抬起了脸，目光死盯着她。

    (本章完)

