    一柱香后，风雨渐收。

    黄龙真人盘膝坐在云头。在他面前，四位天门神将排排坐，正聚精会神的听着黄龙讲历史。

    “后来呢，那兴风作浪的水怪可被真人斩了？”一位天将迫不及待道。

    “后来啊...”黄龙真人目光悠悠，似乎真的回到了帮助大禹治理水患的光景。

    四位天门神将此时已经完全被黄龙真人跌宕起伏的传奇龙生所吸引。

    一位太乙金仙前辈的过往故事，可不是随随便便就能听到的。

    ......

    杨府。

    陈沐将第二颗台桑果交给了云华。

    “这颗果子就给杨蛟吃了吧。”

    云华接过果实，正色道：“多谢。”

    吃过台桑果肉的生灵，就算遭了大难，丢了性命，只要事后将他吃剩的果核埋在土里，好好照料之下，就可以重新凝聚出魂魄，相当于多了半条性命。

    这也是云华谢玉鼎真人和陈沐的原因。

    天帝已经动了杀心，云华并不能保证丈夫孩子的性命，但是有了台桑果，却能让她心中稍安。

    云华想过带着家人离开此处，但她不敢。

    杨婵刚刚出生，需要细心照顾，大郎二郎尚且年幼，夫君杨天佑又是个刚修行没多久的凡人。

    再加之府外已经有神将时刻监视，她此时若没有动作，说不定还能保持现状，将孩子养大。

    若有动作，触怒了兄长，怕是连片刻的安宁都难拥有。

    陈沐一共得了四颗台桑果，不过他并不打算将剩余两枚给杨戬或者杨婵服用。

    杨婵刚刚出生，奶都没断，并不适合服用台桑果。

    杨戬更加不能。

    杨戬是老师未来的徒弟，要是因为台桑果伤了神人体魄，他可负不起这个责任。

    再有，在陈沐印象里，这两兄妹都有自己的造化，命理非同寻常。

    杨家里也只有杨蛟和杨天佑是没什么福分的。

    两颗台桑果也只能是给他父子二人找来的一条后路罢了，至于今后到底能走到哪一步，还要看他们自己。

    看到陈沐赠送台桑果给杨蛟，玉鼎真人淡淡一笑，并未多言。

    对玉鼎真人来说，杨家里他真正注重的始终都是杨戬。

    此时帮杨家，也是因为杨戬。

    等杨蛟吃完果肉，陈沐将他吐的核收了回去。

    云华见丈夫和大郎吃掉的果核都在面前童子手里，不由开口道：“仙童，这果核...”

    “仙子放心，若真有了什么变故，这果核会种在玉泉山上。”

    听到陈沐回答，云华松了口气，再次向玉鼎真人道了谢。

    见此间事了，玉鼎真人起身告辞。

    杨天佑身上分离出的金光，玉鼎并未看出来历。

    不过好在，台桑果将杨天佑的肉身问题解决了，也算不枉此行。

    离开杨府后，玉鼎真人施了解法，解开了黄金力士身上的定身法。

    后者一脸迷糊的往周围看了看，均在奇怪城池里为何湿答答的，好像下过了一场雨似的。

    飞至高空，玉鼎真人四下巡视，就看到黄龙真人坐在远处云头，四个金甲神将正像学生一般，听黄龙真人在那里口沫飞溅。

    玉鼎传音给黄龙真人。

    后者说话的劲头稍歇，回应了玉鼎。

    说是让玉鼎等他片刻。

    这个黄龙师兄，还是那么爱交友、爱说话。

    玉鼎真人对这样的师兄无可奈何，只好带着陈沐寻到藏在云里的仙鹤，一起等话唠的黄龙过完嘴瘾。

    半个时辰后，黄龙真人在四神将恭送声中，悠然自得地飞到玉鼎、陈沐的藏身处。

    “师弟，事情办的如何？”黄龙真人神清气爽道。

    玉鼎摇了摇头，“问题算是解决了，那凡人的魂魄肉身也已经恢复正常，不过让他身魂铸成一体的手段却是厉害，我并未看出端倪。”

    “是何手段竟连你也看不出？”黄龙真人颇有些惊讶。

    阐教十二上仙里，玉鼎或许没什么特别擅长的技能，但在博学多识这方面却是当之无愧的第一。

    能让玉鼎说不知道的事情，绝对不多。

    玉鼎叹道：“三界六道，能人异士何其多，敢促成神女与凡人相配者，想来也不是等闲之辈。”

    黄龙真人深以为然，若是没有真本事，天帝怕是早就将其活剐了！

    别的不说，光是凭空寻出一个没有前世，没有任何来历的杨天佑，就不是等闲之辈能做出来的。

    想了想，黄龙真人忽然有了个大胆的猜测。

    “师弟，师尊为何会让你收神女之子为徒，莫非...”

    玉鼎真人眼皮一跳，连忙打断道：“师兄慎言！”

    “你想哪里去了，我是说，或许师尊知晓内情。”

    玉鼎摇头道：“管他内情怎样，总归贫道有了徒弟，我玉泉山一脉终是有了延续。”

    “......”

    黄龙真人脸色一僵，无话可说。

    见老师无意间说到了黄龙师叔的痛处，陈沐适时开口道：“师叔，那杨家还有两个孩子，师叔若有意向，或许可以收一个，两个都收了也可以。”

    “毕竟是神女的孩子，总归是不差的。”

    黄龙真人有些意动，看向玉鼎真人，问道：“师弟，你觉得你那徒弟如何？”

    玉鼎回想起之前见到的杨戬，发自内心的称赞道：“不错，很不错！”

    “那他的兄弟姊妹又如何？”黄龙真人再次问道。

    玉鼎沉吟片刻，点头道：“也不错。”

    旁边，陈沐顺着话题问道：“老师，那我呢？是不是也不错？”

    玉鼎闻言侧目，似在思考措辞。

    见玉鼎不说话，黄龙真人故意提醒道：“师弟，师侄问你话呢。”

    玉鼎轻咳一声，称赞道：“你也很不错。”

    “老师，你说阐教人不骗阐教人。”

    “......”

    笑容僵滞，玉鼎险些岔了气。

    他发现出来一趟后，这童儿明显没以前乖了。

    旁边玄鹤背上，黄龙真人哈哈大笑，言道：“你老师可没骗你！”

    玉鼎点头道：“贫道确实觉得你不错。”

    顿了顿，玉鼎又补充道：“至少以前不错。”

    陈沐自知失言，低头道：“弟子出言无状，请老师责罚。”

    玉鼎真人笑了笑，倒没有真个生气。

    孩童心性，多是顽皮，偶尔言语无状算不得什么。

    要知道太乙师兄的童子、清虚师弟的童子，那才是真的顽皮。

