    周玉芬望着龙煜，一副痛心疾首的模样，但更让她震惊的是，龙煜怎么会知道她刚刚和苏米说了什么？

    “妈，我说的话重吗？可远远比不上你刚才对苏苏所说的那些，我真不知道，你到底是从哪里学来的那些侮辱人的话！”

    说到这里，龙煜稍微停顿了一下，才接着说：“妈，我想你也是知道的，连爷爷都支持我和苏苏交往，可你，为什么会对苏苏有这么深的成见？”

    在他的印象里，苏米和母亲的第一次见面，就是老爷子的生日宴上，可那时候，母亲表现出来的，对苏米的态度，就是不欢喜的，这是为什么呢？

    “你爷爷支持，可不代表我支持，隔辈如隔山，你爷爷是不知道，现在的某些女人，未婚就乱搞，表面清纯无辜，背后肮脏龌龊！”

    “小煜，你是我肚子里掉下来的肉，你这孩子，正直单纯，阅历浅，经验少，难免识人不清……可妈这双眼睛，却是看的清清楚楚的！”

    手指苏米，周玉芬的脸上又浮起那鄙视的轻蔑：“这野丫头，你别看她表面一副纯纯美美，大义凛然的样子，她城府深着呢，心里的花花肠子也多！不然，你的女人那么多，她怎么能压过了那些女人，哄骗得你带着她去参加了你爷爷的生日宴？！”

    “妈，你误会了，爷爷的生日宴……”龙煜拉着周玉芬的手，坐在了旁边的椅子上。

    “妈，你也知道，郑美红那一家人，就是想借着爷爷的生日宴兴风作浪，柳语依又……又想缠着我，那天在家里，我们也当着他们的面说了，我是有结婚对象的。但其实我有没有，你不是很清楚的吗？”

    “所以，爷爷生日宴那天，是我请苏米帮忙的！让她假扮我的未婚妻，以对付柳语依他们……”

    龙煜难得将一件事情解释的这么细，这是因为周玉芬是他的母亲，而他，既不想让周玉芬不开心，也不想让周玉芬误解了苏米。

    可即便是他这么耐心的解释，周玉芬却并不相信。

    周玉芬认为，一定是苏米提前给龙煜灌了“迷魂汤”，让龙煜到了这个时候，还将这件事情的责任揽到了自己的身上。

    苏米这个贱丫头，对龙煜的影响力竟然已经这么大了，那就更加容忍不得！

    这样想着，周玉芬直接打断了龙煜的话：“小煜，你别替这个贱丫头说话，妈知道，这都是这贱丫头事先和你说好的……总之，妈知道你正在和这个贱丫头谈恋爱，这几天还天天跑去向这个贱丫头求婚，你不要脸，妈还要脸！我是绝对不会让你娶这种不三不四的贱丫头的！”

    “妈！你这是说的什么话呢！”龙煜抬高了声音，有些头痛！

    真不知道母亲是怎么想的，怎么就认定了苏米是……这一口一个贱丫头的，还是当着苏米的面，苏米要怎么想？

    事实上，苏米只是面带微笑的看着龙煜和周玉芬，只是那笑意并没有到达眼底。

    这样的苏米，龙煜是见过的，只有在面对最无理取闹的病人时，苏米才会戴上这么一副“微笑面具”，但她的心里，却一定是很介意周玉芬说的话的。

    没有人不介意别人对自己的侮辱！

    龙煜微微皱了下眉头，给周玉芬找了个借口：“苏苏，我妈说的话，你可别往心里去，她是因为郑美红那一家人回到了老宅，心情不好才……”

    可……

    周玉芬却一点都不接受这样的借口。

    “小煜，你解释什么？你有必要向这种毫不知羞耻的的贱丫头解释吗？没错，妈是对着甄美红那一家人有气，但现在，妈更讨厌这个装模作样的小狐狸精！妈今天就是要帮你，将这狐狸精打出去，让她以后都不敢再纠缠你！”

    周玉芬对苏米的称谓，又从贱丫头变成小狐狸精了！

    “呵~”苏米终于轻笑了一声，说：“狐狸其实是一种优雅而聪明的动物，周夫人给我这么高的评价，还真是，谬赞了！”

    “你……真是个不害臊的！”周玉芬一把抓住龙煜：“小煜，你听见这贱丫头说什么了？啊？妈骂她是个只知道勾搭男人的狐狸精，她竟然还承认了，还说着是对她的高赞？这真是太好笑了，我就没见到这么不要脸的女人！”

    说这话的时候，周玉芬又看见苏米拿出了手机，按下挂机键，她挂机之前，周玉芬分明看到她的手机屏幕上，显示出来的那个号码的尾数，是龙煜的！

    脑中忽然闪过一个念头，周玉芬马上上前，伸手就将苏米的手机抢了过来！趁着屏幕还没有被锁定，迅速的点开了通话记录。

    最前面的那个电话，备注的名字是妖孽，但号码赫然就是龙煜的！

    这一下，周玉芬的情绪就更加的激动了，对苏米的恶意也更加的深重！

    她正疑惑着呢，为什么龙煜一来就知道她和苏米说了些什么，原来是苏米耍了个心眼，竟然真的给龙煜打了电话，还不声不响的让龙煜听了她们谈话的内容！

    这个贱丫头，该死的狐狸精！真是好重的心机啊！

    “小煜！这该死的贱丫头，刚刚竟然给你打电话？竟然故意让你听见我和她的谈话内容？”

    “妈，苏苏只是不想和你有更大的矛盾！而且，妈，我的苏苏之间，真的是你误会了，不是苏苏缠着我，是我缠着她！”

    “妈，当年柳语依和龙涛的背叛，让我对爱情彻底失望，这些年，我游戏花丛，也让你操碎了心！可是遇到了苏苏，我才重新有了想恋爱的心思，苏苏是我自己选择的结婚对象！”

    “爷爷过生日那天，苏苏只是假扮我的未婚妻，但以后，就不是假的了，我是真的想要娶苏苏为妻！这件事情，我已经和爷爷谈过了，爷爷也是很喜欢苏苏的，还希望我们能够尽快的将婚事确定下来，只是苏苏还有犹豫，没有答应我……”

    说着，龙煜又望着苏米，很认真的说：“不过，我会继续努力的！我相信，苏苏最终会接受我的！”

    龙煜发现，当他将这些话细细的说出来，心里就开朗了起来！

    他恍然大悟！

    原来，是这样啊！

    他已经喜欢上的苏米，不服输的苏米，善良大方的苏米，对他张牙舞爪的苏米，满嘴的黄段子，但其实很单纯很害羞的苏米……

    或许，娶了苏米为妻，他的生活，真的会不一样！

    “你说什么？你竟然是真的打算娶这个贱丫头为妻？你疯了吗？”周玉芬瞪大了眼睛，完全无法接受般的大喊大叫。

    “妈！苏苏不是贱……（贱丫头），苏苏不是你想的那种女人！我不知道你为什么不喜欢苏苏，我想是因为你们接触的不多，你还不够了解苏苏，等我将苏苏娶回家，你们好好的磨合磨合，你会发现苏苏是一个很好的女人，你会喜欢她的！”

    龙煜站在了苏米的面前，挡住了周玉芬看向苏米的，阴狠恶毒的视线，语气冷硬了几分：“妈！不管你怎样想，苏苏是我喜欢的女人，我希望你能够接受她，也请你不要再用恶言伤害她！”

    转过身，龙煜牵起了苏米的手，又对周玉芬说：“妈，如果你没有别的事情了，我就带苏苏离开了！今天天气有些冷，你还是早点回去歇着吧！”

    龙煜说完这话，也不等周玉芬有什么回答，就拉着苏米的手出了包房！

    直到龙煜和苏米走出了包房，包房的门关上了，周玉芬才反应过来。

    她的儿子说什么？不管她怎么想，都要娶那个贱丫头为妻？

    她可是他的母亲啊，这种婚姻大事，他竟然要忽视她这个做母亲的人的意见？

    反了！真是反了！

    都是苏米这个该死的贱丫头蛊惑了小煜！不然，以小煜的孝顺，怎么会对她说出这种话来？

    难道小煜不知道，娶苏米这种既无身份背景，又无社会地位，还不知羞耻，又伶牙俐齿，还和她周玉芬顶嘴、对着干的野丫头，能对他的未来，有什么助力？

    甚至是比柳语依那样的落魄千金更不值钱！

    苏米这个贱丫头，分明是会让儿子龙煜成为桑城贵族圈的笑话！

    有这么一个儿媳妇，也会让她以后在自己的那群小姐妹面前抬不起头来。

    而且，老爷子生日宴的那天晚上，这贱丫头和盛家桐的那位新婚妻子一起被绑走了，这件事情后来老爷子和龙江、龙煜都瞒着她，可她周玉芬又不蠢，会不知道那天晚上并没有发生什么好事？

    说不定，那苏米，早就被那几个绑匪给“轮”过了呢！那苏米，就更加的不能要了！一双被别人穿过多次的破鞋……

    她不允许！她周玉芬绝对不会允许那样的贱丫头踏进龙家的大门，霸占了龙家少夫人的位置！

    这样一想，周玉芬拿起自己的包包就追了出去，可当她追到御厨香的门口，却只看到龙煜的车，从她的面前，疾驰而去……

    “该死的贱丫头，又拐走了小煜！哼！以为这样，我就修理不了你了吗？是在第八医院上班？等着！”

    周玉芬的眼睛死死的盯着远去的车子，闪过一抹阴毒的冷光……

