    ------------

    　　“你还没回答我的问题，他们所说的毒……究竟是什么毒？”狄成依旧微笑着着叶婉彤，眼神里并没有对方想象中的失神和迷醉，反倒更加晶亮。他发现面对这等绝世尤物，自己的定力好像没有想象中的强。

    　　暗自咬了咬舌尖，狄成让自己保持清醒，而后不无挑逗的道：“这个问题我倒是希望你能亲自验证下，我们也可以共同探讨探讨，相信结果都会令你很满意。”

    　　对付这种女人，就得主动出击，否则永远只能被动。

    　　哪知叶婉彤比想象中的还难缠，娇笑几声，带动胸前挺翘轻微晃动，阵阵波纹晃人眼球。“好像没人承认自己不成吧？如果你真有那个能力让我自愿去试验，我很期待是谁最先求饶。”

    　　狄成气息微滞，暗呼厉害，这女人还真不一般，这等荤言荤语竟然也能承受，还能主动反击？！真是个媚到骨子里的妖精。

    　　“咳咳，先回答我刚才的问题。”狄成干咳几声，算是认输，他可不想和这女人过分纠缠这种类型的话题。

    　　再次朝狄成抛个媚眼，叶婉彤拉扯下床单，略微犹豫，仰身靠在床头，又把鞋子踢下，露出两只晃悠悠的小脚丫。“我身上有毒，姐姐身上也有毒，是那种男人碰不得的毒。要不然以你们这群臭男人的恶心**，我和姐姐早就不知道成什么样了，哪能想现在这么逍遥。”

    　　“男人不能碰得毒？”狄成心中微动，眼睛眯了眯，道：“是不是浑身是毒？可以自由的通过运气来*控藏在体内的毒药？”

    　　“可以这么理解。”

    　　“是从小浸泡在特制毒液中所形成的吧？”

    　　“你怎么知道？”

    　　“你来自云南苗族？”

    　　“嗯？”这次倒是轮到叶婉彤惊奇了，缓缓坐起身子，直视着狄成，道：“知道的东西不少嘛。”

    　　深深了眼叶婉彤，将对方反应尽收眼底的狄成忽然笑了，笑的很开心，大方的坐到床上，甚至往她身上靠了靠。如此突然地举动再次引起叶婉彤诧异，本来想主动勾引狄成的她迅速挪了挪身子，向旁边靠了靠，妩媚笑容中微微泛出几丝冷意。

    　　狄成也不在意，道：“在历史书籍上苗族生活的地方一直被称为苗疆，由于特殊的生存环境让他们养成了用虫用毒的习惯，并很快发展成为民族习性，并在不断地延续中出现了大量令人惊叹和心颤的毒术和毒药，外人称之为苗毒。

    　　只是随着社会的发展和进步，曾经凶名赫赫的苗毒逐渐消失，连带着精通毒术的真正苗族也销声匿迹，只留下现如今不算真正苗疆族人的少数民族——苗族。”

    　　随着狄成轻缓的叙述，叶婉彤脸上的笑容逐渐消失，左手几次抬起，却最终落下，静静的等待狄成继续。

    　　“不过销声匿迹并不代表永远消失，这大千世界无奇不有，普通人眼中的世界只是很小很小的一部分，很多超乎常理的东西依旧真实存在于现实中，就像苗疆真正传人，你们！”狄成笑眯眯的了眼大，道：“缘分二字真实奇妙，没想到能在这赤乡监狱遇到你们。”

    　　“你认识我？”叶婉彤紧紧盯住狄成。

    　　“不不，我不认识。”狄成摇头。

    　　“那你想说什么？”

    　　“我不认识你，却认识个同为苗疆后人的人。”

    　　“谁？”

    　　狄成了她片刻，慢慢道：“彭侯！”

    　　“彭侯？”叶婉彤光洁如绸的眉头微微蹙起，从记忆中搜寻这个陌生的名字，良久摇头道：“不认识。”

    　　“你认识不认识我也不清楚，但他确实是苗疆族人，而且……”狄成伸手勾住叶婉彤如玉般的精致下巴，轻轻捏了几下，轻笑道：“我不怕你身上的毒！”

    　　丹凤眼微微凝缩，片刻，叶婉彤忽然一笑，原本荡人的妩媚再次回归，葱白般的手指轻轻按开狄成大手，伸到他脸颊轻轻画了个圈。“没错，我们确实是苗疆传人，但早已不再属于那里。而且……”

    　　画圈的手指慢慢换成指尖，范围也从脸颊向着狄成眼角伸去，叶婉彤身上悄然弥漫出一种冷厉杀意：“我们还是他们的罪人，他们也是我们的仇人！”

    　　话落，尖利指尖向着狄成眼珠猛的扣去！

    　　啪！早有准备的狄成猛的攥住那如玉皓腕，把那即将触碰到自己眼珠的指尖控制在外，神情不变的与之对视。“那我们缘分更大，如果你见到我的那位朋友，想来你们会有很多共同语言，他虽为苗疆人，却跟苗疆有大仇。”

    　　“是吗？”叶婉彤冷笑，左手急速划动，带出阵阵波纹般的残影，对着狄成喉咙如电般推击过去。与此同时双脚激射而起，以刁钻轨迹直击狄成太阳穴！

    　　身体如蛇，柔弱无骨，招式阴毒，刁钻诡秘！

    　　狄成轻笑一声，身躯猛的一震，险之又险的从对方迅疾的进攻中躲避过去，闪到五步之外，脸带笑意的着突然动了杀心的叶婉彤。“叶小姐，难道你忘了自己来这里的目的？真要是杀了我，对你来说可没什么好处。何况我说的全是真的，将来要是你们能够活着跟我走出赤乡监狱，我很希望你们能够见见彭侯。”

    　　叶婉彤刚要出击的身躯生生定住，自动略去所有话，全部注意力仿佛都定在了那句……走出赤乡监狱？！

    　　妩媚的脸上再也难以保持平静，虽说从狄成见到她们开始便有意无意的往这方面引，但却没有真正提及这个渴望已久却不敢去想的词语。这也是自己时刻保持警惕，并仔细暗中观察的原因。

    　　毕竟赤乡监狱的森严程度她们的清楚，数以万计的武装士兵，全方位的监控系统以及漠视生命的管理方式，都在很久前便把所有囚徒逃亡的希望给扼杀。

    　　离开赤乡监狱？！这是梦，是所有人深埋在内心最深处、却不敢轻易触碰的梦！

    　　以沙琅的桀骜不驯都会因为狄成稍稍露出的丁点口风而宣誓誓死追随，可以想象那种诱惑是何等巨大。

    　　“那种希望有多大？我要你[第八区 www.dibaquxsw.top]说个确切的数字！”叶婉彤紧紧盯住狄成，她想让自己的心情平静，却发现根本难以做到。

    　　狄成摇头，如实道：“我不想打击你，但我真的无法给予保证，甚至于我能不能出去都是个未知数。但只要进入死监，离那一步便不会太远，这是我唯一能给的答案。”顿了片刻，狄成又道：“本来是想观察下你，不过现在不用了，仅凭你的身份，我便会救你，那一天真正来临时，我会尽最大的努力救你们姐妹出来。”

    　　说完，狄成把掉在地上的毯子扔到床上，自己则躺到了隔间的板凳上：“好好休息吧，我进入死监的日子很近了，离开这里的时间也不远了。保存好体力，到时候可能很残酷。”

    　　叶婉彤，怔怔的坐在床上，绝世容颜依旧十分魅惑，眼中却没有了妖精般的媚意失神的着墙壁，谁也猜不透这个毒女都头在想些什么，唯独指尖无意识的划动显示着她此时的心境……并不平静。

