
　　“魔气？”

　　沈炼冷笑，他从来不在乎所谓的道魔之别。

　　修炼者行事存乎于心，灵宝坊灭杀青云宗数十万弟子，炼魂幡都丢出来了。

　　可谁敢说他是魔？

　　修行界本来就弱肉强食，奉行赤裸裸的丛林法则。

　　别说沈炼只是利用魔道之法突破化神，就算他一开始便修炼魔功，那有如何？

　　只要拳头大，就没人敢找自己麻烦。

　　这才是亘古不变的绝对真理。

　　“那功法怎么用？”

　　沈炼平静道。

　　小狐仙看着他的目光，知道自己没办法劝解，无奈的叹息道，“需要十名化神期高手，必须是活的。”

　　“然后以这十人布置逆练转生大阵，掠夺神息，纳入几身，便可强行突破化神。”

　　说完，小狐仙翻找了片刻，递给沈炼一枚玉简。

　　沈炼接过，神识一扫，便快速将内容记住。

　　“很好。”

　　他嘴角露出冷笑。

　　若放在以前，自己还会苦恼去哪寻十名化神高手出来。

　　如今有现成的灵宝坊摆在前面，倒省了他许多时间。

　　“此事不要告诉他人。”

　　留下这句话，沈炼双手掐诀，待光门浮现，随后便一步踏了进去。

　　再出现时，已经来到一处漫天黄土的地方。

　　尘沙万里，绵延无尽。

　　阵阵狂风席卷沙粒，呼啸而来，吹在人身上，力度极大，像是被人用重拳轰击一般。

　　单这气候，就不是普通人能够涉足。

　　若不小心误入，哪怕不被妖兽袭击，恐怕也坚持不了太久，便会被震出内伤，吐血而亡。

　　沈炼有八九玄功在身，加上摩诃金翎甲，倒不在意这点撞击。

　　神识向四周扩散，片刻间覆盖千里方圆。

　　发现某一处有地底有大量生物盘踞，花纹模样正是人面蜂。

　　沈炼心中一动，立即展开五行遁法。

　　身体在地面消失，然后快速向前方潜行。

　　不多时，便来到神识探查的目标所在。

　　这一处人面蜂巢穴不大，总攻数量也就几千只。

　　隐藏在地下数十丈深处。

　　密集的通道环绕，正中间是一个巨大无比的球体，便是蜂巢。ŴŴŴ.23sk.com

　　通过神识观察，沈炼发现蜂巢内还存有大概千数渡魂蛹。

　　当即不再迟疑，运用遁法来到巢穴旁。

　　灵力涌动，将四周地面撑起，开辟出一个百丈左右的空间。

　　“嗡嗡嗡……”

　　这灵力波动顿时将人面蜂吸引出来，

　　一见到沈炼，这些篮球大小的人面蜂便立刻疯狂无比的扑了过来。

　　“哼！”

　　沈炼冷哼，随手一拍储物袋。

　　蓝玉剑飞出，被其操纵着向人面蜂刺去。

　　“噗噗噗……”

　　蓝玉剑瞬间穿透三具人面蜂身体，接着速度就降了下来。

　　“咦？”

　　沈炼不由轻咦出声。

　　没想到人面蜂体表的绒毛竟然宛如钢针一般，极为坚韧。

　　即便以蓝玉剑的锋利，穿透几个后速度也开始减缓。

　　沈炼又注入一股灵力，继续操控蓝玉剑斩杀。

　　可惜人面蜂的数量太多了。

　　加上体型巨大，数千只趴在一起，就将所有通道全部堵住，密密麻麻的压上。

　　“怪不得当初廖长顺都感觉麻烦。”

　　沈炼总算明白了这东西的难缠之处。

　　身在地下，很多大威力的法诀都施展不出来。

　　只能凭借蓝玉剑在身前形成封锁。

　　忽然，一只人面蜂穿过剑光，露出尾部黝黑的蜂针，刺向沈炼。

　　沈炼随意竖起拳头，就打算将其击杀。

　　不过挥出一半后，他心中一动，却突然停了下来。

　　没有继续攻击，任由那人面蜂的尾针刺中手臂。

　　“叮！”

　　一声金铁交鸣的低响传来。

　　人面蜂被震得身体乱颤，而沈炼手臂却半点伤势都没有，甚至都没产生丝毫痛楚。

　　“嘿……”

　　见到这一幕，沈炼嘴角露出了笑容。

　　也怪他战斗经验不多，受先入为主的观念影响，才琢磨和人面蜂战斗。

　　实际上，以八九玄功锻造出的恐怖肉身，他根本就不用在意人面蜂的攻击。

　　想通了这点，沈炼表情顿时变的从容起来。

　　随手将蓝玉剑收回，也不和人面蜂打了。

　　沈炼就这样大咧咧的顺着通道向里钻。

　　众多人面蜂将周围堵的严实，不停对他展开攻击。

　　沈炼却全然不顾，将莽夫的风格贯穿到底，扛着无数锋利尾针，硬生生挤出一条路来。

　　最终站到蜂巢前，一拳挥出，将蜂巢砸出个大洞。

　　然后在“叮叮当当”的乱响下，一路向里钻。

　　来到中心存放渡魂蛹的蜂室，沈炼大手探出，开始有条不紊的收取魂蛹。

　　“唰唰唰……”

　　每一次伸手，就是一片渡魂蛹消失，被收入储物戒指当中。

　　人面蜂智商不高，但见到这一幕也是彻底陷入了疯狂。

　　拼命向沈炼刺出尾针。

　　奈何沈炼全身就好像金刚打造一般，再多的攻击也跟挠痒痒差不多。

　　甚至有不少攻击了多次的人面蜂都累的瘫倒下来。

　　强顶着蜂群，沈炼忙乎了十多分钟，收取近八成渡魂蛹，才满意停手。

　　“行啦，给你们留点，别说我不够意思。”

　　随口念叨着，沈炼转身，用同样的办法又生生挤了出来。

　　大量人面蜂跟在后面，攻击不断。

　　可看起来更像是无奈的送行。

　　追着沈炼“叮”了许久，最终只能郁闷的撤退。

　　沈炼心情大好，神识探开，继续运转五行遁法，在地底寻找其他蜂巢。

　　就这样忙乎了半个多月。

　　无尽沙海内，几乎超过半数的人面蜂群都被他光顾了一遍。

　　沈炼的强盗形象被无数人面蜂记住。

　　经此一役，沙海恐慌，导致后来亿万人面蜂迁徙，在妖兽界又形成了一股不小的动荡。

　　此为后话，暂且不提。

　　却说这一次掠夺，在沈炼最终又光顾了一个数量超过百万的大型蜂巢后，终于结束。

　　收获渡魂蛹共记七十多万，足够青云宗所用。

　　沈炼这才收手，返回清寰福地。

　　将魂蛹交给慕余生封印安排，随后沈炼以福地为中转，再次离开。

　　这一次他直接出现在了燕国皇宫当中。

　　时间已是深夜。

　　沈炼神识覆盖皇宫周边，瞬间锁定那道熟悉的神魂气息。

　　一步踏出，他的身形便在那雕刻龙纹的床榻边浮现了出来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能无限加点更新，第124章 收取魂蛹，莽夫手段免费阅读。https://xs.23sk.com 