    周显通的眼睛中满是羡慕，此时的他，也只能羡慕。

    晚上，陈松将市舶司所有的属官都叫到了市舶司衙门的前厅中。

    作为主官，陈松高坐上位。

    剩下的官员按照官职大小，依次坐在两侧。

    夏杨是市舶司副提举，再加上和陈松共事过一段时间，虽没有明确表态，可在别人眼中，已经是陈松的人，顺势坐在陈松左边下首位置。

    俞敏是这次出海的主要负责人，坐在了陈松右边下首位置。

    朱元璋派出来的人当中领头的坐在俞敏的下面。

    此人叫做林海良，祖上是辽东那边的汉人，会说高丽语言，是朱元璋特意从京营中挑选出来的。

    “诸位，如今火铳已经到位，陛下已经同意了本官的策略，所以，本官决定，不日将由俞将军率领三艘战船前往高丽，不知诸位有何意见？”陈松看着大厅中的这些官员，开口说道。

    夏杨和陈松共事过一段时间，和陈松关系不错，陈松话音刚落，夏杨就站了起来，“下官也是这样认为的，如今我市舶司一切准备就绪，是时候去一趟高丽，为以后的贸易做好准备。”

    “下官也没有意见！”另一个副提举杨己宽站了起来，开口说道。

    这事是朱元璋同意的，这些官员哪里有反对意见？

    大厅中的这些官员全都同意下来。

    接下来的时间当中，陈松就走哪一条海路，去多久，都去哪里等问题展开了谈论。

    时间持续了很长时间，一直到后半夜，才拿出来一个准确的方案。

    出海的时间定在了三天后，天气渐冷，如今已是深秋，眼看着冬天就要来了，此次出海，要赶在过年回来。

    三天之后，陈松率领市舶司所有的官员来到了码头，为俞敏送行。

    陈松端着一碗酒，冲着站在自己面前，衣着铁甲的俞敏道：“愿君此去杀敌寇，提携玉龙破楼兰。”

    俞敏接过酒，一饮而尽，哈哈大笑道：“皆大人吉言，比去定然勇立功勋，定不会辱没我大明的名头。”

    “好，好，好！”陈松连说三个好。

    俞敏冲着陈松抱拳，大声道：“大人，末将去也！”

    说罢，俞敏领着手下登上了战船。

    杨昌跟随着俞敏登上了战船，杨昌是老江湖了，有他，陈松放心。

    在陈松的注视下，三艘战船远航。

    陈松清楚，市舶司能不能赚钱，就看俞敏这一次的成果了。

    “只愿能够顺利回归吧。”陈松低声嘟囔了一声。

    站在一旁的夏杨看向陈松，“大人，是不是该采买货物了？”

    “户部的批款下来没有？”陈松问道。

    夏杨点点头，“已经下来了，户部批款，银两千两，钞三千贯，铜钱两千贯。”

    钞就是宝钞，明初的宝钞还是比较坚挺的。

    本来朱元璋打算直接给陈松调拨一些货物过去，可是陈松觉得这样容易混乱，不便管理，所以就让直接拨钱。

    如果直接调拨货物的话，给人的印象不够直观，赚了多少钱不够明显，而且还容易生出龌龊。

    市舶司刚刚起步，陈松不允许出现任何问题。

    如果给钱，可以很明显的看到赚了多少。

    陈松说道：“这些钱拿出一半，剩下的一半先封存。

    拿出来的这些钱用来采买棉布、瓷器、丝绸等物品。”

    因为不知道什么东西在高丽卖的好，什么卖的不好，所以陈松打算先用一半的钱探探路，探查清楚之后，再大规模采买。

    “好，下官这就去安排。”夏杨回道。

    战船逐渐远去，最后只剩下一望无际的海平面。

    陈松站在码头上，海风吹起他的衣角。

    金秋时节，南方不比北方，秋高气爽天正凉，阵阵海风吹来，凉爽铺面。

    陈松没有享受这股凉爽的意思，他想着后面的事情。

    以后海禁开启与否，全在松江府市舶司衙门上。

    若是松江府市舶司失败，海禁不可避免，若是成功，海禁可能会被废除。

    陈松的身上肩负着时代的重担，这片土地的未来在陈松手中，压力不可避免。

    市舶司衙门的属官早已散去，只剩下陈松一人。

    夕阳西下，海风平缓，海浪声入耳，陈松待了一会儿，回到了市舶司衙门。

    市舶司不比其他衙门，尚未走进，陈松就看到了进进出出的吏员。

    这是一个以贸易为主的衙门，要核算何种货物的往来。

    尽管尚未大规模进行贸易，但忙碌却不可避免。

    来到后院的书房中，陈松看着挂在书房墙壁上的一张海图。

    这张海图是从杨昌交给他的海图中节选出来，然后放大的。

    此时距离后世有将近六百年的跨度，黄河尚且改道，更别说海域情况。

    这张海图是去高丽的海图，距离现在超不过三十年的时间，就算有些差距，也不会差到哪里去。

    “这里是松江府，这里是高丽……”

    陈松站在地图面前，眯着眼睛，仔细的看着，说不担心肯定是假的。

    接下来的时间，市舶司趋于平静。

    夏杨和杨己宽负责着货物的采买，陈松当了一个甩手掌柜，除过按时清点货物查看帐簿之外，就是去码头边溜达。

    日子总体上过的比较清闲，主要还是市舶司的架构比较清晰，陈松不需要亲力亲为，只需要掌总就行。

    而且，陈松不认为市舶司中有混吃等死的官员。

    这些官员都是朱元璋派来的，在某种程度上来说，朱元璋可要比陈松看重市舶司，故此，朱元璋不可能派一些夯货过来。

    ……

    陈松带着李三娃和张铁牛在码头附近转悠着。

    这是陈松每天干的最多的事情，来到海边，陈松的思维一下子变得开阔起来，思考问题的速度也会快上不少。

    陈松停下脚步，双手插在腰间，脚下的水泥地面广阔，如今这里还没有任何货物。

    陈松相信，不久的未来，这里定然会成为一个繁忙的码头。

    郑大胜带着几个衙役朝着陈松这边跑来，一边跑，一边大喊，“大人，大人，有事，有事！”

    陈松转过身子，看着朝自己跑来的郑大胜，“有事？有什么事？”

    郑大胜来到陈松面前，双手撑着膝盖，不停的喘气。

    “什么事情？如此焦急？”陈松问道。

    缓过气来后，郑大胜回道：“大人，是这样的，您的家乡来人了，下官把他带到了市舶司衙门。”

    “我家乡？”陈松一愣，反应过来后追问道：“可知姓名？何时到的？”

    陈松迈开步子，快步走向市舶司衙门。

    郑大胜跟在陈松身后，回道：“大人，好像是您表弟，一共有三个人。其中一个是您的表哥，他带来的，还有一个大高个。”

    “表弟？赵岭？”

    陈松的速度更快了。

    刚刚回到衙门，陈松就看到穿着打着补丁布衣，坐在大厅中局促不安的赵岭。

    赵峰坐在赵岭的旁边，显然，赵岭是赵峰带来的。

    见陈松走进来，赵岭一脸兴奋，急忙迎了过去。

    陈松也是一脸兴奋，来到赵岭身旁。

    “你怎么来了？就你一个？舅舅舅妈呢？”

    陈松拉着赵岭的胳膊，一连串的问询。

    赵岭一脸笑容，道：“哥，来的人不止我一个，我和高二柱来的，高二柱出去了，我就在这里等你了。

    我之前去了家里，只是你没在，所以大哥就带着我和二柱来这了。”

    赵峰站在一旁，插话道：“高二柱说他从来没见过大海，被几个衙役带出去看海去了，估计一会儿就回来。”

    高二柱陈松知道，这是一个处事圆滑，头脑灵活且身高体壮的主。

    “快快快，快坐下。”陈松急忙安排着赵岭坐下，坐定之后，陈松开始询问细节。

    赵岭知无不言，言无不尽，将什么时候出发，什么时候到，走的哪条路，为什么来等等原因一五一十的说了出来。

    原来是赵铁绳种的土豆和红薯丰收，赵铁绳就想着让陈松尝尝，顺便再带点过年的年货。

    儿行千里母担忧，虽然赵铁绳只是陈松的舅舅，但对待陈松和亲儿子没什么两样，甚至比亲儿子还要好。

    陕西和应天府之间相隔千里，交通不便的明朝，若是没有顺路的同伴，其中艰难自不必说。

    明朝虽然有驿站，但那是朝廷机构，只负责承送公文，不接受民间货物。

    本来赵铁绳自己想亲自来一趟，可奈何一次杀猪时闪到了腰，如今腿脚不便，走不了远路。

    至此，赵岭接过重担，说自己去一趟应天府。

    赵铁绳本不想让赵岭去的，奈何执拗不过，只能同意。

    让赵岭一个人去，赵铁绳放心不下，所以找到了高二柱。

    高二柱是赵铁绳村子里的，长的人高马大，有一把子力气，为人处事相对圆滑，所以赵铁绳就找上了他。

    他有两个哥哥两个弟弟，家中排行老三。

    人常说：爱大的偏小的，中间夹个受气的。

    高二柱在家里就是这么个状态，加之赵铁绳向高二柱的父亲保证，只要高二柱能陪着赵岭去一趟应天府，定然会给报酬。

