    林紫自然是站在自家妹妹这边的，看穿了曾旭东的这点小心思，她说道，“我妹妹说的，刚好也是我想说的。”

    赵如雪注意到曾旭东的脸色不是很好，连忙道，“旭东也是好意，你们也别说的那么绝对，万一我们真的能帮得上忙呢？”

    “巧了不是？我们最不喜欢接受别人的好意了。”林紫觉得自己已经表现得非常明显了，很显然不欢迎曾旭东啊，就是搞不明白这曾旭东脑子里装的什么，这都不走。

    曾旭东却道，“我们又不是别人，我们是朋友。”

    嗬～林紫服了，敢情曾旭东是这样理解的……

    曾旭东继续说道，“对了，林紫，我给你写的信，你都看了吗？还是舒仙没有拿给你？”

    “没什么想看的，都撕了。”林紫说道，“你以后也别再写了，写再多，我也不会看的。你不是唐僧，我也不是孙悟空，你别拿你教学生的那一套来教我，我这个人最讨厌别人对我的生活指手画脚。”

    林紫说话越发的淡漠了，她觉得许是自己之前的言行都过于委婉了，以至于曾旭东理解不到，那她如今只好直白一些，为了自己的耳朵不再受罪。

    赵如雪听到林紫这么说，心里挺不高兴的，她还没见过谁敢这样跟曾旭东说话的，她也不觉得曾旭东哪里做错了，明明就是为了让林紫变得更好，没想到好心被曲解。

    她忍不住为曾旭东说话道，“旭东也是为了你好，你可以不领情，但你说话不能这样无情吧？”

    “为我好？”林紫唇角勾起一抹淡淡的冷笑，“你们为人师表的，知道什么是好吗？别人一定要按照你们的意愿发展，才是好的吗？那对不起了，恕我不能苟同，我觉得自己很好，我也知道自己想要的是什么，就不劳烦你们的赐教了。

    哦，我没有给你们教过学费，你们没必要把时间浪费在我身上。说实话，我还是很希望你们能把这些精力放到你们学生的身上的，有空管别人的闲事，不如想想怎么教好学生，你们觉得呢？”

    林书青立即附和道，“阿姐，我觉得你说得对！他们是老师，应该把很多的时间放在自己的学生身上，而不是来管不该管的。”

    她说着又对曾旭东和赵如雪道，“我阿姐很好，你们也有你们的好，但是不适合我阿姐，请不要强加在我阿姐身上。我觉得我阿姐比你们优秀，是你们应该向我阿姐学习，不是我阿姐需要向你们学习。”

    赵如雪皱眉，“你这小姑娘怎么乱说呢？你们到底知不知道旭东有多优秀？你们不知道感激就算了，怎么能……”

    她替曾旭东感到不值。

    这会儿，她觉得叶红梅说的不对，这林紫并不是故意用这样的方式引起曾旭东关注的，而是真的不喜欢曾旭东管她。

    然，她觉得林紫有些不识好歹了。

    “你们一定是对的吗？”林紫面上没有什么表情，“你们是老师，可也是普通人，不过是早读几年书罢了。我不否认你们是有能力的，不然学校也不可能聘用你们，可你们不要以为自己做什么就都是对的。你们的路，不一定也适合别人。”

    林紫扫了他们一眼，见他们都没有要出声的意思，便接着道，“人各有路，每个人都有自己的选择。你们可以不喜欢别人的路，但别费尽心思想把别人从那条路上拽回来，拉到你们的路上。条条大路通罗马，别人为什么一定要走你们指的路？过于顽固并不是好事，还希望你们不要影响老师在我心目中的形象，有点反思的能力。”

    赵如雪有些惊讶的看着林紫，她想不到这些话竟然是从林紫的嘴里说出来的，也许她也错了，她误以为是林紫真的不识好歹，把旭东的好心当作驴肝肺，可现在看来，这林紫想的比谁都要明白。

    她暗自叹口气，看来的确是旭东管闲事了，以至于林紫不堪其扰，不得不冷眼相待。

    想来她也没什么需要担心的，林紫和曾旭东不是一路人，走不到一起的。

    想到这儿，赵如雪说道，“旭东，要不我们先进去吃粉吧？我很饿了。”

    曾旭东听到林紫的那些话，仿佛脑袋里响了个雷，他怎么也想不到，自己对林紫的关心，在她的眼里居然是这样的……所以她才排斥他？

    林紫的话信息量有点大，他一时还消化不来，他从来没有经历过这样的事。

    在学校的时候，他说什么，学生就做什么，学校里的其他老师都觉得他很不错，从来没有人这样指责过他。

    更没有人跟他说过：人各有路，每个人都有自己的选择。

    他向来只知道，既然选择了读书这条路，那就应该把精力都放在读书上面，不要被别的事情分散精力，影响到学习。

    思及此，他一时竟不知道应该跟林紫说些什么，这会儿正好听见赵如雪叫他，他也没想太多，点点头，就跟着赵如雪一块进了林记拌粉店。

    林书青扭头看着他们进了店里，才说道，“阿姐，话已至此，这个曾旭东不会再来烦你了吧？”

    林紫摇头，“不一定，他还觉得我会交友不慎，他刚刚可能没想起来，等他想起来了，说不定不要啰嗦一番。我们还是快点走吧，我不想刚见完他们，还得继续见到他们。听我的课是很贵的，刚让他们免费听了一节，我已经很亏了。”

    林书青笑出声来，“那我们快走吧。”

    说着，她就要挽林紫的手，恰好看见有个人走过来，“阿姐，那个就是古天宇吧？他真的又找回来了。”

    林紫顺着她的视线望去，还真是，走来的那人不是古天宇还能有谁呢？

    她撇撇嘴，天意如此，想来也是时候去面对一些事了。

    “是他。”

    林书青喃喃的道，“这样看来，曾旭东他们也不是一无是处的，要不是碰到他们，我们可能已经走远了，古天宇又要白跑一趟了。”

