    “哈哈哈哈，”看着瞬间伸起胳膊挡在眼前的约翰，嘴里制造出枪声的陈永仁笑着摇了摇头：“放轻松，跟你开个玩笑而已。”

    如果现在不是在美国，而是在港岛的话，陈永仁会立刻开枪击毙面前这个家伙。

    陈永仁才不在乎约翰的警察身份，就如他之前对李层龙说的，美国警察和港岛警察又不是一回事。

    只不过，陈永仁现在是在美国，所以他需要在这里搭建一些人脉关系网，这对他获取情报以及未来遇到的案子提供帮助。

    看着陈永仁脸上的笑容，想到刚才的过程，约翰整个人都愣住了。

    约翰怎么都没有想到，面前这家伙的身手竟然如此厉害。只是两招，便把他手中的手枪给夺走了。

    至于对方刚才对自己的戏耍，约翰已经无心理会这种事情了。

    “好厉害的身手。”35层，盯着电脑屏幕的简一直盯着陈永仁和约翰之间的短暂交手。

    简也没有想到，看上去身手很厉害的约翰，竟然这么不耐打。

    “我是国际刑警，陈永仁。”看着还处于惊愕状态中的约翰，陈永仁开始了他的表演：“你是谁，为什么会出现在这里，竟然还试图袭警？”

    “国际刑警？”听了陈永仁的话，约翰有些诧异的看着陈永仁。

    不过很快，约翰想到进入大楼时工作人员告诉他的警察交流大会，这让他的心中微微有些放松。

    在约翰看来，如果陈永仁是匪徒的话，完全没有必要这么说。

    陈永仁点了点头：“当然，我刚刚参加会警察会议，便在大厦里休息了一会。然后听到枪响，就想下来了解下发生了什么？”

    说到这里，陈永仁看着约翰：“你是谁，你想做什么？”

    约翰连忙解释道：“我是，”

    还不等约翰把话说完，陈永仁就装作不耐烦的样子摆了摆手：“算了，你这家伙竟然敢拿枪对准警察，一看就不是个好东西，打晕了再说。”

    话音落下，不等约翰做出什么反应，陈永仁就一记手刀砍在约翰的脖子上。

    “见鬼！”约翰只来得及发出这样一句感慨，便眼睛一闭，陷入了昏迷中。

    “噗嗤！”看着电脑屏幕中装模作样的陈永仁，简不由笑了出来。

    陈永仁并不担心约翰事后找自己的后帐，理由他都想好了。

    陈永仁会告诉对方，他听到有枪声，下楼后看到持枪的约翰。他猜测情况比想像的还要复杂，所以就先打晕约翰。

    至于约翰或者其他人信不信，陈永仁无所谓，反正他自己信了。

    就在这时，陈永仁的耳机中传来了简有些紧张的声音：“阿仁，那个史蒂夫带着5个人上来了。”

    “我知道了。”陈永仁冲别在衣领的耳麦说道，然后弯腰提起晕倒在楼梯的约翰，迅速跑到33楼。

    把约翰随意扔在一个柱子后面藏好，陈永仁取下插在腰间的短刃，轻轻的上下挥舞着，目光则一直看着33楼的出入口。

    “啪嗒、啪嗒、啪嗒……”

    伴随着一阵急促的脚步声，史蒂夫带着身后5个人冲进了33层，然后，他们看到了正微笑盯着他们的陈永仁。

    不用史蒂夫吩咐，他身后的5个家伙就散开，以扇形的阵型缓缓逼近陈永仁。

    “你是谁，刚才那个家伙呢？”看着一脸笑容的陈永仁，5人中的卡尔冷声说道。

    “他啊，刚才跟你们发生了一番打斗，他觉得有点累，现在找地方睡觉去了。所以，剩下的事情，只能交给我来处理了。”看着卡尔阴冷的表情，陈永仁笑道。

    “好大的口气。”卡尔咬了咬牙。

    正当卡尔还准备说些什么的时候，一直习惯沉默的史蒂夫突然接过了话头：“你胆子很大，一个人就敢面对我们这么多人，而且，”

    指了指陈永仁手中轻轻挥舞的短刃，史蒂夫不屑的撇了撇嘴：“都什么年代了，竟然还想用刀来对付枪。”

    说罢，史蒂夫朝陈永仁晃了晃手中黑洞洞的枪口。

    听了史蒂夫的嘲讽，看着处于枪口下的陈永仁，除了卡尔的其余四人都不禁嘲笑道：“哈哈哈哈，没错，这家伙肯定是喝多了！”

    “我真想知道，呆会用子弹打穿对方的身体是个什么感觉？”

    “想到那个场面，我就很开心。”

    “哈哈哈哈。”

    看着电脑屏幕中被6把枪对准的陈永仁，简的呼吸也不禁停滞了。

    简也不明白，陈永仁明明有更好的解决对方的办法，为什么要采用这样的方式。

    似乎知道简的想法，陈永仁并不理会众人的嘲讽和讥笑：“我只不过是想向我心爱的女人证明，论起杀人，我很强的。”

    “杀人，哼，死到临头还如此嚣张。”史蒂夫摇了摇头：“既然你这么不怕死，那我就成全你，只是希望你生命结束的那一刻，千万不要哭哭啼啼求我们放过。”

    不知道为什么，陈永仁面对危险时的坦然自若让史蒂夫想到了那个亚瑟，所以他的话比平时还要多。

    陈永仁笑了笑：“这段话，我觉得送给你更加合适。”

    “哼，你觉得可能吗？”史蒂夫看着有些狂妄的陈永仁，微微摇了摇头。

    陈永仁晃了晃手中短刃：“为什么不可能呢，等一下，我会一刀、一刀、又一刀，划遍你全身每一个部位。我会让你知道，有的时候，刀比枪好使。”

    说罢，陈永仁手中两把短刃开始绕着手腕快速旋转起来，同时他启动了数据解析技能。

    下一刻，趁着众人的视线都集中在旋转的短刃上，陈永仁突然迈步，冲向左侧最近的家伙。

    然后，陈永仁挥出短刃，划过对方的脖子。

    做完这一切，陈永仁向前迈出的步伐不变，手肘用力撞向被他划破脖子的家伙。

    就听“砰”的一声，这个家伙捂住不断喷血的脖子，身体向着史蒂夫的方向飞了过去

    陈永仁脚步不停，看准了这群人站位的空隙，冲到斜前方，身子一个旋转，手中短刃划过右侧一个家伙的咽喉。

    “呃、呃、呃……”

    和刚才的家伙一样，这人也捂着向外喷洒鲜血的脖子，试图发出惨叫声。

    最后，他只能憋屈的倒在地上。

    直到这时，史蒂夫等人才从先后死了两个人的震惊中反应过来。

    不过，还不等他们扣动扳机，陈永仁仿佛在跳华尔兹一样，又是一个旋转来到另一个人身旁。

    下一刻，陈永仁左手中短刃狠狠插入对方的胸膛。

    就在这时，三声枪响同时响起：“砰、砰、砰！”

    不过，早在枪响的那一刻，陈永仁插入敌人胸膛的短刃就已经开始舞动起来，带动起敌人的身体腾空飞起。

    “噗、噗、噗。”

    三粒子弹迅速射进这家伙的身体中，与此同时，这具被陈永仁带动着飞起的尸体再一次飞向了正中间的史蒂夫。

    陈永仁顺势拔出插在尸体胸膛间的短刃，带起道道飞洒在空中的鲜血。

    然后，陈永仁右手的短刃扔出，飞向卡尔身边的枪手。

    至于陈永仁本人，则是迈步来到了卡尔的身边。

    看着转眼间就来到面前的陈永仁，和他左手中鲜艳的红刀子，卡尔万年不变的脸上终于出现了一丝慌张。

    不等卡尔扣动扳机，陈永仁左手中沾满鲜血的短刃就插入了卡尔的脖子。

    与此同时，陈永仁从卡尔的手中夺下P225，转身对准了史蒂夫。

    不得不说，身为一名训练多年的机械师，史蒂夫的身手还是非常不错的。

    早在陈永仁把尸体扔向他的一刹那，他就向着右侧迈步，准备躲开飞向他的尸体。

    然后，陈永仁的力气太大，飞向史蒂夫的尸体速度太快。

    史蒂夫左半边身体还是被尸体撞到，带着他摔倒在了地上。

    不过，史蒂夫在倒向地上的那一刻，却借势在地上一个翻滚。

    可惜的是，史蒂夫还是慢了点。

    等他重新站起来，并且抬枪对准陈永仁的时候。陈永仁已经干掉了卡尔和剩下的一名枪手，手中拿着P225对准了他。

    “好快。”看着地上5具尸体，以及陈永仁手中对准自己的枪口，史蒂夫的瞳孔一阵收缩。

    直到这时，史蒂夫才发现自己小看了面前这个年轻男人。

    或者说，他太大意了。

    从一开始，他就没必要和陈永仁废话，应该命令另外5个人和他一起射击陈永仁。

    那样的话，事情就不会发展到现在这个地步了。

    和史蒂夫一样惊讶或者说震惊的，是一直看着电脑屏幕的简。

    简以前只见识过陈永仁的枪法，但是她怎么都没有想到，这个陈永仁的身手竟然也如此犀利。

    面对着6个枪手，其中还有史蒂夫这样的厉害家伙，结果陈永仁只用两把短刃，就控制住了局面。

    “史蒂夫，看来，你这个机械师有点名不符实啊。”看着史蒂夫那不断变化的脸色，陈永仁戏谑笑道。

    “你认识我，你到底是谁？”史蒂夫非常诧异的看着陈永仁，他很肯定，自己并不认识这家伙。

    “我想，一个将死之人，就没必要知到这些了吧。”说罢，通过数据解析看着史蒂夫有些颤抖的手指，判断出对方扣断扳机后瞄准的方向，陈永仁抢先一步扣动了扳机，同时向左侧迈了一步。

    “砰！”

    伴随着一声枪响，陈永仁射中的子弹打中史蒂夫持枪的手腕。

    然后，史蒂夫本能的扣动了扳机：“砰。”

    不过，在受伤手腕的带动下，子弹朝陈永仁的右侧飞了过去。

    这时，陈永仁也已经冲到史蒂夫面前，一把抓住史蒂夫的右手手腕。用力一拧，便从对方手中夺下武器。

    陈永仁紧接着膝盖向前用力一顶，撞在了史蒂夫的腹部。

    “啊！”

    伴随着一声惨叫，史蒂夫的嘴里喷出一大口的鲜血。

    陈永仁绕到史蒂夫的身后，躲过鲜血的同时，从后面抓住对方的脖子。

    下一刻，陈永仁手掌用力，死死捏住史蒂夫的脖子，同时伸直胳膊，把史蒂夫举向了天空。

    “史蒂夫，本来我是想用刀一下又一下的砍死你。不过我觉得那样太麻烦，而且我们之间也没有这么大的仇恨。所以，就请你痛快上路吧。”

    说罢，陈永仁手掌用力一拧，就听“咔嚓”一声，史蒂夫的脑袋向右侧一歪，至此停止了呼吸。

    “啪嗒！”

    扔掉史蒂夫的尸体，陈永仁左右看了看地上其他几具尸体，然后对耳麦说道：“怎么样，宝贝，我没有骗你吧。论起杀人，我可不逊色于任何人。”

    “呼，”简长长地吐出一口气，轻轻拍了拍胸脯：“你这家伙，真是，真是，”

    说到这里，简也不知道该怎么评价陈永仁刚才的行为了。

    笑了笑，陈永仁说起了另一件事情：“汉斯那家伙进展到了哪一步？”

    看着32层中忙碌的汉斯一行人，简立刻说道：“这些家伙的速度比我想的还要快，剩下的五道机械锁，他们已经搞定了4道。我估计再用10分钟，他们就能解决剩下的机械锁。

    到时候，他们只需要切断电源，就能搞定第七道电磁密封锁。”

    “行，我知道了。我现在就去下面楼梯口等着，一旦他们搞定了，你就通知我。”

    说罢，陈永仁随手捡起地上的绳索，后负绑住昏迷中的约翰双手，然后走向了楼梯口。

    陈永仁步行的速度很慢，走到32楼的时候，为了不惊动对方，他选择呆在32楼和33楼间的楼梯口。

    看着双手抱胸背靠墙壁闭目休息的陈永仁，简无奈的摇了摇头。

    如果不是看了之前短暂而激烈的战斗，只看陈永仁现在的样子，别人一定会以为这家伙是来旅游度假的。

    简不知道的是，陈永仁并没有休息，他是在回忆和总结刚才的战斗经过。

    通过刚才的战斗，陈永仁发现数据解析技能的确非常的强大。

    别的不说，近战方面，堪称无敌。

    仔细回忆和对比完刚才的战斗与以往的战斗后，陈永仁缓缓睁开眼睛。对于自己现在的实力，他算是有了一个更加清晰的认知。

    就在这时，陈永仁感受眼前视线一黑，楼梯中的灯光不知道因为什么原因突然黑了下来。

    然后，他的耳机中传来了简的声音：“阿仁，第5道机械锁已经搞定。那家伙已经切断了电源，最后一道电磁锁也被搞定，金库马上就要打开了。”

    “我知道了。”

    陈永仁刚回答完，大厦的紧急电源很快自动启动。

    下一刻，楼梯重新亮了起来。

    陈永仁不再继续停留在原地，立刻轻巧的跑向32楼。

    陈永仁刚来到青木的办公室门口，便看见汉斯以及他身边一群手下正盯着缓缓打开的金库大门。

    伴随着金库大门的缓缓打开，金库中响起了一阵阵“吱、吱、吱……”的金属提示声。

    “太棒了！”看着缓缓打开的金库大门，西奥高兴的举起拳头，其余人的脸上也露出了灿烂的笑容。

    汉斯没有这么明显的反应，他只是直直的盯着缓缓打开的金库，一句话都没有说。

    心里面，汉斯的心情很高兴。

    任务进展到这一步，就表示他马上就可以成为组织的核心成员了。

    至于一直没有回来的史蒂夫等人，汉斯并不担心。

    他很清楚史蒂夫的能力，这是一个非常厉害的杀手。再加上卡尔等人的能力也很不错，仅仅对付一个人，汉斯不认为会有什么问题。

    在汉斯看来，这几个家伙一直没有回来，估计是卡尔在发泄手下被打死的怒火。

    “走吧，去欣赏我们的战利品。”汉斯带着西奥等人进入金库。

    扫过金库中一个个贵重的古董收藏品，他们的目光落在了摆放的整整齐齐的一个个小金属箱上。

    不用汉斯吩咐，众人连连打开。

    金属箱中，叠放了整整齐齐的可转让债券，汉斯的脸上露出了满意的笑容：“真是一个美妙的夜晚啊。”

    站在另一边的西奥不停翻着金属箱中厚厚一沓的债券，兴奋的朝汉斯不断点头：“耶，耶，太棒了，我们做到了。”

    “是的，我们做到了。”汉斯点了点头，然后对身边众人说道：“快点动手，立刻把这些债券送到地下停车的卡车中去。”

    “是。”众人齐齐点头，纷纷忙碌起来。

    看见这一幕，陈永仁从办公室门口缩回脑袋，快速跑向旁边的电梯。

    电梯一直停在32层，陈永仁打开电梯，原地跳跃，抓住头顶的电梯顶。

    然后，陈永仁推开电梯顶盖，翻身攀爬到电梯顶上，重新合上电梯顶盖。

    做完这一切，陈永仁盘膝坐在电梯顶盖上，静静等待着对方接下来的动作。

    简只看到了陈永仁攀爬上电梯顶的动作，并不知道陈永仁现在的处境，于是问道：“阿仁，你呆在那里没事吧？”

    看了看旁边的钢筋管道，陈永仁对耳麦轻声笑道：“放心吧，我没事。你盯紧他们，等这些家伙把债券全部搬运完毕后，我们就解决他们。”

