    确实是很难得，因为一亿七千万，这已经是很多人可以想象的极限了，一般的人一辈子都挣不到百万，稍微好一点的人，一辈子最多挣个几千万，就这，就已经可以把生活过的很好了。

    更厉害的那些社会上流人，身家几个亿，几十个亿的，甚至上百亿，那都不知道要怎样的努力，怎样的血汗才能够做到。

    而现在弹指间，一亿七千万马上到账，这是一种怎样难以想象的速度啊？

    然而就这样，却依然被拒绝了。

    这谁又能想到呢？

    简直太过于让人惊叹了。

    没过一会时间，店员就把已经装裱好了的书法拿了出来，微笑着递给了叶雪道：

    “您好，已经装好了，您看看需不需要做什么更改，都可以提出来的。”

    “哦好的，我看看。”

    九姐叶雪笑着拿起装裱好的字看了看，这也不愧是大店，装裱出来的样子确实可以，而且就连宣纸上面似乎都经过了特殊的处理，看起来格外的清丽。

    外面的框架更是不错，很典雅，带着一丝水墨的气息，整体看起来都非常的不错。

    于是九姐叶雪点了点头，满意的说道：

    “嗯不错，我很满意，谢谢，那个多少钱?”

    “好的，您这边请。”

    店员微笑着带着叶雪来到了一边，然后拿起超市里那种扫码的机器对着叶雪的手机扫了一下，付好款后，九姐叶雪开心的转身拿着字准备离去。

    不过先前那几个未能如愿的字画大师还是不舍，见叶雪弄完了顿时就又跟了上来，继续说道：

    “唉，叶博士，要是真的不行的话，可不可以让我们拍几张照片，你看怎么样?”

    “是啊叶博士，我们拍张照留念一下总可以吧。”

    “还望叶博士能给我们这个机会，必感激不尽。”

    九姐叶雪想着这拍个照也没什么问题，而且已经拒绝了这些大师，让他们拍一张照满足一下也没什么事，于是便点了点头，将字放在了桌子上说道:

    “那好吧，那各位大师就拍吧。”

    “哎！好好好！”

    大师们见叶雪同意了，都是很高兴，然后连忙掏出手机来拍照，他们基本都没什么拍照追求，就是图一个拍的清晰，端正，能好看就完事了。

    所以拍起来也就很快，手机拿稳放正，咔咔几下就拍好了，拍好之后，个个都是拿着手机看着相册里的照片咂舌不以，即使是照片，也让他们感觉到了叹为观止，简直就是让人不禁心生敬畏。

    九姐叶雪见他们都拍好了，于是端起装裱好的字，看着各位字画大师还有古玩专家们道别道：

    “好了，那我就先回去了，各位大师回见。”

    说完就朝着外面走去，大家都是连忙跟上相送，纷纷在后面道别道：

    “那就慢走啊叶博士，改天有时间再聚！”

    “慢走啊叶博士！路上小心！”

    说完，和叶雪挥了挥手，注视着叶雪开上车缓缓离去，直到车子消失在了眼中，这才返身回到了店内。

    坐在沙发上之后，字画大师们还有点没有实感一样，完全不敢相信居然会在这么平常的一天里遇到这样一幅让人心神难安的神字。

    想来，还真是让人叹为观止，不敢相信。

    随后，喝了一会茶之后，几个字画大师们便起身告辞，各自回到了各自的字画协会。

    回去之后，大师匆匆的往自己的办公室赶，打算去好好看一看照片，欣赏欣赏这幅字。

    此时协会中许多人正在忙，见大师神色匆匆，于是便发问道:

    “怎么了，怎么这么匆忙啊老许。”

    许大师见状，脚上停了一下，然后说道：

    “今天你们猜我遇到了什么，好家伙，我在那字画店里和老李他们几个喝茶，后面来了一个小姑娘，考古界新星叶雪博士，她手上拿了一幅字，说是来装裱，刚开始我还觉得可能是哪个大师的手笔，后面问了一下，说是她小弟写的。”

    “小弟写的？我记得叶博士是有一个七八岁大的小弟来着，她小弟写的也拿来装裱?”

    其他人都表示除了自己的疑惑，毕竟一个小孩子，七八岁大写的字这还拿来装裱，你要说意义不同也不用这么的意义不同吧，这都成什么样子了。

    许大师笑了笑，也是说道：

    “我当时也是这么觉得的，所以就没有多上心，结果你们猜怎么着？那字我瞄了一眼，好家伙，简直就是绝了，我到现在都还有点不敢相信，实在难以相信那居然是一个七八岁大的小孩子能写出来的字！太惊叹了！那字就是字里有画，画里有音，音里有神，简直完美，我自认为自己是做不到那种程度的，真的就是让人惊叹。”

    听到这话，众人都是一副不屑的样子，笑道：

    “许大师，那吹牛也没你这样吹的呀，七八岁大的小孩子，不说我们，就是你也知道啊，那练书法是一朝一夕就能成的吗？对不对，你都练了多少年了。”

    “就是啊老许，你这不是逗我们玩的嘛。”

    “老许今天还换着玩笑来逗我们，这种事情我反正是不会相信的，一眼假，都不用动脑子的。”

    “确实是有点假了啊老许，这也太假了。”

    “我是不信了，绝对不可能的事情，那书法都得练不知道多少年去了，他就是再有天赋也不可能啊。”

    “就是那书法世家的人，也从来没有什么七八岁大的年纪就有这般造诣的，太夸张了老许。”

    许大师见大家都不信，抿了抿嘴，然后拿出了手机，打开相册找到了先前拍的那个照片，递给了众人。

    众人拿起手机一看照片，顿时就是一愣，脸上的笑容如酸败的牛奶般僵住，过了半响之后，这才都露出了不可思议的表情赞叹道：

    “这这这这这.......这真的是那小孩子写的字?”

    “我的天呐，这简直有点太夸张了吧?”

    “这真的是那个小孩子写的字？老许你没有逗我们？”

