    第二天早上，约翰来了，当艾莉森去见他的时候，突然感觉他有圣人之姿。

    蓬头垢面，双眼无神，但阳光照在他身上，仿佛脑后有灵光一样。

    “你这是？”艾莉森有些诧异，那个曾经总是带着微笑的约翰好像不见了，取而代之的确实满脸木讷饱经风霜的落魄中年，艾莉森真怕约翰一开口，来一句老爷。

    “艾莉森大人。”约翰弯腰说道，“我有一些烦恼，正在慢慢解决，解决不了之前，怕都会是这个样子。”

    “你借高利贷了？”艾莉森眼睛一眯。

    “比那还严重。”约翰闻言微微摇头，“那样我可以把商人吊死，而这是我自己的事。”

    “病了？”艾莉森又问。

    “是修行，我要达到一个可以维持教会发展的境界，本来有些突破的，但昨夜米罗斯主教回来告诉我，河对面都有天使了。”

    约翰看向艾莉森，“请不要为我担心，即便担心也解决不了。”

    “那你达到天使之前岂不是一直要忧愁下去。”

    艾莉森微微摇头，“实际上那边的主教也是集齐众多信仰才达成的短暂化身，你不要被米罗斯危言耸听了，而事实上这个世界又有几个达到八级的，起码我没听说过。”

    “谢谢，这样我的担子能够轻一些。”约翰闻言艰难的挤出一丝微笑，但那笑怎么看都比较惨。

    “其他牧师也是这样吗？”艾莉森看向约翰，“我不相信。”

    “米罗斯主教说，我和他们不一样。”约翰低头道。

    “花有再开日，人无少年时。”艾莉森看向约翰，“你要珍惜人生啊。”

    “这就是人生。”约翰闻言微微闭眼，再次睁开时已经毫无波澜，“艾莉森大人，我的事就不要讨论了，您也帮不上忙，只能让我更加的苦恼，我们还是说一说封印的事情吧。”

    “抱歉。”艾莉森闻言歉意的说道，随后点头，“你请讲。”

    “西法斯教堂的壁画记载，他们的地底曾封印过一个名叫基梅扎的怪物，有人说他是造物主的子孙，有人说他是被击败的古神。”

    约翰看向艾莉森说，“我觉得那只是古早教会为了渲染他的强大而包装上去的，或许他就是一个怪物，没有什么特别之处。”

    “一个怪物。”艾莉森微微点头，“也就是说没有文献记载。”

    “完全没有，包括创世纪里也没有他的出处。”约翰看向艾莉森，“我甚至觉得我们会白走一趟，就像拉契得的小地狱，里面或许什么都没有。”

    “那个未必，起码我们要去看一下。”艾莉森说，起码拉契得小地狱就并非空的，那里的东西可是直接让小黑山羊吃到冬眠呢。

    男爵堡外，平静的小火车开了过来，艾莉森和约翰直径上车，当他们抵达西法斯的时候，火车也是平稳的着陆。

    “这虫子力量增强了，走路再也不用连翻带滚的了。”下了火车的约翰微微感叹，现如今连一条虫子都在进步。

    “是这样吗？”艾莉森微微点头，“我还以为他是最近听话了呢。”

    “另外请叫它绿皮小火车。”

    约翰不可置否，西法斯的教堂牧师已经跑出来迎接，在一众神职人员的簇拥下，他们来到了教堂后身的目的。

    “有上一代牧师的口述记载，这下面实际上是一只传奇生物吸血鬼，他没有翅膀，变不了蝙蝠，但确实是‘行走在地面上的吸血怪物’”

    牧师很严肃的说道，“当你遇到它时，它会问你问题，说他错了没有，你若说错了，它会恼怒的杀死你，你若说对，它不但会杀死你，还会破除封禁，从而为祸人间。”

    “那应该怎么回答？”艾莉森闻言讨教道。

    “不回答。”牧师拿起一挑鞭子递给了艾莉森，“抽它，直到抽到它无法说话，你就能挖取它的心脏，那是它身上最珍贵的东西。”

    “躯壳留给你们报损吗？”艾莉森疑惑道。

    “那是什么意思？”牧师有些疑惑，但随即说道，“封禁之地里的东西，你若看得上可以全部拿走，那怪物也是，清理干净之后，我们还可以用它来当地下室。”

    “好的，除了怪物，我不会破坏任何东西。”艾莉森点头，就要向里面走去，而约翰这个时候也跟了上去。

    昏暗的地下室里，艾莉森打开了二十颗南瓜灯照亮四周，这里没有拉契得小地狱那么多的布置，甚至魔法阵防御门都没有。

    艾莉森走了十几步，看着后面谨慎跟着的约翰，不由笑道，“不用帮忙的，我自己能对付。”

    “下入这里有助于我增长见识。”约翰缓缓摇头，他的眼睛飞快的打量着墙壁两边，随即一看前方的棺材，“哦，到底了。”

    艾莉森闻言回头，果然那边有一座棺材，她们走了过去，却发现那棺材是打开的，在那里面，躺着一个腐烂发福的尸体。

    “这就是那怪物吗？”艾莉森问道，下一秒一段投影就出现在她的眼前。

    那是两个农民，在向他们的神祭祀，他们一个奉献了羔羊，一个放了一把小麦，随即就见那天空中的神愤怒了。

    “人！我要人！”神灵咆哮，二人厮杀，获胜者献祭了尸体得到了力量，失败者被神啃的连骨头都不剩。

    获得力量的人从此靠吸食血液来提取力量，被许多氏族追杀，他不断的战斗献祭，身体越来越强大，直到周围的部落迁到了远处，他也被迫向到其他的地方。

    他在另一片土地上大开杀戒，他的神吃的沟满壕平，直到他的神被对面的神杀死，而他也被封印在地下。

    “我错了吗？”

    孤独一生的杀虐者在被封印前问道，可是没有人回答他。

    “我错了吗？”

    幻想之中，那即将关闭的棺材被一只手撑住，那杀虐者看向了艾莉森。

    艾莉森微微抬头，在幻影的期待中没有同情没有怜悯，甚至连愤怒都没有，她手臂一挥，就见解析之手瞬间飞了出去，连棺材带尸体都被捏都粉碎。

    【获取附属卡嗜血者的心脏结晶，可融合液泡类】

    脑海中接到了提示，艾莉森看向一旁的约翰，就见后者依然是颓废的模样，而大厅里已经听不到那缥缈的幻想声音。

    “您还是一如既往的果断呢。”约翰看向艾莉森露出一丝难看的笑。

    “你吃饭的时候，有没有问面包疼不疼？”艾莉森朝约翰微笑着问道。

    “不会。”约翰微微摇头，“我只会感谢神。”

    艾莉森点点头，不做过多的评价，她看向约翰说，“我们回去吧。”

    “沙林堡吗？”约翰问道。

    “没错，自然是那里。”艾莉森有些诧异，“莫不是还有别的地方？”

    “您的领地，雷格米小镇。”约翰看向艾莉森，“我这次出来，还有别的事情，在您的小镇里，出现了一伙教徒。”

    “创世教会以外的？”艾莉森闻言微微一愣，“还有人敢出现在我的领地？放心，等我弄完手中的事，我就去弄死他们。”

    “不是邪教徒，他们救济农民，教义积极向上，我过去看看，有没有可能将他们纳入创世教会的分支。”约翰如是说道。

    艾莉森闻言想了想，对他说道，“那你上去等我一会儿，在此期间不要让人下来，否则我不保证他们的安全。”

    “等我这完事了，我们就一起去雷格米小镇。”

    约翰闻言点点头，随即迈步向外面走去，当艾莉森听到了外面大门的关闭声后，她扬起手臂，就见十几个骷髅和二十多纸人以及三十只僵尸犬凭空出现，随即向那大门跑去。

    看到它们在那里三层戒备，艾莉森又看了看四周，将基尔罗德之眼和疯癫的女人召唤了出来，检查了四周没人窥探之后，艾莉森缓缓闭上了眼睛。

    【融合染血的信纸...伯爵的圣圣血结晶...邪王的古神之血...吸血怪物的...】

    【融合中...获取贪婪的血液卡牌】

    卡牌：贪婪的血液（可融合）

    介绍：碳基生物最适合的融合品类，有着无限聚集分子的特性，保证了你滴血重生绝对不死的非人位格。

    能力：聚合，吞没（按照人类五项需求，最开始的基础本能都是这个，之后获取液泡类物品，可抬级开启毒液、腐蚀、拟态、燃烧、血海等能力）

    月化：可化身红月，制造灾难（持续时间5秒，可引起潮汐地震，大陆沉陷等自然灾害，使用后虚弱一天）

    出自：红海

    艾莉森看着手中八大类其二的液泡类物品，这在同级之中绝对是战力顶端的存在，但回想过去，自己战斗的实际破坏也不过是以人或一间房屋为计量单位，想要达到那种战斗波及七千米，恐怕要领悟那血海才可以。

    而那血海排的那么靠后，前面还有四个形态，估计能用的时候，自己也快七级了。

    摇了摇头不去想那些不应该现在操心的事，艾莉森将卡牌往自己脑袋上一贴，瞬间她整个人就爆炸了。

    血腥的气息在地宫内席卷，带有一股贪婪的味道，她化身无数血液，漂浮在整个地宫之中，那每一滴血都是她，若非受控不允许，她甚至能够生成千万化身。

    漂浮的血液如星体般飘着，组成了一个血腥宇宙，它们本能的想要吞噬附近带有液泡的物体，但主意志却完全压制了它们。

    下一秒无数血滴随着引力向中间凝聚，一颗血月缓缓出现，随即不详的气象开始发生。

    “咔嚓～咔嚓～”

    地宫要裂。

