    训练场上，云千帆满脸吃惊的看着柳军。

    “柳哥，你知道我刚刚干嘛了？”

    柳军没好气的白了他一眼，“我又不是瞎子，我为什么看不见？”

    “你刚才确实很厉害。但是就从你刚刚使用的时间而言，你也就只有这么五分钟而已，五分钟过后你就是一个任人揉.捏的鱼肉。”

    “现在，估计随便一个内劲高手，都能够把你撂倒。”

    闻言，云千帆点了点头。

    确实如此。

    他现在的状态，就好比是吃了兴奋剂过后的那种无力的虚弱感。

    这种感觉虽然不是很强烈，但是却没办法让他提起力量来。

    很无奈，也没办法。

    这好像就是狂血秘技的副作用。

    “君主说得没错，少爷，这种东西有副作用，当然了，这种东西分为好几个阶段，家主曾经告诉过我，每一个阶段都需要反复的磨练，磨练的时间越久，持续的时间越长。”

    听云狂这么一说，云千帆算是明白了。

    “我明白了。”

    “千帆，好好休息吧，明天一早，我们出发前往北境。”

    “刚刚收到消息，对方好像准备走大动作了。”

    柳军放下手机，表情有些凝重。

    刚才他收到了手下传来的消息说是敌方到了军营似乎有所动作，正在分散队形，准备将整个边关的第一城给包围起来。

    如果他们在没有动作的话，很有可能第一城就要被对方给拿下了。

    “我知道了。”

    云千帆的脸色沉了下来。

    在柳军三人离开之后，云狂依旧在训练场中陪着他训练。

    一天的时间很短，到下午的时候，云千帆总算是摸清楚了狂血秘技的特点了。

    这个秘技，总共分为了三个阶段。

    第一个阶段，就是冲脉。

    在修炼秘技的过程中中，他感受到了那一股存在于自己小腹下方的那一股气。

    这种气，被称之为元气。

    每个人的身体中，或多或少都会存在着元气。

    当一个人的元气耗尽的时候，那么他就会感觉到无比的虚弱，想睡觉想吃东西，以此来补充自己体内缺失的元气。

    而当普通人能够感觉到元气的时候，那么他就已经步入了修行一路。

    而当一个人能够使用自己的元气时，并借以使用，那就是外劲。

    至于内劲，则是可以完美的使用和控制元气的释放。

    而暗劲，是能够精准的掌握每一丝元气的释放，能够控制元气。

    狂血秘技最大的特点就是，利用元气，去打通身体中几个特殊的穴位，并使得全身元气流通，大幅度提升力量和速度。

    而且，每打通一个穴位，持续的时间就会延长数分钟。

    从早上到现在，云千帆也不过打通了三个穴位而已。

    他现在所能持续的时间，大概是十五分钟。

    而第一阶段，总共需要打通六个穴位。

    一个比一个困难，云千帆本想一次性打通六个穴位的。

    可是，刚刚冲击第四个穴位的时候，差点没把他疼晕过去。

    简直就像是有人拿着一个几百斤重的大铁锤，在你的胸口上不停的猛砸，让人喘不过气来。

    云千帆深吸了一口气，脱掉了身上那能拧出水的衬衫，摇头笑了笑。

    “这也太难了。”

