    一个月的时间悄然而过，大家也开始面临真正的考核了。

    负责带领他们的仙王也没有浪费时间，许多人来到了一个青铜阶梯的下面。

    “上面的威压很恐怖，我感觉如果上去的话，应该没有几个人能够承受下来。”

    “散发出来的气息，有些古朴……”    众多天才都在小声交流着，因为眼前的青铜阶梯实在是世所罕见。

    仔细数了一下之后，阶梯上面一共有二十七层。

    应该是分为三个档，每一档有九层才对。

    “我感觉越到上面的话，散发出来的压力会越大。”

    林凡看到眼前的青铜阶梯，虽然心中略有疑惑，但也没有多说什么。

    世家子弟们都是抱团的，几乎没有人愿意来跟他聊天。

    能够修炼到现在的，早就已经习惯了孤独的滋味。

    林凡倒没有在意什么，只是静静地等待着而已。

    “相信你们都看到了，眼前是一个永恒神石打造出来的阶梯。”

    听到了他们的话以后，许多人眼睛瞪得巨大。

    永恒神石！    这种石料非常的宝贵，是传说仙界之外飘进来的特殊陨石之中，才能够提取到的物质。

    看到眼前巨大的阶梯，众人都有一些傻眼。

    就算是大罗金仙的强者，想要打造一把属于自己的兵器，也只能够在其中掺杂一些永恒神石罢了。

    眼前这个巨大的阶梯，没想到全部是由永恒神石打造出来的，当真是有一些骇人听闻。

    “我的天！如果把这个阶梯拿出去售卖的话，将会卖到一个怎样的天价？”

    “你在说什么胡话，这样的好宝贝，绝对会成为一个种族的镇族之宝，谁会拿出去卖掉？”

    下面的小辈在不断的讨论着，仙王的脸上也是露出了自得的笑容。

    想当年他第一次看见这个阶梯的时候，整个人也是如此的状态。

    林凡也是被震得不轻，永恒神石的价格非常的高，当年他也想打造一把属于自己的兵器，只不过因为那个价格而退步了。

    如果不是世家子弟的话，根本没有几个人负担得起那样高昂的价格。

    可看到眼前如此巨大的阶梯，通体都由永恒神石打造成，这让他有些难以接受。

    “这也太有钱了吧……”林凡嘴角在忍不住的抽搐着，眼前的场景似乎超出了他的想象。

    “大家安静一下。”

    仙王轻声说道。

    虽然他说话的声音不大，可众人听到了他的话语之后，都立刻沉默了起来。

    对于强者的尊重，是所有弱者的必修课。

    “你们接下来的考核，就是在这块永恒神石打造出来的阶梯上攀登。

    越靠前的话，你们的排名就会越高。”

    众人听到了他话中的弦外之音，看样子排名要重新洗牌了。

    “别以为你们现在的排名可以一直维持下去，如果不努力的话，立刻就会有人赶超你们。”

    仙王笑着说这句话。

    “上面有着巨大的威压，想要顶住压力继续往前走，就看看你们每个人的能力到底有多大了。”

    林凡看着眼前的巨大阶梯，怔怔出神。

    “你们不必担心损坏这个阶梯，我全力出手的话，也只能够在上面留一个小小的痕迹。”

    大家又是一片倒吸凉气的声音响起，仙王全力出手都只能留下小小痕迹，这个阶梯到底有多么的坚固？

    不过仔细想想也是，哪怕大罗金仙打造装备，也只需要掺杂一点永恒神石就够了。

    有些时候，并不只是坚不可摧才是最好的。

    就拿一把剑来说，如果它通体由永恒石打造而成的话，虽然它的质地会非常的坚硬，但是柔韧性等方面就会弱上许多。

    在某些特定的剑招之时，完全不能够发挥出它的力量。

    就像是人的成长需要各种元素的搭配，打造一把剑也是如此。

    “上面蕴含的威压可是来自于人皇殿下的，如果你们经受不住的话，不必担心自己的安全问题，阶梯会直接把你送出来。”

    仙王语不惊人死不休，再度抛出了重磅炸弹。

    “人皇殿下！他说上面的威压来自于人皇殿下！”

    “那可是人族的最强者，我出生到现在都没有见过他……”    此话引发了不少人的遐想，他们都在随意的讨论着。

    事实上，在这里除了林凡之外，没有任何的参赛者见过人皇殿下。

    人皇每天日理万机，根本没有兴趣与这群世家子弟有过多的交流。

    当然，如果有人能够展现出足够的天赋，他会自己去见的。

    只可惜在这一代当中，并没有这样的存在。

    上一代倒是有一个，那就是林凡的师兄，青龙城主。

    青龙城主也是出现于某个仙王家族之中，但就因为天赋过于出色，才被人皇破格收为弟子。

    “每度过一层阶梯的话，你们都会面临一点小小的考验。”

    想要走过这里，实在是太过于艰难了。

    不少人抬头看着眼前巨大的阶梯，心中一点底气都没有。

    这可是人族的重器，现在让他们去进行考验，不得不怀疑一下自己。

    林凡猛然的抬起头，他刚来到天仙后期的境界，对于自身力量还是很自信的。

    帝一则是看向了林凡的方向，眼神之中毫不掩饰自己浓郁的杀机。

    “在考核当中，绝对不能对其他的参赛者出手，我会全程监察考核。”

    仙王说道此处的时，候爆发出了身上的气势。

    众人只觉得快要站不住脚，对方的气势爆发开来，的确不是他们这群晚辈能够抵挡得住的。

    “如果让我看到有对其他参赛者出手的行为，杀无赦！”

    仙王的话语在整片空间之中回响，听到某些人心惊肉跳。

    原本之间有结梁子的，现在再也不敢胡思乱想了。

    如果被仙王所杀的话，他们背后的家族也绝对不能说一个字。

    因为对方此时杀了他们，完全是按照规矩来行事，背后有着人皇殿下撑腰。

    一旦与对方作对，就是与整个仙界的高层作对，那可绝对是死路一条。

    “你们不必太过于激动，我觉得能够突破前面九层的人，你们之中都不一定有一个能够做到这一点。”

    仙王轻笑着说道。

    

