    

    一场混乱终于在保安的制止下结束了，那闹事的男子也被带走，围观人群也就此散去。

    容航因为在混乱中一直护着韩佳歆，所以，他的脸上和身上都挂了彩。

    不过还好，这里是急诊科，药和纱布都有。

    所以，在混乱结束后，容航就立刻被两个人被护士拉到办公室，处理着身上的伤势。

    因为担心而焦急的韩佳歆，也陪同他一起来到处置室。

    一瞬间，容航被三个女人团团围着，他还真的是有些不太自在。

    “行了行了，不过是一些皮外伤，患者还在排队，你们快去处理吧。这里我自己来就可以了。”

    容航从护士的手里接过碘伏和棉球，嘱咐她们先去处理在外面等候的患者。

    作为医生，就算是受了伤，容航也不能因为自己的原因让患者等候。

    这是他的原则，不论发生何事，患者永远是第一位的。

    “好，那你自己先上药，有事再喊我们。”

    作为一个科室的同事，两位护士也是了解容航的性子。

    既然他开了口拒绝帮忙，那她们就算再坚持也是无用的。

    更何况，这韩佳歆正明晃晃的站在那，是个正常人都能明白是怎么回事。

    所以，护士小姐姐们自然是不愿意当这个电灯泡。

    于是，在将涂抹伤口的药瓶交给容航后，两个小姐姐便一前一后的走出处置室，各自忙碌去了。

    韩佳歆见房间里只剩下自己和容航两个人，也再没什么顾忌，连忙上前自己查看他的伤情，带着紧张且心疼的语气问道：“还疼吗？刚刚他打你，你躲的掉就好了啊，干嘛受着呢？”

    容航浅浅一笑，道：“我躲了，你怎么办？我本来想走的，但看你突然冲过来，我也只好又回去了。”

    容航这话说完，韩佳歆的小心脏就像是被什么东西触碰了一样，咚咚咚的跳个不停。

    这些年来，为了走到总监的位置，韩佳歆在工作中拼命努力，她都不知道有多少次是睡在公司，或者趴在了场地现场。

    而这一次，第一次有一个人竟然为了她而拼命，他将她护在臂弯里的那一瞬间，韩佳歆觉得是那样的踏实与安全。

    虽然不想承认，但也不得不承认，她动心了。

    容航起身用镊子夹起一团棉球，沾了沾瓶里的碘伏，对着镜子在自己脸上的红肿处涂抹着。

    虽然，那红肿之处传来阵阵刺痛，但容航却没有发出任何一点呻吟。

    他这幅强忍着伤痛的模样，越发让韩佳歆心疼了。

    “对了，你还没有吃午饭吧，我给你带了…额…手抓饼…”

    忙乎了半天，韩佳歆终于想起来自己还带了一份手抓饼。

    但刚刚因为争执的现场太过混乱，韩佳歆情急之下根本已经无暇顾及这份饼的安危？

    所以，此时，当她想起来的时候，她手中的饼早已经被她捏的不成形状，甚至可以说更加符合了它的名字——“手抓”饼。

    容航看着韩佳歆手里这几乎被捏成泥状的东西，也是觉得哭笑不得。

    他也不知道自己这一天是怎么了，怎么就跟这吃的脱不开关系了。

    唉，一想到之前那一桌子糖果，容航就觉得牙疼。

    这又来了一个已经看不出形状的手抓饼，容航真是有些心疼自己啊。

    韩佳歆见容航一直看着她没有说话，一时间觉得有些尴尬。

    毕竟，她第一次送饭就带了一个这样惨兮兮的饼，也的确配不上她总监的身份。

    于是，她立刻将那装着手抓饼的袋子藏在身后，找个借口道：“哎呀，这个有点凉了，我再去买一份吧。”

    说完，韩佳歆转身要走。

    可她才刚迈出腿，还没等走两步，就被容航用大手又拉了回来。

    “别买了，就这个吧，我外面还有患者，等你买回来，我估计会被患者投诉了。反正今天天热，吃点凉的也不错。”

    说着，容航从韩佳歆的手里拿过她带来的那一份惨不忍睹的手抓饼，给了容灵一个安慰的微笑。

    韩佳歆见容航并没有嫌弃自己买的饼，心里自然是欢喜的。

    只见她双手在身后一背，一副得意的神情，这个样子像极了训话的教导主任。

    “这可是你要吃的，胃疼了可不能怨我。”韩佳歆发出温柔的警告。

    “放心，你可别忘了，我是医生。”

    说完，容航咬了一口袋子里的手抓饼，这饼上还带着韩佳歆手心的温热。

    至于这味道嘛，除了偶尔有点凉以外，其他还不错。

    最重要的是，没有加辣。

    这让容航很是欣慰，他的这个让人操心的孩子，总算是长大了。

    俗话讲，人类的情感是不共通的。

    即使是姐弟也不例外。

    容航这边和韩佳歆两个人在医院甜甜蜜蜜，另一边在家的容灵却完全是另一番心情。

    此时此刻，她看着网上陆若天被拍到疑似胃疼到医院就诊的视频，心里咯噔一下。

    回想起前一天晚上，她说错配方的事，容灵莫名的有种预感，这次陆若天进医院，似乎和她的这个配方有关。

    发微信过去询问？

    显得做贼心虚。

    不询问？

    又显得太冷漠。

    容灵有时是真的很气这现代的网络科技，以前在大景朝时，她只要待在御膳房，外面的事她皆一概不知，也能讨个清净。

    可现在呢，一睁眼就能知晓天下事，手机一打开，就弹出热搜来。

    唉，躲都躲不掉。

    神烦。

    “铃铃铃——”

    就在容灵这边还在为陆若天生病的事不知所措时，她手中的电话突然伴着震动响起。

    是琼姐打来的。

    容灵立刻接起。

    “琼姐，进剧组试妆不是下午吗？你现在打给我，是有其他安排吗？”

    容灵原本以为是临时加了通告，可没想到，电话那段却是一阵沉默。

    这让她不禁心头一沉，有一种不祥的预感。

    “小灵，那个，去剧组的事，可能要有一些变化。”

    果然，还是出了事。

    “怎么了？琼姐，发生什么事了？”容灵焦急询问。

    “咱们之前和剧组谈的剧本被人泄露了，有人找了片方，你女主的位置被人顶了。”

    “被顶了？是谁顶的？”

    “你应该能想得到。”

    “裴安娜？”

    “据说原本她是要亲自来的，但因为这个剧成本太小，她实在瞧不上，就派了她们公司另外一个三线女星接手。但这背后的交易是裴安娜在操纵，所以，根本没有挽回的余地。片方为了表示歉意，给你留了一个配角的位置，你看你这边还要去试妆吗？”

    容灵没想到，裴安娜为了针对她，竟然连一个小成本的网剧都来抢。

    这样低成本的剧目，对于裴安娜所在的飞亚传媒来说，应该是根本看不上眼的。

    所以，如此看来，裴安娜是真的铁了心的，不让容灵在圈子里好过。

    但容灵在大景朝能走到三品女官的位置，自然那也不是只是靠厨艺那么简单的。

    正所谓遇强则强，既然裴安娜敢派人来，她容灵也没有退缩的道理。

    毕竟，这剧是个古装，怎么说也算是容灵的“主场”。

    她不会让裴安娜就这样顺顺利利如愿抢走资源的。

    于是，只听容灵对着电话坚定回道：“去！当然去！配角就配角！我没在怕的。”

