    ……

    看着突然出现在眼前的这个身影，史莱克众人都不禁大吃一惊。

    “曾易？你怎么出现在这？你不是在宗门里面修行吗？”见到曾易出现，宁荣荣激动的跑上前去，一巴掌拍在了他的背上，脸上笑盈盈的，很是欣喜，连被武魂殿所包围的紧张感都消散了。

    “哎呦，你这死丫头！打我这么用力干什么？”

    感受着背后传来的强烈痛意，曾易转身，就是一个手刀敲在宁荣荣的脑袋上。

    “好痛~”

    宁荣荣也感受到了痛楚，双手捂着脑袋。

    “你这家伙，本小姐可是在欢迎你好不好！谁叫你当时突然就消失了，我还以为你失踪了，担心了到一阵子！”

    “呵呵，你的欢迎方式还真是特别啊，我受不起。”

    “对了，我们可是拿了魂师大赛的冠军！怎么样？厉不厉害？”宁荣荣很是骄傲的跟曾易炫耀起这件事。

    看着她得意的样子，曾易不屑一笑，“呵呵，这有什么，要不是我有事不能参加，你能拿个屁冠军！”

    “哼~，我看你就是酸！”

    看着两人突然就斗起嘴来，这让史莱克的其他人都有些傻眼了。

    戴沐白瞥了一眼身边的朱竹清，见到她双眸出神的望着曾易，一副愣愣的模样，在转过视线看向正在拌嘴的曾易和宁荣荣两人，不由无奈的摇了摇头。

    “我说你们两个，还真是一见面就吵，但是可不可以看一下场合啊？”看着两人，戴沐白无奈的苦笑道。

    什么场合，对宁荣荣来说，并不在意，毕竟自己的老爸，还有剑爷爷在上面看着呢，难不成武魂殿还敢伤害自己不成？

    比比东见到曾易竟然主动显身，不禁有些意外，不过这并不影响大局。

    “曾易？你也想护着这只魂兽？难道你还不知道自己现在是什么身份吗？”比比东看着下方的曾易，语气非常的严肃。

    一旁的宁风致和剑斗罗尘心也是非常的意外? 他们在武魂城都快一个月的时间了? 也没有见曾易出现过，没有想到为了史莱克的同学? 竟然主动出现了? 看来他还是那个有情有义的人啊。

    怎么说呢，虽然他们也很想帮助史莱克学院? 但是，七宝琉璃宗现在的地位很尴尬? 已经是和武魂殿联盟了? 总不能为了一只魂兽，去和武魂殿翻脸。

    曾易抬着头，看着上方的比比东，请求道：“教皇大人? 他们都是我的朋友? 能不能看在我的面子上，放他们一马？”

    曾易这话，倒是让史莱克众人有些惊讶，难道，他还和教皇有着关系不成？竟然敢说出这样的话？

    即使是宁荣荣? 作为七宝琉璃宗的小公主，也没有这样的身份和武魂殿教皇这样对话。

    虽然曾易很想趁着这次的混乱逃走? 但是，他也不希望这个事件发生。

    在原著了? 武魂殿的设定里是最终的反派boss。可是，经过一段时间的接触? 他对武魂殿的感观还是非常好的? 并没有想象中的那样坏。而且? 武魂城里的一些政策，比起两大帝国还有人性化。

    原著里，武魂殿之所以被消灭，还不是因为和唐三结下了不可调节的恩怨，而恩怨的关键点，就是在小舞的身上。

    因为武魂殿想要小舞这个十万年魂兽的魂环，而小舞又是主角唐三的恋人，所以发生了不可调节的冲突。

    如果这件事没有发生的话，大家也能坐下来好好谈谈。

    只是，比比东并不像曾易一样，能够之后未来的事情，她只知道，唐三，小舞，还是史莱克众人，对于她来说，都不是什么威胁，一群跳梁小丑而已。

    而且，十万年魂兽出现在眼前，只要能够得到这个魂兽，她就能更进一步的，更快的达到那个境界。这样，她就有足够的实力，去征服整个大陆。

    看着一脸认真的比比东，她不觉有些好笑。

    “曾易，本皇虽然很欣赏你，但是，你还没有足够的份量来让本皇给足你面子！要是识趣，就赶紧退去，本皇可以原谅你这次的行为。”

    被拒绝了，曾易也是能够预料到这个情况，但是他还是不想放弃，继续说道：“等等，教皇大人，你盯上小舞，无非就是为了十万年魂环。这样吧，我和你做一个约定，你放过小舞，等我实力足够，亲自为你抓一只十万年魂兽这么样？”

    这话一出，众人皆大惊，没有想到他竟然敢说出这番话来。有些不知道曾易的人，甚至不由讥笑起来，认为他是一个愚昧之人，把十万年魂兽当成什么了？那是和人类魂师中，封号斗罗同等级别的存在啊！

    “哈哈哈哈哈~”

    看着曾易，比比东不由大笑起来，他们从未见过教皇大人展露出这般神情，还以为她是被这个愚昧无知的小子给激怒了。

    比比东嘴角上扬，划起一道有趣的弧度，看着曾易，笑道：“真不愧是你，曾易。也就只要你，敢对本皇说出这样的话。

    你是一个很有天赋的魂师，甚至是本皇见过最优秀的天才，确实，给你时间，等你修炼到封号斗罗，不，到魂斗罗境界就行，本皇相信你有斩杀十万年魂兽的实力。”

    比比东用着很欣赏的眼神看着曾易，可是，说着，她神色又冷了下来。

    “但是，你以为十万年魂兽是田里的大白菜吗？你想摘就摘？你想遇到就遇到？可笑！

    再说了，人和魂兽，终究是不能共存的！非我同族，必有异心，这么简单的道理，你还不懂么？”比比东冷喝道。

    不过，曾易倒是不以为然，毕竟，魂兽和人类友好相处了例子也不是没有，想唐三他爸和他妈，像唐三和小舞。

    但仔细一想，似乎只有唐氏一族才能这样哦！

    “教皇大人，这你就错了，大家都是有智慧的高级生物，小舞已经化身为人，自然和那些没有理性，只有野性的魂兽不同。再说了，谁说人和魂兽就不能友好相处了？我还养了一只魂兽当宠物呢！它可粘我，亲我了！”

    只是，曾易这段话，不禁让小舞的嘴角抽搐了几下。这个奇怪的比喻，她赶紧自己好像又被冒犯到。

    但是，比比东依旧不为动弹，她把目光投在了小舞的身上，开口道：“如果本皇没有猜错，你就是当年那只漏网之鱼吧！”

    闻言，小舞的眼眸中充满了怨恨，抬起头，仇恨眼神的瞪着上方的比比东。

    “没错！就是你这个恶毒的女人杀了我母亲！要是今天我不死，总有一天，我会为我母亲报仇的！”

    听着这怨恨的话语，比比东又看向曾易，冷酷无情的说道，“现在你知道了吧，这是不可调节的仇恨，所以，本皇不可能发过每一个对本皇的威胁，即使是萌芽，也要亲自把它给扼杀！”

    这下，曾易傻了。

    他没有想到，还有这么一出。

    不过经比比东这么一提醒，原著里似乎有这么一回事。那这样的话，自己那些幻想，岂不都是无用功？

    靠！白白浪费了这么多口水。

    难道，武魂殿得灭亡，就不可避免吗？

    “曾易，最后给你一次机会，让开！别忘了你背后的立场，你可是代表着七宝琉璃宗的身份。难道，你还想与我武魂殿为敌吗？”比比东有些不耐烦了对曾易发出了最后的警告！

    ......

