一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第823章英厉，不知死活

    只不过像沈翰沈将军所说的那样，这几件事凑到了一切，叶安现在就跟古代里的“红颜祸水”似的。

    他们也明白这个道理，再加上叶安所说的话，他们倒也不是特别担心。

    所以他们在探望了叶安之后就离开了监禁区。

    “如果想要叶真正无罪，只能从那些所谓的证据下手。只要能够证明那些“证据”是捏造，那么这件事就对叶无法造成任何影响。”

    苏夜缓缓说道，语气有些冰冷。

    “苏夜说的对，就算总统先生出面把老大捞出来了，但国会那边也会出问题，老大必然也会受到影响。”许言接着苏夜的话。

    “而且……总统先生到底捞不捞，还是个问题……”许言有点担心。

    乔扬也凛着眉，的确这件事的根源就是那构陷的证据。

    几个人离开了监禁区之后，就聚在了一起商量，下一步该怎么做。

    反正他们闲着也是没事儿，不如帮老大解决一下麻烦。

    龙牙的人的行动力和脑子同样是不可小觑的。

    毕竟，龙牙里的任何一个成员，可都不是什么简单的人物。

    傅城在知道这件事之后，第一时间也是准备联系自己的儿子，但自从他的儿子去了英利之后，就断联了。

    根本联系不上。

    他发给他的录音他也听过了，他的人也以那个定位点为圆心展开地毯式搜索。

    但直到现在都还没什么消息。

    而且……

    在这个时候，叶安也出事了。

    原来，这就是英利准备的后手。

    但现在这件事他也没有办法插手，叶安的事说大不大，说笑也不小。

    不大是因为，这个构陷太过明显，所以不可能会对她直接定罪。除非有什么能证明她和英利有关联的实际性证据。

    但目前，并没有这个实际性证据。

    当然，也不会有。

    一是，叶安本身不可能跟英利帝国有什么联系，他们想伪造证据也伪造不出来，在现在的科学技术面前，这些假证据轻而易举的就会被识破。

    二是，他们并不想把叶安置于死地。

    如果叶安的罪名坐实，那么等待她的必然会是军事法庭的审判和终生监禁，甚至是枪决。

    显然，他们不会这么做。

    他们想要的，只是得到她这个人。

    准确的来说……

    是蓝研所想得到这个人。

    傅城危险的眯起了眼睛，这些人还真是，无所不用其极啊……

    能让他们这么煞费苦心的离间叶安和星洛的关系，让她失去星洛的庇护。

    看来，他们之前应该在他这个儿媳妇的手里，不知道吃了多少亏才会把他们逼成这个样子。

    下一步,恐怕他们就是要等到叶安彻底对星洛失去价值以后，再以雪儿作为人质，再继续找理由把叶安给要过去。

    以星洛出面交人，可比他们亲自抓人方便多了。

    傅城虽然猜到了，但是目前他也无法插手。

    这件事已经涉及到军政双方，傅家如果以一定要插手的话，也不是捞不出来人。

    但留下的尾巴去很难解决。

    毕竟现在已经惊动了国会。

    保守派的那帮老头子可没那么容易打发。

    而且，傅家现在也分身乏术，他们利用了雪儿吸引走了傅家几乎所有的注意力。

    在某种意义上来说，现在的叶安，短时间内既失去了傅家，也很快失去了星洛的庇护。

    所以现在只有看上边，还有叶安本身如何处理了。

    当然，他一点也不担心。

    根据他的观察，他的这位儿媳妇可是有能力自己解决这件事的。

    他现在首要做的，就是快点把雪儿找到。

    更何况，这是傅云深的老婆，英雄救美的事也应该是他来做。

    傅城的心态想当的好，在他眼里这些事都不是事儿。

    只有林忆雪的事在他眼中才是头等大事。

    莫兰德帝国。

    齐择手里握着水杯，站在窗前，笔直的身躯挺拔而有力。

    修长的双腿一直到腰线的地方被军装的腰带扣紧，衬得身姿更加挺拔。

    他曼斯条理的喝了口水，淡漠的眼神里看不出一丝情绪。

    喝完水之后，他的眼睫毛才轻轻颤动了一下。

    “英利……还真是有点，不知死活啊……”轻轻的嗓音从他喉咙里溢出。

    轻飘飘的，好像刚刚从他嘴里说出来的话都是错觉。

    但空气中骤然变冷的冷意，又似乎在证明刚刚这句话的确存在。

    齐择敛了下眸子，嘴角泛起一抹冷然的弧度。

    用这样的手段去对付她……

    就不怕遭到反噬么？

    他眼神平静的目视着前方，但前面什么都没有。

    但那双极具穿透力的眼睛依然有一种洞察一切的明慧。

    忽然，窗外缓缓飘落了几片花瓣，轻飘飘的在空中摇曳，似乎半天也落不下去。

    这种缓慢，让齐择的心绪也变慢了起来。

    他抬起头，看着窗外摇曳飞舞着的花瓣，一瞬间，脑海里幻化成了图书馆内的场景。

    斜洒进去的夕阳几乎铺满了他们两个人的地方。

    也似乎，那一层楼里，只有他们两个人所在的地方有着光亮，其他的地方都陷入了一片金暖的静谧和暗色之中。

    落地窗外，时常飘落一年四季常开不败的花瓣雨。

    印象中……好像，也是这样……

    他抬着眸子的瞳孔里，映着的，却已经不是他面前所看到的光景了……

    叶安这一被关，就是两天。

    对于沈翰来说，这就是度日如年，因为这两天，总统都没有接见他。

    而军情处那边已经在跟军部对接，国会高层对于暂时罢免叶安职务的建议。

    这个建议也不知道是谁提出来的，但提出来之后得到了议员们的一致赞同。

    同时英利帝国做了各方面的动作，而目的也很明显，那就是想让星洛把叶安交给他们。

    包括军事演练，也是针对了星洛的。

    所以国会提出这个建议也是有理可循。

    毕竟这个时候，叶安正在风头浪尖，还是顶在最前面的人。

    但军情处跟军部对接的时候，直接被打了回去。

    军部的人其实对叶安都是近乎百分百的信任的。

    这就跟别人说你的偶像是个叛徒是一个道理，你不但不会信，还恨不得把说这句话的人给揍一顿。

    对军部大部分人来说，叶安现在的情况，跟这个状况是一样一样的。

    军方的回话也很简单直接：“要罢免叶安上将的职务？抱歉，我们没这个权利，国会也没这么权力。叶安上将的军衔和职务都是总统先生亲自授予，也不归我们管。

    任何跟叶安上将有关，有事就去找总统先生。”

    军情处只能悻悻离开，只能把这件事往上传达给总统。