    

    第523章  竟然和裴老师一样

    琴弦颤动。

    古曲《十面埋伏》的古琴版，熟悉的旋律如流水般淌进所有人的心扉间。

    南嘉闭目欣赏琴曲，很快就感受到老师演奏的版本，和她记忆中的传统版本确实有诸多不同。

    裴正清大师的演奏是无可挑剔的，指尖拨动每一根琴弦后发出的声音，都堪称完美。

    但是……

    南嘉却渐渐皱起了眉头……

    她露出了忍耐、疑惑、怀疑、回忆等诸多复杂的神情！

    突然！

    她睁开了双眼，惊讶的神色也迅速填满了她的眼眸！

    原本红润的脸颊如失血般变得惨白！

    南嘉甚至也没有意识到，自己正因为过度惊讶而长大嘴巴，表情有些呆滞死死盯着台上正在弹奏古琴的裴正清大师！

    她想要叫停演奏。

    如果台上不是自己的恩师，南嘉真的会这样做！

    甚至，她想砸烂那台不断发出弦音的古琴，然后也砸烂那些正在拍摄裴正清弹琴的摄像机。

    “我的天！原来完整版《十面埋伏》是这样的吗？我仿佛亲眼看见霸王项羽在垓下被围时的绝境！”

    “汉兵已略地，四方楚歌声。大王意气尽，贱妾何聊生……啊啊啊啊！我要哭了！”

    “膜拜裴老师，这次讲座展示的成果，足以和两年前《西海仙音》媲美！”

    “前面老铁说的没毛病，裴大师不用当什么会长候选人了，音协应该直接聘请他就任会长！”

    “感谢裴老师，让我知道咱们传统艺术有如此美妙的神曲！”

    直播弹幕除了一片赞美声，也偶尔夹杂了一些疑惑、迷茫的声音。

    “额……那啥，只有我听出来了？裴正清老师演奏的《十面埋伏》和汐姐的版本好像很相似？”

    “既然你喊了汐姐，那我们就是一家人了！没错，我在一分钟前就听出来了，裴老师的版本和汐姐在试镜《女军师》时演奏的版本是一样的！”

    “啊啊啊，对不起，我有些慌。作为汐姐的粉丝，我虽然很爱我家偶像，但还是有些接受不了，为什么汐姐能演奏完整版《十面埋伏》。”

    直播间弹幕里，原本云汐粉丝的声音很小，现在却简直霸屏了。

    越来越多的观众，都加入到云汐曾经演奏完整版《十面埋伏》的讨论中。

    连一些普通观众都因为好奇，忍不住去搜索云汐弹琴的视频资料。

    与此同时，南嘉的粉丝却陷入一片死寂和沉默之中。

    就连南嘉自己，也只能勉强用颤抖的手重新划开手机屏幕，找出自己刚刚发的那条微博。

    她想要删掉这条微博，并在心中默默祈祷这条微博没人看过。

    可惜，她毕竟是新晋影后，微博粉丝过千万。

    南嘉更新微博后仅仅几分钟，就收获了超过十万条留言。

    刚开始，粉丝留言的画风还很正常。

    “支持嘉姐，某十八线新人这次真是关公面前耍大刀了。”

    “云汐敢看裴老师的直播吗？我赌一块钱，她不敢！”

    “同样是公众人物，云汐真应该多向我们嘉姐学习。像她这样对传统艺术缺乏敬意的人，在娱乐圈根本走不远！”

    南嘉每看一条自家粉丝嘲讽云汐的留言，就感觉自己的脸升温了一度。

    而且，没过多久，她就看见评论区果然画风变了……变了……        

