
　　不对，轮回圣人不是女子吗？怎么出现在他面前的是一个男子？

　　蓝小布的神念肆无忌惮的落在轮回圣人身上，他想要寻找对方有没有用天罡变得手段幻化容貌。别的人不会天罡变中的易形神通，轮回圣人应该是会这种神通的。

　　看了半天，蓝小布也没有看出来。这让蓝小布很是无奈，对方领域环绕身周，道韵实在是太强大。想要确定就必须要撕裂对方的领域，如果他要强行撕裂对方的领域，那就是大打出手了。

　　蓝小布收回神念，反正都要打起来，对方无论是男是女都没有关系，也许眼前这个轮回圣人还有可能是假冒的。

　　对蓝小布肆无忌惮的用神念观察自己，轮回圣人很是不爽。不过他却也不想在这里动手，他不惧狂圣人和树圣人，可一旦在这里动手，那必定要先和狂圣人树圣人大起来。

　　而他今天来这里是有大事情的，七界石的界旗出现了，这无论如何也不能被别人购买走。

　　蓝小布虽然没有继续观察轮回圣人，神念却一直在大厅游动。接下来他还要在这里闭关修炼，所以这里有哪些强者他还是要弄清楚旳。以他现在的实力，根本就不担心神念扫到谁后谁不高兴。

　　人陆陆续续的进来，转眼就坐了四千多人。就在这个时候，一名头陀慢悠悠的走了进来。

　　。蓝小布的神念落在这头陀身上，心里一跳，赶紧收回神念。这家伙的实力绝对是他见过最强的，不但比眼前的轮回圣人强，修为比苦菜也不会弱。

　　很显然这家伙就是苦菜口中的那个头陀了，的确是厉害。

　　已经大致了解了这里对自己有威胁的人，除了轮回圣人和头陀之外，只有两个圣人岛主，别的人蓝小布都没有在意。其中两个三转圣人，蓝小布也没过多关注。

　　又过了半柱香时间，蓝小布看见一名容貌秀丽的女子走了上来。这是一名准圣五层修士，看她的样子，应该是主持这场拍卖的。

　　女修站在拍卖台上，微笑着对所有的人施了一个仙首礼，这才用柔和的声音说道，“各位道友，今天是圣人岛出世一来，第一次拍卖会。圣人岛的树圣人和狂圣人两位前辈，都渴望在这岛上的每一个人都能在感悟大道上一日千里。只是大家机缘不同，气运有异，所以有些道友证道了真正的一转圣人，甚至在圣人境再上层楼。但还是有些道友被卡在眼下的境界，不得寸进。

　　作为圣人岛的主人，狂圣人和树圣人都不愿意看见这种局面，所以带来了这次拍卖会。这次拍卖的物品，九成都是两位圣人岛主带来的，还有几件是岛上的道友带来的。这次拍卖任何东西都可以抵价报出，价格最高者获得宝物。各位可有异议？”

　　没有人废话，显然不会有异议。修炼到了这种层次，身上的神晶其实也不算多了。哪一个圣人或者是准圣的世界中没有几件顶级宝物的？神晶那东西，只是给低级神人修炼用的，哪个圣人在身上放一堆神晶？

　　。“既然没有道友又有异议，那我们就来拍卖第一件东西，第一件东西是一本复制功法，这本功法是由大因果术道卷复制而来。大家都知道，开天神通道卷复制而来的功法，基本上都会降一個层次，所以这也可以说是一本小因果术……”

　　蓝小布震惊不已，他来这里真没有打算购买别的东西，可是因果术出来了，那他一定要弄到手啊。

　　小因果树术到手了，那大因果术自然是可以通过宇宙维模构建出来。

　　不过他不用购买，只要构建维模结构就好了。虽然他尽量减少用宇宙维模的频率，不过构建这种因果术，那自然是半点都不带犹豫的。

　　女修说完后，抬手从虚空之中抓出一样东西放在拍卖桌上。的确是一本道卷，不过这本道卷悬浮在一个圆盘之上。

　　几乎所有的神念都扫了过去，蓝小布的神念一样扫了过去，同时开始构建维模结构。

　　不对，蓝小布神念一扫过去就感觉到了不对劲。他的神念不但无法扫进去，甚至对小因果术都感应不到。

　　这是一个阵盘？蓝小布瞪大眼睛盯着小因果术下方的那个圆盘，他还从未见过如此阵盘。他都感应不到的阵法等级，这是什么层次的阵盘？

　　蓝小布随即想起了圣人岛外面的护阵来，这阵盘似乎和圣人岛外面的防御护阵类型差不多。难道圣人岛外面的护阵不是狂圣人和树圣人布置的？也是一个阵盘？

　　。想到阵盘，蓝小布的神念就落在了宇宙维模之中，随即他就皱起了眉头。

　　他在用宇宙维模构建了圣人岛的护阵维模结构后，后面就是随意扫了一下。只是知道维模结构已构建起来了，所以就没有多在意。现在他再仔细看，才知道维模结果的确是构建起来了，但仅仅是告诉了他圣人岛护阵的层次，至于如何破阵，依然是没有构建完成。

　　然后蓝小布发现宇宙维模构建小因果术的维模结构极为迟缓，只是将外面的阵法构建出来了维模，至于小因果术，至少目前根本就看不到进度。这种速度就和圣人岛外面护阵的破阵方式一样，维模结构构建的飞船缓慢。

　　在这之前，还有大星球术的维模构建，到现在为止也没有出来轮廓，可以说几乎慢的没有进展。

　　这不是神阵阵盘，而是超越了九级神阵的阵盘。包括圣人岛外面的护阵，一样是超越了九级神阵的阵盘。难怪他感觉自己就算是跨入了九级神阵帝，也无法破开圣人岛外面的护阵了，原来是超越了九级神阵。

　　超越了九级神阵？难道是圣道阵法？蓝小布没有接触过圣道阵法，但他知道，只要宇宙维模无法破解圣道阵法，那就永远无法构建出来圣道阵盘上小因果术的维模结构。

　　这一刻蓝小布暗自后怕，如果当初他没有跨入一转圣人的时候，就有人来他的洞府对他动手，那他怎么逃出去？

　　最近随着实力增加，他似乎有些大意了。

　　倒是这两个圣人岛主，有点东西啊。

　　“我出一条极品神灵脉，三条上品神灵脉。”有人大声叫价。

　　在这个拍卖会场，没有报价屏，想要报价自己喊。

　　“一枚水属性道果，酝洹道果，外加两条极品神灵脉和五条上品神灵脉。”第二份报价出来。

　　说实在话，这一份报价的价值，其实已经超越了小因果术。大因果术是无价之宝，可是小因果术就不行了。因果之道最是玄奥，修炼的不好，最后发现是为他人做嫁衣。

　　“十条极品神灵脉，二十条上品神灵脉。”蓝小布毫不犹豫的报价，宇宙维模不能构建维模结构，他只能选择报价。

　　蓝小布的声音一出来，立即就将别的声音压下去了。

　　可不是每个人都和旻原一样富有，事实上能拿出两条极品神灵脉和几条上品神灵脉的已经是富有中的富有者。

　　拍卖会场一片寂静，有数百上千的神念直接扫到蓝小布身上。在这个拍卖会场，没有任何禁制，任何人了报价都是在别人的目光注视下。

　　拍卖台上主持拍卖的女修也没有说话，这个拍卖和别的拍卖不同，拍卖台上的女修说可以竞拍后，大家就开始出价。因为没有原始价格，也没有叫次限制。只要你出的价格很长时间没有人再增加，那东西就是你的。M.23sk.com

　　足足过了数分钟时间，这拍卖台上的女修才脆声说道，“这位出价十条极品神灵脉，二十条上品神灵脉的道友，小因果术道卷现在就是你的了，请你上台来自取。”

　　蓝小布听到自取，就知道他小看了树圣人和狂圣人，那个阵盘明显是要防止别人复制小因果术。说白了，就是防止他这种人。当然，也有一些人能用神念破开道卷禁制，直接复制道卷的内容。

　　十条极品神灵脉和二十条上品神灵脉而已，对他来说不算多。他在旻原身上发了大财，这点东西还真不放在心上。

　　蓝小布没有半点犹豫上了拍卖台，拿出装有神灵脉的戒指，交换小因果术。

　　此刻所有的神念都在他身上，之前不敢用神念扫他的，现在也可以扫一下。毕竟你上台了，用神念扫你一下也不算是恶意。

　　神念扫一下蓝小布不会在意，可在他身上布置神念印记，那就太恶心了。三道神念印记落在他的身上，其中一个二转圣人和一个三转圣人。还有一个，居然是那个修为最强的头陀。

　　蓝小布以为轮回圣人，或者是树圣人、狂圣人会在他身上做神念印记，偏偏这三个人没有半点举动。

　　等蓝小布将东西交割走，主持拍卖的女修却拿出了一块石碑。

　　这石碑一出来，蓝小布就知道，这是七界石的界旗。他以为七界石的界旗最不济也要作为拍卖会最后几样东西拿出来，没想到第二件东西就是七界石的界旗。

　　（今天的更新就到这里，朋友们晚安！）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的弃宇宙更新，第八七一章 构建不出维模免费阅读。https://xs.23sk.com 