    秦简在和秦建国争论之后去了侦探社，想要寻找两个孩子，回到洹山别院的时候天色已经完全暗下来。

    “到了。”司机停下车，冲身后的人道。

    秦简道了声谢，下了车。

    她快步往前走，想不通秦家人押着她两个孩子做什么，没注意有辆黑色劳斯莱斯从她面前经过。

    封络绎坐在103栋别墅门口，黑眸眼眸望向前方。

    她为什么还没回来…………

    这时，黑色劳斯劳斯正好路过103门口。

    “停车。”封宸话语刚落，劳斯莱斯就在103栋前停住。

    “你怎么在这里？”封宸想到刚才遇见的秦简，眉头微蹙，一把将封络绎给抱了起来。

    “跟爸爸回家。”

    封络绎一言不发，封宸察觉到他与昨日不同，心思又开始忧虑，最近封络绎的情况实在是太过反常。他迈开长腿，带着封络绎离开了103栋。

    几分钟后，秦简回到自己家里。

    忙了一天，她实在很累，眉眼中都透露着疲惫。

    “妈咪。”秦小安飞快扑进她的怀里，两天没见到秦简，他实在是好想她。所以，他今天就趁着隔壁佣人不注意，偷偷溜回来了。隔壁的人真是好笨哦！都没有认出来，他不是他们家的小少爷！

    “宝贝，你吃过晚饭了吗？”秦简问道。

    “吃过了。”秦小安点了点头，帮忙将秦简的包包放好。

    他看着秦简一下倒在沙发上，心里顿时难受极了。

    妈咪为了找哥哥都这么累，他还不听话到处乱跑，真是太不懂事了。

    “妈咪，我给你揉揉肩膀。”秦小安站在沙发旁边，一本正经的开始给秦简放松身体。

    “谢谢宝贝。”

    此时，101栋别墅内。

    封络绎坐在一大堆零食和玩具面前，低着头扣着手指，再次变回了之前死气沉沉的样子。

    封宸和众人围在一旁观察。

    “这是怎么了？昨天不还是很喜欢这些东西，很开心吗？”助理何旭脸色忧愁，唉声叹气的说道。

    封宸沉着脸，道：“去拿象棋过来。”

    何旭动作非常快，将棋局摆在封络绎面前。

    他还是一动没动，歪着脑袋看着一处地方。

    “医生怎么说？”封宸问。

    何旭低着头，“昨天的检查结果显示小少爷是个正常的孩子，而且还比较顽皮，刚才的结果…….”

    他话没说完，在场众人都明白了他的意思。

    封宸深吸一口气，恍然间觉得昨天的一切都是在做梦。

    “奥特曼。”

    静谧的客厅内，封络绎突然开了口，犹如平静湖面抛下一块巨石，吸引了所有人的注意。

    “你刚才说什么？”

    封络绎望向封宸，眨了眨眼睛，再次道：“看奥特曼。”

    “快，快把电视打开。”何旭激动地大叫。

    封宸焦虑的心情也得到一丝丝缓解，但还是黑云压境。

    他坐到封络绎身边，轻声问：“你还想要什么”

    封络绎指着电视里面的奥特曼，道：“玩具。”

    封宸连忙吩咐：“马上去买奥特曼玩具回来，所有的，一个别落。”

    “是！”

