 接下来，在第一件宝贝，拍卖完毕之后，神宝宫宫主又陆续拍卖了几件。

虽说没有阴古钟那么有名，但也十分不凡，引得台下竞价连连，气氛火爆无比。

那些物品五花八门，让林寒看的都惊叹连连。

比如一些练体的丹药、可以让人身体变成龙虎，体力大增。

还有一些宙技、宙兵，皆品阶很高，甚至还卖出一个异人，体内拥有着特殊的血脉，可以每天圈养，放其鲜血，饮用下去，长此以往，可以对修炼大有帮助。

真是世界之大，无奇不有，让林寒大开眼界。

“接下来，拍卖的物品，比较特殊，名为“天玄宝印”，这是一件品阶很高的法宝，可以帮助人增加体内魔道气息，修炼魔道异体。”

终于，拍卖到第十几件物品之时，神宝宫宫主淡笑道。

很多人都一怔。

天玄宝印，还能助人修炼魔道体质？

这是什么意思？

“听闻天玄宝印，是一代魔尊——耀明铸成，里面吸收了大量正道高手的精华，看起来浩然正气，气势磅礴，但由于每日被耀明魔尊祭献，里面的魔气也很恐怖，是一件亦正亦邪的法宝，的确是强大绝伦，非同凡响。”

这时，仙规仙帝忍不住淡淡笑道。

对魔境中人，这的确是至宝。

拥有之后，体质可以潜移默化的增强许多。

林寒却不由心中一动，如果得到此物，他岂不是可以让天魔体的增强？

且天玄宝印，霸道绝伦，他对此类的法宝，也是有些兴趣。

“好了，现在此法宝，拍卖两亿绝品仙石，正式起拍。”

神宝宫宫主淡笑道。

这件物品十分完整，且品阶不在阴古钟之下，所以价格更高。

听得这个价格，很多人都一阵吐口水，脸色发白。

起拍价为一亿的阴古钟，就已经够吓人了，更何况是两亿的天玄宝印！一般人根本没资格，参与竞价。

“两亿一千万！”

这时，无量仙帝却是忍不住说话了，脸色肃穆，沉声道。

身为一位仙帝，凌驾在众生之上，拥有的财富也不是别人能想象的。

小辈拿不出这么多钱他能。

这天玄宝印，对他来说，也有着不小的作用。

所以他语气中也带着一抹势在必得之意。

众人更缩了缩脖子，不敢跟无量仙帝争。

这是一个大人物，跟他争不是找死吗？

无量仙帝，这才嘴角绽放了一缕笑，知道此物十有八九是自己的了。

“两亿二千万。”

然而，就在这时，林寒却是忍不住冷笑了出来，淡淡道。

嗯？

很多人都震撼的看着他。

这家伙疯了不成，典型的老虎头上拔毛啊。

谁都知道无量仙帝，对此物很重视，就算一些地位不低的势力之主，都要给他几分面子，林寒却如此。

风华仙子、剑九、牧童子、武长空，则饶有兴致的笑了出来。

林寒有这胆魄，就让人欣赏。

“你找死不成，敢跟我竞价？”

无量仙帝，瞬间大怒，站了起来，雄伟的躯体内，爆发出如山似海的气势，喝道。

像神明发威，一股气势，都足以让普通的天才，直接心惊胆颤。

林寒却冰冷一笑，一点也不在意道：“拍卖会，价高者得，怎么，难道只允许你出价，别人就不能出价吗？”

无量仙帝，一阵哑口无言。

天道仙帝却冷笑道：“虽说是价高者得，但你有这么多钱吗？

若是乱喊的话，下场将会更惨。”

仙规仙帝也点头。

两亿多颗绝品仙石，的确不是一般人能拿出来的。

更何况林寒只是一个毛头小子，来到仙界，没有丝毫背景。

“这就不劳费心了，如果我拿不出来的话，任你处置都行。”

林寒冷淡道。

他在火祖之墓中，得到的宝库，价值惊天，两亿多绝品仙石，他还是能拿得出来的。

光宝库中，绝品仙石的数量，他粗略的估计一下，至少都有十亿，财富惊天。

所以他才有这个底气。

无量仙帝不由狠狠的瞪了林寒一眼，似乎在说，好，你小子有种，我倒要看看，你拿什么跟我斗。

堂堂一名仙帝，自然不会就这么退缩。

当下他冷喝道：“两亿三千万绝品仙石！”

说话时，脸皮抽了抽，这个数字太大，就算他都有些肉疼。

“两亿五千万。”

然而，林寒的话，却让他瞬间心头一怒，恨不得立刻将林寒拍死。

他一千万一千万的加。

对方却一下子加了两千万。

真是将他的气势都压了下去。

“两亿六千万。”

最后，拳头攥紧了好半晌，又说出这个价格。

心头都在滴血。

“两亿八千万。”

然而，林寒不咸不淡的声音，又在广场上响了起来。

嘶！四周已经响起一大片倒吸凉气的声音。

不少人都头皮发麻。

林寒出手也太阔绰了。

两亿八千万啊，这可不是石头，而是绝品仙石，随意一颗都足以普通世俗的人，一辈子吃喝不愁。

他却像是大白菜一般喊出来，什么叫土豪，这才是土豪啊，简直不像话。

无量仙帝，一巴掌恨不得将自己面前的桌子拍碎，混账，摆明了想削他面子啊。

当下，他指着林寒，怒声道：“好，我不跟你争了，我倒要看看，你怎么拿出来两亿八千万绝品仙石，倘若你拿不出来，今天我一定让你横尸此地！”

他身上爆发出强烈无比的杀意。

高台上，神宝宫宫主也望着林寒一阵质疑。

无论怎么看，这么大一笔财富，也不是一个少年能拿出来的啊。

不远处还有文方，也不由的苦笑的摇了摇头，林寒若真的没有钱在这里乱喊的话，就算他出面，也不好说。

这可不是昨天，林寒和南皇族族长争斗，后者理亏，他才能让其吃瘪。

现在他们理亏，他都不好应对。

“不知道天高地厚。”

另一个方向，南皇族族长也在看着，嘴角露出了狞笑。

也认为林寒一定拿不出来，已料想到，接下来被千夫所指的场面。

这让他畅快无比。

 