    就在学员们进入战舰，开始熟悉战舰并进行编队训练的时候，在月球与水蓝星周围的轨道上面，换水月防御带正在进行建设。

    为了守卫目前这一颗人类唯一的家园，林宇也不惜花费大代价建设一条大型的防御带。

    对于这条防御带，林宇有着成熟的想法。

    林宇准备按照以前看过的科幻电影，建立一个环带，围绕水蓝星和月球建立。

    中间与地面的枢纽就是太空电梯，可以快速的运送大量的物资抵达环带上面。

    而这种环带，还可以作为星港使用，可以停靠大量的战舰与各种飞船。

    所以环带的作用非常大，就算不作为防御设施，随着发展的进行，后面也会建设起来。

    在月球和水蓝星，林宇准备建立两条环带，然后在这两条环带之间航线，用来运送水蓝星和月球之间物资和人员。

    而利用太空电梯作为节点之后，对于水蓝星和月球之间的物资和人员运输将会有着非常大的加成。

    而这种太空电梯，林宇也不打算用普通的那种一条绳索一样的电梯。

    这次，林宇打算用星际物流站作为太空电梯使用。

    而且星际物流站强大的体积，完全可以作为环带的基点，然后在每个星际物流站之间建立一条条环道。

    按照这个方法，林宇发现自己完全可以将整个环带发展成为环网。

    这样的结果也让林宇有些哭笑不得，不过就算有这个功能，林宇也暂时不会将其发展到环网状态。

    这里面也有两个原因，一个就是人手的问题，虽然如今的林宇已经使用大量的工程机械进行各种工程的建设的，但是发展的时间还是很短，随着盘子扩大，林宇的工程机械也开始紧缺，很多地方的施工进度都收到影响，毕竟活多了，干活的机器少了，自然会有影响。

    常年的战争，特别是核战争，让很多的城市群毁于一旦，大量的城市废墟要进行清理。

    而这些地方的建设并不是一蹴而就的，需要一个过程，林宇也让盘王计算过，如果想要重建之前的城市群，至少需要两年的时间才行。

    这还是使用大量的工程机器人的结果，虽然因为人口的原因，这些城市群林宇恢复的并不是很多，但是还是占用了大连的工程机器人。

    第二个方面就是原料的问题，虽然林宇开辟了很多的矿区，但是自己这边的大建设基本上就会消耗80%的原材料，剩余的20%，也会用于一些零部件的替换。

    所以想要建设环带，林宇需要再次大规模的开辟新的矿区，并新建大型机器人制造园区，生产大批量的工程机器人才行。

    事实上不仅仅是环带的建设，就连最基础的星际物流塔和星际物流飞船，也需要大型制造厂。

    很多生产都是一环扣一环的，就比如想要建设环带，就需要建设星际物流塔，而想要建设星际物流塔，就需要建设新的矿区和制造厂区。

    建造新的制造厂区，就需要空余的建筑机器人进行建设，而新的建筑机器人，就需要原本的建筑机器人当中抽调一部分建设新的机器人生产厂区。

    而且说到底，这些东西全部都需要一个基本的条件，那就是原材料产量要增加才行。

    “盘王，计算一下，如果想要在一年内完成环带的建设，原材料的产量需要提升多少才行？”

    “先生，这个需要根据我们的建造进度来确定的。”

    听到盘王没有立即给出数据，林宇也反应过来，自己这个问题其实是无解的。

    因为根据星际物流塔的数量不同，建设所需的物资也会不同。

    “盘王，打开水蓝星的三维投影，我来确定一下星际物流塔的位置。”

    “好的先生。”

    随着一个缩小的水蓝星模型被打开，林宇也开始选择放置星际物流塔的位置。

    “首先是南北极，那里肯定要各放置一座星际物流塔的，然后以北极未中心，一圈八个方位，呈现“米”字型的经线上面，一直延伸到赤道地区之后，放置物流塔。

    而这时候，赤道地区的物流塔才只有八座，数量还是很少，所以需要在这八座物流塔之间继续增加新的物流塔才行。”

    林宇思考了一会之后，决定还是在每座物流塔之间再均匀放置两座。这样一来，就可以让赤道地区有着24座物流塔，除了这些，在这八条主线上面，林宇还准备在每条主线赤道的南北分别放置一台物流塔。

    这样一来，在南北方向，就会多出来16座物流塔，加上极点的两座，整个水蓝星上面一共有着42座物流塔。

    如此多的物流塔，工程量是巨大的，当这些数据报给了盘王之后，很快就被计算出来。

    “先生，经过计算，如果想要按照横平竖直的想法，将这些星际物流塔建造起来并完成环带的制造安装，我们至少需要五年的时间才能完成。”

    “这么长时间？”

    “是的先生，因为星际物流塔数量太多，光是建造星际物流塔，就需要3年的时间，在42座星际物流塔建造完毕之后，我们才可以利用物流塔建造环带。”

    听完盘王的话，林宇也在思考，想了一会之后，林宇询问盘王：“如果缩减星际物流塔数量，只建造8座的话，需要多长时间？”

    经过计算，盘王很快就给出了答案。

    “先生，如果只建造八座，那制造工期将会大大缩短，只需要半年的时间，就可以完成对八座星际物流塔的建设。”

    “嗯，这个时间我还能接受，再加上环绕赤道一周的环带，需要多长时间？”

    “先生，加上环带的话，需要再加上半年的时间，采用两头同步施工，可以大大缩短工期。”

    “很好，星际物流塔的技术你那都有，那就开始着手建造吧，我们要尽快把水蓝星和月球的环带建造完成，快速发展。”

    “好的先生，我这就去安排工程机器人进行相关产业的升级以及改造。”

    因为交通不便的原因，月球和水蓝星的工程机器人并不互通，所以水蓝星的星际物流塔建设并不会用到在月球的工程机器人，所以月球那边的星际物流塔也是同步建设的，一共有六座。分别是位于赤道的四座以及南北极的两座。

