    次日清晨，卫明正要去见太皇太后，卫小福便急匆匆赶过来了。

    “干爹，儿子审出来了。”

    卫明嗯了一声，脚步不停，卫小福亦步亦趋在后面跟着。

    “黄二赖的兄弟，就是叫黄四的那个，前几天有人来找他，那人名叫孙大雄，是黄四来京城的路上认识的，孙大雄给他十两银子，先是让他们帮忙散布谣言，后来又让他们找个人，办了那开食铺的小娘子，对了，那家食铺，新近领了工地上的差事，还是走的福王府的关系，托到儿子这里的，是儿子亲自批的牌子。”

    卫小福说到这里，顿了顿，偷眼去看卫明的脸色。

    卫明嘴角上扬，眼里却没有笑意，那笑容便显得越发阴森。

    “果然啊，果然。”

    卫小福便继续说道：“黄二赖说他并不知道葆少爷是谁，还说只是凑巧，上了大刑之后，便承认了，说是孙大雄事先说了相貌，他这才故意说给葆少爷听的。”

    卫明呵呵两声，道：“那个孙大雄呢，找到了吗？”

    “黄二赖和黄四只是知道孙大雄刚来新京不久，还知道他是来投奔姑母，却不知道孙大雄住在哪里，但是他们说好，今天上午在翠仙小街路边一个卖炒货的小摊子上碰头，孙大雄要把余下的十两银子给他们。儿子已经让人带着黄四在那里盯着了，只要孙大雄一露面，就能抓住。”

    “好，这事儿，不要让咱们的人动手，你找几个外面的人去做，把孙大雄抓住之后，纠出他背后的人，这事悄悄去做，洒家这些年尽心尽力为太皇太后做事，不知有多少人恨洒家入骨，洒家就想趁着这事仔细瞧瞧，看看是谁在背后捣鬼，哼哼，想要利用阿葆扳倒洒家，真是痴心妄想。”

    说完，卫明拍拍卫小福的胳膊：“这事儿办得不错，在外头历练历练，还是有长进的。”

    卫小福大喜，他也觉得这件事办得好，说起来吧，连他也没有想到，这事查得非常顺利，顺利得像是做梦一样，他刚刚打听到翠仙茶楼里有两个客人被老板娘骂出去，便有人指认出其中一个是黄二赖，他原以为像黄二赖这种做帮闲得整日不着家，应该不好找，没想到，他前脚进宫，后脚他的人就把黄二赖给找到了，原来黄二赖摸了一个老娘们的屁股，被那老娘们当街扇了几个耳光，他的人找过去时，黄二赖正被那老娘们抓了一脸血道子。

    卫小福先前还担心，这件事牵涉到他批牌子的那家食铺，干爹说不定会不高兴，没想到干爹非但没有追究，反而因此更加认定，这些事是冲着干爹自己来的。

    也是，那家食铺的牌子是他给批出去的，而他是干爹的人。

    新京城里有那么多女子，那些人却特意指引着葆少爷去调戏那家食铺的姑娘，这是什么？瞎子都能看出来，这就是冲着干爹来的。

    卫小福的好运气在延续，一个时辰后，派去翠仙小街的人，顺利抓到了孙大雄。

    按照卫明的指示，卫小福没有再让他们自己的人出面，抓到孙大雄的是五城司的人。

    几板子打下来，孙大雄便供认不讳。

    颜雪怀和她娘害得颜家赔了银子，颜家便让孙大雄去败坏颜雪怀的名声。

    没错，孙大雄说的是颜家，而不是颜雪娇。

    孙大雄是这样想的，亲亲表妹之所以要对付颜雪怀，全都是为了家里，表妹那么好，他当然不能供出表妹，他说是颜家指使的，这也没有错。

    再说，颜昭石是举人，举人见官都不用下跪，官府的人听说颜家有举人，想来也不会如何，这事就能不了了之，连他也能跟着一起放出去。

    这也不能怪孙大雄，他在来新京之前，见过的最大的官儿，就是他们村里的里正。

    他以前常听孙氏说，颜昭石是能和衙门里的官爷称兄道弟的，因此，孙大雄觉得，只要把颜昭石搬出来，这些当官的就能把他放了。

    铁锅胡同大杂院里的颜家人，万万想不到，有一口大锅正在无声无息地砸下来。

    秀竹正在哭，她的儿子死了！

    十几天前，秀竹在地铺上生下了一个儿子，这孩子晚生了足足二十多天，郭老太太已经说过很多次了，早产的才是儿子，像这样晚生的，全都是丫头。

    连秀竹自己也以为会生个丫头，没想到却生了个带把的。

    不但秀竹高兴，颜二老爷更高兴。

    还特意让颜景光去和颜昭山一起睡，颜二老爷把秀竹母子接到自己屋里坐月子。

    秀竹以为从此苦尽甘来，虽然颜家落魄了，可她有儿子，以后谁也不能再把她当成下人使唤了，最起码她不用半夜起来给郭老太太端尿盆了。

    可是好日子没过几天，昨天秀竹睡了个午觉，醒来以后，睡在她身边的宝贝儿子便已经断气了。

    所有人都说，这孩子是她睡觉时不小心给闷死的，可是秀竹不认，她发现时，明明儿子在她身边，她也没有压在儿子脸上。

    颜二老爷很生气，看到死去的小儿子，便沉着脸拂袖而去。

    郭老太太抡起拐杖，朝着还在坐月子的秀竹劈头盖脸打了一通，秀竹被打得鼻青脸肿。

    死去的孩子没有人管，连口小棺材也没有，还是秀竹趁着夜黑无人时，抱到屋后偷偷埋了。

    天亮了，秀竹拖着沉重的脚步回到大杂院，一个早起的婆子看到她，四下看了看，把她拉到影壁后面，悄悄对她说道：“昨天中午，我看到你家那个大太太从你屋里出来，这事你知道就行了，千万别说是我说的。”

    秀竹怔了怔，那婆子说完就走了，她独自站在影壁后面怔愣了许久。

    大太太？

    孙氏？

    昨天孩子死后，所有人都说孩子被她给闷死的。

    都这样说。

    郭老太太、孙氏、曾氏，就连颜二老爷也这样认为。

    秀竹忽然笑了，笑着笑着又哭了起来。

    天刚蒙蒙亮，颜家人素来起得晚，这个时候还没有起床。

    秀竹自嘲地笑了，她抹了一把脸上的泪水，一步一步向大门口走去。

    她没有孩子了，她也没有指望了，在这里，在颜家，她没有指望了。

    儿子已经死了，颜二老爷不会再怜惜她，如果她留在这里，等着她的，就是被卖掉。

    她想起阿莺，那天阿莺跪在她面前，求她让开路，阿莺跑了，趁着颜家走水时跑的。

    如果那时她跟着阿莺一起逃跑，那她的孩子或许就不会死。

    走吧，这地方她是不会留了。

