
刚打开们的玉小刚第一时间看到了抬着水盆的比比东，两人都愣住了。

而房间中的千寻疾嘴角却是泛起了笑意，这一幕很有趣不是么？

过了一会，玉小刚面色一变，正要说话。

却是听到了一个清脆的童音传来。

“妈妈！快点，我们洗完去吃东西吧！我饿了。”声音中带着丝丝催促。

说完也许觉得还不够，竟然直接跑了出去。

看见小丫头的玉小刚，脸色猛的一变，他正要开口大骂，但发现怎么都发不出声音，别说声音了，就连身体都被禁锢住了。

这样的情形让他更加愤怒，他觉得这种诡异的情形就是眼前的女人造成的。

也只有武魂殿那种势力，才会拥有这样诡异的手段。

至于为什么带着孩子出现，不就是来看他的笑话么？看他这个废物么？

这会的他基本上已经丧失了理智，连基本的思考能力都出现了暂停。

这一刻的玉小刚，简直恨不得立刻杀了比比东，因此心中的恨意再也无法掩饰，看着比比东的眼神都要冒火了。

比比东在看见玉小刚的那一刻就知道，这是又中了千寻疾的计了。

她刚想说话，让她预想不到的事发生了，那就是她的女儿出来了。

其实她现在脑子都是混乱的，完全不知道该说什么了？

因此她就这么一直站在那里，呆若木鸡。

而对面的玉小刚则是发现，他又能说话了。

“比比东，你这个贱人，你就这样一次次来羞辱我么？甚至还把这贱种带来了，我与你不共戴天。”

玉小刚也是急了，说话都是嘶声竭底，也完全不顾什么脸面了。

而在房间中的千寻疾听到这句话则是心中杀意沸腾。

他也没想到向来懦弱的玉小刚会这样不顾脸面，辱骂一个孩子，还这样难听。

难道你玉小刚真的很牛皮？还是我千寻疾提不动刀了？

此刻的他有些后悔，直接杀了不就行了，害得雪儿被骂。

他已经不想玩了，就准备直接出手了，只是接下来的一幕让他停下了手，并撤除了禁锢之力。

只见本来还不知道如何说话的比比东听到玉小刚的话后。

想都没想，直接一巴掌呼在了玉小刚的脸上。

比比东含怒出手，力量何其之大。

只是大魂师的玉小刚直接被她一巴掌给扇飞了。

将本就不怎么好的酒店撞出了一个大窟窿，掉在了酒店之外不知生死。

比比东这一刻简直不知道自己是怎么想的，直接就出手了，就只是因为他那句骂人的话么？

估计不见得吧！可以说他骂小雪那句话在让他被打这件事中占比最大。

但估计其中也有一点其他的原因，具体是什么，估计比比东都不知道。

出手之后的比比东立刻就后悔了，但她现在不能去看玉小刚的情况。

一边是自己可爱无辜的女儿，一边是一直误会自己，羞辱自己的心中爱人，很难选么？

不见得吧！

小家伙还不知道自己被人骂了，只是见到妈妈一巴掌就抽飞了那个中年大叔。

心中有点害怕，两只小手搅在一起，划着圈圈，低着头，也不敢看比比东，活脱脱一个以为自己做错事等待挨罚的小可怜样。

比比东见状心中一疼，也知道刚才自己的举动吓到了小家伙。

连忙蹲下去解释到：“雪儿，别怕。刚刚那个叔叔说话很难听，所以妈妈教训了他，现在好了。”

“是吗？妈妈是给我出气么？谢谢妈妈！”说完又亲了一口比比东。

小丫头也是聪明人，立刻知道妈妈没有怪她，立刻高兴起来。

比比东这会却是被小丫头的举动再次暖到了。

相比起玉小刚的冷言相向，他发现女儿的举动更加珍贵。

这会的她突然不后悔刚才的出手了。

她比比东是对不起你玉小刚，但孩子是无辜的啊！

虽然有点担心玉小刚的情况，但明显女儿更重要。

况且弗兰德和柳二龙早就听到了动静，刚才就已经出去了。

本来弗兰德还想上来理论的，但被发现是比比东的柳二龙拉走了。

柳二龙虽然也很气愤，但知道不会是这个女人的对手，而且刚才小刚也的确过分了。

怎么可以这样说一个小女孩。

不过当他们看到玉小刚的惨状时，却不这么想了。

“这女人是谁？怎么下这么重的手，这差点就要了小刚的命啊！不行，我咽不下这口气，我要去给小刚讨个说法。”弗兰德怒火中烧，直接说到。

这时的柳二龙也没有了什么小刚不对的想法，甚至还有点恨上比比东了。

实在是玉小刚的情况惨了点。

比比东虽说没有全力出手，但也算含恨出手了。

玉小刚这样一个身体孱弱的魂师，在没有任何抵抗的情况下，不死已经算是万幸了。

这就像一个普通人，在没有任何准备的情况下，被一个魂斗罗含怒扇飞了。

虽然玉小刚身上的魂力也自动护体了，但那点魂力对于魂斗罗来说，根本没什么作用。

这时的玉小刚右脸已经完全肿了起来，由于没有什么准备，连脖子都已经变形。

这是骨头变形的结果，全身骨骼碎裂多处，已经昏死过去，要是再不得到治疗，估计撑不了多久。

察觉到这个情况的两人，连忙将玉小刚抬回了酒店，由柳二龙照顾玉小刚。

弗兰德则是出去找医师了。

此时的他们也没有时间去找比比东的麻烦了。

比比东暂时没有去管玉小刚的伤势，虽然有点担心，但她自己出的手，心中还是有一定分寸的。

而且还有那个蠢女人和弗兰德在，只要及时治疗，应该不会有什么问题。

这会的她正在看着小家伙洗漱呢！

既然小家伙已经出来了，她也不用打水进房间了，直接在外面洗漱就行。

倒不是她不想帮小家伙洗漱，而是小家伙说了，她要自己动手，还说这是爸爸教她的。

好孩子都是自己动手的，她要做一个好孩子，所以不要妈妈帮忙。

看着如此乖巧懂事的女儿，比比东更加痛恨那个记忆中的自己了，如果自己对她好点，最后是不是结局就不一样了。

同时她对刚才的出手，心中那一点愧疚也消失了。

她还是爱着玉小刚，但她也会愤怒，她对不起玉小刚，怎么说她都行，但不能扯上孩子。

这本就不冲突，当然这是在她看来的。

如果千寻疾知道她的想法，估计会笑掉大牙，然后说一声：“我愚蠢的东儿啊！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182677"  chapterid="68479508"  chaptername="第五十八章  妈妈！我饿了！">加入书签</a>
</div>
