    东秦无我气得要死，如果不是这会儿宋青小落到了孟芳兰的手上，他定要先将这胡说八道，试图祸水东引的女人杀死。

    “他是！你想想，你的沈郎是不是饱读诗书，温文尔雅的？”

    宋青小不理东秦无我的反驳，一心指鹿为马：

    “他年轻俊美，智计无双，你不记得了？”

    这话一说出口，果然坐在她身上的孟芳兰便疾速起身。

    三百多年的时间中，其实孟芳兰早就不记得当初良人的样子。

    不过执念已经形成，自然更是令她魂牵梦绕，再难忘记。

    “沈郎……沈郎……”

    她急切的呼唤情郎，手中不知何时亮起了一盏以人头骨所做的灯。

    灯光泛着血红，带着浓浓的邪煞之气。

    宋青小趁此时机，疯狂的呼唤识海之中沉睡的青冥令。

    她不顾一切，以刚蓄积起来的神识刺激着青冥令，逼它苏醒。

    神魂之中，萦绕在青冥令上的黑气在她殊死一搏之下似是有散去的架势。

    宋青小在绝境之中的意志破开黑雾的封锁，直接呼唤睡过去的魔魂。

    一秒……

    两秒……

    东秦无我的怒骂声、喝斥声响起，同时还有老道士、宋长青撕心裂肺唤她的声音。

    “青小……青小……”

    “小师妹……”

    ……

    宋青小听到这两人声音，先是一喜，接着心中一定，又更是拼命的召唤魔魂。

    “沈郎……沈郎……”

    那女鬼果然信了她的邪，开始去找东秦无我验证。

    但宋青小神识之中的任务并没有显示完成，可见这‘白首之约’并非是她单方面的指认就行。

    兴许还需要某些条件，才可以达成。

    “我不是你的沈郎！”

    东秦无我这话说得斩钉截铁，不留半分余地。

    这女鬼实力惊人，又为情入魔，翻脸即能不认人。

    偏偏他打又打不过，只能十分憋屈的否认。

    “沈郎……”

    孟芳兰也像是意识到了不对劲儿，呼唤的声音冷了下去：

    “如果你不是沈郎，你们全部都要死在这里！”

    宋青小心急如焚，恨不得拿紫焰再烧一烧魔魂，逼它清醒。

    不知是不是感应到她的狠意，那原本并没有反应的令牌，此时在她神魂之中抖了一抖，突然发出‘桀桀’的笑声！

    这声音便如一个回应，令得宋青小绝境逢生，又惊又喜。

    她从来没想过，自己有一天竟会如此怀念这个笑声。

    随着这魔魂的笑声一响，一股阴凉之气从青冥令之上传扬开来。

    原本蛰伏在宋青小体内的那些阴煞之气，便像是遇到了天生克星，如流水般缓缓往神魂之内的青冥令涌去。

    同一时刻，烙刻在她腿上的那三只血鬼蛊仿佛也受到了影响，煞气开始被青冥令吸走，三只鬼头都发出慌乱的呼叫声。

    若是其他时候，孟芳兰自然意识得到这里不太对劲儿。

    可是此时她一心扑在东秦无我身上，就算知道这三只血鬼蛊发出异动，可她对于自己太过自信。

    宋青小受了重伤，煞气攻心，绝无生还可能。

    当务之急，是要确定东秦无我的身份，究竟是不是她的沈家郎君。

    “沈郎……”

    “我不是你的沈郎！”

    东秦无我咬牙切齿，朗声否认的同时，心中又是极度羞耻。

    他是东秦世家的嫡系传人，天份极高，是族中长辈认为近几百年来，最有可能入圣的才子。

    这一生他极少遭遇挫折，可此时却遭宋青小陷害，被一个疯癫的女鬼认为是郎君。

    以东秦无我的聪慧，自然早就已经猜到宋青小此举用意——恐怕她的任务，正是要撮合这女鬼与沈择宁。

    可惜宋青小防他很紧，一直不露端倪，虽说也有过怀疑，可她先前甚至与这女鬼打斗拼命，险些身死。

    这种种举动迷惑了东秦无我，令他无法准确判定。

    直到这会儿濒临死亡关头，才终于透出她的任务，并将祸水东引。

    “你不是我的沈郎吗？”

    孟芳兰的声音阴冷了下去。

    血光之中，大树再次升起，宋青小的身影倚靠在桑树之下，受血光所压制。

    神魂之中，青冥令像是感应到宋青小体内煞气的存在，开始大口吞噬她体内残余的阴煞之气。

    大腿上三个鬼头烙印得不到孟芳兰的回应，开始迅速的枯萎。

    鬼头上的黑气被吸走，哀哭呼嚎中，印记逐渐淡去。

    宋青小既感惊喜，又听到孟芳兰问话的时候，心弦绷得很紧。

    孟芳兰的脚步迈出，那身影离东秦无我越来越近。

    她身周涌出大量煞气，显然东秦无我的话如果不合她心意，她便要大开杀戒。

    “在那里！”正在这时，老道士欢喜的喊了一声。

    随着孟芳兰与树影的出现，他与宋长青都看到了靠躺在树下的宋青小。

    她伤得不轻，腹部破开一个大洞，黑色的血液流了一地。

    这会儿血光笼罩之下，师徒两人看她一动不动，不知她还有没有气。

    “青小，青小……”

    老道士焦急的呼喊声传来，宋青小吃力的睁开眼，抬了一下手臂。

    “还活着！”

    宋长青见她一动，眼睛顿时亮了起来，高兴的道：

    “还活着。”

    “我们立即过去。”

    老道士说完这话，就想要往宋青小的方向跑，宋长青也紧随其后，向宋青小的方向疾奔而去。

    可地下墓葬此时像是有了迷障，明明宋青小就在离师徒两人不远的地方，可无论二人如何奔跑，双方的距离却半点儿也没有拉近。

    “是鬼打墙。”

    宋道长说这话的时候，有些绝望。

    出自于孟芳兰之手的鬼打墙，自然并非一般的鬼打墙，师徒二人实力低微，根本难以破去。

    宋长青已经跑得满头大汗，却并不死心，还在往前跑。

    “没有用。”

    老道士站在原处看了他一眼，眼中露出绝望之意：

    “我们走不出这里。”

    他的脚下不停，可是却并没有离开老道士的身侧。

    在孟芳兰影响之下，二人无论如何奔走，根本就是在原地打转而已。

    “我要救小师妹！”

    宋长青斩钉截铁的道：

    “我不能让小师妹死！”

    老道士听了这话，眼中酸涩，泪水险些夺眶而出：

    “怪我。”怪他实力低微，在这样的情况下，能看得到宋青小，却又无能为力。

    “师傅说过，云虎山的卦象是不会出错的。”

    此时的宋长青目光之中闪过一丝坚毅，低声道：

    “卦象曾言，您有惊无险，我与师妹有去有回。”

    他说话的同时，还并没有死心。

    哪怕老道士说了他只是在做无用功，他却仍拼命朝前奔跑着，哪怕累得气喘吁吁，却并不停歇。

    “卦象不会出错的……有去有回……”

    他像是做了一个重大的决定，只是不停的念叨着：

    “有去有回……有去有回……”

    老道士的喉间像是堵了一块大石，说不出话，唯有与他一样，也拼命往前跑，不敢停下来。

    深怕一停之后，便会离宋青小更远一些。

    这边师徒两人在交谈着，另一边孟芳兰见到东秦无我的反应之后，也停下了脚步。

    “沈郎……沈郎……她说你是我的沈郎转世……你是我的沈郎吗？”

    “我……”

    东秦无我听她这样一问，当即便要否认。

    可是宋青小急急的话声将他的话语打断：

    “东秦，你想清楚一些，再回答她的问题。”

    她睁开了眼睛，与东秦无我遥遥相望：

    “你想想你的任务……”

    她脸色惨白，一双眼睛却是黑得惊人：

    “若是你想不起来，我们可都要死在这里。”她提醒着：

    “你想想神狱法则。”

    一旦东秦无我否认，暴怒之下的孟芳兰会杀死此地的所有人。

    宋青小已经失败，境界的差距摆在那里，再加上青冥令、银狼的沉睡不醒，使得她几乎没有一丝逆袭的可能。

    东秦无我更不是孟芳兰的对手，孟芳兰吸万鬼之力化魔煞之后，镇压她的任务对东秦无我来说便相当于一个死局。

    可是宋青小的话却提醒了东秦无我，令他眼中闪过一丝异色。

    神狱法则！

    他的任务是阻止魔煞现世，令她无法为祸苍生，并没有说一定要将孟芳兰杀死——

    东秦无我当时对这个任务条件有些意外，此时才知可能是因为神狱的任务之所以是这样，应该跟他没有杀死此鬼实力是有关的。

    她已经成为魔煞，就连他与宋青小双双联手都没能镇压她，可想而知，这个试炼世界中，几乎没有再可克她之敌。

    若今日放她离开沈庄，便必成大祸，这个任务无论是对东秦无我还是宋青小来说，都是失败的。

    这个女鬼心狠手辣，唯一的软肋便是沈择宁。

    正如宋青小所说，倘若他承认，说不定便是两人的一线转机。

    要是承认自己就是沈择宁可以安抚这女鬼，一来可以缓解眼下的必死之局，为两人暂且争得一时生机。

    二来说不定宋青小可以借此完成这女鬼与沈择宁来世之约的‘白首’之定，三来这女鬼对沈择宁用情极深，自己如果可以借沈择宁之名，劝这魔煞不再为祸众生，东秦无我的任务同样也有完成的可能。

    直到这会儿，东秦无我已经完全被宋青小的话说服，开始认真思索暂且敷衍装作沈择宁的可能。

    “你是我的沈郎吗……”

    女鬼又幽幽的问了一句，声音中的温度比先前更低，已经带出杀气。

    “我……”

    东秦无我还有些不甘心，他抬头看了站在自己面前不远处的孟芳兰一眼，那女鬼身穿宽大的红色嫁衣，却长发披面，挡住了脸上的神情。

    他眼中露出既感羞耻，又感厌恶、气愤与无奈的神情，权衡利弊之后，最终这位东秦世家的天才终于做出了决定，咬牙答应：

    “我是。”

    他承认的刹那，女鬼抬起了头，发出一声不敢置信的高呼声：

    “沈郎？”

    “唔……”

    东秦无我硬着头皮答应，声音轻得像鸽子。

    眼前的这一幕对他来说是极大的羞耻，这事儿若是传扬开来，他在天外天名声扫地。

    此间事了之后，一定要将这事儿处理得干干净净。

    东秦无我一面应答，一面心中想着善后的事宜。

    “沈郎！”

    女鬼往前迈了一步，朝他的方向靠近。

    他咬紧了牙关，控制着自己不要后退，又应答了一句。

    眼前红影一闪，不知何时孟芳兰已经站在了他的面前。

    这个杀人如麻的鬼煞此时抬起了手臂，伸出一只柔软雪白的手，像是想要去碰触他的心。

    “沈郎……”

    那手寒意惊人，还没碰到他的身体，便已经令他的衣服结出厚厚的一层血红阴晶。

    东秦无我后背蹿起寒栗，下意识的后退。

    女鬼抬起的手落了个空，僵在了半空里。

    “你不是我的沈郎。”

    她话中的热切很快冷却，已经透出一丝杀机：

    “你不是我的沈郎……”

    “骗我……骗我……”

    东秦无我嘴上虽说承认自己身份，可是身体的反应是半点儿骗不了人的。

    他视她如邪祟，并对她格外忌惮、畏惧。

    “我的沈郎不是这样的。”

    女鬼那只白色的手掌上，开始迅速的钻出长长的指甲。

    那指甲在红光之下泛着寒芒，一股股血雾涌出，将其染得通红，并缓缓顺着她的指尖往下滴。

    死气满溢开来，东秦无我骇然发现自己的身体像是被某种力量钉在了原地，再也无法后退。

    “我最恨人家骗我……”

    她漫不经心的开口，说话的功夫间，转动着那长长的五指：

    “我要将你生吞活剥，从哪里吃起呢……”

    说话的同时，她再往前迈了一步。

    这一下，便几乎贴住了东秦无我的身体。

    阴寒之气从她身体之中源源不绝的透了出来，几乎将东秦无我的身体冻结。

    他的眉稍、眼睫之中，都开始结出了淡红的霜晶，脸色已经透出一种青灰之色。

    孟芳兰的手指压在他胸口之上，还没有使力，那出自云氏一族之手的宝衣便承受不起阴气的侵蚀，被腐化出数个指洞。

    “杀了你后，我再收拾她……我要想个办法，好好的折磨她……抽出她的神魂，熬炼她的尸身……”

    她阴测测的说道，手掌正要往下一压之际，一道响亮的男声响起：

    “我是沈择宁！”

    孟芳兰怨毒的声音一滞，像是有些不敢相信自己的耳朵，转过了身。

    老道士愣了一愣，也露出与她一样的神情，转头看站在自己身侧的大徒弟，瞪大了眼喝斥：

    “你疯了吗！”

    宋长青背着一个巨大的包裹站在那里，那张憨厚的脸上露出前所未有的认真：

    “你不是要找沈择宁的转世吗？我就是。”

