
送走唐离之后，龙非夜和韩芸汐便出发了。

按理，这个时候他们该在去天山的半途中了，再过半个月便可以上天山。可是意外的唐门之行耽误了他们不少时间。上天山的时间拖延了有半个来月。

从唐门到天山的路程，一般来说得走一个月。

一个月后就是三月初了，且不说他们在天山还会遇到什么事情，就是从天山到三途黑市，也是需要不少时间的。

时间确实很紧很紧。

韩芸汐他们舍弃了马车，一行人都骑马而行，一离开唐门便绝尘而去。

韩芸汐和龙非夜都没有过问过顾七少的下落，因为，他非常肯定顾七少一直都在，只是没出来而已。

终于，在当天晚上，他们在河边留下休息的时候，顾七少突然冒了出来，修长好看的手伸到了龙非夜面前。

他很不客气，“拿来！”

昨晚上他瞧瞧地跟着老疯子回来，在他老疯子的屋顶坐了一晚上，今晨暗中一路送到山下他才折回去。

他自是看到老疯子拖徐东临拿了东西给龙非夜的。

龙非夜什么都没说，将东西交给他。韩芸汐有些好奇，顾七少却也没躲，当场就打开盒子。

只见盒子里安安静静躺着一颗铜钱，用红绳子绑着。

顾七少愣住了，只是很快就缓过神来，笑吟吟地说，“挺好看的嘛。”

韩芸汐似乎看到铜钱上面有图案，她探头看去，想看清楚一些。见状，顾七少竟将铜钱递给她，笑吟吟道，“喜欢就送你，这是好东西，全世界就这么一枚。”

韩芸汐立马退回来，“不要！”

丹炉老人送的东西，他就这样随便转赠，这家伙能不能有点心呀？

顾七少还是笑着，“不要那我且留着，那日你要喜欢，再拿去玩。”

韩芸汐翻了个白眼，懒得理睬。

顾七少这才收起那个铜钱，也不知道什么时候，他将铜钱重新戴在脖子上，谁都没有看到。

稍作休息，即便很困顿，大家也都没有休息的念头。

一想到宁静和沐灵儿他们，再疲再累，他们也必须撑住。

出发之前，龙非夜对徐东临道，“给师父写封信，就说我们十来天左右会到。”

以他们这种拼命的速度，十来日还真是可以抵达。

龙非夜这封信送出去，到底会落在什么人手上呢？

此时此刻，他们再拼了命地往天山赶路，而白彦青和君亦邪却都等着他们去虎牢救人。

君亦邪已经在虎牢部署重重防守，里三层，外三层，总共六层防守，誓要将龙非夜和韩芸汐的性命留在虎牢。

万商宫和白玉乔的信函往来一直都是顺利的，所以，龙非夜和韩芸汐对此一无所知，而白玉乔他们更不清楚君亦邪做的一切。

随着预产期的到来，宁静的行动越来越不方便，肚子更是藏不住。她已经整整五天不敢出门了，就怕遇到什么意外。

要知道，这个时候遇到个什么意外，那便会有一尸两命的危险。

此事，沐灵儿正在帮宁静按摩脚，孕中期，宁静就开始出现手脚水中的现象，关节还会酸痛。

沐灵儿给她开了几贴药材，治了水肿，却治不了关节疼痛。这会儿，她正在帮宁静揉手腕。

“静姐姐，你别紧张。这都过一个月了，我姐他们一定很快就来了！”

“静姐姐，就最后这几天了，你一定要放松。只要把孩子生下来，就没事了。”

“静姐姐，有白玉乔在呢，错不了大乱子。白玉乔那丫头虽然很讨厌，但是做事靠谱。”

“静姐姐，你要是紧张，你就想一想孩子。静姐姐，你说你会生男孩，还是女孩呀？对了，你说……”

宁静终于不耐烦地打断沐灵儿，“好了，你要紧张的话，就闭嘴，认真做事！”

自从收到宁诺的信，说救人和北征的时间要延后几个月，沐灵儿就开始紧张。

这丫头紧张就紧张，非得说是她紧张。宁静若非大着肚子懒得动，早就发火了。

真的很烦！

沐灵儿悻悻地闭了嘴，可是，沉默了好一会儿，她还是忍不住开口，“静姐姐，君亦邪这段时间不会又派人来巡查吧？”

这一两个月来，君亦邪时不时就派人来巡查，时间还不固定，好几回突袭。若非白玉乔有防备，宁静早就露陷了。

沐灵儿紧张呀！她一直担心着，万一宁静生孩子的时候，君亦邪又派人来巡查了，那可怎么办？

“不会！”

宁静淡淡道，她其实很清楚自己的处境有多危险。但是，君亦邪频繁派人来巡查一事，她并没有告诉万商宫那边人。

宁诺写给她的那封信函里，将北征延后的事情说得特别详细，说龙非夜和韩芸汐说话不算，临时违背了之前的承诺，说唐离不是男人，就为了不让士兵冒险，就要牺牲她和宁诺。

宁静是何等剔透之人呀，她知道，一定还有其他原因，否则韩芸汐不会这么做。

就算没有其他原因，因为气候的原因，北征延迟也是理由充分的呀！

她和宁承被困在君亦邪手里，已经是牺牲，又岂会在意牺牲多还是少？他们的牺牲正是为了东西秦的合作，正是为了北征的顺利。

若是为了他们的安全，冒着严寒北征，那他们的牺牲又有何大意义？

宁静的心是剔透的，更是大义凛然的。

商场上多大大风大浪她都挺过来，这一回对于她来说，亦是一笔买卖，一笔关于人生，关于将来的大买卖。

做这样淡淡买卖，不仅仅要对敌人狠，更要对自己狠。

不同的是，这一回，她不仅仅要对自己狠，还得对腹中的孩子狠。剔透，凛然之余，宁静其实也是慌的，怕的。

可是，她从来不说，也不会承认。

“静姐姐，可万一……”

沐灵儿这个没经历过风浪的小丫头，不担心自己，就是担心宁静，更担心宁静腹中的孩子。

要知道，她照顾宁静和孩子都半年多了，她都跟宁静说好了，她要当孩子的干娘的。

当母亲的，能不为孩子心忧，心慌吗？

“没有万一！闭上你的乌鸦嘴。”宁静冷冷说道。

这时候，门外传来了十分有节奏的敲门声，宁静和沐灵儿立马知道是白玉乔过来了。

沐灵儿连忙去开门，来者果然是白玉乔，她带来了一些药材。

前几日沐灵儿开了一些催生药，就等着宁静的肚子发动时给她服用，能免去她不少痛苦，也能缩短产程。

白玉乔不敢让虎牢的婢女去准备，派了自己的亲信到隔壁县城买了回来。

“白姑娘，战场那边可有什么新的消息？”宁静问的其实是宁承的消息。

“前几日最后一场战役结束了，北历皇帝败了，两军全面停战，僵持着。宁承的消息，打听不到。最近君亦邪常驻军中，我的人不敢轻举妄动。”白玉乔如实回答。

距离上一回给宁承送消息，说北征延后已经一个月了。

“宁静，你的事要紧，你就别管你哥了！”白玉乔认真道，“我师哥派了两个产婆过来……”

白玉乔后面的话没说下去，但是，宁静一下子就懂了。

之前的产婆是白玉乔安排的，跟她们住同的院子，随时待命。君亦邪忽然派了两个产婆过来，想必是要抱走这个孩子了。

宁静怔着，一动不动，许久都没有反应。

且不说君亦邪会抱走孩子，就是让那两个产婆接生，她怀孕的事情就瞒不住了。

“不能推掉吗？”沐灵儿急急问。

白玉乔摇头，她已经推过了，以新来的产婆不熟悉沐灵儿的情况，被沐灵儿拒绝为由，推过。

可是，君亦邪却下了命令，非得那两个产婆为沐灵儿接生。

白玉乔不敢再推，以她对师哥的了解，她要是再推辞的话，师哥一定会怀疑的。

白玉乔今日不仅仅是来送药的，也是来和宁静，沐灵儿商量此事的。

三人都沉默着，虽然白玉乔是来商量的，可是，这件事她自己都觉得无解。

最后，宁静淡淡地说，“且让她们来吧，迟早的事。”

她在得知北征推后之后，就料到了自己留不住孩子。孩子生在虎牢里，无论是她的还是沐灵儿的，终究是会被抱走的。

“不行！”

沐灵儿特别生气，“静姐姐，那是你的孩子，你一点都不心疼吗？”

沐灵儿说着，眼泪就流了下来，这些日子的照料，她都舍不得，何况是宁静这个亲娘？

一抹酸楚涌上心头，泪就在眼眶里打转，可是，宁静依旧坚强，果断，“白姑娘，咱们商议商议，如此才能避免君亦邪怀疑到你头上。”

她怀孕一事要是被撞破，白玉乔也非常危险。而白玉乔一危险，北征大事就危险了！

宁静这么一说，白玉乔才缓过神来，意识到这一点。

白玉乔慌了。

谁知，沐灵儿却认真道，“我有一个办法！静姐姐，只要你愿意，我可以让孩子提前出生！”

这话一出，宁静和白玉乔齐齐朝她看过来。

“你说什么？”宁静惊了。

“沐灵儿，你真有办法？”

沐灵儿很认真地说，“我有一味药方，只要服用之后半个时辰内一定会生产。只是……”

“孩子是否平安？”宁静认真问。

“母子都不会有危险的，只是……”沐灵儿十分迟疑。

若不是万不得已，她不会说出这个办法来，那味药是沐家的禁药。

“只是什么，你快说！”宁静着急了。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="8008"  chapterid="6585536"  chaptername="第1046章  产婆，虎牢变故">加入书签</a>
</div>
