    龙鹰越来越近，也可以看到，在龙鹰身后，是席卷天地间的黑色狂风，所过之处，淹没了一切。

    “生灵不渡，万物皆沉，还有无物不腐的特性，再加上是黑色，威能如此强大，可能是传说中的原始黑神水。”此人说着，就朝楚阳走了过来。

    楚阳认识，这一位，正是不久前出现在黑魔和红魔身后的混沌境三重的强者，对他敌意很重。

    “唯有造化至宝，才能横渡而去，而你，楚阳，正好有一件，交出来吧！”

    他说着，已经来到了近前，根本不等楚阳回答，大手一轮就拍了下来，掌心之中，神通自称，封印了楚阳周围的空间，防止逃遁。

    混沌境的强者，一出手，就可怕异常。

    “九幽魔殿，等我有机会，必将连根拔起，屠尽杀绝！”

    楚阳露出残忍之色。

    无论是镇北城，还是四大魔殿的殿主，以及九幽魔殿的行事手段，都已经被他划入了敌人的范畴。

    说话之间，混沌紫金棍已经被献祭。这一条棍子，是来自洪荒世界的魔猿，一直没有用过。

    青铜门出现，将这件混沌至宝轰成了最为精纯的力量源泉，注入了楚阳体内，让他的力量层次瞬间迈入了混沌境之内。

    “大召唤术，镇灭意志！”

    楚阳咆哮。

    青铜门显化。

    轰隆隆！

    虚影刚刚出现，已经落在头顶的大手就瞬间崩溃。

    “这是什么力量？”

    对面混沌三重之境的强者惊骇万分，他想要后退，却发现已经动弹不了。可怕的镇压之力，降落下来，将他的意志，整个轰成了虚无。

    青铜门的虚影消散，楚阳一挥手，将尸体收了起来，可他的脸色，也瞬间惨白无比。以圣祭大仙术换来的力量，已经消耗一空，不过呼吸之间，就已经恢复。

    尽管内世界在进化之中，可补充他消耗的这点力量，却不足为道。

    “抢了一件混沌至宝，到现在，却已经献祭了两件！”

    楚阳不爽，可也无奈之极。

    以他现在的修为，若是召唤青铜门的虚影镇压，轰杀混沌一重不成问题，混沌二重就有待商量了，至于混沌三重，根本不可能。

    所以要先献祭，换来力量，然后以一身的修为进行召唤。

    “师父威武！”

    萧炎不禁惊呼。

    另外是三十余位强者，无不骇然。

    那可是混沌境强者啊，竟然瞬间被击杀，甚至他们都没有看清那是什么手段。

    耽误片刻，龙鹰已经飞了过来。

    楚阳祭出天魔塔，洒下道道黑光，将他和萧炎守护里面。

    在不远处，一头龙鹰最先到达黑河之前，也就是刚才混沌境强者口中的原始黑神水。

    龙鹰没有停留，身躯一转，竟然化作一条百丈长的黑龙，钻入了水中，消失无踪。

    “水陆空三栖？”

    萧炎非常意外。

    哪怕楚阳，也十分意外。

    飞过来的龙鹰，纷纷化作黑龙，钻入了原始黑神水河中，后面的黑色风暴，也已经席卷而来。

    “师父，怎么办？”

    萧炎急了。

    “抓紧我！”

    楚阳一咬牙，祭出了三十六品混沌青莲，落在了脚下，承载着他和萧炎飘向了黑神水河上空，一股可怕的力量袭来，将他硬是镇压下来，落在了黑面上。

    他心神一紧，已经沟通青铜门，万一不妥，立即返回。

    让他松了一口气的是，落在原始黑神水河中的混沌青莲并没有下沉，而是缓缓飘荡。

    “道友，助我们一助！”

    其余的强者看到这一幕，纷纷赶来。

    楚阳心神一动，驾驭混沌青莲，离开了岸边，进入了河水深处。

    “道友，我等落难，为何不帮一帮？”

    “我愿意以混沌至宝为代价，求道兄相助！”

    “道兄提出条件，我等无不遵从！”

    岸边的强者，一个个悲呼。

    楚阳冷漠异常，只是静静的看着。

    别说这些人，就是一个世界的生灵，他都不一定理会。

    现实太多残酷，他不能不小心。

    更何况，岸边还有混沌境的强者，一旦落在混沌青莲上，骤然对他出手，如何防范？如何抵挡？

    黑色风暴席卷而来，刹那间，惨叫声响起。

    啊啊啊！

    他们好似受到了世间最可怕的酷刑，一个个惨叫连天，其中两个混沌境的强者，飞一般的落入了黑河中，可又好似遇到了更大的恐怖，挣扎着往下沉去，最终没了声息。

    黑色风暴，停在岸边，最终消散一空，没有越过黑河。

    原来的那些强者，一个也没有留下，甚至没有尸骨，只有残破的神兵利器，散落周围。

    “这……！”

    萧炎脸色都白了。

    楚阳的神情却更加凝重，驾驭着混沌青莲飞速的朝着对岸飘荡而去，眼看到达岸边，黑河中，冲出了一道道身影，正是一条条黑龙，凌空一转，恢复了龙鹰的模样。

    他们朝着高空吟鸣一声，就看向了楚阳两人，一个个残忍无情的眸子中，露出了贪婪之色，然后就飞扑而来。

    黑河上莫名的力量，对他们没有影响。

    这是，混沌青莲已经到达岸边。

    “走！”

    两人跳上了岸，楚阳也收起了混沌青莲，飞扑而来的龙鹰纷纷停顿下来，其中一头没有忍住，落在了岸边上空，就身子一滞，然后整个崩溃。

    “这……！”

    萧炎猛地一个哆嗦，脸色更加惨白。

    一直谨慎小心的楚阳，却没有发现危险，头顶上，天魔塔依然垂下道道黑光，将他们守护在中间，在他手上，托着混沌青莲。

    “麻烦了啊！”

    楚阳也头皮发麻。

    “黑雨降落，腐蚀万物，却不能积存，或许是汇聚而成河。黑风席卷，内里不知有什么大恐怖，让混沌境强者都难以抵挡，却止步黑河之岸。龙鹰能化黑龙入河躲避，逃脱劫难，也可以看出黑风和黑河不是一个系统的力量。我们来到了对岸，却没有发生任何危险，可龙鹰来到这里，犹如阳光下的一片雪花，顷刻间崩溃消散，显然，龙鹰和这里完全相克！”萧炎分析道，“师父，接下来怎么办？”

    “对岸是不可能回去了，那里有黑雨，有黑风，还有龙鹰，一旦被困住，有死无生。黑河之上，只能成为短暂的避风港！”楚阳望着龙鹰已经飞驰离去，思量道，“我们只能在这里闯荡了！还有，黑风席卷天地，无边无际，为何没有发现其他人？”

    他指的是方清雪、紫玲珑等人。

    “显然，还有其他的地方，而这里，只是一小部分罢了！”

    楚阳得出了这样一个结论。

    “师父，反正弟子就跟着你了！”

    萧炎说道。

    “跟着为师，至少可以保你不死，但切记切记，万万不可离开为师身边，否则危险来临，要是照顾不得，你就白死了！”

    楚阳叮嘱道。

    “师父放心，打死也不离开！”

    萧炎狠狠点头。