    在一颗地表只有怪石野岭，一片荒芜的行星上，一道深蓝色光柱突然从天而降，重重的砸在荒芜行星的表面，大地都为之颤抖，不仅如此，大地突然开始冻结，冰霜开始蔓延，以光柱为中心形成了尖锐的冰刺和巨大的冰柱，而造成这一切的原因都仅是因为深蓝色光柱散发出的，那仿佛能够冻结万物一般的气息。

    让人不得不怀疑，如果让这道光柱在这样继续释放下去，这个荒芜的星球表面很快就会变为冰天雪地，不过也没法证明了，很快，温度低到恐怖的深蓝色光柱就消失了，取而代之的是一个强壮的人影。

    “应该是这里吧，这远古冬棺也太坑了吧。”

    人影一飞冲天，双手还持有一个精美的蓝色匣子，环顾四周，嘴里还抱怨着，人影正是郑重，一天前他离开卡玛泰姬后，就开始尝试用远古冬棺传送到莫拉格星，不过远古冬棺太坑人了，也有可能是他不熟练使用吧，就算有星图的协助，有的时候总会传送到别的星球，都失误好几次了。

    不过宇宙真的很神奇且辽阔，该说他运气好不好呢，他除了去到几个普通的什么都没有的荒芜行星外，还到过其他类型的行星。

    比如一颗非常靠近恒星的，独特的“闪亮”行星，整个星球的表面都覆盖满了各种颜色的宝石；一颗星球表面是是水晶状态，但其实都是由钻石构造而成的星球；还有两颗地表全都由黄金构成的星球，所望之处皆是黄金，真正的诠释了金银财宝如粪土这句话。

    值得一提的是，在郑重从卡玛泰姬离开，出去纽约守护圣殿不久后，黑卤蛋就找上门来了，还邀请他加入复仇者联盟来保护世界，郑重礼貌性的拒绝了，并且用一个方法，让黑卤蛋死了对他加入的心思。

    “就算你把那个整天在宇宙到处乱飞的女人叫回来，我也能把她按在地上摩擦！”

    郑重用这一句话直接断了黑卤蛋对他的心思，并且还用行动证明，就是直接用以迅雷不及耳的超级速度把黑卤蛋随身携带的宇宙传呼机给夺了过来，然后又还给黑卤蛋，表示自己无所畏惧。

    不过郑重确实不害怕惊奇队长，虽然在设定上惊奇队有单体宇宙级的实力，但在影视中，顶多也就个有特殊能力的亚天父级，撑死踏入天父级的门槛。

    如果发生战斗的话，双方顶多五五开，毕竟郑重拥有堪比真酱的力量，虽然真酱的能力全点在了法师上，但好歹是被誉为“神”的怪兽，吨位摆在那里，肉身力量绝对是非常恐怖的，郑重之前就有做过一个测试。

    在漫威中，南极有一条非常巨大，储量非常惊人的振金矿脉，不过碍于南极极其恶劣的环境，无论是在影视中还是在漫画里，基本没人知道和去开采，郑重也是看了一个账号叫漫威电影情报局的视频解说才知道的，为了测试他自己的力量极限，他花了一点心思找到了这条振金储存量超过瓦坎达的矿脉。

    在找到后，郑重做出了一件领全世界匪夷所思并震惊甚至是恐慌的事。

    那就是，直接用自己的身体钻进南极的深处，没用磁场控制，而是用保护力场包裹住整条矿脉后，仅凭自身强大的体魄，郑重竟然直接把整一条矿脉硬生生的扯了出来！然后郑重举着一整条矿脉，用超快的速度，从南极飞到了龙国的一处无人的沙漠，然后把矿脉丢到了无人沙漠中！

    而大陆面积为1239万平方千米，相当于一个半龙国的面积的南极也因为郑重的行为四分五裂了！

    要不是郑重及时用远古冬棺将南极给重新连接修复好，四分五裂的南极绝对会引发起全球性的灾难，大海啸、超大级地震等等各种灾害会危害到地球上每一个国家！不过重新修复好的南极却也因此变大了，全球温室效应反而减弱了，也算是一件好事吧。

    而郑重也经过这一次测试，知道了自己的力量到底有多恐怖，就他自己感觉，举着延绵千里的振金矿脉就跟平时拿一个水杯一样简单轻松！

    这也是郑重那么自信无惧于惊奇队长的原因，在力量和体魄上，他绝对完爆常态，甚至双星形态下的惊奇队长都不如他，就是速度比不过而已，当然，这只是他自己感觉，毕竟没有真正的战斗过，谁也不清楚，不过等他拿到了力量宝石，绝对可以把惊奇队长按在地上当抹布一样的摩擦，而他现在，就已经快要拿到力量宝石了！

    飞在空中的郑重把远古冬棺收了起来，然后开始用能量透视扫视着星球的表面，过了一会儿，郑重咧嘴一笑，他找到了！然后郑重直接飞了出去。

    “轰！”

    在一处废弃到不知道多少年而导致残破不堪的奇特建筑前，郑重从天而降，降落时引起了剧烈的冲击波，周围的碎石都因为冲击波而清理一空。

    郑重没有停留，直接走了进去，过了一会儿，郑重来到了一处迷室，在迷室里的正中央，一根特殊的柱子立在那里，而郑重笑着来到柱子前，在里面有一颗表面坑坑洼洼的金属圆球正被蓝白色的能量力场包裹着。

    被封存在圆柱内不知道多少年的金属圆球就是宇宙灵球，灵球存放着从宇宙诞生之初就存在的宝物，六颗无限宝石中破坏力最强的力量宝石！

    无限宝石虽然在影视中被削弱了许多，但还是有着令宇宙为之颤抖的恐怖威能。

    力量宝石，具有近乎无尽的能量，拥有可以让使用者掌握并操控一切力量与能量，并且能够支持其他的宝石和强化它们的作用！是无限宝石中功能性最大的一颗宝石，集齐六颗宝石后，想要打出响指，最不能缺少的就是力量和现实这两颗宝石。

    使用这颗宝石，使用者甚至可以复制一切的物理性超能力，当然，也不需要，力量宝石所具有的强大威能足以碾压绝大部分的超能力了，而且力量宝石还能够将使用者的物理攻击能力与防御能力提升到一种无可战胜的程度。

    并且，使用者还能够操纵宇宙中几乎最强的能量，即使是最轻微的释放也能放出将大量敌人全部击倒的能量冲击波，并且有着接触到面积越大的有机或无机物，造成的破坏也会越大的效果。

    如果是使用者自己使用并能够发挥的话，大功率甚至可以引发将星球毁灭的能量爆炸，超负荷使用甚至足以在一瞬间毁灭十多颗星球！

    当然，以上所诉，都需要看与宝石的契合程度，无限宝石不是那么好掌握的，每一颗宝石都会有自己的契合标准，而刚好，郑重绝对符合力量宝石的标准，因为力量宝石是六颗无限宝石是最狂暴也是最容易掌握的一颗无限宝石，体魄越强大者越能够发挥出力量宝石的威能。

    郑重看都没看能量力场，直接把手伸了进去，再伸回来，手中已经多了个宇宙灵球，至于能够抵挡甚至消融宇宙特殊金属的能量力场，早就在接触到的几秒中被郑重的能量吸收给吸的干干净净了，这也正常，随着郑重的体魄不断的变强，能量吸收各方面的上限也在不断的增加，自然能够很轻松的解决掉眼前的能量力场。

    郑重看着手中的宇宙灵球，轻轻一掰，就把灵球分成了两半，瞬间，左手的一半灵球内部散发出了令人惊心动魄的紫色光芒，而光芒的源头，是一颗美丽的，表面不规则的椭圆形紫色宝石。

    “真令人惊撼与着迷，力量宝石！”

    郑重看着右手中的力量宝石感叹着，他才穿越多久了，就已经拿到现阶段宇宙最强最具有威力的宝物之一，所以他才有所感叹。

    “那么，就来试试看，我能达到哪种程度！”

    郑重把两半金属球外壳放在左手边，然后用右手拿出力量宝石，郑重想试试看，得到力量宝石的自己，到底能够达到哪一种地步。

    把力量宝石拿出来后，放在右手中的力量宝石的紫色光芒越来越大和深邃了，同时从上面散发出一股恐怖的毁灭气息。

    并且仿佛如同浩瀚无边的大海一般庞大且源源不断的能量往郑重的身体内粗暴的灌了进去，狂暴猛烈的在郑重体内肆无忌惮的乱串，不过对于郑重来说就好像泡温度稍微高一点的温泉一样。

    郑重紧握着力量宝石，过了一会儿，力量宝石说散发出的强烈光芒开始减弱了起来，而郑重的手并没有像电影里灭霸或星爵那样，因宝石强大的力量，所以拿着宝石的身体部位充斥着紫色的裂纹，郑重反而完好无损。

    “呃嗯……………”

    郑重呻吟出声，只感觉力量在无时无刻的提升，并且有源源不断的能量从右手上传递进他的体内，而郑重的外表也发生了巨大的改变。

    身上开始燃烧环绕着紫色光焰，光焰不断颤抖扭动，开始不断变化，过了快半分钟后，紫色光焰自动变形，在郑重身上变换出一套仿佛由紫水晶构成的贴身战服和背后不断浮动的披风都是由紫色光焰形成，紫焰不断燃烧着，而郑重的双眼也亮起了由相互交缠的紫红色光芒。

    而此时郑重已经是飞行状态，用能量具现兵器能力让战衣形成的时候，脚下的大地和周围的废弃建筑就已经粉碎，形成了一个巨大的坑洞。

    郑重释放出了强烈的寒气，形成了一面晶莹剔透的冰镜，看着冰镜中的自己，郑重扭了扭头，夸赞着自己。

    “我真帅！那么接下来…………”

    对冰镜摆了几个pose后，郑重就停下了自己的动作，对准地面握紧拳头，开始蓄力。

    郑重想看看，获得力量宝石增幅的自己，全力一击到底能够达到多少程度，然后，郑重的左拳落了下去。

    然后，莫拉格，这颗废弃到不知道多久的星球迎来了终结。

    这一拳下去，犹如一颗直径数百公里的小行星以接近每秒上万公里的速度狠狠撞击地面！

    数十公万里之外的大地瞬间融化，地幔粉碎，直接炸出了地下不知多少万米深处的地火与岩浆！

    烈焰和岩浆卷起的浪潮以超越几倍的音速源源不断的朝四面八方，天上地下疯狂扩散，附近地面上的一切瞬间气化，无尽黑烟疯狂蒸腾，天空以肉眼可见的速度被黑色颗粒弥漫遮盖！

    世间的光亮在这一刻仿佛只剩下了暗红色的岩浆！

    如果从宇宙空间中看莫拉格星，就会震惊的发现，就像普通人在对战世界级别的拳击手一样，整张脸都被打的凹陷了下去，又好像是用锤子在砸一颗玻璃珠那般，整颗玻璃珠已经接近碎裂，而此时，跟地球差不多大的莫拉格，它的一半已经凹陷了下去，形成了近乎占据星球地表一般的坑洞，无数的裂纹蔓延在星球的另一表面！甚至，能通过坑洞，看到星球的核心！

    到达某个临界点后，整颗星球顿时维持不住形体，开始崩裂分解，最终形成了一场可怕的大爆炸！

    但即使就算是这样一场可怕的星球爆炸，还是没有伤到，身体燃烧着紫色光焰，眼中也同样燃烧着紫红色的光焰的郑重！

    郑重看着周围的一切，目瞪口呆，想要说些什么又没有办法，毕竟他现在身处于无声的宇宙空间中。

    “这力量宝石，增幅也太大了吧！”

    郑重震惊的看着右手中的紫色宝石，脑中这样想着，而且他还能感受到，力量宝石还在把能量传输在他的体内，不断增幅着他！

    “嗯，在力量宝石的增幅下，我已经有了全力一击打爆一颗星球的力量！不过也不应该这么简单才对，还有就是不知道速度怎么样，”

    “不过，不管怎么样，这也太恐怖了吧！”

    郑重挠了挠自己的后脑勺，觉得不应该这么简单才对，所以他想了想，再多试几下，不过这一次他没有用远古冬棺进行传送，他想试一试，自己全力进行飞行，速度到底能有多快。

    于是，郑重如同一支箭一般飞了出去，开始在宇宙空间中穿梭。

    PS：这是作者自己理解的实力划分：

    星球级：普通人到可以破坏街道或毁灭岛屿的超能力者。

    亚天父级：属于过渡期，身体强悍或身体特殊，但手段稀少，战斗力跟星球级差不多，但可以碾压星球级，特殊情况也能很困难的杀死天父级。

    天父级：可以洗地表，轻而易举的毁灭星球上的任何文明，最高上限达到毁灭星系，有许多特殊的能力，拥有镇守一方星域的实力。

    单体宇宙级：从毁灭星系到对宇宙造成物理性的重大影响，能对宇宙造成无法挽回的破坏，但毁灭不了宇宙，当然，也可以通过特殊手段毁灭宇宙，只是有很多限制。

    超单体宇宙级：可以轻松毁灭星系，极限发挥就可以毁灭或创造单个宇宙的实力，并有着穿梭不同宇宙的能力。

    多元宇宙级：拥有可以轻松破坏毁灭或创造单个宇宙的实力，极限发挥可以创造数量不等(如2～∞，全看自己发挥)的宇宙，来构成多元宇宙，同样也能够穿梭不同宇宙的能力。

    实力划分就这样写，这样后面其他的修炼体系也能好代替进去，先写到这里，后面的再来说，毕竟后面主角还接触不到。

