    海皇带着萧清羽和楚怀殇以及岚乔公主相随，进入了一座无人的宫殿。

    一走进来，萧清羽立即感觉到那股邪恶的力量陡增了十倍，浓郁得几乎要凝成实质了。仿佛有成千上万只恶毒的眼睛，在暗中盯着她，让她浑身不自在。

    “父皇，这里好阴森啊，我怎么从来不知道宫里还有这样可怕的地方？”岚乔公主更是难受地抱住了双臂，一边走一边微微发抖，生怕暗处钻出来一个恐怖的东西。

    “岚乔，以前父皇不告诉你，是不想你害怕。”

    海皇沉声道：“但现在看来，父皇将你保护得太好了，反而是件坏事。你毕竟是海族的公主，以后要继承海皇之位，如果不成长起来，那是不行的。”

    岚乔公主似懂非懂，点了点头。

    经此一事，她也明白了一些，她不想什么事情都父皇一个人扛了。

    她一定要变得很强大，才能像父皇一样保护海族的臣民，这是她未来的责任。

    “这座宫殿才是海族真正的禁地，不允许任何人靠近。至于邪恶深渊……那是本皇担心海族人出去遇到危险，才下令不许他们靠近。”

    海皇说道：“本皇很久以前就发现了，这股邪恶的力量能侵袭海族人的身体，让人产生异变。最明显的例子就是巡海卫，如此庞大的身躯，就是大祭司利用这残肢的力量做的。”

    “包括大祭司本人也是，如果他不是常年接触这残肢，怎么可能产生那些邪恶的想法，连同族都要残害？”

    一边说，一行人顺着回廊，往宫殿中心位置走去。

    一刻钟后，前方隐隐传来了一道光亮。

    当萧清羽和楚怀殇终于走进大殿中心后，才看到正中间有一座阵法，阵法散发着明亮的白光，正中心摆放着一只巨大的残肢——一截断腿！

    仿佛才斩断一样，还透着强烈的生机。

    “啊！”岚乔公主惊呼一声，没想到会看到这么可怕的东西。

    “居然是一条腿，比普通人的至少要粗十倍。”萧清羽也是第一次看到。

    虽然楚怀殇已经给她说过了，但亲眼看到的震撼，远远超过讲述中的直观，那股浓郁到极致的邪恶气息如丝如缕，朝周围发散，连带整座宫殿都透着一股阴森寒凉，几乎没人呆得下去。

    整个大殿除了这节断腿，别的什么也没有。

    楚怀殇眼瞳一暗，他拦住了萧清羽，独自朝前走去，海皇看他毫无防备的样子，惊呼了一声：“楚公子，当心！

    楚怀殇顿了顿：“不必担心。”

    说着，他一步步走到了阵法面前才停住。

    这是一座镇压、封印作用的阵法，虽然楚怀殇以前没见过，但从阵法透出的光亮感觉，他就大致能判断得出。

    他片刻就确定，这节断腿和他在姜家矿洞深处发现的那只手臂，源出一体。

    究竟是谁的四肢，分散在这么远的地方？

    经过了漫长的岁月，也依旧发出如此强烈惊人的气息？

    丝毫没有干枯、死亡的迹象，栩栩如生，仿佛残肢本身就带着生命力一样。

    楚怀殇难以想象，除了远古那些修为逆天，几乎和神一样相提并论的大帝们，不可能再有其他了吧？

    正想着，身旁似乎有人靠近了，一个悦耳的声音道：“楚怀殇，是不是？”

    他知道清羽在问什么，嗯了一声：“不错，就是它！”

    萧清羽顿时面色凝重，打量了这节残肢好半天，才低声道：“既然已经发现了两处，那么……应该还有别的存在。”

    应该还有一条手臂，一条腿，一副躯干，外加一个头才对。

    “二位，难道你们以前真的见过和这残肢一样的东西？”海皇满脸严肃地走了过来，只留下岚乔公主在十丈开外，没有靠近。

    “的确见过，不过那是一只手臂，而这里的是一截断腿。”楚怀殇说道。

    海皇脸色一变，仿佛想到了什么。

    萧清羽敏感地察觉到了海皇的变化，问道：“陛下，如果你还有什么知道的情况，可以告诉我们。这残肢充斥着一股邪恶之力，绝对不是什么好东西，若是不能解决，我怀疑总有一天要出事。”

    这正是海皇担心的。

    这是海族最大的秘密，从先皇开始就存在了，一直告诫他不能透露出去。

    但如今，他实在守不住这个秘密了，而且还因为萧清羽和楚怀殇的到来，让他看到了解决的希望，终于抱着一线希望说了出来。

    “这只残肢的存在，要追溯到两千年前。”

    海皇终于将有关这残肢的秘密说了出来，这是他心底深藏了多年的隐患。

    第一次发现残肢的，是前任海皇，当时这残肢埋藏在深海之中，并不像现在这样散发着强烈的邪恶之力，反而透出一股神奇的力量，能够让靠近它的人变得强大。

    先皇既欣喜又带着一丝担心，但还是克制不住这残肢的强大诱惑，修建了一座宫殿，专门收藏这节断腿。

    但天长日久，这节断腿开始发生异变。

    等先皇察觉出问题后，已经过了一千八百多年。

    有不少海族被邪恶的力量侵蚀，失去理智出了很多事，甚至因此发生了一场严重的内乱，波及到先皇，才因此而陨落。

    先皇临死之前才交代现任海皇，说曾经在一百年前，有一位神秘人物来过海底，他因为这节残肢而来。但究竟先皇和这个神秘人物之间说了什么，不得而知，而记录这件事的典籍也被大祭司毁掉了。

    “也就是说，有个神秘人曾经因为这节残肢而来过海底之城，还见过先皇？”楚怀殇眉头深蹙，却无法猜测到那人究竟是谁。

    “先皇是这样说的，但并没有告诉本皇经过，只让本皇封印这节残肢，永远也不能让人靠近。只可惜本皇疏忽了，没料到大祭司竟然趁着封印这残肢的同时，对它生出了贪念，利用它的邪恶能量做出了那么多伤天害理的事。”

    海皇摇摇头，好在这件事已经过去了。

    如今最重要的，就是解决这残肢，不但一旦爆发，后果难料。

    “二位，本皇现在只有一个心愿，就是彻底毁了这节残肢，消除这个隐患，不知道两位能不能助本皇一臂之力？”

