    外头的流言很快也传到了容国公夫人的耳中，她听闻是当时冷哼了两声，气笑了。

    不用想就知道是谁的手笔。

    大约这个时候也只有他能干这种事了。

    容国公夫人冷哼：“我还以为他当真能忍得住，真的不管了。”

    明氏正在一旁给她添茶，闻言笑道：“这不是正如了母亲你所愿了，您啊，就等着喝儿媳的茶吧。”

    容国公夫人笑道：“这儿媳的茶什么时候能喝，那咱们且看，对了，谢姑娘与你约了什么时候？”

    “十五。”

    今日已经是五月初八了，刚过端午不久，府上也是刚刚忙完，到了十五，也正好闲下来。

    东明的一年的大节日不过是四个，百姓习俗里头的端午、中秋、新年，另外还有一个九月九重阳日，称作重阳祭。

    重阳祭是为了祭祀在昔日战死的兵将，是朝廷钦定的大节礼，当日天下万民皆茹素服白，不得穿红戴绿穿金戴银，更有陛下与百官命妇去祭台拜祭先人。

    容国公夫人点了点头：“那你便陪她走一趟吧。”

    明氏笑道：“那是自然，儿媳还期待着她能做出什么来，到时候还能沾个光，用上一些呢。”

    容国公夫人心想那玩意有什么好的，不过既然是晚辈喜欢，她也不好说什么了，毕竟她年轻那会儿到处打仗，哪里有这样的享受，现在日子安稳下来了，年轻姑娘打扮起来也是正常。

    她道：“你们日后若是都能这般相处，我也就放心了。”

    明氏道：“母亲你放心吧，日后定然不会让您为难的......”

    。

    谢宜笑听闻了这两个消息，当时也是差点被自己的口水呛到了。

    她这是什么运气啊，这几个人选之中就有两个是这样的，差点就掉坑了。

    谢夫人有些生气，觉得是江氏没有用心，这选出来的三个人里就有两个是这样的。

    谢宜笑倒是觉得可能是她自己的锅，因为是她自己要求的，身侧干净，日后不会有什么侍妾通房，江氏也只能是往这个方向找了。

    然而她所能认识的，多数都是这些权贵之家的公子哥，这些公子哥没有成亲之前屋里多数也有了通房的，这些以后要抬做妾室的。

    远的不说，顾知轩的院子里也有了一个莲荷姑娘。

    这人选原本就不多，而且还要在矮子里挑高个，也就这两个看着还算是光鲜。

    谢夫人想想也是：“不过这两人定然是不能了，余下的几个人也需得查一查。”

    谢夫人还没派人去查，晚上就听谢宜安说韩公子要外任的事情。

    “什么？外任了？去哪？”

    “桐州，那里正好是有个知同空缺，听说那里的环境不是很好，没有人愿意去，他倒是自荐了，觉得总是呆在翰林院也没什么用处，想去做点事。”

    谢夫人在屋里走来走去：“桐州千里迢迢，他这一去，怕是不知道什么时候能回来了。”

    谢宜安叹气：“确实如此，而且他那脾气，若是不做出点事情来，也是不肯回来的。”

    “人倒是挺好的，就是一心想着为百姓为天下做事，心中存有大义，我自叹不如，但若是要将姑娘嫁给他，怕是不成的。”

    韩公子这样的人，少了几分男女之情，而且让姑娘跟着他吃苦，那是谁也不愿意的。

    这个又不行了。

    谢夫人算了算，章公子、忠勇侯世子、秦二公子、韩公子都不行，如今只剩下徐青亘和江昭云了，江昭云这边有因为三家辈分混乱，最后只剩下徐青亘了。

    “难不成只剩下徐状元这一个人选了？”谢夫人叹了口气，最后自我安慰道，“徐状元也行，我瞧着还算是不错的......”

    可是还没过两天，徐状元的舅父舅母还有表妹就从江州找上帝城来了，根本就不用容辞的人出手，人家就自己先找上门来了。

    徐状元的舅家姓柳，那位柳姑娘还自称是徐状元的未婚妻，说是两家在幼年就定下的亲事，只是徐状元这么多年一直苦心求学，这才耽搁了没有成亲。

    如今他高中了状元，也该是成亲了，柳家便一同来与他团聚，日后也留在帝城。

    徐状元高中之后，听说他尚未成亲，便有不少权贵向他伸出了橄榄枝，想将家中的姑娘许给他，让他做女婿，可是不知道什么缘故，他是一个都没有应下。

    如今听说他还有个表妹未婚妻，舅家还对他恩重如山，有养育供他读书的恩情，顿时散了。

    此番情况，若是他不娶表妹，就是忘恩负义，不是好男儿，谁家的姑娘不是珍宝，怎么能许给这样一个人呢。

    “徐状元被柳家正弄得焦头烂额呢。”陆追兴致勃勃地禀报，“柳家这两位若是咬定了当年有这桩亲事，徐状元必然百口莫辩。”

    “公子，您说这徐状元当真会娶了他那位表妹吗？”

    徐状元父母都不在了，又是这两位长辈将他养大、供他读书的，昔日的事情可以说是两家之间的口头之约，也无需拿出证据，而且他这表妹还等了他多年未嫁。

    只要柳家将这些话往外面一放，徐状元若是不认，那就是一朝高中忘恩负义、不守诺言了，到时候他的名声就坏了。

    他是个要做官的，若是名声坏了，日后考核升职都可能因为这个被打压下来，于他将来的仕途可很不友好。

    “柳家来了这一招，徐状元是不娶也得娶了。”除非真的是不想混了。

    陆追笑了：“那只剩下文贤侯府的江昭云了，公子，您说该怎么打？是打断腿呢还是打断手？”

    说罢，他还握了握手指，那手指骨咔咔响，俨然一副要亲自上场的姿态。

    “不打了。”

    不打了？不打了？

    陆追懵了一下，扭头看向他：“公子你说什么呢？难不成是想成全了他和谢姑娘？这怎么行！肯定是不行的！”

    “公子，我告诉你，你这样......”

    容辞觉得他实在是太吵了：“我说不打了，是觉得打了也没用，他这样的人，以后出了事，没本事护着她的......”

    【作者有话说】

    容公子：所以，我打算自己上了。

