
　　傲海国，当初东海邻居。

　　国王坐在王位上，身子有些发颤。

　　下方坐着江长空等人，一群妖族，分立两旁。

　　国王从未想过，自己的国度，会被一群妖族给占据。

　　傲海国的神仙老祖，正在一旁瑟瑟发抖，不敢直视江长空。

　　江长空的身旁，可是青木妖君，一位货真价实的仙君！

　　良久，傲海老祖才小心开口：“妖皇大人，你们要什么，拿了就走吧，天庭的大军，马上就到了。”

　　“天庭，那也要等他们做好全面开战的准备才行。”

　　江长空站起身来，神色淡漠：“你问我要什么，我可以明确告诉你，我要的是傲海国。”

　　噗通

　　国王直接吓的从王位上跌落下来，要傲海国？

　　天庭只是搜刮了他们的资源，这群妖族，居然想要整个傲海国。

　　到时自己这个国王，是不是要死了？

　　“别害怕，你依旧是国王。”江长空微笑道：“我要的是傲海国，尊妖帝，敬妖皇，创造一个妖族，人族共同生存的国度。”

　　国王：“？？”

　　妖族，人族，共同生存的国度，你确定不是开玩笑？

　　“妖皇陛下，尊妖帝，敬妖皇，我们一定做到，只是妖族，和人族，如何共存？”

　　神仙老祖忧虑道：“妖族很多以人为食。”

　　“从今天起，不会了，万物平等，妖族蜘蛛可给予保暖蛛丝。天籁小说网

　　神猿可种植灵果酿酒，草木精灵，可保证植物生长。”

　　江长空平静地道：“只要你们听话，一切安全。”

　　“是。”神仙老祖和国王不说话了，说来说去，还是要自己听话。

　　与其反抗被杀，不如就看看，这群妖族想干什么。

　　天庭应该很快就有仙人到来，这群妖族很快就会被赶跑。

　　轰隆隆

　　正如他所想，天际雷霆响动，霹雳纵横，一片末日景象。

　　不同于之前的祥云，霞光瑞彩，这次，是怒雷滚滚，天神怒号。

　　“妖族，你们真要撕毁条约，与天庭开战？”

　　一道冰冷声音传来，无上仙威，宛如王者降临，天际紫光云潮，威压傲海。

　　“嘿嘿，原来是紫薇天王，一直听闻天王威名，今日总算一窥真颜。”

　　一道笑声传来，一只老猿，扛着金色神柱，踏空而上。

　　仙君顶峰神威，宛如一位君主。

　　一步步踏空，虽然有些吃力，但周身散发着雄浑气息，让人心颤。

　　“花果山神猿？”

　　紫薇天王显化身形，紫袍鼓荡，凝视着神猿。

　　“正是老猿，没想到天王还记得花果山，真是让吾感到兴奋。”

　　老猿挥舞着神柱，咧嘴笑道：“傲来国，花果山，从远古开始，这里就是吾等的地盘。”

　　“这是傲海国，已经不是远古了。”紫薇天王冷冷道。

　　“你们也不是当初的天庭了。”老猿冷笑一声，坚定道：“老祖留下的基业，不能丢！”

　　紫薇天王双眼一眯，仙威震荡虚空，紫光如潮如浪，虚空都在动荡。

　　老猿神色一沉，身子忍不住降低几分。

　　“若非看在齐天一脉，本王一指镇杀你。”紫薇天王面无表情地道。

　　老猿丝毫无不惧：“紫薇天王实力强大，但老猿若死，天王也活不了多久！”

　　十足的威胁话语，两人谁也不惧谁。

　　神猿实力虽然弱不少，不是紫薇天王对手。

　　但神猿背后，有更强的神猿，还有妖族撑着。

　　紫薇天王同样有天庭撑着，只是，两人现在不管强弱，代表的都是背后势力。

　　“你们妖族，究竟要做什么？妖庭，走上台面？”紫薇天王冷声道。

　　“不错。”神猿傲然道。

　　紫薇天王冷笑一声，讥讽道：“这只会加速你们的灭亡，妖族一旦出来，仙庭和神庭，也不会放过你们。”

　　“现在担心的是天庭，仙庭和神庭，肯定更关心天之力。”老猿淡淡道：“天庭一直在封锁这个消息吧？”

　　紫薇天王冷漠地盯着他，没有言语。

　　“那位想要窥探圣人之道，现在的天之力可还不够，仙庭和神庭，肯定乐意代劳。”

　　神猿抬头看着天王，龇牙道：“天王不必拐弯抹角，划下道来，如何打算？”

　　撕破脸，全面开战是不可能。

　　天庭不敢，一旦撕破脸，妖族绝对会将天之力的消息，传递给仙庭和神庭。

　　到时，那两大势力，肯定会全力对付天庭。

　　妖族也不想撕破脸，挑起争端，天庭绝对会先对付妖族。

　　其余两大势力，很可能坐山观虎斗，绝不会任由妖族壮大。

　　“是你们想如何，让那位妖皇，司法天妖出来吧。”紫薇天王冷哼一声，收了威压。

　　江长空摇身一变，化为百丈金乌，遁入高空，身旁悬浮着司法天书。

　　“天之力，司法天书。”紫薇天王神色阴沉几分。

　　“紫薇天王。”

　　江长空化为人形，手握司法天书：“天王来的速度，真是出乎吾的意料。”

　　“神仙小妖，也配称妖皇？”紫薇天王不屑道。

　　“紫薇天王既然这般说，那便来一场神仙之局如何？”江长空淡然道。

　　紫薇天王面色不变，淡淡道：“身具司法天眼，神仙之局，你觉得本王会答应？”

　　“听闻天庭司法天神，战力同样强大，一样有天眼在身，怎么，天王是觉得那位司法天神，不是吾的对手？”

　　江长空淡然一笑，反问道。

　　紫薇天王神情依旧淡漠，心中却阴沉下来。

　　天庭司法天神，司法天书都被他拿了，怎么派出来？

　　这基本上，都废了的司法天神，还会为天庭出战？

　　他觉得，天庭那位司法天神，心没那么宽。

　　“看来天庭无人了，紫薇天王，要不要，改成仙君之局，我们妖庭有的是强者。”老猿嘿嘿笑道。

　　紫薇天王冷哼一声，冰冷道：“神仙之局就神仙之局，七日后，东海一战。”

　　“具体如何比？”江长空淡淡道。

　　“五局三胜。”

　　“可一人独战。”

　　“妖皇真是好大的自信，本王赢下了，若是妖族败了，滚出天庭统治之地，永远不能回来。”

　　“若是妖族赢了，金乌蛋交出来，还有，不可插手妖庭之事。”江长空冷声道。

　　“好大的胃口，妖族若赢，各凭手段，金乌蛋休想！”紫薇天王不屑地看了他一眼，挥手道：“我们走。”

　　“妖皇，这老王八蛋，走的真够快的。”老猿骂骂咧咧地道。

　　“孙元前辈，没想到你还能骂出来，走吧，我们先回去再说。”

　　江长空笑了笑，返回傲海国。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我可以无限升级更新，第五百四十四章：神仙之局（1/5）免费阅读。https://xs.23sk.com 