    往后台走的时候，姜林起身，手抬起跟金贡拍了一下。

    这局游戏，他用豹女拿下了9-0-9的战绩，不出意外的话，第二局的MVP又是他的。

    但金贡在looper抢河蟹之后，展现控线基本功, 将兵线控在塔下足足1分半的时间，再配合上姜林的gank，就此奠定了上路优势。

    而在对面3包1的那波团战中，又以极其细腻的操作完成了极限逃生，展现出了上单的抗压能力。

    没有他的稳健发挥，在中路十分钟不到被单杀两次的情况下，就算姜林超神，也不可能30分钟不到便拿下比赛的胜利。

    现场摄像机也在第一时间捕捉到了他们两个人之间的这个小互动，并投放到了大屏之中。

    现场的EPA粉丝响起了欢呼声。

    他们为EPA这对“上野双子星”欢呼and喝, 喝彩！

    RNG粉丝的表情就不是很好看了，包括网上的“软泥怪”们，这一刻也没有了打字的心情。

    而弹幕里更多的观众则在不断说着“骚话”：

    “那些说正常开局RNG就能赢的人呢？出来啊，咋又不叫了？”

    “姜林：本来想用点骚套路来套路你们，既然你们这么防备，不装了，摊牌了，我是操作怪！”

    “我突然想起来了，他是凭借着男枪一波1v4的4杀上的韩服第一！”

    ……

    这个赛季EPA从第二阶段开始，尤其是在iem国际邀请赛后，给到大家的感觉就是特别会用前期套路来换线运营，擅长野区压制视野，小规模以多打少的团战。

    姜林作为这只团队的指挥家让人印象深刻。

    而这一场比赛，姜林又让大家回想起来，他是可以在“安掌门”野区养猪，能面对faker1v4完成4杀，拯救队友于危难之际力挽狂澜的男人。

    他这场真正让大家看到了豹女在这个版本打野到底有多凶。

    也让大家看到了，打团乏力的豹女, 如何在团战中有耀眼的存在感！

    他那波击杀巴德后，各种利用视野盲区拉扯小虎的操作，绝对会是今年LPL春季赛季后赛的经典场面。

    这一战后，姜林重回“陆地神仙”！

    笑笑说了一个很形象的比喻：“他将republic从悬崖边拉了回来，然后把麻辣香锅推了下去，说兄弟如果有个人得下去的话，那还是你下去吧！”

    1-4-8……

    麻辣香锅在这场比赛的表现可谓“战犯级”表现。

    他赖以成名的强势入侵风格不仅仅没在这轮BO5中展现，反而还让姜林进行了豹女现场教学。

    有看不顺眼麻辣香锅的网友在网上道：“以后真别说自己是什么强势入侵型打野了，你这入侵跟姜林相比，能叫强势入侵吗？姜林都没整天喊自己是强势入侵型打野，真别丢银了！”

    而在WE基地，看着比赛不知不觉将面前草莓都吃完的兮夜，站起身来，准备去其他人桌前顺点东西来吃吃，看麻辣香锅打比赛，真是胃口大开啊！

    只是，他刚把身后的电竞椅用大腿推开, 便看到旁边的condi呆呆的跪在地上，眼神愣愣地看着电脑。

    “我靠, 向人杰, 你怎么这个姿势啊！”

    “啊？哦……”

    condi后知后觉起身，但神情还没有反应过来。

    好半天才对着兮夜道：“不是，这个人怎么能猛成这个样子的啊？”

    WE跟RNG的BO5，他跟麻辣香锅对位基本是四六开，他四麻辣香锅六，可看姜林跟麻辣香锅这两局，姜林这是把他吊起来打啊！

    当时他就感觉之前跟EPA的比赛输得那么惨一点都不冤。

    他甚至感觉姜林还手下留情了……

    “我的天！”

    “LPL今年怎么出了这么一个怪物啊！”

    管泽元忍不住发微博感慨。

    RNG休息室。

    fly此时顾不上再去指责麻辣香锅，或者上路looper，现在说再多都没有用，摆在RNG面前的情况，是RNG已经0-2落后，再输一场就要回家了！

    第一场打完的时候，fly跟那些RNG的粉丝想法差不多，认为RNG只要正常开局，就能靠着线上的实力战胜对手。

    但现在看来，他们最强势的点looper，跟金贡完全拉不开差距。

    而作为整个RNG的“节奏发动机”麻辣香锅在这两场比赛，与其说是被压制，不如说被调教……

    EPA有他们值得信赖的点。

    所以即便小虎打爆了republic，也无法帮助RNG确立足以奠定胜局的优势。

    在EPA每把都将无心的卢锡安拿掉的情况下，RNG下路的存在感也没有常规赛那么明显。

    这么比较下来，RNG的选手实力其实也没多大的优势。

    “必须针对他们的打野来做事情了！”

    fly随即再度调整了RNG的打法。

    对于他而言，唯一的好消息是，在连输两局游戏后，这帮小伙子们对于他的话言听计从，不再有那么多的反驳了。

    麻辣香锅平常是最跳的那个人，但这次全程都在点头，表示清楚明白。

    第三局游戏随之到来，相比RNG这帮人，EPA这边的氛围更轻松一点。他们接下来的三把游戏，只需要再赢一把，就能进入总决赛了。

    而RNG，他们已经没有了退路！

    重压之下，RNG这五个人反倒更加团队了，fly的调整思路没有问题，继续蓝色方的EPA为姜林再次争取到了豹女这个英雄。

    RNG也是没有办法，一共三个BAN位，男枪跟泰坦是固定BAN位，要么放出豹女，要么放出寡妇……

    相比较而言，五杀的寡妇更让他们印象深刻。

    “记住了，大家，这把多看小地图，全力支援麻辣香锅，姜林要是还敢像上一把那么打，就让他有来无回！”

    fly离场前再次强调了支援麻辣香锅这一点。

    他的再三强调，让RNG打赢了游戏的第三局。

    姜林前期依旧以强势的野区入侵为主，延续第二局的“绝食流”打法，但这把RNG其他人在跟麻辣香锅的配合上变得更为及时，再加上这把姜林还没有取得一定的优势就去了香锅的野区，他不像上一把那样，一看到豹女就退避三舍，而是反打黏住，等待着队友的支援。

    姜林前15分钟大概被这么抓死了两次，多次入侵麻辣香锅的野区也没有什么收获。EPA前期完全没有节奏。

    当他隐身的时候，EPA线上的人就更惨了。

    下路被线杀了一次，中路小虎更是“爸爸打儿子”，游戏前十分钟，在游走支援麻辣香锅的情况下，连续线杀了三次republic。

    连续输了两把之后，RNG以一场较为酣畅的胜利，将大比分改写成了1比2。

    麻辣香锅起身还整理了一下刘海，终于露出了笑容。

    网上的“软泥怪”们又活跃了起来，纷纷嚷嚷着“让二追三”！

    中路跟下路的线杀，让他们看到了这个可能性。

    只要配合好，不让姜林前期进入麻辣香锅的野区成功搞事，EPA就会暴露出中路跟下路对线实力不足的问题。

    还有一部分网友对姜林提出了质疑：

    “感觉他也不会打逆风局啊！”

    “有点头铁，前期都被反蹲了两次，还这么打！”

    “这把姜林真的全锅！”

    ……

    解说席上，娃娃也对此很不李姐：“姜林选手在比赛中真的很少有这么上头的时候，这局我看他玩的太极端了，画面给到他不是在入侵，就是在入侵的路上。”

    米勒替着开脱：“太想赢了，反而容易心急，毕竟还是个新人，如果不是这次的急躁，我真感觉他像是机器人在玩游戏，因为我从来没看他出过大问题。”

    笑笑也道：“是的，难得坑一次，这种大腿在IG绝对没人怪他，反而跳过话题，直接点菜！”

    这话说得解说席跟现场都笑了起来。

    kid肯定不是LPL最有名的职业选手，也不是最成功的职业选手，但他绝对是梗最经典的职业选手，虽然没有7酱，胜在个个经典。

    443，脸探草丛，盲僧1cm摸眼，还有就是这句“先点菜吧”。

    姜林这把2-5-8，数据不出彩，但也绝对不是EPA最坑的，中路republic的数据是0-5-2。不过谁让他是姜林，之前夸得最狠，现在输了，再加上他在游戏中的表现确实诟病太多，被骂很正常。

    姜林第三局后在后台休息的时候，翻了一下网上的评论，也不意外。

    程子涵看他拿手机手指划来划去的时候，目光就再没有离开过他的身上，仔细地观察着他的神情，姜林这一路走来，太过顺风顺水，网上什么人都有，在这么一局游戏后，肯定会有不少难听的话。

    他真担心姜林扛不住。

    不过看样子，貌似没什么变化，收了手机还扭头跟旁边的张成开了个玩笑，把有些郁闷的后者逗得露出了笑容。

    程子涵的目光跟姜林交汇，很快便明白姜林有话要说，便点点头，示意他开口。

    姜林拍着巴掌吸引大家注意，开口道：“第四把，线上尽可能抢控制多的英雄，注意推线，不要怕换血，把血量控制在一个安全范围内就行了。”

    虽然上一把，他也玩的不怎么好，可他说完，其他人都点点头，并没有反驳。正如笑笑说的，难得坑一次，不至于一场表现不好，队友们就不信任他了。

    “好的，来吧，让我们争取在这场比赛将胜利拿下！”

    姜林说完话，还喊上所有人围成一个圈，加油打气了一波，连续的“加油”喊完，气氛确实回暖了不少。

    第四局，RNG重新回到了蓝色方，不过EPA的BP思路还是没有任何的变化。

    RNG最终阵容：上单艾克、打野盲僧、中单妖姬、下路希维尔跟锤石；

    EPA最终阵容：上单波比、打野豹女、中单冰女、下路烬跟巨魔；

    republic的神情很严肃，第二把他拿的露露，第三把他拿的自己的成名英雄妖姬，这把他又拿了个冰女，要是还在线上被打爆，那可就连着三个英雄被小虎打爆了！

    娃娃看着调整自己外设，又喝了一口水的republic，不禁道：“这两路的中单是真有差距！”

    “这已经不是差距了，这都鸿沟了！”笑笑“骚话”连天。

    简单的调侃了一下EPA中单，米勒将话题拉了回来:“我觉得这把BP两边算打了个平手。”

    EPA无奈之下放出了小虎的招牌妖姬，让RNG一楼选下。

    不过EPA因此成功抢下了巨魔跟豹女两个英雄。

    在对面有巨魔的情况下，RNG上路也就不敢随便选波比了。EPA禁用放出妖姬的损失在这波BP找了回来。

    republic能够抢掉冰女也跟这波BP有很大的关系。

    娃娃也说了自己的意见：“上一把打赢让RNG找回了自己，豹女根本没想着禁，也没想着抢啊！”

    米勒也想说这一点：“估计fly下场的时候就强调了两点，想想上一把我们是怎么打，打好线上，帮麻辣香锅预防好gank，我们就能赢！”

    fly跑去跟程子涵握手的时候，听到米勒的话，差点一个趔趄，因为他确实就是这么说的。

    上一把证实了姜林的gank方式太过偏激，在他还没有拿到优势的时候，加以针对，还是能限制的。

    另外，他还发现，一旦姜林没有优势，那么EPA中下两路就会出现稳不住的情况。

    所以，只要做好他说的这两点，将大比分扳回2比2平不会有任何问题！

    fly看着程子涵，“等会儿见”差点脱口而出。

    “等会儿眼不要急着插，注意站位防守就行！”

    出泉水的时候，姜林一点没犹豫带了扫描，RNG从第二局开始就没再入侵过EPA的野区，生怕抱团后，有一片野区处于视野盲区，让他搞事成功。

    他相信，这把RNG也不会改变他们的一级团方式。

    不出所料，当他在上方河道草丛站定位置时，对面盲僧从F4的方向走出，一个Q技能踢出了草丛的豹女。

    但即便是麻辣香锅也没敢踢上去。

    他要启动二段Q，只怕抬脚的瞬间，姜林对着他就是一个Q技能，到时候后，还真不一定谁赚，现在能踢掉一格血，好歹赚了一格血。

    “金贡，来吃眼的经验。”

    再次扫出了对手中路河道附近的防守眼位，姜林没自己排掉，而是等着金贡到了面前，才A了最后一下。

    这下金贡一波线便能2级，而对面的艾克要等第二波线才行。

    如此一来，波比必然可以在线上占据主动权。

    而且姜林照出对面眼位的时候，小虎也看到了，对于金贡一波线就2级的事，looper同样心知肚明。

    这就会让他在金贡强势推线的时候，不敢上去抢线。

    mata喊着小虎打算以彼之道还施彼身，他身上带的也是扫描。这是之前两局他留意到的事。

    可他在EPA大鸟营地照了半天，都没有找到防守眼位。

    RNG中辅二人无功而返。

    mata微微皱眉，他想不通EPA的眼位还能插哪。

    小屏幕给到他这张带着疑惑的肉脸，有网友在弹幕上打字：“姜林：就是说，有没有一种可能，我们没插?”

    1分40秒，姜林让下路两个人放个技能再走，自己在上路单开迅捷蟹。

    无心看到少蓝的烬跟巨魔肯定会MLXG说，如果麻辣香锅知道他也是从红往着上路刷，也就不会那么着急去gank上路了。

    本来这个计划很完美，但偏偏，RNG下路双人组在其他人都回到线上的时候，跑来给了一个眼位，发现了对面没有打蓝，是从红开始刷的。

    麻辣香锅听到这个消息后，按照红-三狼-蓝的方式“速三”，没打剩余两组野怪，直奔上路的金贡。

    前期眼位的经验让金贡轻松抢2，一直压制着looper，等金贡两波线推完，整个兵线推过去后，looper才堪堪升到了2级。

    既然姜林是红开的方式，这给了麻辣香锅gank的机会！

    喜欢A眼是吧？

    喜欢抢2是吧？

    行！

    可太行了！

    “这里，眼位？”

    站在上路河道口的草丛，麻辣香锅问了一句，听到looper说NO，他立刻招呼looper一起上。

    金贡似乎感觉到了什么，快速往后退。

    但可惜晚了呀！

    MLXG心里念叨着，眼里炽热的火焰已经燃烧，在他看来，面前这个拿着锤子的约德尔人已经是一盘“约德尔烤肉”了！

    “痛！”

    白色的能量球朝着波比砸去，波比下意识向后走位躲掉了这个Q，但也被艾克的E技能成功突脸，贴脸的Q技能放出，looper便走便A，金贡完全没有躲避的可能性。血量在不断减少中。麻辣香锅也在这个时候W技能自己的队友，快速靠近，一起围殴。

    但就在他W技能给艾克贴上“金钟罩”的同时，一根标枪从草丛里扔了出来。

    这是……

    豹女的Q？

    他也在？

    他不是红开吗？

    没去打蓝，gank下路或者入侵我的野区？

    why？

    而且……不打蓝BUFF，光三组野怪应该升不到3级吧？

    一瞬间麻辣香锅有无数的问题从脑海里闪过，可惜回应他的是一声标枪命中的“歘”以及一只从草丛蹦出来的美洲豹。

    刚刚他是在……

    卖？

    looper也明白了过来。

    你可真会演戏啊，西八！

    怒骂声中豹女的连招带走了艾克大半的血量，逼出了他的闪现，金贡几乎同时闪现一锤，细节被动的远距离平A，再配合打完输出后，就立刻切换为人形态的豹女不断平A带着的红buff灼烧。

    looper不甘地看着电脑屏幕变成了黑白屏。

    3分钟不到的时间，他便送出了一血。

    最糟糕的一点，盲僧看来也在劫难逃了……

    波比闪现追杀艾克得手后的位置，让他可以轻松回推盲僧。

    麻辣香锅边打边退，犹豫之后，还是决定了不交闪现。

    “砸下来了！”

    随着波比的大锤落下，盲僧也倒在了艾克的旁边。

    姜林成功反蹲，帮助金贡以及他自己在开局各拿一个人头。

