    第1738章 这鬼……长得实在是太好了   

    “这个办法好！”

    不等司惊鸿有所反应呢，二殿下再次高声附和。

    

    “……”司惊鸿。

    

    忍无可忍！   

    他顿时瞪了某个捣乱的傢伙一眼。

    

    二殿下一摊手，“行了，别瞪我了，知道你担心小妹。

    这样吧，我这边也派一个人，帮忙盯着，绝不叫小妹太过吃亏便是。”

    

    司惊鸿一听，顿时若有所思。

    

    楚千璃却是哭笑不得，“那我这个鬼界十殿下的位子只怕是坐不稳了。”

    

    “好了，二殿下哥哥，哥，你们就不要操心了。”

    

    “既然这是我自己选择的路，就让我自己来走。”

    

    “绿竹要带着。”

    最终，司惊鸿妥协道。

    

    “好！”

    楚千璃毫不迟疑地点头。

    

    二殿下身边的鬼不好带，一带，那必然就露馅了。

    绿竹却是可以带的，她是九殿下身边的侍从，那些城主肯定不认识她。

    

    如此，对她的收服大计不会有任何影响。

    

    敲定好了此事后，楚千璃和司惊鸿又在二殿下的王宫中吃了顿中饭，而后才匆匆离开。

    

    这次，司惊鸿终于是没有陪着楚千璃走到最后，而是在半路上同楚千璃分开了。

    

    按照约定，绿竹留了下来。

    

    不过，为了楚千璃接下来的路程能够走得舒坦，司惊鸿考虑再三，最终说服了楚千璃，不止将绿竹给留下了，还将马车也留下了。

    

    当然，马车既然留下了，同时留下的自然还有驾马车的护卫。

    

    如此一来，楚千璃身边最终跟了两鬼。

    

    楚千璃心知她若是不答应，哥哥只怕就更舍不得同她分开了。

    于是，迟疑了片刻后，就在司惊鸿的劝说下同意了他的安排。

    

    这样一来，司惊鸿离开的时候到底是安心了几分。

    

    而楚千璃见到哥哥安心了，她也就高兴了。

    

    总不能叫哥哥同她分开后就一直忧心忡忡，纵然哥哥如今只是灵体，对灵体也不好。

    

    这么一来，皆大欢喜。

    

    “绿竹，闻阳，我们继续走。”

    目送被她催着离开的司惊鸿一行人彻底走远，背影都看不到了，楚千璃才果断地开口说道。

    

    “是，小殿下。”

    绿竹和闻阳齐刷刷应声。

    

    车轮滚动，马车继续前行。

    

    二日后，飞星城终于近在眼前。

    

    进城后已是傍晚，楚千璃不打算行色匆匆地去见飞星城城主，便准备寻间客栈住上一晚，明日再神采奕奕地去城主府。

    

    只不过，不知是不是她的错觉，总觉得自进城起，她就被盯上了。

    

    楚千璃不动声色地观察周遭，实在是想不明白，怎么会有鬼在这个时候盯上她。

    

    她这一路都很低调。

    

    进城的时候，更是和旁鬼没什么区别。

    

    而且，她坐在马车中，这马车根本无法让人窥视到车内的情况。

    

    可，一种若有似无的注视愣是自她进城起，就这么盯上了她。

    

    再具体的楚千璃就说不上来了，只能是隐约地感知到，这盯视着实是专注，片刻都没有移开。

    

    下了马车后，准备进入客栈前，楚千璃不动声色地往四周观察了一下。

    

    很是遗憾，并没有找到盯梢的人……不对，应该是盯梢的鬼。

    

    奇怪。

    

    暗暗在心中嘀咕了一声，楚千璃的眉头蹙了蹙，难道是她到了飞星城后，知道明日即将迎来各种刁难，于是紧张了起来？

    

    得出这个答案的刹那，楚千璃的嘴角不由抽了抽。

    

    不，她很清楚，她根本就没有紧张，她明明很兴奋，若不是此时时间已经晚了，她恨不能现在就冲到城主府去，哪里可能因为紧张而产生这种奇怪的错觉。

    

    半垂眼睑，楚千璃眼底幽光一闪。

    

    旋即，她就仿佛没事人一般走向客栈。

    

    有绿竹在，楚千璃根本不用操心那些琐碎的事情。

    

    很快，她吃了些东西，梳洗一番，便散了头发，准备休息了。

    

    就在她躺下没多久，一道身影无声无息地出现在了她的房间中。

    

    “呵！”

    就在身影出现的刹那，楚千璃就冷笑了一声，蓦地睁开了眼。

    

    “没想到，似阁下这般高手却……”鬼品稀烂，竟是做出这种鸡鸣狗盗之事。

    

    楚千璃是想这般嘲讽的，然而，当她坐了起来，往来人那边一瞅，莫名的，后面那嘲讽的话她就有点儿骂不出口了。

    

    无他，这鬼……长得实在是太好了，气质也很是不俗。

    

    怎么看都不像那种鬼品稀烂，就爱做那鸡鸣狗盗之事的鬼。

    以至于，楚千璃一时间竟是瞪着这个不速之客卡壳了。

    

    也就是这一卡，她没有发现，扒拉在她肩上，准备随时发大招烧鬼的小火灵在看到来鬼的瞬间就激动了。

    

    那样子，真的是恨不能兴奋地扑过去。

    

    不过，考虑到眼下这个情形着实有些古怪，他还是努力地克制住了兴奋的心情。

    

    “千璃小殿下。”

    来人，也就是夜九渊，就在这时微微一笑，冲着楚千璃优雅地行了一礼。

    

    “你知道我是谁。”

    楚千璃眸底暗芒一闪，瞬间自对方的美色冲击中回神。

    

    “不错，在下知道您是被法则大人选定的鬼。”

    夜九渊轻笑着说道，最后一个字，他吐出的时候，低沉的声音中竟好似透着一股意味深长。

    

    楚千璃微微蹙了蹙眉，起身后盯着这个擅闯的傢伙，冷淡问道：“既然你知道我的身份，你这是想做什么？”

    

    问出这话的同时，楚千璃的脑中疯狂闪过各种念头。

    

    比如，这傢伙也是法则大人选定的鬼，得知她就要来当鬼界十殿下了，十分不服气，便来挑战她，而后顺理成章地谋得十殿下的位子。

    

    再不然就是飞星城的城主比她想得还要厉害，这不，她刚来就盯上她了。

    

    当然，这个猜测稍微有点儿不太靠谱。

    眼前这傢伙，纵然笑得再如沐春风，她也不会觉得这货就真的温柔如水好欺负。

    

    分明是个极其不好招惹的傢伙！   

    然而，她脑中这些疯狂闪过的念头很快就全部消散了，因为，对面这个极其不好招惹的傢伙突然说道：“在下从法则大人那里知道了千璃小殿下的存在后便心生仰慕，故而，抑制不住地前来小殿下的面前毛遂自荐，希望小殿下能给在下一个跟随在小殿下身边的机会。”

    

    

    

