    当天沈楠朋便离开了燕京，飞往了鹏城。

    接下来的一段时间，他将在开展尽调的同时与万科进一步的接触。

    林晓暂时还不用去鹏城，而是等着沈楠朋那边谈得差不多再过去。

    接下来的十几天时间，因为各大板块都比较正常的在推进，林晓倒是难得的清闲一些。

    亘古网络这边，新的一批《热血传奇》实体点卡已经正式的投放，总算是结束了拿着个表格卖充值号的阶段。

    没有了杜元铭这边的捣乱，一切推进的都非常的顺利。

    在线人数也是在节节攀升，在1月中旬，同时在线最高人数已经涨到了80万。

    收费，并没有降低《热血传奇》的热度，反而是随着时间推移，玩家们都充分感受到了可玩性，热度迎来了上涨。

    小马哥提出了门户网站的建议，还在紧锣密鼓的分析以及筹备方案。

    QQ、QQ商城、QQ游戏这些东西，则是都在正常的运营。

    QQ用户在2000年11月就已经突破了1亿人，正在朝着2亿人目标发展，当然这当中一个人注册几个号的情况也是存在的。

    但是，因为这一世QQ秀、支付宝这些产品的提前诞生，QQ的重复注册，没有前一世那般的夸张。

    亘古科技这边，因为1月份主要做的去年的盘点工作，所以这一个月倒是没有什么特别的情况。

    全年的盘点也没有完成，亘古科技这边的产品，毕竟既有自己直营的零售体验店，又有各大商场的代理销售，还有海外销售，要完成整个公司的盘点也不是这么容易的事。

    初步预计，要到1月底2月初，才能够完成最后的公司盘点了。

    百度公司那边，广告系统正式上线后，也开始打开了一些业务。百度开始正式在全国各地组建业务推广团队以及办事处，人员规模也是迅速的扩大。

    当然，连着花销也是大了起来，不过还好有林晓追加投资的近3000万华夏币，倒是也能够支撑起来。

    王智也已经从米国那边回来了，重新去了百度上班，林晓特意让他在那边多呆了一段赶时间，免得时间太巧合，引人的注意。

    尽管林晓觉得这种可能性几乎没有，但还是不得不防一手。

    不过也确实没有人会把杜元铭的事和林晓联系到一起，大半个月过去了，连一个来了解情况的人都没有。

    亘古总部的建设也在稳步的推进，拿下土地后，包括规划设计、地勘这些事情也在做。

    方案一时间很难拿出来，设计公司倒是拿出来了一个初步的设计思路，林晓看了以后不是特别满意，直接拿回去重新调整了。

    陈天乔这段时间也是一心的扑在总部建设上，因为支付宝这边确实也没有太多事。

    现阶段，支付宝的应用场景还是太少了，QQ商城、携程订单、百度广告系统，现阶段也就只有三个端口。

    在这种基础上，支付宝需要做的确实不多。

    电商平台这段时间的开发进展有点慢，主要是章小龙不在。

    前段时间，因为担心公司产品安全的问题，章小龙抽出来同着张智冬他们一起做亘古网络安全防护。

    虽然杜元铭那边的麻烦解决了，但是章小龙也没有马上归位，林晓还是让他继续的一起把整个安全防护网做好。

    毕竟现阶段的黑客确实非常猖狂，再加上自己公司的产品这么火，林晓觉得还是要防患于未然。

    这点，从备用的充值号起到作用就可以看出来。

    意外随时可能会来临，有备无患总是好的。

    章小龙这个核心人物不在，电商平台的开发自然也就放缓了下来，好在对于这一块，林晓倒也不是特别迫切。

    贡江市的超市开业准备工作推进也比较正常，超市的装修其实不用太复杂，关键还是后面的上货和人员培训，再加上前期已经有一些基础，所以装修也是很快完成了。

    等到1月10号的时候，许茹芸就打了个电话过来，国光超市硬装完成，开始准备铺货，同时，人员的招聘也是紧锣密鼓，当然，这些事情都是许茹芸自己能够搞定，也不需要林晓太多参与。

    趁着这个时间，林晓回了一趟江右省，就投资设立零售连锁公司的事，完成了与江右省的签约。

    元旦前江右省段茂林四个人专程来了公司对接后，双方一直在保持着联系。

    当段茂林把消息带回去之后，江右省这边顿时表达了比较强的兴趣。

    正好林晓这边与万佳也在接触了，已经下定决心进入零售业，双方一拍即合。

    最后，双方约定，林晓投资1亿元在江右省成立国光连锁公司，三年时间在江右省各个设区市开设总计不少于八家的大型超市。

    此与同时，政府答应林晓在购置物业、税收等方面给予一定的优惠政策。

    因为签约是在省会洪都进行的，前段时间父母来燕京刚刚见过，再加上过段时间就要放假了，林晓也便没有再回贡江市。

    林晓这次与江右省的签约，在江右省方面的有意报道推动下，倒是上了不少的媒体。

    一时间，也有不少的媒体在纷纷猜测，林晓选择与江右省签约进入零售业，是真的要大干一场，还只是为了投资回报家乡。

    对要林晓个人来说，也算是又有了波小热度。

    总得来说，这段时间的林晓虽然事多，但是因为不用劳心劳力，他也勉强称得上清闲两字。

    眨眼间，时间来到了1月25日，沈楠朋从鹏城打来电话，与万科的谈判已经到了实质性的时候，而华润那边也开始加快了节奏。

    沈楠朋建议林晓亲自前往一趟鹏城，一些关键的条件以及决定，由林晓亲自来会比较好。

    这也是早就在计划内的，所以在接到沈楠朋的第二天，林晓也便直接飞往鹏城。

    因为本身这次收购和亘古并没有太多交集，林晓也就没有带亘古集团的人出来，甚至连近段时间一直跟着林晓忙东忙西的任晓雯也是留在了燕京。

    林晓到达鹏城的时间是下午，拒绝了沈楠朋来接机的提议，下了飞机，带着庞飞和姚耀辉两人打了个车，便直接朝着沈楠朋入住的酒店而去。

    “叮咚叮咚叮咚咚……”

    才刚刚坐上车没一小会，林晓身上的诺基亚手机便响了起来，看到是沈楠朋，林晓也是直接的接起了电话。

    “林总，你是在来酒店的路上吗？酒店这边，一群记者不知道从哪里得到了消息，在酒店这边蹲守，你看要不要换个地方？”

    电话那头，沈楠朋的声音传出过来，林晓听了微微有些意外，“记者？守我的吗？”

    “可能是。”沈楠朋回答说道，“我刚刚听到不少记者都在讨论，想想了解一下你进军零售业的具体情况。”

    “我觉得倒是有可能是华润那边透露出去的消息。”

    林晓听了，当即问道：“哦？怎么说？”

    “我们在和万科那边谈，华润是早就知道了，因为都是住在同一间酒店，偶尔能碰上，他们甚至还几次找到我探口风，我都没透露。”

    沈楠朋接着说道：“两家现在也都意识到谈判到了关键时刻，所以我觉得，他们很有可能是借媒体来了解了一下，你进入零售业的真实意图，方便他们的下一步计划。”

    林晓听到后想了想，然后问道：“上次我和你说的那些事，只有你一个人知道吧？”

    “那是当然。”沈楠朋马上回答说道：“其他人都没告诉，万科那边，现在也还只是讨论到估值阶段，更详细的我还没有说得很具体。”

    “既然这样，那就接受一次采访嘛。”林晓笑呵呵的说道，“华润既然这么想了解我们这边的情况，那就也让他们了解一番吧。”

    听到林晓这样说，沈楠朋也便没有再说什么了。

    挂断电话，林晓就继续的往酒店而去。

    果然，一到酒店露面，林晓就被一堆记者围了起来。

    “林总，你这次来是为了万佳连锁的收购吧？为什么会选择在这个时间进入零售业？”

    “林总，你已经有了亘古集团和百度公司，现在又进军零售业，你的精力应付的过来吗？”

    一个接一个的问题，林晓也是一一的回答，对于应付记者，林晓现在毕竟经历的多了，也是越来越有心得了？

    这时，一名女记者再次的开口问道：“林总，听说华润也在接触收购万佳连锁，对于这种大集团，你觉得自己能竞争过吗？”

    “华润如果要尽全力的话，我们自然要竞争很难，大家园嘛，家大业大。”林晓笑着回答说道。

    女记者听了，顿时有些好奇的问道：“林总，你这次来鹏城难道不是因为对万佳连锁势在必得呢？”

    “势在必得？没有的事！”林晓摆了摆手。

    “其实对于收购万佳这事，也是巧合，就是上次和王实王总一起参加华夏电视台的活动，得知王总有意出售万佳连锁，我又正好手里有点闲钱，所以就接触了一下。”

    “这次过来，也是听说华润对于万佳连锁很感兴趣，所以我也是过来当面和王总了解一下情况，如果华润那边的报价太高，我们就要退出了。”

    林晓说完，还又补充了一句，“我本月才刚刚在江右省成立零售公司，现在就来收购万佳连锁，也不想把步子迈得太大了。”

    听到林晓这样说，在场的记者们顿时不少都感到有些失望，他们原本还想看到一场林晓大战华润的大戏呢，谁知道林晓直言不愿意和华润竞争。

