    ：[]
                /

    
                很快，消息便是传开了。

    
                南疆各地都有人震惊不已。

    
                “还真没有想到，萧策阵营当真与大越皇朝开战了！”

    
                这是一批拥有出身于豪门世家的人，因为萧策阵营的搅和被迫落难，好不容易看到了希望，结果，萧策阵营不仅不投降臣服，反倒是来了这么一出，直接打了众人一个措手不及。

    
                “如果说，这萧策阵营的人真的要开战起来，那我们该如何是好，万一萧策阵营为了铲除后患先解决掉我们怎么办？”

    
                有人提出了这个问题，也是令无数人心头一颤。

    
                这可是至关重要的一点，人家萧策阵营哪怕打不过大越的精锐军队，可想要腾出手对付他们这些豪门世家的人那还不是手到擒来的事情。

    
                这时候，一个人嗤笑了一声，不屑的说道：“那萧策阵营的人的确是有些本事，但你们觉得，在如今皇朝大军压境的情况下，他们真的有余力来对付我们吗？”

    
                此话一出，在场大多数的人都是一阵阵的挑眉，这话可不好说，谁也不知道那些萧策阵营的人会不会脑子发抽真的来对付他们。

    
                还是一开始开口的那人继续不屑的说道：“我就这么说吧，就凭萧策这一伙人绝对不敢来对付我们，不然分散兵力可是兵家大忌啊。”

    
                “就算是上次，萧策阵营的人看似分散兵力去对付东西两疆之地，可真正的目的却是王浩大军，所以说，即便是萧策阵营也清楚分散兵力那就是在自寻死路啊！”
                
                    om

    
                这人洋洋得意的说着，仿佛胜券在握。

    
                其他人闻言，下意识的点头表示赞同，很快就一个个的露出了讥讽之色。

    
                “只要这群家伙真的敢凑上来，那就让他们有来无回，我们现在就去联系皇朝大军，争取在这边消耗掉萧策一方的部分有生力量。”

    
                此话一出，一群豪门之人纷纷点头称赞。

    
                他们可都是与萧策阵营对立的一方，自然不想让后者愈发的做大。

    
                况且，他们表面上是南疆本土的豪门，可祖上几代数过去，那都是来自于皇直隶，在他们的眼中，南疆之人都不能算作是人。

    
                “可惜，南疆这个地方竞争力相对较小，这一次朝廷大军南下也是一个机会，会让这种竞争力愈发的小，而对于我们来说可是一个天大的机会，自然不能错过。”

    
                还是那人，他直接一通电话拨了出去，嘟嘟嘟，很快对面便接听了起来。

    
                “柳帅，我们已经准备就绪，只要您愿意派遣一支军队来保证我们的安全，我们便可拿下南疆的一部分城市作为您南下，且彻底消灭萧策同党的最佳渠道！”

    
                这人很是恭敬的开口，因为对面之人是柳括。

    
                这一下，其他豪门的人都惊呆了，旋即更是羡慕嫉妒恨，没想到这个家伙居然与那位柳括柳帅有匪浅的关系。

    
                而电话那一头，柳括微微眯眼，笑出声来：“好啊，但是，你们日后获得的利润，本帅有七成。”

    
                轰！

    
                打电话的人直接傻眼，他万万没有想到这位柳帅竟然狮子大开口，直接要七成利益。

    
                在他看来，对方要个两三成也足够了。

    
                “翟族长，我想我需要告诉你一句，如今南下的最高统帅是我，如果没有猜错的话，我未来就是南疆王了，所以，我即便是要全部你们也没话说，如今我只要七成给你们留下三成，已经很够意思了。”

    
                翟姓族长深吸了一口气，他没想到这个柳括如此的胆大妄为，直接说出未来的他必将是南疆王这种话来。

    
                要知道，当年王浩南下也平定过南疆，可也只是封侯，还不至于是封王，这柳括就如此的有自信？

    
                “我自然是有这个自信的，毕竟你得看看我对付的人是谁。”

    
                谁？

    
                当然是萧策！

    
                诸多豪门的人立马反应了过来，与百越诸族这种大楚皇族的旁系后人比起来，显然萧策这个萧皇后人带来的威胁力度更大。

    
                可即便如此，也不够柳括封王啊？

    
                “如果再加上，我参与了北疆王失踪一事了？”

    
                柳括的声音再度传出，这一次，豪门中人彻底不吱声了。

    
                不是被震惊的，而是不敢做声。

    
                谁都知道，北疆王失踪的背后肯定有那位陛下的影子，谁敢议论此事那就是在议论那位陛下。

    
                皇族的事情，可不是他们这些豪门世家之人可以瞎议论的。

    
                “柳帅，我明白了，七成便是七成，现在您派大军过来吧。”

    
                豪门之人很快挂断电话，满脸的震惊，很快又化为了狂笑之色。

    
                “管这个柳括是什么情况，我只知道那萧策龙五的基业必将完蛋。”

    
                “说实话，我还得多谢谢他们，要不是他们也不会引发这么一场大清洗，腾出了许多的市场与利益。”

    
                “即便是给那位柳帅七成，我们得到的也远比过去的多！”

    
                以前是狼多肉少。

    
                现在可是狼少肉多！

    
                就在众人洋洋得意的时候，一道不和谐的声音缓缓传出——

    
                “你们确定，你们的计划已经成功，所以就在这里如此放肆了？”

    
                这话一出，所有人都是本能的愣了一下，旋即望向门口，只见两道身影徐徐的走了进来。

    
                “什么人！”

    
                诸多豪门的护卫高手纷纷严阵以待，如今各大家族将东山再起，他们自然要好好的巴结方便获得更大的利益。

    
                可是！

    
                “退下！”

    
                萧策一声呵斥，那些护卫高手就仿佛树叶一般，被狂风吹的毫无抵抗之力。

    
                “这！好强！”

    
                众人眼皮一跳，再度望向萧策，警觉的问道：“年轻人，你到底是什么人？”

    
                他们这个隐匿地点的保密工作做的极好，怎么会暴露？

    
                “杀了他！”

    
                又有几人对视一眼，纷纷出手，想要在最短的时间内镇杀掉萧策等人。

    
                只可惜，如今的萧策的实力早就超出他们的想象，只是气势掠开，便镇压的这些人抬不起头来。

    
                “啊啊啊啊！”

    
                这些疯狂大吼着，他们万万没有想到这个年轻人的实力如此之强悍，己方的几个武皇八重九重的老祖级强者都不是对手！

    
                这小子，到底是从哪里冒出来的！

    
                年轻一代，真的有如此强大的存在吗？

    
                而就在这时，萧策开口了。

    
                “我，萧策，为南疆百姓镇杀尔等！”

