
　　很显然，贵族是一级统治一级的状态。

　　如果贵族城堡大小不予以限制的话，那么就会造成一个问题。

　　当下级领主造反的时候，上级领主很难对其做出制裁。

　　而这样的话，无形之中也会让贵族体系崩塌。

　　因而限制贵族城堡大小，反倒会让贵族体系变得更牢固，更容易传承下去。M.23sk.com

　　枫叶堡四周有着一大片枫树林。

　　不过枫叶堡这个名字来源于男爵家族的家徽。

　　泰罗森男爵的家徽图案，上面是一棵枫树，下面则是刀剑。

　　这也就意味着泰罗森的某位祖先曾经参加过一场伟大的对外战争，并且立下了大功，而这个男爵爵位应该就是在这场战争结束之后，因为战功而获得的。

　　城堡上方有着士兵巡逻守卫。

　　方小悦跟着送菜车经过城门的时候，被尽职尽责的士兵给拦了下来。

　　没法，虽说这一路过来，伪装成士兵的方小悦避免了很多麻烦。

　　但在没有泰罗森男爵手令的情况之下，一个士兵到处乱跑，还跑到了枫叶堡来。

　　这就很有问题了。

　　这一点，把守城门的士兵不可能不会看出。

　　万一这家伙是刺客呢？

　　因而守城士兵肯定会阻止他的进入。

　　而方小悦也拿不出什么可以证明自己身份的东西来，因而他只能够选择打进去！

　　驻守在城堡大门处的十多名士兵，可不是他的对手，轻而易举就被他打翻一片。

　　但这些士兵即便是被打倒在地，也没有放弃，直接吹响了特制的哨子。

　　尖锐无比的哨声很快就引起了城堡内的警惕。

　　一名身穿红色铠甲，留着一脸大胡子的骑士，手持双手大剑，拦在了方小悦的面前。

　　“我是泰罗森男爵授予的罗布特骑士！请问阁下来此何意？”

　　大胡子骑士厉声喝问。

　　之前就说过了，骑士乃是准爵位，其中的原因就是因为骑士都是贵族们授予的，而不是由王国贵族院授予。

　　当然，由于骑士的战马，武器，铠甲等等都需要自备，因而贵族们在授予骑士准爵位的时候，往往也会授予一个村庄，作为骑士的封地，以便让骑士有足够的财力来武装自己。

　　当然，作为封臣，骑士们也有自己的义务，那就是每隔一段时间前往贵族城堡充当武备，并且在需要的时候接受贵族的征召，为贵族打仗。

　　罗布特骑士这段时间就是枫叶城堡的武备骑士。

　　嗯，说白了，这段时间，他就是城堡里的主要武力，承担着保卫城堡，男爵等等一系列的事务。

　　他并不认为一个能够轻而易举打翻十多名士兵的家伙会是一个无名之辈。

　　“我是卡扎西，一个奴隶，来找泰罗森男爵脱离奴隶身份。”

　　方小悦很认真的将自己来意说出。

　　可大胡子骑士压根就不相信，开什么玩笑，一个奴隶能够打翻十多名经过他精心训练的士兵？

　　谷懢</span>不相信方小悦所言的罗布特骑士怒吼一声之后，就高高跃起，手中的双手大剑朝着方小悦就狠狠劈了下来，双手大剑破开空气，发出尖锐的撕裂之声，剑身上隐隐透出一丝丝白光。

　　那是骑士的超凡之光！

　　作为百战之身爬上来的骑士，哪一个不是斩杀了无数敌人。

　　因而在罗布特骑士眼里，方小悦已经是一个死人！

　　即便他可以轻易击倒十多名士兵。

　　但骑士总归是不同于凡人的。

　　骑士乃是这个世界里超凡的最低端。

　　他们往往都是贵族家族里无法继承家业的次子，三子或者旁支，他们从小都会接受严格的骑士训练，不断打熬自己的身体，强壮自己的身体。

　　待到十二岁时，他们就会担任本家族某位骑士的侍从，跟随骑士冲锋陷阵。

　　到了十八岁成年的时候，他们如果无法将肉身打熬到极限，从中迸发出人体的超凡之光，从而一跃成为骑士的话，那么他们就只能够从家族里领取一些钱财，离开家族。

　　他们多数都是投靠其他贵族，兼任一份工作，继续磨砺自己，直到迸发超凡之光，成为骑士。

　　当然，也有留在自己家族里继续磨砺的，不一而论。

　　总之，迸发了超凡之光的骑士，就不是普通人类了。

　　他们在催动超凡之光的时候，手中的武器能够轻易切开敌人厚重的铠甲，不管是力量，速度还是反应速度等等方面，都要远远超过普通人类！

　　嗯，方小悦是没有所谓超凡之光的。

　　但这并不影响他以浮屠神职来转化超凡之光。

　　这原本就是浮屠神职在各大位面里适应性很强的一种体现。

　　“金刚不坏！”

　　转瞬之间，方小悦就将浮屠神职所拥有的超凡神力金刚不坏转化为超凡之光。

　　下一刻，就在双手大剑落在他肩头的时候，他周身浮现出了一层淡淡的金色光华。

　　嘣的一声，罗布特骑士只感觉双手大剑就好似劈砍在了一座钢铁山丘之上，一股巨力反震回来，他的双手再也抓不住双手大剑，直接就被崩飞了出去。

　　“大骑士！!”

　　罗布特骑士感觉自己后背一层冷汗冒了出来。

　　没错，他可以确定对方就是一位大骑士！

　　身体上浮现的金色光华！

　　他乃是某位已经过世的伯爵次子，由于他大哥才是爵位的唯一继承人，再加上兄弟之间因为继承权的因素，关系并不好，因而在18岁成年之后，他就拿着父亲给的一笔钱，离开了家族，外出闯荡。

　　在他那个伯爵家族里就有一位大骑士！

　　和眼前此人的表现是一模一样。

　　当对方的超凡之光笼罩全身的时候，骑士的大剑基本上对其没有多大威胁。

　　这就是大骑士与骑士之间的不同。骑士除了催动超凡之光让身体素质变得更加强大之外，还能够在武器上勉强加持一点超凡之光，让武器变得更锋锐，更坚固。

　　但大骑士除了以上这些之外，更能够让超凡之光包裹身体，让自己防御力变得无比强大！

　　可以这么说，在一对一的情况之下，骑士只能够被大骑士碾压！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第1168章、大骑士？！！免费阅读。https://xs.23sk.com 