    “少主是打算对那林锡动手了？”

    肖屠眼眸一凝，每当少主露出这副神色，也就意味着，该有人倒霉了。

    “不，他还有未尽的使命，我只是好心给他提个醒，叫他小心一些。”

    凌霄摇头一笑，抬脚朝着悟道城中走去。

    “呃…”

    肖屠一时不解，可心里却本能地浮出一个词汇。

    虾仁诛心啊！！

    少主，果然霸气！

    这杀人之前，还要先给人提个醒！

    “你去吧，小心一些，若是遇上那元岳圣子，切记不可意气用事，一切等我到了再说。”

    凌霄提醒一句，而肖屠只是默默地点了点头，转身朝着人群中走去。

    “有趣，看来这次万宗会武，比我之前预料的还要刺激呢。”

    凌霄淡然一笑，只是就在他抬脚欲要朝着远处街道走去时，眼眸却陡然一凝。

    只见在那古街尽头，两道熟悉的身影赫然浮现。

    “你凭什么抢我们的东西，这枚玉符，明明是我们先看到的。”

    叶寻儿俏脸微寒，一脸愤愤地看着身前的几位华衣青年。

    在其身旁，凌天满脸苦笑，眼中似有犹豫。

    “呵呵，原来是万剑圣地的叶师妹，师妹这话不对，这玉符乃是无主之物，当然是谁出的价高谁得了。”

    两人面前，几名气息恐怖的青年目光戏谑地看着眼前的叶寻儿，以及那个躲在她身后的少年。

    “你！孙逊，你敢抢我的东西，就不怕我万剑圣地…”

    “停停停，叶师妹，第一，我这不叫抢，叫公平竞争，第二，至于么，这点小事，就要上升到宗门征伐？”

    为首的一位黑衣青年讥讽一笑，神色愈发不屑。

    这叶寻儿是东疆有名的道则妖孽不假，可她的道则，根本不是杀人用的啊。

    这就是他们敢如此放肆的原因。

    至于她身后的那个少年…

    噗嗤。

    据说是万剑圣宗新的圣子，可怎么他身上，连点灵力波动都没有？

    你在逗我么？

    就你都能当圣子，我们去了万剑圣地，岂不都是长老级别？

    “行！既然你说公平竞争，老丈，这玉符如何卖的。”

    叶寻儿咬了咬牙，在其身后，凌天突然伸手扯了扯她的衣袖。

    “师姐，要不算了吧？”

    “算什么算，这些混元古宗弟子欺人太甚，你…我堂堂万剑圣地宗主亲传，若是被他们几个弟子欺负了，岂不是笑话！！”

    叶寻儿黛眉轻簇，有些幽怨地看了凌天一眼。

    这个小师弟，虽然性格是很稳健，也很少去主动招惹是非。

    可…有时候这稳健过了头，就是窝囊了。

    他若是有他哥一半的霸气，何至于被几个混元古宗的弟子欺负？

    虽说他们人数是多一些，修为…也都不弱。

    可凌天乃是道则妖孽，身边又有自己守护，对付几个破妄之人还不是绰绰有余？

    “师…师姐…”

    似是看出了叶寻儿眼中的那一丝失落，莫名的，凌天心底竟有些怒意灼烧。

    若想受人尊重，忍让毫无用处。

    杀光看不起你的人，这世间就无人看不起你。

    你手中的剑若不能斩敌，那将变得毫无用处。

    弟弟啊，希望下次见你，你不要再这样卑微懦弱了。

    你是要站在剑道巅峰的人，就该以剑斩掉万千敌。

    人生第一次，凌天脑海中响起凌霄的教诲。

    难道…他说的都是对的？

    是我太懦弱了么？

    凌天垂目，眼眸中杀意渐渐凛冽。

    “老头，这玉符我要了，你开个价吧。”

    混元古宗几名弟子冷笑一声，语气中带着一丝威胁之意。

    “这…这枚玉符，要十个灵石。”

    直到此时这卖玉老头也没弄清楚，堂堂仙门弟子，为何非要为了这一对普通玉符争个高下。

    他不知道的是，这混元古宗与万剑圣地毗邻，可底蕴却不如万剑圣地雄浑。

    所以这些年，两宗摩擦不断，弟子间常有争斗。

    如今遇到这叶寻儿与凌天，当然要好好寻下开心。

    “喏，这是二十枚灵石，剩下的就当老子请你喝茶的。”

    一众混元古宗弟子轰然大笑，只是就在为首那名弟子伸手去抓灵符时，一只白皙修长的手掌，却突然握在了他手腕上。

    “这枚灵符，是我们先看到的，所以…你们走吧。”

    凌天的声音莫名的有些沙哑，一双眼眸中仿佛闪烁猩光。

    方才叶寻儿的失落，令他心底极为痛苦。

    他…实在不想再让任何人失望了。

    “凌天师弟！！”

    叶寻儿轻捂着嘴巴，美眸诧异地看着身旁的少年。

    这一刻，她似乎看到了一个不一样的凌天。

    冰冷，霸道，甚至有一丝说不出的邪异。

    可…真的很帅呢！

    “你要了？”

    一众混元古宗天骄眉头轻挑，旋即还不等凌天反应过来，直接一脚将他踹在了地上。

    “轰！”

    这一脚，那混元古宗弟子并未用全力，毕竟凌天身份特殊，一旦失手将他打死了，必然要面临诸多麻烦。

    可即便如此，少年的身影还是倒飞出了数丈距离，狼狈地跌落在了地上。

    “师弟！！”

    叶寻儿俏脸一惊，快步跑到凌天身旁，将他从地上搀扶起来。

    而此时，周围不少围观者脸上顿时露出一抹鄙夷之色。

    “这废物就是万剑圣子？”

    “好像还是凌族二公子呢，他哥的其他本事没有，装逼倒是学的有模有样的。”

    “你不想活了，若是让凌霄那逼…不对，凌霄公子听到，小心灭你满门。”

    “嘿嘿，我就是形容一下，不过话说回来，这凌天是真的废啊。”

    “没本事还学人家为爱转身，这下好了，扭着腰了吧。”

    “哈哈哈哈！”

    人群中顿时爆发出阵阵哄笑声，而那混元古宗的弟子同样嗤笑一声，抬手朝着那玉符握去。

    “我说…这枚玉符，是我们的。”

    远处街道上，突然响起一道冰冷淡漠的轻喝声。

    旋即所有人只感觉心底一寒，只见一缕清光陡然划破天际，一闪从眼前掠过。

    紧接着，一道凄厉的惨叫声瞬间响彻，而那古宗弟子的一只手，竟齐腕而断。

    “啊！！！！”

    “嘶！！”

    整条街道突然安静了一瞬，然后，一阵阵倒吸冷气的声音轰然响彻。

    只见那原本跌倒在地上的少年，手握一柄诡异石剑，缓步踏来，一张脸庞上的冷意，无端令天地寒寂了下来。				

