    本来这清风阁的阁主还想要对杨家老祖做什么，可是他也想明白了。

    既然没有办法出手，那还不如老老实实的不要被陈强发现，到那个时候陈强会做出什么事情就不一定了！他还不如安安静静的待着，说不准还能够让陈强觉得他是一个安稳的人，说不准还会信任与他。

    想着他便捏了捏拳头，给自己打了打气，打气的同时不忘了所以损自己身边的人。

    “不愧是活了百余年的老祖，这经验就是丰富，这出门在外的，我们这几个人经验都不足，就多亏老祖喽。”

    这话可以说是很凡尔赛，他说这人有多厉害，其实他活了这么大岁数，实力这么弱很丢人。

    说起来这老祖的实力还算不错，可是那也是对比青年来说不错，若是对比他那个岁数的人可就是差的远了。

    像他那个岁数才有今跟这个实力属实是有些丢人，可是和他同年龄的人大多数都死伤无极了，能活下来的人很少，自然也就没有人觉得他有哪里不对劲的地方。

    “既然知道自己是什么德性的，就不要出来惹事，否则就不要怪我无情了。”

    杨家老祖可不在意着清风阁阁主说什么，他根本就不害怕这清风阁阁主。

    他害怕的一直都是陈强，除了陈强，其他的人他都不在意。

    他可不管这些人的死活，若是真的死了，他还能够轻松不少。

    见杨家老祖一直拍着陈强的马屁，这清风阁阁主终于是忍不住了，朝着他翻了一个白眼。

    “马屁精！你也就会拍马屁了，其他你什么都不是！”

    他实在是受不了这么大的岁数的人在那里拍着别人的马屁，而且这被拍马屁的人还只是一个少年罢了。

    这不再向所有人说他这个清风阁阁主比不过一个毛头小子吗？

    就连那么厉害的人都要向这毛头小子低头，可见这毛头小子是多么的厉害，越想越觉得如此，也不知道自己也算是声明在外了，才会变成这样。

    “方阁主，你可记得叶小公子说什么了？

    可是不让咱们内斗的，你不要知法犯法哦。”

    看杨家老祖看着清风阁阁主那一脸想要杀人的模样，便觉得有些好笑。

    这陈强可是说了他们所有的人都不肯以内斗，内斗到了后果不堪设想。

    这杨家老祖倒是不害怕这清风阁阁主，可是他害怕陈强呀，陈强不让他做的事，他是一件也不敢做，也就只有清风阁阁主，只能这般死才可以不听陈强的话。

    除了他其他的人在面对外人的时候，多少都是有这几份攻击，甚至是有着一抹害怕的。

    清风阁阁主实在是忍不住了，他看着杨家老祖那小心翼翼的样子，便是气不打一出来。

    “不过就是一个毛头小子罢了，也就你这般的在意，其他人可不像你这么没有脸，居然去上赶着舔这小子的臭脸。”

    仗着现在清风阁都由他这个阁主做主，这陈强也是不知道跑去哪里了，根本就没有在附近这面前的清风阁阁主才敢如此嚣张不然给他一万个单子，他也不敢这般说话呀！以前若是他敢这么说，早就被人打死了，哪还会像现在这样自由自在的在那里，全场根本就没有人敢动手。

    “你也是这么觉得吗？

    呵呵，真不知道是谁天天的对这叶小公子不停的讨好。

    若不是知道你是阁主，我都要以为你是什么三好下属呢！”

    杨家老祖想起吃清风阁阁主在清风阁的时候，对着这陈强不停的退让的模样就知道这阁主是对陈强十分的宠溺，甚至于说是对他有着盲目的自信。

    总感觉他不会出事情，可也就是因为当年的那场事物才上的陈强变成如今这个模样。

    “哼，不跟你多说了，这天这么暗了，说不准会有什么禽兽出没，你这般岁数了，可不要受伤了呀。”

    清风阁阁主不得不承认沈杨家老祖是对的，知道自己是真的对这杨家产生了一点信心，他才觉得自己才出手，确实是有些骂人。

    若是早点跟着陈强走，或许也不会有现在这样的清风阁。

    “放心吧，我现在状态这么好，自然不注意出事，倒是你和你父亲要小心一下了。

    你们两个都受了伤，而且你父亲可是重伤呀，可别被那些畜生给咬了。”

    杨家老祖可不是个吃素的，清风阁阁主既然敢得罪他，那就别怪他无情了，他定会让这些人有死无生的，现在就要看看他是如何对敌的吧！“杨家老祖竟然这么在意清风阁的事，不如也来我清风阁做事，定然会比在杨家做是更痛快，至少这资源可是随便用的。”

    清风阁阁主能够看得出来，这杨家老祖是有些手段的，它可以通过一些细微的感觉出这个人心中下什么，从而与之配合，这样的人才可是不多，也就是现在自己碰到了一个男人，他怎么能不高兴。

    杨家老祖就是一个入不敷出的家族罢了，谁得了他的外家，谁就能够一日千里。

    可是有的人得了他，还把那些东西都变成了私有，那么这所有的人都疯疯狂不已。

    “随便用，像我这个身份，这个修炼层次别说是随便用，就算是修炼一层也够让你清风阁倾家荡产的。”

    杨家老知道清风阁阁主善茬，不仅不是善茬，还是一各位达目的不择手段的人，就这样的人，可不配待在陈强的身边。

    他不在意陈强怎么样，可是他在意自己的家族呀，若是家族出了问题，他可就不仅仅是配抛弃那么简单了。

    如今这世上有太多的人都在一股权股份的东西，却不知道那种东西生不带来死不带去的，也没有什么我也一样。

    “方阁主，可不是所有人都像你们清风阁着般修炼的等级低，所以需要的资源也少。”

    这句话可谓是杀人诛心的，若是只是打打杀杀的，他都不会说什么做什么，可是赤裸裸的杀人。

    那六年来他手里的人不计其数，若是还让他继续发展下去，恐怕这整个山坡都会被人给平了，还不如赶紧被招安走了的好。

    “好好的很呐，我算是看透了，你这老头子可是油盐不进呢！”

    

