    允文担心罗腾飞等人，无心睡眠，正在秉烛夜读。ΖuiLu.***

    罗腾飞与岳银屏共骑，回到了营地，见虞允文营帐亮着烛火，那高大的人影倒映在帐幕上，索性将他叫来，将事情办妥，没了心事再美美的睡上一觉。

    他让人去请尚未歇息的几位罗家军中的中流砥柱。

    不至片刻，虞允文、薛弼、张天鹏、马扩四人齐聚帐内，加上一起的罗、岳二人，共有六人参加。

    罗腾飞让薛弼将此次出使的经过详细的说给不知情的虞允文、马扩、岳银屏三人听听。

    薛弼将自己在山水寨的听闻详细的叙述了一遍，让后将自己的怀疑，罗腾飞的怀，以及月牙湾的地形地势，都详详细细的说给三人知晓。

    岳银屏喜声道：“不怕他们:战，只怕他们惧战，此正是兵机，可以反过来利用！”

    罗腾飞点头：“正当如此，但关键在于如何反过来利用，才能取得最佳的效果。”

    马扩提议道：“战机不容过，最好能够同时进行，双管齐下，同时消灭白德跟杨幺来袭的兵马。”

    虞文点头赞道：“马统制说的不错，战机不容错过，应当利用起来，换取最大的利益。能够将双方一同消灭，那更加妙了。”

    罗腾飞正容道：“不足畏惧。他处处受到杨幺排挤。兵马不过六千。装备也不齐全。麾下更没有什么能人。只要能够将他击杀。令得他们群龙无。便可利用水军一举将他们击溃。”

    薛弼一震道：“此法若经合理设计当可行。若我所料不差。他们定会用相同地办法来对付我们。先假意与我军联合。然后擒贼擒王。将方派出地军队一口吃下。只是相公还需注意。那白德长相魁梧。颇具燕赵豪侠之风。武艺应该不差。

    ”

    罗腾飞自信笑道：“即便他再有能耐道还能比得上我那傻子兄弟不成？我那兄弟天赋异禀。武功繁杂。置人于死地地招术。数不胜数。无备袭击。纵使是我也未必能够生还。更何况是白德？由他出手。万无一失。”

    对于徐汉地武艺。没人比罗腾飞更清楚。除非白德地武艺可比自己。不然在施手偷袭地情况下。绝无生还地可能。

    见罗腾飞说地如此自信他人也不在追问。此事已经定下。

    罗腾飞皱眉道：“白德好对付，至于如何破杨幺，便不容易了需好好斟酌一二。”沉吟半响，道：“先必须要瞒过他他以为我军已经中计，潜伏到了月牙湾。”

    虞允文笑道：“这个容易，我观月牙湾的地势三面环山，我们大军可先进入月牙湾，然后在入夜时分暗中出湾，潜伏在山后因可瞒过杨幺。”

    “不妥！”薛弼摇头道：“虞先生有所不知，月牙湾那里的地形特别怪异在外部瞧不见内部的景象但一到谷口便可看清水湾的一切。若如你所说，一旦杨幺军出现在了谷口会现水湾内空无一人。届时，不难现中计已然中计。想要出其不意的将来敌全歼不容易。”

    张天鹏埋头苦思，突然道：“雾！我们可以雾来隐藏虚实。我以打渔为生，每日晨时，天明之际，江上或多或少都会出现雾气。这雾浓时，可见度极低，只能隐约看见十步外的景象。我们只需留下几艘大舰，燃上几处火把，用来迷惑敌人。如此，因可瞒混过去。”

    马扩问道：“但是这夏日何来大雾？”

    张天鹏答道：“在江上日日有雾，区别在于雾大雾小。但下雨之际，雾色浓厚，我们可以择下雨之日施计。这夏日多雨，但不知何日会下下来。”

    虞允文沉声道：“三日以后会有一场暴雨，会连下两三日之久。”

    众人惊奇的看着虞允文。

    罗腾飞大喜笑道：“难道先生精通天象异术？”

    虞允文点头道：“有过研究，略知一二。原本是打算让相公防范涨潮，却想不到会派上用场。”

    岳银屏提议道：“我们可以派一个通晓水性，埋伏于月牙湾口。只要杨幺一来，立刻鸣金示警。杨幺此行讲究隐秘，打算出其不意，偷袭我军。听得示警声，必然会为了防止我军做好御敌准备，从而快速杀入。如此，可降低他的戒心。”

    罗腾飞、虞允文、薛弼、张天鹏、马扩大声叫好。

    “砰”！

    罗腾飞一掌拍在桌上，猛地立起，大笑道：“这就是所谓的大伙齐心，其利断金。杨幺诡诈，但哪敌我们众人之力？老子此番，要教他来得去不得。”

    众人轰然起立，人人情绪高涨，士气昂扬，付诸行动。

    三日后，即是绍兴六年，七月十八日，倾盆暴雨，骤然落下，稀里哗啦

    上荡起了层层波纹。

    罗腾飞兴奋叫喝：“果真下起了暴雨，真乃天祝我也！”

    罗腾飞留下骑兵以及王俊的重甲步卒守护营寨，其他人马一同出击，兵分两路：一路由张天鹏率领，领兵神武前军所有水军，以及黄佐麾下四千水军，共计万人佯攻德山水寨；另一路由罗腾飞亲自率领，驻入月牙湾。

    两路大军乘风破浪，向后抵达德山水寨以及月牙湾。

    德山水寨外兵事凶凶，内部却是风平浪静。

    白德将张天鹏、佐迎入水寨设下酒宴，隆重的款待二人。

    张天鹏、黄佐开怀畅饮，三交谈甚欢，宾主愉悦。

    白德沉声道：“位将军，白某以向杨幺小儿出了求援信，依造路程计算，应当在天明时分抵达。为了配合里应外合，杨幺抵达之前会飞鸽前来通知于我。届时，我再寻二位前来商议具体的对敌事宜，二位意下如何？”

    张天鹏、黄佐对视一眼，底明白：白德此时口中的“对敌事宜”正是打算诱他们入瓮，然后一举擒杀。

    张鹏不动声色道：“如此甚好，我家相公以表示，只要计成，绝不忘记阁下大功。”

    白德面色露出:微尴尬，随即掩饰笑道：“如此便事先谢过罗相公了。”

    宴会结束，张天鹏、黄佐两人回到外军中。

    张天鹏长叹道：“薛先生所料不错，看来他们也打着擒贼擒王的打算。对此，黄兄有何看法？”

    黄佐双目闪过一丝厉色，将手一横，在空中一划，比了一个杀的架势，遂道：“先下手为强，我们先他一步动手，可打他个措手不及。”

    张天鹏默然的点了点头。

    当夜凌晨时分，大雨直下不停。

    张天鹏、黄佐、徐汉领着百余亲卫冒雨来到德山水寨外。

    张天鹏遥遥大叫：“快去通报白寨主，便说张天鹏有急事拜见。”

    白德正在府邸暗射刀斧手，打算一举擒杀张天鹏与黄佐，闻讯甚觉诧异，但念及目前形势，毅然亲自出寨相迎，顺道探个究竟。

    张天鹏见白德匆匆前来的身影，领着二人，低声对徐汉道：“徐兄弟，待会看你的了。”

    徐汉咧着大嘴笑道：“包在我的身上，哥哥让傻子杀的人，定是罪无可恕的坏人，傻子要超度他，让他皈依佛门。”

    张天鹏见徐汉表情认真丝毫不是在说谎，真有为白德超度的打算，不由打了一个寒颤，迎了上去。

    双方皆至近前。

    张天鹏此刻的脸已被忧愁和焦虑拉得老长，低声道：“杨幺来了，我军暗哨在五里外现了杨幺大军动向，杨幺大军已经来了。”

    白德跟杨幺早有约定，他们一个对付月牙湾里的伏兵，一个对付佯攻的这路伏兵，分工合作，消灭罗腾飞所有的水上力量。乍听此言，白德不由一愣道：“怎么可能？”

    就在白德惊愕的当头！

    张天鹏叫喝道：“动手！”

    徐汉手臂挥出，正是罗腾飞所传授的绝技之一“半步崩拳”。

    铁拳呼啸，直捣白德前胸，拳头去势之猛，犹如猛虎下山一般。

    白德只觉得一偻锐利的杀气扑面而来，还来不及猜想到是什么原因，拳头已到胸前。

    就在中拳的瞬间，数十年的征战厮杀，那具早已千锤百炼的身躯，在关键的素后爆出了惊人的力量，双臂挡在了胸前。

    “砰！”的一声！

    徐汉的这一拳力量的何等惊人，直接打碎了白德手臂的骨头。

    白德大叫遇逃，徐汉铁棍抡起，直接一棍将白德打倒在地，令他猝死当场。

    张天鹏呼喝一声，百余亲卫杀向了德山水寨。

    直到亲卫冲到近前，水寨里的守兵，方才反应过来，情急之下，赶忙关上寨门。

    寨门缓缓合拢，张天鹏大急若让寨门关上，他将耗费兵马来强攻营寨，白添伤亡，但他离寨门甚远，想要支援以是不及。

    这时徐汉倚仗独一无二的速度，却冲到了近前。

    罗腾飞给了他两个任务，一个是杀了白德，另一个就是抢占城门。

    徐汉舞起碗口大的铁棍对着寨门重重的砸了下去，寨门一阵抖动，极关城门的六十余人，竟然因他这一棍之力，迫使他们退后了一步。

    趁这当头，徐汉闪身进入寨内，便在他入内的那一刹那，巨大的寨门仅仅的关闭了起来。

    PS：书友傲惊天给了一个群，天豪打算建立一个VIP群，VIP的书友，都可以加入，也只加VIP的朋友。进群后，需要截书屋图验证群是完待续，如欲知后事如何章节更多，！)