一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第80章青州州长

    “赵叔，这可真是咱青州之喜啊，这次的开发，肯定没人再投反对票了！”

    “哈哈，开发不着急，还要等刘教授勘测的结果出来之后才能做决定……”

    左边的河岸处传来了两人说话的声音。

    苏尘和陈芷雪几人只是扭头看了一眼，只见一群人正朝着这边走来。

    “赵叔叔？”陈芷雪有些惊讶于来人，见苏尘看过来，赶忙小声解释道：“那个胖胖的人是咱们青州的州长赵海沉，每逢过年过节，他都会去拜访爷爷。”

    这群人为首的是一个肚子微凸的中年男人，身后一个小秘书模样的女人为其打着一柄伞，在中年男人身旁，一左一右并行着两个青年，左手边的青年脸上带笑，又不经意间流露出了丝丝桀骜，他身后，同样有一个人为他撑着伞。

    陈芷雪对赵海沉微微躬身道：“赵叔叔好。”

    赵海沉笑呵呵道：“刚才就听见你这丫头的声音了！和同学一起过来玩儿吗？”

    陈芷雪颇为乖巧道：“听我爷爷说这里出现了一条神奇的温泉瀑布，就趁着假期一起过来看看。”

    赵海沉看了眼瀑布，感慨道：“的确是一条神奇的温泉瀑布！”

    赵海沉右手边的青年上下打量着陈芷雪，忽然开口说道：“芷雪，还认识我吗？”

    陈芷雪看了看，有些迟疑道：“你是？”

    赵海沉见状却是哈哈一笑道：“陈丫头，不认识我家这小子了？”

    青年嘴角噙着笑容，微微躬身道：“我姓赵，单名一个星字！”

    陈芷雪有些恍然道：“原来是赵星哥！好久没见，一下子没有认出来。”

    赵星被这一声“赵星哥”叫的骨头都轻了轻，他如沐春风道；“我是在京读的高中，又在那里上的大学，差不多都要有五年时间了，一下子没认出来很正常。”

    陈芷雪脸上有些不好意思，问道：“赵星哥怎么突然回来了？”

    赵星闻言，眼眸中略有深意道：“听说有一位大师这段时间一直呆在咱们青州，我想拜入他的门下，特地赶了回来。”

    一旁的赵海沉脸上笑容也很浓郁，他可是花费了极大的代价和人情，才给赵星求到了这么一个机会，没办法，那位大师实在是固执的很，而且地位极高，哪怕他身为青州州长，都不敢摆一丝架子。

    赵海沉左手边的青年饶有兴趣道：“赵哥，你要拜的大师是葛神医吧？”

    赵星坦然点头道：“葛神医医术了得，堪称是咱华国第一人，我很想跟着他学习！”而且葛神医在华国地位很高，别说一州州长，就是京城那边的一些大人物，都得给他面子，要是能成为葛神医的弟子，富贵前程指日可待……

    葛神医？陈芷雪看了眼赵星，又看了看苏尘，脸色略显古怪。

    赵海沉左手边的青年点了点头道：“葛神医的确很厉害，我家老爷子还在家的时候，对他都很客气！”

    赵海沉闻言挑了挑眉道：“吴老爷子？”

    青年含笑点头道：“正是我爷爷，葛神医交友很广，和京城的胡将军也是好友，认识我爷爷也很正常！”

    赵海沉点头沉默不语，心中对葛神医却是有些敬畏了起来。

    赵星倒是惊讶道：“吴锋，这事你小子可没说过啊，早知道的话，我直接就去拜托你去说情了！”

    吴锋咧嘴一笑，有些傲然道：“赵哥，我也不知道啊！不过虽然我家老爷子一直都在海外打理生意，常年不在家；但他葛神医多少也都要卖我个面子！”

    赵星挑了挑眉，笑道：“那要是这次不成，到时候就拜托吴锋你，给咱说说情了！”吴家比他家里要强，这没什么好说的。

    吴锋大大咧咧道：“赵哥，到时候放心好了！”

    赵海沉闻言，脸上笑容更加浓郁了，然后若有所指道：“吴家小子，等刘教授勘测的结果发过来后，想要投标，就跟赵叔说一声。”

    这正是吴锋在这里的目的，温泉瀑布的价值很大，他也眼红的很。

    一时之间，三人脸上都带着笑容，气氛好不融洽。

    这时候，董小琳和林烟儿王云等人终于是走到了这里，她们来不及休息，在看到赵海沉后，面色皆是一变，毕竟青州的州长经常在电视上出现，她们又怎么会不认得。

    而且董小琳也跟着自家老爹去拜访过赵海沉，还算是她的长辈。

    “赵叔叔/州长好！”董小琳，林烟儿同时开口向赵海沉问好。

    赵海沉含笑点了点头，没有说话。

    赵星眯着眼，打量着这些女孩子，对陈芷雪笑道：“芷雪，都是你的朋友吗？”

    陈芷雪摇摇头道：“同学。”

    董小琳闻言不着痕迹撇了撇嘴。

    赵星对董小琳几人笑了笑道：“小琳，还记得我吗？”他爸也经常和董行长在一块儿吃饭，两家人自然也熟悉。

    董小琳辨识了一下，有些迟疑道：“你是赵星哥？”

    赵星哈哈一笑道：“你比芷雪强，她都没认出我来！”

    董小琳也不好意思笑了笑，赶忙向林烟儿王云等人介绍道：“他是咱赵州长家的公子，一直在燕大。”

    “在燕大上学？真了不起！”王云几人，就连林烟儿眼中都流露出了一丝羡慕，在青州一中，目前也只有常子墨被燕大提前录取。

    赵星显然很享受这些目光，脸上笑容又浓郁了一些。

    林烟儿扭头看了眼苏尘，心中叹了口气。

    赵海沉转身道：“你先回去，顺便和葛神医的助手再确认一下晚上的时间，务必不要出错！”

    “好的！”赵星答了一句，对陈芷雪几人点了点头，接着迈步朝外面走去。

    赵海沉看了眼赵星的背影，随口对董小琳道：“董丫头，怎么没跟陈丫头一起过来？”

    可能他也就随口一问，但董小琳听了这话后，肚子的怒火顿时涌了上来，她直接道：“还不是因为某个人，脚底下跟生风了一样！”

    说这话的时候，董小琳就看着苏尘的背影，生气的目光丝毫不加掩饰。

    林烟儿没有说话，但目光中同样带着不满和责备

    王云这三个人，脸色更是不好看，只是当着赵州长的面不好发作。