    男人的恶意在这个时候被体现的淋淋尽致，当然他们的恶意也不全是针对任娇娇，更多是觉得林震这样一个人，凭什么能有比他们漂亮的女伴。

    于是就顺着话茬，你一言我一语的冷嘲热讽。

    一个摇动着酒杯，忽然想到什么说：“其中一个傍上了慕总裁，那另外一个的目标，会不会就是慕总裁的好朋友叶总裁？”

    大家顿时一副了然于心的模样，只有林震还不相信，挣开男人的手，怒道：“娇娇很特别，才不是那样。”

    有人调侃：“美人如此多娇娇，引无数英雄尽折腰啊这是，咱们林二少都动真格的了。”

    在他们身后，一群千金小姐把这些话听的真切的。

    其中为首的卷发女孩儿，脸色微微阴暗，另外一个女孩儿马上说道：“倩倩，叶大少怎么会看上那种野鸡，你别听他们乱说。”

    “就是就是。”

    许倩倩喝了一口酒，眼神有些冷傲：“那种女人我根本不把她放在眼里，凭他们也不配和我抢男人，只不过今晚我精心准备，就是为了云笙哥，一年没见了，好不容易的重逢，我不想被那样的脏东西破坏了。”

    许倩倩还是一年前的叶氏年会上见过叶云笙。

    叶云笙花名在外，整个圈子里的人都知道他既绅士温柔，又对谁都无心。

    但这样的人有时候就是很神奇，他充满了魅力，你越是告诉自己不能碰，不能肖想，越是忍不住想去靠近，想去肖想。

    许倩倩和叶云笙没说几句话，但却一下子倾心。

    起初她对叶云笙的印象只是花花公子，但一年前的年会上，他那清雅高贵的气质，眉眼间偶然淡淡的忧伤，着实让许倩倩心动不已。

    她忽然发现自己错了，游戏人间也许非他本意，他不过是没遇见真心爱的人。

    他或许一直都很孤独，需要一个特别的人让他改变，让她从此以后再也不三心二意。

    他这样一没有定性，一定是在等那个特别的人。

    而许倩倩认为，发现了他的本质的自己，就是那个特别的人。

    只可惜这之后一年他都在国外，所以她没有接触对方的机会，无法所说自己的理解，而现在不一样了，他回来了，自己又可以见到他了。

    所以，这一次她要牢牢的抓住他。

    在许倩倩身边的，都是许倩倩圈子里的闺蜜，而且这里面许倩倩明显地位最高，别人多少都带着一点点讨好。

    听许倩倩说厌恶任娇娇，几个人互看了一眼道：“那就让她没机会在叶总裁面前卖弄。”

    许倩倩挑眉，看任娇娇是在不顺眼，也没反驳。

    几个女孩儿在一旁不知道商量了什么，实现盯着任娇娇那件礼服。

    这件礼服是吊颈的，若是剪断，那可不知道会多精彩。

    此时顾棉棉正和任娇娇诉说无聊，两个人说着，忽然门前一阵骚动，顾棉棉看了一眼，推了一下任娇娇。

    任娇娇下意识抬头，就见叶云笙独身前来，他施施然走路进来，身边竟没有带女伴。

    这引起了不小的哗然。

    要知道叶云笙但凡舞会，都会带着女伴。

    虽然这些女伴，大多也不太值得提及什么身份。

    因为叶云笙游戏人间，谁都知道，带来的女伴也不可能是什么女朋友，搞不好就是昨天晚上才认识的。

    不过这次没带，倒是引起了不小的骚动。

    许倩倩看了之后，眼睛瞬间亮了。

    自己来了，叶云笙就没带女伴，是为了自己吗？

    这真是命运，她和叶云笙就是命中注定的一对吧。

    许倩倩心花怒放时不经意扫了一眼，发现任娇娇和她的朋友正在看叶云笙，顿时脸色一沉。

    任娇娇这一眼，好像就要坐实了她想勾搭叶云笙的想法一般。

    那边林震也有了危机感，把酒一口喝光，匆匆走到了任娇娇面前，带着一点点脾气道：“娇娇，你打完招呼了吧，我朋友还在等你呢。”

    顾棉棉见到林震蹙了下眉头，任娇娇起身，对顾棉棉道：“我的男伴，林震。”

    林震扫了顾棉棉一眼，态度有点傲：“你好。”

    顾棉棉有些不高兴的蹙眉。

    什么玩意儿？

    林震对顾棉棉的态度，有点不太好，但这是因为他觉得任娇娇若是向勾搭叶云笙，绝对是这女人教的，她能勾搭上慕战辰，可见其手腕有多厉害。

    林震觉得是她污染了任娇娇。

    任娇娇见顾棉棉脸色沉了沉，登时对林震也有些不满了起来，但这是舞会，叶云笙还在，她要是和男伴闹的难看，岂不是平白被看了笑话。

    任娇娇只得先忍下来，对顾棉棉低声说：“我等下再过来。”

    顾棉棉哼了一声道：“你可别光顾着自己玩乐，别忘记了这是谁的生日宴。”

    她郁闷，语气自然不好，任娇娇没在意，林震却有些不乐意了。

    “这位小姐，你——”

    “林先生。”任娇娇笑着，眼里却没有笑意：“我和我朋友之间的事，能请你不要插嘴吗？”

    任娇娇说完转身就走，林震见美人不高兴了，急忙追上来，声音都软下去了解释：“对不起娇娇，我只是觉得她对你态度不好，为你抱不平。”

    任娇娇心里压抑着怒火，对我态度不好，还不是因为你这个傻逼态度不好。

    任娇娇心里想的都是等下怎么哄顾棉棉，对他爱答不理。

    那边慕战辰一直在和别人聊天的间隙里看顾棉棉，见她现在有点气鼓鼓的，觉得好笑，走过来在她身边坐下。

    “怎么了，生气我没来陪你？”他明知道不是这样，却还是故意扭曲了事实，

    顾棉棉被噎了一下，没好气道：“和你没半点关系，是任娇娇的事，她那个男伴有毛病，我招他惹他了，我都不认识他，他鼻子不是鼻子眼睛不是眼睛的。”

    慕战辰挑眉：“哦，是那小子惹你，好办，等会我帮你报仇。”

    顾棉棉警惕的看他：“你要做什么？”

    慕战辰淡淡道：“我能做什么？无非就是让他家破个产什么的。”

    顾棉棉：“……”

