
如果真那样的话……此时此刻，四周围了这么多普通人华夏人！那漂亮的小太妹距离李无欢很近，也许还能够保护得过来、护她周全。其他人，恐怕就要有死伤了。

所以，李无欢才故意这么说了几句。希望这家伙，稍微能有点廉耻之心。

沃尔冈一愣，然后哈哈大笑：“有趣有趣！没想到你这个看起来弱不禁风的华夏修炼者，居然也知道我条顿骑士团的威名啊？你放心。我沃尔冈对普通人的兴趣不大。只想把你，撕成碎片。”

说着，他呲了呲牙。白森森的，闪烁着寒光，真的如同一头夜晚荒原上的凶狼！

然后他双手做了个往下一压的动作。

呼啦啦！！！

立刻狂风大作，方圆几十米像是刮起了飓风一样。桌子、椅子，全都朝着四面八方乱飞。上面放着的各种酒瓶、酒杯，自然也全都跌落在地上，摔得粉碎。

刚刚那些在旁边围观的人，全都被这狂风给吹得摔倒在地，摸爬滚打、人仰马翻的。

只有那漂亮的小太妹在李无欢旁边，只是一挥手，就帮他挡住了狂风。

“走！出去打。看看我伟大的条顿骑士，如果虐你这华夏修炼者。”

随着狂风停止，四周人群都被吹开，沃尔冈时候是借着风一样。速度极快，带着一道道残影，朝夜店门口出去了……

看到这一幕的人——无论是在地上捂着屁股喊痛的，还是被李无欢保护住的漂亮小太妹。全都目瞪口呆！

李无欢回头淡淡看了她一样，然后也身形一闪。

嗖的一声！

整个人如同一把出鞘的飞刀，带着犀利的气息，追着那条顿骑士沃尔冈去了……

这一切的发生，都是电光火石的一刹那。

半秒钟之后，两人就一前一后的不见了踪影。只有满地的狼藉和破碎的桌子椅子，说明刚才的一切都不是幻觉，而是真正发生的。

好半天，才有人猛地一拍大腿，惊讶的喊道。

“法克！我草！这，这是在拍电影么？还是我们进入电影里面了？”

他的小伙伴都面面相觑，说不出个所以然来。

至于那漂亮小太妹，看着李无欢远去的背影。本来张扬的眼神，突然变得有些迷茫……

却说沃尔冈和李无欢一前一后，出了这夜店。

此时已经是凌晨一点，深夜无人的街头。两道人影，速度比跑车还快，在宽阔的公路上追逐着。

“给我停下吧！”

李无欢大吼一声。

铿！！！

左右双手同时往前，由下往上这么一甩。

嗖嗖嗖嗖！

四把飞刀，直接呈弧线形往前飞去。侧面绕到了沃尔冈正前方，然后飞射他的身躯。

“圣光狼爪！！！”

沃尔冈骤然停止，同时双手成爪，上面覆盖着白色的圣光。真的就像是狼一样，疯狂的挥舞着爪子。居然和李无欢的飞刀硬碰硬！

铛铛铛，铛铛铛！

一刹那之间，也不知道彼此撞击了几十次上百次。火星四溅，白光闪烁。

“回，收！”

李无欢双手做了个往后一拉的动作。

那四把飞刀便立刻转向，朝着他飞了回去。

至于那沃尔冈，也因为这一下的攻击而停下了脚步，不再继续往前跑了。而是转过身来，脸上带着嚣张的笑容：“嘿嘿。不错啊华夏小家伙！就冲你刚才逼停我的这一下子，今晚，我就一定要把你杀掉。”

“呵呵，也不怕风大闪了舌头！既然如此，先让我割下你的舌头吧。”

李无欢反唇相讥，也不再多说。

只见他右手掌心向上翻，中指和食指并拢伸出，其余手指曲起。左手压住右手臂弯，往上一竖！

嗖嗖嗖嗖……

一长串连绵不绝的飞刀碰撞摩擦声音响起。沃尔冈身体附近的虚空震颤，出现丝丝缕缕的刀痕。

不到半秒钟的时间，一个完全由飞刀组成的牢笼出现！把他整个人包裹在其中。

这是……

“灭之殛·凌迟刀笼！”

没错！

早在刚才李无欢出手阻挡这家伙继续往前奔跑时，就已经在暗中运转法力，布置这一个强大的“飞刀阵”了。

凌迟，是一种非常残酷的刑罚。用锋利的锐器，把受刑者身上的血肉一片片的切割下来，非常可怕！

而李无欢的这个法术，也确实很凶残——能够把困在其中的敌人。身躯血肉、甚至魂魄，都给绞杀成碎片。

在肉身被凌迟的同时，魂魄也被凌迟！

所以称之为，凌迟刀笼！

“嗯？！不好！这看起来弱不禁风的小崽子，居然这么厉害？出手也如此狠辣。看来是我是大意轻敌了啊。”

沃尔冈见识知道这“凌迟刀笼”的威力，也是心中震惊。知道一个不好，恐怕就要受个不轻的伤了。

于是……

他体内的圣光之力也运转到极致，整个人都散发出一种慈悲、宽恕、宏大的气息。

与此同时，似乎有天使的吟唱响起。西方教堂唱诗班的那种声音，在这凌晨深夜的街道音乐的飘渺响起。

李无欢冷冷一笑：“装神弄鬼。就算是传说中真正的天使敢来我华夏放肆，也要被我的飞刀给击杀！”

说着，他体内法力运转，和整个“凌迟刀笼”结合的更加紧密。控制那成百上千把飞刀虚影，要朝着不同的方向，顺向、逆向运转。如此一来，更有恐怖的切割能力。

刀笼缩紧，眼看就要把沃尔冈整个身体和魂魄都给切碎。

可就在这一刻……

环绕着沃尔冈的白色圣光凝聚闪耀到了极致，那种隐隐约约的教堂唱诗班的声音也到了极致。

沃尔冈的声音在这一刻，也显得很是庄严。

“圣母玛利亚，在天上的灵。请以你的荣光、荣耀，恩赐您的信徒。恩赐这……荆棘之棺！！！”

白色的圣光炫目刺眼，连李无欢这时候都看不清楚刀笼之间的景象了。唯一知道的是，他最后的攻击已经施展了。

轰！！！咔嚓！

凌迟刀笼彻底合拢。

铛……

几乎是无穷无尽的金属撞击之音响起，速度快得简直连人的耳朵都分辨不清楚究竟是连绵一片，还是只有一声了。（今日完）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="9494969"  chaptername="第1736章  凌迟刀笼、荆棘之棺">加入书签</a>
</div>
