
第三十六章  无头鬼

我被那两只鬼影追得满世界乱跑，差点儿没累死，在极度惶恐和疲惫之下，终于还是咬着牙跑出了林子，可就在这时候，陡坡下却突然亮起了一团很小的火光，一座庙宇诡异的出现在我眼前，看上去十分骇人……

火苗十分轻微的摇曳着，像是一个腰肢曼妙的女子在跳着古典舞蹈一般，但这也仅仅只是火苗的影子，并无其它。

按说这庙宇里的蜡烛突然被点亮，就说明里面一定是有人存在的，那么为何看不到人影呢？

我心中颇有疑虑，一双眼睛死死盯着火苗，生怕会错过什么，然而后背却是一阵的发凉，原本就出了一身的汗，此刻夜风清冷，忍不住打了好几个冷颤。

这诡异的庙宇和突然亮起的烛光，让我心生惶恐，而这种惶恐，似乎比一直跟在我身后的那两个鬼东西所带给我的要更加厉害，更加不安，我知道这种惶恐不安，是来自于未知与神秘……

恍惚中，那蜡烛的火苗突然激烈的抖动了一下，然后火光由原来的红色一下子变为了绿色，本来还能看清楚的庙宇，在这一瞬间又隐没于了黑暗，而那绿光，似乎从出现的那一刻就已化作了一个孤魂野鬼，冰冷无比，隔着这么远，我都能感觉到阵阵寒意……

与此同时，不知道是真有妖魔作祟还是天气突变，周遭突然刮起了一阵大风，原本安静的躺在地上的树叶，一下子被卷了起来，开始肆意的漫天飞舞，甚至还形成了一个直径足有三四米粗的大漩涡，直冲我来。

我大惊失色，正想着该如何是好，却突然发现三宝居然在这紧要关头，再一次的背对于我，正虎视眈眈的看着后方。

我忍受着大风的洗礼，树叶的剐蹭，眯着眼睛努力的朝着黑暗中看去，结果这一看，顿时打了个哆嗦。

我看到刚才一直追着我狂奔的那两只鬼，此刻再一次出现了，就停在离我几米远的地方。

然而不同的是，这一次它们竟然转过了身，也就是正对着我，虽然周身还是被一股很浓的雾气所笼罩，再加上这

如同泼了墨一般的深夜，根本看不清它们的五官，但却依然让我心惊胆战，忍不住倒吸一口凉气。

我心底无比害怕，但此刻的处境显然已是退无可退。

然而不知道为何，在如此诡异的情形下，我心底竟然莫名的生出了一股好奇之心，我特别想看看，追我到这儿的这两只鬼，它们究竟长了一副什么模样。

结果我鬼使神差的，照直朝着那两个白色鬼影走了过去……

直到现在，我都不知道当时是哪来的勇气，只记得我不再去管那团亮起的火苗，也不顾三宝的阻拦，恍惚间已经快走到这两只鬼的面前。

可令我奇怪的是，它们并没有因为我反常的举动，而做出任何反应，依旧一动不动，就好似两座雕像一般。

看上去似乎并没有什么威胁，但实际上，我却能感觉到一股十分强大的压力正向我靠近，这种压力，就仿佛有一双十分怨毒的眼睛，在你看不到的情况下凝视着你，又或是有一双无形的大手正在朝你抓来一样，总之让人极不舒服。

一步…两步…三步……很快我与这两只鬼影就仅仅只有不到一米的距离了。

然而，不知道是由于太过黑暗，还是因为这两只鬼影身上所笼罩的雾气太过浓重，我居然仍旧看不清它们的样貌。

那一刻，我特别想抓住这两只鬼影的脖子，暴力的扯去它们的衣服，好好瞧个清楚，但恐惧终究还是战胜了冲动。

我只是缓缓的抬起衣袖，掸了掸面前的雾气，试图在这样一个距离之下，能够看清楚它们的样子。

雾气随着衣袖的挥动，逐渐的向两边散开，如同抽丝剥茧一般，一层层的向外飘去，逐渐露出了里面的样子。

这时候我能够清楚地看到这两只鬼影的样貌，然而让我意想不到的是，在它们的白色斗篷之下，竟然全都是黑洞洞的，根本看不见头，或者说，它们原本就没有头！

我几乎是在零点零一秒之内，瞳孔紧缩，牙齿不由自主的上下激烈的碰撞着，全身的毛孔在一瞬间就都炸开了。

想叫，却感觉喉咙发紧，只发出了呜呜的颤抖声。

害怕，恐惧，真的已经到达了极点，双脚想要向后挪动，却好似被钉在了土地上一般，根本抬不起来。

我该怎么办？跑吗？往哪里跑？

前方是鬼火闪烁的庙堂，后方又是两只无头的鬼，况且我双脚已经被吓到不听自己的使唤了，就算想跑，也是有心无力。

我心中不停地对自己说，冷静，一定要冷静。我李道士好歹也是经历过大风大浪的人，不至于被这两个鬼东西吓成这个怂样吧。

但转念又一想，如今的自己根本就是个手无缚鸡之力的人，甚至连个普通人都不如，要真有什么事儿，只怕连招架之力都没有，也难怪会如此的害怕。

就算是有三宝护驾，我还是提不起丝毫的胆气，但无论如何，我也不能就这么像个傻瓜一样的站在这儿，任由这两只鬼拿捏，等待着死亡的降临。

不行，我得逃，我不能做一个任人宰割的羔羊。

如此一想，我便使劲的咬了一下舌尖，疼痛顿时传遍了全身，头脑也一下子变得清醒了许多。

紧接着我奋力一吼：“啊！”直接转身朝着那无比诡异的庙宇奔去。

我边跑边朝着那庙宇看了一眼，把心一横，心想：一不做二不休，老子干脆就直接躲入这庙宇之中。这庙宇虽小，但想必里面肯定供奉着某位神仙或佛祖，料想这两只鬼也不敢胡来。

想到这儿，我加快了奔跑的速度，再无顾忌的朝着庙宇奔去。

这庙宇离我们很近，仅仅也就几十米的距离，几乎是一抬脚的事儿，所以在思考之间，我和三宝已来到了庙门前。

我并没有直接冲进去，而是停下来观察着周遭的动静。

四周十分的安静，狂风似乎在这里停止了，树木、落叶不再摇晃起舞，放佛一切都归于了平静。

我能听到自己心脏的狂跳声，甚至连三宝心脏的跳动声都能听得到。

我强忍着内心的恐惧，仔细的打量起了这庙宇的样子……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13577"  chapterid="48555754"  chaptername="第三十六章  无头鬼">加入书签</a>
</div>
