    下班岳景城去接苏青橙，跟她说了节目组的安排。

    “没关系啊，等会儿你先进去，我过五分钟再进去。”苏青橙点头。

    岳景城用余光看了一眼苏青橙，发现她心情好像不太好。

    “今天在学校发生什么事了吗？”

    苏青橙转头看他，看出来了？

    “今天顾子钦的父亲来找我。”苏青橙说道。

    岳景城皱起眉头，眼神有点冷，“他也想让你做顾子钦的女朋友？”

    “不是，正好相反。”苏青橙笑了一声，“他居然拿了一张支票让我离开他儿子，是不是很可笑？他都没搞清楚我和他儿子的关系，还以为是我缠着他儿子不放！”

    岳景城长眸微眯，嘴角浮现一丝冷笑，“江城顾家……”

    “别理他们就是！”

    “我知道！”苏青橙点头，“我本来和顾子钦也没什么关系，更何况他现在……”

    顾子钦也不知道是不是因为病情的原因感觉有点神经质了，苏青橙都有点害怕了，不敢过多和他接触。

    “以后放学等我，别自己一个人走。”岳景城说道。

    “好！”苏青橙点头，抿嘴笑了一下。

    到了恋爱小屋，岳景城先下了车，把钥匙给苏青橙，“你在车里坐五分钟，外面太冷。明天再把钥匙给我！”

    “好！”苏青橙点头，学长好贴心。

    岳景城走进屋里，林佳明和沈易钧在做饭，一个女人裹着一件披肩坐在岛台前看两个男人做饭。

    听到动静，关雪媚转过头，看到岳景城眼睛一亮，“哈啰，你好！”

    “你好！”岳景城淡淡点了点头，没有多看一眼，走进自己的房间。

    关雪媚挑了挑眉，这个男人好酷啊。

    “那个就是岳景城吧？”关雪媚问，在信箱那边看过岳景城的名字。

    “对，他是一个律师。”沈易钧抢先说道，“他和橙子的关系非常好！”

    关雪媚点头，若有所思。

    【易钧怎么这样？】

    【先说清楚让女四别喜欢岳律师。】

    【没想到他是这样的人。】

    【他也是为自己争取。】

    【你看他现在积极多了，比橙子在时还积极。】

    【这样也好，橙子不用担心了。】

    过了大概五分钟，苏青橙下车，按了锁车键，走进小屋。

    走到厨房那边就看见一个性感的背影。

    “你好！”苏青橙先发出声音。

    关雪媚转过头，看到苏青橙微微一笑，“你好。”

    “我叫苏青橙，你可以叫我橙子。”苏青橙微笑。

    关雪媚也笑了一下，原来她就是橙子？

    “我叫关雪媚，你可以叫我阿媚。”

    “阿媚！”苏青橙点头，“你什么时候来的？”

    “今天上午！”关雪媚说道。

    苏青橙有点惊讶，上午就来了，恋爱小屋有人吗？

    她不知道林佳明和沈易钧今天都在。

    “那你先坐，我上去换一下衣服。”苏青橙客气说道。

    “去吧！”关雪媚笑笑。

    苏青橙换了一件宽松舒服的毛衣下来，这时俞文萱和安娜正好也回来了。

    一进门见到关雪媚都吃了一惊，马上又打招呼，“哈啰，你好！”

    “你们好！”关雪媚一边寒暄，一边打量两个女孩，可能没想到几个女孩子都这么年轻漂亮，自己好像也没有太多优势。

    两个女孩都有点尴尬，看向关雪媚，这个女人很性感，很有女人味。

    【女四都没站起来，有点没礼貌。】

    【基本的礼貌都没有。】

    【她有优越感。】

    【什么优越感，就因为是港城人？】

    【女四打量人的眼神太明显了，心机女。】

    【能别这么大恶意吗？】

    “你怎么称呼？”俞文萱问。

    “我叫阿媚！”关雪媚笑道。

    “阿媚！”两个女孩点头。

    “我是萱萱！”

    “我是安娜！”

    “萱萱、安娜！”关雪媚点头。

    “可以吃饭了！”林佳明叫了一句。

    大家都走过去收拾东西，关雪媚见他们都么积极，也不好意思不动了。

    岳景城换了一身休闲服从房间走出来，与自己无关的人他不会多花一点时间去应酬。

    “要不我们先上去换一下衣服？”俞文萱对安娜说道。

    “好啊！”安娜点头，两个女孩一起上楼。

    “想不到来了个女嘉宾，怎么不来个男嘉宾？”俞文萱说道，有点为安娜不平。

    毕竟相处了几天她们还是比较有感情的。

    安娜淡淡笑了笑，“无所谓了。”

    “那她不是要和我住一间了？”安娜脸色不太好。

    【真的，有点尴尬了。】

    【要是易钧喜欢女四，安娜就更尴尬了。】

    【情敌安排一间，节目组真有你的。】

    【唉，可怜的安娜。】

    很快俞文萱和安娜都下来了，饭桌上的菜已经摆好。

    苏青橙和岳景城坐在了一起，岳景城坐在最边上，这样就不用和谁挨着。

    其他人我看看你，你看看我。

    现在是七个人，一边坐三个人还多出一个人。

    俞文萱坐在了苏青橙边上，安娜干脆拉了一张椅子摆在了中间的主人位上，没坐在两边。

    关雪媚看了看，坐在了岳景城的对面，岳景城瞥她一眼，面无表情。

    林佳明坐在俞文萱对面，剩下一个位置就是沈易钧的，在关雪媚身边。

    他脸上不动声色，心里却暗暗高兴。

    安娜看了他一眼，低垂了眼帘没说话。

    大家吃起饭来。

    “阿媚，你是港城的吗？”苏青橙问。

    “你怎么知道？”关雪媚有点惊讶。

    “很有港味。”苏青橙笑笑。

    “很漂亮！”俞文萱也很客气地说了一句。

    “谢谢！”关雪媚笑容满面。

    “对了，我给你们带了酒过来。”关雪媚似乎才想起来，拉开椅子去了楼上，拿了一瓶高档的葡萄酒下来。

    安娜家境好，一看就知道这酒不便宜，心中微微有点不高兴。

    这是给姐妹们下马威吗？

    “这酒不便宜吧？”俞文萱也说道。

    “不会，我自己就是经营酒庄的，这个不算什么。”关雪媚笑笑。

    几个男人都有点尴尬，怎么感觉气氛有点不对？

    【女四好有心机。】

    【一瓶葡萄酒而已，怎么就有心机了？】

    【她自己就是经营酒的，带酒不是很正常吗？】

    【她越这样其他女生就越警惕。】

