    苏乐没反应过来，七酱看上去像宕机，他是真的宕机了！

    刘霆锋是她父亲！

    她是统战部总司令的女儿！

    统战部总司令是什么人？放在古代那是要位列三公的，天下兵马大元帅！

    就是整个南烬联邦国，除了一个不受控制的第六区以外，所有带枪的都得听他的！

    而这个人，居然是刘蜻蜓的老爹！

    苏乐呆在那里愣了半晌，最后被冲浪结束的七酱一巴掌拍醒。

    “牛，牛逼！”苏乐结结巴巴的吐出两个字。

    他原本以为沈家姐妹就是队里隐藏的大佬，没想到有人比她俩还勇猛！

    沈氏财团再有钱也不过是个财主罢了，和手里有枪的人还是没法比的。

    尤其这还是扛枪界的扛把子！

    怪不得她可以帮苏乐取下脖子里的芯片，这下苏乐全明白了。

    刘蜻蜓对苏乐那副吃惊的模样见怪不怪，神态自若地吃着巧克力，她早就习惯别人知道她身份后表情了，既然决定告诉苏乐，那就早有心理准备。

    过了好一会儿苏乐才从震惊中恢复过来。

    “那，那你去呗。”

    苏乐觉得既然是她老爹，那就没问题了，女儿护卫老爹天经地义嘛，更何况这种调令肯定是刘霆锋本人发出来的，不可能有诈。

    原本刘蜻蜓的老爹是统战部的老大，苏乐是仇视统战部的，但是据说她们家的关系很复杂，第六区和统战部的关系这么差她却能来这里工作，可见她和她父亲的关系估计也一般。

    他想了想道：“那你叫我来的意思是......你去的时候让我看好家？”

    谁知刘蜻蜓又摇了摇头，指着他道：

    “是你去，我来看家！”

    刘蜻蜓说完，苏乐又愣住了，他看了眼调令，上面写的是让刘蜻蜓去啊，自己去成什么了，要是被打上个冒名顶替的罪名怎么办？

    再说了，人家父女之间团聚一下，自己跑去代替算什么，这不是添堵嘛，周琦还说她们家关系很复杂，这种见面肯定不简单啊！

    “为，为什么我去？”苏乐结巴着问道。

    “因为我不想去！”刘蜻蜓淡淡道。

    ？？？

    你不想去所以让我去？刘霆锋的态度还不明显吗？摆明了就是想让你去，我去顶替你他肯定失望，还能给我好脸色？

    我不成出气筒了吗！

    这不就路走窄了吗！

    苏乐脑袋摇得像拨浪鼓，坚定道：“不行不行，绝对不行，兄弟我以后还要在这一带混呢，你这不是把我往绝路上推嘛！”

    刘蜻蜓看着他认真地提醒道：

    “我是队长！”

    你是队长？你是皇军也不行啊！

    我这一去能不能回得来都两说，万一刘霆锋见到来的不是自己的女儿，是个小白脸......小帅脸，那不是糟了！

    “不行，我拒绝！”苏乐伸出手心对着刘蜻蜓坚定拒绝道，丝毫没有商量的余地。

    刘蜻蜓静静地看着他，好一会儿她忽然道：

    “好吧，我也不强求！”

    苏乐原本已经做好被她威逼利诱的准备了，她突然松口苏乐还愣了一下，这么爽快？

    刘蜻蜓淡淡道：“那我就只好把你金屋藏娇的事情告诉周琦他们了。”

    苏乐没反应过来，脱口而出道：“你怎么知道......”

    刘蜻蜓瞥了他一眼：“那个人是我介绍给你的。”

    “可是......”

    苏乐愣住了，那王八蛋不是说自己不认识刘蜻蜓吗？自己还问了好几遍！

    刘蜻蜓似乎知道苏乐在想什么：“他确实不认识我，但是事后我随便敲打了他几下他就认识我了，顺便还把事儿说了一下。”

    说的非常随意，完全没有窃听别人隐私之后的愧疚，她不是对别人的隐私不感兴趣吗？

    苏乐沉默了，这要是让周琦他们知道自己“金屋藏娇”，藏的还是个高中生，这还了得？

    那不得被他嘲笑一辈子？

    自己辛辛苦苦建立起来的好男人人设怎么办？爱学习的人设怎么办？

    这不全崩塌了！

    苏乐舔了舔嘴唇干涩道：“队长.......”

    “嗯？”刘蜻蜓斜眼看着他，眼神中有一丝笑意，一副胜券在握的样子。

    “她，她只是我的妹妹......”苏乐解释道。

    “我们两个是清白的，不是你想的那样......”苏乐极力想解释自己和魏紫弦的关系，避免刘蜻蜓误会些什么。

    刘蜻蜓“嗯”了一下淡淡道：“我信，可是你猜周琦他们信不信？”

    刘蜻蜓在得知苏乐给一个女高中生租了房子之后立刻把这个女高中生的家底查了个底朝天，得知了一些事情后她其实并没有误会苏乐什么，也知道苏乐只是助人为乐罢了。

    但是筹码还是要有的，不然怎么让他乖乖就范。

    至于周琦，周琦是肯定不信的。

    苏乐想都不用想，要是周琦知道了这件事儿，那魏紫弦肯定没啥好日子过，保不齐三天两头的就嚷嚷着要去看弟妹，到时候不是真的也变成真的了，那真是黄泥掉进了裤裆里，洗都洗不清！

    他苦苦思索了一番，最后在前途和名誉之间还是艰难的选择的名誉。

    毕竟前途没了自己可以慢慢打拼，但名誉没了人设就崩了！

    苏乐苦着脸道：“那，那我去吧！”

    刘蜻蜓这才满意的点点头，她拍了拍苏乐的肩膀鼓励道：“你也不用太担心，往年都是周琦陈瀚他们代替我去的，没什么大不了的。”

    “他也习惯了我每次找人代替，你不用觉得有压力。”

    每次都找人？

    苏乐听完这才松了口气，自己不是头号就行，就怕自己去的太突兀让人家不高兴。

    现在看来小老头儿应该是有心理准备的，说不定也预料到了。

    那自己就没啥好怕的了，只是一想到要面对统战部的人，苏乐心里就有一股无名之火。

    虽然那件事可能和刘霆峰没多大关系，但是苏乐心里就是对统战部没什么好感。

    苏乐的脸色稍微好了一点儿，但是想起魏紫弦的事儿，他又是一脸紧张地看向刘蜻蜓：

    “那个，魏紫弦的事儿.......”

    刘蜻蜓既然能说出来金屋藏娇这几个字，就说明她肯定把魏紫弦了解的很透彻了，名字是肯定知道的。

    刘蜻蜓对着他摆摆手：“放心吧，我什么都不知道。”

    苏乐这才放心，刘蜻蜓比周琦要靠谱不少，应该是没那么大的嘴巴的，不然也不符合她那冰山美人的人设！

    刘蜻蜓把调令发给苏乐：“明天一早就出发，中午两点之前必须到达星城！”

    苏乐垂头丧气的点点头，起身走了出去。

