    第287章一分钱也不出

    “妤姐姐，哪有这样的事，我姐就是火气大，你别把她话当回事，姐妹之间的，可不能说这样伤感情的话。”慕容雪忙道。

    又拉了拉她姐，“姐，快跟妤姐姐道个歉，这事是你不对。”

    慕容霜虽然不服气，可是想到自己的嫁妆，也知道不低头也不行，给慕容妤道了歉。

    可心里头还是有着不甘与不愿。

    一个白脸一个红脸，这是她们的绝活。

    慕容妤睨了她们一眼，端起茶道：“既然都不愿意来我这，那我就不多留你们了。”

    “那我们先过去看望大娘，等改天再过来看妤姐姐。”慕容雪只能道。

    姐妹两就从院子里出来了，慕容霜一脸的阴沉。

    “你瞧瞧她那副臭脾气，说她两句还跟我们甩脸了！”她恼道。

    慕容雪低声道：“姐，这里是慕容府，你小点声。”但却也哼道：“现在她是得意了，等日后嫁得不日姐你，看她还有什么得意，陈国公府的门第，那可不是一般人家比得上的，她先前看上的那个霍侯府我也打听清楚了，就是个外强中干的，眼光也不怎么样！”

    慕容霜脸色这才好转不少，“你将来找也要睁大眼睛找，咱们姐妹俩都得嫁入高门，都得嫁得比她好才行，要不然指不定得一辈子被她看不起！”

    慕容雪赞同，“这不用姐你说我也知道，我肯定也会嫁得比她好比她强的！”

    姐妹俩个相互鼓励鼓舞了一番，慕容雪方才道：“姐，我们现在还不能跟她翻脸，娘说了，家里的钱不多，咱们姐妹俩出嫁的嫁妆还得靠慕容府！”

    慕容霜哼了声，“我知道，要不是为了嫁妆，刚刚我就不忍她了。”

    两人过去李氏屋里头，不过昨天女儿差点出事，李氏差点伤了元气，虽然休息了一晚上但今天精神也没那么好，说了会话就让她们回了。

    慕容妤才过来看望她娘，李氏这会想起来还有些心有余悸，她如花似玉的女儿，差点就折在项家那畜生手里了！

    “娘，我给你号个脉。”慕容妤笑道。

    李氏点点头，慕容妤号了一下，并无大碍，只要好好调节一下心情就没大问题了。

    就转说起慕容霜的事来，“那边给我传了消息，现在慕容霜已经跟陈国公府的二少爷陈栋梁私定终身，估摸着很快就要上门提亲了。”

    “霜姐儿跟陈国公府？”李氏诧异，然后脸色又是一沉，“霜姐儿小不懂事，难道周氏她也不懂吗，她还不清楚陈国公府跟慕容府的关系？！”

    慕容府跟陈国公府的关系可以说得上是恶劣。

    老爷跟陈国公爷也是政敌，早年慕容晟还差点遭了陈国公黑手，整个慕容府都风雨摇曳，还是李国公府及时相助找到了证据，这才解了危机！

    而慕容妤跟陈芬芬关系很差，就是因为这个。

    可现在慕容霜竟然要嫁入陈国公府？

    “这件事怕是不会如娘所愿了。还有，不管是慕容祈还是慕容霜慕容雪，他们兄妹几个的彩礼跟嫁妆，二婶只怕都要算在我们慕容府头上。”慕容妤轻声道。

    这辈子，她一分钱都不想出给那一家子。

    (本章完)

