    脚步声起，眼见着薛城就要将门推开——

    小狐狸霎时炸毛。

    楚月衣衫不整，香肩半露，懒懒散散地靠在软塌。

    一介女子，慵懒又风流。

    覆住容貌的面纱，也掉在榻上。

    那一张绝艳明媚的脸庞，如花似玉，堪称倾城之色。

    小狐狸飞掠上去，小爪子把面纱戴到了楚月的脸上，又将敞开的衣襟给绑住，生怕春色外泄，被其他野男人瞧了去了。

    再看楚月，不为所动，似乎没有半分感觉。

    小狐狸骂道：“下回敢给别的男人乱看，本尊就把他们的眼睛给挖了。”

    生气。

    身为女子，怎能这般不知羞耻？

    真是让他头大。

    这女人难道不知，方才那样的画面，对于男人来说是何等的销魂吗？

    更何况，薛城那小子不怀好意，居心叵测，岂不是羊入虎口？

    夜墨寒越想，越发觉得自己留在神武帝国的这个决定，是多么的英勇神武。

    “咯吱。”

    屋门被修长的手推开，薛城红袍着身，手里攥着一把美人扇。

    “阿月，皇室那里，对你不利。”薛城满脸严肃，重复了一遍。

    楚月懒洋洋地靠着软垫，怀里躺着一只贵气的狐，轻瞥了眼薛城，慢悠悠地问：“叶海鹏大义灭亲，要把我送去东阳吗？”

    薛城愣住，“你都已经知道了？”

    “我想要叶府和镇北侯府的家产，动其根基，夺其权势，叶海鹏断不能留我。他想把我弄死，只有这一个方法。”楚月说道。

    薛城望着软塌之上的少女，目光微凝。

    她竟有这么缜密的心思？

    薛城道：“今日朝堂，叶海鹏当着神武帝国文武百官的面大义灭亲，说要把你送去东阳，平息东阳之怒。”

    “现在朝中，分为两派，其中以你父亲叶海鹏和太子殿下为首的文官们弹劾你多年来的作风，认为把你送去东阳是普天同庆，一举两得！”

    薛城缓缓而言：“还有一派，都是些武官，认为把你送出去，就是象征着神武帝国的衰败而没落。朝堂之上，文武两派争执不休，当今圣上还在犹豫当中。我得知消息后，就赶来了你这里。”

    这些年来，武将们对她恨铁不成钢，但在关键时刻，还是不肯把她送去别国。

    “护国萧将军，怎么说？”楚月问道。

    昨日武殿，萧离内定的鬼泣血狼被她横刀抢走。

    护国萧府曾经又和镇北侯恩怨不休……

    “护国萧将军，愿以将军职位，保你留在神武帝国。”薛城道：“正因如此，吾皇才会犹豫不决，否则，皇家军队只怕早已围剿叶府，把你生擒，送到东阳帝国！”

    楚月把玩着落在肩前的一缕青丝，唇畔微扬，眼梢含笑。

    护国萧将军，虽与镇北侯对立，但身为国之栋梁，大是大非前有自己的原则坚守。

    “不好了。”薛城感受到强大的气息降临，猛地说道：“皇家的金甲卫来了！”

    金甲卫，皇家军队！

    “叶小姐，吾皇旨意，请小姐前往长安金銮殿！”金甲卫首领宛如洪钟般的嗓音，赫然响起。

    气势如雷，磅礴万钧，似有狂风劈断万座山！

