    今天一整天，小兰都有些心神不宁，因为在回家的路上她和一个和新一长得一模一样的人擦肩而过。

    毛利小五郎被铃木一家邀请去保护他们家的传家宝，传说中可以带来幸运的宝石暗黑之星。

    怪盗基德和往常一样寄出了犯罪预告，而警方也和往常一样将东西层层保护起来。

    柯南本来对小偷是没什么兴趣的，不过倒是对基德寄来的暗号很有兴趣，不过他也没有什么进展。

    宝石展览在米花博物馆，毛利早早地就到那里参看情况。

    “还真是巧啊！毛利侦探！”杜兰又出现了。

    “啊，原来是你啊？！”毛利本来还以为是什么大人物呢，“你怎么来了，展览不是还没开幕吧。”

    “当然是我了，我这次可是带来传说中最强的宝玉，四魂之玉！可是他们邀请我来的！”

    “四魂之玉？”小兰和柯南表示没听说过。

    好在毛利小五郎活得比他们多了二十年还是知道一些东西的，“四魂之玉，传说中世界万物都有四个魂魄，幸魂，和魂，荒魂，奇魂，分别代表着爱，亲，勇，智。而四魂之玉便是代表着这四个魂魄，四种大智慧的传说中的宝玉！”

    “不愧是毛利小五郎，我带你们去开开眼界！”

    四魂之玉被制成了项链，拜访在架子上，散发着柔白的光。

    “好漂亮啊！是不是柯南？”小兰的眼睛也跟着放光了。

    “嗯，兰姐姐！”柯南的也非常同意。

    “这个就是传说中的最强宝玉，四魂之玉啊！”小五郎转了几圈，“好像也没有什么特别的！”

    “怪盗基德的目标只是暗黑之星还真是识相，不然我可是一定会给他好看的！”杜兰非常自信地说道。

    柯南可是最看不得杜兰这个表情的，“那杜兰叔叔一定已经知道了暗号的意思了？那个怪盗1412。”

    “那是当然了。你们连怪盗基德这个称呼都不知道。关于暗号，我当然已经解开了。不过我想这一次基德是不会出现的。”

    “为什么？”柯南继续追问。

    “因为那颗暗黑之星是假的！”

    “啊？！”知道真相的人都吓了一跳。

    白天很平静的过去了，而柯南在想了一天之后也终于推理出来暗号。知道了基德会从哪里出现。

    柯南急冲冲地赶到了大厦的顶楼，等待着基德的出现。

    “男孩，你在这里干什么？”怪盗基德在月光之下出现了。

    “我在放烟火！”柯南把信号烟火发射了出去，然后暗自准备发射麻醉枪，想要抓住基德。

    “原来是这样啊！”基德看到烟火也不紧张，而是悠闲地拿出了一个无线电，然后在柯南惊讶的目光中，以惊人的口技模仿警部的声音吧说有的警察都迎上了天台，“满意了吧，男孩。随便问一下，你叫什么名字？”

    “江户川柯南，是个侦探！”

    “侦探？”基德也只是稍微惊讶了一下。

    天台被警察围住，基德面对如此场面也不惊慌，那些警察不过是他邀请上来观看他的表演的观众而已。

    在警部下令抓住基德时候，基德的披风变成了滑翔翼，同时从袖口了落下一个闪光弹。

    所有人的眼睛都被闪了，基德的声音响了起来，“小侦探，如果说怪盗是个记忆精湛富有创造性的艺术家的话，侦探就是只会跟在怪盗后面吹毛求疵，充其量不过是个评论家的人物罢了。”

    话音落下，怪盗基德已经消失的无影无踪，只留下来一张新的预告状。

    其实怪盗只是用他出色的易容术混在天台上的警察堆里而已，然后悄悄地离开了。

    黑羽快斗，为了调查父亲的死因真相，而继承怪盗基德的名字，成为了第二代怪盗。

    “那个小家伙可不简单。”黑羽快斗对他的助手寺井黄之助，一位老人，说道。

    “少爷，你说的是那个叫江户川柯南的孩子？”

    “没错。”

    他们现在正在回家的路上，突然他的车子上似乎停了什么东西。然后在他们都没有反应的情况下，一个黑影在他们的前车窗里掠过。

    “什么东西？”快斗把头从车门伸出，看到一个黑漆漆的怪物趴在他们前面的一辆车的车顶，然后又向前跳去。

    “不知道，少爷！”

    “跟上去看看！”快斗的好奇心可是很强的。

    “好的，少爷！”寺井黄之助没有反对。

    一直到了郊外那个黑影才停下来，黑羽早就下车步行追击了。

    看到黑影的真面目，一只猪头妖怪，黑羽也是吓了一跳。

    然后凭空出现了一个人影，真是杜兰，“都什么年代了，你还来偷四魂之玉是不是太落伍了！”

    “你知道什么。”猪头开头说话了，“现在修炼这么困难，只要有了四魂之玉，我就能像先祖一样成为大妖怪了。”

    “可是现在你可能就会死在这里。给你一个机会交出四魂之玉！”

    “不，不能修炼成大妖怪，还不如死了算了！我已经感觉到了四魂之玉的力量！”猪头妖怪的身体明显增大了不少。

    杜兰皱了眉，他可不想四魂之玉被污染，“那你还是去死吧！”

    杜兰一个弹指，猪头的脑袋就开花了，巨大的身体倒下了。不过因为四魂之玉的力量，还在恢复中。

    杜兰发出气指，把那些蠕动的肉块蒸发，然后找到了四魂之玉。还好没有被污染，不用被桔梗瞪了。

    黑羽快斗一直看着，吓的后背都湿了，那不可思议的景象，就像是电影一样。

    杜兰发现了黑羽快斗可是也没有让他出来，因为没必要见面。直接瞬移走掉了。

    “少爷！”寺井黄之助的声音突然出现，吧快斗吓了一跳。

    “啊，原来是你啊！吓死我了！”

    “少爷，那个人！”寺井黄之助欲言又止。

    “你认识他？”

    “嗯，那个人我没看错的话，应该是唯一一个让老爷也束手无策的魔术师，是这个世纪最伟大的魔术师，杜兰大师！”

    “杜兰？就是那个只用三个魔术就能被世界成为掌握接近魔法的魔术的现代魔法师？”

    “没有错，如果少爷以后遇到他的话，一定要小心！”

    “嗯！”虽然嘴上答应了，可是心里还是有一种好胜心，黑羽快斗想要和现代魔法师比试，看看谁的魔术更厉害！

