    次日早上九点十分钟，王子阳来到碧海制药集团总部，陪同的有沙琅和欧阳雪，以及董青莲、欧阳斌。

    因为公司已经易手，新老板派了一个团队来接管，所以里面很乱，尤其大办公厅被翻的乱七八糟。员工还是那些员工，但一个个都没有了朝气，只是眼巴巴看着自己的办公区域被占，看着接管团队在做统计。这一切在王子阳走进去的时候有所缓解，所有人都停住手脚，目光投到王子阳身上。

    王子阳对原来那些员工挥挥手，给了他们一个微笑，然后示意沙琅推着他越过去，往里面的办公室走。

    刚穿过大厅，王子阳做了一下停的手势，自己转过轮椅对来接管的那些团队道：“我在高层会议室，让你们团队的负责人过来。而你们，立刻住手，离开不属于自己的工作区域，直到我容许你们继续工作，谢谢配合。”

    王子阳继续走，后面响起来一阵哗啦啦的掌声，是原来那些员工在拍掌。他们已经受气了好久，总算能出一口气，真他妈的舒畅啊！他们没等王子阳进了会议室，一个个都返回自己的办公区域，把他们眼中认为的敌人挤走。有几个不愿意走的，他们十多人围上去，一副想打架的模样，有了后盾，还怕啥？

    王子阳他们在会议室等了差不多五分钟的时间，才等来一男一女，这两个就是负责人。男的走到王子阳面前，向王子阳伸出手道：“你好王先生，我姓朱，新任的运营总监，暂时的总负责人。这位是毛小姐，我们母公司市场部的负责人，来这边帮帮忙，指导工作。”

    王子阳伸出手握了一下，随即放手道：“新任的运营总监，好大的官，我怎么就不知道呢？”

    “你当时不是不在吗？”

    “对，可我现在回来了，我不同意你的这个职位，我的东西没有人能随随便便的拿。叫你老板出来吧，我要跟他谈一谈人生。”

    “对不起，我老板不在。”

    “你老板在哪？京城？”

    “是。”

    “你可以通知他，立刻。”

    “我们倒是还会有团队陆陆续续被安排下来，老板暂时应该是没有时间，王先生要见他，只能耐心等一等。”朱总监话锋一转道，“王先生，恕我直言，当时碧海制药集团是被托管的状态，我们老板收购碧海制药集团完全是合情合法合理。如果你有疑问，可以给你所有合同文件的复印件。如果你还是有疑问，你去找相关的主管部门，我们之间无法对接，所以你是不是同意我的职位，这都没有用……”

    欧阳斌道：“朱总监你在跟我们谈法律吗？”

    朱总监脸带微笑的回应：“欧阳律师，我们不应该谈法律吗？”

    王子阳给了欧阳斌一个手势，让他别说话，他自己继续道：“我还是股东吧？”

    “是的，但首先你要去和主管部门协商好，尤家的股份，王先生你的股份，我们老板都已经付过了钱。”

    “欧阳总有吧？”

    “有。”

    “那我现在收购欧阳总的了，我是股东，你们的决策我不同意。”

    “对不起王先生，公司的董事局规程已经换掉，你不同意，首先你要取得更多的股份支持才能有效。但也仅仅是有效，具体到执行，还需要主席的同意，也就是我的老板的同意。”

    “好，就冲你这态度，我本来今天不想那么上火，我现在还必须上火了……”王子阳转动轮椅，往外面走，“听好，你老板会下来，而且很快。”

    “对不起王先生，可能会让你久等。”

    “绝对不会。”打开门，王子阳冲外面喊，“各位同仁，我们原来是战友，现在公司出了问题，很对不起大家，但我相信大家会和我一起解决公司的问题。现在听我说，所有人下班回家等消息，我会让你们恢复上班，在此期间工资照发，就算是给你们的假期吧！通知一下办公室里面的人，还有技术部的人，能通知的全部通知。”

    大办公厅外面的人顿时响应起来，一个个都关电脑上锁收拾东西。他们还不是只收拾私人物品，连一些原本属于公司的东西都在收拾，尽一切努力给接管的人制造麻烦。

    朱总监从里面走出来，绕到王子阳前面道：“王先生你不能这样做。”

    “我就要这样做如何？你凭什么要求我？你算老几？”

    “我不算老几，我只是一位总监。”

    “你只是一位总监你刚刚给我摆老板款？我让你联系你老板，很和平的口吻和你说吧？你犯贱非得我用些你无法拒绝的手段。现在闹大了，而且我还想闹的更大……”王子阳回头望了一眼，对小吉招招手，“给谢安燕和贾玲打电话，我要生产基地所有教授人员到会议室，还有员工的代表，我们开会。”

    朱总监慌了起来，天啊，还要生产基地也瘫痪？这样搞，责任他承担不起：“王先生，我立刻联系我老板。”

    “不用了，我这人不喜欢求人，而且我不喜欢给人太多次机会，因为那是伤害自己。我可是很痛惜自己的人，谢谢你的接待，我们回见。沙先生，我们走。”

    这时候一直沉默的毛小姐忽然说了一句话：“王先生，你这样不是想和我老板谈，而是想和我老板结仇。”

    “你老板是上帝？我结不起吗？”王子阳转动了轮椅面对着身后的毛小姐，“我想好好谈，我给过你们机会，你们没要。怎么的？有合法文件就觉得一切没问题？还合情，在我不知道的情况下把我的公司吞了叫合情？还说真金白银收购，你们摸着良心说，真的没用什么诡计？比如阻止欧阳雪筹集资金，有吗？”

    “资本市场玩的资本，成王败寇，有什么问题？”

    “我没觉得有问题，欧阳总没玩过你们是她运气不好，现在我回来了，我们继续玩。”

    “你不该这样玩。”

    “那怎样玩？可以你们挑，资本对资本吗？我肯定比你们老板有钱信不信？融资？那我能融的资肯定也比他多。我已经够礼貌，就你们两个小人物在这里狐假虎威，真以为你们是谁？懒得跟你们废话，有种就阻止我进去生产基地，看有没有人听你们放屁。”

    “我报警。”

    “我管你报军队，最好搞来武装直升机，直接轰我。”

    三个人在说话，或者说在骂架时，小吉已经打完电话吩咐下去。她接过沙琅的手去推王子阳走人，沙琅跟着，然后是欧阳雪，最后才是欧阳斌，他经过朱总监身边时呵呵了两声道：“朱总监你就是活该，告诉你吧，没有谁惹毛过我老板最后不是反过来求，想想怎么面对自己的老板吧！”

    王子阳听见欧阳斌说话，他道：“欧阳律师，朱总监不是那样的人，他不会来求，除非他是个怂蛋。”

    进了电梯，到了楼下，刚出大门就看见外面很多人，正是那些老员工，他们专程在等。领导们站在前一排，大部分王子阳都见过，说过话，王子阳对他们道：“各位，不好意思，让你们用这种方式来支持。”

    原来的运营总监赵德道：“老板，无论你用什么方式，我们都会支持。这不是正义的收购，是明抢，尤其明知道你活着都还要抢，肯定是这帮王八蛋害死了尤总。如果是尤总卖了公司，我们无话可说，仍然会该上班上班，但不是这种情况，大家说是不是？”

    众人附和起来：“是，我们支持老板，支持为尤总讨回公道。”

    “我谢谢大家。”王子阳抱抱拳对赵德道，“保持联系，有什么消息相互通知。”

    “老板你会为尤总报仇对不对？”

    “当然。”

    “尤总这人虽然不好相处，但从来没有亏待过我们，老板你放心，我们发誓和你共同进退。”

    “我信，先走吧，这么多人在这儿站着，影响很大，而且太阳太猛了……”

    “老板保重身体。”

    “大家一样。”

    赵德带着人浩浩荡荡离开了，当时留在车里的保镖已经把车开过来，几个人上车去西郊，碧海集团的生产基地。

    车里，王子阳问欧阳斌：“欧阳律师，我这样做有什么问题吗？”

    欧阳斌呵呵笑道：“非常明智，不但能逼迫天虹制药的老板主动找你谈，还能让主管部门也找你谈。你还活着，只要你够强势，其实原来那些什么法规文件就是个屁，都可以申请无效，就是阻碍会比较多。”

    王子阳道：“我们不怕阻碍，不怕麻烦，主要是能达到目的。”

    欧阳雪道：“子阳你想清楚了，这样搞的反面是失去了所有关系。”

    “总比失去公司强。”

    “你有什么计划吗？”

    “药店还是我的名字，这条线我们还抓在手里，明天全部停业，开个新闻发布会说说这件事，用舆论来影响主管部门，让他们不敢站在天虹制药那边。”

    “我办这件事。”

    小吉插口道：“老板，贾玲就在省城药店管理部的办公室。”

    王子阳回头望着小吉，想了想道：“让她先不要回来，你说欧阳总会联系她，让执行欧阳总的命令。”

