    胶东工业区的兵工厂，预计未来的产品种类和东平兵工厂一样。

    主要是随着新军的规模越来越大，武器装备的需求已经不是一个兵工厂能够满足的了。

    相信随着地盘的扩张，未来的兵工厂数量会越来越多。

    “如今胶州湾这边的发展初具规模，人烟鼎盛，市面繁荣，所以行政规划需要制定下来。”

    左梦庚要离开胶州湾了，在这之前, 要解决最后一个问题。

    胶州湾一带，原来归属于大明的灵山卫以及几个千户所，加上一片盐场。

    人烟稀少，到处荒凉。

    可如今这一带定居的人口突破了五十万，还是海军驻地，预计未来会越来越繁荣。

    至于这里的行政该如何归属，必须确定下来了。

    对于这一点，最紧张的莫过于傅豫孙等胶州湾的行政官员了。

    毕竟这关系到他們的政治地位。

    曹文衡作为胶东地区的大佬之一，很有发言权。

    “胶州湾占地广阔，人口众多，位置重要，直接立市便可。”

    其他几人的观点都差不多，觉得可以在这里建立市级行政机构。

    左梦庚其实也是这么想的。

    “我的意见是，在这里组建青岛市，傅豫孙担任市长，其余各位依次晋升。不过具体的意见，你们还要去信行政委员会，征得同意和支持。”

    左梦庚比较注意姿态，很少干涉行政事务。

    这样的事儿，他拍板后还要去征求行政委员会的意见，也交给行政委员会执行。

    不过大家伙都很清楚, 这件事在行政委员会通过并没有问题。

    这是胶州湾发展决定的。

    确定了这件事，左梦庚离开胶州湾北上，奔赴益都。

    第一师接到他的命令，已经开始对青州府发动攻势。

    他不担心第一师打的怎么样，他是打算去看看，这一次能够接收多少成果的。

    如今大家伙已经习惯了左梦庚的做事风格，对于他的离开，并没有人大张旗鼓的欢送。

    每个人依旧忙碌在自己的岗位上，甚至是焦头烂额。

    “姓恭的，我告诉你，弄不出来，我就弄死你。”

    船帆制造厂里，王秀芹双手叉腰，咆哮如雷，惹得周围的人胆战心惊。

    恭撒录委屈极了。

    “美丽的女士，我不姓恭……”

    王秀芹粗暴打断。

    “美丽你个头！少跟我扯这些没用的。原料我都给你送过来了，最迟一个月，我要看到成品。看不到，我就把你的脑袋挂在桅杆上。”

    恭撒录吓的两股颤颤，终于清醒过来了。

    “织布机明天就到，我保证，完全用不了一个月，只需要半个月，您就能得到您需要的布。”

    王秀芹还要教训，副手跑了过来，在她耳边低语了一番。

    王秀芹怒了。

    “既然是罪犯，就送到该送的地方去，和我说不着。”

    副手赶紧压低了声音。

    “这个罪犯比较特殊，统帅亲自交待的，让您看着处理。”

    王秀芹又不傻，立时问道：“背后有啥故事？”

    副手又嘀嘀咕咕了半天，王秀芹眼神亮了。也顾不得教训恭撒录，转身就要走。

    将将要转出大门，就在恭撒录要长出一口气的时候，她又转过身来，凤目含威，指着恭撒录，语气里满是寒意。

    谷偼

    “半个月。”

    恭撒录点头如捣蒜，好不容易把母老虎送走了，直接就摊在了地上。

    “哦，我的上帝。不是说东方的女子都温柔如水吗？我遇见的这个是什么？天呢，谁来救救我啊？”

    旁边的人并没有半点同情。

    “老恭，我觉着你要是弄不出帆布来，你的上帝也救不了你。”

    什么事呢？

    就是王秀芹接到了任务，要用松江府产的宋代背子来制作新式军服。

    可真的拿到布料动工后，大家伙才发现，这种布料还是差了点意思。

    布料过硬，不要折叠，穿在身上的话不是那么的利索。

    可是将背子的织线减少的话，布料又变得松垮了，更加不符合军装的标准。

    就在这时，王秀芹偶然间看到了船帆制造厂弄出来的一小块西洋软帆的帆布。

    这种布当然是无比结实的了，而且十分柔韧，远比背子布料要好。

    王秀芹当即相中，准备用这种布料来和背子相结合，试试制作军装的效果。

    可她的要求，一开始是被船帆厂厂长恭撒录教士所拒绝的。

    用恭撒录的话来说就是，新式战舰的生产加班加点，刻不容缓，根本没有余力再无做别的。

    不过当王秀芹用火枪的枪口指住他的脑袋后，恭撒录突然发觉，或许还不到蒙上帝召唤的时候，痛快地选择了从心。

    欧洲的软帆，其实就是后世帆布布料的始祖。

    在这个时代，帆布制作的衣服已经偶尔出现，但还不是主流。

    毕竟制作风帆十分费钱，没有人敢奢侈地拿来制作衣服。

    帆布什么时候开始大规模地作为衣服布料出现的呢？

    正是美国西部淘金热的时候。

    电影里那些西部牛仔们的装束，基本上都是帆布。

    但令帆布成为衣服布料的，并非是因为西进运动，而是蒸汽轮船的出现。

    随着蒸汽机成为了轮船的主要动力来源，船帆渐渐开始退出历史舞台。

    那些以制作船帆为生的工厂，为了寻求活路，目光开始转向服装制作领域。

    这种转变恰好赶上西进运动，自然条件恶劣的西部对帆布的需求如同海量，终于让帆布在服装领域有了一席之地。

    后世风靡全球的牛仔服，就是这么一点一点地开始出现的。

    王秀芹想到用帆布来中和背子布料的硬度，制作新军装，可以说无巧不巧地符合了未来的趋势。

    不过王秀芹暂时顾不上布料的事儿了。

    熙熙攘攘的胶州湾码头，一艘船靠岸后，全副武装的士兵驱赶着一群带着枷锁的人上岸。

    谁看了都知道，这些人是罪犯。

    而被送到这里来的原因只有一个，那就是参加光荣的开发劳动。

    至于最后是不是真的光荣了，那就看运气了。

    不过这一批的罪犯里却有一个特殊的。

    一个女人。

    一个年轻的女人。

    虽然是罪犯，但是没有戴枷锁。

    没有人觉着一个女罪犯不戴枷锁的话，可以在士兵的看押下跑掉。

    上了岸，其他的罪犯都被驱赶着远远走了。

    唯独这个女罪犯，孤独地留在了岸边，两眼迷茫。

    “你就是田小娥？”

