    所有工作人员录完彩蛋和二十秒以内的个人VCR后，时间也来到了下午，外面的日头没中午的时候那么烈。

    小赵和另外一位江祺没见过的负责人指挥工作人员把厨神争霸赛的道具摆齐，又在导演的安排下抓了一个口才比较好的工作人员扮演卖糖葫芦的小贩。

    是的，方靖不光为这次团建请了专业的策划团队和摄影师，还请了一个导演。

    虽然这个导演不要钱。

    导演叫宫晔，是方靖的发小，当初上大学的时候学的就是导演。后来仗着家里有钱有关系，一毕业就进了一个规模不小的剧组当副导演，被生活毒打了一顿后发现导演不是什么好职业，干脆改行开酒吧。

    这次团建方靖原本没打算请导演，又不是真的拍真人秀请导演干嘛。是宫晔听说有真人实景剧本杀这个环节，上赶着要来帮忙当导演。正好方靖没时间过来监工，干脆把发小派过来，万一有用呢。

    演小贩的演员抓到了，但卖糖葫芦的草靶子没有。

    “宫导，加个卖糖葫芦的NPC当然没问题也不影响什么，可是我们这边没准备卖糖葫芦的草靶子呀，亲子乐园那边倒是有糖葫芦的摊子，可那是推车。”另一个负责人老赵一脸为难地道。

    顺带一提，今年已经32岁的小赵之所以让大家都叫他小赵，是因为另外一位负责人也姓赵，比他年纪还要大上5岁。

    为了让大家好区分，这两位负责人干脆就让大家称自己为小赵和老赵。

    “没事。”宫晔带着造型非常独特，一看就知道很贵的墨镜，潇洒地道，“我就知道你们没有，我带来了，为了彩排的时候有真实性我连糖葫芦一起带来了。”

    老赵：？

    宫晔带来的草靶子上直接插着二十余根做好的糖葫芦，最上面一圈是4个糖苹果，其余的全是传统山楂糖葫芦。因为室外温度高，糖葫芦最外层的糖衣已经开始有些化了，连带着糯米纸也软塌塌的。

    演卖糖葫芦的小贩的是个小姐姐，临时换的衣服，王二丫也帮她改了。兴许是觉得王二丫说话前总要先想想再慢慢说出来的样子很可爱，卖糖葫芦的小姐姐一边扶着草靶子一边拉着王二丫说话，聊的就是王二丫这段时间和黄富贵一起看的古装偶像剧。

    小姐姐在聊剧情，王二丫在看糖葫芦。

    第2次彩排有摄影机，摄像师傅以及一位半吊子导演加入，除了没有真正的玩家外配置和正式活动没有区别。

    为了让这次彩排更完善，两位负责人把所有有空闲的工作人员都抓过来当围观群众，让外围NPC也发挥些效果。

    宫晔事先没看过剧本，不知道剧情，和普通玩家一样只知道一个大致的开场背景，完全就是一副看戏的架势坐在监视器后面，纯看热闹。

    “宫导，我们这边已经准备的差不多了，可以开始吗？”小赵上前询问。

    宫晔刚想点头，就看见王二丫从自己跟前跑过去，朝江婉婉的凉茶摊子跑，手上还抓着小电扇，显然是想把小电扇藏在外人看不见的凉茶摊子下面。

    “等等。”宫晔起身，王二丫要参加彩排吹不了小电扇，他又不参加。

    他觉得自己很需要一个小电扇。

    “小妹妹，你等一下。”宫晔高声叫住王二丫。

    王二丫停下脚步，以为是自己做错了有些紧张：“对…对不起宫导我不是有意的，我以为还要一会儿才开始，我就是去放电扇。”

    以王二丫目前对这个世界的认知，她还不是很能理解导演是一个怎样的职位，但是她可以等量换算。

    导演=宫晔=方靖的朋友=地主老爷的朋友=地主老爷。

    “是还没有开始。”宫晔笑眯眯地道，“我想借用一下你的小电扇，小妹妹可以借哥哥用一会儿吗？”

    王二丫乖乖把电扇递给宫晔。

    “谢谢。”宫晔回去了。

    “对了，刚才还没注意到哦，怎么会有这么小的小孩？是哪个工作人员的小孩带过来一起玩的吗？”宫晔问道。

    “是扮演黄员外的剧本店工作人员的外甥女，他们店人手不够，带过来帮忙的。”小赵解释道，指了指前面的老约翰，“那个外国人宫导你看见了吗？也是他们店的店员，是保洁，他们店人手不够到连保洁都带过来凑人演NPC了。”

    宫晔：？？？

    外籍保洁？

    他不懂，但他大受震撼。

    宫晔虽然是个半吊子导演，但基本功还在，和摄像师傅确定好机位后，对小赵比了个ok的手势，第二次彩排正式开始。

    导演一声令下，江婉婉开始了她的表演。

    “凉茶便宜又好喝的凉茶，清凉解暑，只要5文一碗，有多种口味，数量有限，大家快来买呀！”只过去了短短几个小时，江婉婉的凉茶就涨了两文钱。

    摄像师傅下意识将镜头给到江婉婉。

    秦灿也不甘落后，扯开嗓子吆喝：“糖炒栗子，热乎的糖炒栗子，大袋10文钱，小袋7文钱，便宜实惠又管饱！”

    卖糖葫芦的小姐姐都懵了，她以为像她们这种卖货的NPC只要静静站着等人来买就行了，没想到还要吆喝。

    “冰糖葫芦，2…3文一串，独家秘方，绝对不含任何防腐剂，大家快来买呀！”小姐姐也喊起来了。

    只有卖糖人的小哥坚持摸鱼方针，用正常音量说了一句：“糖人，数量有限，欲购从速。”

    见大家都这么卖力，宫晔笑着对小赵道：“大家都很有精神嘛。”

    在此起彼伏的吆喝声中，江祺猛敲几下锣，跟在黄富贵身后闪亮登场。

    上午的时候没有观众黄富贵都能演的绘声绘色，同先前没有任何区别。今天下午虽然没有参赛选手，但至少有围观群众了，连江婉婉和秦灿的演绎热情都比上午要高，更别说有技能加成的黄富贵。

    黄富贵演得高兴，被抓来当围观群众的真围观群众看着也高兴。

    江婉婉，秦灿和卖糖人的小哥的摊子上没有真货品，只有卖糖葫芦的小姐姐有真糖葫芦，大家看戏看得高兴，居然真的有人过去攀谈想买糖葫芦。

    微信或支付宝扫码付款，3块钱一根的那种买。

    刘澜等有人设和剧情的NPC趁机打入群众内部，向大家散布太平镇的八卦。

    只有老约翰和王二丫依旧是背景板，倒是有人试着和老约翰攀谈，老约翰只能说些简单的听闻，比如来自外邦的有关厨神的传说。

    只有王二丫是真的闲。

    卖糖葫芦的小姐姐草靶子上的糖葫芦卖得飞快，苹果糖葫芦5块钱一个，山楂糖葫芦三块钱一串，黄富贵那边开场才刚刚演完，她的草靶子上就只剩一个苹果糖葫芦和一串山楂糖葫芦了。

    “青荷。”小姐姐见王二丫就在边上，笑着对她道，“来，给你一根糖葫芦，想要哪种。”

    王二丫想要苹果的，但她记得自己是来当丫鬟干活的不是来看比赛的，摇摇头拒绝。

    “红姐姐，我是跟着员外一起过来帮忙的，现在不能吃东西。”

    买糖葫芦的小姐姐在剧情中的名字叫张红，没有太详细的剧情和恩怨情仇，她父亲就是在镇上卖糖葫芦的，女承父业。

    小姐姐没想到王二丫还挺入戏，笑着道：“那好，姐姐留一个等比赛结束了后再给你，青荷你想吃哪根？”

    “苹果的。”

    边上的人见王二丫演得还挺像样，笑着打趣道：“呦，原来是黄员外家的小丫鬟呐。我听说黄员外为人很好，乐善好施，怎么你这个小丫鬟穿的衣服这么灰扑扑的。”

    王二丫一板一眼地解释：“因为我是员外家后院的粗使丫鬟。今天是厨神老先生选拔继承人的比赛，我们家夫人担心家里的小厮伺候不好其他的员外老爷和知县老爷，前院的姐姐们又都不能来，所以才让我出来见世面的。”

    周围的人听王二丫这么说，都笑了，正要再说些什么，后面的宫晔突然大喊了一声“卡！”

    从他这声字正腔圆，声音洪亮，中气十足的卡中可以听出来，宫晔想喊这个字很久了。

    宫晔高兴地站起来，拿着小喇叭道：“很好，上面的演员表现的非常好，下面的群演配合得也不错。就是最开始叫卖的时候，几个小贩的声音最好小一些，不然实在是太吵了。”

    “我们休息几分钟，等一下直接走后面的剧情，大家该喝水喝水，该擦汗擦汗。等这遍过完我们再来一遍。”

    说罢，宫晔放下小喇叭和小电扇，径直走到糖葫芦摊前。

    “给我来根糖葫芦。”宫晔盯上自己带来的糖葫芦很久了，“看来明天我得多带些糖葫芦过来，我觉得小贩有点少，不过四个其实也够了。到时候摊上多备点吃的，多弄些种类。”

    “好咧宫导。”小姐姐笑着道，伸手去拿山楂糖葫芦，“那挺好的呀，吃东西喝东西看比赛，最好还能坐着，那也挺有意思的。”

    小姐姐发现宫晔自己有点远，手够不着，就顺手把糖葫芦给王二丫，让王二丫转交给宫晔。

    王二丫接过糖葫芦，恭恭敬敬地递给宫晔，道：“宫老爷，这是您要的糖葫芦。”

    宫晔的手悬在了空中，表情瞬间呆滞。

    “噗。”边上的人听到王二丫这声宫老爷，一时没控制住，直接笑出了声。

    宫晔颇为尴尬地接过糖葫芦，此刻复杂的心情，不比江祺那天晚上被王二丫叫江老爷要好多少：“不用叫我宫老爷，我也没拿什么老爷的角色。”

    “可是现在知县和几位员外都不在，您又是知县老爷的好朋友，您不是老爷是什么？”王二丫表示不解。

    方靖作为金主爸爸，拿到的角色是知县。

    “我是导演，是神秘的幕后之人，叫我宫导就行。”宫晔开始忽悠小孩。

    经过几分钟的休息后，排练继续。

    这次摄像大哥已经不用拍了，有宫晔在边上看着就行。

    因为没有味仙楼可以进去，黄富贵把剧情改成了现场公布，并且在场的所有人帮他保守这个秘密。味仙楼从此将每天限量一桌改成每日限量30名客人，低调的‘厨神’会尽力让每一个喜欢青菜面的食客都有机会尝到青菜面的味道。

    剧情彻底结束时，全场爆发出热烈的掌声。

    宫晔鼓掌鼓得最开心，不知道的还以为是他指导的电影杀青了。

    第3次彩排，因为所有观众都已经了解剧情，大家的关注点不再是黄富贵，而是比赛场地外的NPC们。

    经过第2次彩排的磨合，被临时抓来的围观群众们发现大部分NPC还是有不少有意思的故事可挖的。

    就像打游戏，有人喜欢走主线，有人喜欢走支线，主线剧情打通关了自然要挖掘支线剧情。

    第3次彩排的时候天色开始变暗，和明天正式活动的时候正好能对应上。

    刘澜这种C位媒婆NPC直接被围观群众包围，江祺作为黄员外的小厮也没有被放过。江婉婉和秦灿见状也不执着于叫卖，开始分享八卦和吵架，一群人就这么看着她俩为谁才是太平镇上真正的黄金单身汉吵了10分钟。

    两人在吵架的过程中还加了一些原创剧情，隔壁卖糖人的小哥都听得津津有味的。

    就连摄像大哥都被吸引过去吃瓜了。

    彩排可谓是大成功。

    所有人就这么一直忙到晚上8点多，几位负责人在确定所有的流程，项目和道具都没有问题后，安排大家坐大巴车回去。江祺一行人也蹭了大巴，他们不用到终点，差不多到地方和大巴司机说一声放他们下车就行。

    等江祺回到家里，只觉得整个人都要累散架了。

    身体上没多累，他这一天就是走来走去，和人说话没搬重物也没干重活。

    主要是精神上疲惫。

    一天连着彩排三遍，再有意思的剧情都有些麻了。再加上一直要滔滔不绝的说话，江祺回到家的时候只觉得头也昏，嘴巴也干，什么都不想动只想在床上静静的躺着。

    在说话这方面他是真的佩服江婉婉，上午嗓子都有些喊哑了，下午居然还能接着喊。江祺都要怀疑他这个堂妹是不是长了一副铁嗓。

    在床上静静躺了差不多半个小时，江祺掏出手机看微信群里的聊天，发现两个上岸室友的老板又是不做人的一天，反倒是余放的创业又有了一些起色。

    经过他多日的不懈努力，把亏了200多万变成了亏了200万。

    还是可喜可贺的。

    虽然都是要被打死的亏法，但后者可能能留个全尸。

    想着两个倒霉室友每天累死累活，6点多就要爬起来去实验室，凌晨一两点还要给老板回消息。数据做不出来，建模全是问题，老板一天一个想法，今天加组对照，明天加个图表，问就是可以提供除了帮助以外的一切支持，江祺就觉得又没这么累了。

    等着两位倒霉室友毕业，一定能无缝衔接适应996的工作环境。

    也有可能不能适应，996的工作强度哪有他们大啊。

    只可惜专业不是很对口，两人也不是本地人，不然邀请他们来店里当兼职，也是个不错的选择。

    江祺愉快地点开和客服小卡的对话框，开始查询升星进度。

    他每天都坚持和小卡聊天，聊天记录全是升星进度，乍看上去小卡跟机器号一样。

    升星进度十分惊人。

    老约翰当了一天路人，一点没涨，正常。

    黄富贵稳定发挥，可能是因为没有做青菜面的缘故，也一点没涨，也正常。

    王二丫涨了22点。

    江祺看到王二丫的升星进度变成了24/100的时候，人都傻了。

    什么叫实力？

    什么叫后来者居上？

    这就是啊！

    看着王二丫这如坐着火箭往上窜的升星进度，江祺都要开始怀疑明天能升二星的不止是黄富贵，还有王二丫。

    如果运气好，王二丫真的能直接升星。

    方靖那边有80多号员工呢，虽然王二丫没有讨喜到让每个人都喜欢她，但今天王二丫顶多也就接触了三十多个人。

    有很多工作人员她是没有接触到的。

    假设明天有78个人喜欢她，王二丫就升星了。

    江祺就能拥有两位二星卡牌人物了！

    芜湖！

