    高塔。±，在我的记忆中最深刻的高塔来自于病院现实，严格来说，那并不是正常意义上的塔，和历史遗留下来的那些塔形建筑也完全不一样，它之所以建成，并非是为了某种宗教意义。其实我并不十分清楚，病院现实中的那座塔对“病院”自身来说有怎样的意义，我所理解的，就只有一些负面的功能，例如一些禁忌的人体实验之类，但我知道，那绝非那座高塔的唯一意义所在。我曾经以为桃乐丝不堪忍受病院的研究生活，而躲藏在那座高塔内，亦或者病院为了研究，而将其关押在高塔内。但实情似乎并非如此。

    如今的我有这样一个模糊的印象——桃乐丝不在那座高塔内。

    说实话，我对病院并不抱有怨恨。尽管所有的末日症候群患者都被其当作研究对象，但是，研究的结果有一部分，的确是用在尝试救治病人的行为上。至今为止，末日症候群患者所遭受的各种痛苦，源头并非病院的研究，而在于患病本身。病院所做的，能做的，在我死亡之前，都仅仅是观察和试药罢了。而那些药物的失败，也并非是病院的本意。无论是带着怎样的野心、理念和手段去研究病人，安德医生等研究者同样是期望可以征服这个“病毒”的。如果无法征服亦或者克制“病毒”，就不可能谈及更进一步的应用。

    世界并不需要他们去播撒“病毒”去威胁某些人或某些组织，因为，“病毒”早已经存在于全世界范围了。

    或许正因为明白这一点，所以“高川”才毅然成为试验体，配合“病院”的研究，以尽早得出成果。同时换取咲夜和八景等人在病院中的待遇——并不仅仅是照顾，契约中也有这样的条款，一旦咲夜和八景等人发病，在资源受限的情况下，病院必须将更多精力放在咲夜和八景等人身上。

    在我看来，病院的确一直在遵守自己的承诺。若非如此。咲夜和八景等人大概早就如同其他病人一样变成一滩lcl了吧。哪怕是“高川”，也会在实验末期崩溃。我不认为，咲夜、八景、玛索、系色和桃乐丝的特殊性可以超过所有病人。

    的确，咲夜、八景和玛索人格崩溃，系色和桃乐丝被改造成非人，都尽是一些痛苦的经历。但是，相对于其他病人，却还存在更多的可能性。如果没有病院的承诺和投入，大概她们和普通末日症候群患者的下场没什么不同。

    这还维系着的一线希望。将近崩溃的一线希望，已然扭曲的一线希望，正是“高川”用自身为代价换来的。倘若，桃乐丝对这样的人生充满了怨恨，那我觉得，这份怨恨有一部分，是“高川”本人必须承载的，也就是我必须去承载的。

    她们很痛苦。可能生不如死。咲夜、八景和玛索，甚至都可能已经无法思考什么是生死、痛苦和快乐了。

    可她们都还活着。哪怕不以正常人类的方式，但在另一个角度上，却比lcl化的病人们更接近“活着”这个概念。

    因此，我不憎恨病院，我仅仅在悲叹自己而已。病院对“病毒”无能为力，这并非是他们的错误。倘若他们在征服“病毒”后，可以治疗末日症候群之后，因为私欲而扩大“病毒”的灾厄，让病人们受苦，那么。我当然是有资格站在道德的制高点去谴责他们，制裁他们，然而，现况并非如此。

    病院对“病毒”束手无策，只能通过不断的实验，各种方式的，不择手段的实验，去弄清楚“病毒”到底是什么。这仅仅是对付“病毒”的第一步，而这第一步就已经受到挫折，直到我死亡前，都没有太大阿德进展。

    哪怕“高川”成为实验体期间，根据“高川”的临床数据研究出来的药物，也无法达到理想的作用，反而充满了副作用。即便如此，这些药物仍旧是让咲夜和八景等人不至于彻底崩溃的重要因素。“高川”第一次以实验体的身份配合病院的研究时，正是咲夜、八景、玛索、系色和桃乐丝在病情最危急的一刻，如果不是“高川”和病院孤注一掷在短时间内研究出了一份药物，并优先为她们注射，大概她们在当时就会崩溃了吧——究竟是化作lcl亦或者自燃而死，根本就无法肯定。

    之后五个女孩的悲惨生活，正是以那次无可奈何的制药为开端的。

    带着一个美好的祈愿，和时间紧迫的无可奈何，“高川”让她们以不正常的姿态存活下来。也正因为存活下来，所以她们的不正常，又在一定程度上，被病院高度重视，进而在之后的时间中，演变成现在的状况。

    这些“过去”，在我的日记故事中的《幕间死亡》一卷有记载。而我再次回顾这段情节的时候，只感受到命运的弄人，而没有半点怨恨。

    身为“高川”的我，在这样的一个故事中，又能怨恨谁呢？

    铸成错误的基础，一开始就不存在。“病毒”不是人类创造的，也不是人类撒播的，它就这么出现了，就这么存在着。

    如果“高川”抵制病院，如果病院不采用激进的态度，不肯存守和“高川”的约定，甚至连那些带有强烈副作用的药物都无法制造出来，彻底对“病毒”束手无策。就更不会存在超级系色中枢，乃至于咲夜和八景她们彻底死亡，连在末日幻境中出现的机会都不存在。

    这并非自由和正确的抉择，也并非是快乐和痛苦的区分。

    留给我们的选择，仅仅是：痛苦地生存着，和痛苦地死去，哪一个更让自己接受。

    “高川”或许从没有想过，选择会是这样，乃至于，在他当时做出决定的时候，根本就没有去从这个角度去思考。

    “高川”仅仅是眼看着咲夜和八景她们即将在发病中痛苦死去。于是下定决心和病院合作。而在那之前，也曾经和已经死去的“真江”约定好了，一定要拯救大家。所以，对于当时仅仅是一个孩子的“高川”来说，再没有更多，更好。更正确的选择了。

    然后，所有人都痛苦地活了下来。

    快乐和平静的选项不存在，那么，痛苦地死去，和痛苦地活着，到底哪一个更能令人接受呢？

    我至今仍旧没有放弃希望，所以，并不认为“高川”当初的选择是错误的。哪怕是痛苦地活着，我也希望可以自己和大家可以活下去。只有活下去，才有可能抓住希望。哪怕这个希望如镜花水月，但是，只要活着，理论上就存在更多的可能性。

    仅仅是为了“可能性”，而选择痛苦地活下来。并让大家痛苦地活下来，不顾他们的想法。这就是“高川”的罪。这一点，身为高川的我。已经彻底明白了。即便如此，我也未曾后悔。不怨恨，也不觉得这是错误的。

    我认为，只要是“高川”，就一定会甘愿承受这份“罪”。

    我站在噩梦中的高塔前。巨大的压迫感，从高塔的形状所带来的即视感中，猛烈地扩散出来。让我几乎窒息。站在远处眺望的时候，塔身朦朦胧胧，其高耸的姿态和巨大的存在感，就如同坐标一样，令人向往。然而，实际接近到这个距离，可以看清它的模样时。几乎因为死亡而被掩埋的记忆，就好似被洪水冲刷一样，从淤泥中浮现出来。

    这座高塔，排除其异常的气味和观感，其外表几乎就是病院现实中那座高塔的复刻品。或许内在是不一样的，但是，外表却很难找出不同的地方。在看到它的一瞬间，我的肌肤不禁生出鸡皮疙瘩，电流沿着脊椎贯穿了大脑神经。它耸立在我的眼前，背后就是苍白的，即将末日地平线的苍白色巨大球体，宛如贯穿了两个世界的桥梁。

    “怎么可能？”我情不自禁地发出呻吟。我的脑海中窜动着各式各样的设想，而每一个设想，都试图将病院现实和这个噩梦世界结合起来，与此同时，我又觉得，不应该就这么妄下结论。眼前的即视感，无也有可能仅仅是一种意识层面上的投影而已。

    根据“真实的侧面”理论，这个噩梦世界的高塔当然也有可能是我眼前的样子。理性上可以找出许多理由，但是，却很难阻止感性上的冲击。

    我用力摇摇头，将丛生的杂念抛出脑海。我知道，不管这座高塔为什么会是这个样子，为什么会是如此醒目，对这个噩梦有怎样的意义，相对拉斯维加斯中继器世界，乃至于末日幻境和病院现实，又有怎样暗示性的意义，都不是现阶段可以找出真相的。甚至于，这一生大概都无法真正明白其意义。

    人类，从来都没有搞明白过，自己的意识到底是怎样的一种东西。

    我也一样，哪怕阅读过大量心理学书籍，以及神秘学中关于意识方面的典籍，从未彻底地，完全地，深入每一个细微的程度，了解关于意识态的一切。

    我知道，自己只能将其当成是“既成事实”和“既有存在”，用这样的态度去对待。

    倘若我认真去思考，尝试得出一个准确的结论时，就会愈发感受到自己的愚昧。

    我闪身而出，在速掠状态下，绕过路线上每一个怪异的视线死角。这些挡在高塔前方的怪异们，就如同拱卫着高塔内的一切。不知道是有意识还是无意识，它们的站位划分出一块块区域，于自己的区域来回往返，绝对不会侵入其他怪异的区域，但是，倘若惊动其中一个，就会如连锁般造成复数怪异的暴动。

    我在前来的路上，并没少遇到过这样的情况。

    尽管我不会输给怪异的暴动，但我也不想在这种事情上浪费过多的时间和精力。尽管我的计划总是会遭遇各种问题，而不得不随机应变，也没有一个固定可见的时间限制，可以让人一目了然，但却不意味着，我的时间就是无限的。在我行动的时候。其他人也在行动，这并不是谁更快的问题，而是，如果在各方计划导致某种巨大影响时，我还没有做好准备，就无法利用这个影响去推动自己的计划。

    现在。我前往这座高塔，正是为了收集到足够的情报，以能在恰当的，及时的时机下，对正在发生的和即将发生的一切变化进行干涉。而留给我做这些准备的时间绝对不多，况且，我也不清楚，自己何时就会脱离这次的噩梦。

    噩梦本身的进出机制并不清晰，虽然大致上。我将之理解为，半岛精神病院中所有服用过新药的病人都会被牵扯到这个噩梦中，进而成为“至深之夜”的祭品，但是，实际情况会发生怎样的变化，却不是我所能决定的。

    新药的制作，完全由研讨会主导，并受到nog、末日真理教和五十一区等神秘组织的影响。我不认为。自己对阮黎医生的影响力，可以超出他们对研讨会的利用程度。在理论上。倘若只有服药才能进入这个噩梦，那么，将我排除在噩梦之外也是可能的。当然，倘若对方真的可以用类似的方法，将我隔离于他们的计划之外，我也有自己的应对方式。

    但不管是哪一种情况。哪一种应对办法，我的时间都不比这些可以一直与噩梦中活动的组织更多。准备时间和所下的气力，以及可以动用的资源与精力，相对于这些庞大的组织，我都落于绝对的下风。因此。我从来不认为，自己的被动是可以在先期扭转的。

    要在被动中取得胜利，从来都不是轻松的事情。

    我将长刀刺入怪异的背心，将它相对巨大的身躯做掩护，在它发出惨叫之前，就勒住了它的颈脖。人形的怪异，往往具备类人的要害，相比之下，非人形的怪异则更加难以应付。怪异之间并不存在好感，它们并不协作，之前针对我的暴动，也并非是想要齐心协力杀死我，虽然聚集在一起，但也不过是各自为战罢了。

    在和这些怪异的战斗中，我逐渐可以理解，怪异之所以强大，但却又能被老霍克猎杀的原因了。它们在更多的时候，只是一片散沙，看似多样化，但在战斗中却遵循一个十分明显的套路。它们并非毫无脑子，只是，大多数情况下都只是浑浑噩噩。针对某一个怪异，设计一个反击套路，进而将这种套路扩大到其他与之相似的怪异身上，这种做法完全是可以实现的。

    假设怪异也是病人，亦或者，是一种病变的体现，是新药的某种作用，于病人意识态的影响，那么，它们的表现，自然是代表病人自身“负面”和“恶性”的一面。这么说的话，很容易令人联想到“因为堕落而强大”的一面，但是，所谓的“负面”和“恶性”，和“强大”并非是相等的。

    人，因为心灵和**的健康，才会显得强大。所谓“负面”和“恶性”，正是心灵和**的“不健康”的体现，它所一时昭显的“强大”，其实更像是“垂死挣扎”——因为“不健康”，即将步入灭亡，所以才竭尽全力，付出所有地一搏。

    这种不健康的强大，是有缺陷和极限的。相比起健康的强大，这种不健康的力量，看似充满了爆发力，却实际更加脆弱。

    这也是在末日幻境中，明明面对这么多神秘的力量，以及拥有超凡力量之人，我却从来不觉得羡慕，喜悦，反而感到悲伤和痛苦的原因。

    我所看到的“神秘”和因为“神秘”才存在的强大，在我的理解中，都不过是“不健康”的证明罢了。无论自己也好，他人也好，看似强大，但从病院现实的角度来看，都只是一群病变末期的末日症候群患者，不是变成了lcl，就是即将变成lcl，甚至于，连变成lcl的机会都没有，直接发疯，伤害他人，不得不被处死，亦或者**而亡。

    如果变得强大，是因为自身健康的原因，那当然很好，反过来，只是一种绝境下，生命无奈的爆发，那么，又何尝不是可悲的呢？

    展现在我面前的，这些丑陋、怪异、多样化却死板、疯狂而冷漠的怪异，于我而看来，哪怕是活着的“病人”，其也只是痛苦地活着罢了。

    痛苦地死去，和痛苦地活着，应该选择哪一个？

    “高川”替咲夜和八景她们做出了决定。同样身为高川的我，面对眼前的抉择，也从来都没有过犹豫。

    因为，我想拯救他们，却没有办法。所以，无论眼前的怪异，是“它们”亦或者“他们”，都没有关系。倘若他们阻挡我，我就会杀死他们。

    利用连锁判定分析它们的站位和朝向，根据它们的外表，去判断它们可能具备的能力，种种信息在我的脑海中，勾勒出一条路线。

    然后，速掠执行。

    我尽可能利用怪异的身体和周围的环境做掩体，掩盖自己的活动。我不知道高塔是哪一方建造的，亦或者说，并非是哪一方建造，而是自然形成的。但这样一个标志性的，存在感极强的建筑，任何一个有在噩梦中活动的组织和个人都不可能忽略。比我更早在噩梦中活动的人很多，我不觉得自己是第一个靠近这里，尝试从这里获取某些东西的人。

    反过来说，这个高塔无论是人造还是自然形成，都有很大可能被某一方势力占据，成为执行某个阴谋计划的基点，从而更加增强了这个高塔的重要性。这样的地方，更可能是对任何试图靠近的入侵者，都带有很深的恶意和排斥。

    高塔会对我进行狙击的可能性高达八成。如果一开始就暴露自身，被挡在外面的可能性也高达六成。我不否认自己的强大，但在这个噩梦里，我的能力在一定程度上被封锁。哪怕这种封锁，从老霍克的角度来看是善意的，亦或者，从制造这个噩梦的组织看来，也是理所当然且必要的，我都不无法完全发挥全盛时期的实力。

    这种封印并不一般，它是一种模糊的概念，并非彻底遏制自身的能力，但是，在使用这些能力的时候，就会察觉到，原来得心应手，威力无穷的能力，已经不是那么得心应手，威力无穷了。哪怕特性没有变化，但在实际使用的时候，就会产生一种巨大的违和感。

    违和感，不协调感，被封锁的感觉，这种种感觉，不仅是“封印”的结果，也让我觉得，是“封印”的力量。

    究竟是被封印，所以产生违和感，还是因为“制造违和感，以降低实际应用的效果”就是封印本身，是很难分清楚的。

    我仍旧感受到自己的强大，但是，倘若将这种强大形容为“库存”，那么，我此时的情况，大致就像是丢失了打开这个“库存”的钥匙。明明存在，却无法取用。

    我想，虽然封印是老霍克所做。但有没有可能，并非是仅仅针对我个人，而是针对所有进入这个噩梦的所有神秘势力和神秘专家？在其他人身上，虽然不是由老霍克引发，但也会以其他奇妙的方式完成这种封印？

    从某个角度来说，如果所有人的最高力量都被限制，当然是越有组织性，且组织越庞大，就越容易获得优势。推动献祭仪式只取决于力量下限，所以，只需要满足下限就足够了，反而，需要阻止上限，以避免仪式被太过强大的力量阻止。

    这些想法，都存在于我的思考中。而这样的想法，也同样是我毫不犹豫就击杀怪异的原因之一。毕竟，吸收怪异死后凝结的灰石，可以让封印削弱——哪怕，有可能这样的做法，其实也在间接推动献祭仪式和至深之夜的到来。(未完待续。。)u