
　　“那液体能使人变得透明，之前明明就放在桌子上的！”

　　跟着琉依过来的男人，也知道梵顿星格尔曼博士的德行，什么东西都爱昂嘴里塞，指着格尔曼博士一阵数落。

　　“要是我喝掉了，那我应该早就变透明了，所以说要么就是我没喝，要么就是你的发明失败了。”23sk.Com

　　然而格尔曼博士却是一脸的不以为意，摆了摆手还一副振振有词的模样。

　　“药效要七小时后才会出现呢！”琉依鼓着个腮帮子说道。

　　“噫！”闻言格尔曼博士一惊，但这反应实在是太明显不过了。

　　“果然是你喝的！”

　　“我就说嘛！”琉依小嘴一撅，看了看手上的药瓶一脸的愤懑不平。

　　“哎呀不是我，快走吧！”格尔曼博士恢复镇定，一摆手还是坚口否认。

　　“吉奥的装备负责人格尔曼博士么，”目送着格尔曼博士三人慢慢离开，红玲心中思索，“这个梵顿星人，似乎是一个黑科技发明家，吉奥的武器装备都是他负责的，竟然连赛罗的终极铠甲都给盗了过来，那能不能也帮我把黑暗圆环给恢复过来呢？”

　　越想，红玲越感觉这行得通，吉奥的所有强大装备武器，几乎都是格尔曼博士给制造出来的。

　　列如什么奥特光线枪，虚拟电子卡片等等。

　　而且红玲还看到过很多人觉得离谱的视频，那就是格尔曼博士竟然只见了赛罗一面。

　　然后就不可思议的偷取了赛罗终极铠甲的数据，并且制造出了一张终极赛罗卡片来，最后给艾克斯这个家伙给套上了同版的终极铠甲，把赛罗本人都给震惊了。

　　这也就是很多人觉得离谱的事情，赛罗的专属外挂，可是被诺亚大神赐予的，竟然短短时间就被人给盗了，这简直离谱它妈给离谱开门，离谱到家了。

　　“与此同时，吉奥还让那些对人类友好的外星人，协助我们进行研究，而吉奥的大多超级技术，都是在格尔曼博士的帮助下开发出来的。”

　　带领红玲一群人进来的女主持人，站到了一众人的面前，笑着对他们介绍了一下格尔曼博士。

　　“不是博士一个人才开发出来的，哼。”而才走开不久的琉依，这时也是听到了女主持人的话，转过身来对着红玲这边露出了一个傲娇的表情，双颊一鼓，扭过头去。

　　不过她才刚扭过头去，下一秒却又突然转过了身来，把视线再次放在了红玲的身上。

　　“你干嘛呢琉依？快走了。”格尔曼博士发现琉依忽然停了下来，也跟着转身，对她叫了一声。

　　不过却是被琉依给彻底的无视了，并且下一刻还双眼放光的跑到了红玲的面前，一脸的笑容。

　　“你好，我叫高田琉依，”说着，琉依竟然还很自来熟的拉住了红玲的手，“来来来，跟我过来，我想和你交流一下，你穿的裙子好好看呀，我好喜欢你的穿搭，能不能分享一下？”

　　拉着红玲就朝格尔曼博士两人的方向走，期间还围着红玲转了一圈，眼睛都是亮晶晶的，明显被红玲这一身的穿搭给吸引了。

　　红玲原本第一时间就是挣开琉依的手，可是她却自己放开了，还在自己周围转着圈打量自己，一时间没反应过来。

　　然后琉依又一把拉住了红玲的手，到了格尔曼博士两人的面前，琉依笑嘻嘻的将另一只手上拿着的药瓶递给了格尔曼博士，“博士，既然你都把药水喝了，那就把它喝光吧，这里面还有一点呢。”

　　格尔曼博士下意识的伸手接过，琉依拉着红玲就从他们两个身边经过，同时嘴里还说道：“博士你们就先回去吧，我有点事情晚点再回去！”

　　“喂！”

　　被拉着走了一路，手在琉依的手中动弹了一下，见她居然还抓得有点紧，忍不住开口叫了声，不过琉依停了下来，没让她说什么，露出了可爱的表情道：“对了，你还没告诉我你的名字呢。”

　　“尹澄…红玲，原来你叫尹澄红玲呀，咦？全知全能怪兽顾问……”

　　琉依忽然一眼看到了红玲胸口前挂着证件，看清了红玲的名字，还有牌上的小字体，跟着念了出来，不过念到一半却是被红玲连忙伸手打住。

　　红玲有点被抓包了的感觉，这玩意只不过是她随便照葫芦画瓢整出来的，专长也是随便填上去的。

　　先前在进来基地的时候她就暗自把证件的反面给转了过来，没想到不知道什么时候正面露出来了。

　　琉依倒没觉得有什么的，只是有点惊讶于红玲竟然是一个全知全能的怪兽顾问，这可是格尔曼博士都不敢打包票。

　　而琉依也是个关注点奇特的，她的注意力一直都在红玲的穿搭上。

　　果然女孩子的关注点都很让人意想不到，格尔曼博士估计现在都还在疑惑琉依怎么突然拉着一个研究生一起走开了。

　　红玲也被琉依的目的给整有些无语，不过在心中细细的想了想，貌似，自己想要让格尔曼博士帮忙的话，这个琉依倒是个好中介。

　　只是……

　　说到自己的这个穿搭上面去，她其实也没有什么穿搭技巧，只不过是喜欢黑色配黑色，白色配白色，要么就是黑色配白色。

　　她也没想到自己的穿着方面get到了琉依的关注点上去了，真是不知道该说什么，这种事情竟然就自来熟的跟她聊起来了。

　　琉依带着红玲来到了一处实验室，估计是她平时研究的地方，途中她嘴里一直都在说个不停，红玲只是偶尔的嗯嗯哦哦的应和几句。

　　琉依越说越起劲，最后忽然就说到了红玲是全知全能怪兽顾问这件事情上。

　　“我给你看看这个，你看这只小艾雷王怎么样，可不可爱呀？我觉得超级超级可爱耶，我太喜欢这小艾雷王了……”

　　红玲嘴角忍不住的直抽抽，看着琉依在那里自顾自的说着她手中拿着的那个玻璃罩里面的小艾雷王，她真的感觉挺无语的。

　　这琉依神经居然这么大条的吗，把危险的怪兽都给拿了出来。

　　这艾雷王看着小很可爱，可要是巨大化了琉依不得被一脚踩扁。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的奥特曼之黑暗星纹更新，第282章 高田琉依免费阅读。https://xs.23sk.com 