    身为一个穿越者，同真可以说是了解所有的东西，在看到影子剑士刹影的动作以后，他马上冲着旁边的胖子说道，胖子准备一下影子，剑士刹影应该马上就要释放他的大招了，他的大招10分的厉害，我们必须要做好准备。

    听到佟真的话，本来表情淡定的胖子瞬间垮了脸，他一脸焦急的开口询问道佟子，你说的是真的吗？这个影子剑士刹影，他还有什么招式可以攻击我们吗？

    文言童真点了点头说道，这一次就是他的最后一招了，只要我们挡住这一招，那么他就正儿八经的死定了，但是我们又是挡不住的话，那么等待我们的就将是最为恐怖的报复。

    眼看佟真说的这么厉害，直播间的弹幕马上就开始刷新了起来。

    好家伙，我真的好家伙，这个影子剑士上瘾还有什么底牌吗？为什么我感觉有些不敢相信呢？

    对呀，这根本就不科学好吧，都这个时候了，这个影子剑士刹影还能有什么底牌，简直让人费解。

    你们说影子剑士刹影会不会在召唤一些怪物出来呢？又知道他可是这方面的好手呀。

    要是再召唤怪物的话，剑神完全可以让他控制的，这些怪物上去和那些怪物对拼，这不就没事了。

    ……

    在直播间的观众看来，不管影子剑士刹影接下来使出什么样的招式，都不可能对佟真造成任何威胁，但是让他们有些没有想到的是，佟真的表情却严肃到了极点，就像是面对生死之危一样。

    面对这种情况，就连一旁的胖子都有些想不通了，他赶忙开口问道佟子真的需要这样骂他的公鸡，真的能让我们这么害怕吗？

    胖子记住了，等一会儿要是发现问题不对的话，一定要马上后退，说不定我们还需要逃跑，千万不要犹豫，因为一旦犹豫的话，等待我们的很可能就是最为恐怖的攻击了。

    哦，真的要这样吗？他到底是什么地排呀？佟子你就告诉我吧，要不然我老感觉心里面没有底呀。

    就在胖子不停追问着童真影子，剑士刹影的底牌到底是什么的时候，不远处的影子剑士刹影终于是完成了召唤，他看着一脸疑惑的胖子，冷笑了一声说道。

    人类你是想要知道我的底牌是什么吗？好现在我就展示一下，让你看一看我的底牌到底是什么东西。

    影子剑士煞影，一边说着一边开始做起了召唤，让所有人都没有想到的是，伴随着他的召唤，天空之中的云彩居然开始改变了起来。

    本来还是晴空万里的天空，突然之间就出现了很多乌云，紧接着乌云就开始迅速的蔓延了起来，短短一会儿就将半个天空都给染成了墨黑色。

    看到这一幕直播间的弹幕马上就开始刷新了起来。

    好家伙，我直接，好家伙，看来我是有点小看你这个影子竟是上瘾了，没想到他还有这样的底牌，这是准备召唤什么东西出来呀？

    不知道呀，看这阵势反正挺吓人的，估计是想要召唤一个巨型怪物吧，要不然也不可能出现这样的阵势。

    要我说，不管是召唤什么东西，这一场战斗开始变得有意思了，刚才只是剑神的单方面压制，现在我感觉影子剑士上影是时候发动反击了。

    那我们就拭目以待吧，看一看这个影子剑士刹影到底能发出什么样的后手，展示出如此恐怖的阵势来。

    ……

    时间1分一秒的流逝，很快天空之中的蓝天白云就彻底消失了，取而代之的是满天的乌云，紧接着狂风大作，狂风席卷着地面上的沙子，向着佟真和胖子这边飞快的冲了过来。

    面对这种情况，佟真自然不用多说，胖子当时就站在前面，举起了他从斯顿雪域获得的冰雪盾牌。

    冰雪盾牌可不是一般的盾牌，它是可以随着使用者的心意改变大小的，因为想要彻底的将两人保护起来，所以胖子直接就选择让冰雪盾牌变成了最大化。

    深蓝色的冰雪盾牌迅速膨胀，短短一会儿就超过了两人的身高，变得像是一座冰山一样，直接树立在了两人的面前。

    与此同时影子间是上影释放出来的狂风，终于是席卷而来，狂风向着冰山直接挂了上去，本来按照胖子的想法就冰雪盾牌挡在这里，别说是一般的狂风了，就算是沙尘暴也不可能对他们造成任何伤害。

    但是让他有些没有想到的是，当狂风打在盾牌上面的时候，居然直接将盾牌形成的冰山给打出了一个接一个的小窟窿，沙子直接就镶进在了小窟窿里面。

    看到这一幕，胖子的脸上顿时露出了一副不可思议的表情，因为现在这种情况已经完全脱离了他的掌控，本来想着用盾牌挡住攻击的想法，看起来算是出现了大问题。

    无奈他只能转身冲着童真问道童子怎么办？我感觉我的防御可能有些挡不住飞来的狂杀呀，要是再这样下去的话，冰雪盾牌可能就要被狂杀给打碎的。

    闻言佟真并没有着急回话，而是默默地思索了一下，按照现在这种情况来说，仅靠胖子防御的话，肯定是有些不够的，所以说他也需要对这次的防御做出一些贡献，只不过到底应该做出什么贡献，他现在还是没有一个准确的想法。

    一番思索过后，佟真只能是扔出了前面塞莉娅给过他的一个盾牌，这个盾牌对比冰雪盾牌的话肯定是要差一些的，不过好歹挡在前面也能产生一些防御力。

    就这样伴随着佟真的动作，一个墨黑色的盾牌被扔到了冰雪盾牌的前面，和冰雪盾牌一样，这个没黑色的盾牌也能变换大小，为了保护胖子的冰雪盾牌，佟真并没有一丝犹豫，他直接就将全身的力量输入到了墨黑色盾牌之中，墨黑色盾牌开始迅速的改变起了状态。

    本来只有巴掌大小的墨黑色盾牌，迅速膨胀，短短一会儿就膨胀到了和人类一样大小，但是就算是这样，他的速度还是没有慢下来，而是以更快的速度开始增长了起来越来越大，等到最后居然成长到了比冰雪盾牌还大的形态。

    因为有了墨黑色盾牌的阻挡，所以说影子剑士刹影攻击过来的狂杀全部都打在了墨黑色盾牌上面。

    滋滋滋滋滋一阵阵刺耳的声音传来，看到这一幕直播间的弹幕马上就开始刷新了起来。

    真的让人有些没有想到呀，本来按照我的想法，这些沙子大概就和普通的沙子一样，打在人身上，最多也就是腾一腾罢了，没想到这些沙子的伤害居然这么高。

    对呀，这简直就离谱好吧，谁能想到沙子可以爆发出如此恐怖的攻击来，居然连盾牌都能打成这个样子。

    这哪里是沙子呀，这分明就是散弹枪可以想象如此近的距离，被散弹枪打一下的话，那是什么样的结果？

    唉，要我说这也就是剑神，要是其他人的话绝对就遭重了，毕竟这可是两个盾牌阻挡呀，谁能一次性拿出两个盾牌来呢？

    ……

    伴随着直播间弹幕的刷新影子，剑士刹影的第1波攻势终于是结束了，让所有人都没有想到的是影子剑士刹影的轻松一击居然让佟真和胖子两个人的盾牌都遭受到了最为恐怖的伤害，佟真刚刚扔出去的黑色盾牌上面出现了无数个小坑。

    胖子的冰雪盾牌更是有几个地方直接都被打穿了，面对这种情况，胖子不仅有些心疼的开口说道。

    冰雪盾牌为了帮助我们付出的实在是太多了，这一次应该可以让他好好休息一下了吧。

    按照胖子的想法如此恐怖的攻击影子，电视上瘾最多也就是使用一次罢了，接下来肯定就会换成其他的方式了，但是让他有些没有想到的是，就在他准备将盾牌收回到自己的背包中的时候，童真却阻止了他。

    胖子不要着急，现在还不是将盾牌收回的时候，按照我的推算，接下来影子剑士刹影还会有跟上的攻击，要是没有盾牌保护的话，我们很可能是会遭中的。

    听到佟真的话，胖子明显愣了一下，他真的不敢想象都这个时候了，影子剑士刹影怎么还能不停的释放如此恐怖的招式，按道理来说这种恐怖的道士所需要的能量也是最为恐怖的，而影子剑士刹影都连续战斗了这么长时间了，他哪里还来的能量呢？

    想到这里，佟真和胖子都情不自禁的看了一眼，不远处的影子，剑士刹影在感受到两人的目光以后，饮食上应也是一点都没有客气，直接就开口说道。

    呵呵，我知道你们的想法，你们是不是疑惑，我为什么现在还有力量呢？

    大概是感觉自己要胜券在握了，所以此时影子剑士刹影的表情可以说是嚣张到了极点。

    面对这种情况，佟真才不会多说废话，他直接开口说道影子剑士刹影，你在嚣张什么？你不就是使用了一点小诀窍而已嘛，有本事你继续来攻击我们呀。

    自从遇到影子剑士刹影以后，佟真已经无数次用语言刺激过瘾之剑士刹影了目的就是想要让他近身发动攻击。

    不过因为影子间是沙鹰的内心戒备实在是太强了，所以说童真使用了这么多方法都没有让他做出自己的决定，只会在远处不停的使用小技能攻击。

    无奈童真也过不了其他的事情，他只能是想办法欺骗影子剑士刹影了。

    面对童真的语言嘲讽这一次影子剑士刹影显得特别的自信，他并没有用语言回应，而是直接就开始召唤起了下一波攻击。

    并没有什么意外，影子剑是上影的下一波攻击还是一片恐怖的飓风，席卷着沙子向着佟真这边打了过来。

    对于影子剑士刹影的第2次攻击，童真和胖子几乎是在同时都扔出了自己手中的盾牌。

    因为已经有了前面一次的经验，所以说这一次两人的阻挡显得特别的轻松，几乎都是一些最为简单的阻挡方式，但是就算是这样，他们还是很轻松的挡住了飞来的沙尘暴。

    一连两次都算是很轻松的挡住了沙尘暴，所以胖子的表情难免变得有些嚣张了起来，他冷冷的看着影子，剑士刹影说道。

    继续啊，你继续来攻击呀，我倒要看看你能使用出什么样的攻击方式来。

    听到胖子的话，如果是以前的影子，剑士刹影估计早就被激怒了，然后使用愤怒一击，最后落得完败。

    但是现在的影子竟然是沙影在听到以后却没有任何表示，他的表情还是那么淡定，就像是没有听到。胖子的嘲讽一样，对于这种情况胖子并没有感到开心，相反他的表情还变得郑重了起来，按照他的理解，如果影子剑士刹影开始和他大吵大闹的话，那么就证明影子剑士刹影确实已经黔驴技穷，没有任何套路了，但是要是影子剑士刹影和他有意向谈这个的话，那么他就要好好考虑一下接下来的事情。

    经过一番思索，胖子已经把事情完全想通了，不过他并没有将这件事憋在心里，而是直接就告诉了旁边的童真。

    听完胖子的讲述，童真的脸上难得露出了一丝笑容，因为他还没有想到胖子可以把这件事情分析的如此的给力，这确实是让他有些意外。

    放心好了，这件事情差不多就要结束了，我们只需要严阵以待，等待着影子剑士上影释放出他最后的绝招，以后我们就算是大功告成了，胖子打起精神来，让我们来面对这最后的风暴吧。

    本来胖子还有些小嚣张来着，但是经过这一段时间佟真和影子剑士刹影的谈判以后，他听得头都要大了，等到最后的时候他只听见了一句。

    皇上驾到，然后这件事情就彻底的落下了帷幕。

    说话的声音不是来自别人，而是来自影子，见识差影此时在影子见识差影的背后，已经出现了一些诡异的图案。

    这些图案快速的凝聚着，然后紧紧的合到了一起，紧接着天空之中的云彩就散了，开一个让人永远都想不到的世界出现在了众人的面前。

