    时光飞逝，又是一天多的时间过去。

    硕长的队伍里，突然一道冷风轻轻刮过。

    带给这群热了足足三天的汉子们，一丝丝的凉爽。

    众人抬眼望去，那黄沙遍地的远方道路上，终于露出了一抹的天空白。

    “雪！”

    “弟兄们！我们出来了！！！”

    “哈哈，是雪啊！真的是雪！”

    人群之中最前排了几人喊了一声。

    顿时队伍之中，爆出阵阵喝彩和马儿的嘶鸣。

    仅是不久的片刻过去，放眼望去眼前已是一片白雪皑皑的景色。

    “停！全军修整一日！”纣王见状，大手一摆。

    也想要这群挨了足足三天的汉子们，好好修整一番。

    毕竟，前面的路究竟是什么样的，他也没什么底。

    能做的，就是让士兵们先好好休养生息一晚。

    纣王军令一下。

    原本就有些安奈不住的士兵们，开始激动了。

    有的下马打起了雪仗。

    有的光着膀子，就拿雪块来擦洗身子，感受那份久违的凉意。

    有的直接随手薅起一个雪球，便朝那口中塞了下去。

    只是，这欢快的场景还没过几个时辰。

    一群群的士兵们就蔫了。

    那些脱了衣裳的，眼下已被冻的瑟瑟发抖，钻入了营寨之内。

    一些大口塞雪的，已然窝在了围炉边烤起了火。

    因为这边实在是太冷了。

    比起自己沙漠另一端的崇城方向，气温更是低了不少。

    那些执勤的士兵，更是冷的一个个直打哆嗦。

    ......

    王撵之内，败家的小殷洪却是躺的舒舒服服的。

    温香软玉当靠枕，怀中抱着小黄鸡，身上盖着大丝绸。

    没错，那温香软玉便是青衣盘坐的玉腿。

    青衣不仅要被人当靠枕，还的坐那给喂吃食。

    因为这小子，仅仅只是一日多的时间，便通过体内百鸟祭凰诀的运行情况，把青衣的状态给摸了个八九不离十。

    上午还大吵一架，轰那青衣离开。

    青衣蔫了，心中最重要的秘密被人道破，只能认栽。

    想动手吧，这小子却直接以停止运转百鸟祭凰诀为要挟。

    差点弄的青衣再度成为僵尸。

    她怂了，认栽了。

    自己的三寸被人拿捏的死死的，能有什么办法。

    这下她总算明白，昨日纣王为什么说这小子鬼精的很了。

    这看着牲畜无害的小无辜，内心绝对的全是坏水啊。

    她想哭，想跑，可是又不敢离开。

    更不敢动这小子。

    堂堂天之娇女，仅是一天的功夫，就成了人家的随身侍女。

    她一边喂食，一边在内心咒骂。

    脸上却是不敢有些许的不满。

    暗暗发誓，哪天要是找到彻底解了这僵尸之体的办法。

    非要将这小贼挫骨扬灰不可。

    可是，思绪一杂。

    那喂的食物，差点就给塞在了小殷洪的鼻孔里头去了。

    小殷洪大眼睛一睁，绝美的青衣只能连声道歉。

    可出奇的，这次小殷洪居然没有给她甩脸子。

    而是坐起了身子。

    好奇的问道：“你当真没法给大伙弄点热量么？外头的士兵可是冷的很。”

    青衣惨然一笑：“那本来就不是我的力量，我没法控制。你可以让你父王，给他们取暖啊，凤凰血脉的他有这本事。”

    小殷洪瞥瞥嘴：“算了吧，就他？能坚持个几十分钟就不错了，现在还在那琢磨祭凰诀呢，连门都没入。想当初，小爷看了一眼就学会了。唉，这老爹不靠谱的，不能指望他。”

    听到二人的议论，小殷洪身前的小黄鸡，却是唧唧唧的哼哼了起来。

    小翅膀一拍，腾入半空，似在想说什么。

    小殷洪抓抓脑袋，实在看不明白它想说啥。

    按理说，这怎么也是自己的元婴所化，可愣是不能心意相通。

    最多只能体会到它的情绪。

    而此刻的小黄鸡散发的情绪是高亢的。

    只能试着猜测的问道：“你是想说你有办法？”

    唧唧唧...

    小黄鸡，小脑袋吭哧吭哧连连一点。

    “切，你就一小黄鸡，能有什么办法。”

    唧唧！！！

    小黄鸡一个飞身，轻轻啄了一下小殷洪的鼻子，表示着自己的不满。

    旋即便是又在空中一个盘旋。

    淡淡的黄光从那小小的身子上，开始散发而出。

    一瞬间，道道暖意开始铺面而来。

    “你！你居然还有这本事？”小殷洪懵了。

    一旁青衣更是连忙闭目，略一感受，美眸不禁一怔。

    这，这力量正是来源于她的僵尸之力——干旱。

    这刻青衣算是明白了，原来自己的僵尸之力都被小殷洪吸收，化到了这小黄的身上。

    那么小黄鸡会使用干旱这个能力，就可以讲的通了。

    而且观这小黄所释放的能量，竟是可以控制自如。

    不会像她那般暴走无法控制，虽然力度上差了许多，可这又怎么能不让她震惊？

    若是能把自己所有的能量都给这小黄，自己不就可以解脱了？

    可也就是那么一想，因为她根本不知道，如何才能全部给小黄。

    说到底最后还要靠小殷洪这个中间人。

    想着，美眸便是不满的朝那小殷洪瞥了瞥。

    这时的小殷洪哪管的了她怎么想，一个箭步已然窜到了王撵之外。

    外头已是满地惊呼。

    “这...究竟是怎么回事？我不冷了！”

    “我也是啊。”

    众将士纷纷抓耳挠鳃不明所以。

    有的警惕性高的，甚至端起手中长枪，开始四下警惕了起来。

    怕是又有什么妖物来袭。

    “小心，大伙！别高兴太早，怕是那女魃或什么妖物来了。”

    ......

    一人喊道，全军都进入了警戒状态。

    这一幕，看的小殷洪只能尴尬一笑。

    虽说有警惕性是好的，可这警惕过头了吧。

    旋即，轻轻嗓子，朗声道。

    “众将士们，放心！本王子见大伙辛苦，刚刚略施小技而已，不必慌张！”

    “呸，不要脸，这和你有什么关系？”里头青衣一声清脆的吐槽传来。

    小殷洪只能尴尬的挠挠脑袋。

    便是钻进了王撵。

    “嗨，小爷总不能跟他们说是这小黄的功劳吧？这还不闹的他们一个人心惶惶？”

    而就在小殷洪话音刚落之际。

    外头山呼海啸一般的喊声，便是传了进来。

    “大王万年，小王子万岁！”

    ......

    “这？”小殷洪连忙跑了出去，“低调，低调。”

    自己可是要躺赢的啊，要什么声望？

    这些家伙是生怕自己不会被天道发现么？

    刚刚大意了！

    看样子，以后行事要更加谨慎了啊。

