    三年又三年……

    海军本部马林梵多军港处。

    平日里繁忙且忙碌的军港，此时所有的海军却是一副小心翼翼的模样，眼睛不时地偷偷朝着军港某个方向看去。

    “正义”披风在海风之中微微飘动，那高大如山似的背影让人为之敬仰－－海军本部元帅“佛之战国”！

    “战国元帅，今天怎么会出现在军港？”

    “不仅仅是战国元帅大人，还有鹤中将，桃兔中将以及茶豚中将等大人物也在。”

    “嘶，这是有什么大人物要抵达马林梵多吗？竟然让战国元帅以及那么多中将大人特意前来在港口迎接。”

    “难道……是在等七武海？之前不是传闻首次七武海会议将要在马林梵多之中召开吗？”

    顿时，一道道看待白痴的眼神朝着说出这句话的海军看了过去。

    “你是笨蛋吗？就算七武海们每一个都是享有特权的大海贼，但他们有什么资格让战国元帅大人亲自迎接？”

    “没错，就算是七武海，也不过是区区海贼而已，根本就没有与元帅大人对等的地位。”

    “而且这里可是海军本部马林梵多，那些七武海甚至连闹事的资格都没有！”

    ……

    在一声声鄙夷的声音之中，那一位说错话的海军脸色不禁有些尴尬，一边继续搬运物资之余，一边有些不服地说道。

    “那除了七武海之外，还能有谁？总不能是五老星大人抵达海军本部吧？”

    一旁的另一位海军下意识地反驳道。“这是不可能的事情，五老星大人可从来没有听说过他离开过圣地玛丽乔亚。”

    就在这时，一位海军上尉忽然想到了什么，开口说道。

    “我想起来了，之前不是有传闻说，那一位男人即将要返回马林梵多了吗？那一位威慑了无数海贼的海军英雄。”

    “你是说那一位传闻之中离开马林梵多，执行了秘密任务六年的……”

    “快看，那一艘船！”

    随着一声惊呼声响起，军港上大量忙碌着的海军纷纷将目光投向那一艘在海面上尤为显眼的海军战舰。

    极具标志性的外观，几乎瞬间就让所有的海军辨认了出来，也让大量的海军瞬间流露出激动和气氛的神色。

    那一位堪比传说的海军英雄即将出现了……

    “哈哈哈……”

    随着那一艘海军战舰靠岸，一道怀念豪爽的笑声在战舰之上响起。

    “老夫，终于回来了。”

    下一刻，卡普中将自战舰之上一跃而下，落在了战国元帅等人的面前，喜悦地说道。

    “好久不见，战国，小鹤，咦？祗园和加计怎么也来了，就算是欢迎老夫……”

    还不等卡普中将说完，双手抱胸的战国元帅仅仅是撇了卡普中将一眼，然后就冷漠地说道。

    “滚一边去，卡普，让你的船也挪开，别碍事。”

    “啊？！”

    顿时，时隔六年结束了漫长休假，返回海军本部马林梵多的卡普中将懵了。

    “你……你们不是来迎接老夫的吗？”卡普中将楞楞地问道。

    而站在战国元帅身旁的鹤中将见状，直接开口指挥着卡普中将的专属座舰挪开地方停靠之余，将卡普中将拉到一旁解释道。

    “卡普，嗯，我是来欢迎你回来的，不过战国今天所等待的主角倒不是你。”

    卡普中将原本挂在脸上的笑容算是彻底僵住了，也明白鹤中将自己恐怕也完全忘记了自己今天抵达马林梵多的事情。

    下一刻，还不等卡普中将开口说些什么，鹤中将的眼睛微微一亮，朝着海面的方向了过去，小声地嘀咕着。

    “嗯，终于到了。”

    随着卡普中将顺着鹤中将注视的方向看去，只见海面尽头出现了两艘船只正并排地朝着海军本部靠近。

    其中一艘正是卡普中将再熟悉不过的海军本部制式战舰，另一艘则是……

    “九蛇海贼团？汉库克？”

    顿了顿，卡普中将不禁开口问道。“战国这家伙特意跑到港口就是为了欢迎汉库克？至于这么大阵仗吗？”

    “当然不仅仅是汉库克……”鹤中将小声地向卡普中将解释着。

    而随着那一艘海军战舰以及九蛇海贼团的靠近，在军港之上诸多海军有些惊异的目光之中，始终一动不动的战国元帅竟然主动迎了上去。

    “诶？难道战国元帅大人不是为了欢迎卡普中将吗？”

    “就算对方是海贼女帝也不至于吧？”

    “看，不仅仅是元帅大人，其余中将大人也跟着上去了。”

    ……

    一时间，原本大量海军们集中在卡普中将身上激动崇拜的目光，纷纷跟着战国元帅朝着那两艘即将靠港的船只看了过去。

    到底是谁？

    竟然让海军元帅和众多中将大人亲自迎接。

    下一刻，随着那一艘海军战舰率先停稳，一道修长挺拔的身影出现在了所有人的视线中。

    “那是……谁？”

    大量的海军士兵们目光之中闪烁着的却是疑惑。

    身披“正义”披风，海军本部少将军衔，但是穿着上却是极其的随意，一身平平无奇的沙滩装扮，腰间挂着一把不知名的刀剑，肩膀上站着一只毛色艳丽的金丝雀。

    有些凌乱的碎发，一副黑框眼镜，下巴有着些许的碎胡渣。

    除了五官隐约能够看出过去曾经相当俊秀帅气的影子外，仅凭外表判断更像是有些颓废，喜欢遛鸟的中年大叔。

    既没有类似于卡普中将那样的豪迈气息，更没有战国元帅的威严气魄，甚至看上去也没有海军中将大人们的强大气势。

    “等等……”

    就在这时，其中一位海军中校的眼睛缓缓瞪大，只觉得眼前这个看上去平平无奇的颓废大叔，与记忆之中本子里那个可盐可甜，可攻可御的俊美青年轮廓渐渐重叠了起来。

    “那……那不会……不会是樱龙少将吧？？？”那一位海军中校难以置信地说着。

    什么？！

    随着那一位海军中校的声音响起，周围的海军们眼睛不由得瞪大。

    “樱龙少将？！怎么可能？”

    “传闻之中，樱龙少将不是重伤垂死，已经变成了植物人正在大海某处接受治疗吗？”

    “诶？我怎么听到的消息是樱龙少将沉迷女帝美色，日夜征伐，不可自拔，所以身体渐渐被掏空之下，已经不得不隐退了。”

