    国内各大颁奖礼的时间是不冲突的，基本上大家都有志一同的错开了时间，让艺人们能够充分安排好自己的档期，把能参加的颁奖礼都参加了。

    这对艺人，对组委会来说，都是有利无害的。

    不然大家都在同一天举办颁奖典礼，你让艺人们参加谁的不参加谁的？而没有大热艺人出席的颁奖礼，还有多少观众愿意关注？

    颁奖这种东西，对观众来说，看的是人，而不是看奖项的。

    所以十二月虽然是颁奖月，但是各大颁奖礼的组委会们，早就有了默契，相互之间错开了时间。但是国内时间不冲突，不代表跟国外的颁奖礼不冲突。

    至少，金曲奖和漂亮国音乐盛典就冲突了。

    林泛如果要参加金曲奖的话，就赶不上音乐盛典了。要是选择参加音乐盛典，那么别说金曲奖了，国内的几个大型的音乐颁奖礼林泛都赶不上了。

    杨红霞也很为难：“大部分的华夏人总觉得国外的颁奖礼逼格更高，但是吧，当你真的去参加了国外的颁奖礼，国内的一个都不参加，就肯定会有人说你崇洋媚外。”

    这种事情是很难避免的。

    明明是因为时间冲突，只能参加一部分，但是网友们不会听你解释，尤其是一些网络喷子，不管林泛做任何选择，都能够找到黑林泛的点，对他进行各种人身攻击。

    所以别看林泛现在因为获得了三大奖项的提名，网友们就像过大节一样，奔走相告，乐得找不着北。但是等林泛做出了选择，触动一部分网友那脆弱的神经，就绝对会引起反弹。

    之前有多为林泛高兴，之后就有多对林泛失望。

    对此，林泛表示：“国内的颁奖典礼该参加还是要参加的，不光是金曲奖这样的国内标杆，还有电影颁奖礼呢！”

    哦，对！

    因为三大奖项提名的事情，吸引住了所有人的注意力，杨红霞都快忘记了，林泛除了是个歌手之外，他还是个编剧！还是个演员！还是个导演！

    林泛拍摄的第一部电影《倩女幽魂》也获得了好几项提名，林泛和夏言作为演员，也获得了提名。所以不光是音乐方面的成绩，林泛在其他方面也交出了一份让人满意的答卷。

    唯一可惜的是，《白蛇传》刚刚上映，还没播完，不能计入今年获奖的名单，只能转战明年。

    不过看着《白蛇传》那越来越高的收视率和市场份额，杨红霞相信，即便是明年，《白蛇传》也有足够的实力，角逐几大奖项。

    但是。

    “这样一来，时间就更加排不开了啊！”

    林泛看着手上打印出来的颁奖礼时间表，密密麻麻的一整页，看的也是头大：“这样，国内参加金曲奖和电影颁奖礼，国外的放弃音乐盛典，只参加公告牌和格莱奖。这样时间就能腾开了。”

    “放弃音乐盛典吗？”杨红霞有点儿舍不得。

    多少人想要获得一个邀请名额都不行，结果林泛这个有作品提名的，说放弃就放弃了，这句话说出去，不知道得多招人恨呢。

    林泛却不在意：“霞姐，你要知道，音乐盛典的奖项是由漂亮国民众票选的，格莱奖更是专业权威的代名词，以漂亮国人对华夏人的偏见，我不觉得一次提名他们就会把奖项给我。”

    金曲奖的一个歌后奖项，还压了好几年才肯给到歌手，更不用说林泛这样一个外来者了，漂亮国还是很排外的。

    但是公告牌这边就不一样了。

    倒不是说公告牌有多公正，而是因为这个奖项是数据说话，林泛三首歌的数据一直都挂在那里，做不得假。

    蓝星的版权保护意识那么强，每一个下载都是实名制，哪怕组委会想要搞小动作，回头林泛跟蓝星版权保护联合机构申诉一下，很快就能查出来。

    所以与其满腔期待的跑去参加颁奖礼，结果却全程陪跑，林泛觉得还不如直接放弃呢！

    如果可以，最好只参加肯定能获奖的颁奖礼，格莱奖这样的，如果不是顾及到它的影响力，林泛都不是太情愿去参加，反正肯定不可能获奖，干坐好几个小时也是很累的！

    杨红霞再舍不得，也知道林泛说得对，国内国外的颁奖礼都要参加，该放弃的也要果断放弃，拖久了对林泛的风评不好。

    于是杨红霞一咬牙：“行！就按你说的办！既然行程定了，那么出席颁奖礼的服装造型也要早做准备了，走，带你挑衣服去！”

    林泛：Σ(⊙▽⊙“a！

    这是什么神展开？

    为什么突然就跳到这个话题来了？

    不！

    等等！

    我不想逛街啊！

    ……

    林泛的抗议无效，还是被杨红霞给拖到了品牌方来了。

    不过让林泛欣慰的是，自己确实不用亲自去逛街，品牌方直接把当季最新款全部给林泛展示了出来，林泛只需要坐在沙发上，随便伸手一指，就有人上前去把林泛挑中的款式拿到林泛面前来，等待确定。

    而且这一次的品牌方给林泛的待遇，跟一年前已经完全不一样了。

    全线最新款随便挑！

    全线限量版、高定版、收藏版都优先林泛一个人！

    还有与品牌方有合作的其他牌子的产品，也任由林泛挑选，林泛看中哪款，品牌方负责人都能拍着胸口保证，一定把东西安排过来。哪怕是还没有上市，甚至于没有走过秀的产品，都优先给林泛拿了出来！

    只要林泛在这个月的颁奖礼上，穿的戴的用的，都是自家的产品！

    有人上赶着送衣服送手表，林泛当然就不客气了，【神级穿衣造型】技能发动，林泛隔空指点：“这个这个还有这个，嗯，手表我看看这款就很不错，很衬这身衣服。”

    品牌负责人一看，顿时赞不绝口：“泛哥你的眼光真好！这款手表是我们品牌的200周年纪念款，全蓝星限量2000支。

    双面设计，包括陀飞轮机芯，三问报时，感知日历，日出和日落时间，月相和双时区，价格定在了200万漂亮币，最适合泛哥你这样才华横溢，又含蓄内敛的气质了！”

    林泛闻言，只觉得手腕有种难以承担的沉重感：妈呀！换算成软妹币都一千多万了，这一款手表价值魔都一套房了都！

    真·在手上戴了一套房！

    这玩意儿弄丢了，不会要我赔吧？

