    夏桑榆来看魏蓉嫣，魏蓉嫣气色没见好转，屋子里夹杂着浓浓的药味！

    夏桑榆依旧只是拿着一把长命锁，保险起见，看望任何人她都不会拿一口吃食！

    魏蓉嫣见是夏桑榆来，费力坐起来，脊背挺得直，可见伤口还是在疼的！

    但是这些疼痛比起死亡来说就是要好太多！

    “阿美，这么冷，你怎么又过来了，已经劳烦你太多！”

    “听说你与安王冷战，因为那日之事，祖母不放心，让我过来看看！”

    魏蓉嫣苦笑一瞬，“这是反抗的唯一办法，别无他法！我已然成如此模样，这口气无论如何也是咽不下去！老太太是要保侧妃，我知道，但是却让你为难，若是如此，我便放弃吧！不过，我与安王的夫妻情谊也就只能到此了！阿美，求你不要做说客，这件事你不要来说服我！阿瑞，我会认真努力抚养她长大成人！去封地也罢，还是在中京也好，都只能是如此了！在人前，我还是安王妃，我会做我王妃该做的一切，人后，还是罢了······”

    这些话夏桑榆听的心口发紧，她握住魏蓉嫣冰凉的手，“阿嫣，好好坐月子便是，什么其他都不要想，想要抚养好阿瑞，你若是没有一副好身体是没用的！”

    “我知道的，我身子骨虚弱，气血不足，所以这汤药没有断过！父亲请来林太医为我把脉，开了些药，现在好多了！放心吧！”

    这样替他人着想的魏蓉嫣，蕙质兰心的魏蓉嫣，应该得到这世上最好的，可是却因为九死一生的事，心中有了疙瘩，有了怨恨，夏桑榆真的不知道该如何劝解了！

    “你最是坚强不过，我自然是信你的！你不知道陆府因为阿瑞不知道有多高兴，祖母每日都念叨着要过来，等不到满月了都！”

    魏蓉嫣笑笑，“老太太年纪大了，人善心慈，侧妃没了娘，又是在她老人家跟前长大的，自然是心疼的，安王也是打小被老太太宠爱的，我只是外人罢了！这些我都理解，所以老太太要原谅她，不足为怪！可是我的委屈，却不是一笔能勾销的！”

    夏桑榆笑不出来，那样的九死一生，现在想来都是害怕，让人心有余悸，可是却不知道的是这样的事情无解，无法解答！

    “阿嫣，我不会劝你不恨，也不会劝你放下，但是你得好好活着，把这些愤怒化成活下去的动力！阿瑞的未来若是没有你，那该是有多可怜！孩子不能没有娘，你不能没有阿瑞！”夏桑榆终究红了眼睛！

    魏蓉嫣抱住夏桑榆：“我蓬头垢面的你可不要嫌弃我才好，我的救命恩人！”

    嫌弃作何？她感受温暖都来不及，被人信任的感觉真好！

    夏桑榆轻轻拍着魏蓉嫣的脊背，“阿嫣，你不知道认识你有多好，还有怡姐姐，你们才是让我活下去的希望！”在此之前她可是任何人都不信任的，除了绝对信任的人，旁人她是根本不救的！

    魏蓉嫣哭了:“看看阿瑞吧，她长大了不少！”

    夏桑榆点点头，她掏出帕子，为魏蓉嫣擦拭眼泪，“好，我还有礼物送阿瑞的！她可是皇家的长孙女，圣上亲赐名的小郡主！”

    魏蓉嫣叫了来人：“把阿瑞抱来！”

    不一会奶娘抱着孩子进来，小孩子还没长开，有点丑丑的，夏桑榆小心翼翼接到怀里，不知不觉掉下泪来：“我们阿瑞长大不少，都是母妃的功劳是不是？瞧瞧，这小嘴儿和阿嫣你多像！”

    魏蓉嫣没想到夏桑榆看着孩子竟然哭了起来，“阿美，你多像一个母亲，你和辰王成亲的日子已经定下，你会很快有孩子！孩子都说每个母亲的福报，你做了这么多好事，一定会有一个健康漂亮的孩子！”

    夏桑榆是想起前世几个未出世的孩子来，这个孩子还是她亲自接生的，她自然感慨：“这是我亲自抱出来的孩子，看着她长大，自然是心有感慨！”

    她说着让在一旁擦拭眼泪的茗心拿出礼物，小心翼翼为孩子带上，“这是姑姑送你的，阿瑞！”

    阿瑞半睁着眼睛，听不懂的憨样！

    魏蓉嫣捉住孩子的小手：“我家阿瑞一定会记住的，是不是？”

    夏桑榆笑笑！

    再后来，夏桑榆离开，慕北铮过来看望女儿，魏蓉嫣正抱着睡觉！

    慕北铮瞧着她今日情绪不错，“今日那位来，就让你如此高兴？”

    “那是，阿美救了臣妾和阿瑞的命，救命恩人来，能不高兴？”

    “你到底还要赌气到什么时候？你要知道有些事情本王是无能为力的，这件事围绕的人都是巨大的阻力！阿嫣，本王希望你能理解！”慕北铮算是恳求了！

    魏蓉嫣想到夏桑榆的话，便道：“嗯，我自然是理解的，不能动的人，自然是不能动！这委屈我受着便是！谢王爷今日过来瞧臣妾和阿瑞，臣妾不方便跪谢，还望王爷谅解！“

    “不必道谢，本王是你的丈夫，是阿瑞的父亲，过来看望你们是理所应当的！”慕北铮说这话是真心的！

    魏蓉嫣并没有回答！

    慕北铮又道：“阿嫣，本王知道此事你受了巨大委屈，你为本王生了女儿，你是功臣！父皇还是母妃，乃至外祖母都很高兴！”

    魏蓉嫣点点头，“还要劳烦王爷看着准备满月宴了！”

    “阿瑞是十六生辰，二月十六正好是、是个好日子，放心，本王会看着办的！”

    此时，阿瑞却哭了起来，魏蓉嫣赶紧先摸摸看是不是尿了，还真是尿了，“阿瑞不哭，阿娘给你换掉湿漉漉·····”

    奶娘上前来帮忙，魏蓉嫣拒绝，小事她要亲力亲为的，若是皇家不允许自己哺乳，她都想自己哺乳的！

    慕北铮看着魏蓉嫣熟练模样，不禁感慨，做母亲的就是做母亲的，还真是一点儿都不含糊！

    奶娘都夸赞起来：“王妃娘娘，您做的真好！”

    魏蓉嫣笑笑:“成了母亲，不会的都会了！”

