    金华殿，武楚朝君臣日常上朝议政之地。它规模庞大，仅这一处朝堂便可容纳一千人。

    但古往今来，这处朝堂从未容纳过这么多的人。哪怕在前朝北苍，顶多坐过一百名朝臣。他们分席而坐，堂内依旧空旷。略有回音荡漾，言语轻松无碍。

    后世朝臣认为这是北苍君王好大喜功，浮夸爱显摆，才造了这么一座虚有其表、华而不实的殿宇。

    瞧，如今的武楚朝连一百名朝臣都不到，且是站成两列议事，使得朝堂更加空旷无用。

    而且，这座殿宇还不是最大的，旁边两座能够容纳三千多人。一座是用来宴请有功之臣的地方，多半用来招呼凯旋的将士们；一座是用来办宗室家宴的。

    但在武楚朝，这三座殿宇无论如何也塞不满，时常丢空。拆了重建？难度非一般的高，因这些宫殿乃是北苍国师桑伯命人所造。

    构造坚固，非寻常力气所能撼动。

    行，动不了，老武帝索性命人把它们分隔成几间小偏殿，终于顺眼了许多。

    包括这金华殿，除了门口不变，三面各内缩一大圈。不仅有偏殿，偏殿与正殿之间还有一条大走廊，关键时刻能让禁卫在此围伏，以防朝堂生变有异动。

    昔日的太和殿整体黑金二色，以黑为主，金漆纯装饰点缀。今天的金华殿整体金碧辉煌，连垂挂的帘帷都是明黄色，极具皇家气派。

    不知她爹当年上朝议事，每每看到这风格迥异的朝堂，作何感想。

    元昭站在殿外左右张望，四下打量，暗忖。

    “传，太和公主进殿——”

    听到通传，元昭回眸转身，再一次看看身上的衣冠是否规整，而后大步迈进这座千百年来仅容男子出入的巍然肃穆之所。

    她昨晚受诏回京，陛下让她做好心理准备，今早上朝自辩。

    他也是被逼无奈，自从出了那桩丑事，每次上朝都要听群臣千篇一律的“女子掌兵，天下将倾”的碎碎念。

    实在忍无可忍，只好命她回来面对。她若输了，就回闺阁里去吧。

    三个月的丧期未过，公主朝服色彩繁杂且贵重，不能穿。依旧一袭着装风格严谨的月白宽袖锦服，十一月了，天寒地冻，外穿一件宽大的短袖绒边外袍。

    庄重正色，不失华贵之气。

    踏进这清一色男子齐刷刷望来的殿堂，她无畏无惧，目无怯意。依旧辫发半束，走路姿势坦荡，器宇轩昂，没有半分的女子矜持。

    她与男子唯一的区别，便是那如瀑布一般柔顺垂披身后的黑发。看在朝臣们的眼里分外刺眼，真想弹劾她仪容不整面圣，多治她一条对君王不敬的罪名。

    自她踏入朝堂，迎接她的是众臣满脸的敌意和不屑，仿佛她的履靴玷污了他们脚下的这一小块神圣的殿堂。

    元昭目不斜视，落落大方地来到御前行了跪礼：

    “臣妹太和，参见陛下。”

    “起来回话。”她的不慌不忙让新帝心头大定。

    “谢陛下。”

    元昭起身，直接站到武将这一边，在老太尉前面两步之遥的距离站定。文东武西，与她这位置对应的，是将来站在文臣首位的东宫太子。

    如今新帝未开元，太子未立，显得她的地位比较突出，更加引人瞩目。

    “太和，你可知错？”终于把头疼的问题推给别人，新帝心情甚悦。

    “太和不知，望陛下明言。”

    “今有官员参你男女混营，不成体统。无视礼法，纵容余女子之流在营里闹出伤风败俗的丑事。事出你少阳营，你身为主将管束不力，这不是你的错吗？”

    “臣知错，臣以后定当严加管束，杜绝此类事件的发生。”

    “敢问殿下，你如何杜绝？”从文臣队伍的末端站出一名官员愤懑质问。

    “当然是加强军中法制的宣传，晓以其中利害，不敢再犯。”元昭头也不回，淡定以对。

    “倘若有人再犯呢？”

    “这还用说？当然是依法处置。”元昭不解对方的用意。

    “若屡禁不止呢？”

    元昭不禁好笑，回头睨对方一眼，戏谑道：

    “这位大人打算一直用‘倘若’之类莫须有的罪名来弹劾我吗？难道言官平时弹劾朝臣就算不必真凭实据，起码要有耳闻，而非想象力来治朝臣的罪吧？”

    “哼！”那位官员手执朝笏，鼻孔朝天，“事实摆在眼前，你少阳男女混营，有违礼规。说句大不敬的话，上梁不正下梁歪！有什么样的主将，才会纵容出此等目无法纪，不知礼义廉耻之徒！

    陛下，由此可见，女子掌兵，惹天下笑柄！长期以往必引万民不服，武楚必乱啊陛下——”

    言毕痛哭流涕，嗓门贼大，大有不给元昭开口反驳之势。

    “这位大人真实可笑，口头鄙视女子，言行却学那长街上的泼妇蛮不讲理。”元昭鄙夷扬声，“说女子不行，大人为何尽作妇人哭闹之态？岂不矫情恶心？”

    文武大臣闻言窃窃私语，那位官员的哭嚎戛然而止，颤着手愤慨指着她：

    “你你你……”

    “太和，”虽然场景舒适，新帝还是要顾及朝臣面子的，睨她一眼，“注意言行，不可无礼。”

    “请陛下恕臣妹无礼，”元昭拱手行礼道，“臣有一言不知当讲不当讲。”

    “讲。”

    “这位大人方才所言，上梁不正下梁歪，臣颇感疑惑。”元昭道，“我少阳营出一件丑事，是上梁不正；那淮郡郡守贪赃枉法，归根究底，又是哪根栋梁歪了？

    满朝文武可敢保证自己手下的官员从不犯错？若犯了，是你们上梁不正之故？甚至这位大人今日所言是否代表诸位的心思？有官员违法，均为上峰之过？”

    若是，那朝上与之有过一丝半缕关联的大臣可以直接撸了。

    依次类推，朝臣犯错，那肯定是皇帝治国不严，成了罪恶之源，也得撸……

    新帝的脸色顿时不好了，阴沉不语。

    那位身先士卒的官员被堂上死一般的寂静吓得卟嗵跪下，面如死灰，低头噤声不敢再言。

    元昭这番话，是万万不能承认的！

    “殿下无需砌词狡辩，”位于中间的官员神情冷淡，语气沉静，“此事的确出自你的少阳营，起因是无视礼法，无视男女之大防才闹出此等伤风败俗之事。

    俗话说，无规矩不成方圆，有敬畏才知行止。古语亦云，男女授受不亲，礼也。男女不杂坐，不同施枷……”

    接下来的长篇大论，听得元昭直打瞌睡。无聊之际瞅陛下一眼，正好新帝也无聊地看过来。

    目光相撞，新帝一脸无语的表情，仿佛在说：

    莫急，接下来还有一群官员都这副腔调。你要是辩不过，朕只好把你撸了。

