
　　潘仁贵伸手指了指自己还有些红肿的脸，无耐的叹了口气，“唉，你瞧瞧，这脸上的淤青都没有消，这日子真是难过啊？”

　　李三伸手在潘仁贵的肩膀上拍了拍，“兄弟，这年头能够有口饭吃，保住一条命，就不错了。其实，我这次来，是有件事情想求你帮忙。

　　我手下的兄弟，都被八路给抓了，八路让我带你去见他，要是半个小时之内，八路见不到我们，就会动手杀了他们的。

　　你能不能跟我去见见八路？”

　　李三跟潘仁贵的关系很不错，他不想隐瞒潘仁贵，直接将自己这次来的陈家沟据点的目的说了出来。

　　潘仁贵将李三拉到一旁，四下看了看，发现并没有人注意他们，这才压低了声音，问道：“三哥，你实话告诉我，八路是不是要攻打陈家沟据点？”

　　李三如实说道：“这个我也不清楚，八路这次只来了15个人，他们应该只是来侦查情况的。”

　　潘仁贵满脸震惊的问道：“什么，只来了15个八路，那为首的八路是不是叫判官？”

　　李三也是一脸震惊的反问道：“你咋知道，你该不会认识他们吧？”

　　潘仁贵一脸激动的说道：“三哥，实不相瞒，上次我们去陈庄据点，就是被这伙土八路给俘虏的，他们很不简单，根本就不是普通的八路。

　　上次，他们不到两分钟的时间，就干掉了十几个太君，要是我猜的没错的话，陈庄据点里面的太君应该都已经被他们击杀了。

　　他们会出现在这里，目标应该就是我们据点。

　　那位叫判官的八路，有没有告你的，他为什么要见我？”

　　李三摇了摇头，“本来我以为他们这次来，只是打探情报的，听你这么一说，我猜他可能是想策反你，让你里应外合，配合他们攻打陈家沟据点。”

　　多田次郎这个畜生，一言不合对潘仁贵这些伪军，是非打即骂，从陈庄据点回来的这几天，潘仁贵整天都是提心吊胆的，生怕一不小心就步了排长的后尘。

　　“走，别让八爷等急了，我们现在就去。”

　　他都后悔回到陈家沟据点了，此刻，知道杨志等人来了，他迫不及待的就想去见杨志，然后，跟着杨志走，远离多田次郎这个视人命如草芥的家伙。

　　李三并不知道潘仁贵心中的想法，还以为潘仁贵是为了他跟他手下的兄弟，才愿意去见杨志的，忙说道：“兄弟，谢谢你。这次算我李三欠你一个人情，改天有机会一定报答。”

　　“三哥，你这样说就见外了，走吧！”

　　……

　　“站住，你们干什么去？”守在据点门口的一名小鬼子，看着李三、潘仁贵两个人，沉声问道。

　　潘仁贵掏出口袋里剩下的大半包香烟，点头哈腰的递到了问话的小鬼子跟前，满脸献媚的答道：“太君，我去送一下李班长，随便去陈老头家将药取回来。”

　　小鬼子看了一眼潘仁贵递过来的香烟，顺手接过，掏出一支吊在嘴上，剩下的直接揣进口袋里。

　　潘仁贵这家伙的眼力劲还是不错的，忙掏出火柴，亲自给小鬼子点燃香烟。

　　小鬼子吐出一口烟雾，这才说道：“你的，将枪留下，回来的时候，再来领取，记住，天黑之前，必须回来。”

　　“哈依，我去去就回，天黑之前，肯定会赶回来的。”潘仁贵将枪放在一旁，朝着小鬼子深深的鞠了一躬，说道。

　　“太君，再见！”李三朝小鬼子鞠了一躬，跟着潘仁贵走上了吊桥。

　　陈家沟据点位处敌占区，戒备倒不是很森严，为了方便据点里面的人进出方便，吊桥只会在晚上的时候拉起来。

　　小鬼子都发话了，两个站岗的伪军自然不敢阻拦，潘仁贵、李三两个人很顺利的出了陈家沟据点。

　　……

　　再次见到杨志，潘仁贵一点都不像是见到了敌人，反而像是见到了自己最亲的人一般，“八爷，真是没想到，我们这么快就见面了。”

　　杨志上下打量了潘仁贵一眼，一脸戏谑的问道：“小潘子，看来二狗子也不是那么好做的嘛，你这脸是怎么回事，被谁打的？”23sk.Com

　　潘仁贵尴尬一笑，“八爷，你就别取笑我了，我这也不是没有办法才穿上这身皮的。八爷，你们这次是不是打算要攻打陈家沟据点？”

　　杨志点了点头，“实话告诉你，我们这次来，就是要打陈家沟据点，你有没有办法将我们这些人带进去？”

　　大多数坚固的堡垒，都是被从里面攻破的。

　　潘仁贵要是能够将尖刀特战队带进陈家沟据点的话，杨志有百分之百的把握，拿下陈家沟据点，而且，付出的代价，也不会大。

　　要是强攻的话，尖刀特战队就算是能够打下陈家沟据点，付出的代价，肯定不会小的。

　　潘仁贵摇了摇头，说道：“这个有点困难，陈庄据点出事之后，小鬼子的戒备有点严。”

　　拿不拿下陈家沟据点，杨志倒不是很在意，不过，朱有钱这个畜生不如的狗东西，还有多田次郎，他必杀。

　　杨志问道：“那你能不能将你们连长跟多田次郎那两个畜生骗出来？”

　　潘仁贵说道：“朱连长基本上每天都会出来，至于多田次郎那个小鬼子，没有什么事情，基本上都不会出据点。”

　　王根生没好气的说道：“娘的，你小子能干什么，这不行，那不行的，信不信老子一刀解决了你！”

　　潘仁贵一脸苦逼的说道：“八爷，真不是我不帮忙，实在是做不到啊。”

　　“毒蛇，你别吓着他。”杨志瞪了王根生一眼，说道。

　　王根生讪讪一笑，“嘿嘿嘿，判官，我也就是跟他开个玩笑。”

　　杨志不再理会王根生，而是扭头看向李三，问道：“你认识朱有钱吗？”

　　李三点头，“认识。”

　　“你可以回去了，要是有什么事情，我会叫人去据点里面找你的，记住，回去之后，别乱说话。”

　　潘仁贵问道：“八爷，我不想回去了，能不能让我跟着你们？”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的亮剑：从代管新一团开始更新，第110章一个人情免费阅读。https://xs.23sk.com 