    因为罗网的插手，韩国基本上已经算是完蛋了，但即便是输了也至少要保住老本，如此日后方才有可能东山再起的可能。

    经过这几年的发展流沙已经拥有了相当的规模，自然不能就这般给韩国陪葬。这个时候必须要抽身而退，要不然所有的家当估计都要赔进去。

    韩非看着对方离去的身影，长长的吐出一口气，如今的韩国已经没救了。坚持了这么长时间的努力也彻底宣告失败。

    按照原本的计划，如果此战败了的话，自己也便没了性命，不用去思考之后的事情。

    而现在被叶尘所救，虽然输给了罗网但却依旧活着，一时间也不知该去做些什么，人生仿佛都没了方向。

    叶尘见此，开口道：“走吧，和我回藏剑山庄，以后会有你用武之地的。”

    韩非闻言点了点头，这是早就约定好的，他自然不会耍赖，而且这个时候也想找个地方静静。

    应了一声之后，走到另一边，将地上的逆鳞剑收了起来。

    看着那残破古剑，叶尘微微挑眉：“这柄剑很不一般啊，我能感觉到有一股奇特的能量依附其中。”

    韩非也没有隐瞒什么，毕竟之前都已经暴露了。随即回道：“此剑名为逆鳞，内蕴剑灵，之前与在战斗的时候受创，暂时是无法显现出来了。”

    叶尘心中了然，开口道：“原来如此，驱使剑灵作战对本身也会造成不小的压力，普通人甚至要以生命力为代价。你方才虚成那样，应该就是这个原因吧？”

    “正是如此，到现在浑身都没一点力气。”

    韩非回了一句。

    “行了，既然没事了那就回吧。”

    说着话，叶尘便抬脚离开了此处，韩非也是随着前者步伐离去……

    韩国的这场内战持续了数日时间，原本双方势均力敌，但随着流沙中人不断的撤退，胜利的天平也是迅速倾斜。

    很快血衣侯便率领着白甲军击败了另外一方的无主人马，没有了韩非与卫庄这两根顶梁柱，其麾下的许多将领也是选择了投降。

    毕竟自家老大都不在了，也就没有了再继续拼命的必要。

    没过几天时间，整个韩国便被白亦非掌控在了手中，成为了国家的真正掌权者。

    王宫之中，血衣侯坐在王位之上，手中端着翡翠酒盏，享受着属于胜利者的愉悦。

    这时，刘剑奴走了进来，真刚开口道：“侯爷好兴致啊！”

    白亦非微笑道：“几位来的正是时候，这是刚进贡上来的美酒，要不要尝尝？”

    真刚一脸冷漠的道：“侯爷倒是会享乐，不过可不要忘记了你答应过的事情。”

    白亦非闻言，从王座上起身，开口道：“本侯承诺过的自然不会忘记，这韩国是我送给秦王的礼物，不过先前秦国答应过的一郡之地，又何时兑现？”

    听到问话，真刚道：“待到完成韩国的交接之后，自然少不了给你的赏赐。”

    白亦非轻笑道：“这可不行，若是我想要的东西没得到就将筹码交了出去，岂不是没有了丝毫保障？”

    真刚闻言眼中闪过一丝寒意，冷声道：“你以为自己有讨价还价的资格？”

    话音落下，其余几人立刻会意，身形一闪便出现在了各个方位，直接将对方围了起来，摆出了合击的姿态。

    只要前者一声令下，便会同时发起攻击。

    白亦非神色微变，不过却也没有太过紧张，开口道：“凭我自己确实不是你们的对手，不过诸位可以想清楚，若是本侯身死，韩国必然会陷入一片混乱之中。

    权柄很可能会被其他人所夺取，到时候秦国若再想兵不血刃的拿下韩国，恐怕就没那么容易了。

    罗网这次的任务应该是帮助大秦收服韩国，而并非是来添麻烦的对吧？若是此事给弄砸了，别说是你们，就算是赵大人恐怕也不好过。”

    听到这番话，六剑奴也是皱起了眉头，对方说的不错，如果这件事没办好，他们一定会受到非常残酷的处罚。

    白亦非道：“本侯所要的不过只是请秦王兑现自己的承诺，这应该是一件很简单的事情。我保证，只要封君之事定下，韩国便拱手奉上。”

    话音落下，六剑奴对视了一眼，随后真刚开口道：“好，那我们就再让一步。王上已经派出了特使前来，这件事情将由他全权处理，到时候你们商谈就可以了。”

    听到这话，白亦非神色不禁一动，既然嬴政已经派人过来，便代表着已经做好了准备。

    眼前这几个家伙方才的一番恐吓纯粹就是想空手套白狼，如果自己没有顶住压力，以前答应的封地估计也就没戏了。

    明白过来之后，也是不由的松了口气，在心中给自己刚刚的表现点了个赞。

    随后问道：“不知秦王特使乃是哪位大人？”

    真刚道：“此事我等也不清楚，人估计也快到了，到时候你就知道了。”

    听到这话，白亦非也没有多问，反正无论是什么人过来，只要想完成权利交接，就要先把封地交给自己……

    此时，卫庄与张良等四人来到了藏剑山庄之中，与韩非商谈事宜。

    韩非看向眼前的紫女与红莲，温和的道：“你们没事吧？”

    紫女摇了摇头：“我们没事，也幸好卫庄及时将罗网的事情告诉了我们，方才能够及时做出反应，组织撤退。

    不过即便如此，这一战依旧是损失惨重，不仅韩国被血衣侯所掌控，就连流沙的人都折算了一半，不知何时才能恢复元气。”

    韩非道：“只要你们没事就好，流沙可以继续发展，不必操之过急。”

    张良也是说道：“此言不错，良坚信只要有韩兄在，流沙便在。”

    这话说的犹如小迷弟一般，对于前者总是充满了信心。

    不过韩非闻言，面色却是微微一动，淡然一笑开口道：“流沙有你们便足够了，我暂时就不掺和了。”

    张良神色一变，连忙追问道：“韩兄此言何意？”

