    方兴三人在这处营地当中所向披靡，一般流寇根本无法威胁到三人。

    就在三人追着敌人乱杀的时候，一群提着冷兵器的流寇冲了出来。

    这些人的衣着虽然和流寇一样，但是三人都知道这些人乃是药瘾者。

    没有药渣带来的增幅，普通人就算使用星铁武器，也不可能与修士正面抗衡。

    这些药瘾者的数量很多，甚至比上次围攻唐晓峰和王传一的人数还要多。

    不过，想要像上次那样再将两人逼入险地，是不可能的。

    上一次唐晓峰和王传一之所以那么狼狈，主要还是因为药瘾者占了武器的便宜。

    掺了星铁的武器，坚固与锋利并存。

    唐晓峰身上的义肢也禁不住几下砍，更别说王传一这血肉之躯了。

    无法正面击败敌人，那自然是越拖劣势越大。

    这一次，两人都换上了星铁武器，那自然是可以和敌人正面硬刚了。

    真较量起来，药瘾者这种神智都不清醒的人，还是要比正规修士差一筹的。

    更何况，方兴还在这里呢。

    从几人认识开始，方兴一次次力挽狂涛。

    唐晓峰和王传一都不自觉的对方兴产生了依赖，只要方兴在这里，他们就有一股无法言表的自信。

    方兴并不知道，自己给唐晓峰和王传一带来了如此大的激励。

    就算知道，也应该只会一笑了之。

    此时，方兴正和数名药瘾者正面硬悍。

    自从上次吸收了几柄掺了星铁的武器，方兴体内的星铁浓度又高了不少。

    这一次，即便敌人手持武器砍在方兴的身上，也不会留下像之前那种白色划痕了。

    对敌之中方兴看准机会，直接弹出手臂外侧的螳螂刀。

    加入了星铁的螳螂刀，锋利程度更胜从前。

    一刀切入敌人的身体，如同切黄油一般顺滑。

    不过眨眼功夫，一名药瘾者就被方兴拦腰斩成了两段。

    就在方兴准备收拾剩下几人的时候，另一边的王传一突然大声喊道:

    “陆生，你们这两个叛徒，还准备往哪里逃。”

    方兴顺着王传一的视线望去，马上就发现了两个身穿黑色斗篷的人。

    那两人看向王传一，其中一人面露不屑的说道:

    “逃？我们为什么要逃。

    王传一，你也太看得起自己了。

    上一次你侥幸没死，我们以为你收到警告之后会就此离开永冬城。

    毕竟，那样你还能保住性命。

    现在看来，是我们俩高估你的智慧了。

    当然了，也正是因为你足够蠢。

    只会做应声虫，所以门内那些炼丹师才会看中你的吧。”

    王传一闻言也不生气，反而一脸得意的笑道:

    “陆生，我知道你们俩是因为妒忌我，才会在临走之前坑我的。

    这已经能说明，我比你们俩都要优秀了。

    不遭人嫉是庸才，谁让我这么出众呢。

    罢了，我也不怪你们了。

    现在乖乖跟我回去接受惩处，这样还能留你们一条性命。”

    对面那人一听这话，顿时气得破功了，他跳着脚对王传一破口大骂道:

    “王传一，你特娘就是个自恋狂。

    门里没有人比你优秀么，我们俩不搞别人专挑你，是因为我们早就看你不顺眼了。”

    另一人见状，开口说道:

    “陆哥，消消气，别和这傻缺废话了。

    我们快点动手料理了他们，让这家伙见识一下，到底谁才是小丑。”

    说罢，两人直接朝王传一扑了过去。

    王传一见状，连忙将体内的功法一激，用灵气加固了身体周围的护盾。

    用灵气形成护盾保护自身，这是唯灵派的主要防御手段。

    高品质灵根给唯灵派修士带来了，远超同阶的灵气获取速度。

    再加上唯灵派功法对于灵气的精妙运用，哪怕身为血肉之躯，唯灵派修士的防御力也不会太弱。

    甚至，一名有准备的唯灵派修士。

    他的瞬时防御峰值，还能够反超唯械派。

    就好像此时，王传一将功法完全调动了起来，灵气输出量提升到了极限。

    面对疾速逼近的两名叛徒，他不相信对方能在短时间奈何自己。

    另一边，那两名叛徒看到王传一体外，不停闪动的灵气护盾。

    他们非但没有觉得棘手，反而露出了诡异的笑容。

    只见，那名为陆生的叛徒直接伸出手，一掌硬拍在了王传一的护盾上。

    下一刻，王传一灵气护盾的光芒，突然之间衰弱了下去。

    王传一只感觉到，他护盾当中的灵气，正在飞快的流失。

    那种感觉，就好像有人在护盾上插了一根吸管，将其中的灵气源源不断的抽走了一般。

    这毫无疑问，乃是眼前的陆生所搞得鬼。

    一念及此，王传一脸色大变的对二人问道:

    “我记得你们两个都是唯械派修士，难道你们更换了派系？”

    “嘿嘿，脱离了那个该死的门派，我们自然要抛弃过去迎接新生。

    我们所加入的夺灵派，可比唯械、唯灵两派强大太多了。

    你现在才意识到，可惜已经晚了。”

    说话间，那陆生已经瓦解了王传一体外的灵气护盾，一掌拍在了王传一的胸口上。

    血肉之躯的王传一，哪里经受的了这样的攻击。

    瞬间就被陆生这一掌打的口吐鲜血，整个人倒飞了出去。

    另一名叛徒看到这一幕，脚在雪地上一蹬，径直朝着王传一追去。

    很显然，他准备直接将受伤的王传一给了结掉。

    这名叛徒几步追上了半空中的王传一，接着他十指相扣紧握成锤，并狞笑着对准王传一的头部猛砸了下去。

    以义肢手臂的坚硬程度，这一下如果砸实了，王传一必死无疑。

    在这千钧一发之际，一条人影突然冲了过来。

    一个摆拳砸在了这叛徒的面门之上，不仅将这人打成了滚地葫芦，而且还一把接住了半空中的王传一。

    没错，这在关键时刻施以援手的，正是方兴。

    在了解到对方乃是夺灵派修士的时候，方兴就知道王传一恐怕不是他们的对手。

    毕竟，夺灵派修士可是有着灵气杀手之称。

    对于唯灵派这种非常依赖灵气的流派，有着极强的克制。

    夺灵派在拾荒者和流寇之间，有着不错的声望。

    方兴在野外待了三年，自然也对这个派系有所耳闻。

    甚至，在有资格成为修士之后，方兴还深入了解了夺灵派。

    当初，方兴了解它主要是为了省钱。

    因为这个派系是少数几个，不需要缴纳功法月租的。

    不过，因为灵根品质不达标，方兴最后还是选了唯械派。

    当然，这不是主要原因。

    最初，方兴以为夺灵派是这个世界，带有反抗色彩的派系。

    因为夺灵派支持让更多的普通人成为修士，甚至在很多流寇团体和反抗势力的背后，都有夺灵派的影子。

    然而，在方兴了解过夺灵派这个派系之后，才知道自己错的离谱。

    夺灵派相信，生命以负熵为生。

    熵即是事物的混乱程度，当一个生命的熵增加到一定程度之后，就将迎来终结。

    以一枚刚从树上摘下来的苹果为例，这枚苹果的腐烂过程，就是熵在增加的过程。

    生命想要存活并变强，只能压制自身的熵值。

    那么该怎么压制呢，很简单那就是掠夺其他生命的负熵。

    依旧以那枚苹果为例，在它尚未腐烂之前将之吃掉。

    就能够夺取它的负熵，并以此延缓自身熵值的增加。

    当初方兴在看到这套理论的时候，有一种很强的既视感。

    因为这理论正是方兴前世，很有名的热力学定律。

    不过，热力学第二定律也提出了，熵增是不可逆的。

    所以，在前世没有人能够逃脱死亡。

    然而，到了这个世界情况又不一样了，因为这个世界有前世没有的灵气。

    灵气具有抑制熵增的作用，这也是修士的寿命远高于普通人的原因。

    以此为基础，夺灵派提出了以灵抑熵的修炼核心。

    简单说起来，就是掠夺其他生命的灵气，以此来实现自身的超脱。

    想要实现夺灵的目的，那自然是拥有灵气的目标对象越多越好。

    而这正是夺灵派支持更多普通人，成为修士的原因。

    可以说，夺灵派只为少数强者服务，其他人终将成为垫脚石。

    像这种明摆着把人当蛊养的派系，就算没有灵根限制，方兴也不太敢加入。

    方兴没有想到，眼前这两个叛徒竟然是夺灵派修士，真不知道他们是太蠢还是太自信。

    就在这时，先前被方兴一拳打飞的那人，一个鲤鱼打挺重新站了起来。

    他的下颌骨被方兴一拳打错了位，不仅没有办法合上嘴，而且脸上的金属结构都显露了出来。

    这人扣住下巴，强行把错位的部分掰了回来。

    出了一个大丑，这名叛徒愤怒的看着方兴，狠声说道:

    “你们和王传一一个都别想逃。”

    说着，这两人直接朝方兴冲了过来。

    方兴将重伤昏迷的王传一交给了唐晓峰，也朝着这两人迎了上去。

    夺灵派虽然能够夺取他人的灵气，但是方兴并不畏惧对方。

    毕竟，唯械派并不像唯灵派那样，极度依赖灵气。

    不过眨眼功夫，三人就撞在了一起。

    对方的机械义肢与师弋的手臂相互碰撞在一起，发出了令人牙酸的金属摩擦声。

    真正交手之后方兴才发现，敌我三人虽然都是筑体期修为，但是这两名敌人的修为要比自己高一线。

    在来之前，方兴特意向王传一打听过这两名叛徒的修为。

    王传一给出的答案是，这两名叛徒并不比三人强，甚至还要弱上几分。

    王传一没有理由骗自己，那就只能说明，这两人是逃离门派之后，突然变强的。

    结合之前这名叛徒的只言片语，方兴觉得他们培育药瘾者的目的，还真不只是为了对付王传一这个追兵。

    这两人大规模培育药瘾者，很可能是为了利用夺灵能力。

    来夺取药瘾者体内的灵气，以此来增强他们自身。

    这样也就解释了，这两名叛徒为什么会突然变强了。

    这种做法副作用小，也亏他们俩能想的出来。

    面对两名实力高自己一线的敌人，方兴最初有些手忙脚乱。

    不过，凭借掺入了星铁的强横义体，方兴硬是和对方两人拼了个不相上下。

    然而，方兴融入体内的星铁数量有限，终究无法做到无死角全身覆盖。

    随着战斗时间的推移，这两名叛徒也发现了这一点。

    这两人很有默契的互相看了一眼，其中一人栖身上前与方兴近身缠斗。

    那陆生则瞅准时机，将右手手指对准了方兴身体的薄弱处。

    “贯通指！”

    随着一声暴喝，陆生的右手食指和中指好像子弹一样，直接被发射了出去。

    在有预谋的攻击之下，这两根手指直接洞穿了方兴的肋下。

    陆生见攻击得手，直接露出了一个阴险的笑容。

    原来，他的手指并不是直接被发射了出去。

    在手指和身体之间，还有一条特质的金属丝连接。

    通过这条连接至身体的金属丝，陆生就能够动用他的夺灵能力。

    修士与普通人的区别就是灵气，唯械派就算再不依赖灵气。

    如果体内灵气枯竭，战力也会受到影响。

    没有灵气的参与，调动械力都会成为大问题。

    想到这里，陆生就打算动手把方兴体内的灵气给吸干。

    然而，就在这个时候。

    陆生突然惊恐的发现，他的身体竟然不受控制的自己动了起来。

    这陆生又哪里知道，他暗地里窥伺着方兴体内的灵气，而方兴却对他整个人更感兴趣。

    若论掠夺能力，唯灵派在自我天赋面前，也只是个弟弟。

    在陆生的两节手指打入方兴体内之后，自我天赋就开始发动，瞬间反向控制了对方整个身体。

    自我天赋虽然只能控制敌人的肉体，而无法控制精神。

    但是，被控制的陆生什么都做不了。

    他只能眼看着自己，慢慢的朝另外那名同伴走去。

    “陆哥，你干嘛呀。

    快把那小子给收拾了……

    啊！”

    伴随着那名叛徒的一声惨叫，这场战斗也到此为止了……

