    金色在逐渐淡去。

    也是在这个时刻，周岭才终于知道这个大鼎究竟有多深，自己竟然下去了这么长的一段距离。

    光是重新爬回来，就花了漫长的时间。

    这也让周岭开始羡慕起修士境起来。

    毕竟，修士境是可以飞的，就不用像自己这般苦哈哈的来爬了。

    事到如今，周岭已经是内轮境，也觉得自己有资格去设想修士境的事情了。

    等自己突破修士境，那么自己也将是整个剑墟宗唯一的一个修士境强者，那以后都可以是成为“老祖”级别的。

    ……

    澹台颖颖望着四周的越来越多的黑色粘液人形体。

    她的眉头紧紧皱着。

    从一个时辰前开始，这些粘液人形体不知道是怎么了。

    它们竟然开始互相聚集在一起。

    慢慢聚合。

    两个粘液人形体聚合成了一个更大的粘液人形体，然后，这个更大的粘液人形体再去找和自己相当的进行聚合。

    随着聚合的不断发生。

    粘液人形体的数量不断变少。

    然而，它们的体型却在以难以想象的速度变化。

    而这般变化，使得它们长得越来越像那大鼎内壁上的那个在最终战场里出现的庞然大物。

    阳火会对这些粘液人形体产生影响。

    然而，粘液人形体对于这些阳火显然也是有着一定的抗性的。

    并且，随着它们的体型在不断变大，对于阳火的抗性也在进一步增强。

    当这些粘液人形体的体型每个都变到足足有着十米那么高的时候。

    四周的阳火，似乎已经对它们起不了特别强烈的作用了。

    它们挺着高耸的身躯，全身黑乎乎的，似乎和周围的大鼎黑暗空间融合到一起，那有着几层楼那么高的脑袋，睁着硕大的白色的眼珠子，一占据了半张脸的嘴巴裂开着。

    它们顶着不远处的澹台颖颖。

    不，更应该说是盯着在一旁，已经被黑色粘液包裹的赵澜天！

    它们开始张大嘴巴咆哮，整个身躯微微佝偻着。

    向着澹台颖颖和赵澜天冲刺而来。

    周围的阳火很剧烈，依旧能够看到这些黑色粘液人形体的表面在因此剧烈起伏着，甚至有着黑色的粘液在逐渐蒸发。

    然而，对于如此巨大的黑色粘液人形体而言，这些影响并不算致命。

    澹台颖颖咬牙牙，无形的灵气丝线在空中穿梭。

    一边拎着赵澜天，一边在不断灵活地躲避着这些黑色粘液人形体的进攻。

    然而，这些黑色粘液人形体实在是太粘人了。

    再加上，在这些阳火里面，澹台颖颖的灵气丝线其实也受到了影响，不管是坚韧度，还是能够坚持的时间都开始变低。

    这些都使得澹台颖颖和赵澜天的形式在逐渐变得恶劣。

    然而，他们却也没有办法再继续往下面前进。

    以下面阳火的浓烈程度，可能这些粘液人形体都没有完全克制，她们倒是会先坚持不住了。

    在不断地交锋之中，澹台颖颖还能坚持多久不清楚。

    不过，赵澜天总算是把自己脸上糊着的黑色粘液给清除掉了。

    而他也总算是看清楚了自己如今所处的境况，整个人都给吓蒙了。

    怎么回事？

    我不是应该在和斗兽场里那那些赤阳魔兽的幼崽大战三百回合吗？

    这些十多米高的黑色面糕人是怎么回事？

    为什么要来杀我们？

    “咦，颖颖姑娘？”赵澜天顿时心中一紧。

    心脏开始收缩成了一团儿。

    颖颖姑娘竟然用一根丝线将我和她绑在一起，而且，还在这么多黑色面糕人的凶猛进攻之下保护自己，难道……

    接下来的猜想，让赵澜天心脏不争气地砰砰跳动起来。

    赵澜天一咬牙，身为男子，怎么能够一味让女人去保护》

    他决定要自己站起来。

    然而，腰间的一根丝线的力量，直接让他整个身体都失去了平衡！

    还有，周围那些众多的黑色粘液人形体，那巨大的体型，也让他的内心开始犯嘀咕。

    这要怎么打啊？

    很快，那被爱情冲昏了头脑终于恢复了一点理智。

    颖颖姑娘，好像有些危险啊！

    众多庞大的粘液人形体，对着他们进行围追堵截。

    等等，赵澜天突然发现，这些大怪物的主要攻击对象，好像不是澹台颖颖，而是他赵澜天。

    赵澜天顿时后颈一麻，双腿一哆嗦！

    终究，众多庞大的粘液人形体不是他们能够对抗的，某个瞬间，一只近二十米的粘液人形体呼啸而过，庞大的身躯撞击向了澹台颖颖。

    澹台颖颖施展灵气丝线形成一道灵气护盾挡在身前。

    二十米的粘液人形体撞击在护盾上，磅礴的力量冲击而过，瞬间，澹台颖颖的身形就向着下方直射而去。

    于此同时，通过丝线连着的赵澜天也被拉扯了下去。

    众多粘液人形体也紧随其后。

    澹台颖颖嘴角微微溢血。

    然而，这些都还不是最重要的。

    他们在下坠。

    速度越来越快，周围也没有什么可以帮助他们停下来的东西。

    随着下坠，温度越来越高。

    继续下去，她们都是死路一条。

    然而，很快，澹台颖颖和赵澜天都是心中一惊。

    因为，他们下降的速度竟然在缓慢的下降，并且，明明是下降，但是，周围的温度也没有像之前那样继续升高，而是开始渐渐变得平缓。

    直到，某一刻，彻底停了下来。

    周岭感到有些头疼。

