    电话在嘟了几声之后才被接通，电话中传来毕云涛不耐烦的声音问道：“什么事情非得找我？有话快说，有屁快放！”

    闻言，电话这头的社会成员当即点头，并且开始哭诉道：“老大！我在皇朝KTV，让人给削了！他们带了很多人，而且还很厉害，一个人能打十个的那种！”

    随后，只听电话那头传来一声敲桌子的声音，随后便听毕云涛充满怒气的开口道：“妈的，北河市是老子的地盘，是谁这么嚣张，敢在我殴打地界上面打人？”

    电话这头的社会成员看了一眼邵兵，随后干咳了一下，轻声道：“我...我不知道啊，我都不知道他们是谁，我也没有见过他们，就是因为我搞贷款的事情，他们才找上门的。”

    毕云涛当即对他说道：“行了，你也别说了，我马上带着兄弟们赶过去，我倒要看看，谁敢在我的地盘上撒野！”

    说完后，毕云涛便直接挂断了电话，而在一旁的邵兵全程都听着他们两个人的对话。

    邵兵嘴角微微勾起，露出一丝玩味的笑容看向那名社会人员。

    而那名社会人员此时似乎已经找到了底气，昂首挺胸地对着邵兵说道：“我们老大来了，说真的，我要是你，现在已经跑了！”

    “当然，按照我们老大的能量，你就算是跑到天涯海角去，照样能把你给抓回来！”

    闻言，邵兵露出轻蔑的笑容说道：“你现在倒是有底气了啊，刚才怎么还向我求饶呢？”

    听到这话，那名社会人员干咳了一声，随后低下头不再看邵兵，估计是他自己都觉得自己脸色转变太快了。

    “放心吧，我就在这里等着你的老大过来，哪都不去！”邵兵继续开口说道。

    随后，他转头看向门外站着的李小花，朝着他招了招手。

    刚才邵兵和刀锋特战队的成员们对着这个包厢里的社会人员出手，已经是把李小花给惊到了。

    她整个人都躲在门后面不敢吱声，在看到邵兵朝着他招手之后，她这才壮着胆子低着头，走到了邵兵的身前。

    “来吧，虽然你老大还没有来，你还是先给这个小姑娘道歉！等到他来了，他也会给这个小姑娘道歉的。”邵兵看着那名社会人员说道。

    那名社会人员看了看邵兵，又看了眼李小花，随后咬了咬牙说道：“对不起！我不应该打你的！”

    他觉得自己有些憋屈，但是好在他想到毕云涛快要来了，到时候他现在所遭受的，全部都要他们加倍奉还！

    看着他咬牙切齿的道歉，邵兵只是冷哼了一声，随后说道：“我这是给你一个自主诚心道歉的机会，等到你的老大来了，我告诉你，你到时候就是想要道歉，我们也都不会接受了！”

    说完，邵兵直接一脚将那名社会人员踹翻在地，嘴里还说道：“给我待在地上，不许起来！”

    那名社会人员嘴角一抽，随后倒吸一口冷气，邵兵的轻轻一脚，普通人肯定是难以承受的。

    但是，当他想到，等到毕云涛来了之后，他所受到的伤害，都能够加倍奉还之后，他才默默忍受了下来。

    许久之后，那名社会人员的电话响了起来，他赶紧接通电话，随后又挂断了电话。

    “你马上要完蛋了！我的老大已经快要到了！他的手下已经把整座KTV都给包围了起来！”那名社会人员拿着手机指向邵兵说道。

    闻言，邵兵轻笑一声道：“行啊，他来了，那我就给你一个机会出去迎接他好了，记得别跑错了包厢！”

    听到这话，那名社会人员当即起身朝着门外跑去，心里还想着， 这些人实在是太过不知死活，根本就不知道毕云涛的能量有多强大！

    此时的毕云涛，已经带着他手下几百名小弟，将整座皇朝KTV给团团包围了起来，而他戴着墨镜，十分霸气地站在KTV的门口。

    不一会后，便见那名社会人员走了出来，对着毕云涛哭诉道：“老大！您可算是来了，我等得好苦啊！我对着那帮人报您的名字，他们完全就不屑一顾，这是看不起您的赫赫威名啊！”

    “这哪是打我的屁股，这是打您的脸啊！”

    闻言，毕云涛嘴角抽搐一下，随后拍了一下那名社会成员的脑袋，对他说道：“赶紧带路，把他们给解决了，老子还有别的事情呢！”

    那名社会人员赶紧点头说是，随后便在毕云涛的身前带路，朝着邵兵他们走去。

    毕云涛的身后还跟着将近百位小混混，随着他们一起进入了KTV。

    当快要走到包厢门口的时候，毕云涛大声喊道：“不知道哪个王八蛋，敢动我的手下，真是吃了熊心豹子胆了，我今天非得把他给废了不可！”

    这句话其实就是故意说给包厢里面的邵兵和刀锋特战队的成员们听的。

    但是，估计等到他见到邵兵之后，神情会非常的精彩！

    当他走到了包厢门口，还不等他进去，便见邵兵直接走了出来，双手抱胸看着他。

    毕云涛看到邵兵的第一眼，身体便颤抖了一下，随后，只见邵兵毫不犹豫，直接便给了站在他身前的毕云涛两巴掌，面容十分严肃。

    虽然挨了邵兵的两巴掌，但是此时毕云涛依然是呆愣在原地，一句话都说不出来。

    但是，当那名社会人员见到自家的老大被人扇了巴掌，当即大吼道：“你他妈的！居然还敢打我的老大！实在是太嚣张了！兄弟们，跟老子一起废了他们！”

    他话音刚落，便见毕云涛直接转头，双手握拳，狠狠地砸了他几拳，随后，毕云涛对着身后的小弟说道：“他妈的，把他给我废了，不要留情！”

    说完后，他便跑到邵兵的身前陪笑道：“老大！对不起，肯定是我的手下惹到您了，是我管教无方，我替他，给您说声对不起！”

    闻言，邵兵转过头，目光锐利地看向毕云涛。

