    魔形女：“话虽然这么说，但是我们对你只能有一个称呼吧？你是希望我们称呼你百里屠苏，还是称呼你韩云溪？”

    百里屠苏：“百里屠苏就可以了，省得麻烦。”

    就在大家聊天聊得正嗨的时候，一个很是特别的人，突然间上线了，让大家感到十分惊讶和意外。

    “叮！群员约翰·威克上线！”

    张无忌：“约翰·威克？等等，这个名字我很熟悉，但一下子却没有认出来，我们群里还有这么一号人？”

    焰灵姬：“是啊，我进群这么久了，还是第一次见到这个人上线，难道他是什么新人不成？”

    魔形女：“怎么可能是新人，如果是新人的话，聊天群就会提示是新人加入聊天群了。”

    马尔科：“我刚才查看了一下群成员列表，发现这个人真地在群里！而且进群的时间还不短了！”

    旋涡长门：“约翰·威克？我想起来了，这个人的确入群已经很久很久了，他是和哪吒一起入群的！”

    约翰·威克？

    不要说别人了，连周青都愣了一下，老大，你还在我们群里啊！

    如果不是约翰·威克上线的话，周青怕是早就把这么一号人物给忘得一干二净的了。

    不，是已经忘得一干二净的了。

    老大，你进群这么久了，怎么一直都不上线，你到底干嘛去了？

    周青真地忍不住想要问一问这货。

    先知：“约翰·威克，在他的世界内，可是一位传奇杀手，也难怪大家都不认识他，他除了刚刚入群的时候和大家说了几句话，后来就从来没有上线过！在他之后入群的人，可不是不认识他吗。”

    周青这一番话一出来，群里的大家，都对约翰·威克产生出了极为浓厚的兴趣来，就算是冯宝宝这种潜水之王，也是时不时冒个泡的！

    甚至群线下见面会、群主结婚等等这种活动冯宝宝都参加过不止一次，大家都亲眼见过面的。

    第二水群之王琦玉，也是冒泡过不少次的。

    大家觉得群里不可能有人比这两个人潜水更厉害的了，想不到现在终于见识了，有一个比冯宝宝水群，更加厉害的人。

    竟然从来没有冒过泡，大家也真的是服气了。

    焰灵姬：“@约翰·威克，你真的从来都没有上线过？为什么不上线？是因为性格原因，而不想跟别人说话？”

    先知：“约翰·威克的性格虽然有些冷，但还没有冷到这种程度，我们这次好好和他聊聊，就知道了。”

    约翰·威克：“不好意思，先知，大家，很抱歉，我其实一直都想对你说一声谢谢，但没想到竟然拖了这么久，我现在也是刚刚知道，我已经昏迷了三年了。”

    张无忌：“昏迷了三年？难道说，约翰·威克刚刚入群之后，就直接昏迷了？难怪他从来都不曾上线过。”

    百里屠苏：“昏迷了三年？我刚才查看了一下约翰·威克的影像，难道约翰·威克你是受了重伤了？”

    旋涡长门：“多半如此了，约翰·威克可是一位专业的杀手！而且当时进群的时候，先知刚刚把他的仇人是谁告诉他了，他很有可能去找他的仇人报仇，以至于受伤了。”

    不得不说，群内的大家，猜测得还是十分有道理的，而且也很符合约翰·威克的身份和他那个世界的背景。

    约翰·威克：“不错，我从先知这里知道是维克托的儿子杀死了我妻子留给我唯一的念想之后，气愤不已的我就直接去找维克托报仇了。”

    约翰·威克：“经过了一番苦战之后，我最终杀光了维克托的人，但是头部也受到了创伤，等我一觉醒来，想不到就到了三年后了。”

    当初约翰·威克和哪吒一起入群，周青上传了《约翰·威克一》，约翰·威克在这个影像当中看到了自己的大仇人是谁。

    于是二话不说，直接退出了聊天群，开始进行验证和报仇。

    因为通过影像已经提前知道了，维克托的儿子会将把自己的车子放在一个修理厂进行修理，所以约翰·威克就埋伏在了那里，干净利落的第一时间就将维克托的儿子给干掉了。

    之后约翰·威克一琢磨，以维克托的本事，自己杀了他的儿子，他是必然会查出来的，那么到时候维克托肯定会要干掉自己。

    而他约翰·威克，堂堂一代传奇杀手，也不是那种迂腐的人，眼巴巴等着别人来杀自己再进行反击，于是直接又主动去干维克托了。

    不过维克托好歹也是一方大佬，手底下不知道有多少小弟，约翰·威克一番大战之后，的的确确是将维克托他们给杀光了。

    不过他本人，也因为躲避对方的手榴弹而从楼上跳下，不小心撞到了头，使得头部受到了重创，坚持干掉了所有敌人，逃回了家之后，就直接昏迷不醒了。

    一觉醒来，发现他在医院里，问了问时间，竟然直接到了三年后！

    也真是日了狗了。

    旋涡长门：“约翰·威克，那你现在感觉怎么样？你的伤势如何了？”

    约翰·威克：“已经恢复得差不多了，除了还感觉到脑袋有些晕以外，其他都很好。”

    焰灵姬：“刚才又看了一遍约翰·威克的影像，才发现之前我早就看过了，只不过约翰·威克一直没有上线，我下意识的，将他的影像，当成以前看过的电影了！”

    张无忌：“焰灵姬姐姐，我也是这种情况！约翰大哥的影像我也看过，只不过我也当成了电影了，所以一时间没有认出来！”

    马尔科：“估计群内的大家，都是如此吧？谁叫约翰·威克这么久都没上线过呢？我现在也想起来了，无忌，约翰·威克入群的时候，我们俩其实也在线呢！”

    张无忌：“啊！？那可真是不好意思啊约翰大哥，我真地完全没有什么印象了。”

    这也是可以理解的事情，谁聊天的时候，还记得自己几年前和谁一起聊的天？

    尤其是和那个家伙，只聊过一次！

