    那一道透着邪气的笑声在这紧绷的气氛中显得分外诡异，就连等着看笑话的关逸和云小曼面色也有一瞬的变化。

    先前这个男人一直表现得极为冷漠，可是，当他笑起来的那一刹那，他们却感觉他变得更加危险了。

    这就像是利剑出鞘时的那一缕寒光，耀眼，不可逼视。

    “万宝阁做生意的手段实在是令我佩服。”

    帝北宸缓缓抬眸，狭长的眼眸染上了冰雪。

    “不知掌柜准备让我如何付出代价？”

    不论是帝北宸还是百里红妆，面上虽然是漫不经心，但早已经打量清楚了四周的环境。

    能在乱仙域的席云城开这么大的一家店铺，售卖的东西又档次不低，证明此人在席云城的势力应该不小。

    从关宏天出现开始，他们就已经注意过他的修为，至少……对方并未突破到初仙境。

    正如师父所说，想要从耀阳境突破到初仙境实在是太难了。

    倘若修炼者突破到了初仙境，想要进入仙域便并不是一件难事。

    在乱仙域，绝大多数修炼者都是耀阳境，但也不乏初仙境的修炼者存在，只要小心不要得罪这样的对手，以他们的实力还是能够在这里闯荡开的。

    两人原本倒是也不想惹什么麻烦，不过偏偏这麻烦要往他们身上凑。

    一味忍让……从来就不是他们为人处世的原则。

    何况……一连在仙弃森林呆了这么久，他们也很久没有好好的活动一下了。

    如果对方要打，他们大不了就奉陪，只需在对方帮手抵达之前抽身便可以了。

    “臭小子，找死！”

    关宏天在席云城也算是个人物，一般人看见他都得给他几分薄面，眼前这两个不知死活的年轻人竟敢搏他的面子，让他在晚辈面前下不来台，若是不好好教训，日后他在这席云城还怎么做人！

    “砰！”

    暴戾的一拳夹杂着可怕的气劲狠狠地袭向了帝北宸的面门！

    两人的距离本就很近，这一拳几乎是眨眼便至！

    空气仿佛一瞬间便碾压爆开，森然的气劲即便是一旁的百里红妆和关逸等人都能感受得清清楚楚！

    云小曼的眼中浮现了一丝讥讽之色，这个家伙怕是真以为自己有多了不起了，竟然敢和关叔叔硬拼，这不是找死吗？

    “砰！”

    帝北宸后退了一步，同时一拳迎了上去！

    拳头尚未碰触，那挟着的力道便已经呼啸而开！

    两旁的货架瞬间开始颤抖起来，侍者们在瞧见这一幕之后连忙将一旁的货架给保护了起来。

    这打一架不算什么，可若是将货架里的东西给弄报废了，那他们的损失可就大了！

    云小曼和关逸可并未注意这些，他们的注意力全都放在了帝北宸和关宏天的身上。

    别看这只是最普通的一拳，可往往通过这一拳头的碰撞便能够判断出谁更占据上风。

    可是，直到两人收回拳头，他们竟然并未发现帝北宸陷入半点劣势？

    帝北宸眉梢微挑，“掌柜，要不要出去打？若是将你这里边的东西砸坏了，以贵店铺的做生意方式，你岂不是全都得讹我身上？”

