    胖三十斤玩玩，那也就是在这几个家伙面前。

    在学校的话，扈南歌还维持着先前的体型。一个星期三十斤，她可不想被所有人当成怪物。

    做人还是要低调，不能太浪。

    但可能是这具身体底子太好了，即便胖了二十斤，喜欢她的人仍然不少。少了一部分人，却也多出了一些生面孔。

    这些生面孔，可能就喜欢胖一些的女生。再加上扈南歌之前美得有点凌厉，如今这样吧，胖乎乎的，性格懒懒软软的，看久了还有些可爱。

    对此，扈南歌的解决办法是在接下来的两个月，又胖了二十斤。

    一六五的身高，体重快一百五了。比一开始的她，足足胖了四十斤。

    说实在的，就算是如今的扈南歌，那也谈不上难看。身高挺高的她，虽然胖了些，但还挺匀称的。站在人群中，胖得也不算突出。

    只是有原来的样子做对比，整整膨胀了两大圈，那刺激真不是一点点。

    一时间，情书和表白都绝迹了。

    那些将她奉为女神的男生们心都碎了。

    女神这易胖的体质实在太夸张了，他们实在吃不消啊。

    扈南歌浑身舒爽，对这局面很是满意。

    这就对了，学生们的任务就是好好学习，别搞一些有的没的。

    “那个……温妮同学……”

    背着书包刚走出学校的温妮，听到背后有人唤她。

    “啊？”

    她回头，一位模样很乖很俊的男生正局促地站在那里。

    这一位是谁来着？

    扈南歌记得这也是她学校的，偶尔会在班级外的走廊看见他。

    只是扈南歌对无关的角色也没多留意，没什么深刻印象罢了。

    小精灵这时候捧着小本本过来。

    “辛德鲁西，青梅竹马定制向剧本中的酱油角色，没有太多相关的记载。与你一样，也是初三学生，你在二班，他在一班。”

    还真是酱油角色啊，信息少得可怜。

    “你喊住我，是有什么事吗？”扈南歌问。

    “温妮同学，我想要对你说，你现在这个样子就很好，不用在意其他人的眼光和议论……”辛德鲁西顿了顿，尔后抬眸坚定地看着她：“你始终都是最好的你。”

    扈南歌勾了勾嘴角。

    这位小朋友是想说什么呢？

    “小蠢货，他之前有给我写情书吗？”

    “没有。”

    “表白过？不对，要表白了，我会有印象。”还是单纯心眼好，出于同学间的友善在这里安慰她？

    这些都不重要。

    扈南歌看着对方，微笑着开口。

    “啊，对于这一点我内心也是无比的确认。你不用担心我，这个样子是目前我最喜欢的模样。不过还是要谢谢你了~拜啦~”

    扈南歌说完话，冲对方点了点头，便转身离开了。

    她走远了后，站在原地的辛德鲁西，忽然激动地握住了小拳头。

    “终于！终于和温妮同学说上话了……”在内心里演练了无数遍，总算顺利说出来了。

    “还真不愧是温妮同学，一直都这么骄傲这么出众！实在是太耀眼了！”

    辛德鲁西开心得走路都同手同脚，走了一会儿后，又尴尬地转身走向另一个方向。

    一不小心走错方向了~

    又一次五宝联盟聚会，其他四人都到场了，唯独基恩缺席了。

    “基恩在群里说了，他下午有一点别的事情要办，不能赶过来。”

    罗科、多洛莉丝还有扈南歌读初三。

    埃莱塔和基恩读初二。

    随着学业越来越繁重，五宝联盟每周一次的聚会改为了半月一次。

    “知道是什么事吗？昨晚上才刚对过时间，基恩也说没问题啊，他可是很少会缺席这种场合的人。”多洛莉丝有点担心。

    “可能是学生会或者网球社的事情？基恩是学生会副会长，同时也是网球社的副社长，事情比较多吧。”罗科表示。

    “去了解一下。”扈南歌听到这儿，对小精灵说道。

    作为朋友，扈南歌不会像对待敌人一样，去肆意窥探他们的内心、掌握他们的行动。

    这几年，她几乎很少动用自己的能力。许多时候，凭着她强大的天赋和人生经验，就能应付各种各样的局面了。

    基恩还真出了状况。

    小精灵愤怒地道出了今日上午在基恩身上发生的事情。

    “那些家伙球品太差了，打不过基恩，竟然想用球伤人。打出的每一球，都冲着基恩面门招呼。可即便这样，基恩还是将球一一打回到了对面场地。其中有一个家伙，在击球时故意让球拍脱手，基恩被球拍伤到了眼睛。虽然没伤到眼球，可当时的状况挺凶险的，还流了很多血……”

    扈南歌平静地听着，没过多反应。

    小精灵则越说越气，“编号9855，你可要给基恩出气啊。他人太好了，那些人打他，他都不知道打回去。”

    “这种事情，基恩自己会料理好的。”扈南歌可没有要插手的意思。

    而她也不是个喜欢多管闲事的人。

    “怎么这样，你们是好朋友吧，你不也很在乎他们吗？”小精灵还以为这几年作为温妮的生活，已经软化了这个大魔女的心。

    她和他们在一起的日子，也很开心不是吗？

    扈南歌侧过头，用那双黑幽幽看不见底的眸子直盯盯看着小精灵。

    “你入戏太深了吧，这一切不都是剧本吗？”

    “……”小精灵哑然。

    这一夜，扈南歌不受任何影响地睡着了，小精灵却陷入了纠结中。

    难道这六年大魔女都是在演戏？没有一刻是真心的？

    不可能吧。

    那些欢笑、那些打闹，全部都是假的？

    不，或许对于大魔女来说，真真假假这些都不重要。关键是她永远记得自己是谁，永远清醒，也永远不会让任何一个人真正走入她的内心。

    面对扈南歌的时候，小精灵时常会产生错觉，认为她有时候和正常人真的没两样。

    可一旦对上扈南歌那双幽冷的眸子，它又打从心里感到寒意。

    它很怀疑，这世上真的存在某种力量、某个人，能融化这个女人如同千年寒冰般的内心吗？

    第二天，基恩刚从医院出来，便看到了等候在外面的扈南歌。

    “温妮？”

    六年过去，昔日清冷面瘫的小男孩，已经抽条成了一个高大的男孩。

    茶色的头发有些凌乱地像四周延展，这可能是他全身上下唯一一处不符合他严谨性格的地方。

    褐色的眸子坚定执着，天生的冷白皮，让他比大部分女生还要白。甚至皮肤白皙的扈南歌，站在他面前都要暗一个度。

    相较于他，罗科这些年是越来越黑了。黑亮又有精神，宛如一头小黑豹。

    六年，在各自领域都得到了不小成长的二人，也是越来越有气场了。

    而基恩，扈南歌从认识他时起，他始终都是一丝不苟的模样。

    像今日这般，用纱布蒙着一只眼睛，头发也耷拉下来的模样真是少见。

    “怎么把自己搞成这样啊？”

