    呼呼~~

    一路狂奔，离开了石田所在的医院，直到双腿打颤，已经跑不动了，黑崎一护才停下了脚步，伸手扶着一根电线杆，口中发出一阵急促的呼吸之声。

    “可恶！到底发生了什么事情，在我不知道的地方难道就没有我能帮忙的地方吗！！”

    双拳紧握，黑崎一护的心中升起了一种强烈的不甘，脑中回想着之前在病房的时候石田的老爸的举动，指甲深深地陷入了掌心之中。

    虽然知道失去了力量的自己什么都办不到，相反只会让石田他们感到束手束脚，但是真的很不甘心啊！

    慢慢的松开了紧握着的拳头，一护将手伸入了口袋，拿出了一张纯黑的卡片，卡片上印着一行英文字母‘weleour xcution’。

    脑中划过那个奇怪的男人的面貌，黑崎一护的眼中闪过了一丝决然，不管对方到底怀有什么样的心思，现在能帮到自己的就只有他了。

    石田雨龙的病房中。

    “他帮不上什么忙，所以我就只跟你说了，砍伤雨龙的并不是虚。”

    “当然也不是死神，我调查过他伤口上的残存灵压，说真的，是否该称之为‘灵压’我都很怀疑，那是我＄∴，.至今从未接触过的灵压类型。”

    “那是”

    “别问我，我刚才已经把我知道的全都告诉你了就连被砍的当事人也对敌人一无所知，其实雨龙不是不告诉你们。而是他自己也根本不知道该说什么。”

    “不会吧”

    听到石田龙弦的讲诉，井上织姬的脸上露出了一丝震惊。以石田同学的实力，在被人砍伤之后。居然就连敌人的情况也一无所知。

    “这是我的推测，敌人或许是拥有我们所不知道的某种力量的人类！而且比起死神，更加接近于你和茶渡，如果大致作区分的话，身为灭却师的雨龙，也可以算进去。假设把袭击雨龙这件事情，当做是‘袭击同种人类’，那么接下来会被袭击的，就轮到你或是茶渡了。”

    “抱歉。在这种时候请假，但是我今天晚上真的有很重要的事情。”

    对着铃木楠鞠了一躬，井上织姬的脸上带着一丝红晕，不好意思的说道。

    “没关系，有事情的话就去忙吧，就是要趁着年轻的时候多享受一下嘛。透露一下吗，是不是要和一护去约会啊，织姬。”

    爽快的批准了井上织姬的请假，随后铃木楠脸上露出了一丝暧昧的神色。神秘兮兮的对着井上织姬小声问道。

    似乎是因为最近和松本乱菊在一起待得久了，铃木楠好像也喜欢上了逗弄井上织姬，每次看到她因为被戏弄而变得手忙脚乱的样子，铃木楠就会感到很有趣。

    难得的。听到铃木楠的打趣，井上织姬的脸上却没有露出任何异色，只是不好意思的摸了摸自己的脑袋。然后向铃木楠深深鞠了一躬，转身小跑着离开。

    “这样真的好吗？”

    收回看向井上织姬的视线。木村沐阳的眼神落在身后的两人身上。

    “就任由事态这样发展下去的话，谁也不敢保证会发生什么样的事情。”

    “就这样吧。我们的准备还没有全部完成，而且，这也是尸魂界方面对黑崎桑的一个测试，我们只要在一边看着，掌控事情的走向就好了。”

    “我说的不是这个，而且我相信一护他不会被这点事情难倒的。”

    将视线从无良的杂货店商人身上移开，落在他边上的中年大叔身上，木村沐阳的眼中露出了一丝戏谑。

    “就这样放任织姬被对方接触吗？那可是你未来的儿媳妇啊。”

    “什么！！！”

    原本一脸沉着的大叔突然变得激动起来，一把握住了木村沐阳的肩膀，眼中的情绪波动的厉害。

    “你是说织姬是一护的女朋友吗，太好了！不过，我原本还以为一护会喜欢露琪亚酱那样的女孩子呢”

    话说到一半突然停下，黑崎一心伸手摸着自己的下巴，眼中露出了一丝思索之色。

    “嗯，织姬是很不错啦，人长得又漂亮，脾气又好，而且还很喜欢我们家一护；不过，露琪亚酱好像也很可爱的样子，到底应该怎么办才好呢？”

    “那么，让我们回到最初的话题吧。”

    不去理会一边陷入了妄想中的黑崎一心，浦原喜助看着木村沐阳将话题拉回了原点。

    “这个东西吗，我完全没有拒绝的理由吧。话说，要不要让赫丽贝尔她们也将灵压输进去？”

    “你真是爱开玩笑，她们可是破面。”

    “也没差吧，一护自己本身不是也有虚的力量吗，而且真子他们也将自己的灵压输进去了。”

    “如果你坚持的话。不过我可不敢保证会发生什么。”

    看了看浦原喜助的表情，木村沐阳无奈的摇摇头。

    “你这家伙”

    “好了，关于黑崎桑的事情的商讨暂且结束，让我们聊一聊其他的话题吧，比如虚圈最近发生的有趣的事情。”

    “真是的，茶渡同学不在家吗？”

    看到茶渡家紧闭着的屋门，井上织姬的眼中闪过了一丝忧色，昨天晚上石田的父亲所说的话再次在脑中会响起，‘假设把袭击雨龙这件事情，当做是袭击同种人类，那么接下来会被袭击的。就轮到你或是茶渡了！’

    石田同学现在还在医院，而茶渡同学又找不到。这件事到底

    “说起来，乱菊姐也来现世了呢。要不要向她询问一下？还有楠姐姐，如果向她们询问的话，应该会得到一些帮助吧。”

    “不行，如果按照石田同学的父亲所说的那样的话，这只是针对我们的行动，不能将其他人卷进来！”

    用力的挥了挥自己的拳头，井上织姬在心中给自己鼓了鼓气，然后转身向自己的公寓走去。

    “我是宫下商业高中的狮子河原，你就是井上小姐吧。不好意思，能不能请你去死？”

    走到屋门前，拉过自己的挎包，刚在寻找着自己的钥匙，一道声音突然在井上织姬的身后响起。

    “嗯？”

    奇怪的转过脑袋，井上织姬的眼中顿时闪过了一丝诧异。

    ‘刚才他突然从空中飞出去了’

    看着面前躺在地上的那个人，井上织姬的额角一滴汗水滑下，那个人到底是怎么做到的？

    “你你不要紧吧？”

    身体小心的向前探了探，井上织姬开口询问道。虽然是一个很奇怪的人。但是如果就这么不管的话，也会有麻烦吧。

    面前仰面倒下的那个少年缓缓地抬起了头，随后身体一震，脑袋猛然向后面仰去。就像是被人巨力打击了一样。

    “？？？”

    不解的看着面前的这个少年，对于对方的行为，井上织姬真的看不懂了。好像还是第一次遇到这样奇怪的家伙。

    在井上织姬好奇的眼神之中，那个奇怪的少年费了半天的力气从地上爬了起来。然后侧着脑袋，以一种十分奇怪的姿势开口说道：“喔喔喔喔。觉悟吧，女孩，我狮子河原大人是来要你魂的！”

    “魂？”

    “魂就是那个啦，性命啦，来取你的灵魂就是要杀掉你啦，就像你的那个眼镜同伴一样！”

    原本迷惑的表情骤然消失，井上织姬的脸色突然变得郑重起来，眼中闪过了一丝认真。

    “袭击石田的人，是你吗？回答我！”

    名为狮子河原的少年脸上闪过一丝错愕，似乎是对井上织姬突然之间发生的变化感到不解，不过随后就露出了一抹凶恶的表情。

    “回答你的问题有意义吗？当我提到眼镜的时候，不就已经说出答案了吗？”

    “说的也是。”

    伸手放在了自己胸前别着的发夹上，井上织姬的力量蓄势待发。

    “那么，告诉我关于你的同班的事情吧。”

    “虽然你的容貌很耀眼，说的话却很可笑，那种事情得靠实力才问的到啊！有本事就来打倒我啊！”

    “好，到此为止了。”

    一道声音突然在身后响起，井上织姬的动作顿时停止，瞳孔微微放大，居然在毫无察觉的情况下被人靠近了身后！

    身体微微僵硬，井上织姬转过身子，将视线落在身后不知何时出现的男人身上，心中突然升起了一种十分危险的感觉。

    “袭击石田的人，是我喔。”

    “月岛先生”

    “真是的，为什么要惹到我的头上呢，难道他们不知道现在想要找到一个这么优秀的员工很难吗？要知道，我们的客人可是因为织姬的原因而提升了近两倍啊。”

    送走了浦原喜助和黑崎一心，木村沐阳的身体刚刚歇下，突然感受到了在井上织姬的身边出现的灵压，于是再次站起身来，活动了一下自己的手脚，眼底深处闪过了一丝兴奋之色。

    “得了吧，你只是在找借口而已，我看你已经对那批人觊觎已久了，就算他们没有对织姬出手，你也会再找其他借口的吧。”

    “你知道的蛮多的吗，日世里。”

    取过自己的斩魄刀，木村沐阳的脸上露出了一丝笑容。

    “希望你们不要太让我失望了，至少也要多撑一会儿吧。”

    ...b

    b