    午后的阳光温暖而又热烈，透过窗户上镂空的窗帘，在这间院长办公室的地板上投射出了斑驳而又神秘的图案。天色正好，可屋子里的三人却并没有心情享受这轻松写意。

    “斗罗大陆大陆当世有七大宗门，其中又分为上三宗和下四宗，下四宗虽然实力也不差但是因为没有封号斗罗我们暂且不谈，接下来和你们俩说说与你们两个关系比较大的上三宗！”弗兰德严肃的说道，当然了主要是为唐三解释。

    “上三宗分别是，昊天宗、七宝琉璃宗、蓝电霸王宗。其中，隐世的昊天宗是上三门中最强大的存在，虽然昊天宗与七宝琉璃宗都是一门双斗罗，但对上昊天宗的一门双斗罗，七宝琉璃宗哪怕有最强的辅助武魂辅助那两位封号斗罗，也没有太大地胜机。”

    “而七宝琉璃宗虽然嫡系子弟没有战斗力，但因为那些客卿长老的存在，依然稳居上三宗。蓝电霸王宗虽然只有一位封号斗罗，但是凭借【龙化】和【雷电掌控】，蓝电霸王龙武魂却夺得了大陆第一兽武魂的名号。”

    “上三宗里面，七宝琉璃塔号称全大陆最强辅助武魂，蓝电霸王龙号称第一兽武魂，而作为第一宗门的昊天宗，其传承武魂便是-昊天锤！”

    弗兰德的话让唐三彻底陷入了震惊之中：“这真的是昊天锤？”

    说话间，唐三抬起了自己的左手，五指缓缓张开，浓郁的黑色光芒从掌心中涌出，渐渐凝聚成型。一柄黑色的小锤子悄无声息的出现在唐三手掌之中，锤子不大，并且上面地花纹也显得幽深黯淡。

    但玉天麟却能感受到，当唐三召唤出昊天锤后，其身体周围仿佛都出现了一层沉凝地气息。

    这也是玉天麟第一次看到昊天锤，但因为此时的昊天锤并未附加魂环，所以玉天麟除了气息外，也感觉不出什么神异的地方。

    “不用怀疑，这就是昊天锤！”弗兰德不清楚唐昊当初为什么不把身世告诉唐三，此时却又让他转述，可毕竟是昊天斗罗和好友玉小刚的委托，弗兰德也就把能说的都说了。

    “可...这怎么可能呢！我父亲要是昊天宗的人，又怎么会沦落到去一个小村子里当铁匠！”想着父亲曾经的样子，唐三还是不能相信。

    “关于你的事情我能说就是这些，其他的等小刚过来，你可以问问他，或者以后见到你父亲后，你亲自问他。”弗兰德结束了关于昊天锤的话题，转而看向了玉天麟。

    在弗兰德介绍上三宗的时候，玉天麟就隐约的猜到了一些弗兰德叫他和唐三过来的目的，此时见弗兰德看向他，玉天麟毫不犹豫的说道：“老师，关于蓝电霸王宗以及蓝电霸王龙家族的事情你就不用向我说了，而关于大师我了解的也不少，也不用向我介绍了。”

    说实话，玉天麟对玉小刚并没有什么特别的感觉，既不讨厌但也说不上喜欢，虽然玉少乾说过，当时在蓝电霸王龙家族的时候，他和玉小刚的关系还挺好，但这和他玉天麟又有什么关系。

    在没和玉小刚亲自接触之前，玉天麟也不会对玉小刚特别对待。

    “额...再过一阵子小刚会过来我们史莱克学院，到时候他会全权负责你们的学习和修炼，是少乾特意和小刚说的，希望他可以帮你研究一下武魂的后续发展。”对于玉天麟这个弟子，弗兰德有时候是真的很无奈。

    “我明白了，老师。”对于这一点玉天麟倒是没拒绝，毕竟要论对蓝电霸王龙武魂的研究，玉小刚称第二恐怕就无人敢称第一了。这对他自身有利的事情，玉天麟当然不会傻乎乎的推开。

    而且玉天麟有一种很强烈的预感，那就是在他获取完第三魂环之后，他的玄鳞冰龙也将开始赋予他龙化的能力。当时听玉少乾说，变异的真龙武魂，将很难继承龙化，玉天麟原本也以为自己也将和龙化无缘。

    可在玉天麟魂力等级突破二十五级，一次他进入武魂空间后，玉天麟从玄鳞冰龙上感受到了一种特别的信息。也是自那时起玉天麟才有的预感，并且等他到二十九级或者三十级的时候，将会从武魂中了解到更多。

    以前玉天麟还想着他的龙化要怎么办，可现在玉小刚既然要过来，那么一切就都迎刃而解了。

    “行了，你俩回去吧，我也没啥想说的了。对了，以后小三要是有什么不懂的去问天麟就可以。”被玉天麟抢先这么一说，弗兰德也没有继续说下去的兴致了，反正该说的也都说了，就挥手让两人回去了。

    出了教学楼，被外面的微风一吹，唐三终于平静了下来。不管他的第二武魂有什么意义，唐昊又是因为什么才会甘愿在一个小村子里当铁匠，这些在他该知道的之后都会知道，而现在他能做的，就是提升自己的实力！

    “天麟，你能和我讲讲黄金铁三角和学院的几位老师吗？”经过刚才这一番事情，唐三感觉原本的自己把太多精力放在魂兽知识上了，导致他对于大陆的一些知识知之甚少，以前倒是还没觉得如何，可和玉天麟一比，唐三觉得自己需要加快学习进度了。

    同时唐三也比较庆幸身边有着玉天麟，如果让他自己去寻找相关内容学习，那么所需要的时间将会很长，可有了玉天麟就不一样。

    “那就先说说我们学院的几位老师吧，赵无极...”

    顺着窗户看着两人逐渐远去的身影，弗兰德欣慰的笑了笑。

    。。。。。。

    “哥，你怎么才回来啊，我都在这等半天了。”才刚走进戴沐白的三号舍，玉天麟就听到了一阵颇为娇媚的撒娇声。即便不看，玉天麟也知道这是小舞。

    看着蹦蹦跳跳、跑过来的小舞，唐三倒是没先回答小舞，反而对着三号舍中的戴沐白问道：“戴老大，小舞没给你们添麻烦吧？”

    “哥，你这样可太让我伤心了，我在你心里就是这样的人吗？”小舞很不优雅的翻了个白眼道。

