    这标志很眼熟，非常眼熟。

    而且能有这种规模的舰队，绝对不会是普通的海军。

    反正东海是没有海军有这种规模的。

    那只有来自于海军本部的。

    这种规模的海军舰队已经超出了海军中将，只有海军大将才会有吧。

    而这种狗头标志，还在东海出现的，唐神脑海中立刻冒出了一个名字：“海军英雄——蒙奇·D·卡普。”

    自己刚从风车镇出来，就遇到了蒙奇·D·卡普，这也太巧了吧。

    还好自己出来了，不然到时候可有理说不清。

    估计这次卡普回来正是看自己孙子的，要知道唐神造谣，还抹黑他，估计肯定会给他来几记爱心铁拳。

    至于更严重的，他暂时还想不到。

    军舰甲板上的卡普也是一愣，自己扔出去的炮弹竟然被砍了。

    看向自己的副手，疑惑地问道：“这个海贼团还有使用剑的？”

    副手也非常疑惑，摇了摇头：“没有，这个海贼团，最厉害的应该就是她，一个使用狼牙铁棒的蛮力胖女人，手下都是废物。”说着，拿出一张通缉令，正是亚尔丽塔300万贝利的通缉令。

    这种小海贼团，太弱，太弱了，本应该没有能砍炮弹的存在，更何况这是在东海。

    只是这次回东海，正好看见这一幕，知道这海贼团在抢劫商船，顺手解决掉罢了。

    毕竟他可是海军英雄，遇见这种事情，也不能不管。

    “哦！”

    卡普也来了点兴趣：“靠过去看看。”

    毕竟航海是无聊的，不是在吃甜甜圈破纪录，就是在睡觉，也就遇到点海贼打发一下时间了。

    “是！”

    ......

    看着军舰靠近，唐神也在犹豫，是不是应该直接离开。

    不过想想，见见就见见吧，反正也不会少块肉，最关键的是，卡普这不是不认识他吗？

    至于等他回到风车镇，那管他呢。

    最关键的是，他怕直接离开，会被卡普扔炮弹当成海贼船给击沉了。

    前世看动漫感觉不到，现在却很直观的看见。

    这军舰真他么大！

    尤其这种船基本上结构还是木头的，唐神心中也不得不感叹。

    上辈子用木头绝对是制造不出这种船的，主要是龙骨，上辈子没有这么长的树。

    当军舰行驶到面前，简直就像看一座大山一般。

    给人以非常庞大的压力。

    唐神感叹，娜美却是眼神复杂。

    “叽哈哈哈哈哈~~”一声奇特的笑声从上头传来。

    听到这声笑声，唐神脸就狠狠地抽了抽，与路飞招牌式笑声，有百分之九十的相似，除了各自本身的声音不同。

    不愧是亲爷孙，笑得都这么相似。

    只见，庞大军舰的船首狗头上，出现一道强装无比的身形，身披正义披风，戴着一个狗头帽子，下方有一张粗狂无比的国字脸，正笑眯眯地俯视着唐神。

    “小子，剑法不错？你叫什么名字？”卡普眯着眼开口问道。

    “海军英雄，卡普中将，你好！”

    唐神不卑不亢地介绍自己，说道：“我叫........罗罗诺亚·索隆，是一名海贼猎人。”

    嗯，说的老认真了，老大声了，眼不歪，声音也铿锵有力。

    估计索隆知道，肯定一口老血就喷了出来。

    古伊娜知道这一幕，说不定也会忍不住偷笑。

    只可惜，现场的所有人，没人知道唐神在一本正经地胡说八道。

    卡普也没看出来，他对唐神的印象还非常不错呢。

    这不，面对自己，不卑不亢，说话铿锵有力，而且很有礼貌，让他暗自点了点头。

    他的副手，也忍不住点了点头，看着唐神对卡普的称呼，还有自我介绍，不弱了一名剑士的气势。

    虽然实力还很弱，但这都可以后天提升啊！

    最起码这么看来，是很有礼貌，还有刚刚的出手，和年纪，证明非常有潜力。

    “嗯，你不错，有兴趣到我船上历练一下吗？从小兵做起，以后我甚至可以把你送进海军本部学校进行培养。”卡普面对不熟悉的人，还是很正经的，显得很靠谱的。

    不过竟然直接对唐神发出了邀请，这让船上那些海军战士都很震惊。

    要知道海军英雄卡普的军舰，那是多么难上，在本部那是有名的，他们每个人上船，都是从最底层的杂物兵做起来的。

    也只有卡普的副手眼中闪烁过一丝了然神色，因为这是东海，最弱的海，靠近卡普的家乡，或许是近乡情更怯，不想让一根苗子就这么荒废掉，突然想提拔一下子吧。

    百分之百的可能是突发奇想，但也情有可原，不过这在他看来，对于下方的唐神，是一个天大的机会。

    登上卡普的船，那就是一步登天梯。

    唐神也是一愣，他也没想到卡普竟然会突然邀请让他上船，这确实是一个机会，好处多多，但他绝对不会上的。

    嗯，对于任何人，这都是一个机遇，但对于他，却像是一条贼船，到了风车镇，肯定会曝光。

    会被打的，再说从底层做起，他才不干。

    只要不断地杀戮，就能不停地升级，不停地提升，总有一天，他也可以提升到卡普的水平。

    又何必上卡普的船，拔苗助长是不好的，而且出海就是本身经历而精彩，那样也会错过很多风景。

    “抱歉，卡普中将，多谢你的邀请，不过我还是选择自己出海历练，总有一天，我会亲自前往新世界，挑战世界第一大剑豪，然后看一看这个世界上面的风景，而现在，我选择自己一步一个脚印地成长。”

    唐神一脸认真地说道：“而且，海军也不适合我，规矩太多，不如海贼猎人自由，最关键的是，我也不想当杂物兵。”

    卡普顿时愣住了，他也没想到自己的邀请竟然失败了，而且拒绝的如此果断。

    不过听完唐神的话语，他又沉默了，天才都是骄傲的，也不喜欢太多的束缚，这也是很多人不愿意成为海军的原因。

    成为海军，自然有很多很多束缚，规章制度方面。

    他甚至能从唐神眼里看得出一种名为野心的存在。

    更何况唐神的世界观，也不和大多数东海人相同，因为唐神提到了新世界。