    一掌压下，剧烈的掌风如同一记记刀锋落在叶城身上，阻止了叶城近身，将叶城隔绝在数米之外！

    趁着这个机会，柳传武凌空一步，与叶城拉开一段安全的距离，嘴角勾起一抹冷笑，于指尖凝聚出一道道光束，喝道：“就你这点实力，还没资格在我面前狂傲！”

    刹那，光束横空而至，再度击中叶城！

    砰砰砰！

    剧烈的震动炸起，叶城被迫往后退了十数步，身上溢出一道道鲜血。

    随即，柳传武的攻势越来越强，光剑配合着神通术法，不断对叶城造成致命性的伤害！

    危在旦夕！

    叶城不敢有任何大意，赤炎剑横空，倾尽全力，一一拦下这些攻击。

    与此同时，叶城的伤势再度变得严峻起来，随时有可能一命呜呼。

    杀机四起！

    “叶城的实力还是不如柳传武！一旦被拉开了距离，叶城完全就是挨打的份，按照目前的趋势，叶城怕是要不了多久就会全面败退，很可能命陨此地！”

    “打开十重枷锁的柳传武，那是站在金字塔顶端的强者，叶城能支撑到现在，已经算不错了！至于叶城想让武协解散，完全就是痴人说梦！”

    “这一战，叶城也就在肉身上占据着一些优势，速度与柳传武不相上下，但论力量与神通，明显弱了柳传武一筹，现在的战局，完全是在柳传武的掌控中，叶城再想要反败为胜，几乎没有可能。”

    “继续下去，叶城必死！”

    “未必！叶帅虽然处于弱势，但柳传武想要击溃叶帅也没那么容易！”

    “就看叶城能不能抗过这一波攻击了！”

    轰轰轰轰！

    柳传武一系列的连招频出，面露狰狞之色，杀意滔滔，声音冰冷：“叶城，你不是我的对手！”

    语罢，大剑斩下，在地面留下一道二十米长的剑痕，周遭空间扭曲，一缕缕气机不停肆虐。

    只是，这一剑却擦着叶城而过。

    叶城身形如同鬼魅，在避让的同时，想要与柳传武拉近距离，但每到柳传武一米以内时，就会被巨大的力量震退！

    这种情况下，叶城只能不断位移，凭借着自己的肉身与速度与柳传武展开了一场拉锯战。

    柳传武不让他近身，他自然也不会选择与柳传武进行力量的轰撞！

    两人不断交错，缠斗！

    杀招频出！

    总的来说，还是柳传武占据着绝对的优势，几乎每一击都能给叶城造成一定伤害，但却无法真正击穿叶城，实在是叶城的肉身太恐怖了！

    除此之外，叶城的恢复速度也是极为惊人！

    哪怕柳传武一直在保持着攻势，但始终无法将叶城逼入到绝境。

    簌！

    光剑再次擦着叶城而过，叶城啐出一口鲜血，身上一道剑痕恢复如初，看着怒不可遏的柳传武，戏谑道：“柳会长，你说得对，我的确不是你的对手，可凭你的实力，也杀不了我！”

    看着叶城身上不断愈合的伤口，柳传武心中憋着一口怒气，可也无可奈何！

    叶城的速度太快，这就导致他无法凝聚高强度的攻击，而一般的攻击伤害对叶城而言，效果极差，要不了多久，叶城就又恢复如初。

    除非他能将叶城锁死在一方空间中，这样他的力量与神通优势才能真正爆发出来！

    就目前的情况，

    他想杀叶城，几乎不可能！

    叶城的实力，还是超出了他的意料。

    柳传武一咬牙，再度展开了攻击，他想要找到叶城真正的弱点！

    只要给他一个机会，他还是有可能将叶城永远的留在这里。

    呼呼！

    一缕缕气机撕裂，花火迸溅！

    叶城扬起赤炎剑，一双血瞳睁开，与柳传武继续搏杀！

    这一战，他本就没想过击溃柳传武，只是为了砥砺自己武道，找到自己不足罢了！

    剑光闪烁，一滴滴鲜血染红着天边！

    “叶城……也太顽强了！”

    “这就是武夫的厉害之处！叶城将自己的肉身优势发挥到了极致，每次受到重创后就开始进行防御，在相对的速度下柳传武短时间内根本奈何不得叶城，而这个时间段，叶城就可以用来恢复体内元气与伤势，这等于是立于不败之地！除非柳传武还有什么杀手锏，否则轻易拿不下叶城！”

    “叶城还真是茅坑里的石头，又臭又硬！与这样的人为敌，最是难受！”

    “的确如此，柳传武还得防备着被叶城近身，一直束手束脚的！”

    “其实最好的办法就是有人能牵制住叶城，让柳传武凝聚出必杀一击，但这种两人对决，太难分出胜负了！”

    “哼！”

    片刻后，柳传武一掌拍出，将光剑往胸前一横，不再动手，语气冰冷：“叶城，再这么下去没有任何意义，既然你赢不了我，又如何能让武协解散！难道你想让龙组以及你那曜日联盟围攻武协？若是如此，那就来吧，武协决不会畏战！”

    见柳传武收手，叶城有些遗憾，若是有可能，他还想继续战斗下去，直到自己的极限。

    似柳传武这样的对手，可不常见。

    “全面开战，不至于此。”叶城笑道。

    “既然如此，滚出武协！以后别再大放厥词！”柳传武眯着眸子，冷冷道。

    就算他今日杀不了叶城，但只要让叶城无功而返，同样能给叶城造成巨大的损失！

    “大放厥词？那可未必！让武协解散，未必需要我的人亲自出手！”

    叶城瞳孔中泛着幽芒，随后模拟出蛊虫的嘶鸣之声。

    随着嘶鸣之声响起，肉眼可见的，漫天的蛊虫如同蝗虫过境般迅速将整个武协包围起来。

    密密麻麻，数不胜数。

    这些蛊虫释放出幽冷的气息，露出嗜血般的模样。

    只是一瞬间，整个武协就被蛊虫完全覆盖，密不透风！

    “蛊虫？这……这是什么情况？”

    “这些蛊虫是叶城召唤来的？叶城他想做什么！难道……叶城想要利用这些蛊虫对付武协？”

    “这不是普通的蛊虫，这些蛊虫的气息极为可怕，最强者已经达到超凡之境！若这些蛊虫对武协展开围攻，武协真有可能变成一片血海，武协之人很可能成为这些蛊虫的食物！”

    “原来……这才是叶城的杀手锏！武协有危险了！”

    【作者有话说】

    第一章，还有两章，会晚一点！

