    ps：求订阅啊，求订阅啊

    左外野的刘涌望见了卡尔罗斯上垒之后，眉头便紧蹙起来了，这个脚程完全不低于仓持的家伙，上垒之后可是真的很麻烦啊，而且降谷的牵制球投的比荣纯还差的说。

    最重要的是，牵制球对卡尔罗斯，仓持这样的跑者而言，还真的一点作用都没有。

    你看，话还没有说完，刘涌便望见了卡尔罗斯那大幅度的离垒距离了，真是嚣张至极啊。

    接下来肯定就是牺牲短打进垒战术了，稻实的二棒都**裸的摆出短打的态势来了，对于白河来说，如果一开始见到降谷的球就用触击有些困难的话，在第二个打席上使用短打对于白河来说就是比较轻松的事情了。

    讲道理白河可是在稻实里面短打能力最强的打者了。

    哪怕御幸，在场的所有青道选手都明白稻实要使用触击短打送垒，可是在卡尔罗斯那人的脚面前，一切戒备真的都会枉然的，除非能够让白河触击失败出界或者直接敲出高飞球接杀白河。

    不然一切都是无用功的，这是**裸的阳谋，稻实一方就是告诉你我要触击，你能怎么办吧？

    刘涌眉头微微的皱了起来，真的是很棘手啊，这种守备方面就完全没有他们这些外野手可以插手的余地了。

    最终御幸在尝试了一些手段之后明白了实在没有办法阻止之后也果断放弃了，这里还是切实的拿到出局数才是最重要的，也是如此，连续的两个坏球骗不到白河出手之后，御幸果断的让降谷增大球威，正中央的直球，让白河触击。

    随后指示降谷球传一垒，拿下了白河的出局数。

    卡尔罗斯也是如愿所尝的踏上了二垒的垒包，而且那个态势还真的是游刃有余的模样啊。

    “三棒，三垒手，吉泽君。”

    “身为清垒打者，你应该明白你的职责吧？”国友监督面无表情的看着吉泽秀明，神色冷冷的说道，就宛如天生就不会笑一般。

    “是，监督，我明白的。”

    “嗯，这已经是第二打席了，卡尔罗斯在二垒，只要能穿越内野，他就能回到本垒，不要太贪心，但是也不要太松懈了。”

    “是！”吉泽脸上闪过了一丝厉色，挥动的球棒所带来的爆裂声，证明着这个打者已经完全的动真格了。

    “乓！”

    只能说降谷晓目前的球要来应付稻实这样的打线两轮实在是太差强人意了。

    在第一球指叉球挥空之后，第二球完美的捕捉到了降谷的偏高直球。

    “嗖。”的一声，一道白光闪烁飞跃，快的越过了小凑亮介的头顶，朝着右外野的方向疾驰而去。

    打击点飞的并不深远，可是其距离已经足够了，“啪嗒”一声球落地了。

    右外野手白州已经竭力在追赶当中，却仍旧无济于事。

    “安全上垒！”

    吉泽登上了一垒的垒包，而二垒的卡尔罗斯也成功的回到本垒，获得了稻实的分！

    “四棒，捕手，原田君。”

    接下来的剧情就已经完全是刘涌印象中的那个局面了，降谷完全没有办法去应付已经适应了他的球的稻实打线了。

    四棒原田雅功的一击更是狠狠的敲击在了降谷的心田之上，球飞的太笔直，太远了，哪怕刘涌和伊佐敷已经竭尽全力的去追赶了，可终究是没有丝毫的效用，这种已经不是人力能够追赶上的打击了。

    “咚！”

    完美的抛物线，敲击在了栏杆之上，狠狠的弹射回来。

    “可恶。”刘涌眼中闪过了一丝焦虑的神色，居然是如此深远的一击，哪怕是有所预料了，身体也提前反应了，可是这打击的度太快了，导致球飞行的度也太快了，靠人的双腿真的没有那么简单的可以追的上啊。

    刘涌先伊佐敷一步赶到了球的落点，快的捡起了球。

    “嗖”

    刘涌猛然的甩动了手臂，球顿时化作了一道亮光，朝着三垒处的增子透方向飞去。

    “混蛋，还想前进三垒么！？别搞笑了啊啊啊啊啊啊啊！”刘涌大声吼了起来。

    正绕过了二垒，朝着三垒奔跑的吉泽脸上闪过了一丝狞笑的神色。

    并没有停止返回二垒，而是顿时爆了全身的力量朝着三垒愈的扑了过去。

    “轰！”

    “啪！”

    增子透尽力的伸长了自己的身体和手臂，将将的接到了从左外野刘涌那里传过来的球，可此时吉泽也已经扑到了三垒的垒包之上，增子透脸色一变，咬牙的将球套快的按了下去。

    相互剧烈的撞击产生了一阵灰尘。

    三垒处的边裁神色沉着的看着眼前的一幕，眼睛一眨不都不眨，比及烟灰散去之后，边裁神色一凝，微微的点了点头之后。

    双手平摊，大喊一声：“安全上垒！”

    此时此刻，原田也登上了二垒的垒包，一人出局，二三垒有人，稻城再一次迎来追加得分的机会。

    “五棒，投手，成宫君。”

    成宫鸣神色冷冷的走上了打击区，那一副神色微冷的模样让本垒处蹲捕的御幸神色为之一变，鸣这个家伙彻彻底底的动真格了啊。

    怎么办？在这里换人么？还是让降谷继续投下去？御幸脸上神色阴晴不定，无论是换人还是不换人，都是利弊参半的事情的。

    而且换人的话，到底换谁？泽村么？还是丹波？御幸将目光转向了板凳席的片冈监督身上，片冈监督也是一副脸沉如水一般的表情。

    似乎过了一秒，又似乎过了半个世纪一般的时间。

    片冈监督缓缓的给出了指示。

    御幸的瞳孔微微一缩，旋即嘴角露出了一丝微笑，果然是监督么？也只有这样才有意思啊。

    “这一局还是交给降谷了。”

    在衡量了一切利弊之后，片冈监督终究还是打算将这一局交给降谷了。

    你明白的吧，降谷，如果不能在这里压制住他们的话，后果会是什么样的，御幸神色凝重看着投手丘上的降谷，降谷重重的点了点头。

    “降谷！如果你不行的话，就赶紧换我上！你小子！！”在牛棚那边传来一声高亢的嘈杂的声音。

    “荣纯君。。。。”帮忙热身的小春有些无语的喊道。

    降谷晓根本就没有去理会那个呆萌家伙的声音，全部精神都集中在御幸的球套之中。

    只有这个位置，我才不想让给任何人！降谷晓的眼中闪过了一丝坚毅的神色。

    高抬的右腿，那用力挥动的手臂，球带着宛如吞噬一切的压迫力，朝着本垒处疾驰而去。

    “乓！”

    一声猛烈的敲击的声音，映衬着降谷晓那苍白无力的脸色，球化作了一道白光，闪烁之后，朝着那宽广的球场飞去。(未完待续。)