    

    “禾穆兄弟。”见到来人，林淳便立马收起多余的心思，把人邀到堂中坐下，“今日禾穆兄弟特意跑这一趟，是为了…？”

    “林大人这是明知故问？”禾穆并没有跟林淳客套的意思，刚一沾到凳子，他便冷冷切入主题，“我冒险来见你，为的，自然是我们的约定。”

    “咱们的约定，不是好好儿的吗？”林淳笑着同对方打哈哈，“边境一片祥和，你们又何须这般紧张？”

    “这儿可是京城，你这么跑一趟，若是被人发现了，于你于我，可都是祸事啊…”

    “若不是事态紧急，我怎么会往你这儿跑？”被林淳这么一说，禾穆的面色，顿时更沉了一分，“虽说边境现在相安无事，但你国皇帝，不是扬言马上就要开战了吗？”

    “咱们之前说定的，可是两年，眼下不过一年过去，你们就有再开战的意思，那咱们的约定…到底还做不做数？！”

    “瞧你说的，哪儿有那么严重？”林淳笑着给来者倒了杯茶，方才笑着继续道，“首辅大人既应了你们两年，那就肯定会做到，禾穆兄弟又何须这么紧张呢？”

    “你看之前这一年，咱们的合作，不就好好儿的吗？”

    “之前，陛下也好几次提起开战，但你看哪一次，是说通了的？还不都被首辅大人想办法拦了下来？”

    “最严重的，去年秋日那一次，咱们不也牺牲了一个豫州，保全了约定吗？”

    “我们首辅大人的诚意，你们应当是能看见的，既然这诚意就摆在眼前，那…还有什么好担心的呢？”

    “诚意？”禾穆闻言，不由露出一分冷笑，“林大人，既然说到诚意，那咱们双方，是不是应当真诚一些？”

    “我们兄弟几个在京城，可不止是做做小生意，跟你们交流一下的。我们也有自己的消息渠道！”

    “你们皇帝这回，可不像是闹着玩儿的。据我所知，户部那边，已经在筹措军款和粮食了。而你们，到现在，还不能拿出个具体方案。”

    “若是你们这边不能解决这个问题，那就直说，我也好，尽快告知我主，让主上对我们的合约，重做定夺！”

    听到这话，林淳心里，便不免感到压力重重。但他也知道，越是现在这种时候，越不能慌！

    “禾穆兄弟，我们的诚意一直在，但我们首辅大人也不是万能的。你也知道，咱们陛下一直有再开战的意图，我们这一年，付出的努力，绝不算小！”

    “凡事都需要时间，若你们就因为我们暂时遇到了些麻烦，就想毁掉盟约，那咱们以后…恐怕就没法儿再合作下去了！”

    软话说尽了，便是时候加些硬气的话了！不然，这群虎狼之徒，只会觉得他们好欺负！

    得寸进尺的机会，绝对不能给对方留，这也是，首辅大人嘱咐过他的。

    “我们想毁掉？”禾穆冷笑，“不知林大人可还记得咱们合约的内容？若是记得，不妨再说来听听？”

