    “锵～”

    二楼的黑衣们举枪，再次齐刷刷的瞄准了王爱国。

    一滴豆粒大的汗珠从王爱国脸颊滑落，“啪”地一声落在了地面上。

    李雨农嘴角抽了抽，他先是对着楼上的下属们摇了摇头，黑衣柜们再次放下了手中的冲锋枪，然后低头细细端量着王爱国，“朋友，话可不是这样说的…”

    王爱国求生欲满满，轻轻抽了抽自己的脸颊，道：“林墨兄弟，我刚刚说错了，李雨农，这位可是军政府郑总司令的红人，可谓是左膀右臂…”

    低情商，李雨农死特务一枚。

    高情商，李雨农，郑总司令的红人，左膀右臂的存在。

    廖廖数语，李雨农的形象便在林墨心中清晰地建立了起来。

    李雨农也不再搭理王爱国，重新把视线移在了林墨身上，询问道：“我调查过帝京的通幽境的异修，好像不记得有你这号的人物？”

    郑总司令如今名义上统一的古炎国，全国大小军阀都听其号令，而这个李雨农是能在郑总司令面前说上话，说明也是一号人物，林墨不敢在他面前托大，如实回答道：“茅山小道——林墨，前着日子刚进帝京…”

    虽不托大，可身为通幽境的异修，林墨也不会过分的卑躬屈膝，只是以一种平等的姿态面对着李雨农。

    “还有我！”

    王爱国高高举起右手，跃跃说道：“崂山术士，王爱国！”

    听到王爱国的话，林墨脸上颇为惊讶。

    崂山与茅山也算是殊途同归，同身为小派，擅长于驱鬼捉妖，镇压僵尸，诅咒解咒，传统中医，地脉风水，内家功夫等。

    乍一看，它与茅山道士并没有本质的区别。

    但是，两派的异修在那些不知名的偏僻角落中，却没少厮杀，只是随着最近世道艰难，加之两派本就人丁稀少，这才逐渐停止了杀戮。

    “哦…”

    李雨农有些吃惊，“没想到茅山，崂山两个小派竟然诞生了你们两位人杰…”

    李雨农说话时流露出的情绪比之前柔和了许多，只是听了他的话，林墨心中顿生警惕之意，连忙说到：“不敢当，帝京人才辈出，别说通幽，玄冥也是有好几位的，远的不说，帝京四派，哪一个没有玄冥境上修坐镇啊！”

    李雨农直视着林墨，深邃的眼眸中，一缕不可察觉的波光不经意间划过，良久，他才又说道：“小兄弟，郑总司令统一了古炎，百年纷争结束，形式一片大好，不知有兴趣进入新政府吗？”

    “新政府正值用人之际，你身为通幽境的异修…”

    “有句话说的好，舍身卖于帝王家，在新政府中，你一定能谋得一官半职的…”

    声音温润如玉，富有磁性的声音很是好听，令人如沐春风，对其不禁心生好感。

    听闻此言，李雨农身后的朱潜龙脸色莫名变换了几下，道：“李先生…”

    身为这栋小洋楼的主人，朱潜龙可是没有忘记林墨与王爱国是来杀自己的。

    如果日后林墨两人在新政府任职，岂不是能名正言顺的杀自己？

    即便不杀他，把他的官职一股脑的撸掉，这些年他遇到过的死敌能让他安然无恙的活下去吗？

    无论怎样，只要林墨得了势，他都是必死之局！

    想到这里，朱潜龙终于不淡定了起来。

    “嗯？”

    李雨农眉头一皱，面无表情的瞥了朱潜龙一眼。

    看着李雨农的眼神拒人于千里之外的冰冷，朱潜龙如坠冰窖，知道自己此刻经被李雨农抛弃了，心中顿时戚戚然，再也不敢说什么，只得乖乖地闭上了嘴巴。

    林墨定睛望着李雨农，半响，他才说道：“张殿雄盗了北陵，你们会如何惩罚？”

    李雨农平静的回答道：“我们已经革除了他的军长职位！

    林墨伸手又指了指朱潜龙，又问：“此人与东桑人暗通款曲，在帝京多次为东桑人谋利，你们如何处理？”

    这时，李雨农沉默了起来。

    半分钟后，李雨农才再次张口说道：”政府有政府的难处，古炎国经不起折腾了，它需要几年的和平发展…”

    林墨径直摇了摇头，“那我们没什么好谈的了！”

    张殿雄盗北陵，其影响暂且不说，单论张殿雄本人，此人乃是一位名副其实的土匪，在任九十七军期间，搜刮民脂民膏，无恶不作，而他未来还可能在新政府做高官，这算是什么新政府？

    而朱潜龙多次与东桑人勾结，为了自己荣华富贵，他会毫不犹豫的出卖国家利益，面对这种人，新政府竟然不加以惩治？

    在林墨看来，这也是一种匪夷所思的事情。

    “………”

    两人无言，冷冷看着对方，内心皆有种相视而厌的感觉。

    “得罪！”

    林墨敷衍般的拱了拱手，“告退了！”

    李雨农语气冰冷，“你就不怕我杀了你们吗？”

    王爱国猛地一惊，沉声道：“林墨可是慈航斋的女婿，杀了我们，恐怕你走不出帝京！”

    “笑话！”

    李雨农嗤笑了一声，“古炎大地上如今最大的实力是总司令身后的军政府，他老人家麾下不仅有一百多万的军队，其中掌握的异修数量也不是帝京四派任何一家能比的，用一个异修门派去威胁一个政府，简直不要太可笑！”

    李雨农一脸傲然之色。

    林墨顿步，回首凝视着李雨农，“或许未来我会死在你的手中，但是，只要我愿意，今天这里的所有人都不会活！”

    林墨声音掷地有声，如惊雷落在了众人的耳边，舞会中的一行人闻之色变，颤栗地望着林墨。

    林墨带着挑衅的眼神扫视了一眼周围，四周之人低下头，不敢与之对视。

    见状，林墨满脸不屑，对着王爱国说道：“我们走…”

    李雨农叹了一口气，朝着林墨丢出了一张纸卡，道：“这是我的联系方式，虽然我不喜欢你，不过我不希望你成为新政府的敌人！”

    这才是大人物该有的心智，这个李雨农不简单！

    林墨掌间聚力，卡片悠然落在了他的手中，“古炎国纷乱已久，我希望你以及你身后的郑总司令能够为古炎国的百姓带来幸福！”

