    沈红琼收到一个对自己也有些用处的白玉珠，现在心情也是颇为不错。

    于是继续询问徐玄灵有什么需要的。

    徐玄灵咬咬牙，知道现在已经是购买自己修炼功法最好的机会了，这次买不到功法，下次又不知道什么时候才能买到了。

    于是询问道：“沈领事，不知贵商会有没有雷属性的修炼功法。”

    沈巧玉听到此话，脱口而出：“你是雷灵根？”

    刚说出口便后悔了，探讨客人隐私是大忌，沈红琼也是皱眉的看着自己。

    充满歉意的对着徐玄灵说到：“不好意思，我不是故意的。”

    徐玄灵迟疑一番，经过刚刚的交易，他知道对方不是故意的，只是一时惊讶.

    模棱两可的说到：“这个与我想要买的东西没什么关系吧，万宝商会还会探寻购买者的灵根？”

    沈巧玉知道自己失态了，立马回复到：“是我的问题，我以万宝商会的名义起誓，今天的谈话都不会透露出去。”

    随后又对着徐玄灵歉意的说：“刚刚是我的不对，您今天在宝船上的所有的消费打五折，还请您见谅。”

    修仙世界发誓当然是有作用的，誓言都是有着束缚作用的，违背誓言的代价是任何修士都不想承担的。

    这下徐玄灵放下心来，他也只是需要现在保密一下而已，避免有闲杂人来找麻烦，等到以后实力强大了，灵根被别人知晓也无伤大雅。

    没想到还有意外惊喜，表示相信沈巧玉。

    虽然被猜到了，但是获得了补偿，而且发誓不会透露出去，徐玄灵也就没有过多计较。

    沈红琼刚刚并没有说话，而是一直默默打量着徐玄灵。

    沉思一会儿对着徐玄灵开门见山的说到：“徐族长相信你购买灵贝养殖手记肯定是为了建设灵贝产业吧，又是灵贝中价值颇高的白玉蚌，眼下有了培育方法，未来贩卖白玉珠已经是板上钉钉的事了，相信贵家族的实力一定会是突飞猛进，未来成就不可限量。”

    不等徐玄灵回话，又说道：“你又是雷属性异灵根，以你的条件来说，突破筑基水到渠成，金丹的话有足够资源也不是什么难事，未来徐家必定是筑基家族，甚至是金丹家族。”

    “一家未来很可能是金丹家族的势力，是值得我投资的。”

    徐玄灵只是平静的看着眼前的女人，没有任何反应。

    沈红琼看着眼前平静的徐玄灵，认真的说到：“我们合作吧。”

    徐玄灵眼神没有一丝波澜，轻声问道：“理由？”

    沈红琼轻笑一声，“别看我现在是筑基领事，执掌一艘三级宝船，风光无限，但其上还有二级宝船，一级宝船，更是有着万宝商会的根基，万宝号。”

    “三级对应筑基，二级对应金丹，一级对应元婴。”

    “但是执掌宝船不仅仅是需要修为，更是需要看你的人脉关系。”

    “我可不甘心只是一艘区区三级宝船的领事，我想掌握二级一级，甚至是万宝号，而那需要的不仅仅是修为，更要看你的人脉关系，能为万宝商会带来的利益。”

    “我们可以互利互惠。”

    “徐家与我进行合作，保证不会让你们吃亏，你们需要什么我都可以帮你们弄来，而我需要的仅仅是未来徐家的支持，这是一笔很划算的买卖。”

    沈红琼盯着徐玄灵的眼睛，认真说到。

    徐玄灵带着淡淡的笑意。

    “所以你看上了我？因为雷灵根？”

    沈红琼认真的说到：“有一部分关系，但不止。”

    这时，突然有侍女迅速进来放下一个托盘，又迅速退下。

    徐玄灵看着托盘上的玉简。

    【神剑御雷真决】（残）（紫）上部，九天玄刹，化为神雷，煌煌天威，以剑引之！

    心中一跳，残篇都有紫色品质！全篇那会是什么级别的。

    沈红琼解释道：“这时昔日上古时期风雷阁的镇宗法决，一共有三部，上限极高，有化神大能修的就是这本功法，本来在风雷阁破灭后不知所踪。”

    “前段时间被我收购到了，经过我万宝阁鉴定是为真品，可以修炼到金丹初期，这个算是我投资与你的，如何？”

    徐玄灵笑容灿烂的看着沈红琼，“当然，沈领事，以后徐家就是您最坚实的盟友！”

    沈红琼满意的笑了，又递过一块上面刻着宝字的令牌，“这是我万宝商会的金牌，以后到我万宝阁的产业购买东西，都会打八五折，当然你今天买东西还是五折。”

    徐玄灵心里乐开了花，没想到今天不仅解决了家族发展的难题，自己的功法也到手了，还与一位万宝商会的领事搭上关系，真是妙啊。

    面带笑容的对着沈红琼以及沈巧玉拱拱手告辞。既然这些重要的东西都到手了，那么买些丹药便可返航回到徐家，将那些产业布置起来了。

    刚走出门，沈巧玉便焦急的说到：“琼姐，就算他有些天赋，也不用如此拉拢吧，还花费这么大代价，那本神剑御雷真决可是无价之宝啊。”

    沈红琼摆摆手，意味深长的说到：“你没看到本质，那个徐家主绝对不会被这个小小的华清海域困住的，日后成就必定不简单，大劫将起，是我最好的机会，想要竞争家主之位，必须要有颇多助力才行，现在只不过是提前投资罢了。”

    “那位徐族长不简单，我相信他未来的成就。”

    沈巧玉又是疑惑的问道：“既然是这样，那为什么不给一些物资帮助他更快的提升家族实力呢。”

    沈红琼解释道：“今天给的已经够多了，再给物资只怕会弄巧成拙，引起他的反感。”

    “那本真决，回去也是被那几个老家伙抢去，随便打发几个子，还不如就给他，哼，老娘都记着呢！”沈红琼咬着牙恨恨的说到。

    “过几天通知下去，那本真决是假货，我恼羞成怒便烧了。”

    徐玄灵来到一楼，来到人比较稀少的丹药区。

    柜台前的人看到徐玄灵立马迎上来，恭敬的说到：“大人您好，沈领事已经吩咐过了，您今天的消费全部打五折。”

    徐玄灵点点头，问道：“你们这的修炼丹药都给我介绍一下吧。”

    “聚灵丹和气血丹都是三枚灵石一颗，生机丸一百五十灵石一瓶，一瓶都是五颗.......”

    ..........

    满载而归。

    徐玄灵握着手中的储物袋满足的想到。

    这次带回了三百瓶聚灵丹，五十瓶气血丹，两瓶生机丸，十枚益气丹。

    聚灵丹供族人平时修炼，气血丹治疗轻伤，生机丸治疗重伤，益气丹突破练气后期瓶颈。

    一共将徐玄灵身上四千六百枚灵石全部花光，还少了一百多。

    不过柜台成员接到过指示，主动免除了不过的费用并凑了个整。

    徐玄灵也接受了这份好意，带着三人回到徐家灵船。

    “哎，没有什么东西是免费的，只怕以后徐家便和那位沈管事绑在一起了，日后还不知道她要我我做什么。”徐玄灵叹息着，“不过那些东西都是家族和我现在急需的，也无法拒绝，只能走一步看一步了。”

    ...............

