    第707章亲自体验

    “小玉，你又干什么了？早知如此，我就不该答应你去的。”

    欧老爷子生气了，这孩子只要一出去就出事，以后还敢让她出去吗？

    他一把年纪的老头儿，真的不经吓，只要一想到这孩子出事，心脏就扑嗵扑嗵地狂跳。

    欧老爷子揉着胸口，沉声道：“小玉，以后不出去了，都在家陪着爷爷，爷爷老了经不起吓！”

    李小玉见老爷子神色不对头，忙跑过去，从空间掏出一颗人参丸，塞进他嘴里。

    “爷爷，你别担心，我们就是抓的野猪比较多。

    别听表哥的，他小题大做，真的没事。

    你看我们回来都好好的，一点伤都没有，别着急哈！

    我听你的，以后都不出去了，都在家陪着你。

    你可不能有事，你说好的还得给我们带孩子的。”

    吃过药后，又得到保证的老爷子平静下来，露出可怜样道。

    “你答应的，以后都在家陪着老头子，我们一起在家等小峰回来，我要八个孩子。”

    欧老爷子右手做出八的手势，在李小玉眼前晃，提醒她要记得刚才的话。

    自觉上当的李小玉，气鼓鼓地插腰站在老爷子面前，愤愤地道。

    “爷爷，你耍我，过份了，八个是不可能的，我又不是猪。”

    “我不管，你答应的事就要必须做到，否则你就是在哄我，我又会难受！”

    欧老爷子又一脸难看地抚着胸，眼睛不时地瞟向李小玉。

    李小玉上过一次当，怎会再上当，不再理睬老爷子，直接扭头不看他的表演。

    “咳咳，爷爷，别玩儿过头了！”

    欧峰捂唇轻咳掩笑，他的小媳妇真可爱！

    “好，爷爷不玩了，但你以后还是尽量的少出去吧，省得我在家里担心。

    说说你们这次是猎了多少野猪，将小浩都吓着了，还是说有别的事发生。”

    “嘿嘿，没啥，整了二十多头野猪回来，又被狼给追了一通。”

    李小玉简单地将事情概括而过，具体的还是不要告诉家里的老头儿们了，不然又要大惊小怪的。

    现在还限制她的自由，以后想再去深林中更没机会了，真是可惜。

    她还想着盯着这里的人少了，多去几次深林，多弄点肉食回来改善生活。

    她转头看向欧峰，只要这个男人在家，她还是可以和他一起出去的。

    “小弟妹，你还没说，你是怎么将野猪带出来的。”

    简浩气不死心，不弄清楚他将死不瞑目。

    李小玉拿出一个木牌，扔给他道：“集中精神，自己去感受里面有什么。

    能感觉到它就是你的，不能的话，那只能说你是一个弱鸡！”

    简浩气小心地接着木牌，与他上午看到的不一样，但他还是集中精神去感受。

    木牌中有一个大约五平米的小房间，里面黑黑的，但他能清楚地感觉到是一个真实存在的空间。

    简浩气反复试验了几次，才确信这是真的，这个小房间就在木牌里。

    他感觉一阵疲惫，马上原地坐下，出声问道：“小弟妹，我怎么会感到累？”

    李小玉这才想起，她忘给他们说，用多了精神力是会累的。

    “你不能频繁地使用精神力，也就是说，每使用一次都会消耗你的精力，多了当然会感觉到累了，休息一会儿就没事了。”

    李小玉又给广曼、梅济一人一个，仇大强做为她的暗卫，也没少了他的。

    没得到储物器的人，都眼巴巴地看着她，他们都想要一个这样的东西。

    “我称之为储物器，数量有限，而且对使用者的要求比较高，普通人使用不了。

    给你们的都是五平米大的空间，想怎么用你们自己规化。

    最好是订做一些架子放在里面，里面的温度是常温。”

    李小玉见刘嫂巴巴地看着她，想了想又将最开始做出来的那个储物器给了她。

    刘嫂握着手里的银制品，笑得见牙不见眼，开心地道。

    “小玉，家里耐放的东西，都可以放在这里面，要用的时候随时都可以拿出来，很方便的。”

    “可以，这个好是好，但不能长时间放东西，它跟我们外面的温度是一样的，自己多做试验。

    银制品比较显眼，而且不结实，你自己处理一下。”

    刘嫂笑着答应，这是小事，给它加点丝线，做成一个络子就成了。

    三位老爷子羡慕得不要不要的，但他们没问李小玉要。

    他们知道那是很珍贵的东西，她手里不可能会有多的。

    留在他们手里的用处不是很大，还是不要浪费资源了，但心里的羡慕是少不了的。

    “小玉，我会做架子。”梅济突兀地开口道。

    “好啊，需要多少架子，峰哥会给你一个数目的。”

    李小玉没想到家里有一个现成的木匠，做再多的架子，都不会引起别人的怀疑了。

    简浩气得了好处，心里美滋滋的，他的那些好东西有地方放了。

    随身带着才是最安全的，还是得送点回礼给李小玉，不然以后有好东西不想着他，就亏了。

    简浩气不管院子里的那些羡慕的目光，回屋翻他的库存，将贵重的东西都收入储物器中。

    独留下一个小盒子，他家最多的就是各色钻石，能拿出来随意送人的也是钻石。

    他手里也有一份家族分给他的钻石矿股份，他可舍不得便宜李小玉，日进斗金的矿怎么能送出去呢！

    简浩气出来时，手里拿着一个小盒子，他递到李小玉面前道。

    “小弟妹，来而不往非礼也，送你的，以后有好东西可别忘了我。”

    李小玉随手接过，并没有打开看，不用看就知道简家送出来的除了钻石外，还能有什么。

    大土豪一点儿新意都没有，每次都是送钻石，而且还是裸钻，她想佩戴还得自己去加工。

    她也是有钻石矿的人，对钻石并没有刚开始见到时的喜悦，这东西在她眼里就是个装饰品。

    简浩气见她那随意的样子，嘴角直抽，果然是好东西见多了，都不稀罕了。

    欧峰接过她手里的盒子，扔进自己空间，小媳妇拿着手累，他给她收着。

    (本章完)

