    他回到了房间中。

    现在的时间还只是凌晨三点。

    他在龙神大陆待的时间并不长。

    洗了个澡之后，他煮了一顿饭吃，算是补充一下身体恢复的能量。

    “不知道这一朵金灵花有什么作用，从早上之后找一个动物来试一下，如果没问题的话我再尝一点。”

    辰山看着手中的金灵花，心里想着。

    能够被两头强大的异种争抢的金灵花，绝对不是什么普通的东西。

    而且就连那个想要杀他的强者，都知道金灵花的存在，似乎还挺惊喜的。

    不过现在是晚上，家里又没有养家禽，想要做一下实验都不行。

    只能等白天再说了。

    ……

    时间一转。

    很快到了早上。

    现在他根本上不用睡太多，就精神抖擞。

    “先去买点肉吃，虽然没有异种的肉吃，但地球上的肉也可以，先顶着。”

    “再买一只兔子，还有去村长那一趟。”

    辰山穿着一身普通的休闲服，走了出来。

    现在他身上的伤已经恢复了不少，最多再过两三天就完全恢复了。

    全靠他现在那强大的体魄，不然现在他估计还躺在床上呢。

    接着他往村里的市场走去。

    调运村的市场是七点多八点时候开的，菜什么的都能在这里买到，过了八点半，就没有了。

    调运村市场在中间，那里有着一片空旷的地盘，旁边还有一个篮球场。

    很快。

    他来到了卖猪肉的摊位上。

    “老板，瘦肉排骨五花肉我全要了。”

    辰山对着赤着上半身，穿着塑胶围裙的大胖中年人说道。

    “靓仔，有点面生啊。”

    “买那么多，可不便宜。”

    猪肉佬看了一眼他，笑眯眯的说道。

    不过手里的动作没停，将瘦肉排骨五花肉都拿在了一块。

    只有一小堆，并不是很多。

    “猪脚要不要？”

    “要。”

    辰山说道。

    只要不是肥肉，都可以。

    “一共713，收你700吧。”

    很快，猪肉佬就把东西装好了，里面足足有两个大猪脚，有很多肉的那种。

    满满的一个黑色塑料袋装着。

    看起来非常的重。

    “谢谢老板。”

    辰山直接支付扫码，给了钱。

    “对了老板，除了这些之外，还有猪肉吗？有的话帮我送货上门吧，不要肥肉和太多骨头就行。”

    他将东西单手提着，对着老板问道。

    这点肉只够他一顿吃。

    中午还有晚上还没着落呢。

    而且他还没买完。

    “当然可以，地址在哪？”

    猪肉佬脸上露出了一个笑容。

    “就在村尾的那家院子，大概什么时候送？”

    “你是老杨家的那小子？”

    猪肉佬眼睛一亮。

    “嗯，是啊，最近才回来的。”

    辰山点了点头。

    老杨，是他父亲在这村子里面的称呼，也姓杨。

    如果认真的讲的话，他叫杨辰山。

    不过他父亲从小到大都没有叫过他的姓，一直以来都是叫他辰山或者小山。

    直到那个亲子鉴定单出来后，他才知道，原来父亲知道他姓辰，而不是姓杨。

    “想不到老杨的儿子都长那么大了，而且长得那么帅。”

    “好，中午的时候我把肉送过去，大概要多少？”猪肉佬笑道。

    对他态度更加好了。

    “要三百斤吧。”辰山想了想说道。

    300斤应该够他吃两顿了吧，加上米饭。

    到时候不够的话再订，反正都是村子里面的，很方便。

    “那么多……”

    “嗯嗯，是啊。”

    “好。”

    “谢谢。”

    接着。

    他又买了几只烧鸡烧鸭。

    还买了一堆青菜。

    不到一会儿，他已经提了一堆东西。

    让市场的很多人目光都注视到了他，特别是买菜的大妈。

    “这小伙子，力气那么大啊，那一袋黑色的好像是肉吧？”

    “这小伙子是谁家的孩子，长得真俊气，不知道你有没有女朋友。”

    “应该不是我们村的，没见过啊。”

    “是我们村的，好像是老杨的儿子。”

    “居然是老杨的儿子？老杨还有那么帅的儿子？”

    “唉~老杨走得有点早，现在他家就他一个人了。”

    “这孩子是个好孩子，长得帅气，看样子也有能力，有力气，改天得找媒婆上门看一下，如果可以，跟我家的丫头配一下也好，两个人以后努努力，吃喝也不愁。”

    四周的大妈妇女一个个看着辰山，议论着。

    在农村，大部分年轻人都出去工作了，所以市场上买菜的人大都是大妈妇女。

    最擅长的就是聊八卦。

    辰山那么帅的事，估计用不了多久就会传遍全村。

    所有人都知道他的存在。

    辰山也注视到了她们的目光，感觉浑身不自在。

    连忙买完东西。

    还买了一袋米让人送上门。

    最后因为没有兔子卖，买了一只活的鸡，就回家了。

    ……

    “呼~”

    “以后有可能的话，还是在网上买菜吧，村里的人太热情了。”

    辰山回到家，松了一口气。

    提着一堆东西都不累，但是被那么多人盯着说悄悄话，他是挺累的。

    虽然他没社交恐惧症，但也没社交牛逼症。

    还是不习惯那么多目光注视。

    接着。

    他将菜都放好，然后做起了早饭。

    将买回来的肉全部做完，足足几十斤的肉，一顿煮了。

    还有青菜加米饭，加起来将近100斤的东西。

    一直到了11点。

    他才吃完早餐。

    “果然，地球上的肉只能饱腹吗……”

    辰山摸了摸肚子。

    虽然吃进去的肉能够快速的消化，但是对他的力量提升并没有之前吃异种的肉其实那么明显。

    如果说之前吃异种的肉一顿可以提升二十斤的话，那么现在只能提升两斤的力量。

    可以说是10倍的差距。

    “唉，在没有异种肉吃的情况下，只能用这些肉顶着了。”

    “对了，先看看金灵花有什么作用。”

    “虽然没有买到兔子，但鸡应该也差不多。”

    接着他回到了房间中。

    把金灵花拿了出来。

    来到了后院。

    后院的地上摆着一个竹笼子，里面一只篮球大的艳丽的大公鸡在里面走着，艳红色的鸡冠看起来有点威武，它的尾巴还是彩色的。

    昂首挺胸的走着。

    “喔喔~”

    大公鸡一双明亮的眼睛看到他，发出了洪亮的叫声。

