    

    叮铃铃……

    天还没亮，女知青房内的闹钟响起。

    高悦阳迷迷糊糊的从被窝里伸出手关闭枕头边的闹钟。

    使劲儿搓了两把脸清醒过后，起身把箱子上的煤油灯点上，这才开始穿衣服。

    大河湾生产大队不知道啥时候能通上电，一到天黑屋里就黑漆漆的，真的很不习惯。

    昨晚听罗玉娟的讲述，十月底的北疆，早上七点左右才天亮，大队会在六点半敲钟，因为社员们听到钟声走到集合点要花些时间。

    而有些社员家里没有钟表，都是估摸着掐算时间提前起来做早饭。

    要是起晚了那就得饿肚子去上工，迟到不仅要扣工分，第二天还会被当着全大队社员的面进行通报批评。

    谁不怕丢面子啊，所以如果起晚了宁愿饿着也不愿意迟到。

    从知青院到大队部需要走五六分钟的路程，所以，昨晚睡觉前，高悦阳把闹钟调到了早上六点。

    “哎呀，还想在睡会儿。”

    王秋月躺在被窝里不想出来。

    睡在炕头的罗玉娟闭着眼睛咕哝：“你还是赶紧起来吧，头一天上工最好不要迟到。”

    说完翻了个身决定再眯一会儿，学校七点半才开门呢。

    至于做饭啥的，她们下工晚，到时自己只要帮忙做午饭和晚饭就行，谁也吃不了亏。

    王秋月眼中满是羡慕，昨晚就与罗玉娟打听过了，队里的小学暂时不缺老师，看来也只能先老实上工了。

    “你烧火我做饭，还是我烧火你做饭？”

    高悦阳可不想让王秋月吃现成的，昨天早饭和午饭是自己和罗姐做的。

    晚饭她就烧了两下火就开始吱哇乱叫，一会儿嫌脏一会儿又怕被烧到。

    王秋月穿鞋的动作一顿，继而想到堆在外屋地里有些发黑的玉米杆子，心里就膈应的慌，面露嫌弃：“你烧火吧。”

    “好。”

    对于高悦阳来说，烧火既轻松又能取暖，就是脏了点，但她可不怕。

    伸手从提包里拿出一件有着好几种深色布料的罩衣，这是用高家人不穿的一些破旧衣服拼成的，一共做了两件。

    当时让高妈用缝纫机做的时候，还召来她的不少白眼和絮絮叨叨，说自己瞎矫情，浪费布料。

    呵呵，她可不是矫情，夏天衣服干的快还好说，春秋冬的时候咋办。

    根据上一世对农村的了解，他们好些人连套在棉袄外面的衣服都没有，直接穿着棉袄干活，甚至一冬天都不会拆洗一次的。

    如果自己隔三差五的换件衣服，那不是招人羡慕嫉妒恨嘛。

    再一个就是，之前原身的旧衣服都小了，根本就不能套棉袄，高悦阳又不想浪费新做那几件衣服。

    如今看来，无论是烧火做饭，还是今天去剥花生种，自己的罩衣可不就派上用场了。

    王秋月看到高悦阳往身上穿的奇怪衣服，立马就想到是何用意，眼睛都绿了。

    “悦阳，你这围裙一看就挺好用，还有没，借我穿穿呗，要不然今个剥一天花生那我这一身衣服就遭殃了。”

    高悦阳系好后面的带子，淡淡的打量了下王秋月身上穿着一身七八成新的军绿。

    嘴角一勾直接摇头拒绝，“不好意思啊，我还要换洗着穿呢，要不你换件旧点的衣服去干活吧。”

    说完，不去理会隐在昏暗的煤油灯照射下，某人变得铁青的脸色，心情愉悦的去烧火了。

    王秋月眼睛里像是在冒火，双拳紧握咬牙切齿，你给我等着。

    早饭后……

    “对了罗姐，我听知青办的工作人员说，像是去农场、建设团的知青每个月会发工资。”

    “而像咱们这样插队的知青会一次发点安置费，我寻思着等到明年开春建个安全点的砖瓦房，你看大队长队会同意吗？”

    高悦阳想着既然决定要建房子，还是提前打听好早做准备。

    王秋月拿起帽子准备戴上的动作一顿，继而开始双眼放光，竟然还有这好处。

    罗玉娟端起茶缸子抿了口白开水点点头：“嗯，安置费本来就是用来让我们建房子的。”

    只是我还有两个弟弟，领到钱后就寄回了家里，当老师每个月发的十几块钱也要寄回去补贴家用。”

    嘴上这么说着，心里也难受起来，这破土房她早就住够了，夏天蚊虫多不说，又闷又热，雨天还会散发出一股土腥味儿。

    如果新来的这俩知青能出钱盖上砖瓦房，到时自己不用花钱就能住进去，还是挺不错的。

    高悦阳面露喜色，罗玉娟见此连忙开口提议：“你要是盖房子，我建议和王知青搭伙，这样能省不少钱，可惜我没钱，不然肯定与你们一起出钱盖房子。”

    没想到她话音刚落，王秋月就立马摇头：“我也要把钱寄回家里，悦阳，我看还是算了吧，你爸妈肯定不会让你乱花钱的。”

    有现成的房子住干嘛要浪费钱再盖，果然是丑人多作怪。

    还有，这么多钱，她是无论如何都不会给家里寄的，谁让他们用工作做诱饵把自己骗到这来。

    高悦阳瞄了眼在煤油灯下某人叽里咕噜乱转的眼睛，嘴角微微上扬。

    呵呵，我信你个鬼，刚刚你在听到有安置费的时候，那一脸惊讶然后又兴奋的表情藏都藏不住，骗谁呢。

    罗玉娟听了不仅有些失望，不过她也算是看出来了。

    这个高悦阳就是不想和大家住在一起，没想到年龄不大，主意到是挺大，但还是提点一下比较好。

    “悦阳，你年龄太小，出去建房独住大队长不会同意的，而且费用太大。”

    “说句不好听的，要是你一个人出了啥事儿，他担不起责任，所以，你要是真要盖，就只能在知青院里加盖。”

    王秋月戴上帽子心里愤愤的想，如果自己住土房，这个丑八怪却住红砖大瓦房，那还不得呕死。

    看来，她得唆使高悦阳把钱寄回家，或者………

    哼，反正只要她手里没钱才会老实。

    高悦阳可不知道王秋月的心中所想，即使知道也只能说她异想天开，钱财都个空间里呢，怕丢个毛。

    此时，高悦阳的心里正在盘算。

    当初临走时高妈给了自己的二十块钱和几张票券，加上原有的八十多块钱和安置费，盖两间小一点的砖瓦房应该不成问题。

    知青院这么大，就是加盖四五间房都行。

    前后左右都有邻居，只是与前面的邻居家中间隔着一条土路，另外三家都隔着高一米左右的土院墙，安全是够安全的。

    只有右边的那家土砖房上面铺的是瓦片，其他的几家都是与知青住的房子一样。

    当下，高悦阳就想到，从明后年开始，下乡的知青会越来越多，如果自己单独占个红砖瓦房会显得有些突兀。

    有些不想出钱还想住进去的的奇葩肯定会有，就比如王秋月。

    如果自己不同意，到时肯定会搬弄是非，给自己安个什么独享主义啥的。啧啧啧，麻烦事儿还真不少。

    无论是在哪个年代，都有眼红见不得别人比自家过得好的人，但高悦阳岂会因为这样就要和他们一样过得不舒坦。

    嗤，谁要是自讨没趣瞎蹦跶，那就揍她，太过平淡的生活也是很无聊的嘛，哈哈哈哈哈.……

