
中午放学，一条信息掐着点发到顾卿卿手机上。

是华科院的孙院士。

说的是有人请G博士去汉城参加一个什么生日宴。

这种凡俗之事什么时候能劳动一个院士了？

顾卿卿：【对方给了你什么好处？】

孙院士皮笑肉不笑：【我听说会给出场费才过来问你，我能有什么好处？呵呵……】

一看就很心虚，顾卿卿直接丢了俩字：【不去。】

下午，叶倾城请G博士来汉城为林亦默过生日的事情就传开了。

黎倚拉着顾卿卿去上厕所，正好跟叶倾城夹路相逢。

跟叶倾城一起的还有她的两个好姐妹，陈蓉蓉和徐珊瑚。

徐珊瑚也是叶倾城曾经请去叶家未顾卿卿庆生的小姐妹之一，对她们之间的恩怨纠葛门儿清。

陈蓉蓉虽然在外人面前各种说顾卿卿的坏话，但一旦当着本人，她心里就开始犯怂，尤其是对上她那双清淡到几近冷酷无情的眼眸。

叶倾城前两天才取下石膏，杨琦、刘莹等人的教训还历历在目。

这么近距离面对顾卿卿，她不自觉就握住了自己的手臂，往徐珊瑚身后退了一步。

“蓉蓉，你怕顾卿卿做什么？”徐珊瑚非常不理解。

叶倾城回头看了一眼，眼神有些不屑。

陈蓉蓉尽量挺直脊梁骨，也没能挽回她在叶倾城心目中的地位。

叶倾城终于扬眉吐气了一回，看人的眼神都是四十五度望天，用下巴对顾卿卿表达了不屑。

陈蓉蓉不敢当着顾卿卿的面帮腔，但没见过社会黑暗的徐珊瑚敢。

她道：“成绩好有又什么用？倾城请来了G博士，你请得来吗？”

顾卿卿一脸淡静：“G博士不会来！”

徐珊瑚差点被气笑了：“你凭什么这样说，脑子不灵清的还以为你是G博士呢！”

顾卿卿不跟白痴辩论，跟着黎倚就要走。

徐珊瑚感觉自己受到了侮辱，又大声说道:  “叶家花了两百万请他来为默少庆生，他定金都已经收下了！”

鼻子哼哼，那眼神仿佛在说：羡慕吧？你一个被叶家赶出去的人也只有羡慕的份儿。

这才是叶家千金大小姐该有的派头！

各种羡慕嫉妒恨的目光都落在叶倾城身上，能请来G博士，这可不单是钱的问题。

叶倾城觉得，其他人拼死拼活也就是能得到一个进华科院的资格，哪里像她，不仅能跟院士级人物正面对话，还能请来神秘的G博士，还有价值千万的专利傍身。

以她现在的格调，真的不屑跟顾卿卿废话。

“珊瑚，不用跟她说，这些她不懂。”

以前是她太把顾卿卿当回事了，才会在那些鸡毛蒜皮的事情上计较。

她与她本来就不在同一条水平线上，她跟她比什么成绩人气，简直拉低自己的身份。

身在豪门，要比就该比资本比人脉比渠道！

叶倾城带着徐珊瑚离开，没有招呼陈蓉蓉。

陈蓉蓉追上去解释道：“倾城，我不是不站在你这边，我就是觉得顾卿卿这个人太邪，你看跟她作对的哪个有好下场？”

“周洋为了帮你对付她，连周家都搭进去了，现在默少也向她低头了，要不，你不要跟她计较了？”

叶倾城：……

就没见这样会长他人志气灭自己威风的人！

徐珊瑚帮腔：“蓉蓉，你在说什么疯话？又不是我们倾城要针对她，是她要自取其辱！”

陈蓉蓉不说话了。

黎倚十分担心，“卿卿，叶家真请来了G博士？”

林亦默说卿卿用G做代号是因为卿卿也崇拜G博士，若G博士是被叶倾城请来的，以叶家的尿性，那会如何对待卿卿？

黎倚不敢想。

顾卿卿思忖片刻，答：“叶家可能被骗了。”

孙老头再穷困潦倒利欲熏心也不敢找人冒充G博士这个身份。

不是他，那会是谁？

其实，她还挺好奇的。

下午放学，唐唯跟着沐景山来接两个孩子。

唐唯思考了两天，终于将那个问题问出口：“卿卿，裴氏那个公共律师是小裴叫来的？”

顾卿卿不明所以，答：“算是吧。”

裴司宸好几天没来攻她的防火墙了，她还真有点不习惯。

沐景山好抑郁，掏出烟，夹在指尖，没敢点，缓了好久，长叹一声：“哪天请他吃个饭。”

沐家二百五少年突然就爆了，“爸、妈！是我用自己退学要挟学校，才保住顾卿卿的！”

唐唯跟沐景山同时回头，打量自己大儿子，他那神情竟然是认真的，这下夫妻俩更抑郁了。

唐唯说：“老公，今天允许你抽一根烟。”

沐宇阳：……

刚刚，爸妈好像在鄙视他。

翌日，叶倾城精心制作了邀请函，邀请函不是人人都有，每个班她只挑五个名额。

看着她走进一班，所有人都跃跃欲试，盯着邀请函的眼睛都放着狼光。

叶倾城摆出一副小仙女表情：“因为场地有限，除了三班和学生会，其他班级只有五个名额，请见谅。”

明知道她是在故意拿捏他们，但没一个人敢大声回怼。

谁不想去见识一下传说中的G博士，说不定被他看对眼了，招入华科院登上人生巅峰都可能。

“我们能理解。”

向来瞧不上叶倾城的沐雪晴难得放下身段率先应和。

在上次跟实验中学比赛时，她失去了去华科院参观的资格，这是一个好机会。

叶倾城看着她笑：“还是雪晴善解人意。”

沐雪晴也微微一笑，若换个情况她才不会来捧叶倾城的臭脚呢，今天不过是委曲求全。

叶倾城拿出邀请函一个一个发下去，但就是不发给沐雪晴。

沐雪晴的手都伸出来了，却落了个空。

沐家大小姐何曾受过这种委屈？

脸上僵了僵，这个贱人胚子绝对是故意的。

心里恨得咬牙切齿，脸上却依然笑容可掬。

叶倾城发完四张邀请函终于走到她跟前。

沐雪晴压下心里的恶心，笑容干净纯粹。

“雪晴，上次跟实验中学的比赛，你失去了去华科院参观的资格……”

沐雪晴盯着那张邀请函，终于没忍住咽了口口水。

叶倾城突然笑了，将邀请函递给她。

然而就在沐雪晴手碰到邀请函下一秒，她蓦地收手。

“但我想了想，你的成绩那么好，一定能保送华大，前途无量，这个机会应该分给更需要的人！”

沐雪晴终于忍无可忍：“叶倾城，你把我当猴耍呢！”

她拍案而起。

叶倾城双手抱胸，无所畏惧。

苏晚冷哼一声，她就知道叶倾城没安什么好心。

作为班级第二，第三第四都拿到邀请函了，就她没有，出口难免阴阳怪气。

“雪晴，一个邀请函而已，咱们不稀罕！”

叶倾城分明就是故意针对她们！

一班地盘何时轮到叶倾城这样耀武扬威了？

她刚双手叉腰要跟叶倾城理论，最后一张邀请函就递到了她面前。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180861"  chapterid="67510730"  chaptername="第166章  沐雪晴受辱">加入书签</a>
</div>
