 “阴阳术！”

    叶宇施展圣法阴阳术，顿时天地之间，犹如两条黑白两条神龙交织般，天地阴阳横生，大势展现，如同有天相呈现。整

    个天地，都浮现出古老的符号，和天地共鸣，有着氤氲亮色的光芒缠绕。这

    一刻，叶宇的气息无比的恐怖，越来越强大，让人忍不住颤栗。

    天地之间，有着一种奇异的脉动，四方皆震动。

    这样的力量太过浩瀚了，天地阴阳随之而动似得，有阴阳大道要浮现。

    叶宇整个人也炽盛，刺得别人双目落泪，难以和他正视。阴

    阳术和对方的虚空乌火冲向在一起，而后爆发出汪洋般的风暴，众多修行者，都难以看清楚场中的两人。虚

    空在轰隆隆的抖动，不断的冲出无穷的道痕，以他们为中心，一切都在龟裂。两

    种圣法对轰，就如同是两条大道在交缠。所

    有人都在屏住呼吸，都灼灼的看着场中。北

    璇圣地很多人认为，圣法一战，肯定是刘经南胜，因为他从小就得到圣法滋养，对圣法的修行肯定超越叶宇。

    叶宇就算修行了圣法，怕也没有多少时日。这样一比，他肯定落于下风。而

    在高处观看的几位半圣，却摇摇头。他们的眼力自然看得出来，叶宇的圣法已经修行到很高的境界了，在他这个层次能修行到这种境界，简直匪夷所思。

    而且阴阳术这种圣法，在圣法中也绝对是位列前列的。他们的虚空乌火却要差上一筹。“

    噗嗤！”

    刘经南口中喷血，身体倒飞出去，他瞳孔收缩，强行的压制体内翻腾的血气。

    他无比骇然，难以置信。对方的圣法太强大了，要不是此番他爆发王体，借此提升自身战力，这一战足以让他重创。可

    是就算如此，他遭创也不轻。北

    璇圣地的众人，都失神的看着叶宇，因为他们无法接受这个现实，而唯有张扬撇撇嘴，这样的结果早就在他的预料中。

    刘经南深吸了一口气，他平息了一下自身的伤势，看着叶宇越发的慎重。

    当然，他此刻还有无敌的信念。

    “我佩服你，我依靠王体，依靠不朽古教的底蕴，居然还是落于下风，你比我强。”

    “底蕴也是你的资本，不过落于下风是正常的，我说过要打穿东胜神洲！”刘

    经南摇摇头道：“那倒是想多了，北疆天骄何其之多，就算是我，你也打不穿！”

    刘经南说道：“我们都是领域级的存在，真正的强大还在于领域，而我……数种圣法凝聚的领域，你能比得上吗？”“

    所以……我还是占了出身的优势，一出生就能得到这么多。”刘

    经南说话间，他身上喷涌着符文，各种符文弥补，四周开始浮现道痕，而后形成领域。

    圣法若隐若现，演化出领域，浩瀚的波动让人心头压抑。

    “你刚达到领域，应该清楚领域也是有差别的。我以数种圣法凝聚领域，你就算强大，在这点上也要被我压制。被我压制，以我们的实力，那你距离落败就不远了！”叶

    宇看着对方突然笑了起来，望着刘经南说道：“你怎么就知道我的领域比起你的来说差呢？”

    叶宇说话间，也演化出自身的领域。

    在领域演化间，虚空扭曲，以他为中心，再成一个领域。一处天地，两方领域，各自交缠在一起。刘

    经南想要压制叶宇，却发现他同样受到压制，而且这股压制不比他的差，并且更强。

    “比领域，你还差一些！”叶

    宇说话间，突然领域颤动，而在颤动间，两个叠加的领域就突然的闪现，瞬息间，就如同是两颗彗星横空，而后爆发出恐怖的光团。然

    后他们看到了不敢相信的一幕，刘经南的领域居然开始崩裂起来。没

    错，是在崩裂！这

    一刻，几位半圣强者也猛然的站起来。

    他们骇然出声：“无定古教的无定圣法，真极古教的真极圣法，碧远世家的碧水圣法……”他

    们骇然无比，这几种圣法他们自然熟悉，都是北疆的知名圣法，都是几大势力的镇教圣法。关

    于叶宇一观圣法的事迹他们也听闻过，但是他们从未想过叶宇修行了。因

    为叶宇观看的时间太短了，他的悟性再逆天也无法修行成功，毕竟这是圣法。

    可结果让他们骇然，让他们难以想象。

    感受着叶宇领域散发的气息，他们知道这就是这些圣法，叶宇真的修行成功了，要不然不可能构建演化领域的。“

    他……逆天了！”几个半圣觉得惊悚，这太吓人了。身为半圣的他们，要修行一种圣法也不是一年两年能入门的，可是叶宇只是一观，就直接入门了。

    看着刘经南的领域在崩裂，他们都深吸了一口气，这一战似乎不用打下去了。刘

    经南看着自己的领域要撑不住了，他不敢再等下去，借着领域的加持，展现出力量向着叶宇爆杀而去。叶

    宇站在哪里，之前都无惧刘经南，这时候就更是无惧了，直接迎战上去。如

    果说之前刘经南还能和叶宇战的旗鼓相当，这时候就完全被叶宇压制。

    刘经南不断的施展各种秘术，想要强攻占据主动，可是每一次都被叶宇挡住。

    “啊！”刘经南暴吼，身上的气势直接涌动而出，整个人喷薄着金色的符文，符文弥补，领域都在燃烧一样，爆发他的最强杀招。

    叶宇与之近身搏杀，这是刘经南的优势，可对于别人来说是优势，但在叶宇这里，他也只是更强而已。“

    滚！”

    刘经南一拳砸出去，砸的叶宇血气翻滚，身体倒退。而他自己却嘴角溢血。

    他的领域这时候也要坚持不住，刘经南一咬牙，领域直接爆冲，如同炸弹一样，他自身遭受到重创，可是汇聚了领域的全力一击，直冲叶宇而去。叶

    宇避无可避，只能强行的迎战而去。

    “啵！”

    叶宇衣衫崩裂的声音响起，衣衫飞扬，身体也溢出血液，劲气把他淹没。

    …… 