    长空直下，化为一粒金色光辉泻落在兵部衙署大堂之外。

    此时的游戏里正值深夜，而兵部大堂里居然还一片喧闹，外面的兵马有流火军团的，也有炎神军团、议会军的，拥挤成一堆，而大堂里远远就能听到几个兵部侍郎不断安抚众人的声音，但是效果不大，而老尚书谭国柱则拄着拐杖坐在那里，愁眉紧锁，一言不发。

    “逍遥王殿下到！”

    就在我迈步踏入兵部衙署内的时候，就看到一群堂官都一一抱拳，而来自于驻外的一群军团统领也都一一抱拳行礼，不管之前有没有恩怨的，此时见到我这个逍遥王都得乖乖行礼，否则的话就可以治一个不敬之罪了。

    ……

    “各位统领，怎么回事？”

    我走到了衙署中心的帝国版图沙盘前方，冲着老尚书一抱拳之后，转身按着桌案，道：“还没进门就听见诸位的争吵不休了。”

    “还不是兵源的问题，老生常谈了。”

    老尚书拄着拐杖站起身，来到沙盘前方，用手一指那些代表兵源的泥塑士兵，道：“这次一共从帝国各大行省招募到了二十万新兵，殿下你是知道的，帝国连年征战，百姓原本就苦不堪言，如今想要招募新兵也是难上加难，甚至许多军团都开始直接在驻地用自家的粮饷来招募兵勇了，这也是没办法的办法，这次招募上来的二十万新兵都是帝国的青壮，因为兵源太好，所以各大兵团都争吵了起来，这不，已经齐聚一堂了。”

    “目前是怎么分配的？”我问。

    老尚书一个眼神，顿时一名年轻的兵部侍郎走上前，手捧簿册，道：“启禀殿下目前的分配方式是这样的，其中，流火军团得八万兵源、炎神军团得三万兵源、圣殿骑士团得两万兵源、议会军得两万兵源，此外，炽焰军团、银屏军团、云曦军团、北霜军团，各得兵源一万，御林军、云海军团各得兵源五千人。”

    我皱了皱眉，分配不均是妥妥的啊，如果我没有记错的话，这个新兵分配的卷宗还是我亲笔批阅过的，给我流火军团最多，为什么不批？

    “兵源确实偏少了。”

    我冲着一众统领级战将一抱拳，道：“诸位统领大人，这次总体兵源就比较少，而分配给流火军团较多的原因，主要也是流火军团在龙域之战中折损太大，并且戍守北方边境，任务重大，能让流火军团早点恢复鼎盛，这对于整个北方防线来说都是重中之重，这是我跟风相一起商量的决定。”

    南宫亦一脸悻悻：“殿下与风相的商议在下没有任何异议，但就是凭什么炎神军团只有三万兵源？我炎神军团在龙域一战之中减员了十八万之多，这三万能够什么，塞牙缝吗？”

    我只能赔笑脸。

    圣殿骑士团的司空海则皱眉道：“圣殿仅仅只有两万新兵，实在是不够补充折损，而且这次户部批给的物资与粮饷也远远不够，再这么下去的话，莫非要让圣殿骑士团的士兵们拿着木枪木盾去跟异魔军团搏命吗？”

    我再次赔笑脸：“会解决的，司空海大人请稍安勿躁。”

    这时，一个身穿铠甲的黑脸汉子走上前，道：“我御林军负责守御都城、守护陛下的安全，就只给了五千名新兵，属下试问一句，逍遥王殿下这么分配是什么意思？御林军若是建制不完整，一旦反贼杀入都城，陛下的安危谁来负责？”

    我扬眉一看，认出来了，老熟人，裘百战统领，于是抱拳一笑：“轩辕帝国最大的危机在外，而不在内，御林军目前依旧还有十万精兵，补充个五千人意思一下就好了，裘统领想怎样，继续补充到二十万的鼎盛兵力？”

    裘百战咬牙切齿：“听殿下的意思，保护陛下，十万人就够了？”

    “否则呢？”

    我也一样的阴阳怪气，冷笑道：“十万人保护一个陛下还不够？如果真的有反贼杀来了，你们就算是十万头猪也足够把对手拱翻了吧？”

    众人哈哈大笑，其中以银屏军团南宫驰的笑声最为爽朗，多半是不爽裘百战太久了。

    “殿下，你……”

    裘百战还想继续说什么。

    我直接一摆手，道：“裘统领，希望你谅解目前的形势，刚刚一场龙域大战之后，如今正是国困民乏的景象，国库也完全空虚了，开春之后播种的粮食也还没收回来，我们没有那么多粮食，拿什么养活那么多的士兵？目前各大兵团都缺人缺粮饷，户部、兵部都在想办法，裘统领在都城坐拥十万精兵还在斤斤计较，什么意思？是想让我从御林军中抽个五万，去救济戍边的各大军团吗？按理说，他们更需要这些兵力。”

    沐天成双臂抱怀：“此事，似乎可议！”

    裘百战顿时脸色惨白：“殿下，属下也只是说一嘴罢了，既然没有更多的兵源，御林军愿意再等！诸位同僚都是在为国效力，我裘百战自然也不会落于人后。”

    “那就好。”

    我点点头，看向众人，道：“目前这批的征兵就真的只有二十万了，下一个月还有，下下个月还会有，帝国的兵力会源源不绝的提供给诸位所在的兵团，目前只不过是分一个轻重缓急罢了，流火军团驻守雁门关，是重中之重，西可快速策应龙域防御，东可协防远东行省，所以我把一大部分新兵都给了流火军团，而且流火军团精锐，这些新兵到了流火军团不出三个月就是一流的精兵，而诸位所在的军团谁能这么保证？所以谁有异议的话，冲我来，我会跟他好好解释一二。”

    众人噤若寒蝉，这时候谁敢说话谁就会被下黑手。

    过了半晌，众人不语。

    沐天成哈哈一笑：“新兵分配的事情议完了？完了的话，不要影响我和逍遥王殿下喝酒可好？”

    众统领纷纷抱拳离去。

    ……

    兵部衙署后院，皎洁月光洒落在荷塘夜色之中。

    小亭之中，沐天成扔了一壶酒过来，笑道：“喝一个？”

    “谢了。”

    我直接对着酒壶喝了一口，味道甘醇，而沐天成又从储物袋里掏出了一壶酒，自斟自饮起来，仰头看着月光，心头稍微宁静，但就在这时，一道身影飘然而至，正是白衣翩翩的风不闻，自然而然落座，笑道：“兵部吵完了？”

    “吵完了。”我一脸无语。

    “覆雨公，来一壶酒？”

    “风相有所求，哪敢不从。”

    沐天成掏了一壶酒扔了过去，风不闻接住酒壶之后，对着壶嘴喝了一口，白衣书生，月下饮酒，颇有几分诗意，他放下酒壶，看着明月，笑道：“那天上，如何？”

    “一般。”

    我微微一笑。

    风不闻意味深长的一笑：“坐镇天幕，这等风光可不是一句一般就能说得了的，我越来越佩服先帝的眼光了，当初选了你，确实是目光如炬，若是换了别人，恐怕这座幻月世界的天空如今就要易主了，真龙出世，那真龙真会容得了人间的君王？”

    “谁知道呢。”

    我皱了皱眉，说：“不过这条遗血真龙不是一直没有机会出世么？”

    风不闻举起酒壶：“这壶酒，理应敬你！”

    “谢了。”

    我们各自喝了一口。

    一旁的沐天成颇为感慨，道：“天下幸有荆云月，轩辕幸有风相与逍遥王，如今先帝云游而去，我们这些老臣就真的成了国柱咯~~~”

    “老臣？”

    风不闻看了他一眼，禁不住自嘲一笑：“入相数十年，我还一直以为自己还是那个白衣书生风不闻，那个一心梦寐修身齐家的年轻人，覆雨公的这句话倒是把我给点醒了，都来了，如今我也是两朝元老，成了传说中的老臣了。”

    “老臣是宝。”

    我喝了一口酒，终于尝出了微微的辛辣，笑道：“没有我们这些老臣，谁知道现在帝国的天下会是什么样子。”

    沐天成意味深长的看了我一眼：“老臣，有时候注定会被当成权臣，你逍遥王就是第一个。”

    我哈哈一笑：“覆雨公是说我刚才在兵部衙署里说的话？”

    “嗯。”

    沐天成道：“单单从做官这方面来说，逍遥王显然是不合格的，但是从守护帝国这座天下来说，逍遥王却又是最合格的，能力越大、实力越强，则越容易遭人嫉恨，逍遥王殿下就不担心以后如果不在朝为官了，会被仇家报复？”

    “哪管得了那么多。”

    我指了指天上，道：“我可以躲到天幕之上啊，我不信人间能有几个仇家能追到那里去。”

    风不闻不禁失笑，再次拿起酒壶在我的酒壶上轻轻一碰，道：“一人分两半，一半坐镇天幕，一半留守人间，逍遥王真仙人之姿也，风不闻心服口服！”

    我回碰了一下，目光扫过风不闻鬓角渐渐的花白，禁不住心头一酸，道：“一卷丹青，留守庙堂，白衣卿相，名不虚传。”

    沐天成提起酒壶也同样一碰：“沐天成，敬二位！”

    一时间，当朝三大佬，三位老臣、权臣，就这么惺惺相惜起来。

