1971人族
这颗巨树是一个陷阱，一张巨大的网。
在这张大网之中，还有另外一个陷阱，就是眼前的黑洞……不过若非陆云看到有世尊死在黑洞之中，留下了生死信息，怕是陆云也看不出这黑洞有什么问题。
巨人绝对不是表面看上去的那么简单。
这里安静的诡异，除了被黑洞吞噬的十几个世尊之外，便没有其他什么异常的情况了。
但越是如此，陆云越是不敢掉以轻心，大小如意与千变万化这两道生死神通全力催动，他死死的安奈住自己现在的情绪，并未擅自去取那颗果实。
不过陆云的眼睛却是死死的盯着那颗表面上是绿油油的，其实本质却是黑白双色的果实。
生死天书，以生死为名，生死之力，则是轮回的基础。
就如同秩序，序列，和天地的关系一样。
天地，是秩序的最终形态，脱胎于秩序于秩序而高于秩序。
同样，轮回也是如此，脱胎于生死而超越生死……生死天书之中，最初的力量形态，就是生死之力，只要有生死之力，便可源源不断的孕育出轮回。
眼前这颗生死果，对陆云有着极其重大的作用，除了复活那截枯木，让枯木复活那个大世尊之外，甚至有可能激发出生死天书的其他妙用。
陆云可以将枯木送出去，那本来就是那截枯木的归宿，让完整的生命秩序重现大诸天……但是，那颗果实，陆云要定了。
这是源自于他内心最深处的本能渴望，得到那颗果实，那颗生死果！
不过此刻，陆云的理智占据了上风，他知道，若是现在他贸然冲过去，下场和死在那方黑洞里的世尊没有什么两样。
生死天书的本能也被陆云克制住了，生死天书已经是他的元神，与陆云融为一体，陆云现在开发生死天书的能力，就如同开发自身潜能一样，陆云能克制自己的本能，就能克制生死天书的本能。
陆云在等，等这里发生变化。
术道的推算之下，这里一定不会太平，也许，也有其他人躲在暗中等待，等待着另外的人动手。
“出来吧。”
蓦然间，一个如同洪钟大吕一般嘹亮的声音在虚空中回荡起来。
一个身穿兽皮，手里持着一根白骨杖的巨人老者，从虚空之中走了出来。
这个巨人的身高大约只有五百里，比陆云见到的任何一个巨人都小，甚至一些炼体修士的身形，都能达到五百里高下。
但陆云却依旧认出他是一个巨人，并不是因为他的打扮，而是他的身上时时刻刻都缭绕着那种压制元力的古怪力量。
这股力量，比陆云见过的任何一个巨人都要强大……甚至还超越了猎杀火麟世尊的那个巨人。
不过这一刻，让陆云骇然的是，这个巨人老者……竟然脚踏虚空！
在这所有人，包括世尊都无法飞行的天尊墓中，这个巨人老者，竟然踏空而行！
巨人之中也有修士？
陆云已经彻底的沉寂下来，如同一颗真正的尘埃，没有任何生命，或者其他气息流露出来。
就连怀中的楚薰，都被彻底同化了。
陆云知道，这个巨人老者并没有发现他，那番话也不是对他说的。
周围还有其他人，来自大诸天，或者其他地方的强者。
“卑鄙，下流，肮脏，龌龊，只配成为食物的修士！”
老者的声音洪亮，他脚踏虚空，一边走，一边说道：“当年你们算计我人族，将人族纵阖族封印在这暗无天日的坟墓中……这一次，也合该我人族脱困，重新主宰各方天地了。”
咚！
说话之间，这个老者手中的骨杖狠狠的插在虚空之上，他的声音之中并没有太多的悲愤，但是其中的内容却让陆云感到一阵毛骨悚然。
人族。
人族？！
这个巨人老者，自称人族？
陆云的心头狠狠的一震，没错，就是人族。
生灵不修炼，就不能脱离本形，化身为人。
陆云现在见到的这些修士，无论是世尊还是大尊，他们多数都不是人族，而是其他种族修炼化形。不过在大诸天，种族这个概念已经异常模糊了，除非是那些无法化形的巨兽，凶兽之类。
再或者就是那些强大的神兽族群，如同龙凤麟龟那等绝世神兽，才会被人刻意提起。
甚至陆云进入到第四界之后，种族这个概念就已经开始慢慢的模糊起来。
但是现在，这个老者自称人族……却让陆云的心灵狠狠的一颤。
大诸天中，他并未见到过人族。
虽然这里的生灵修士绝大多数都是人形的，但是他们确实不是人族，包括陆云怀中的楚薰……楚薰可以说是先天道体，她天生就是人的模样，但却不是人族。
这里的巨人……也许是陆云在大诸天中，见到的唯一的人族。
此刻，不知道为什么，陆云的心里竟然产生了一点点微妙的变化……人族，被封印在天尊墓中？
阴谋？还是其他什么？
这座天尊坟中葬着四大邪棺，将一个未知的恐怖存在分尸镇压……在陆云看来，这里确实更像是某种封印，或者一个恐怖到极致的诅咒。
当年的太古天帝也参与到了那一战中。
这一次，云翳开放天尊墓的真正目的究竟是什么？仅仅是为了……释放一个混乱天尊，或者为大诸天制造一个大世尊吗？
到了此刻，陆云才发现，云翳要做的事情，远远不是表面上看的那么简单。
……
四周依旧静悄悄的，没有人答话。
“不出来是吗？”
老者将那白骨杖从虚空里扒了出来，然后狠狠的朝着一方虚空砸了过去。
轰——
那方虚空瞬间湮灭，化作一个黑漆漆的大洞。
一个巨大的身影惨叫一声，从那个大洞之中跌落下来，变成一头体型庞大的巨兽。
老者没有去看那巨兽，他又一次挥动白骨杖，每一次挥动，便有一个世尊从虚空之中落下，身死当场。
“都死了这么多人了，你也该出来了吧？”
蓦地，老者扭过头来，朝着一个方向看去。
“还是瞒不过你。”
虚空之上，一个轻轻的叹息声响起，“都这么多年过去了，你还是老样子，没变。”
然后，一道身影从虚空中走了出来。
“没变？”
巨人老者冷笑道：“当年我是人族第一少年天才，青春年少，手中白骨大棒一挥，便有万千少女为我尖叫，拜倒在我的兽皮裙下。”
“而如今，当年的少女已是红粉骷髅，而我也从青葱少年，变成猥琐大爷了。”
“这一切，都是拜你们所赐。”
……
