    说起来自打皇子们建府之后，康熙爷还真没去他们府上瞧过，一时倒是来了些兴致。

    康熙爷这般说，四爷自然也没法子拒绝，只抱拳应了一声是。

    康熙爷心情不错的跟着几人摆了摆手：“好了，都散了，也累坏了，朕的吃食……也不着急。”

    这般说着，率先便向着外头走了。

    四爷跟在身后，眯着眼睛回头瞧了一眼，拳头捏的咯吱作响，吓得九爷十爷几个顿时又后退了好几步。

    见他们两个人没了踪影，十爷这才拍了拍胸膛：“啧啧，又是虎口夺食的一天。”

    “确实，”九爷十分认可的点了点头，接着便从十四手上将那半包辣片抢了回来，又送进嘴里吃了一口：“回头给你方便面。”

    十四默默的翻白眼，不过到底没说什么。

    旁边的十三眉头却皱的厉害：“皇阿玛刚才说吃食不急是什么意思？若是真的不急又何苦再提醒一句？偏生又说的是不急，到底急是不急？”

    十爷听着愁眉苦脸：“十三，你是在说绕口令吗？”他拿着帕子擦了擦自己的手：“说了半天爷也没听太懂，皇阿玛说不急，那就是不急呗。”

    “呆子。”九爷白了十爷一眼，接着又拍了拍十三的脑袋：“你小子就是整天操心的事儿太多了，才长不高的。皇阿玛刚才那个样子，想来吃食早一点送来，他老人家应当会开怀。”

    “九哥，你摸我一头辣片味儿！”十三嫌弃的躲开了九爷的手：“九哥，你和十哥刚才说那些有的没的，就不怕四哥生气，以后都不让小四嫂给你们做好吃的了？”

    这话一出，九爷和十爷都呆住了，愁眉紧锁，一副闹心的模样。

    十三舒坦了。天天都是自己堵心，偶尔能让他们堵堵心，别说，还挺畅快的。

    十四听得莫名其妙：“小四嫂是谁？她都会做什么好吃的？”

    九爷敲了敲他的脑袋：“说了你也不知道。”接着满面愁容的背着手先走了。

    十爷走到小十四边上，也敲了敲十四的脑袋：“说了你也不知道。”而后学着九爷的模样背着手走了。

    十四气的直磨牙，看了一眼旁边想要拍他脑袋的十三：“十三哥！！！”他的语气十分不善。

    十三爷手一顿转了个方向，拍了拍他的肩膀：“回去早些睡吧，明儿个我们几个都不用去上书房，皇阿玛怕是要抽查你的功课。”

    这话一出，十四顿时幽怨了起来，憋着一肚子的火，跟着十三身后亦步亦趋地往回走。

    走了几步，忽然想起另外一桩事来了，立即扯着嗓子喊道：“九哥十哥！你们别忘了我的面！我现在就要吃！”

    “知道了知道了。”十爷远远的应了一声。

    晚些时候，十四当真收到两块面饼。

    本以为只有一块的十四心情瞬间大好，即刻吩咐：“去给小爷烧滚烫的水来。”

    自己又拿了大瓷碗就放在桌子上，亲手把这面泡了。

    倒是也有时间来研究这装调料的小盒子。

    这盒子是用竹子做的，上头还有一个小塞子，只要把塞子拔掉，里头的调料便能够倒出来。

    十四一样一样加进去，眼睛愈发的亮，甚至连最后的小空盒子也舍不得丢，让人给他好生收起来。

    将面的盖子盖上，十四心焦起来了。

    “这东西要等多久？”

    身边的内侍道：“回主子的话，九爷府的人说，滚水泡至半刻钟就成了。”

    十四又道：“小爷瞧上一眼应该没事儿吧？”

    “这……奴才也不知，”那内侍懵懵的摇头：“想来应该也无大碍吧？”

    说话间，十四忍不住将那盖子给掀了开：“哇，好香啊，面真的已经软了？”

    十四大大的眼睛里面满是惊奇，盖上盖子又打开，反复了好几次，最后进嘴的时候，方便面已经被他折腾得稍凉了些。

    不过一丁点儿都不影响十四的好心情，一口气将这一大碗面全都给吃完了，就连汤都没浪费。

    靠在椅子上，他自个儿摸着肚子：“啧啧，你说，这得是多聪明的脑袋，才能做出这样的吃食？”

    内侍笑着回：“主子，这人自然是聪慧的，您都这般爱吃，想来此人也有福气。”

    十四心情不错的点了点头，倒是猛然间想起另外一桩事儿来了，坐起身来道：“你去一趟营造司，找找刚才小爷碰到的那个人，让他过来见小爷。”

    想了想，从袖口里面掏了锭金子给：“把这个赏他，让他再带一些吃食来。”

    “嗻。”内侍应了一声，顿时快步离去。

    ……

    四爷这头，在回来的时候已然将近子时。

    这个时候宫门下钥了不说，就连夜灯也熄灭了一半。自然也是出不得宫，索性康熙爷便留了四爷在东三所睡上一晚。

    清风徐徐，月明星稀。紫禁城红墙壁瓦，独有一番韵味。

    四爷却懒得欣赏，行色匆匆往前院正厅去。

    宫人们许久没有见到正经主子，更何况是见到如今才刚刚立了大功的四贝勒爷。

    一个个愈发殷勤，笑意盈盈的争先抢后伺候四爷漱洗。

    四爷狭长的凤眸在正厅里面扫了一眼：“酒儿呢？”

    这话一出，空气顿时安静了那么一瞬。

    苏培盛瞧着那几个呆呆看四爷的宫女，脸色也顿时不好看了。

    虽说贝勒爷也不常回来东三所住，但万岁爷没指给旁的爷住，就也是贝勒爷的。

    这里头的丫头都是他调教过的，如今怎的这般不顶事？

    “蠢笨的，主子问话竟也不知答话，傻了不成？”

    一句话，瞬间将丫头们骂醒。

    前头的掌事丫鬟流苏，顿时扑通一下跪了下来：“回贝勒爷的话，温姑娘……此时在后院呢。奴才去叫了姑娘过来？”

    这般说着，即刻喊了旁边一小丫头：“还不快去传姑娘！”

    这边说着，心中愈发忐忑。

    温酒本来是在前厅坐着的，她觉着一个侍妾到底不配一直在前厅呆着，便随便打发她去后院住去了。

    再者，这温酒姑娘的名头，谁不知道？当年自己在她手底下可没过上几天好日子……

    却怎么都没想到，主子回来第一句便提起温酒来了。

    如今是传召她过来，想来温酒也不至于告状。

    四爷听了，却直接摆手：“她住什么地方？带爷过去。”大步流星的转身出门。

