    韩成准备去公司的时候，刚走出家门，施菁就追了过来。

    虽然她对韩三千上次的行为也是有很多不满，不过终究是自己的骨肉，没办法做得像南宫千秋那么绝情。

    “你还是找人，帮忙打听一下韩三千的下落吧，别真出了什么事情。”施菁对韩成叮嘱道。

    韩成点了点头，说道：“有时间再说吧，这小子现在越来越目中无人，也应该让他吃点苦头了，而且用不了几天，他应该就会回来，饿得没饭吃了，不回家还能上哪。”

    话虽然是这么说的，而且施菁也这么想过，但是这是自家的儿子，又不是别人的，不能真做得这么残忍吧。

    “说得他不是你儿子似的，难道你真的一点不担心？”施菁埋怨的看着韩成。

    韩成笑了笑，说道：“你放心吧，出不了什么事，他估计就是发泄一下自己的情绪而已，等发泄完了，自然会回来，一个孩子，可不能惯着他。”

    “你说这话，可真是昧着良心，你什么时候惯着他了，在韩家真正被惯着的人，可是韩君。”施菁无奈道。

    “这能有什么办法呢，老太太愿意，谁也没辙，好了，我得去公司了，你还是赶紧回去吧，不然老太太又得有意见了。”韩成说道。

    无奈的施菁，只好点了点头，希望过个几天时间，韩三千发泄完了，能够自己回来。

    刚回到家里的施菁，就遭到了南宫千秋的质问：“你又去韩成面前打我小报告了？”

    施菁脸色一变，赶紧解释道：“妈，我只是让韩成上班路上小心点，这是作为夫妻的关心，怎么会是打你的小报告呢？”

    南宫千秋冷冷一笑，说道：“你是什么样的人，难道我还不明白吗，我警告你，不管你吹什么枕头风，别让我知道，否者的话，我绝不对你客气。”

    这就是南宫千秋在韩家里的霸道，她要所有的事情都顺着她的心意，决不能够有人忤逆她。

    施菁在这种压迫之下，不得不接受南宫千秋的肆意妄为。

    其实在早起的时候，南宫千秋对韩三千的偏见，是施菁不认同的，毕竟都是自己的骨肉，施菁怎么会对他们区别对待呢。

    但是抵不住南宫千秋的强势，施菁才不得不选择了慢慢妥协。

    可以说施菁现在对韩三千的态度，百分之九十九都是在南宫千秋的压迫下才逼于无奈而形成的。

    这是施菁作为母亲和儿媳最悲哀的一点。

    丰千公司。

    坐在董事长办公室的韩三千，表情非常严肃。

    他知道，虽然暂时身边的所有一切都是稳定的，而且他能够通过时间，让他回归到以前的生活，再一次娶苏迎夏为妻，但是有一件事情，却是韩三千的心病。

    这些天，每当夜深了，韩三千都会不由自主的想到这件事情。

    在时间逆转的时候，麟龙说过的那番话，几乎成了韩三千的心病。

    他知道，逆转时间可以让他改变很多事情，但唯独麟龙这个威胁是不变的，而且麟龙说过，它无论如何都会找到韩三千，在无法确定时间逆转能够完全覆盖麟龙记忆的情况之下，这个隐患一旦爆发，其后果是难以想象的。

    可是韩三千面对这种情况，却有些无可奈何。

    他倒是可以趁着麟龙沉睡之时，再次进入轩辕世界，可是去了，是否能够找到方法彻底杀了麟龙，这却是一个棘手的问题。

    而且现在韩三千更多的是想要找回自己的老婆，如果可以的话，他宁愿选择不去面临这件事情。

    “真是一个让人头疼的问题啊，它要是想起我来，肯定会到地球来找我吧。”韩三千无奈的摇着头，自言自语。

    这时候，秦林回到了办公室里，为韩三千买房这种小事，并没有花他太多的时间。

    “小少爷，已经按照你的要求，给你找到了低调的地方，这个住宅区，应该不会被太多人关注。”秦林说道，顺便交给了韩三千一把钥匙和地址。

    韩三千看也没有看，直接揣进了自己的兜里，只要有住的，在哪对韩三千来说不重要。

    “你知道过两天的商会聚会吗？”韩三千对秦林问道。

    这么重要的事情，秦林自然知道，每一年的商会聚会，那可都是燕京商界名流才有资格参加的，秦林削尖了脑袋想要进入这个聚会，但是无门可入，就连一个当服务生的机会都没有，因为聚会对于服务生的选择都非常严格，必须要有大酒店五年以上的工作经验。

    “小少爷，这件事情，我已经想过办法了，实在是行不通，他们连甄选服务员的要求都非常苛刻。”秦林无奈的说道。

    “你准备一下，跟我一起去参加。”韩三千说道。

    秦林不可思议的看着韩三千，说道：“小少爷，这么重要的场合，硬闯不太合适吧？”

    “硬闯？”韩三千笑了笑，说道：“谁告诉你要硬闯。”

    秦林之所以会第一时间觉得韩三千会硬闯，是因为这个聚会不是什么人都可以参加的，韩家虽然有资格，可是以韩三千的脾气，怎么可能以韩家人的身份去参加呢，而且南宫千秋，恐怕也不会允许这种情况发生。

    难道说，韩三千已经对韩家妥协了吗？

    秦林想了想，觉得并不意外，毕竟韩三千现在的势力的确没法和韩家相比，他终究需要靠着韩家的背景，才有机会发展丰千。

    一时的低头，也是可以理解的。

    “小少爷，南宫千秋同意带你去了吗？”秦林问道。

    “跟她有什么关系，再说了，她只会带韩君去，怎么可能会想到我呢。”韩三千说道。

    秦林懵了。

    和南宫千秋无关，那韩三千还有什么办法去参加聚会呢？

    “小少爷，我……我有点懵圈，既然不是南宫千秋，你怎么能去得了呢？”秦林问道。

    “姚家邀请我的，有什么问题吗？”韩三千说道。

    “姚家！”秦林一脸震惊的看着韩三千，不敢置信。

    <!--over-->

