
　　最近童画又开始神神秘秘地躲在办公室里，半天都看不到她的影子，不知道在忙些什么。

　　上一次她这么忙的时候，后面便开了一家私人定制的香水店，现在她又这样了，不少人都在猜测她是不是又有什么大动作。

　　毕竟童画现在在大家看来无所不能，她就算是造出了卫星火箭，其他人也不会觉得惊讶。

　　“画画不好了！”经理忽然急匆匆跑进来。

　　童画最近一听到她的声音，脑袋的青筋就开始突突地跳，经理每次大喊着进来准没好事。

　　果然童画接下来就听她说：“店里来了一个很难搞的客人，咱们店里所有的按摩师都试过了，人家还是不满意，现在点名要你亲自上场呢？”

　　“这么嚣张？”

　　来这里消费的客人均出自名门，她们说话大部分都是轻声细语，就算有什么地方不满，也会用非常委婉的方式和她们说。

　　可今天来的这个，显然和原来的客人不是一类人。

　　“画画，我们是真的受不了了！”经理看起来被气得不轻，“你还是去看看吧。”

　　别的不说，对付闹事的客人，童画还是很有一套的！

　　“走啊，我去会会她去。”

　　经理带着童画走到难缠那个客人的房间时，里面正不时传来一个熟悉的女孩子的叫骂声。23sk.Com

　　“就你们这样的手艺，也敢定那么高的消费？我看连路边的足浴城技术都比你们好太多了。”

　　“还有，这瓶小小的透明液体，你们就敢收我十万块，亏你们干得出来，信不信我打315告你们？”

　　童画冷笑，立刻推门进去。

　　“原来大名鼎鼎的总统小侄女也去路边的足浴城啊，曲沙沙，看来你在你家的待遇也就这样了。”

　　“我们这里的服务周到，来过的客人无一不感觉宾至如归，这足以证明我们不管从原料还是到技师的手艺，都得到了大家的肯定，曲沙沙你要是嫌贵消费不起就和我说，今天这次算我赠送你的。”

　　曲沙沙没想到童画会这么刚，不是说她在家里的待遇不好，就是说她没钱。

　　而曲沙沙这个人最注重的就是面子工程了，被童画当着这么多人的面这么说，她哪儿还坐得住啊？

　　“童画，你什么意思？你是在嘲笑我没钱吗？”

　　童画耸肩，无辜地看着她：“这可是你自己说的，我可没有这么说。”

　　可是童画那些话里里外外都是在嘲笑她啊，曲沙沙咽不下这口气。

　　“但你就是这个意思！”曲沙沙说着，忽地将手中的名牌包包丢下，“我倒要让你看看，什么是总统家族的风范。”

　　说着，曲沙沙指挥着一旁的技师：“去把你们店里最好的东西拿来，今天我就要让你们这些人开开眼。”

　　技师忍着笑说：“好！”

　　这人是不是有什么大病啊？

　　被画画三两句一激，连自己来干嘛的都忘了，还要下重本消费，这不是傻子是什么？

　　童画看着曲沙沙无脑的模样摇头。

　　曲鸿修和曲鸿毅两兄弟，一个世界著名科学家，当之无愧的绝代双骄。

　　可是到了曲沙沙这一代怎么就变成了这个德行？

　　难道是基因变异？

　　技师把店里原料最好的东西都拿上来了，曲沙沙便吵吵着要童画亲自为她服务。

　　或许曲沙沙以为这样就能打击到童画。

　　可是只要有钱赚，童画并不觉得这有什么丢人的！

　　曲沙沙趴在美容床上，闭着眼睛得意洋洋地享受着来自童画的服务。

　　哼，童画你不是很牛吗？现在为了钱不也得乖乖地听我的话为我办事。

　　“童画，我告诉你，我男朋友马上就要回凤都了。”

　　童画：“……”

　　这和她有什么关系？

　　在童画看来，曲沙沙的脑子真是怪怪的。

　　不过今天她是顾客是上帝，童画也难得地发一回慈悲和她搭话。

　　“男朋友？你什么时候有男朋友的？你不是单身狗吗？”

　　曲沙沙听了，气得差点从美容床上爬起来打人。

　　“你说谁是单身狗呢？我男朋友可是顾家唯一的继承人，你知道顾家吗？”曲沙沙有些得意地说着，“不过你不知道顾家也是预料之中，像你这样的乡巴佬，根本不知道这凤都城的规矩！”

　　“顾家？”童画忍着笑，像和孩子玩一样地逗曲沙沙，“你是说那个八大家之首的顾家吗？”

　　凤都城从古至今，除了古时候统治华国的皇族之外，还有把手着凤都八个大门的八大家。

　　随着时间的推移，皇族没落，八大家崛起，这些年凤都城几乎是他们的天下。

　　其中守护皇城主大门的顾氏一族，发展尤为迅速，近些年甚至成了华国超级贵族的存在。

　　就算是八大家排名第二的白家，在顾家面前也只有仰视的资格。

　　“你怎么连这个也知道？”曲沙沙对童画认识顾家感到奇怪，“不过你肯定不知道顾家的继承人是谁？因为我也只见过他一次。”

　　只一次，那种内心的悸动，就足以让曲沙沙交出余生。

　　皇天不负有心人，曲沙沙终于在秦巧云的帮助下，查到那天那个让她惊鸿一瞥却让她永远无法忘怀的男人是谁了。

　　他就即将继承顾家的继承人，再过不久，他就会回到凤都，到时候他肯定会诚服在她的石榴裙下，成为让整个华国人人艳羡的一对。

　　但童画却没有曲沙沙想象中的羡慕她，她的关注点比较奇怪：“就见过人家一次，那他是怎么当上你男朋友的？”

　　闻言，曲沙沙露出胸有成足的笑：“你觉得以我的家世，他还有其他的选择吗？”

　　她可是总统大人最疼爱的小侄女，全国女生人人艳羡的对象。

　　娶了她，对顾家继承人只有帮助没有损失，曲沙沙相信，只要顾家继承人是个聪明人，一定不会错过她这么好的伴侣。

　　童画都快被她的天真打败了：“那可不一定哦！”

　　曲沙沙以为童画在诅咒她，气急败坏：“你什么意思？”

　　童画边将她按住，边用力按住她的穴道，疼得曲沙沙不断尖叫，而后她才轻松平常地说：“今天这一层的顾客，十个有九个是为了顾家继承人而来的，大家都觉得自己是顾家继承人最好的伴侣耶。”

　　曲沙沙吐血。

　　竞争怎么会这么激烈？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的离婚后她带着崽上了热搜榜更新，第222章 竞争激烈免费阅读。https://xs.23sk.com 