    　　“哼，洗颜古派的小畜生是蹦跶不了几天了！不知死活的东西，区区没落的洗颜古派也敢与我圣天教为敌，敢与青玄古国为敌！迟早有一天，洗颜古派成为尘封的历史！”在天古城的一个年轻天才小聚会中，有人提到了洗颜古派的李七夜也来天古城的时候，圣天道子冷笑一声，风轻云淡地不屑说道。

    　　听到圣天道子这样的话，不少人心里面为之一凛，为之面面相觑！

    　　这个时候，大家都听出了这席话的弦外之音，这席话意味着圣天教与青玄古国扯上了关系了！青玄古国呀！提到这样的庞然大物任何门派，任何强者都不由为之一凛。

    　　“不作死，就不会死，已经没落的洗颜古派何必去惹青玄古国这样的庞然大物呢。”听到圣天道了这样的话，有年轻一辈天才都不由感慨地说道。

    　　圣天道子驾临天古城，让不知道多少年轻一辈羡慕嫉妒，就算是嫉妒，也没办法的事情，在当世中大域能与圣天道子比肩的年轻一辈，还真不多。

    　　不过，另一个年轻一辈的天才到来，这才让圣天道子头顶上的光环黯淡了一点。

    　　“宝柱圣子来了。”有消息在天古城传出来，虽然很少人见到这位宝柱圣子，但是，消息依然传了出来。

    　　“宝柱圣子来了？”知道内幕的人听到这个消息不由心里面一动，喃喃地说道：“宝柱圣子乃是神岳体大成，他都亲自来了，难道说宝柱圣宗有圣体大成的祖师并没有下葬？想葬于天古尸地？”

    　　“什么，神岳体大成？神岳体可是二十四皇体之一！”听到这样的消息，有修士心里面剧震，不少修士是抽了一口冷气。

    　　天生皇体，与皇体大成，这完全是两回事，天生皇体，这就意味着你更有机会把皇体修练成圆满！但是，没有适合的体术，就算你天生皇体，也不见得能修练得皇体大成！

    　　皇体大成，这是一件很可怕的事情，对于修士来说，一旦是体质大成，这很大程度上让人忽视了道行，像皇体大成的修士，人家更不去追究他是王侯还是真人了，大成皇体一出，足够威慑他人！

    　　“宝柱圣宗，果然是了不得，不愧是被称为中大域拥有体术最多的传承。”有老一辈的修士都不由感慨羡慕地说道。

    　　命功、寿法、式术都可以创出来，如真人、如古圣又或者更强大的圣尊、圣皇都可以创出自己的命功、寿法、式术。

    　　但是，体术不是谁都能创出来的，在没有前人的基础上，你若不是天生皇体，那怕你经过千百万年的摸索，你也创不出皇体之术，你没有这样的体质，根本就不了解这样的体术。

    　　也曾有了不得的天才从凡体起步，摸索先天体术、皇体之术，但是，成功者寥寥无几！所以对于任何一个门派来说，对于任何一个传承来说，体术的价值比命功寿法更高。

    　　“宝柱圣子乃是宝柱圣宗的传人，一直是很低调的人，他是天生皇体，而且现在已经是皇体大成！”有为自于玉牝疆国的修士知道其中内幕，低声地说道。

    　　“天生皇体，现在又是皇体大成，这是一步一步打下扎实的基础呀，这是问鼎大成圣体的前奏呀！”有修士听到这样的消息，不由抽了一口冷气。

    　　大成圣体，那就太可怕了，堪称无敌！若是其他的门派，其他的传承，想圣体大成，绝对没有那么容易，甚至是比登天还难！但是，宝柱圣宗不同。

    　　宝柱圣宗号称是中大域拥有体术最多的传承，而且，宝柱圣宗曾经出过几位大成圣体，曾经是无敌九天十地，极有威慑力！

    　　如果说，在中大域最容易出大成圣体的传承，既不是帝统仙门，也不是古国传承，只怕是宝柱圣宗莫属！

    　　这样的消息，不知道让多少中大域的多少大教古派心里面为之一凛，若是在这一世宝柱圣宗再出一位大成圣体，说不定有机会问鼎无敌仙体，或者是承载天命，成为一代无敌仙帝！

    　　冥河起，幽冥船出，这样天大的事情，不止让中大域的各大传承门派心动，就是东百城、南赤地、西荒野、北汪洋的诸多大教疆国消息之后，也都纷纷启程前往中大域！

    　　对于东百城、南赤地的诸多大教疆国来说，横跨疆域，是一件十分不容易的事情，需要大量的精璧来开启道门，如此的损耗，不是一般的门派所能承受的，正是因为如此，能来天古城的大教疆国都是了不得的存在，拥有绝对雄厚的实力！

    　　在这些天内，天古城内已经开始出现了来自于东百城、南赤地的大教疆国的强者，甚至平时在整个人皇界都很难看到的鬼仙族、血族都有修士出现在天古城内。

    　　尽管东百城、南赤地不少大教疆国远渡而来，中大域的修士终究还是近水楼台先得月，暂时而言，在天古城内依然还是中大域的大教疆国左右着整个大局。

    　　在此时，不知道有多少大教疆国乃至是帝统仙门的人皇掌教在推算着幽冥船驶出的日子，特别是欲把先辈葬于幽冥船之中的大教疆国，更是谨慎郑重。

    　　而在天古尸地之中，李七夜他们一路翻山越岭，最终在李七夜准确无比的带路下，终于走出了天古尸地。

    　　走出了天古尸地之后，李七夜就脱下了身上的破衣，连同惊尸锣放入天古宝盒之中，最后用尽了吃奶的力气，把宝盒扔入了天古尸地，宝盒如同流星一样划过天际，消失得无影无踪。

    　　李七夜这样做让所有人都呆了一下，包括了李霜颜他们。

    　　“师兄，这，这，这可是宝物呀，有，有这东西，我们岂不是自由进出天古尸地，为什么要把它扔了？”南怀仁不由瞠目结舌，忍不住大叫一声，若不是有地尸出没，他早就冲进去捡回来了。

    　　“天古地使衣，天古尸宝，天古惊尸锣，只有你是地使之时才有用。”李七夜看了他一眼，闲定地说道：“这一套的宝物，出自于天古尸地，你拥有这一套宝物，只要宝盒还没有开封，只要你懂得交易规则、交易仪式，就算你不是地尸，也能成为天古地使！”

    　　“天古地使是地尸担当的？不是修士吗？”听到这样的话，屈刀离他们都不由毛骨悚然，特别是作为女孩子的许佩，更是打了一个寒颤。

    　　“当然不是。”李七夜说道：“对于地尸来说，有摆脱天古尸地的机会，重获自由之身，到时候，要么成为宝主，要么成为地仙，要么真地的安心下葬在这里，不再会成为地尸！每个时代，天古尸地都会流落出一些天古地使的套装！有机缘的地尸得之，将会有机会换得自由之身！至于最终能不能换得自由之身，就看你的交易了！”

    　　“天古地使的交易很简单，要么找宝主，要么找地仙，不过，不论是宝主也好，地仙也罢，一旦交易开始，交易的卖家只准是三个，每一个卖家最多只准交易三次。在交易过程中，一次交易不成功，双方立即中断，那怕是你们双方是第一轮的交易，都必须中断！所以，双方取什么样的尸宝，取怎么样的宝物作交易，这就需要智慧了！”说到这里，李七夜指了指脑袋。

    　　李七夜笑着说道：“如果你是赌徒，真有本事，就去找地仙，说不定一次交易，足够惊天！但是，很多的地仙是看不上一般的尸宝，这就意味着，你有很大机率是一次交易都未能成功，这将会白白浪费天古地使的套装！”

    　　“地尸交易到的宝物就能换自由之身？”李霜颜都不由动容地说道。

    　　李七夜摇了摇头，说道：“不一定，这要看你交易的是何物，只要足够惊天，就真的有可能换自由之身。”

    　　“大师兄，万古以来，有地尸交易成功的吗？”屈刀离忍不住问道。

    　　这个问题让李七夜的目光一下子变得深邃，最后，他并没有回答这个问道。

    　　“嘿，师兄，虽然我们是交易完了，但是，这天古地使的套装，好歹是一套宝物，怎么能扔了呢。”南怀仁还是贪财，嘿嘿地笑着说道。

    　　李七夜乜了他一眼，淡淡地说道：“这不属于外界的东西，如果天古地使的套装还没有开封，那还好办，嘿，如果它开套了，不论你有没有交易完，不论还有没有天古尸宝，如果你把它带出离开天古尸地，小心发生不祥。”

    　　“怎么样的不祥？”连话少的张愚都忍不住问了一句。

    　　“鬼上身！闹不好，你会发神经自己冲入天古尸地，这不属于外界的东西，一旦开封，就是等于承认天古尸地的规则！如果你要把它带走，那就会招惹上不祥。”李七夜笑着说道。

    　　“鬼上身——”听到这话，众小都不由脸色一变，就算是牛奋他们都不由面面相觑，李七夜这话不像是开玩笑。

    　　“就算曾有修士捡到了天古尸地的天古地使套装，却不知道如何使用拿出来卖？但，你又是怎么知道交易规则、交易仪式的？”看着眼前比自己还小的李七夜，陈宝娇依然忍不住问了这么一句话。

    　　“掐指一算。”李七夜笑着回答。

    　　这样的回答陈宝娇当然不满足，但是，她也只能气鼓鼓地瞪了李七夜一眼。RS

    　　S

