    当泽尔睁开眼睛时，时间已经来到第二天，回满的法力让他感觉到一阵心安。

    看了眼其他人，都还在打瞌睡呢。

    萝伊呼吸匀称的卧在他身上，魄罗们也在身边挤成一团。

    只是没有看见布隆他们的身影。

    还没结束试炼么？

    “……”

    看神庙如此安静，他心里涌现出一些想法，但这个角度只能碰到萝伊的后脑勺。

    他伸出食指拨开衣角，去挠她腰上的痒痒肉。

    萝伊睡得很浅，指甲刚刚划过肌肤她就惊醒了，本能的眯着一双眼看着泽尔。

    泽尔从她的眼睛里看到迷茫的困倦，还带着一丝警惕，唯独缺少了一些惊喜。

    “唔……”萝伊手一紧。

    他用嘴唇抿住了萝伊的下唇，后者下意识的往后缩，但却感觉嘴唇像是被勾住了。

    她想起来昨天一天没怎么喝水，嘴唇都干燥得起皮了，而死皮被生拉硬拽的感觉可是很痛的。

    一下没分开，萝伊那一点点小小的矜持得到了满足，没再乱动。

    感觉到要开饭了，魄罗们纷纷醒来，吐出舌头好奇地仰望着两人。

    更有甚者，直接蹦到了小胡子的头顶捂着眼睛偷看。

    屏住呼吸，接吻的感觉还不赖其实，但一想到连口都没漱……

    随着舌尖的舔舐，嘴唇上的死皮渐渐软下来，在舌头突入齿间之前，萝伊一把拉开了距离，用无比嫌弃的眼神看着他。

    “你干什么？一大早给我啃嘴皮？”她用手挡住嘴，一边说一边抿着嘴唇用舌头舔了一下，发出含糊的声音。

    “早安吻的感觉怎么样？有没有打起精神来？”

    萝伊迅速回头看了一眼，见到其他两人还没醒来，稍微松一口气。

    放下手，看见泽尔还在笑，就像一只偷吃成功的狐狸。顿时感觉一口气不上不下，又偏要强装镇定。

    “你不会看场合吗？饿了你就去啃脚皮。”

    “噢……”泽尔若有所思道：“那我可以啃你的脚吗？”

    仿佛电流经过，萝伊起了一身鸡皮疙瘩。

    恶心。

    肉麻。

    怎么有人可以光明正大地说出这种不知廉耻的话啊！

    必须要扼杀这种念头！

    否则以后就别想用嘴碰她了。

    她投下看垃圾般的目光，伸手握住了他的脖子，却突然感觉到有人正在看他们。

    僵硬的转过头。

    莎拉十指交叉顶着下巴，盖在猩红长发下的半张表情耐人寻味。

    格温把脚并拢，抱着膝盖蹲下，向两人投来担忧的眼神。

    “老师和店长玩得好变态。”

    “叽叽叽叽！”

    魄罗们蹦蹦跳跳，表示赞同。

    “……”

    最担心的事情发生了，萝伊胸膛剧烈起伏，立刻从泽尔腿上站起来，准备换个别人看不见的地方透透气。

    泽尔也想起身，但是被一掌推在胸口上，又躺了回去。

    “嘶……”泽尔倒吸一口凉气。

    “怎么了？”

    萝伊蹙眉看着他，还以为是脑袋磕到了，又连忙蹲下来查看伤势。

    “被你坐了一晚上，腿麻了……”

    “我……”她欲言又止，最后勉为其难给他捏了捏大腿。

    靠着底座睡了几小时，泽尔还感觉腰酸脖子疼，浑身上下哪都不舒服。

    但萝伊什么也不肯给他捏捏捶捶了，也不想跟他说话。

    安静了没多久，安静的神庙里响起了沉重的脚步声。

    俄洛伊带着布隆和亚索回来了。

    “哈哈哈，日光浴晒得好舒服啊！”布隆健步如飞的走到底座旁，那精气神……就好像在真的在太阳底下暖洋洋的睡了一觉。

    日光浴室真的是晒日光浴的？

    要不是泽尔知道那里面是光路机关，他差点就信了。

    反观另一边，亚索一声不吭，面沉如水。

    身上挂着的蜘蛛丝让他显得有些狼狈，似乎经历了一段艰苦的战斗。

    独自面对巨大蛛王率领的蛛群围攻还能全身而退，已经很厉害了。

    “两位辛苦了，马上我们就能清除掉笼罩此地的黑雾，你们居功至伟。”莎拉说道。

    “启动底座，我们前往大祭司高台，先祖的灵魂将告诉我们这里所发生过的一切。”俄洛伊说。

    布隆和亚索分别拿出各自取回的圣物，嵌入日月圆盘上。

    神殿深处传来了轰隆隆的声响，仿佛有一道沉重的石门打开了。

    “保持安静，我们继续前进。”

    一行人跟随俄洛伊来到所谓的大祭司高台，面前是长长的石阶。

    但在石阶的最上方，却有一个高大的身影，用猩红的双眼俯视着他们。

    “你们竟然踏入我的神庙？”

    伴随着阴冷的声音，石阶两侧的石台火炬仿佛燃起蓝色的火焰，照亮了她悚然的身形。

    蟒蛇一样的面容下，是强壮的人形躯干，块头大到让布隆在她面前都显得像个小孩。

    而腰部以下，则长出了章鱼般的五条粗壮触须，支撑着她高高立在半空。

    众人都不明白这是什么状况，只见俄洛伊浑然无惧的迎上了她的视线，一步步踏上石阶。

    “这座神庙只属于伟大的蛇母。离开这里，不然我就动用武力了。”

    对方发出了一声嘶哑的大笑：“此地已经被你的女神遗弃，现在它属于我莎塔尔了。你也应该照办，否则我只能用冷酷无情回应你的傲慢无礼。”

    “那就让娜迦卡波洛丝来定夺你够不够资格，伪神。”俄洛伊将肩上的神悉平举在前，散发出白色雾气。

    伪神莎塔尔显然知道俄洛伊要干什么，她戳出三叉戟，深海的魔法凝聚成水弹，直直射向俄洛伊。

    就在水弹即将命中俄洛伊时，一面大盾及时出现，为她挡下水弹。

    布隆被轰得后退一步，但水弹找臻冰魔法的作用下，也化为了满地冰渣。

    “这一下可真是够劲道的！”布隆哈哈大笑，坚定的站在俄洛伊身前：“女祭司，放手去做吧，你可以完全信任布隆。”

    刚说完，布隆就被伪神的触手缠住，提到了空中。

    石阶的两面是高高的悬崖，只要伪神随手将布隆一抛，就算换成奥拉夫那个命硬的家伙，都得玩完。

    “这可不太妙。”布隆的盾牌掉在地上，他伸出双手妄图撑开伪神越缠越紧的触手，但入手又黏又滑，一手粘液根本抓不住着力点。

    下方的小胡子跳起来空挥着锤子，但布隆在它完全够不着的高度，着急的不停哼哼。

    就在这时，一道冰漩击中了伪神，丛生的冰晶瞬间覆盖了整条触手，而身为冰裔的布隆却没有受到影响。紧接着一颗弹丸精准命中，结冰的触手顿时碎成数截。

    布隆从半空掉了下来，他扒住石阶，再次举起盾牌，散发出了认真的气场。

    泽尔用三费的【闪冻】冻住了伪神的触手，莎拉及时补上破冰一枪让布隆成功脱困。

    被废掉一条触手，伪神莎塔尔发出狂怒的尖啸。

    “从深渊中升起吧！我的仆从！”

    她用拐杖敲击地面，石阶发出一阵震颤。

    在她身后，那池黑水激起波纹，传出了湿漉漉的拍打声。

    许多章鱼触须扒上池沿，进而探出两个可怖的面孔。

    那些触须长在人形怪物的脑袋上，宛如粗大的发辫。

    他们穿着长满珊瑚的法衣，头背顶着刻着符文的龟壳，一手拎着钉螺般的法器，另一手则持着海蛇缠绕的法杖，听从伪神的命令从黑水中浮现。

    “别傻愣着，给我们的芭茹祭司争取时间！”莎拉大喊道，随即把子弹都赏给了莎塔尔。

    即使是对魔法一窍不通的她，也能感觉到这些怪物来自深海的某处，最黑暗的海底。

    这一幕似曾相识，面对强大的敌人，他们要给俄洛伊争取到沟通娜迦卡波洛丝发起试炼的时间。

    萝伊的激光笔吐出猩红的光芒，但是狭窄的石阶严重限制了众人的发挥，他们可不像这些伪神莎塔尔一样有触手可以抓住地面，也不想那些深海法师一样可以漂浮在半空。

    一旦失足坠崖，就将粉身碎骨。

    子弹似乎伤不到伪神，深海法师悬浮在距离地面两尺多高的空中，将法杖插进地里，神庙再次震颤起来，从后方传出了咔哒咔哒的声音。

    一群螃蟹，巨大的螃蟹，从入口处横着爬进来。

    它们有着蓝色的外壳，个头足有马车厢那么大。每一只都挥舞着巨大的蟹钳，大得能够把人拦腰夹断！

    “别让它们把你的胳膊腿都卸下来！”莎拉朝着螃蟹开了一枪，子弹打在坚硬的蟹钳上，不知道弹飞到哪里去了

    亚索见退路已经被堵死，便拔剑冲了上去。

    他的剑刃落在蟹钳上，却因为倾斜的切入角被格挡到了一边，巨钳迎面戳来被他后跳躲开。

    反观另一边，萝伊举着猩红的光剑，恐怖的高温轻而易举的熔化甲壳，宛如切豆腐般将两根蟹钳都卸了下来。

    没了钳子的螃蟹就不能张牙舞爪了，只能用自己的庞大的身躯横冲直撞。

    萝伊敏捷的躲开撞击，在错身而过的同时将光剑刺入螃蟹的腹部，紧接着用干净利落的上挑将蟹胃连同脑壳一起切开。

