    日军中队主力迅速朝着缓坡接近，准备在后方构筑掷弹筒阵地之后，以炮火覆盖掩护主力冲锋。

    孔捷这边通过在树冠上的前沿观察哨的信息传递，就像是长了一双悬在半空的眼睛，对鬼子的一举一动探查的是一清二楚。

    榴弹炮和前沿观察哨这边先前就商讨过，所以自有默契。

    鬼子的移动位置，正好以先前鬼子在缓坡那边砸出的弹坑作为基准。

    而想要把炮弹送到先前鬼子炸过的弹坑区域，对于榴弹炮这样经验丰富的炮手来说，实在是简单不过。

    当那一百多号鬼子排列成队伍，队伍中央刚好经过先前那些弹坑时。

    突击队这边的前沿观察哨连忙传递了信息。

    “放！”榴弹炮一声令下，就连两位备用人员也用上了，四门掷弹筒同时朝着日军中队经过的弹坑区域开火。

    而且还是以急速射的方式，不到二十秒的时间，四门掷弹筒打出了十几枚炮弹。

    炮弹如同摇曳般的麻雀一般砸落。

    鬼子这边听到那再熟悉不过的炮弹发射的声响时，为时已晚。

    十几枚炮弹直接砸在鬼子中队来不及躲避撤离的队伍中央，一阵惊天动地的大爆炸中，硝烟被风吹散，只见一地的残肢断臂，一眼扫过去，竟是当场阵亡了三四十个鬼子。

    树冠观察哨用手势汇报着鬼子的伤亡情况。

    榴弹炮激动地猛拍大腿，这还是他第一次利用炮弹打死这么多的鬼子。

    “痛快，太痛快了，狗日的小鬼子，快来送死吧！爷爷等不及再送你们几十发炮弹尝尝了！”

    缓坡下。

    受到炮弹爆炸的余波，被震倒，却并没有死亡的鬼子晃晃悠悠地站起身时，朝周围看去，好不惨烈！

    鬼子大尉更是一脸惊骇。

    谁能想到这八路的手上还暗藏了掷弹筒这样的利器，最关键的是，这些八路军难不成是长了一双飞过来的眼睛，为何在自己的主力刚刚经靠近缓坡的时候，就如此精准地打来了炮弹？

    愤怒、心惊、震撼，甚至恐惧之下，鬼子大尉再不敢耽搁，连忙下令剩下的队伍迅速贴近缓坡，利用缓坡的死角躲避对手的炮火。

    缓坡侧翼。

    带着队伍摸近的山本同样听到了那剧烈的爆炸声，他虽然不清楚具体的情况，可大概能猜到，大尉那边可能是吃了暗亏了。

    想到这里，山本再次挥手，下令队伍加快步伐。

    山本的想法很美好，只要自己的队伍成功从侧翼迂回，发起突袭，哪怕是暂时压制住这缓坡后八路军的机枪和掷弹筒火力，大尉就可以趁着这个空隙，带着中队主力冲上缓坡。

    急促的步伐自然会少了一些细致。

    山本的焦躁影响了整个队伍，哪怕只是很小的一个点，可还是注定了这场行动的惨败。

    前排的两个特工队队员，在快速摸进中毫无察觉地爆发了曹正带人埋设在缓坡右翼的诡雷。

    曹正为人谨慎，自从学会诡雷这门儿手艺之后，布雷的手艺那是越发的精湛。

    精妙的布置，完美的伪装，鬼子撞断诡雷那根几乎透明的线绳时，除非是在缓慢前行，而且还特别留意了脚下，否则绝不会轻易察觉。

    绊发了诡雷线绳的两个特工队鬼子继续快速前进，后方的鬼子紧随其后。

    直到手榴弹冒起了浓烟，这才引起了后方继续跟进的特工队鬼子的察觉。

    “诡雷，隐蔽！”

    察觉到的鬼子大喊，第一时间扑倒，其余的鬼子条件反射般地扑倒，手榴弹爆炸的延时时间也用完了，轰隆一声巨响，将所在的杂草枯木炸成一片粉末。

    好在这些手榴弹多半是七班的战士们留下的，边区造的威力的确不咋样。

    再加上特工队的鬼子反应奇快，提前卧倒，竟是无一人牺牲。

    但是这诡雷的伤害性或许不大，侮辱性却是极强。

    破弹碎片划伤了七八米外的两个鬼子的脸庞，这脸上可没有防破片的战术背心。

    而这其中一个鬼子的名字，叫做山本一木。

    山本的眸子里，此刻的杀机浓郁到了极致，他没想到眼前这些八路如此的棘手。

    侧翼的迂回偷袭是以隐蔽为前提的，诡雷爆炸的那一刻起，便意味着偷袭计划已经失败，至少无法发挥奇袭的优势了。

    只是山本不能就这么带着自己的队伍重新退回去。

    他山本和特工队都是要脸的。

    大尉那边出动中队主力不急代价地冲锋，为侧翼的偷袭做掩护，结果侧翼直接铩羽而归，灰头土脸的退回去，你让人家大尉怎么想？

    一败再败的就不叫特工队了，那叫失败队。

    想到这里，山本不再犹豫，既然提前暴露，那索性正面进攻好了。

    “分散推进，小心诡雷！”山本下达了命令，并利用小型短波电台向另一侧偷袭的特工队传去了相同的命令。

    右翼阻击阵地。

    从右翼传来的诡雷的爆炸声将曹正惊醒，曹正的嘴角很快挂上了笑容。

    “团长果然料事如神，这小鬼子真从侧翼摸上来了！”

    两挺隐蔽的轻机枪工事迅速架设起来，蓄势待发，另外两名队员则是各自借助树木隐蔽，等待着侧翼偷袭的鬼子的抵达。

    时间悄然间流逝着。

    右翼阵地，双方的交锋迅速爆发。

    属于偷袭杨村的那支鬼子专属的德制MP38冲锋枪特有的枪响声再次响起。

    曹正脸色稍变，“好家火，又是那伙儿鬼子！”

    指挥着中央火力压制缓坡冲锋鬼子的孔捷，也听到了属于特工队冲锋枪的声响。

    树冠观察哨暂时没有传递鬼子掷弹筒的情况。

    想来是先前鬼子准备构筑掷弹筒时，结果直接就遭到了榴弹炮和老郑这边的火力打击，鬼子学乖了，干脆乖乖地将掷弹筒藏在了缓坡的死角底下。

    双方谁也奈何不了谁。

    缓坡处，同样听见了突击队进攻的响动，鬼子中队长甚至不计伤亡代价地发起了冲锋，企图掩护山本一行的突袭进攻。

    只是在四挺轻机枪火力的封锁之下，外加上掷弹筒火力的协助，鬼子上了缓坡，离开死角之后，就可以直接进行炮火打击了。

    鬼子那边又只能一排一排的冲锋，根本冲不上来。

    清楚特工队战斗力的孔捷，当即喝令道：“缓坡这边四挺轻机枪足够了，榴弹炮，老郑，各分出两门掷弹筒，火速支援左右翼的防守，喜子，老赵，叶民……”

    想了想，先前的作战中，那青年学生文杰也展现出了相当不错的枪法，一枪一个鬼子。

    孔捷补充道：“还有文杰，你们四个枪法好，中线的鬼子冲不上来，你们四个也分成两队，迅速支援两侧！”

    “是！”叶民和王喜奎连忙应声，他们也辨认出了特工队，知道这伙鬼子的可怕。

    至于赵刚和文杰，虽然有些疑惑，但还是毫不犹豫地执行了命令……

