    几人又逛了一会，霍惜便说道：“回吧，一会还要把各船上的布搬出来。咱明天再早点出来。”

    几个人对视一眼，都点头。

    “明天我还跟你们出来。你们出来可得叫我。”钱小虾逛出兴致来了。

    邹胜和马祥也跟着点头。

    “你不换你哥了？”

    钱小虾一噎：“我，我哥等交兑完粮我再换他。”

    霍惜笑笑，他哥应该也不放心他看粮。

    几个人便一路往回走，一路商量着今天看到的东西，打算买些什么运回去，叽叽喳喳说的热闹。

    等霍惜一行五人回了泊船处，几家人齐齐松了一口气。

    见霍二淮一直踮着脚伸长脖子往路上望，见他们回来大大松了一口气。霍惜上了船，晃了晃他的手：“爹，没事呢。”

    “没事就好，没事就好。你们要是出了事，你娘可不得跟爹拼命？”

    霍惜仰头朝他笑笑，霍二淮心一松，在她头上和杨福头上各抚了一把。自家孩子懂事贴心着呢。

    “肚子饿了吧，爹做了晚食。”

    “姐夫，我们不饿。我们在岸上吃了不少东西。姐夫你不知道，惜儿把咱家三百匹棉布都卖出去了！”

    “都，卖了？”霍二淮瞪大了眼睛不敢置信，这才去了多久，就全卖出去了？

    杨福连连点头，凑到霍二淮耳边：“卖了六钱！”

    “卖了……”六钱！霍二淮紧紧抿了嘴，左右望了望，看向霍惜，“真的？”

    霍惜冲他点头，“我想卖得更高的，那人不同意。”撅了撅嘴。

    “已经是高价了，咱一路问过去，还有收价更低的呢。”杨福觉得这个价已经非常不错了。

    霍二淮也连连点头，这个价已超出他的心理预期。

    比他们进价多卖出二钱！这可是棉布呢！他们在河上卖，大伙一尺几尺地裁，一匹也赚不了几个钱，棉布大家都舍不得买。

    二钱银，纯赚！三百匹，是多少来着？

    霍惜冲他比划了一下。

    六十两！霍二淮有些紧张地又左右张望了下。强装镇定。

    “好，好，好。”嘴角高高翘起。

    霍惜和杨福对视一眼，也笑了起来，拉了他坐下，“爹，有监兑官上船取粮样没有？”

    “没呢。说是明天才轮到咱。”

    “明天咱就能交兑了？”

    “没说。只说明天取粮样。但爹看那些扛夫，一袋一袋，一船一船地搬，可辛苦呢。咱前头还有一百多条船，这还不知道要搬到什么时候。”

    “那咱什么时候才能回去？”杨福有些发愁。

    霍惜看了他一眼，“你想回去了？”

    杨福低了头。

    “你是不是想你姐了？”霍二淮软声问他。

    杨福低着头，点了点。

    霍二淮便伸手摸了摸他的头，这孩子从出生就没离开过他姐姐。从小把他姐当娘一样依赖。

    霍惜捏了捏拳头，指尖掐在肉里。她也没娘了，她娘还死得那样惨。

    霍二淮刚安抚完杨福，就见霍惜红了眼眶，心里一震。

    忙朝杨福递眼色。

    杨福一下子反应过来，“哎呀，惜儿，你看天都黑了，咱还是赶紧通知各家把棉布搬出来吧，一会那贺掌柜该来收布了。”

    霍惜回过神，朝他俩点头，“舅舅，你上大伙的船上说一声，让他们把布都搬过来，集中到咱家、郁家，邹家和钱小虾的船上。”

    杨福应声而去。

    霍二淮也和霍惜起了舱底，把自家舱底装的那几十匹棉布搬了出来。

    等大伙把布都搬到甲板上，吕顺那边也带着伙计推了几辆板车过来了。

    “霍小子，可都收拾好了？”

    “吕掌柜”，又给他引见霍二淮，“这是我爹”。

    吕顺和霍二淮互相拱了拱手。吕顺看了看霍二淮，再看看霍惜，这俩，是父子？

    这木讷的父亲是如何养出那么圆滑老道的小子的？

    摇头笑了笑，叫伙计们帮着搬棉布。

    钱小虾郁江等人帮着搭了跳板，又帮着把棉布往岸上板车里搬。沿途船家都站在船头看热闹。

    眼睛里带着羡慕。

    竟夹带了这么多布来卖？这得卖多少钱啊。他们怎么没想到运江南的布来卖啊。

    瞧瞧人家，这一趟不说把耽误打鱼的钱，一路的抛费都赚回来不说，只怕狠赚了不少。

    桃叶渡的人也在看着。

    心里虽羡慕，但来时大伙都说好的，心里都有准备。此时都攒着劲，只想着跟霍家借些银子当本钱，买些北方的好货带回去，到时也跟霍家一样赚些钱回来。

    吕顺趁别人不注意，和霍惜霍二淮走到一个避人处，递给霍二淮一个匣子。

    霍二淮捧了过来，咽了咽口水，想数，手却一直在打颤。

    吕顺不由得失笑。

    霍惜大大方方打开，数了数，“正好。多谢吕掌柜。”

    又冲他抱拳，“运河不改淮安常在，吕掌柜，咱有缘再会。”

    “哈哈哈。”吕顺哈哈大笑，这哪里来的小子，真真有趣。

    也冲她抱拳，“好，咱有缘再会。”希望还能看到这个有趣又聪明的小子。冲霍二淮点了点头，转身离开。

    霍惜看着他和伙计们推着板车离开，拉着霍二淮回到船上，又让杨福把搭在岸上的跳板收了回来。

    霍惜朝看热闹的大伙说道：“今天大伙大多上岸看过了，按我们之前说好的，你们商量好再来船上找我们。”

    大伙都听明白了，这是说让他们自家商量要支借的银子数目。便都跑回船上跟自家人商量去了。

    霍惜把荷包里那五两定银给了霍二淮，霍二淮眼睛盯着那锭银子和匣子，那匣子沉甸甸的，坠得他手都打颤。

    好半晌，才把匣子里的金子银子倒在船板上，数了又数，高兴不已。

    “一百八十两呢！爹一辈子都没见过这么多钱！除去本钱，咱这一趟足足赚了六十两！”

    霍二淮小心翼翼地抚着这些金子银子，像对待什么精贵宝贝。

    “除去要还给霍管事的八十两，咱还余一百两，加上咱这一趟赚的饭食和酒钱，再加上我和你娘身上余的银钱，咱家终于可以盖屋了！”

    “咱能盖屋了！姐夫，咱不用租房了，能有自己的屋子了！”杨福兴奋不已，眼睛里发着光。

