    第4154章 双王相见？

    这个将灵塞进傀儡身体的术法，正是黑光鬼王的独门术法。

    他招的部下虽然以活人居多。

    但他却知道，活人的部下总是有自己的打算。

    表面上可能会对他这个主人很恭敬，可说不定什么时候就要背叛他。

    但傀儡就一样了。

    将一个灵魂放在傀儡里。

    如果没有他的稳固，那里面的灵魂就会充满恐惧。

    在这样的情况下，傀儡里的灵魂只能听从他的命令。

    这样一来，就不需要再担心傀儡部下会背叛的事情了。

    现在他知道林天佑已经过来了。

    排名九十九的鬼王，他觉得自己如果动真本事，也能打赢。

    可打赢的概率是高，却也有翻车的概率。

    为了自己的安全，他还是想用最安逸且更安全的方式去打赢龙皇。

    那就是用他的术法，将他招募到的部下以傀儡的方式现身。

    ……

    “我的天呐，龙皇鬼王居然真的追了过来，而且还带了一个仆人。”

    躲藏在大树后面，半妖虎王果真见到了林天佑跟万妖魔主。

    可惜他是个没有见识的井底之蛙，以为万妖魔主是林天佑的仆人。

    “我真是没用，路上没有发现龙皇鬼王就算了，他毕竟是鬼王，发现不了正常，可他的仆人我为什么也没有发现？一定是我逃跑的时候太紧张了，所以才如此担心，没能注意到那个仆的踪迹。”

    半妖虎王在那里自言自语的说道。

    忽然，正在解决地上那空间窟窿的林天佑停了下来。

    他目光直接看向了半妖虎王躲藏的这棵大树。

    半妖虎王吓了一大跳。

    还以为是不是自己的踪迹被发现了。

    但他依旧没有出声，屏住呼吸，小心翼翼的藏在那大树的后面。

    “虎王是吧，你这是想回去？”

    林天佑的声音禹起，带着三分调侃。

    半妖虎王完全没想到会在这里被林天佑发现。

    对方的神识未免也太厉害了。

    当下，他也不再躲藏，直接走了出来，远远的看着林天佑。

    “龙皇鬼王果然名不虚传，竟能隔这么远还发现我，了不起！”

    虽然被龙皇发现了，但他虎王的派头还是需要做足的。

    “你这是从黑光鬼王那里回来，准备回你的虎卫镇吗？”

    林天佑淡淡的问道。

    “我确实是从黑光鬼王那里过来，但你别误会，我是奉了黑光鬼王的命令，过来监视你们的一举一动。”

    半妖虎王高傲的抬起了他的下巴，非常得意的对林天佑炫耀。

    “原来如此。”

    林天佑指着地上的那些空间窟窿，对他道：

    “帮我把这些窟窿收起来吧，我要过去。”

    这问的很是自然，就好像是两个非常要好的朋友在对话一般。

    半妖虎王被林天佑弄愣了一下。

    许久才反应过来。

    “你是不是傻，那是专门用业对付你的，你却让我将它关掉，觉得可能吗？”

    半妖虎王像是在看傻子一样的看着林天佑。

    这样的要求，也知道林天佑怎么好意思提出来。

    “你现在帮我进去，我到时候不杀你，这个条件对你十分有利吧？”

    林天佑再次说道。

    “不杀我？在会场的时候，你已经杀过我一次了，要不是我装死，我早已经真死了。

    所以我与你有着巨大的仇恨，想让我帮你，做梦！”

    半妖虎王认定林天佑无法闯进来，连胆子都变大了许多。

    “你是不是傻？还你装死？不是龙皇故意不杀你，你早死了。

    真是不知所谓的半妖，所以我就是非常不喜欢半妖。

    完全无法与我们全妖相提并论。”

    万妖魔主终于是忍不住了，他大声骂了起来。

    而半妖虎王这时候才明白，根本不是他装死成功了，而是林天佑故意让他装死。

    从而跟过来找到了黑光鬼王的位置。

    “别太嚣张了，黑光鬼王现在正准备动手打败你们，有种的就别跑，等他过来！”

    半妖虎王说完，转身逃离了这里。

    即便隔着空间窟窿，他还是很担心自己的小命。

    “龙皇，你搞定了没有？我要把那个半妖杀掉，太气人了。”

    万妖魔主急着问道。

    “还差一个窟窿了。

    再等我五分钟！”

    林天佑说完，便不再理会他，专心的去破解。

    伴随着一声轰鸣传出。

    林天佑笑着对万妖魔主招手，“搞定了，我们进去吧！”

    万妖魔主也笑道：

    “龙皇，有时候我真的佩服你，感觉你是全能的一样，什么都懂，而且什么都玩的精。

    不你我，除了不死之身外，没有别的优点了。”

    他这说的是心里话。

    如果让他破解这些空间窟窿，那他估计一百年也完成不了。

    “不死之身已经是最大的优点了，多少人想获得都不能够呢？”

    林天佑苦笑一声。

    他拥有神体，但没有不死之身的能力，顶多就是拥有快速愈合的能力。

    但这样的能力比不死之身相差太多太多了。

    二人快步前行。

    忽然一道阴风吹来。

    接着一个声音如鬼魅般响起，“龙皇鬼王，可否等我一个小时？”

    “你就是黑光鬼王？听说你专门召集半妖要抓本少，现在本少过来了，你却还要本少等你半个小时？你觉得可能吗？”

    林天佑不屑的冷笑道。

    “没有什么不可能的，如果你肯等我一个小时，我向你保证一个小时之后我必出现。

    但如果你不肯等我一个小时，这就抱歉了，我会隐藏身形于暗处，无论你怎么寻找，我都不会现身，到时候你别说一个小时了，就算十天半个月也休想找到我。”

    黑光鬼王开始他的威胁。

    不得不说，林天佑还真不想浪费时间。

    既然对方说一个小时就会出来，那就等一个小时又何妨？

    “龙皇，别等，我觉得他们一定有什么阴谋。

    说不定等他怕阴谋搞定之后，你再与他战斗，会死的很惨！”

    万妖魔主连忙开口提醒道。

    怕林天佑选择错误，从而招惹麻烦。

    “行吧，既然连你都这样说了，我给你面子！”

    林天佑顺势将这件事情当成给万妖魔主面子。

    这样一来，万妖魔主便万分开心。

    (本章完)

