    在基地外面，张平见到了楚依依。好几天未见，楚依依似乎越发的风姿卓越，站在门口，引来诸多艳羡的目光。

    但是张平一眼就看向了楚依依身边跟着一个颇有些风流倜傥的奶油小生，两人站的距离有些近。忽然，一种说不出的酸涩从心头泛起。

    张平眼睛微微眯起，随后笑道：“怎么来永安市了？”

    楚依依皱了皱鼻尖，做嗅探状，“你吃醋了？”

    “……”

    楚依依背着双手，努力挺起娇俏的身材，“你最近挺活跃嘛，不是说要去东海大学么，怎么跑到无生教方面鬼混去了！”

    “……”看着忽然泼辣起来的楚依依，张平忽然不知道该说什么了。但再看看背后那风流倜傥的奶油小生，张平有点皱眉，“欠了无生教的人情，不太好还。”

    楚依依傲娇的围着张平转了一圈，小鼻子嗅了嗅，忽然趴在张平耳边小声说道：“还好，元气还在。不过，不管红罗天女有多优秀，只有我能陪你走下去，走过地仙、甚至天仙，你知道的！”

    张平沉默了。楚依依这话说的不错。就目前情况看，能陪着自己走下去的，还真就只有楚依依了。其余的哪怕是红罗天女，地仙基本上就是极限——就目前情况看。

    只是今天的楚依依，怎么有点不正常？

    张平还在发愣，楚依依忽然小声说道：“吻我！”

    终于，张平不再发愣了，再看看跟在楚依依身边的奶油小生，终于明白了；当即一把抱住楚依依，两人竟然就在军事基地门口、在大庭广众之下，吻的忘情忘乎所以、吻的天昏地暗、吻的日月无光。

    后面，跟在楚依依身边的奶油小生面色迅速铁青！

    许久许久，楚依依开始推张平的胸口，张平终于放过楚依依了，两人嘴角有一丝晶莹剔透丝线拉开。

    楚依依脸色红的发紫。好在张平反应快，一点真火的气息闪过，一切不雅的痕迹消失。

    楚依依推开张平，稍微整理一下衣衫开口了，“我给你介绍下，这位是我师兄王鸿飞，大一；等我们入学就是大二了。我们都跟着永安大学的功法研究组带组教授郎明川。”

    张平露出灿烂的笑容，和王鸿飞打了一个招呼——普通作揖的那种。握手就算了，大概率对方会拒绝，看那铁青的脸色就明白了。

    握手的话，一方不伸手会有侮辱的味道；但作揖就不同了，不回礼就是失礼、不礼貌、没素质，这种不回礼不会侮辱对方，反而会让自己落得坏名声。

    所以王鸿飞虽然面色很不好看，却还是不得不标准的回礼。作为一个大学生，有些东西是要注意的，不然被人发网上可就有乐子了。

    张平露出淡淡的笑容，但在王鸿飞眼中，却是刺目和嘲讽的笑容。

    楚依依转身：“谢谢师兄送我过来，我真的有男朋友了。”

    王鸿飞扯了扯嘴角，“我知道了！我先回去了！”

    说罢转身就走，开着自己的飞车就跑了，似乎还有点超速。

    等王鸿飞一走，楚依依一把揪住张平的耳朵，“哼哼，最近你过的挺滋润的嘛。”

    张平脸色有点黑——做坏事被逮着了？好不容易将楚依依的小爪子拽下来，“那个哪里滋润了，我这都忙的脚不沾地，炼器比赛还没结束，总督秘书就过来邀请。现在还有东海大学……”

    楚依依忽然在张平腰间狠狠地掐了一把。这一把足够用力，哪怕张平身体不凡、甚至已经具备部分功体的特性，此时事也被掐的龇牙咧嘴。别忘了，现在的楚依依也不是‘单纯’的楚依依了——还有‘楚昭湘’的记忆呢、或者说前世的传承。

    楚依依在张平耳边小声说道：“作为男人，喜欢沾点花惹点草的我理解；但是你要是敢给我采下来，哼哼……”

    张平顿时瑟瑟发抖中，今天的楚依依这是怎么了？怎么好像受到刺激了？

    张平还在思考，身后传来叭叭叭刺耳的喇叭声，有大型车辆缓缓驶出。两人赶紧躲到一边，不想军用载重车竟然减速了，车窗落下，露出一张笑脸：“两位同学，注意影响啊！”

    楚依依脸色又又又红了，顺手掐着张平的腰子。张平又不敢用太阳真火，怕伤了楚依依。

    一直都车辆离开了，楚依依稍微跳起来越过张平的肩膀看向内院，“能带我进去吗？”

    对于军营、而且还是秦皇星上的军事大本营，楚依依很好奇；更确切的说，那个传承自楚昭湘的意识好奇——不知道和仙界的帝国与军事相比，这里如何呢？

    然而张平只能无奈的耸肩：“怕是不太方便。”

    军事重地，不能乱来！虽然张平觉得自己现在也不含糊了，但做人要有自知之明。现在自己之所以这样‘火爆’，是因为大家都捧着自己、将自己当成宝。

    但要是不知自爱，以为少了自己星球就不转了，那就是脑袋进水了。

    楚依依倒也没强求，拉着张平到了旁边，面色严肃起来：“是不是我没有去东海大学，你不高兴了？”

    张平想要否定，但看着楚依依的眼神，终于还是没有开口。不高兴肯定是有的，但你不接电话就挂掉，也是问题。

    楚依依看着张平的眼睛，缓缓说道：“我之前就说了，我之所以报永安大学，是因为修行资源。我需要很多的资源，你也是；而东海大学难以同时提供我们两个需要的。

    但如果我们分属两个大学，形成竞争关系，就可以让背后的大学不计代价的投入。这对我、对你都有极大地好处。

    虽然都说18岁之前，女孩比男孩成熟，30岁以后，男人比女人优秀，但这个规律不适合我们吧。”

    张平嘴角扯了扯——抱歉啊，我压根不是大佬重生，你才是。但不管如何说，楚依依将这个问题点了出来，张平却不得不点头：说的对！

    只是张平有点疑惑，楚依依怎么忽然这么热情了？

    张平正想着，楚依依忽然主动亲吻一下张平的脸颊，笑了：“这是给你的奖励，爽约赵雪儿的，做得漂亮。”

    张平依旧看着楚依依不说话：你有点不对劲。

    （吐血推荐：《兵甲狂潮》，先加个收藏呗。）

