
这一股平果涨价之风，亦如曾经的夏为涨价。

各大黄牛齐上阵，平果大夏地区的供货和库存那是飞速清空，哪怕是个耳机，都可以加价几百出售。

而且经过了夏为前段时间的一波涨价赚钱之后，这些黄牛与经销商都有熟练合作，往往是产品刚发到仓库，还没见光就被黄牛高价买走。

可爱的平果姬还没有等到她的主人，就先被黄牛给买下了终身。

当然如此恶性的销售手段，带来的是平果商城与各大平台的官方旗舰店都货量稀缺到每天只能准点放一点货。

库克在了解到这个情况之后，第一反应不是产品大卖脱销的快乐，而是双眉紧皱的思虑。

因为这真的不是一个好现象。

在电子产品中，这几年出现这种状况的有两样，一样是显卡，另一样是夏为手机。

显卡由于挖矿盛行，有利益可图，所以玩家们拿不到的显卡都直接被代理们送到了矿老板手中。

而夏为那是真正的产量危机，麒麟高端芯片用一个就少一个，所以才能被黄牛炒起来、

可平果能这么玩吗？

不可能的，库克也决不允许出现这种情况。

真正的消费者拿不到平果手机，那他可以买夏为、大米等手机，平行或者向下兼容。

而现在安卓手机阵营的使用体验早已不是几年前那种拉胯的档次了。

平果的忠诚消费者是当年为了平果手机系统的顺畅以及平果生态的完善，还有营销b格而买单。

如果因为买不到平果手机转而投向安卓手机阵营，甚至再用上共工那个堪称变-态的系统。

“哦买噶，我无法想象。”

库克抓了抓头皮，开启了紧急会议通知。

不能让平果在大夏陷入被黄牛扫断货的危险之地。

至于供应商问题？

“该死！他们签了季度订单的都在正常出单，是谁在造谣生事！？我们平果一直致力与为消费者提供最优质的服务，请消费者放心，平果的产品供应链是健康的，产能也是有保障的。”

紧急会议开始之前，库克在社交媒体上发表了推文，以图辟谣。

而在会议之后，库克看到舆论的反馈，那叫一个吐血。

“我弟弟的妹妹的叔叔在平果供应链的某公司上班，他们下个季度已经不会再接平果订单了~”

“大夏猴子们不知道平果供应链遍布全球，根本不可能出现供应短缺的现象，让他们去抢吧，把北美的货源留足够就行。”

作为当今世界上市公司中市值最高的公司，平果公司的一举一动都吸引着全世界目光，而库克的发言会有用吗？

有用，但不太有用。

经销商和直营门店们也管不到黄牛的扫货举动，毕竟人家也是真金白银来买的，量大管饱还管销售。

而且平果的供货也不可能瞬间提升，并且涨产能的话，也只能慢慢涨，毕竟如果产能提升后消费者不买单了，那怎么办？

之前这些新开的生产线和设备不要钱？

不过对于这些供应商的举动，库克与高管和大股东们沟通后，也拿出了解决办法。

响应总统的号召，为大美利坚的制造业添砖加瓦。

六月二十日。

平果公司宣布将重新在北美开启数条平果Mac以及平果手机生产线。

此消息一出，舆论皆惊。

平果公司的产品大多数都在海外生产，毕竟北美、欧洲等地的人工费用和材料成本太高，只有选择这些发展中国家的部件供应商，才能将平果产品的成本压低，利润提高。

所以平果一直都不是正宗的“美国造”，它可以说是“万国造”。

平果公司首席执行官库克在接受美全国广播公司和《商业周刊》采访的时候表示，平果在今年第四、第五季度以及明年将会在北美陆续开设数条平果产品的生产线，这是十几年来平果产品生产线第一次重新回到北美。

生产线将采取与伙伴公司合作的方式，而且这些生产线从事的制造不仅仅是零部件的最终组合，而是从零部件的制造就开始采用美国造。

不仅如此，库克在采访中更是一脸真诚的表示，平果公司回国重新开辟平果产品生产线的目的非常明确，就是为了创造新的工作岗位，把制造业岗位重新移回北美。

采访后，记者与大众们对平果的这个举动，那叫一个欢欣鼓舞。

虽然库克并没有宣布这些生产线将会落在哪个州，也没有预计这些生产线将会在本地增加多少个与制造业相关的工作岗位，但是他在采访结束后，这个采访还没有报道出去，就收到了诸多州长的“亲切友好交流”。

可惜这件事根本不是库克一人能够决定的。

平果是一个规模庞大的公司，股权结构复杂，大方向上库克能够说上话，但是落实到地方的时候，却需要更多势力的参与。

也就是老爷们要好好划分蛋糕。

这些州长只是来问下大概情况，之后如何争取利益，那就要手底下见真章了。

当年美利坚的制度设计者将整个政治体制设计得太过分散，不仅是三权分立，还有州长自治权太高，甚至能够撕破脸皮内斗。

为了岗位、为了选票，这些州长和议员们会“好好想办法的”。

而针对平果的这一举动，不少业内人士认为，这是极有象征意义的。

作为业界领袖，平果公司如此举动便是做表率，不过也有人认为平果这举动只不过是一个公关行动，最**果的股价在三个月之内下跌超过20%，同时在大夏的供应链也遭受了不少破坏，再加上目前北美有不少人在谴责大企业将岗位外包到海外。

所以为了挽回自己的声誉、确保供应链的稳定，以及最重要的提升股价，平果选择了产业线回归。

至于这个举动达到了目的没？

当天平果股价就拉升了百分之十，而后第二天谷歌也效法平果，开始了新一轮的“人才大规模招聘”。

一时之间美利坚股市那叫一个红红火火。

而大夏国内的平果供应商们在听到这个消息的时候，态度各异。

有的厂商觉得自己已经改换门庭，既然未来不会再做平果的产品，那平果调回生产线也无所谓了。

而有的厂商就有些恍惚了。

他们还是想的两头通吃，既做平果的供应商，也做国内企业的供应商，毕竟平果市场不小，做平果的供应商虽然要被压价，但也有的赚。

不过心里想得再多，他们也要付诸行动了。

接受了九州科技的好处，那这一次九州科技邀请的会议，势必要参与。

紧赶慢赶，这就到了六月底。

进了九州科技园区，供应商老板们也经历了一次雷俊的遭遇。

现在的九州科技家大业大，又有诸多产业赚取资金，所以新产品一直在增加，只等测试合格后，再发布。

顾老板也走出了研究室，与诸多厂商老总们会面。

当然大夏国情在此，众人自然是先吃好喝好，第一员工食堂甚至还为此特意腾出了一层。

至于为什么在员工食堂？

在顾青看来，未来大家都是在大夏这一个锅里吃饭的弟兄，吃食堂那不是天经地义的？

反正九州科技就从没有请其他企业高管们在五星饭店吃饭的记录。

吃饱喝足后，会议准时召开。

在一众地中海中年人中，九州科技的高管团队显得十分突兀。

不过这都不重要了，毕竟管理层的结构不可能像教科书说的那样优化，九州科技自有特殊情况在。

面对台下各企业的老板与高管，顾老板倒是胸有成竹道：“平果公司决定从下半年开始往北美迁回生产线，我相信在座的部分友商在焦虑，现在的订单是否能够稳定。

虽然我顾某人并非平果的高管，但从目前来看，要把制造业岗位大批移回本土可不是件容易的事。

首先，平果公司这一次对该行动投资只有几亿美元，这对于世界上市值最高的苹果公司而言简直是九牛一毛，生产的产品也只会占非常微小的一部分。并且北美人工成本高企，平果根本不可能控制成本。

还有北美制造业近20年来流失严重，很多公司很难找到足够的制造业人才投入工作。库克本人就曾经说过，他想要看到更多的苹果产品在美国组装，但是缺乏人才让这个目标变得非常困难。

所以对于平果的这个举措，大家不必大惊小怪。”

接下来顾青给众位老板理了一理平果生产线回迁的成本将提高到何种程度，又讲了越南等下位替代市场的尴尬局面，这才让不少人心安。

“其实主动权早已在我们手中，诸位如果实在无法割舍为平果定制的生产线，那便可以进行提价要单，而非低价竞单，我们大家协调，既可以赚平果的dollar，也能赚大夏市场的钞票。”

对顾青的安排，众人瞬间觉得拨开云雾终见明月。

“天才就是天才，真是真知灼见，我们还是糊涂了。”

“是啊，我们糊涂啊，平果现在除了找我们供应产品，其他国家根本不可能有我们的性价比，一旦原材料部件涨价，那平果产品的价格只会更脱离大众。”

老板们的窃窃私语，在顾青听来就是面对面交谈一般清晰。

但他倒是觉得这很正常。

很多厂商的做大并非是老板如何聪慧，有不少是真的站在了风口上，不知为何起风了，不知为何自己的产业能起飞。

对待行业前景也是有诸多疑虑的，哪怕强如倪虹的某些世界五百强，也在新世纪到来的时候压错了题。

而顾青现在就是个金字招牌，进入哪个行业，必定能在这个行业混得风生水起，跟在九州科技身后也能喝酒吃肉。

解决了供应链厂商问题，并且将这一消息告诉了其他手机厂商，众位老板们私下如何通气暂且不提，反正雷俊等人的表情那叫一个震惊。

一个年轻人不仅说服了供应链问题，还给平果反身来了一刀，而且众多供应链体系中的厂商由于接受了九州科技的技术扶持，生产设备与生产线都用了大量九州科技的产品。

虽没有被九州科技入股，但其所用技术授权、生产设备都是九州科技的了，又有何不同？

雷俊、任郑飞等人后知后觉以后领悟，大夏半导体产业、智能手机制造产业，在这短短三年间，九州科技竟然有了可一言以决之的地位。

偏偏九州科技在任何一个产业都没有垄断，反而是朋友多多，爪牙遍地。

所以对共工系统的上心程度便更提升了一个档次。

之前董琦在接受夏华社采访时表示：“一二季度，共工系统将全面拥抱各大国产手机厂商与国外手机厂商，面向第三方合作伙伴进行共工系统全面适配，包括智能家居、健康仪器、出行、教育等各类终端。”

这看似大话一般的言论，也成了现实。

而众多供应链厂商回到企业，又是数次会议，终于是选择了——赚钱！

彻底舍弃平果生产线的有，对平果订单宣布涨价的更是数不胜数。

随着消息曝光的越来越多，消费者群体更是掀起了轩然大-波。

“我尼玛，竟然是真的！？”

“这么搞，平果岂不是真的要涨价了？！”

“楼上的，你看看现在还有官网的平果吗？现在都是黄牛们的嫁接平果，早就涨价了！”

“我嘞个擦，我婆-娘手机突然坏了，我立马给她买了个夏为mate30，兄弟们我做的对吗？”

“做得对！好兄弟你住在哪儿？我去捡下垃圾桶，没别的，就是勤俭节约收废品习惯了。”

而当平果面对这种窘境的时候，国内厂商那叫一个痛打落水狗。

高端旗舰产品为了格调，不能降价促销，那就十二期免息、二十四期免息！

而中端走量产品那还用说？统统放开供应，降低一两百售价。

一时间国产手机厂商在国内外的销量节节飙升，而共工系统也随风潜入夜，一个礼拜的安装激活数就超过了1000万！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183808"  chapterid="70195032"  chaptername="第二百八十八章：供应商的反制（4k）">加入书签</a>
</div>
