    “现在雾霾开始消散，据天妃说，雾霾消散正是十二星煞齐聚，汇集天地能量，被天堂之主利用打开空间节点的征兆，看来大战真的来临了，目前还不知道确切的位置么？”

    听到素萍所说九星连珠，洛天也凝重起来，像是自言自语，又像是在询问。天』籁『小说Ｗｗ Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    上官飞燕摇了摇头：“蓝雅一直在关注这方面的动向，雾霾指数下降的很厉害，空气的清晰度明显的比以前提高了许多，估计两天后就会散尽，只不过她却是查不到华夏各地出现的任何异相，”

    洛天点点头，他知道天堂之主做事隐密，在空间节点开启前，他不会过早的暴露异相，不过早晚会知道的，只不过到时就怕来不及。

    想了一下，洛天往京城所在地，异能组打了一个电话，让他们注意观察华夏各地的能量情况，这点异能组应该能做得到，毕竟天运球他们都弄了出来，对于有关能量的波动情况应该没有问题，毕竟上次他还借用他们的设备在东昌来追查那个妖姬的事。

    异能组方面很快的答应下来，事实上，他们已经开始在做了，有关天堂雾霾的事，他们也是极为的看重，先后派出了近十批人，携带大量的探测能量方便的设备，奔赴各地，在做这些事，只不过华夏地广辽阔，仅仅十批人，不说大海捞针吧，也差不多了，不过勘探到能量波动也并非易事，毕竟那设备的覆盖范围太小，虽然有所改进，相对于整个华夏来说，还是有些微不足道，只能选择重点地方进行查探。

    打完了电话，洛天看向玉面狐狸：“你的病不能等，服药吧，我为你取药引，”这个女人是自己的女人，洛天不想让她一直这样下去。

    玉面狐狸也没有推辞，轻轻的点点头，然后两人向着药王孔胜那里走去，而上官飞燕和素萍对视一眼，也跟了过去，素萍本来还想催促洛天去国安，毕竟西门烈已经打了两次电话了，已经开始集结兵力，整合人手了，即使洛天末出关，也不能再等了，必须提前做好准备。

    “你小子，是不是故意躲着老夫？来这么久没有见你的面，还以为你不敢见呢，哼哼，”

    孔胜住处，童燕兄妹正在忙活着，在他们身边堆了不少的药材，而孔胜则是拿着一味药材放在鼻子上嗅着，抬头看到洛天带着玉面狐狸等人走了进来，一下子跳了起来，指着洛天的鼻子大叫。

    洛天微微一笑：“前辈，怎么可能，晚辈确实在闭关，再说那些药材的价值，别人不知道，您应该清楚，帮小狐狸治好病，所用的药材量，连九牛一毛都算不上，剩下的都归您了，算起来，您不亏啊，我又如何不敢见您？”

    “嘿，说的也是，好吧，小子，我们的账就算两清了，正好，你出来了，快点让这个丫头服药吧，一天三次，需要服用三天才行，”孔胜咧嘴讪讪一笑，然后把话题转移到玉面狐狸的身上。

    “一天三次，服三天？”洛天不由的一呆，摸了一鼻子：“前辈，那不知道药引需要多少？”

    “嘿，也不多，一次一碗就可以了，”孔胜嘿嘿一笑，让玉面狐狸还有上官飞燕不由的脸色一变，一次一碗，那一天就是三碗，洛天就是一头牛也受不了吧，而且还要取用三天。

    “师父，您想要洛大哥死么？洛大哥您不要害怕，师父和您开玩笑的，每次半小杯就足够了，”童燕不满的望向向师父，然后向洛天急忙解释道。

    “你这个臭丫头，为师本来想吓唬他一下而已，又被你给说破了，去，把药拿来，”孔胜瞪了一眼童燕然后嘿嘿一笑说道。

    “无妨，只要能救小狐狸，即使一次一碗也没有问题，”洛天微微一笑，并没有在意，却是让玉面狐狸心中感激异常，看向洛天，眼中出现了一丝柔情，轻声道：“我不值得你这么做，”

    “你值得，是我的女人都值得，为了你们，我可以放下一切，”洛天伸手帮玉面狐狸把一丝晶莹的白轻轻的拂于脑后，微笑着说道，眼神真诚无比。

    “这个孩子，这个时候了，还在煽情，真是的，”素萍望着洛天，心中苦笑，不过她却是相信洛天所说的话，刚才孔胜所说一次一碗的血量药引，洛天脸色平静如常，甚至连眉头都没有皱一下，足可以看的出这个男子对女人真是重情重义，可以拿命去拼的家伙，让她都有些感动。

    “行了，别酸了，快点服药吧，希望早点好起来，”

    此刻，上官飞燕不由的白了一眼洛天，看到童燕捧来了一个玉盒，不由的哼道，对于洛天的为人，上官飞燕清楚，对哪个女人都是一样，当初自己变成植物人，洛天可是一直没有离开过，一直在陪伴着自己，连东昌都没有回，所以现在对玉面狐狸这样，她也理解，并没有吃醋的感觉，她已经习惯了洛天的“博爱”精神，只要不把主意打到朵朵身上，上官飞燕就不会火。

    洛天尴尬的了一笑，然后接过童飞递来的一个小玉杯，只有喝酒的酒杯大小，于是二话不说，指甲划过手碗，顿时一道血丝红线蔓延而出，溢出鲜红的血液滴在了玉杯中，足足滴了多半杯才停了下来。

    而玉面狐狸此刻打开那个玉盒，里面并排放着九颗如同手指肚大小的药丸，浑圆，晶莹，洁白，中间还带着一丝绿晕，这丝绿晕正是天青藤的所显现出来的，整粒药散着淡淡的生机和药香，玉面狐狸有些干枯的两只手指轻轻夹起一粒药丸，接着洛天接来的药引血杯，略微迟疑了一下，轻轻的皱眉，看到洛天那鼓励微笑的神色，然后点点头，小嘴轻张，把药丸放在了嘴里，把那杯药引灌了下去，嘴角一丝鲜血流了下来，再加上那玉容白，有点像吸血鬼的鬼魅模样。

    “感觉如何？”看到玉面狐狸轻擦了一下嘴角，洛天关心的问道。

    “哼，这又不是仙丹，药效哪里会有这么快，需要三天的时间才能慢慢的恢复，这已经是极快的度了，”孔胜哼哼道。

    “前辈，再次援手相助，洛天感激不尽，”洛天转身真诚的向药王道谢，虽然两人的“账”算是清了，不过毕竟孔胜帮了大忙，这可不是用药材和金钱换来的，总之自己欠孔胜的情太多了。

    “行了，小子，我们之间也就不用见外了，老夫也不是不通情理之人，现在华夏也不稳定，还需要你们冲锋陷阵，老夫就在后方做一些力所能及的事情吧，如果有伤者什么的，尽量住我这里送就行了，还有这两天我准备弄了一些疗伤的药物，不是太好，不过重在量大，都放在了那里，都拿走吧，希望能起点作用，”

    孔胜此刻叹息了一下，如同换了一个人一般，郑重的说道，洛天再次表示感谢，然后转身看向脸色有些惊讶的上官飞燕玉面狐狸还有素萍三人微笑道：“前辈其实是性情中人，爱哭，贪财，其实只是他的表象而已，”

    听了洛天的话，上官飞燕三人才有些恍然大悟。

    “咳，你这个臭小子，少拍马屁，什么表相真相的，以后没事，不要来烦我知道吗？”

    当着众人的面，被洛天这个小辈夸奖，孔胜受用的同时，也有些不好意思，当下黑着脸，故作不耐烦的说道。

    “前辈，不知道那美容丹是否练成？”洛天微微一笑，还是问道，心里还牵挂着件事，他希望自己的女人永葆青春。

    “哼，这个不着急，也急不来，需要配置的药材种类太多，本药王准备练制一炉最为高级的美容丹，起码可以驻颜二十年，你现在的女人，一个个风华正茂，怕什么，再过十年也不晚服用，”孔胜翻了翻白眼哼道。

    洛天不由的摇头苦笑，然后点了点头：“那就麻烦前辈了，不打扰了，”

    然后洛天带着手捧玉盒的玉面狐狸，上官飞燕还有素萍走了出来。

    出来后的洛天面色有些凝重，他一直有种不好的预感，似乎要离开自己的女人一般，这种感觉越来越强烈，所以这才让药王炼制美容丹。

    “小狐狸，这几天，你就安心的在这里养伤吧，恢复身体重要，我去一下国安，”最后洛天看向玉面狐狸说道。

    玉面狐狸轻轻了摇了摇头：“我的身体虽然干枯，不过真力还在，实力还在，我知道雾霾消散，意味着快要大战了，这种事，我必须参加，你拦也没有用，”玉面狐狸倔强的说道。

    看到玉面狐狸如此坚决，洛天有些无奈，想了一下说道：“好吧，算你一个，不过这次只是集结，商量一下下一步的具体事宜而已，你就不再参加了，你刚服了药，需要运功化开，明白吗？”

    听得洛天这么说，玉面狐狸这才点头不再坚持，于是回到了素萍给她安排的临时客房。

    du;2