    五十六艘巨船在快速移动时撞上了某种庞然大物。

    等到连番猛撞强行减速，这才看清那是一条条巨大海蛇，还有更加巨大的八爪鱼，触手探出海面犹如擎天柱，抡起一团又一团海水砸了过来，山呼海啸形成可怕风浪，令人深感畏惧。

    一看这般情景就知道，肯定是海族站在背后策划，否则这些庞然大物不会聚到一起，被巨船撞得血肉模糊都不退去，仍然悍不畏死向前发动冲击。

    若是没有强横手段加以克制，一旦它们对船身造成伤害，在这茫茫大海之上，后果不堪设想。

    所有修士进入警戒状态，两名金丹修士传来话音。

    “有请尹前辈，另外几位前辈已经赶到大厅，这些年海族势大，还望前辈多多相助，与我们共度难关。”

    陈星河微微皱眉，尹智圣被他悄无声息灭掉了，不过共同守护巨船的职责仍在，有心躲清静炼制符宝，怕是船上另外几位元婴修士不答应。

    思考片刻，他朝着前方一指，尹智圣立刻站了起来，传音回话道：“老夫这就赶往大厅，与诸位道友共商守卫之事。”

    “多谢前辈！”那两名金丹修士暗中松了口气，都知道这位邪君不好说话，而且传闻尹智圣前番出海受了重伤，找些借口搪塞并非不可能。

    没有想到对方并未刁难，当即便答应下来，让他们兄弟二人少了许多麻烦。

    陈星河以最快速度收拾家当，暗道：“能出一份力就出一份力，如果此船在海族猛攻下不幸沉没，对我来说也没有好处，倒要看看哪个家伙如此多事？好好的日子不过，偏偏跳出海面打家劫舍，令海路这般闭塞。”

    想到这里，周身上下已经紧陈利落，他大步流星离开房间，朝着船中大厅走去。

    长廊中两侧站着修士，赶紧向里面通传，不多一会儿一名身材肥胖元婴修士迎了出来，亲切招呼道：“尹道友，可把你盼来了！只要道友能够出一份力，相信今天这个局面就稳了。”

    陈星河哈哈一笑说道：“道友客气了，老夫前次出海便遭遇海族，闹得灰头土脸，连弟子都死了一名。不为别的，就为弟子报仇，老夫今天也责无旁贷，愿意倾尽所有给海族好看。”

    笑声中带着阴冷，胖修士浑身轻轻颤抖，心想：“这老匹夫怎么变得如此积极？难不成死掉那个弟子是他私生子？这可真是太好了，听说姓尹的兜里有不少好东西，就算不能请他亲自出手，也要挖出一些上得台面符宝，这样弟子迎战更有把握。”

    陈星河一看胖修士那颇为市侩的眼神就知道，这个家伙不好打发，多半正惦记让尹智圣多多出血，大大出血，把家当全部贡献出来才好。

    就在他这冒牌尹智圣步入大厅的当口，船外响起嚣张话音。

    “你们人族修士都是缩头乌龟吗？既然被本王拦下来，还等什么？赶紧出来开战！如果你们打得赢本大王，一路护送你们抵达陆地都没有问题。如果打不赢本大王，全部留下来做我们海族的下酒菜，也算死得其所！”

    “哈哈哈，本大王最喜欢吃人耳朵，切成细条凉拌嚼起来咯吱咯吱，那真是一道美味！可惜至今还没有吃过元婴修士的耳朵，上次打猎打到几名金丹修士，他们的师父跑得比飞鱼还快。”

    “依本王看，你们人族元婴都是厚颜无耻之辈，眼睁睁看着弟子死去不救。啧啧，难怪人族内耗严重，弟子杀师父，师父杀弟子比比皆是！”

    话音未落，尹智圣大吼：“妖物休得猖狂，前次我那弟子就被你掳了去，今天老夫就让你们海族看看人族元婴的厉害。”

    陈星河前脚刚踏入大厅，后脚便遁出巨船来到空中，朝着四方抱拳：“见过诸位道友，妖孽如此猖狂，就让老夫来打头阵。”

    大家相当吃惊，传闻中的尹智圣可不是这种古道热肠，喜欢降妖除魔的性子！要不怎么称作邪君呢？性情非常乖戾甚至古怪，让人琢磨不透。

    今天他第一个跳出去，同样让人琢磨不透！这老家伙不会走火入魔，所以才这般跳脱吧？

    陈星河是怎么想的？

    赶紧打完收工回去修炼，只要尹智圣耗在这里，他就不得自由，所以嘁哩喀喳，挑个头先行迎战，拼到一定程度显露伤势就可以回去了。

    到时候外面爱怎么打就怎么打，他还要精益求精磨练更加高深的符法呢！

    退一万步讲，这个什么大王特别厉害，三下五除二就把尹智圣给干掉了，那也无妨！

    最多损失一具分身，有右手支撑夺舍通道，顷刻之间就可以回转本体，外人是很难察觉到的。

    陈星河的境界越来越高，元婴修士在他眼中再无神秘感，所以不再敬畏，敢于挑战。

    海族阵营一阵沉默，之前可没有想到会有元婴期修士跳出来，现在如何应对？大王点名点到自己头上怎么办？有信心跳出来的人族元婴必然不凡，毕竟这个层次没有一个白给的，不会轻易送死。

    陈星河仰天大笑，点指对面说道：“怎么了？难道怕了不成？你们海族就是仗着数量多，总喜欢弄一些虾兵蟹将打头阵消耗我们的底层修士！老夫的弟子就死在你们手中，每当想起那绝望眼神，老夫就寝食难安！今天说什么都要斩妖除魔！来啊！拼上性命，老夫不活了。”

    好嘛！邪君疯了，那名弟子一定是私生子，否则不会如此疯疯癫癫，大吵大叫要拼命。

    对面海域响起话音：“哪位爱卿愿前往迎战？”

    “臣愿往！”从海中飘起一只身长百丈龙虾，迎战者可不是这只龙虾，而是站在龙虾脑袋上的身影。

    陈星河连看都懒得看一眼，抖手就将尹智圣平生最得意符宝甩了出去，先来个下马威再说。

    既然甩出去了，他就没打算收回来，因此一经催发，那威力大得离谱！

    高层符宝是可以达到法宝层次的，虽然只有几击之力，然而那也是法宝，绝对不是寻常元婴修士可以承受的。

    “咔嚓……”符宝燃爆，将那龙虾脑袋上的身影点了天灯，无数人族修士大声叫好。

