    做母亲的想要见女儿她可有理解，但是偷女儿手机，这是什么心理？

    司明镜猜测不出来。

    司明镜又问了几句，确定没有其他事情后，便叫映秀退下去。

    夜君擎问她，这件事她怎么看？

    他有意考她。

    司明镜眸色微敛，思考了许久，说：“伯父，我觉得白小姐此举，也许醉翁之意不在酒。她可能并不是想要找我的茬，而是想要通过这种方式，拿到凉凉的手机。”

    司明镜思路清奇，此刻竟然能不闹不怒，静下心来分析背后的目的。

    夜君擎端着一杯茶，眼底止不住的赞赏，他已经猜到对方想干什么了。

    但是夜君擎假装不知：“为什么会这么想？”

    司明镜向来心思缜密，更相信自己的直觉。

    她说：“我与凉凉，酥酥都接触过，在过去的五年里，她们的世界里并没有母亲的存在，一个真正思念孩子的母亲，是不可能做到在孩子的成长过程中消失的，伯父，我若是说错了您别见怪，我觉得白九思不爱孩子们。”

    夜君擎不说话，慢慢品茶，示意她继续说。

    “而且，从她顾漠银河的尊严公然休夫，又四国峰会上与高阳太子高调秀恩爱刺激漠银河这些行为中，可以看出她对您的儿子根本没有情谊，既然没有情谊又怎么会在乎我与漠银河在一起？

    所以，她应该是另有目的，也许她是故意找茬，好让漠银河去收拾她，然后她再登门道歉，借机接近凉凉，抢走凉凉的手机。”

    夜君擎眼底不由得生出了九分的满意，儿媳妇还是一如既往脑袋清醒，深得他心！

    “你说得很有道理，明镜，这件事爸爸交给你自己来处理，我相信以你的能力，一定能够处理得很好，你可以去找思缘问问，就会知道她想要凉凉的手机，目的何在。”

    司明镜点点头，不明白夜伯父为什么让她找思缘，不过既然夜伯父提到了，退下后她便去找夜思缘，也许能够得到更多答案。

    夜君擎太喜欢这个儿媳妇了，等司明镜离开后，他在夜星光面前，一直夸儿子福气好。

    “真不错，还是那个冰雪聪明的儿媳妇，银河眼光好，福气也好，有这样的儿媳妇在银河身边，我放心！”

    夜星光却皱着眉头：“你还笑，儿媳妇都被人欺负了，你还叫她自己去处理。”

    “儿媳妇自己能够处理好，为什么不放手？我的儿女都应该有自保的能力，授人以鱼不如授人以渔，这辈子我唯一想要保护的人只有你。”

    夜君擎冷不丁说了一句情话，把夜星光给逗笑了。

    她哼了两声。

    司明镜去找夜思缘，说了前因后果。

    夜思缘气死了：“什么？那个贱人，她竟然敢拿油漆泼你？”

    “没有，只是泼到了车子而已，思缘，你知道凉凉的手机里有白九思需要的东西？”

    “我知道，她想要凉凉手机里的视频，做梦！”

    夜思缘告诉司明镜：“明镜，你几天前跳舞给我哥看的视频被凉凉拍下来，发给了姆大陆的大祭司，大祭司非常欣赏你的舞蹈，想要你代表姆大陆参加即将而来的星际竞技锦标赛的开幕式表演，我正要和你提这件事呢。

    白九思也想要参加开幕式的表演，她想拿到你跳舞的视频，偷学了后，踩着你的肩膀上位，她太无耻了！”

    司明镜微微眯起眼睛，眸子里寒芒迸现，竟是这样？

    司明镜想到一计，将计就计。

    她把自己的想法告诉夜思缘，夜思缘眸色明亮：“明镜，好主意，就这么干！”

    两人筹谋。

    第二天，司明镜和夜思缘一起出门，并且命令映秀，依旧把电话号码发给白九思。

    这次她们去的是一家咖啡厅。

    定了一个小包间。

    白九思收到咖啡厅的地址后，赶到咖啡厅，果然看到了那辆车停在咖啡厅门口的停车位上。

    白九思故伎重演，穿着一件黑色的衣服，戴着黑色的帽子和黑色的口罩，在车子上喷油漆。

    司明镜早就安排了人在暗中潜伏，等白九思出手的时候，抓个现行，却不想有人出手比她们更快。

    司明镜意外：“谁？”

    *

    白九思正在喷油漆的时候，忽然被人拿下，她厉声道：“什么人？弄疼我了！放开！”

    对方非但没放开她，反而摘掉她的墨镜和口罩，想要看看她是谁。

    容貌曝光的那一刻，护卫看到一张倾城倾国的脸，惊讶道：“白小姐？”

    白九思心里并不慌张，反而有几分暗自得意，觉得自己下套成功了，面上端出恼怒的神色：“混蛋，放开我！”

    护卫冷声问她：“白小姐，你在做什么？”

    白九思装出原配收拾小三的愤怒表情：“做什么你们看不出来么？漠银河为了一个从监狱星来的女人，背叛了我们的爱情，我才会气到公然休夫，那个女人公然做小三，霸占我的丈夫，霸占我的儿女，你们觉得我该不该出这口恶气？”

    白九思言之凿凿。

    哪怕她对漠银河这个陆地人一点兴趣都没有，但这不妨碍她以此为借口攻击司明镜。

    护卫严肃道：“白小姐，您还是自己去和太子爷解释吧。”

    白九思知道护卫口中的太子爷是漠银河，她丝毫不怕，甚至想，等会儿故意把事情闹大，让漠银河下不来台！

    白九思嚣张的跟着护卫走进了咖啡厅，看到坐在靠窗位置，偏头望向窗外的男人，白九思踩着高跟鞋，蹬蹬蹬迈步过去，拿起桌子上的一杯红酒，就要朝男人泼去。

    嘴里喊着：“你这个渣男……”

    男人听到白九思的声音，懒懒偏头，目光凌厉看了白九思一眼。

    白九思手中即将泼出去得红酒，戛然而止。

    看到司离骚那张丰神俊朗的脸，白九思惊吓过度，连连倒退：“太太……太子殿下？”

    司离骚目光冷冷的落到她端着红酒的手，唇角不经意间掠过一抹冷笑：“想拿红酒泼我？”

    白九思哪里敢：“不不、不是……”

    “那是什么？”司离骚眼神里毫无温度，，周身冷气场强大又让人噤若寒蝉。

    白九思手里还端着一杯红酒，拿着也不是，放下也不是，下一瞬，她直接朝着自己的脸泼去。

