    分局长的手一抖：“根据呢？”

    “他第一次作案在王井，第二次作案在刘河。这就是因为王井周边的三个地方的警察都动了起来。警察按照行走规律，认为凶手在王井作了案后，会在周边再作案一次。但是，凶手没有选择那三个地方，而是来到了离王井有十里路的刘河。第三次的作案，也是选择不与之前作案地有关系的地方。眼下，唯一符合凶手这个择地要求的只有两个地方，凤凰镇与我们三湾镇。”

    分局长来到了江城地图，看了几分钟。

    看完后，分局长转身走回来：“我们镇上上一次出了一起刺臀案件，抓了一个凶手。那个刺臀邪魔还会选择我们镇吗？”

    案件队队长认同所长的这个说法：“凶手知道这件事后，肯定放弃三湾镇，因为三弯镇作案风险太大。”

    周云有不同的意见：“我猜凶手应该会选择三湾镇。”

    “为什么？”三个人同时问。

    “上一次在凯利商业大厦，我们抓到了一个人。抓到人后，我们的人从凯利商业大厦撤了出来。就是因为相信刺臀阴魔不敢出现在这里。在所有人的观念中，都认为，发生了案件的地方，不可能新案子再出现。除非新案子的案犯是傻瓜。对不对？”

    三个人同时点头。他们也是这样认为的。

    周云说：“刺臀邪魔的性格固执并狂妄。这就决定了他选择的路与众不同。凯利大厦出了事，那只是凯利大厦，三湾镇那么大，选择一个地方作案很容易。再说，出过事情的凯利，就是灯下黑，方便作案。而且，我听说凯利大厦又要搞活动了。”

    凯利大厦上次的开业庆典因为刺臀的事件发生，顾客跑了个一干二净，惨淡收场。开业后，客流量只在百位数。为了提振商业气氛，凯利大厦决定办一场歌舞表演。请几个明星来表演。

    这几个明星都有大量的粉丝，粉丝答应那一天会来捧场。

    这样一来，那一天肯定会人流量爆满。

    “这个活动宣传很大，发传单的人到处都是，刺臀邪魔不会得不到这个消息的。眼下的江城，没有其他的地方比凯利商业大厦人更多。”

    周云的这话说出，分局长三人都不停地点头。

    案件队队长跃跃欲试，说：“那就让刺臀邪魔来吧。敢来三湾，他就会栽在三湾。”

    分局长也希冀凶手来三湾，让三湾分局破一大案，说：“虽说案发三湾镇，对我们的压力很大。但是，也是一种动力。这是考察我们警察能力的一场应试。”

    副局长则是担心：“凯利大厦的演唱表演在后天举行。我们只有两天的时间去布置。来的及吗？”

    分局长自信地说：“来的及！后天上午开会，安排人员进驻凯利大厦。蹲守在那里。特别是演唱台那周围，是人流最多的地方。也是我们的重点之地。”

    第三天的上午七点，三湾分局召开了一次会议。

    分局长没有说设坑抓捕刺臀邪魔的事，只是说凯利大厦要举行演唱舞会，为了防止意外出现，特安排人进驻凯利商业大楼。

    不过，心细的人还是能从中发现一些不正常之处。进入的警察除了几个治安警与辅警外，其他的人一律不穿警服这一点，就说明了问题。过去执行演唱会之类的活动，警察都是身穿警服，便于值勤。也是一个身份的象征。但是这一次，却要求不穿警服，那么说，任务就不是公开的。

    考虑到近段时间闹的沸沸扬扬的刺臀邪魔的事，不难看出，这一次的行动就是针对刺臀邪魔去的。之所以不穿警服，就是怕吓走了案犯。

    分局长将分局的警力全部调了上去。留在分局的人不到三个人。调上去的四十三人加上辅警一共有六十五人。这六十五人，分成了十三个小组，每个小组五人。

    十三个小组，安排在商场外有五个小组，其中演出台的周围就有三个小组。安排在商场内的有五个小组，留下三个小组作为机动。

    分局长与副局长分别负责商场内外的指挥。

    会议结束后，十三个小组各自离开了分局，他们没有开警车，而是驾驶社会车牌的车子来到了凯利大厦。

    五个小组进入了凯利大厦，五个小组留在了凯利大厦的外面。负责外面指挥的是分局长，负责商场内的指挥的是副局长。

    十三个小组的组长都是股长与老警察，只有一个小组的组长除外，这个小组就是第七小组，组长是周云。

    对于周云担任组长，大家的意见很大。毕竟周云毕业才三个月，来到三湾分局不到两个月。他当组长能行吗。

    周云小组中，分配了三警两辅警。除了周云，还有邓超，另外的一个警察是案件组的一个警员。那警员从警有三年了，在案件组中就干了两年半。所以，当宣布周云为组长时，他便找上了分局长。结果，被分局长臭骂一顿赶了出来。

    “你必须听从周云的指挥，不能有一丝一毫的违背！否则，严肃处理！”

    周云知道那个叫张灿的警员去找过分局长，但是，他不会让出这个组长的位置。每一个天才，必须有一个平台。这个小组长，就是眼下周云的平台。他要利用这个平台，让小金出人投地！

    是不是很虚伪？明明是人想出人投地，却说小金。

    周云带着人来到了凯利大厦的外面。来到很宽敞的商场广场上，搭起了一个很大的舞台。此时的舞台上，放着流行的音乐，而在舞台的四周，已经聚满了人群。

    人群有四五百人，除了三四百的年青男女外，还有一百多的少妇也围在了台下。

    邓超好奇地问：“怎么有这么多的妇女，她们也追星吗？”

    张灿说：“今天来表演的歌手有李一健。他可是人称少妇杀手。他去的每一个地方，都有很多的妇女追星。”

    周云看了看四周说：“马上移动位置，靠近这些妇女。”

