    热闹的买卖场面看久了其实也挺无聊的，不过云景看到父亲把一个个铜板装进口袋内心却是充满了喜悦。

    倒不是他有多爱钱，主要是父亲和爷爷脸上洋溢着的笑容感染了他。

    能帮到家人，相比起他们脸上的笑容，云景觉得自己做的微不足道，尽管家人并不知道这一切其实是自己促成的，那不重要不是吗，他们脸上喜悦的笑容是实打实的。

    挣到钱了，家人开心了，带来镇上的那么多东西不用再愁眉苦脸的带回去，这便是云景想要的。

    额，话说回来，云景也喜欢钱，那玩意谁不爱啊，不过如今家人挣再多钱都没他的份就是了……

    忙碌了一个时辰左右，家人带来的竹编制品都卖得差不多了，直到摊子前没了客人，只剩下为数不多的几个筛子和簸箕没卖出去。

    边上的张长贵也差不多，他背篓里的厕筹也已经见底。

    当反应过来之后，无论是云林云山还是张长贵都有些难以置信，居然快卖光了？

    这在以往是根本就不敢想的事情，就如同张长贵之前给云景所说，带来的东西，能卖出去一半的一半就不错了，那还是在生意最好的时候！

    这种小买卖之所以叫补贴家用，那是因为根本就不指望赚多少钱，如果天天都是这样的生意，谁还去种地啊，干脆做生意得了。

    尽管有些不敢相信这是真的，可沉甸甸的钱袋却是实打实的。

    “这……”

    看着零星摆着的几件竹编制品，云林一时之间有点反应不过来。

    这就快卖完了？

    云山的神经粗大得多，压根不觉得如何，反倒是兴奋的对云林说：“爹，卖了好多钱！”

    说着，他还将装铜板的布袋子掂了掂，里面的铜钱哗啦啦作响，听上去格外悦耳。

    眉头一皱，云林顾不得其他的了，训斥云山说：“还不收起来，生怕谁不知道你有钱是不是，回家去再说！”

    财不露白啊，云林深刻的知道这个道理，若是被盯上偷了哭都找不到地儿哭去。

    牛角镇虽然不大，但游手好闲的泼皮混混和扒手可不少，人家做的就是无本买卖，就云山这样二愣子的，无疑是那些人眼中的小肥羊。

    在训斥云山的时候，云林还下意识警惕周围，然后就看到周围那些同样卖竹编制品的商贩一脸羡慕嫉妒恨的看着他们这边。

    那些人倒是没有什么恶意，纯粹是因为大家都是卖一样东西的，凭什么你的生意那么好？

    面对那些人的目光，云林笑了笑算是打过招呼，都是小商小贩亦或者十里八乡前来挣点小钱补贴家用的农民，认识，但不熟。

    听了云林的话，云山顿时将装钱的袋子放塞怀里贴身放好，还用手拍了拍，这才放心一点。

    相对于云林父子俩的反应，张长贵就要平静得多。

    他此时在意的不是今天赚了多少钱，反倒是更加正视起边上云景这个两岁出头的小胖墩来。

    在此之前，他从未想过双方合作生意居然会这么好，简直打破了一加一等于二这个定律，而这，不过只是云景三言两语想出来的法子而已。

    这小孩也太妖孽了吧？

    心头惊叹，但张长贵看着此时百无聊赖打量周围的云景，他那小小的身板处于闹事中是那么的自然和谐，没有丝毫格格不入。

    如此一来，他下意识的觉得，云景出的法子有这样的效果其实也是合情合理的。

    甚至此时他突然升起了一个奇怪的想法，眼前云景这个小胖墩，别说在这脏乱喧闹的市集会如此自然和谐，恐怕去任何地方都不会显得突兀。

    “奇怪，我怎么会有这样的想法，他只是一个农民的儿子，难不成和那些读书人扎堆也能如此自然和谐？难不成和当官的在一起也不显得奇怪？难倒去风月场所也能游刃有余？额，似乎还真是这样……”

    心念闪烁，想到那些画面，再将云景的身影带入进去，张长贵发现似乎真的会那样。

    这怎么可能呢，他只是个名不经传农民的孩子啊。

    搞不懂，想不通，但这并不妨碍张长贵将云景记在心头，甚至还暗自庆幸有这个机会和他结个善缘。

    他也不求这点交集以后能从云景身上得到什么回报，但这毕竟不是坏事不是吗，常年混迹于市井的张长贵知道，很多时候带着目的的去和一个人产生交集，最终只能适得其反，反倒是顺其自然的好。

    这些道理他懂，只是没啥文化无法用言语表达而已。

    百无聊赖四处张望的云景似乎感受到了张长贵的目光，转过头来四目相对，然后他趁着家人不注意，咧嘴小声笑道：“合作愉快”

    “托你的福”，张长贵下意识回答道，内心不知道为什么就是不敢居功，反倒是有一种得贵人提携后的忐忑和喜悦，这种情绪来的莫名其妙。

    他自己都不明白这种情绪是什么，然后局促片刻问云景：“以后还能这样合作吗？”

    “可以啊，不过我以后估计不会常来镇上，你也看到了，我太小，但我家人会偶尔来，到时候你还这样做就可以了，应该没问题吧？”云景想了想说。

    额，他才两岁出头啊……

    张长贵又意识到了这点，和云景相处，老是容易忽视他的年纪。

    “行，我知道怎么做，你就放心吧”，张长贵点点头道。

    不过云景却是轻轻摇摇头说：“长贵叔，你也别指望以后还有这样的生意了，这次咱们是开了个头，以后其他人也会有样学样的，你要做好心理准备”

    留意到周围那些商贩的目光，张长贵一想也是这个道理，点头道：“也是”

    以后没有这样的生意了，他内心还是有点淡淡的失落的，不过转念一想这才合理，若天天这样的话估计他得睡不着觉了，众矢之的不是那么好玩的，是祸非福。

    趁着家人没注意，云景眼珠子一转给张长贵出主意，他小声说：“长贵叔，这个方法被其他人学去了不要紧，以后我家人来镇上了，如果生意实在太差，你这么办，有人买你二十个铜板以上的厕筹，你就花钱从我家人那里买两三个铜板的小东西送入，还可以和我家人商量，有人买他们二十个铜板以上的东西，就让他们花钱从你这儿买两三个铜板的厕筹送人，买一送一，虽然看似吃亏，但总的算下来还有得赚，你想想是不是这个理”

    听了云景的这个办法，张长贵稍微一琢磨，还真有得赚！

    然后他看云景的目光又变了，佩服无比。

    这小脑袋瓜是怎么长的？

    我为何就想不出这样的办法来呢。

    有句话是怎么说的来着，聪明与否和年龄无关啊，这会儿他算是见识到了。

    悄悄咪咪的，他从今天赚的钱里面拿出二十个铜板，想了想又加了五个，摞成一摞递给云景说：“今天不是你的办法我也卖不了这么多钱，这些是你应得的，拿着吧，你不拿我心头不安，总觉得亏欠你的”

    面对他的这一举动，云景哭笑不得。

    不可否认的是，张长贵这人真心是个实在人，话说世间坏人不少，但更多的还是张长贵这种淳朴的。

    他说：“你的好意我不拒绝，但用不了这么多，大家互惠互利罢了，你不用觉得我在其中起了多大作用”

    说着，云景从他手中取了五个铜板。

    之所以如此，不过是云景看出，如果自己不拿一点的话，这人接下来肯定不会善罢甘休的扯皮，他不想引起家人的注意，拿五个铜板也能安张长贵的心。

    果然，云景拿走五个铜板藏怀里后，张长贵虽然依旧觉得他拿少了，却也不再说什么。

    “你俩嘀嘀咕咕什么呢，这才多久就这么熟了？”就在此时，云林的声音突然在边上响起。

    说话的时候，他下意识把云景往怀里一拉，有些疑惑的看着张长贵。

    由不得他心生警惕，毕竟张长贵一个大人和云景一个两岁的娃娃交流，很难不让人生出张长贵有歹意这种想法。

    张长贵看出了云林的潜在意思，哭笑不得，想解释什么，却不知道如何解释，总不能说自己和云景一个小屁孩在商量合作事宜吧，那也要人能信才行。

    云景趁机打岔道：“长贵叔说你们下次遇到的话，还可以像今天这样卖东西”

    “呵呵，那感情好”，提到赚钱这方面，云山顿时笑呵呵道，毕竟谁也不能和钱过不去不是。

    然而尝到甜头的他内心却打定主意，和张长贵合作赚钱可以，但下次却不带云景来了，总觉得不放心呐……

