    第819章 她害怕   

    陆开云去了易南城所在的酒店。

    

    刚去，便有一个妖娆的女子过来，勾住了陆开云的手，还在他的脸上亲了一下，“你可来了。

    我看你和那个祝姝演戏演得也很差劲。

    都不想演，还都不扯掉面纱，有什么意思呢？”

    

    “回来了，南城？”

    陆开云问易南城，“这次在国内准备做什么？”

    

    “我爸给我开了家投资公司，还能干什么？”

    易南城说道，“嫂子长什么样儿？

    我都没见过。

    别听盛馨瞎哔哔。”

    

    盛馨生气地一扭身子，“反正开云不爱她，她也不爱开云，这不是事实么？”

    

    “那开云爱的也不是你啊。”

    易南城说道。

    

    盛馨气得鼓鼓的。

    

    “改天让你们见见。”

    陆开云说道。

    

    “好。”

    

    三个人把酒言欢，大概十一点的时候，天“轰隆”一声，接着倾盆大雨就落了下来。

    

    祝姝从医院离开的时候，大概是八点，回到家，天就下开雨了，哗啦啦的雨水打在窗户上，很是让人害怕。

    

    陆开云和祝姝是新式夫妻，晚上保姆是不住家的，所以，偌大的别墅，晚上只有祝姝一个人。

    

    她害怕。

    

    她自小胆子就小。

    

    她拨通了陆开云的电话。

    

    “喂。”

    陆开云接到祝姝的电话，还是挺吃惊的，平常她根本就不给他打电话，上班不打，下班更不打，结婚一个月，上次还是祝姝的同事给他打过一次电话，说的是一件紧急的事情。

    

    “开云，你几点回来？

    外面下雨了。”

    祝姝说道。

    

    听到祝姝这种关切的话，陆开云心里难免有几分热，就算是个路人，听到这种话，心也会被焐热的，“唔，马上就回去了。”

    

    “那你小心点儿。”

    祝姝说道。

    

    “嗯。”

    祝姝说道。

    

    挂了电话以后，祝姝就在客厅的沙发上坐着，盖着一床毯子，下雨天还有些冷，可她不敢回自己的房间，因为她害怕雨敲击在玻璃上的动静，而且，她的房间里没拉窗帘，她害怕外面，她从小就以为，外面一直有一座怪兽试图闯到她的房间里来。

    

    刚回来的时候，家里就黑漆漆的，家里的阿姨已经走了，偌大一套房子，黑漆漆的，随便一个女孩子都害怕，所以，她才给陆开云打了电话。

    

    门锁的动静，接着，陆开云回来了。

    

    祝姝仿佛看见黑暗中的光一样，很热切地问，“你回来了？”

    

    “嗯。”

    

    陆开云在宣传处换鞋，然后去洗了个澡，等到穿着家居服出来，看到祝姝还坐在沙发上。

    

    他微皱了一下眉头，“你还不去睡觉？”

    

    祝姝有几分为难，“开云，你能不能，能不能送我回房间？”

    

    陆开云擦头发的手定了一下，“你不敢？”

    

    “嗯。”

    

    陆开云心想：怪不得她给自己打电话呢，原来是一个人害怕，也对，这么大一栋别墅，她一个女人，能不怕。

    

    “走吧。”

    陆开云说着，站在客厅里等祝姝坐起来。

    

    祝姝起来以后，马上就意会到了陆开云误会了什么，必然是误会她是因为害怕才让他回来了。

    

    

    

