
    “叶欢，你不要冲动，我师父只是想要收她作弟子，是为了她好。”这时，凌清竹连忙站了出来，有些焦急地说道。

    “清竹，你也认识他？”纪云心皱着眉头说道。

    “是的，师父，之前我说过和小依获得的机缘，就是他送给我们的。”凌清竹立刻说道，她希望这一点，能够让自己师父让步。

    “送？”纪云心眉头顿时一皱，心中更是不屑。

    她原本就不信凌清竹获得了什么宝物，能够振兴素心门，现在听到是这个青年送的，自然是更是毫不在意。

    能够被随手送出的东西，会是什么宝物？

    “这个世上，没有人能够强迫她。”玄炎剑之上，叶欢淡漠地说道。

    他是因为对齐轻烟的愧疚，才开始对杨珊有了第一次保护，后来，他是心甘情愿，愿意保护这个单纯的女孩。

    他要让她的先天灵体，绽放在宇宙之巅。

    凌清竹红唇轻咬，然后出声道：“既然你有自己的安排，那我们”

    “这个女孩，我们要定了！”纪云心却是突然打断道。

    “师父！”

    “这么奇绝的天赋，只有在我们古界之中才能充分的爆发出啦，这样的人物，才是我们素心门崛起的希望！”纪云心冷声说道。

    凌清竹，宁小依，杨珊……如此三个绝世的天才，何愁她们素心门不强盛。

    “哼！”

    叶欢冷漠森然，落在了地上，玄炎剑飞入了手中。

    赤红色的光芒瞬间绽放，冷冽森然，叶欢蓬勃的灵力注入，他体内的灵力浓度，已经达到了先天二层的强度。

    而这个纪云心，虽然是先天三层的实力，但是以叶欢的战斗力，无惧！

    先天三层，好不足以让叶欢退缩。

    众人都感到了叶欢的杀意，冷漠，心头顿时狂跳，这个青年实在太大胆了，居然敢对素心门的强者动杀意，太疯狂了！

    不过这个青年，貌似有这个实力。

    “哼，胆大妄为，装腔作势，我早已经看穿你了，你能够御空飞行，其实是仗着手中的那一把奇特的剑吧，而你自己，根本不是先天武者！”

    季云新同面色微微一寒，没有丝毫的在意，冷冷地盯着叶欢说道。

    凌清竹的心中也是微微一动，叶欢虽然厉害，但终究是实力有限，即便是能够打败先天武者，但那只是一个先天一层，还是高丽的武者。

    而她的师父，已经是先天三层，叶欢，绝对不可能是对手！

    “对付你，我不需要晋级先天！”

    冷漠的声音，淡淡地从青年空中吐出，玄炎剑瞬间绽放出火红色的光芒，剑的凌厉，火焰的吞噬，照亮了叶欢清冷的面容。

    “狂妄的小子，我就让你看看，先天的力量！”

    纪云心厉喝了一声，顿时踏出一步，一股先天三层的实力瞬间爆发，强大而又恐怖的力量，从天地之间释放。

    强大的威压，铺天盖地，先天三层的实力，瞬间在这个时候释放，让人心颤。

    就连林薇和杨珊，这两个对叶欢无比信任的女孩，此刻心中都不免有些害怕了起来，这个妇人实在太过恐怖。

    叶欢，真的是对手吗？

    “起！”

    一声冷喝，纪云心顿时伸出一只手掌，她的面前，仿佛空气开始凝结，一只锋利的利箭凝结而出。

    这利箭有五米长，呈现火红色，在半空之中，周围火焰燃烧，仿佛真的蕴含着无尽的高温，可以焚烧一切。

    “咻！”

    利箭射出，火焰顿时剧烈无比，迅猛犹如闪电，将天地之间的空气焚烧，在高温之下升腾。

    “轰！”

    这时，一只手掌猛然猛然出现，同样也是内力凝视而成，带着强大恐怖的内力，两者轰然炸开。

    “黄老道，你什么意思？”

    纪云心厉声喝道，脸上出现了无尽的怒色，严厉地盯着黄老道。

    刚才，正是这个老道瞬间出手，竟然帮助了叶欢。

    “嘿嘿，你太过霸道了，老道我看不下去了，不行吗？”老道顿时大笑，露出一口黄牙。

    纪云心脸色狂变，愤怒无比。

    “小兄弟，老道人我很看好你，你放心，有我在这里，这个老太婆动不了你。”黄老道转身说道。

    “不用了，我能对付他。”叶欢淡淡地说道。

    一个先天三层，他现在完全能够对付，他要的不是保命，而是让这个纪云心臣服。

    “黄老道，你说谁是老太婆！”纪云心愤怒无比。

    黄老道却是完全不搭理纪云心，继续说道：“我知道你天赋惊人，不过这个老太婆毕竟修炼了多年，你还不是对手，你可以加入我们青云观，日后定然有机会报仇！”

    “我说了，不需要！”

    叶欢面色冷漠，手中的玄炎剑冷冽森然。

    黄老道微微一皱眉，这个年轻人的天赋，性格他都十分喜欢，可惜，就是这性子有些太傲气了。

    他堂堂一个青云观长老，居然被如此无视了。

    “罢了，让这个年轻人吃点亏，知道一下纪云心的厉害也好，让他对古界有些敬畏之心，他便会安心加入我们青云观了！”

    黄老道在心中想到，然后转身让开。

    “不知死活！”

    纪云心脸色更怒，再也忍不住，周边的空气瞬间蒸腾起来，她要再次凝结。

    “哈哈，有意思，叶欢，你还真是狂妄啊！”

    这时，天地之间，一道浑厚的声音响起，犹如洪钟大吕，大地震动。

    众人心中一动。

    这个时候，只见天际之上，有长虹出现，短短几个呼吸的时候，一个人影，就出现在众人的面前。

    在场的众人，无一不是疯狂的变色。

    “叶欢，万万没想到，你竟然还敢跑到燕京来找死！”

    叶欢目光微微一凝，吐出三个字：“宋龙城！”

    没错，这骤然之间之人，正是炎黄觉醒的宋龙城，不过叶欢的心中并不惊讶，这宋龙城是炎黄觉醒的组长，燕京是炎黄觉醒的总部。

    这里引起这么大的震动，宋龙城出现也无可厚非。“叶欢，你觉得，这一次，还有谁能够救你呢？”宋龙城冷漠地说道。
