
　　见面后，一家子自是一番寒暄问候不提。

　　朱珠点明来意，马家人都既惊且喜。

　　马老太抹着眼泪哽咽对朱珠说：“珠珠啊，你智利舅舅就是个傻大个，他那根本就不是个做生意的料。

　　家里好不容易攒了那么多年的钱，一下全给他掏出去了，我和你舅公的棺材本，也都在里头。

　　你都不知道，老头子前阵子，都差点儿给气出了脑溢血！”

　　朱珠也是想到马家的不容易，才寻思着能帮就帮。

　　要不然，那些八竿子打不着的人家，她也没那么圣母。

　　朱珠没立即就把话给说死了，她微笑着安抚了马老太两句，提出要先看货。

　　马智利立马就让自己老婆把货拉出来。

　　两百件皮衣，加起来还是挺重的，马智利的老婆搬不动，在屋里嚷嚷着让他进去帮忙。

　　马智利笑着让朱珠和聂磊先喝茶，他起身匆匆进了屋。

　　两口子不知道在房间里嘀咕什么，朱珠听到马智利在骂自己老婆掉钱眼里了。

　　朱珠假装没听见。

　　马智利他老婆叫沈金丽，具体是哪个村的，朱珠不清楚，她只知道，沈金丽是个厉害的。

　　当年马智利要说亲了，因为他自己性子比较软和，没什么主见，属于老实憨厚那一卦的，马老太就决定要娶一个厉害些的儿媳妇。

　　结果娶进了门，厉害也是确实厉害，打理家务，下地干活都算一把好手，但性格也是个强势的。

　　沈金丽经常骑到马智利头上作威作福，就连婆婆马老太，她也是看不过眼就怼，婆媳俩吵吵闹闹的也是家常便饭。

　　但沈金丽也有忌惮的人，那就是大姑姐马冰洁。

　　马冰洁嫁得好，公爹是开木工坊的，手底下管着好几号人。

　　婆婆不管事，万事不过心，吃饭穿衣啥的，都是大姑姐自个儿做主，日子舒心的很。

　　丈夫在国营大厂当技术指导和采购，收入也高。

　　马冰洁在婆家娘家都很有地位，沈金丽不看别人的面子，却要讨好大姑姐。

　　马冰洁最近跑娘家勤快，也是因为她妈说弟媳妇三天两头在家作闹，弄得‘家无宁日’。

　　朱珠不以为意，继续喝茶。

　　马冰洁和马老太却是有些尴尬了。

　　马冰洁扬声喊道：“智利，你们夫妻有话回头说，珠珠和聂磊还在等着呢！”

　　屋里马智利忙应和了一声，一把推开了沈金丽，“你好意思总是把钱挂嘴里，我都不好意思听。

　　我这皮衣为啥砸手里？你自己心里没点数吗？

　　我几次都拒绝何庆说不做生意，不做生意，我不会做，还不是你鼓杵着我，骂着我不上进，有钱入袋都要掏出来？

　　这下家里钱全打水漂了，你满意了？”天籁小说网

　　沈金丽哪里肯背这个锅？

　　她狠狠白了马智利一眼，咬牙道：“你别赖我身上，是我让你做生意不假，可谁知道你竟是个窝囊废，干啥啥不行。

　　定皮衣你还能被人骗，你就不晓得全部验完货再给钱？

　　你自己孬还想把错处都推给我？”

　　马智利觉得跟沈金丽多说一句话都要被气得心肝疼，他皱着眉头不耐烦的说：“行行行，你说啥都对，你厉害！

　　我现在没功夫跟你叨叨，你也别总钱钱钱的，珠珠要是不收这批货，我一个子都捞不回来！”

　　马智利说完，把箱子费力的拖出了房间门。

　　“珠珠，聂磊，你们来看看，就是这些！”

　　朱珠和聂磊起身上前，从马智利手里接过皮衣仔细看起来。

　　还别说，皮衣外面抛光还是做得不错的，就是不能仔细端详，一端详，就察觉出异样了。

　　猪皮的毛孔太过于明显了，而且皮子的手感和密度，跟小牛皮做出来的，差太多。

　　“智利舅舅，你们当初几个人去收货，怎么就只检查上面几件呢？”朱珠不解问道。

　　马智利叹气道：“当时我们交易的那个小屋隔壁，突然有人喊抓贼报警啥的。

　　我们也担心被发现了，扣个‘投.机.倒.把’的罪名，又听了那卖皮衣的人催促，就只验了上面的几件，匆匆离开了。”

　　聂磊忍不住笑着点破马智利：“智利叔，那什么抓贼报警的那一出，百分之百是卖皮衣那伙人做的戏。

　　你们从一开始就被他们算计上了！”

　　马智利到现在都没往那上面想，这会儿被点破，才后知后觉的反应过来。

　　“原......原来那也是假的！”

　　聂磊还挺同情他的，寻思着他要是说出另外一个猜测，不知道会不会给马智利更大的打击。

　　聂磊才刚在心里腹诽，朱珠却是先一步对马智利道：

　　“智利舅舅，虽然我现在这样说有点‘马后炮’的嫌疑，但我还是觉得应该提醒您一句。

　　那个给你们牵线做皮衣生意还有帮忙介绍订货渠道的那个人，你日后还是远着些好。

　　能这样算计你，背后捅你刀的人，不值得你深交当作朋友！”

　　聂磊刚刚也想说的话，朱珠说出来了。

　　他忍不住去看朱珠一眼，心里暗暗自得俩人的默契。

　　马智利却真的被打击到了。

　　他脸色发青，额角青筋凸现，觉得自己蠢得有些不可救药！

　　“智利，是不是何庆那王八蛋？”马冰洁蹭一下站起来，语气夹着怒意。

　　马智利觉得现在不是找何庆算账的时候，他努力平复了一下心情，对马冰洁说：“姐，这事儿过后再说。

　　我先和珠珠聂磊商量眼前的。”

　　马冰洁也怕耽误他们讨论皮衣的处理问题，不敢再插话，拉着自己妈去了厨房那边说悄悄话去了。

　　“妈，何庆那王八蛋把智利当成冤大头，他骗了这么大一笔钱，不能就这样让他轻松逍遥。

　　把沈金丽叫出来，倒要问一问她怎么说。

　　要不是因为她，智利也不会认识这个王八蛋。

　　这事儿摆明了是何庆坑了智利，难为智利最近还要在沈金丽跟前夹着尾巴做人，凭什么？”马冰洁气得脸都红了。

　　马老太担心事情一会儿闹大了，家里又是吵吵嚷嚷的，整一出大龙凤，叫街坊邻居们听见了，闹笑话。

　　“金丽她也不知道的，她难道不心疼钱么？”马老太和稀泥。

　　马冰洁就见不得她妈这副样子，气道：“你就是这样她才敢跟你叫板，妈你不敢质问她，让我来。

　　等珠珠和聂磊走了，我亲自问，说不出个子丑寅卯来，我撕了她！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的满级影后穿成年代大佬的掌上珠更新，157蠢得不可救药免费阅读。https://xs.23sk.com 