    这道莲花灵光绽放，内里隐隐有无数阴阳在其中流转，内里隐隐有两道与林渊有着九分相似的无上身影腾空而行，无数的阴阳雷云弥漫周边世界中。

    两者背对着站着如同一体。

    那真是林渊之前修行的先天，后天阴阳雷祖元神。

    此时骤然化作了两道地仙法相。

    初时还若有若无，在极端时间之内各自纤毫毕露，带着一股巨大的阴阳雷霆真威。

    林渊积累的太过于浑厚了。

    数千年的打磨，后天阴阳雷祖元神本就强横无比，先天神魔道身所凝练的先天阴阳雷祖元神更是极端可怕。

    几乎是一瞬间就度过了道心圆满之后漫长的积累期，踏足了地仙第三步斩断因果。

    一股浩荡浓郁的阴阳开辟玄光从中衍生，隐隐约约要斩断一切羁绊，直接踏足天仙大道。

    那地仙真灵此刻缠绕的众多密密麻麻的因果丝线，就要在刹那之间被那强盛无比的阴阳混洞开辟真意给断开。

    地仙第三步，也是最后一步斩断因果实则并非是真的斩断一切因果。

    因果本就是无穷无尽，如何能够轻易化解斩断，不过是暂时之间阻隔这些因果牵扯。

    以免这些因果在踏足天人之时，干扰冲击天人，或者说天仙之境。

    而一些恶因恶果更因及时化解，免得对方在此时化作他化自在天魔，感知到变化，前来阻道。

    这一刻，林渊念头之间有些踟蹰，是否一步踏出这一步。

    拥有着先天神魔根基，他一举踏足天人境的几率极大。

    这是个绝大的诱惑。

    但林渊到底把收回了这踏出半步的一只脚。

    此时无论是成道法门，亦或者本命法宝都未曾圆满，如此莽撞踏出，很容易为人所趁。

    山崖上，金耀玄女目光紧紧望着林渊身上的变化，她是知道林渊转修了仙道法门。

    眼看着林渊要踏出最后一步，身上气机节节攀登，金耀玄女目光轻轻颔首，但刹那神色却是一怔，那股浩渺空灵的气息霎时缩了回去。

    金耀玄女面色古怪的望着林渊，心中略为诧异，但又觉得理所当然。

    这位太渊道人本身就是极其机敏的人，考虑全面，想来也不会在其他人面前那般直接踏出那一步。

    两人的关系还没有达到那般可以生死相互依托的境地。

    片刻之后，大约是熟悉了道心圆满带来的变化，林渊骤然长身而起，数步之间来到金耀玄女身前。

    林渊开口道。

    “我准备暂时离开此处！”

    金耀玄女盘膝坐在山崖之上，远远望去她一袭金色纱裙，给人一种锋利绝伦的恐怖感觉，绝美面孔闭目而坐，只有淡淡声音传下来。

    闻言，她睁开双目，这并不意外，当下开口问道。

    “准备前往那中央秘境门户所在？”

    她一双妙目闪烁着平静之色。

    林渊此时道行大进，想要一试那秘境玄妙，并不奇怪。

    “不！”

    林渊轻轻摇摇头，道。“我准备前往无妄峡谷之外，搜集一些奇物，那无妄峡谷之下可有一些其他地方难得好东西！”

    林渊神色有些笑容。

    这里为古战场奇物众多，尤其是这里亡者众多，里面必然诞生了许多阴阳奇物。

    林渊想进入无妄山谷之外，寻找一些机缘，将成道法门，以及体内的几件至宝给淬炼圆满。

    那秘境迟早是要闯的，但那秘境里凶险无比，至少得完全准备之后再去试一试。

    眼中微微流露出一丝意外，金耀玄女轻轻颔首，她兀自道。

    “也好，本神暂时会在这里养伤，等伤好之后，可能会去秘境中一试，若是无事的话，我们依然在这玄冰谷中汇合！”

    闻言，林渊悄然化作一道遁地灵光离开玄冰谷中。

    见此，金耀玄女心下微微轻叹，望着林渊离去的方向，心头亦然有些压迫感！

    这位地仙祖师修为当真是进步神速。

    几乎是看着对方在一点点进步，这种感觉并不好受。

    纵然她是凤凰一族有名的天才，亦然感受到了一种压力，要想不被对方给超越了，也得极快速度。

    正好此次进入十胜关，也算是机缘巧合，若是能够闯过十胜关，那将是底蕴大增。

    ……

    林渊并不知道他无形中竟然是给了金耀玄女这般大的压力。

    无妄峡谷外围，无数血气，阴气弥漫，黑风飒飒，怪石嶙峋中满地的荒凉，就连白昼之间，都能够看到孤魂野鬼在游荡，只是却不敢接近于无妄谷所在区域。

    嗤嗤！

    怪石嶙峋的一处洞穴中，骤然一道金光破空而出。

    盆地中，骤然鬼哭狼嚎起来，无数漆黑色妖鬼从中潜出紧随而至，金光中一位玄袍道人凌空而立，手中握着一小节无数死气缭绕的珠子，此时目露大喜之色。

    那是一枚玄阴地煞珠，是一件有名有姓的先天灵物。

    只有玄阴绝煞之地才会有机会孕育出这种天材地宝，以此物炼制法宝，完全有机会炼制成一桩先天法宝。

    手中一张黑白流转，幽深晦涩的宝图骤然出现，将之吞没，只见这张宝图微微一震，第十层，第十一层先天法禁轻而易举生成。

    眼见着众多的鬼神被惊动，追杀而至，林渊神色不变，身前微微结印，一道金焰红霞出现霎时将众多鬼神一扫而空。

    林渊目光微微流露出一丝喜色，为了这枚宝珠他足足在此蹲守了数十年，如今也不算白白花费一番苦心。

    转瞬望了一眼周围，此时千年之期差不多已经到了，如他所料这无妄谷外围奇物颇多，他自己搜寻，再加上这些年从一些无妄谷中的神祗中兑换，换了不少好东西。

    思虑中，林渊转身返回无妄谷外围一处无名山峰，银光一闪已经是返回主世界。

    ……

    此时主世界中，大周。

    随着数尊地仙被斩杀在落魄阵中，顿时如同一石激起千层浪。

    谁也想不到林渊如此凶残。

    只是谁都知道穆家，乔家吃了这么大的亏，不会善罢甘休。

    林府对面的鸳鸯楼，这会儿已经是修行者云集，对于如此凶险的阵法，激起了众多大势力的好奇。

    “杨师妹，听闻你和那林渊当初还有过婚约，想必应该互相相识，不知可认识这古怪的恶阵！”

    一位黄色长衫的青年声音响起，瞬间吸引了酒楼之中众人目光的注意，纷纷投之以目光望来。

    酒楼中不少散修认出了这位穿着黄色长衫的青年，这位妙坤法脉之下蓬莱仙派的真传唤作韩溟，一身手段也是颇为不凡。

    这里的热闹竟然还惊动了蓬莱仙派的修行者。

    对面坐着一主一仆两位少女两位白衣少女，皆是国色天香，尤其是那小姐更是动人无比，轻纱覆面如同一位绝色仙子。