    经过一夜的宿醉之后，彻底放纵了一次的托尼也醒了过来。

    不管昨夜多么疯狂，但他总得回归现实，对于自己豪宅被毁的事情，托尼并不在乎，因为对于一个将死之人而言，财产这些身外之物恰恰是最不在乎的东西。

    托尼回忆了好久，才想起了前一晚的事情，然后检测了一下自己的血液。

    情况仍旧在恶化，托尼的血毒素含量，已经达到了百分之九十五。

    如今最疯狂的事情他已经做了，对于这最后的时光，托尼只想平平淡淡的度过，思考了一下，找到了陆九骁：“陆远，能陪我出去一趟吗？”

    陆九骁点头：“当然可以，你想去哪？”

    托尼笑了笑：“陪我去吃个甜甜圈吧，小的时候，总是羡慕那些能够在街边吃甜甜圈的孩子，而我则每天被管家带着，像个笼子里的金丝雀，对我来说，这是个遗憾。”

    “走吧，出发！”

    陆九骁心念一动，直接让马克三代穿在了身上，对此托尼并没感觉意外，因为当初陆九骁也是马克三代的研发者之一，他对战甲进行改造并不让人意外。

    而且现在的托尼，也没心情去关心这些技术上的事情了。

    托尼见陆九骁穿戴了战衣，也把脚踩在了箱子上，然后两个人直接升空，向着市区飞了过去。

    托尼选择的店铺，是一家老牌的甜甜圈店，托尼买完甜甜圈以后，没有任何节操，直接坐在了甜甜圈店铺上面那个巨大的甜甜圈装饰上面，没有形象的吃着东西。

    托尼小的时候，生活的十分压抑，父亲每天都忙于公司的事务，基本上对他不予过问，而他每天出入也有跟着许多的保镖，导致他没有什么朋友，始终感觉自己缺少了一分关爱。

    在他的孩提时代，最羡慕的就是那些被父母从学校接走之后，吃着甜甜圈，满脸笑容的孩子，但管家却告诉他，甜甜圈是垃圾食品，一直没给他吃。

    托尼以为自己吃上甜甜圈，可以找到开心的感觉，但是真等这东西吃到嘴里，托尼才明白，原来自己想要的，并不是在路边吃甜甜圈的感觉，而是因为小时候心里对于亲情的渴望。

    就在陆九骁去厕所的空当，一道身影走到了店铺下面，来人正是在惊奇队长世界被噬元兽挠瞎了一只眼睛，已经当场了神盾局长的尼克·弗瑞。

    弗瑞看见托尼穿着战衣骑在甜甜圈上，抬头大吼道：“斯塔克先生，我需要你从面包圈上下来，我想跟你聊聊！”

    托尼看见弗瑞来找他，犹豫了一下，从房顶上跳了下去，然后跟弗瑞走到店里，坐在了一张桌边，并且主动开口道：“弗瑞，我已经不止一次的跟你沟通过了，我可不想加入你们的什么超级绝密团队。”

    弗瑞哈哈一笑：“我知道，你这个人一向喜欢独来独往，可是恕我直言，这个结果并不是很好，你现在的处境已经说明了一些，不是吗？”

    托尼微微耸肩，向着弗瑞说道：“抱歉，我并不是想初次见面就跟你闹得不愉快，但我真的对你没什么兴趣，如果没事的话，我要告辞了。”

    托尼说话间就准备离开，而在他侧头的一瞬间，弗瑞指了指他的脖子：“斯塔克先生，看起来你的情况很不妙啊。”

    托尼说话间就要起身：“这不算什么，我还经历过更糟糕的事情。”

    就在托尼准备离开的时候，黑寡妇已经走了过来，对弗瑞开口道：“我们已经在周围布置了警戒线，不过恐怕坚持不了太多时间。”

    “拉什曼？”

    托尼看着穿了一套紧身衣，妩媚中带有英气的黑寡妇，侧目道：“你被解雇了。”

    黑寡妇直接坐在了弗瑞身边：“抱歉先生，你说了不算。”

    弗瑞笑了笑：“托尼，我想我应该给你正式介绍一下，这位是罗曼诺夫特工。”

    黑寡妇也自我介绍道：“我是神盾局的影子特工，我们当初刚发现你出现钯金属中毒症状的时候，弗瑞局长就派我潜伏到了你身边。”

    “我不想听这些。”

    托尼摇了摇头：“我要求你向我道歉。”

    弗瑞开口就要解释：“托尼，你一直都很忙，你让自己的前助理波兹当上了执行总裁，而且捐出去了很多东西，你让你的朋友穿了一套战衣飞走，现在如果不是我了解内情的话，那么……”

    托尼摇了摇头：“你根本就不了解，战衣不是我给他的，是他自己抢的！”

    “他自己拿的？你觉得这种借口我会相信吗？”

    弗瑞眯起独眼看向了托尼：“你是钢铁侠，你的战衣他想夺走就能夺走？那个黑人找上门来，把你扁了一顿，然后拿走了你的一件战衣？这可能吗？”

    黑寡妇笑了笑：“根据斯塔克先生的数据库安保可知，对未授权使用战衣的行为，采取了多重防护，别人不可能在他不允许的情况下启动战衣。”

    托尼蹙起了眉头：“行了，别在这分析我了，你们究竟想干什么？”

    “我们找你干什么？托尼先生，我觉的你理解错了这个问题。”

    弗瑞摇了摇头：“准确的说，应该是你找我们干什么，你现在已经成为了一个问题，这个麻烦找上了门来，所以我们需要解决你这个问题，我不管你怎么想，但你要知道，自己并不是宇宙的中心，我在西南地区，还有比你更大的问题要处理！”

    在弗瑞说话的同时，黑寡妇趁着他不注意，直接把一个注射剂扎在了他的脖子上。

    “呃！”

    托尼感受到脖子传来的刺痛感，顿时蹙起眉头：“你们干什么，是要把我的肾挖去卖了吗？你们给我注射的是什么？”

    “你真以为我们是为了伤害你才来的吗？”

    弗瑞看出托尼眼中的地方，认真的看着他：“我们给你注射的是二氧化锂，它能缓和你的症状，我们在努力的让你恢复。”

    托尼露出了一个不屑的笑容：“太好了，那你们送我两盒这个东西，我就可以完好如初了。”

    “这种药物不能治愈你的疾病，只能延缓你的症状。”

    弗瑞微微摇头：“治愈你的症状，不是那么简单的。”

    “相信我，我很擅长这个领域。”

    托尼叹了口气：“我知道自己已经无药可救了。”

