
傅焱从供销社的侧门走了几分钟，就到了废品收购站，这次她不想经过门口进去，直接在身上贴了一张隐匿符。

不过进去翻了一圈，啥也没找到，只找到了两本数理化丛书。傅焱直接丢进了空间。

隐匿符的时间是半小时，傅焱也没想拿下来，直接就往家里走去，没想到走到村口的时候，发现了马三正在前边走着。

马三越想越不能去找郑智报告，就先去村里看看傅焱回没回家。

傅焱想了想，又贴了一张隐匿符在身上，飞快的超过了马三。离着他大约一百步的时候，把身上的符纸取下，自然露出了身影。

马三觉得自己肯定眼花了，又看了看，确实是那小姑娘，正蹲在路边薅草。他停住了脚步，看着傅焱薅完，带着回家了。

马三这才松了一口气，今天的任务完成了，直接去给郑智报告去了。

傅焱一回家，就发现小叔也在家。

“小火，你咋才回来?快给小叔算几个结婚的日子！”傅大安一脸笑意。

“小叔，我现在算也不能准啊，这都下午了，我得洗手沐浴焚香之后才能算啊，哪能这么随便啊？”傅焱故意逗他。

李家那边，蔡巧妮暗示了差不多可以算日子了。傅大安这才下了班就往回冲。

“啊？小火，那你啥时候能做完这一套啊？”傅大安有点失落。

“明天正好是周末，我怎么也得一早上起来才能灵啊！”傅焱这次说的是真话。

“那好吧，那我今天不走了，明天我休息。算好日子我再走！”

“我说大安，你这就不懂了啊，算好日子得找媒人去送，你去送太不重视了，等着，我去找傅诚的娘来。她懂。”说完王淑梅就要动身。

“嫂子，还是我去吧，你在家歇歇。”傅大妮摘下围裙就要去。

“姑，你还是跟我娘一块去把，她动动也是好事。”傅焱开了口，王淑梅径直就往外走，这一天在家可憋死了。

傅大妮赶紧跟上，俩人去问何大娘了具体细节了。

傅大勇去了傅二奎家，看他做酒桶了。再过俩月就能出酒，所以现在要赶紧做酒桶。

傅森和傅淼都在房间里，带着俩妹妹一起做作业。傅焱走了进去，也拿出书包来开始一起学习。

晚上吃的是凉面，何大娘送了一把荆芥，王淑梅说想吃了，傅大妮就去做了。饭桌上决定，明天算好日子，趁着周末李顺利休息，傅大勇和傅大妮，加上何大娘一起去送日子。

结婚日子都是要女方来选择的，所以傅焱需要卜算出三个日子来。由着李家挑选。

第二天一早，傅焱就在她的小书房里，完成了这件事。傅大安迫不及待的一大早就醒来了。

“小叔，一共有三个好日子，一个是九月初六，离现在有点近，还有一个月时间。再有一个是十月初八，最后一个是腊月初六。

我建议小叔你选择十月这个日子，不冷不热，正正好。时间也足够了。”

“那我就选十月初八把，等我去跟茉莉说。”傅大安一想到再有俩月就结婚了，脸上笑的褶子都舒展不开了。

“这事要女方来选择，你可别去要求茉莉啊。”傅大妮拍了弟弟一下。

“大姐，你放心吧。我哪是那人啊！”

吃完早饭，傅大勇骑车带着何大娘，傅大安跟傅大妮步行去了李家。

傅焱想着，要给小叔再淘换一张自行车票，把车子买了，家里人多，一辆车有时候不免得有点不够用的。

家里最好再添置一辆，等自己上了高中，可以让姐姐带着自己去上学。

想到这，傅焱就决定下次给郑明平安符的时候，让他捎话给张伟了。只要有钱，自行车票应该是可以找到的。

家里大人都走了，只剩下王淑梅。傅焱自然而然去关注一下母亲的健康。

傅焱给王淑梅把完脉之后，就感觉这个弟弟，肯定很健康。脉相很强。

“娘，你放心吧，脉相很强壮，这个月再去孕检吧，有些高血压什么的，还是要医院来更直观。这个月应该要查B超了，市里医院就有。”王淑梅十分关心傅焱把脉的结果，傅焱就催促王淑梅按时检查。

“娘知道了，下次你跟娘一起去吧？咱们去供销社买点东西，上次你爹领我去，我正吐得难受，啥也没看着，也没捞着买点布料，回来好做秋装了。”王淑梅念叨着，要去给家里人买布料了。

“好啊，下次也叫上姑姑。”傅焱欣然应允。

“对啊，你小叔今天定下日子，我们得做一身衣服，全家人都穿新的才好。”王淑梅打算的很好。

“是啊，对了娘，小叔的四大件都弄好了？”傅焱最近没关注家里的事情，精力都放在跟郑智斗智斗勇上了。

“都弄好了，你小叔本来想自己做，后来发现自己做来不及，就找了他师傅，干点私活就干出来了。我准备给你小叔添上个大件，你说收音机咋样？”王淑梅本来说的四大件，小叔子自己都弄好了，还不要自己的钱。

“行啊，反正小叔有钱，娘，我让张伟哥寻摸寻摸。再给小叔买辆自行车，那样他也方便，我们也再买一辆，上了高中功课紧了，可以让姐带着我去。”傅焱把自己的打算都告诉了娘。

“那敢情好，现在你哥在部队上，每个月有津贴，咱们再买一辆也不扎眼。买一辆就让你上学骑。”王淑梅有了钱以后，也大方了。

“那好，娘，我去看书了，您也出去转转，午饭就交给我和我姐。您光等着吃吧。”

“那行，我去你桂兰婶子坐会，我看她最近都不太高兴，我去问问咋回事。她自己带俩孩子，也没个长辈帮衬。”王淑梅惦记着桂兰，就去她家串门了。

傅淼不出所料，就是在看人参，傅焱直接在人参棚子底下找到了姐姐。

“小火，快来看，好像又多了一片叶子！”傅焱还没走到跟前，就听到姐姐惊喜的声音。

傅焱伸头看去，还真是，在自己空间水的浇灌之下，这一棵现在长出了四片叶子。刚开始种下的两棵人参，现在只有这棵经常浇灌的长得很大，那一棵自然生长的第二片叶子刚刚长出来。

看来空间水还是有用的，就是不知道土灵珠掉到地下能不能让人参长得更快点。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181874"  chapterid="68874287"  chaptername="第八十九章  好日子">加入书签</a>
</div>
