    而在边上看着的邵兵嘴角一勾，这个人刚才打得是一个空号，不过不得不说他演技还真是自然，就真的像是自己在和真人打电话一样！

    随后，邵兵也打开了自己的手机，发了一条短信给别人。

    然后便继续站在原地等待着那个骗子在龙旗军的‘表哥’带着人前来。

    等了一会之后，对面的壮汉似乎是等不及了，于是当即冷笑一声道：“看样子你在你那个表哥的眼里不怎么重要啊！这都过去多久了？还是没人来！”

    说着，他便上去拽住了骗子的衣领，吓得骗子差点都哭出来了！

    壮汉直接举高了自己的右手，准备给骗子一个大巴掌，却直接被人给拦住了，他抬起头一看，只看到一张平平无奇的脸。

    正是邵兵在易容过后的脸，他自然要保证好这个骗子的‘信誉’，不让他的生意搞砸掉，不然自己钓鱼钓了这么多天，可就白给了！

    “我是他兄弟！你要这样打他？我多说一句，我也是当兵的！你自己看着办！”邵兵直接甩开了那个壮汉的手臂说道。

    骗子见到有人站出来帮助他，虽然不知道是为什么，但是总归有人帮助他了！

    于是，他便直接说道：“我告诉你们，这是我兄弟王雷！今年三十岁不到，就已经在军队里面获得了一级军士长的军衔了！别人要三十年才能得到了军衔，他几年功夫就拿到了！”

    闻言，周围的观众都是惊讶了一声，一级军士长怎么说也是部队里当个官的人了！而且还能够算是高层！毕竟未来的高层肯定都要从这个军衔升上去的！

    而对面的那个壮汉根本不信，他最多只相信邵兵当过兵而已，因为刚才邵兵拦住了他攻击的手，他感觉到邵兵确实有劲！

    然后他看了一眼身后的几十号人，示意他们一起上！

    正当他们走到了邵兵和骗子的面前的时候，周围的人群们全部都让开了！

    见状，骗子和那个壮汉统统转过头看过去，只见一百多名便衣，但却是手中拿着九五式突击步枪，精神干练的军人走了过来！

    他们直接走到了邵兵的面前，然后邵兵双手抱胸道：“你们刚才想要干什么？”

    闻言，那名壮汉嘴角抽搐了一下，想不到自己居然真的碰到了硬茬子！他在心里默默发誓，未来都再也不管闲事了！

    随后，他给身后的几十号人打了个眼色，便灰头土脸地离开了现场！

    邵兵也没有准备去拿他们怎么样，这些人看到骗子在骗钱，敢于出手阻止，人还算是可以的，没有必要去针对他们！

    邵兵没有打算说什么，反倒是那个骗子发现了有人给他撑腰，顿时就嚣张了起来，朝着那名壮汉大喊道：“你们别走啊！刚才不是很嚣张吗？说我骗人？你现在再过来说一遍？”

    此话一出，在场的各位围观群众也开始给骗子说话，开始抨击那个壮汉。

    而那名壮汉也只能够带着自己的手下急匆匆地离开了这里。

    而此时，邵兵给那一百多名士兵打了个手势，示意他们现在可以离开了，然后他们便走了。

    而这一幕，也被在暗中观察着的十八国杀手给看到了！

    随后，那名骗子走到了邵兵的身前，表面上跟他寒暄着，实际上确实轻声在跟邵兵说道：“兄弟，多谢你出手相助了！你也是这一行的？那你这准备还挺充分的啊！”

    闻言，邵兵笑着拍了拍他的肩膀，就像是老熟人一样，朝着他点了点头，并且大声开口道：“你有什么事情就再找我吧！我军区里面还有事情，就先走了！”

    说完后，两人便分开了，而邵兵则找了一个地方唤了一声衣服，和重新改变了一下易容术的样貌。

    然后再次走到了骗子骗人的地方在这里蹲着，静静等待着十八国的杀手上钩。

    经过之前的一番闹剧之后，现在在场的人更加相信了眼前的这个骗子有军区里面的关系，更是觉得他所说的话没有一句空话！

    于是，上来跟他攀关系的人就越来越多了，几乎是每个人都想要请他吃饭。

    这边刚有一个穿着打扮十份靓丽，眼神带着妩媚意味的美女想要请骗子吃饭，他刚才想要答应，便从人群中冒出来了一个人！

    那个人一出现，邵兵眉头一挑，觉得有些不对劲，因为那个人的外貌相比于华夏人来说更加的立体，肤色也要黝黑一些，而且他的眼神之中，居然有着淡淡的杀气！

    他隐藏的很好，但是邵兵是何许人也，使用神目的科技效果一看就全部都了然于心！

    但是，邵兵没有马上轻举妄动，毕竟眼下就只有一个人，据黑蜘蛛所说，他们一共还有着十七个人没有露面呢！

    于是，邵兵便选择了按兵不动，静静地等在原地，并且竖起耳朵听他想要做什么。

    那个人虽然样貌看上去和华夏人有些差异，但是却是操着一股浓重的北方口音，跟那个骗子开口道：“兄弟！我这边出了点事情，想要借你表哥的关系运作一下！我给你钱！很多钱！只要你帮助我！”

    闻言，那个骗子的眼睛里都快要放光了，于是他便问道：“你给多少？”

    闻言，那个人直接提出一个公文包，打开了一条缝露给骗子看了一下，随后笑道：“就这些怎么样？”

    此时骗子都愣住了！因为公文包里面塞着满满的一沓沓钱！他这辈子都可能没有见过这些钱！

    于是，他吞咽下了一口唾沫，然后说道：“有事情？好说好说！你只要说出来！我一定帮你，不对，是我表哥，也不对！我请邵兵队长帮你们办！”

    这句话一出来，那个人咧开嘴笑了一下，露出了一口洁白的牙齿，随后，他再次凑到骗子的身前说道：“那么我们晚上就约着一起吃个饭吧！”

    此话一出，骗子看着身边那个露出波涛汹涌的美女，似乎有些为难。

