    没有了封乾的压制，齐渊的第四次项目申请非常顺利，原本因为肖昱的学术欺压遭受了颇多非议的项目审核组，只用了两天的时间，就收到了来自项目审核组的消息，项目已经通过了审核。

    齐渊再次来到项目审核组时，负责接待的是一个带着单片眼镜的中年男子。

    他穿着黑色的燕尾服，向齐渊伸出右手，微笑着说道：

    “齐渊研究员，你好！我是你的项目跟踪员——靳卫！”

    “你好！”齐渊和他握了握手。

    项目跟踪员是专门负责跟踪那些通过申请的研究项目的进度，实验室将会根据他们跟踪反馈的情况，决定研究项目的持续拨款额度。

    “项目审核组已经已经审阅你的项目申请，经过研究，你的新项目评定为三级，实验室将会同步对你的项目拨付专项研究资金，实验全程由我监督跟进，第一批项目资金将会在三天内拨付到你实验室的账户，后续的资金，将会根据你的实验进度持续拨付。”

    “如果你有什么需要，可以直接联系我，我会帮助你进行协调！”

    “谢谢！”齐渊说道。

    虽然很多研究员，并不希望实验跟踪员的存在，但却根本无法拒绝实验室派出的实验跟踪员，因为拒绝实验跟踪员，就等于拒绝了实验室的拨款，除了四级研究员有着特权，所申请的项目可以不接受实验跟踪员的监督外，哪怕是三级研究员，也需要接受他们的监督。

    但齐渊并不排斥实验跟踪员的存在，因为他根本不担心自己的实验进度会滞后，有一个实验跟踪员帮忙协调，自己还能省去很多麻烦。

    比如去监狱下面二十层的申请。

    如果自己走流程无疑会浪费几天时间，可有了项目跟踪员，这个时间就省了下来。

    “项目正式开启之前，我需要去监狱里面收集一些实验样本，危管部那边的申请程序，就拜托你了！”齐渊说道。

    对于齐渊突然的要求，靲卫丝毫不显惊讶，作为齐渊这个项目的跟踪员，他早就已经做好了功课，知道齐渊这个项目需要从监狱里面采集各种实验素材。

    “需要进入下面二十层吗？”靲卫问道。

    二十层以上，和二十层以下，所需要的审核程序完全不相同。

    “需要。”齐渊平静的说道。

    靲卫心中略显惊讶，二十层下面关押的都是一些危险的家伙，一般的三级项目，极少会需要去往下面二十层采集样本。

    良好的职业素养，让靲卫很好的压制了心中的惊讶，他知道绝大部分研究员，都喜欢被人问来问去。

    “我马上去危管部申请权限，不过因为涉及到下面二十层，手续会有些麻烦，申请可能会多耽误几天。”

    齐渊点了点头。

    “我等你的消息！”

    离开项目审核组后，齐渊回到实验室，点开了实验室的通讯邮箱。

    实验室邮箱已经开通有一段时间了，不过却一直冷冷清清，随着封乾的低头和死亡之舞的消息传出后，实验室通讯邮箱忽然变得热闹起来。

    许多没有分配的助理研究员，开始尝试着给齐渊发消息，申请加入实验室成为齐渊的助理。

    像齐渊这种高产的研究员，是所有研究助理的最爱，平均一个月在《希望》发表一篇论文，这种速度足以让绝大部分三级研究员都为之汗颜。

    对于那些助理研究员来说，之前没有发出申请，是担心齐渊无法冲破封乾的封锁。

    如今，齐渊不但冲破了封乾的封锁，背后还谈秋和曹彦升两个四级研究员背书，自己也有着强大的研究实力，属于绝对的潜力股。

    只要进入了齐渊的实验室，哪怕不能在论文之中蹭到第二第三作者，也一定能学到足够的技术积累大量的经验。

    齐渊的腾飞已经可以预见，如今齐渊羽翼未丰，正是投靠的最好时机。

    不过对于那些助理研究员的申请，齐渊看也没看一眼，就统统选择了删除。

    谁也不知道，这些助理研究员之中有多少心怀叵测之人，万一中了封乾的招，那才是连个说理的地方都没有。

    而且自己有了炽天使的辅助，根本不需要任何助理研究员。

    删除了所有助理研究员的私信后，剩下的私信之中还有几个一级研究员的加入申请，齐渊同样选择了删除。

    最后，实验室的通讯邮箱内，只身下五封私信。

    这五封私信，全部来自于实验室外部，来自于五个不同的人，其中，除了一封直接挑明了来意，想要请齐渊帮忙活化能量武器，另外四封，则直是邀请齐渊见面详谈。

    虽然这四封私信的发件人，不是那些站在权力巅峰的大佬，但其中也隐隐透露了一些信息，他们并不是正主，真正的正主还在后面。

    看过几封私信后，齐渊忍不住摇了摇头。

    “还真是傲慢啊！”

    四封私信之中，除了一封态度相对谦和之外，另外三封都隐隐透漏着一种傲慢的情绪。

    显然，对于这些替大佬们办事的白手套来说，他们已经习惯了这种在别人面前傲慢的姿态，大部分时候，他们甚至不需要透露站在自己背后的人是谁，就会有人在自己面前低下头颅。

    那封直接挑明了来意的的私信，来自于一名荒探部的M5，对方故意在信中提到了莫笙，却没有提到报酬，显然是想用莫笙的名头来白嫖自己。

    这个人虽然是M5，但齐渊可以肯定，他绝对入不了莫笙的法眼。

    齐渊毫不犹豫的删除了这封试图白嫖自己的私信。

    随后，齐渊将注意力放在了剩下四条私信之中，唯一一条态度谦逊的私信之上。

    对方只是一个P4，但却是来自于军部。

    哪怕是军部这种拥有着强大权力和实力的强权部门，拥有异化能量武器的人也绝对不多，所以，这条私信背后牵涉的极有可能是军部的某位大佬。

    想到军部里面的那个签到点，齐渊只是略作思考，就给对方回了一条信息，约了对方在实验室见面。

    当天下午，一个剃着板寸的年轻男子来到了实验室的会客厅，虽然对方刻意没有穿作战服，可齐渊依然能够从对方身上感受到那一种迥异于其他人的气息，那是一种混杂着血腥和杀气的气息。

    “齐研究员，我是辛远山，很高兴见到你！”年轻男子主动开口打招呼。

    齐渊微笑着回应了一句，随后两人坐了下来。

    年轻男子并没有绕弯，直接切入了正题。

    “齐研究员，我这次约你见面，是有事相求，我手中有一把异化能量武器，想要请你帮忙活化！至于需要需要报酬，尽管开口！”辛远山说道。

    齐渊看了他一眼，并没有立刻应下来，而是淡淡的说道：“你既然找上了我，就应该很清楚我并不缺钱。这些天，有很多人联系我，想要我帮忙活化能量武器，但我都没有答应。”

    “活化能量武器并不是一件简单的事情，它会浪费我许多时间，对于一个研究员来说，时间才是最宝贵的东西！”

    辛远山保持着笔挺的坐姿，对于齐渊的婉拒并不失望，如果齐渊没有坐地起价，就这么轻易就答应下来，那才是真正的意外。

    不过齐渊既然愿意和自己见面，那就肯定双方有着交易的基础，沉吟片刻后，辛远山直接抛出了自己的条件。

    “只要完成能量武器的活化，我可以给实验室赞助六百千克星能石！”

    对于一个二级研究员来说，六百千克星能石绝对属于一笔巨款，甚至比莫笙给出的报酬，还要多出两百千克。

    按照炽天使的正常进食速度，这六百千克星能石，除去炽天使的消耗，自己自己也能剩下大半。

    辛远山之所以会一口气给出一个六百千克的高价，除了因为异化能量武器确实很难活化外，也因为莫笙已经在外面放出了消息，为了活化那把死亡之舞，他给了自己六百千克星能石，一举给活化能量武器的价位，定下了一个基调。

    后续再有人想要活化能量武器，开价总不能比六百千克星能石低。

    齐渊在心里默默骂了一句狗大户，却没有立刻应下来。

    “柯守霖最近的情况如何？”齐渊问道。

    辛远山眉头一挑，知道齐渊是有些担心和柯守霖之间的恩怨，不过他却领悟错了意思。

    “柯部长最近深居简出，并没有任何动作。”

    齐渊顿了顿，说道：“我是想知道，柯部长最近会不会去外面执行作战任务？”

    辛远山眼中闪过一抹精光，似乎有些诧异于齐渊的疯狂，以为齐渊是准备对柯守霖动手，他深吸一口气，缓缓说道：

    “柯部长那边，你完全不用担心！对研究员出手是重罪，柯部长肯定不会做出不理智的事情。”

    “同样，对一个战部副部长动手，危险程度只会更高！”

    “不，你误会了！”齐渊笑了笑。

    “我只是一个二级研究员，能够对一个六级的战部的副部长有什么坏心思！我只是在想，下次去战部参观时，万一和遇见了柯部长，两人会有些尴尬。”

    柯守霖多次对自己下杀手，齐渊确实有将他弄死的心思，可齐渊也很清楚，以自己现在的实力，根本不会是柯守霖的对手，如果不是庇护所的规则庇护了自己，恐怕自己已经死在了他手中。

    齐渊已经将这笔账记在了小本子上，等到以后有了足够的实力，再去找柯守霖清算。

    自己这次的目的，只是去战部签到，如果柯守霖守在战部，去签到很容易坏事，如果能将他给弄出去一段时间，签到难度将会直线下降。

    辛远山闻言，悄然松了口气，如果齐渊真的因为之前的恩怨，想要图谋柯守霖，那他一定是疯了。

    犹豫一阵后，辛远山缓缓说道：“一个月后，柯部长会外出去南部战线换防，换防时间在两个月左右。”

    齐渊眼前一亮，两个月的时间，足够让自己在战部转一圈，完成签到。

    “你今天就可以将异化能量武器送过来，一个月后，柯部长外出换防之时，我会亲自将它送到战部！”齐渊说道。

    交易达成，辛远山也笑了起来。

    六百千克星能石虽然多，但对于那一位来说，只要能完成异化能量武器的活化，这些付出完全值得！

    “一个小时内，星能石将会和异化能量武器一起送过来。”

    “合作愉快！”

    “合作愉快！”

    辛远山的动作很快，不到一个小时，一把长枪模样的异化能量武器，还有整整六百千克星能石，全部被整整齐齐的送到了齐渊的实验室。

    看着用箱子盛放的星能石，还有摆在实验台上的长枪，齐渊忍不住一声感叹。

    “都是有钱人啊！”

    这把长枪的强度，比死亡之舞的能量强度虽然要差了一筹，但也远比机械武装类的能量武器更加强大。

    再加上六百千克星能石，对方能够一次性全款付清，已经足以说明对方的经济实力。

    柯守霖一个月后去南线换防的消息，在战部之内，也必然属于军事机密，这种作战计划，这个辛远山却能提前一个月拿到消息，同时也足以证明他背后之人的地位。

    借着这次活化能量武器的交易，自己不但能收割一波星能石，还能找机会去战部完成签到，这一笔交易，绝对是血赚！

    “出来干活了！”

    齐渊将炽天使召唤出来。

    炽天使看着那个装满星能石的箱子，口水忽然决堤一般的涌了下来。

    好多吃的！

    齐渊摸了摸炽天使的头发，随手凝聚出一缕星能石能量落入她的口中。

    “别拖延太长的时间，把这把异化能量长枪完活化，时间控制在一个月内。”

    炽天使一边吞噬星能石能量，一边流口水，一边用力的点了点头。

    安排好炽天使的任务，齐渊开始为接下来的项目做准备。

    前面四篇论文，已经带来了数百个学术积分，再发表几篇论文就能顺势晋级三级研究员，相比于二阶研究员的身份，三级研究员显然更具有说服力。

