    成是非看着赵御掌心的天香豆蔻，神色纠结。

    不败顽童古三通传她金刚不坏神功的时候，说过不能让着一门神功落在歹人的手中，否则就会遗祸无穷。

    他虽然不了解眼前这个壮汉的为人，可他毕竟是胡人。

    大乾建国百年，一直以来和四方胡夷都是死对头。

    可要是不教，那干娘将再也没有醒来的机会, 神侯说过，这天香豆蔻，仅有一枚！

    “想好了没有？”

    赵御盯着成是非，平淡的问道。

    “你别逼我，别逼我……”

    成是非摇着头，浑身气息开始绪乱起来, 一道道肉眼可见的劲气激荡出体外。

    “有这么纠结吗？”赵御盯着成是非，淡淡一笑说道：“用你爹的神功来救你娘，理所应当！”

    “我不能这么……嗯？！”

    成是非一愣，随即猛地抬起头看向赵御、

    “不用那么惊讶！”

    赵御掌心微微一动，劲气消散之后天香豆蔻落在了手掌之中，随即他走上前，将最后一枚天香豆蔻放在了成是非的手中。

    “那个关在天牢九层的人，就是你亲爹不败顽童古三通，而现在的王妃素心，正是你娘亲！”

    赵御一边说着，一边死死地盯着成是非。

    他再赌。

    赌成是非一定会为了娘亲，将金刚不坏神功交给二哈。

    至于强抢？

    现在的赵御可就站在成是非的身边，但凡他有一丝不恰当的举动，赵御都能在眨眼之间将他撂倒！

    撩阴腿无视防御，即便是成是非变成赛亚人，近身的赵御都能让他蛋碎一地！

    “你说的都是真的？”

    成是非看着掌心中的天香豆蔻，抬起问道。

    “是不是真的，等你救醒了王妃, 自己去问问不就是了？”赵御神色平淡的拍了拍成是非的肩膀，轻声说道。

    没娘的孩子对双亲多有恨意, 但更多的事一种不讲道理的渴望？

    这种事情, 两世为人的赵御深有体会。

    ……

    半个时辰之后，等在内堂外的江玉燕和朱无视几乎在同一时间脸色一变。

    继而不等三大密探反应过来，两人一前一后直接掠进内堂。

    段天涯三人后知后觉，这才感知到一股恐怖的气息从内堂弥漫开来。

    三人对望了一眼，随即跟着掠进内堂当中。

    咣！咣！！

    就见内堂当中，一壮汉浑身似涂满了金漆。

    而赵御则站在壮汉身边，伸手在壮汉身上拍了拍，果然传来一阵金铁声。

    “哎，无福之人跑断腿……”

    赵御看着变身小金人的二哈，羡慕的嘟囔道：“有福之人不用忙啊！”

    自从知道护龙山庄想要天香豆蔻，而这仅剩的一枚还在自己手中的时候。

    赵御激动的坐立难安，一心只想要换取这门神功。

    可兜兜转转的来到护龙山庄，一顿都心斗角之后，反倒是一开始不乐意来的二哈，摘走了胜利果实！

    “感觉如何？”

    赵御拍了拍二哈金灿灿的肩膀，酸溜溜的问道。

    “力气大了不少……”

    二哈看着金光闪烁的自己，挠了挠头答道。

    “本侯要的东西呢！”

    朱无视看了一眼二哈，随即转头对着赵御冷声问道。

    “在我这里……”

    成是非喘口气，然后起身再张开手掌，那一枚天香豆蔻正安静的躺在掌心当中。

    “很好！”

    朱无视上前，从成是非的手中拿走天香豆蔻的同时，眼神微微一动。

    成是非是不着调，可不着调不等于蠢。

    反而，这个看上去吊儿郎当的家伙，聪明的很。

    “赵大人，这护龙山庄的通行腰牌，日后你可在这护龙山庄可来去自如，本侯还有要事，这就不陪赵大人了……”

    拿到东西，朱无视转身递给赵御一块贴身腰牌，便急不可待的告辞离去。

    赵御点点头，抱拳道：“神侯请便！”

    上官海棠跟着神侯离开了内堂，而归海一刀和段天涯则留了下来。

    “从今天开始，你便是这神功的第十代传人了！”

    成是非缓了口气之后，对着二哈说道：“来，再运转神功，我看看还有什么差池没有。”

    来到二哈身边，成是非双手叉腰，一副教育后生的模样。

    赵御闻言微微一挑眉。

    这家伙心眼子也不少啊！

    他心里知道，这神功一生只能使用五次，即便是不得已教给了这个胡人，可能消耗一次算一次。

    刚刚传功之后，二哈不经意间已经运转了一次。

    现在他再忽悠二哈运转一次，等以后有机会，再忽悠哥两三回，在成是非看来，教与不教其实没多大区别！

    吊儿郎当的成是非聪明，可看着憨憨的二哈也不是傻子。

    在成是非话落下的时候，二哈并没有立刻运转神功，而是转身看向了赵御。

    在二哈的心目中，赵御就是奸诈的代名词！

    “说的也有道理，试试看总没坏处！”

    赵御自然知道成是非怀揣的什么心思，可他更加知道，金刚不坏神功一生只能运转五次，那是纯粹就是古三通在扯淡！

    轰！

    眼见赵御答应，二哈不再迟疑，内劲运转之下，周身散发出一股骇人的劲气。

    浑身再一次变得金光闪闪。

    成是非装模作样的上前左右看了看，随即点头说道：“应该没什么问题了！”

    一旁的江玉燕从头到尾都不发一眼，只是当看到变身状态的二哈的时候，眼底都有一抹忌惮之色。

    她隐隐约约的察觉到，即便是她，似乎都不是变身状态下二哈的对手！

    眨眼之间，一个不入流的武夫，居然可以达到这种地步，当真匪夷所思！

    刷！

    可是，让赵御皱眉的是，二哈的变身状态最多能坚持三分之一炷香的时间。

    “内功修为不足！”

    成是非看到赵御皱眉，嬉笑着解释道。

    赵御看着成是非，这才猛地反应过来，这家伙之所以持久，是因为当初不败顽童古三通除了传给他金刚不坏神功之外，还将一身雄厚的内力悉数渡给了他！

    “不过也没关系，多运转几次神功逐渐会好起来的！”成是非眼珠子一转，对着赵御和二哈说道。

    “是吗？”

    赵御笑着看向成是非，这家伙的心眼还不是一般的多啊！

