    白央央！

    她怎么会出现在这儿！

    看到白央央出现的那一刻，白正清脸色挂不住了，攥紧了拳头，不满的很。

    那群废物，到底是怎么办事的，让这贱人来了！

    战北骁看到白央央来了，随即看向了回来的江恣。

    “战爷，查清楚了，白央央在来的时候出了点意外，消失了两个小时。”

    战北骁听到这话，瞬间懂了：“看来她是挡了别人的路。”

    所以才会被针对。

    江恣立刻会意：“战爷，你的意思是，白家人做的？”

    战北骁嘴角轻扯，倒了一杯红酒，慢条斯理的摇晃着酒杯，目光盯着白央央，透着几分审视。

    “先好好看比赛吧。”

    “那评委那边——”

    评委最讨厌的就是不守时的人了。

    战北骁扫了江恣一眼，江恣顿时会意，给工作人员一个眼神，示意比赛继续。

    台下的选手看到白央央来了，议论纷纷。

    “总算来了。”

    “现在才来，故意的吧，故意吸引别人的注意力，还是故意想要弄出一点悬疑感？”

    各种各样的议论声袭来，白央央仿佛没听到。

    她缓缓走向了舞台，一双清冷的眸子充斥着沉寂，连见多识广的主持人都有些被震住了。

    到嘴边的话硬生生的被咽了回去。

    评委们脸色很差，但到底是来了，他们也不想因为这一点小事情，得罪战爷。

    “既然来了，那就继续吧。”

    白央央走上舞台，身姿笔挺。

    她拿过主持人递过来的话筒，转身，看向了台下。

    今晚的决赛星光熠熠，不少珠宝设计大佬都坐在台下，她站在舞台上，集聚万千目光于一身。

    她不但不觉得慌乱，甚至莫名有些期待接下来会发生的事情。

    她身后的大屏幕上投射出她的决赛作品，一整套珠宝。

    “各位评委老师大家好，我是白央央，我的决赛作品取名为“漾”，设计灵感来自于波浪浪，我是在乡下长大的，我见过麦浪翻滚，也见过浪花滚滚而来……”

    她的声音清亮如同小溪流，一点点，涓流入大家心中。

    大屏幕上的设计稿更是堪称精品。

    每一处都接近完美，让人眼前一亮。

    就连之前还有些不满的评委都赞赏地点头，若是论天赋，白央央是近些年，珠宝设计行业最大的黑马。

    她的设计灵动自然，寥寥几笔，就能勾勒出最完美的设计。

    说完设计灵感，白央央举着话筒，目光看向了二楼处的男人。

    不出所料，战北骁站在阳台边，眸色幽深晦暗。

    她嘴角轻扯，眼里充斥着淡淡的笑意：“这是我的设计灵感，感谢大家聆听。”

    战北骁被她的笑意震住了，握着酒杯的手指微顿。

    良久，他低头，将杯中的酒一饮而尽，动作很快，似乎是为了按压住喉头的滚烫，和干涩。

    台下的评委们交头接耳，显然对白央央的表现很满意。

    但是不守时这一点，也是硬伤。

    战北骁放下酒杯，缓缓下楼。

    几分钟之后，他出现在了评委席。

    他是天生的王者，哪怕只是简单的坐在那里，便已经是气场全开，无数人的眼睛都落在了他的身上。

    评委老师更是恭敬的看向了战北骁：“战爷，白央央选手的设计是目前为止最好的，但是她迟到了，这——”

    “我们是比赛，看的是设计，是作品。”

    战北骁薄唇翕动，话里的意思很明显，他们要的是最好的设计。

    几位评委立刻会意，“战爷，我们明白了。”

    舞台上的白央央目光灼灼的盯着战北骁，手心微微出汗。

    她没想到，战北骁会下来，而且看样子，还帮她说话了。

    白央央意识到这一点，心下莫名有些愉悦。

    评委们打完分数，投射到大屏幕上，一共五位评委，分数相差不多，三位老师打出了满分，两位是九十九分。

    分数出现的那一刻，台下立刻轰动。

    无疑，今晚的冠军，只能是白央央的！

    分数出现，白央央是当之无愧的冠军，主持人激情满满的宣布了结果，将全场最重要的时刻交给了白央央。

    白央央拿着话筒的手指微微收紧，眼角笑意更浓。

    台下的白念念听着众人的欢呼声，狠狠地攥住了手指，眼下闪烁着恶毒。

    为什么，为什么白央央没有死，为什么还会出现在这儿！

    白央央对这个分数并不惊讶，目光流转之间，看到了白正清和白念念姑侄俩。

    看到她完好无损的站在这里，他们应该很失望吧？

    可惜了，失望的时候还多着呢！

    她拿起话筒，温声道：“感谢战氏提供的平台，能让我有了追求梦想的舞台，也感谢这场比赛，让我看清了一些人——”

    她目光灼灼地盯着战北骁：“战爷，我能不能借由这个平台，说几句话？”

    她顿了顿，“关于抄袭的。”

    轰隆一声！

    此话落下，全场轰动。

    白央央这话是什么意思，谁涉嫌抄袭！谁，到底是谁！

    战北骁盯着她的小脸，像是看穿了她的心思，点头默认了。

    白央央深吸一口气，美眸环顾一周，落在了观众席的白正清身上。

    后者心下咯噔一跳，脸色微变。

    她本能的想起了自己做过的事情，连手脚都不知道该往哪儿摆了！

    她以前的设计确实不是自己的。

    但她都是得到了原主人允许的！

    下一秒，白央央的声音响起：“各位观众朋友，我实名制举报著名珠宝设计师白正清女士多次涉嫌抄袭，就连当年参加比赛，用的设计图纸，都是抄袭！”

    哗啦！

    白正清立刻站起身，涨红了一张脸：“白央央，你胡说！”

    她不是抄袭！

    她是得到允许之后，才用的那些设计图！

    白央央冷漠的盯着白正清，她目光如刀，落在白正清的身上，后者只觉得钻心的疼。

    她抬手，身后的大屏幕上弹出一系列的设计图对比。

    “大家可以好好看看这些设计稿，原稿隶属于我母亲墨清霜小姐，而白正清可以说是原封不动的照抄，如果大家不相信，可以好好看看这些设计稿——”

    所有的摄像机对准了设计稿，来了一个超大的特写。

    “我母亲画的设计稿有一个特征，喜欢在画稿下角编辑上设计时间，大家仔细对比，这些设计图发表的先后时间。

    专业人士都知道，发表时间是无法更改的，我母亲在前，白正清在后，抄袭证据确凿！”

    台下的白正清慌了，脸色煞白：“你胡说八道，我不是抄袭，我是咨询过她的意见的！”

    此话一出，无疑是承认了，自己是用了墨清霜的设计稿！

    台下的议论声更大了。

    白正清攥住了裙摆，浑身都在颤抖：“白央央，我可是你姑姑，你怎么能这么狠心，当着这么多人的面，想要毁了我的前途！”

    姑姑？

    白央央听着这话，冷笑连连：“白正清女士，这一声姑姑，你怎么好意思说得出口？”

    白正清脚下一软，本能的退了几步。

    就在此时，会场的门再次被推开，几位警察走到了白正清的身边，拿出了拘捕令：“白正清女士，麻烦和我们走一趟。”

    ！！！

    全场再次轰动，白正清抄袭已经是很刺激的事情了！

    怎么还惊动警察了？

    “警察同志，这到底发生了什么事情，为什么惊动了你们？”

    有人坐不住了，好奇发问。

    警察嘴角轻扯：“我们接到举报，白正清女士涉嫌绑架，以及谋杀未遂，需要跟我们走一趟！”

    【作者有话说】

    看文的宝贝们点点催更，点点好评，多多评论，每一次催更都是莫大的鼓励，等咱们催更突破三位数，加更一章~

