    “老马哥，今天这里是有什么活动么？”

    二人越过一辆辆排队进入的车辆，陈凡看到前方不远处酒店门口人来人往的好不热闹，因此随口问了一句。

    马匀转头看了一眼陈凡，心道这位倒是自来熟，但却不会让人反感。

    “陈总不知道？今天在西岛酒店，由移动, 通联，中科院三方共同举办的通讯网咯技术研讨会。”

    “通讯网咯技术研讨会？手机相关？”陈凡不禁一愣。

    “不止手机，相关网咯信息传输行业，都会涉及到，名字挺高大上的，说白了就是为了圈钱的。”

    马匀撇撇嘴, 像是很不屑似的。

    “圈钱？”陈凡惊讶，刚想继续追问, 就看到不远处蔡东晴向自己招手。

    “蔡老哥, 好久不见了！”陈凡走快几步，伸出右手与对方握了握。

    “哈哈，恭喜你啊陈凡，拼装玩具大卖，连带我都小赚了一笔。”蔡东晴现在看陈凡很对眼，起初并没有太过放在心上的拼装玩具，时至今日，竟每天可以给迪奥玩具带来二三百万的利润，这种能给自己赚钱的人，谁会不喜欢呢。

    因此才会有这一次的邀请，既如此，索性不如加大投资。

    “这只是开胃菜罢了，等后面我再推出新产品, 一定可以让蔡老哥大吃一惊！”

    “怎么？又有什么新品玩具了？”蔡东晴眼镜一亮, 若是能再出一款像拼装玩具这种爆款，蔡东晴做梦都能笑醒。

    “不是玩具，先不说这个, 蔡老哥我给你介绍一下, 这位是阿力巴巴马匀，马总！”随后转头看向马匀，继续开口说道。

    “马总，这位是迪澳玩具实业蔡东晴，蔡总！”

    “幸会幸会...”能够感觉到蔡东晴比较敷衍，而马匀也是心高气傲的主，对方不送脸，自己也没必要主动贴上去。

    因此也就没有后话了，双方不失礼貌的打过招呼后，也就各自分开，陈凡跟蔡东晴在西岛酒店内餐厅，随便找了个位置坐下。

    至于李嫣然这个跟屁虫，让陈凡随便找个借口打发走了，去一趟京州市凡灵营业分部了解一下实际情况。

    “马匀这个人，还是少接触的好，就是喜欢放嘴炮，没一句实话！”

    二人坐下后, 由蔡东晴率先开启了话题。

    “呵呵, 马匀的互联网交易平台，老哥有过了解么？”

    “不感兴趣，好像是撮合企业与企业之间的线上交易，但都是小规模企业，真正大型企业是不屑于这种手段的。”

    陈凡：“但，这是一个新的思路，由线下交易转为线上，其实这种线上交易平台，已经在国外取得了很不错的成绩，就像eBay，甚至是国内的易趣网，据说在线注册用户已经超过了三百万人，线上可交易物品种类达到了五万多件。”

    蔡东晴：“你对电商也有了解？”

    “谈不上了解，只是在关注有可能成为趋势的事情，担心掉队啊。”陈凡的乐呵呵的解释道，同时也有意让蔡东晴多关注一下新兴的互联网商业。

    互联网商务平台的崛起，按照历史进程，未来几年就是一个风向标，2003年马匀成立桃宝网，推出了全新的C2C运营模式，也就是个人对个人的商业交易平台，这种可以全民参与的模式，买家或是卖家摇身一变都可以互换角色，新奇的商业运作方式，吸引力大量的网咯用户注册，成功为桃宝网的快速发展，打下来牢固的基础。

    “先不说这些，你收购手机工厂，是想自己开发手机？”蔡东晴若有所思的点点头，随后岔开了话题。

    “嗯，计划年底前推出一款全新的手机。”陈凡点点头应了一句。

    “我是不太理解你的想法，但你也是白手起家，相信肯定有自己的战略方向，我就提醒你一下，你可能得罪了通讯行业的某位大佬级人物，对方放出话来，全面封杀你的手机支脉，你要做好心里准备。”

    说真的，蔡东晴很不能理解陈凡的做法，玩具行业刚做的兴起，还没等热乎呢，这就计划转战手机领域。

    这就像是在玩具行业捞了第一桶金后，转身投入手机行业一样。

    “封杀我？怎么做？”陈凡一愣，这词用的，我又不是混娱乐圈的，拿什么封杀我？

    “业内常规手段罢了，任何一款产品都离不开配套企业的支持，只要阻拦配套企业给你供货，你总不能所有部品都自己做吧？所以你要想好了，怎么应对这种情况。”

    不理解归不理解，但是蔡东晴还是好言提醒道，从这方面来看，他是真的很看好陈凡。

    “切~我还以为什么手段呢，商人逐利，谁能有这种通天的手段，一言下去所有配套企业乖乖听令行事？我不信！”

    陈凡是真不信，若真如此，哪还有什么商战？哪还有新晋企业的生存之路？再者说，这种现象国家也不可能答应。

    “嗯，就像你说的商人逐利，至少在目前看来，能从你身上获取的利益，不如对方。”

    陈凡点点头，这句话倒是认可了，若真如此，还真有些麻烦，确实需要想想办法。

    其实陈凡若不是着急推出新产品，这种程度的针对，他都不带放在眼里的，国内的零部件配套企业何其之多，对方真的能手眼通天的影响到所有配套企业，那陈凡没话说，手机领域只能暂时放弃。

    毕竟黑科技商店给的时间不多，不足以让他去折腾别的方法。

    “对了老哥，今天西岛酒店，是举办什么通讯网咯技术研讨会？”

    “嗯，下午13点正式开始，还剩不到半小时。”

    “我能进去么？”陈凡眼睛一亮，一道若有若无的灵感再次出现。

    “嗯，让你来这里找我，也是想带你一去看看，我也没想到你会进入手机行业，这样的话，对你更有帮助了。”

    “好！”陈凡大喜，同一时间脑海中那道若有若无的灵感彻底定型，一个大胆的想法冒了出来。

    若是一切顺利，那自己进入移动通讯领域，没准儿可以减少很多麻烦。

    “对了，之前马匀说过，这次技术研讨会，就是一种圈钱的行为，老哥知道这是什么意思么？”

