    突然又升起那种冲动，抱紧她，将她揉碎在怀中，强吻她，肆意地呼吸她的气息，进入她，一次次的占有，让他感觉到她的存在，真实而饱满。

    片刻功夫，莫挽身上的衣裙便被裴亦桓骨节分明的大手灵活的全部剥落，什么都不剩。

    顿时，莫挽的脸红了，却又听到他沙哑的嗓音缓缓地落在耳旁：“你姐姐勾引我……”

    “莫清菲？”她的注意力果然被转移了：“她什么时候勾引你了？”

    他狭长的眼眸微眯，鼻息间的喘息火热：“方才，我在楼下等你，她端着茶水，然后双腿一软就跌坐在我怀中，故意勾引我……”

    “那你怎么做的，有没有推开，谁的男人都敢勾引，该死的莫清菲！”她皱眉，瞪眼，充满了火热和愤怒。

    “当然，我只想要你，我是不是很乖，裴太太，我的福利呢？”

    他喜欢听她这样的口气，还有这样的占有欲。

    莫挽咯咯的笑着：“裴总裁，你现在是在卖萌吗？”

    “什么福利？”莫挽转头看他。

    他的话语重重的，显然有些不满：“裴太太，我这么乖，坐怀不乱，你难道不应该给为夫一些福利……”

    莫挽的脸颊有些微红，轻咳一声：“你现在不就正在享受福利，不要得了便宜还卖乖。”

    这个不要脸的死男人，最想要做的事情都已经在做了，嘴上还是要讨便宜。

    “才这么点福利，你觉得能喂饱已经饿了五年的豹子，恩？”他英挺的脸庞上都是不满，修长的手指将她的下颚勾起，两人四目相对：“裴太太，你就不怕我去找别的女人？”

    哼了一声，莫挽故意直接开口道：“你要是敢去找别的女人，我就带着两个小宝贝和斐迪南回英国，开始我们美好的生活。”

    “你敢！”他的眼眸霎时眯起来，身下的凶器狠狠地撞击着她：“不准！”

    动作有些过于狂野，莫挽被撞的全身惊鸾，脑海中一片空白，细碎的申银着。

    明明她只是一句玩笑，可他却当了真，不停地折磨着她：“挽，我要你的保证！”

    她哪里还能说出完整的话：“什么保证……”

    “把你刚才的话取消……”他异常执着的坚持着，眼眸炙热而认真。

    突然间，莫挽的心就软了，软的像是化成了一滩水，她知道，他在吃醋，还有惶恐！

    “傻瓜，我是开玩笑的，这你也信……”她的手指从他浓密的黑色发丝中穿过，柔柔的轻声开口。

    闻言，他的举动也柔和下来：“挽，如果你真敢那样做，我绝对不会放过你！”

    明明，他的举动很轻柔，就连话语都是那般柔和，可是其中的威胁却不容质疑。

    莫挽轻笑着，眉眼间都是闪烁的晶亮，异常美丽：“裴先生，我觉得你很爱我！”

    “不是觉得，是事实……”他纠正着她，轻咬着她的耳垂。

    心中的甜蜜犹如蜂蜜般在流动，她捧起他的脸，很是好奇的问道：“裴先生，我和林素云还有莫清菲的关系很不好，你没看出来吗？”

    “自然，不过那与我无关……”他只是丢下一句。

    别人的事是别人的事，他不会在意，也不会留心，只有她才能夺得所有的注意力。

    “我真的很恨林素云和莫清菲……”

    莫挽轻轻地开口，思绪回到了五年前。

    “五年前，我拿到了a大的通知书，憧憬着大学的美好生活，可以完成奶奶的遗愿。

    也可以有一片属于自己的天空，可是当我回到家中，林素云要给莫清菲买钢琴，不肯给我交学费。

    莫清菲更是将我的通知书撕个粉碎，那是我坚持了十几年的梦想！

    突然之间便被她们毁于一旦，什么都毁了，没有了，我承受不住。

    然后冲了出去，爸爸担心我，便也跟着跑出去，但是由于太过气愤，他的脑溢血突然发作晕倒在地，手术费不是一个小数目，林素云将家中的积蓄拿出来，可根本是九牛一毛，被逼无奈，我去了夜总会……”

    静静地听着，裴亦桓想起第一次看到她的模样，身上的衣裙都被雨水淋湿，局促惶恐不安的跌倒在他的房间。

    他从不知道的是，她背后竟然还有这样的故事……

    “那个时候我的心都已经死了，可想到爸爸，我知道我要坚持下去，我不能辜负爱我的人，然后我遇到了你。

    那天晚上我真的很疼，无论是身体，还是心中，都是难以言喻的疼。

    当二天拿走那一百万时，我觉得自己都无法走出酒店，不想见人，不想见任何人。

    但是想到爸爸，我又拿出最后一份剩余的勇气，可当我拿那一百万回到家中时，却没有想到林素云会将一百万骗走，带着莫清菲离开，剩下一堆烂摊子丢给我……”

    裴亦桓将她一把抱在怀中，她的脸庞紧紧地贴着他温热的胸口，眼眸中的光芒暗沉而锋利。

    林素云和莫清菲……

    徒然，他眼眸中的温度冰冷了几度，让人有些不寒而栗。

    他能想象到，当十八岁的她面对庞大的手术费，身旁没有一个亲人时的无助和绝望……

    “无奈之下，我只好又去了夜总会，其实那时我心中已经绝望了。

    人生已经就此毁了，没有什么可怕，也没有什么廉耻，或者这就是属于自己的命运，不堪而又肮脏。

    幸运的是，我遇到了老爷子，他用八百万拍卖了我，然后带我回裴家，之后的事情你便已经知道了……”

    原本以为，当自己再次说起这段往事时，会疼，会痛，可现在她有的只是放松和释然。

    他是她最深爱的人，那段并不光彩的往事她想要倾诉给他听。

    她从未说与任何一个人听过，他是第一个也是最后一个！

    正是因为现在是如此的幸福，所以当初带给的伤痛才会淡化，才会渐渐地遗忘。"

