    ……

    在山野中走了一遍，祝明朗给小狐灵找到了一比较隐蔽的灵泉。

    自己和小狐灵都美美的喝上了这一口甘甜清泉后，祝明朗将放族人给自己的小肉干喂给小狐灵。

    “不喜欢吃？”祝明朗看着这小家伙。

    小狐灵犹豫了一会，最后自己迅速的跑向了旁边的一棵果树，灵巧的叼下了一颗野果，开心的啃了起来。

    “吃素的啊？”祝明朗说道。

    “呜呜呜~”

    “我家龙龙，都是自力更生的，你这打小就懂事的性子，我喜欢。”祝明朗说道。

    “呜~”小狐灵翻起了小白眼。

    狐族本身就带着几分媚性，这小白眼倒像极了古时候少女嫁入了一个好吃懒做的男人那里，透着无奈和哀怨。

    “你是在问我要多少年可以化龙吗？”祝明朗曲解了小狐灵的意思。

    小狐灵还只是幼灵，没有非常强的心灵相通，沟通起来是会有误差的。

    “很快的。”祝明朗笑着说道。

    ……

    睡了个午觉，祝明朗带着小狐灵继续上路了。

    不得不说，这钧天的灵气是相当充足的，估摸是北斗神州的十倍左右，在这样一个灵气浓郁的环境里，修为的提升是相当快的。

    祝明朗在山野中逛了几天，还是找到了一些小狐灵能够食用的灵草、灵果。

    “我是非常专业的牧龙师，你相信我，你之所以没有化龙肯定不是因为天资不够、时候未到，仅仅是因为你有点营养不良，没有吃对你可以吸收和消化的灵果……”

    “你问我怎么知道你有化龙潜质？”祝明朗歪着脑袋，一边走，一边给趴在肩膀上的小狐灵滔滔不绝的讲道，

    “我是神，位格很高的神，我拥有一种叫做‘神染亲和’的能力，就是会无缘无故吸引一些神兽仙灵，而且一般的生灵是察觉不到的。你当时在幼灵院朝我走过来的时候，就说明你很灵慧，所以说，不是我选了你，而是你选了我，你能看出我很特别，就说明你自己也很特别哦。”

    “我和你说得这么认真，你别打瞌睡，很不礼貌的。”

    走着走着，祝明朗发现趴在自己肩膀上的小家伙已经睡着了。

    ……

    徒步到了下一个山城，祝明朗已经走得全身发热。

    初步观察，自己的体质是有明显退化，但好像在随着自己苏醒每天都在恢复。

    一开始还弱如病怏怏的少年，现在祝明朗已经不亚于习武的男子了，再过阵子吸收了足够灵气和晒多了太阳光后，应该会逐渐成为神明的体质。

    “呜~”

    小狐灵醒了，应当是口渴了，小舌头往祝明朗的脸颊上一舔。

    祝明朗拧开了清泉水水袋，喂给了小狐灵。

    “一个大男人，怎么养这种幼灵啊，当女孩子家家的小宠物都觉得它毛杂。”这时，一个同是进城的青年走过，瞥了一眼祝明朗，相当嫌弃的说道。

    祝明朗也没有解释。

    作为神明，要体谅普天之下的脑瘫人士，都是子民。

    牛里牛气的青年见祝明朗没理会他，反而更看不顺眼了，道：“这种东西放到肉市场里人家老板都嫌没肉，赶紧丢了，养头像样的幼灵去。”

    “呜呜呜！！！！”小狐灵显然能理解这个家伙的恶意，露出了小爪子和小尖牙！

    “哟呵，还凶我呢，给你见识一下我的龙子！”青年说罢，将掌心拍了出来。

    他的掌心上出现了一道图印，很快一头威风的巨犬龙出现在了入城道上，它露出了狰狞的獠牙。

    “哼，小东西，还不够我家巨犬龙一口的！”青年蛮横无比的说道。

    小狐灵没有怯弱，它发出愤怒的叫声。

    阳光洒在它有些杂色的毛发上，忽然它幼小的身子上焕发出了炙热的龙光，光芒将它的全身给包裹，让它的身躯变成了半剔透状！

    龙光耀眼，光辉之中小狐灵玲珑的身子开始变化，正在以肉眼可见的速度成长健壮。

    它的尾巴多出了两道，修长而优美。

    它的爪子变得锋利起来，体格更是从一只普通的小狐灵变成了成年雪豹大小，毛发飘逸，身型线条妙曼！

    “化龙了，化龙了！”

    “快看，那边有幼灵化龙了！”

    “是只小狐灵！”

    祝明朗此时就在入城门的道上，沿途有不少路人，他们起初就听到了争执，纷纷往这里看，现在发现那只被嘲讽的小幼灵居然当场化龙，个个都好奇了起来。

    化龙是比较特别的，毕竟每一只生灵化龙后的血脉也非常特别，不一定是最底层的龙子，有可能初期就是龙将、龙主，若再经历四个成长阶段的蜕变，实力就会更加夸张。

    养有潜质的幼灵，其化龙后，是有机会让人一飞冲天的。

    所以有幼灵在城门口化龙，人们都非常好奇，这小生灵所化的将是什么级别的龙！

    那位蛮横青年用手遮挡住龙光，满脸惊诧与困惑。

    而这时，小狐灵完成了化龙，最引人注目的正是它那飘动着的高贵三狐尾，尽管全身上下透着狐族特有的美感与妖魅，但它的身上依旧透出令人畏惧的力量感，尤其是它的爪子！

    “呜！！！！”

    小狐龙发出了低吼。

    与之对峙的巨犬龙全身黑褐之皮，皮肉粗糙、毛发短杂，尽管看上去强壮凶狠，但始终带着几分土狗的气息，与此刻化龙的小狐龙比起来完全是一个在天上，一个在阴沟里。

    巨犬龙显然嗅到了小狐灵的血脉，前一刻还目中无人、凶狠无比，下一刻就往后缩，躲在了他的主人背后，眼睛都不敢去正视小狐龙。

    “好像是九尾龙！”

    “可不是才三条尾巴吗？”

    “有没有学识啊，九尾龙幼年期就是只有三只尾巴的！”

    “懂了，懂了，哇，这少年发达了啊，听说九尾龙最低也是龙王级吧！”

    “是啊，少年走天运了！”

    一群路人热烈的讨论了起来。

    九尾龙抬起了爪子，随意的往地面上一抓，五条裂痕沿着地面迅速的蔓延到了蛮横青年和巨犬龙脚下，吓得巨犬龙直接扭头牛跑。

