    走开不到十米，钟鼎道：“现在可以放开我的手臂了吧？”

    王若华立即放开钟鼎，道：“谢了。”

    钟鼎却不接受道：“你明明有更好的办法，甚至可以直接明言拒绝，何必牵连我这个无辜。”

    “我乐意。”王若华振振有词道，“出门前你怎么答应我妈的，说保护我安全。刚才我被骚扰了，难道你不应该保护我吗？”

    钟鼎：“……”

    见钟鼎哑口无言，王若华更高得意，嬉笑道：“你要是觉得吃亏了，我再挽一会儿你的手臂，让你占点便宜。”

    “是你占我的便宜。”钟鼎轻哼道，然后转移话题，“你还要买衣服吗？”

    王若华：“不想买了。”

    她本来就没什么打算买衣服，就是逛逛而已。

    于是，他们离开了万达广场二层，到地下层的超市。

    原来，王若华要给谢妃雪准备洗漱用品，毛巾牙刷口盅饮水杯之类。

    从万达广场出来，钟鼎和王若华干脆提前去火车站等谢妃雪。

    晚上十点，谢妃雪从火车站内出来，看见钟鼎和王若华就站在出口前，不由高兴地加快脚步。

    终于走出闸机，谢妃雪立即投入钟鼎怀里，抱紧钟鼎，毫不顾忌四周的目光。

    钟鼎也高兴地抱起了谢妃雪娇躯，深深吸了一口谢妃雪身上的清香。

    两人相拥了好一会儿才分开，谢妃雪转身和王若华拥抱一阵。

    末了，谢妃雪从跟在后面的两名女保镖手中拿过行李箱：“我在青阳市很安全，你们自己找酒店住下吧，不用跟着我了。”

    “是，小姐。”两名女保镖应道，然后离去。

    不多时，钟鼎、谢妃雪和王若华三人打的离开火车站。

    目的地是王若华家，但是三人中途找了地方吃夜宵。

    谢妃雪明显很兴奋，吃夜宵时几乎说个不停。

    她转学到江城，所有朋友同学关系都得重新建立，难免感到孤独。

    现在回到青阳市，和她一起的又是男朋友和闺蜜，岂能不高兴？

    吃过夜宵，钟鼎送谢妃雪和王若华回到王若华家，然后他打车回他家。

    洗了澡，钟鼎坐等到过了今天，进入十月一日，把提前录制好的《我爱你，华国》视频在斗音上发布出去。

    《我爱你，华国》是一首非常经典的老歌，创作于1979年，钟鼎花了不少心思进行重新编曲，改成纯钢琴伴奏，曲调也做了一些改动，让老歌焕发出新时代力量。

    《诗》曰：周虽旧邦，其命维新。《大学》云：苟日新，日日新，又日新。

    末了，他再发一个推荐《我的古代悠闲生活》的短视频。

    这是他第一次直接亲自录制视频做广告，平时都只是给个链接而已。

    不过，他没直接说是他的书，只说推荐大家一本好看的书。

    完成这些，钟鼎查看一下自己的总粉丝数，3484.9W。

    斗音号被王者荣耀电竞粉丝扒出来曝光之后，粉丝爆涨了一段时间，如今基本趋于平缓，缓慢地增加。

    他的总粉丝数，在斗音已经是顶级一批了，最关键的是他的粉丝都是活粉，不是那些刷来的僵尸粉。

    放下手机，钟鼎忽然想起自己有一次抽奖没使用。

    “要不，试一下运气吧。”他暗道。

    于是，他在脑海对系统道：“系统，我要抽奖。”

    系统：“叮，抽奖开始。”

    “叮，恭喜你获得作曲大师技能。”

    下一刻，无数关于作曲的知识和技艺不断地涌入钟鼎脑海，令他大脑有些发胀。

    三十秒后，钟鼎恢复正常，拥有了作曲大师实力。

    “哈哈哈哈……”钟鼎忍不住大笑起来。

    作曲大师技能他早就想要了，他已经拥有中级天籁神音嗓子、歌唱家顶级唱功、大师级钢琴和编曲精通，在音乐方面就差作曲技能了。

    系统商城有作曲大师技能兑换，但是太贵了，并且需要从业余作曲精通和专业作曲精通一步步地兑换，需要许多积分。

    没想到，一次抽奖就中了，省了大几百积分，今天运气真好。

    大笑中，他不由记起脑海空间里有两首异界神曲。

    这两首异界神曲终于可以派上用上了。

    第二天早上，钟鼎起床洗漱后，就打开电脑更新《我的休闲古代生活》。

    今天他会比较忙，上午谢妃雪过来找他，下午他妈妈钟青鸾到来。

    更新完毕后，他看了一下小说的数据。

    只见小说的收藏飙升到了三万多，而打赏也飙升了两百多名粉丝。

    要知道，这只是刚开始，昨晚打广告时已经过了十二点，大部分粉丝还没看到这个广告。

    “耶！”钟鼎不由高兴地叫了一声，小说引流基本成功了。

    上午八点半左右，谢妃雪一个人打车到钟鼎家。

    今天钟鼎妈妈钟青鸾会到，但是在下午，所以还是可以打个时间差。

    至于保姆何秀珍在昨晚就回家去了。

    终于有机会两人独处，钟鼎和谢妃雪拥抱在一起热吻起来。

    “阿鼎，我要听你弹钢琴。”谢妃雪撒娇道。

    钟鼎笑着应道：“没问题。”

    于是，他们移步到书房，钟鼎坐在钢琴前，开始弹奏音乐。

    钢琴声柔和优美，让人联想到月光和爱情。

    没错，正是贝多芬的《致爱丽丝》。

    谢妃雪端坐在椅子上听音乐，美目注视着钟鼎。

    大师级的钢琴，再加上此刻钟鼎心境正好契合《致爱丽丝》，他弹奏出来的琴声美到了极点。

    腰背挺拔，动作随着音乐富有节奏，45度角侧脸让钟鼎看起来更加俊美。

    谢妃雪整个人都痴了，只觉得自己是世界上最幸福的公主。

    一曲弹奏完毕，钟鼎转头笑着问道：“怎么样？”

    谢妃雪过了一会儿才回过神来，美目水盈盈，含情脉脉的，充满幸福甜蜜：“我只想刚才能永恒。”

    “那可不行。”钟鼎笑着站起来，走过去轻抱谢妃雪，低头亲了一下谢妃雪娇软芬芳的小嘴，“只有抱着你，才可以永恒。”

    两人相拥温存一阵，然后到客厅沙发坐下卿卿我我，你侬我侬。

    直到中午十二点，两人离开家，到外面吃饭。

    午饭后，钟鼎送谢妃雪去王若华家，然后他继续打车去火车站等他妈妈钟青鸾。

    说起来，他和他妈妈钟青鸾差不多有半年没见面了。

    “我这段时间变化这么大，她还认得出我吗？”

    钟鼎站在火车站乘客出口处，忽然有些自嘲起来，母亲认不出儿子。

    【作者有话说】

    求打赏支持了哦，可以是鲜花催更符，也可以是金币。你的支持对我非常重要。

    另外，还没打好评的同学，请打好评。好评能让本书上好评榜，增加本书的曝光率，让本书获得更好的成绩。拜谢了。

