    不过两女没有离开，选择原地恢复力量，这对于叶冷来说，反倒是一件好事。

    叶冷心中很确定，在两女彻底恢复灵力之前，绝对会有强大的异族因为这血腥味被吸引过来，到那个时候，恐怕她们两人的处境就不会这么轻松了。

    一旦两女被赶来的异族逼到绝境，自然就会明白东域的恐怖，自然就会心生退意离开东域，那么他的目的也就达到了。

    叶冷耐着性子等待，这一次和他预料的一样，果然有异族因为浓郁的血腥味被吸引而来。

    而且这次来的还不是一个两个异族，而是一群异族，这些异族是用四肢前行的，他们的身体糜烂，脑袋看上去和狼狗差不多，在他们的皮肤上面，布满了血红色的经络，看上去有些骇人。

    “居然是食尸鬼异族，看来这一次可以让这两个丫头受到教训了！”叶冷看见因为闻见血腥味赶来的异族，心中笑道。

    这群食尸鬼的数量有十多个，而且各个都是六品的实力，他们在柳雪琪和古琴琴不备的时候，出现在她们两人的四周，将她们给包围了起来。

    “雪琪，这些怪物是什么啊？”古琴琴看见食尸鬼恐怖的外形，吓得花容失色的惊叫道。

    “别慌，他们不过是一群异族而已，没什么可怕的！”柳雪琪故作镇定的说道，不过从她说话的语气来看，她内心中的紧张并不比古琴琴少。

    不过柳雪琪知道自己是古琴琴的主心骨，一旦她也崩溃了，那事情就真的麻烦了。

    “现在怎么办啊，这么多的异族，该怎么逃过他们的追击啊！”柳雪琪心中暗暗想道，她从食尸鬼包围的架势来看，就明白了想要靠着灵力华翼逃过他们的包围，完全没有可能。

    这十多个食尸鬼分内圈外圈将他们包围住，一旦她们两人选择灵力化翼，外圈的食尸鬼一跃而起，她们根本无法逃掉，一旦在天空中被食尸鬼攻击，那她们就完蛋了。

    而要是不跑，那她们两人被十多个食尸鬼围堵，是完全没有胜算。

    这一下，哪怕是柳雪琪都没有辙了，她完全陷入了不知所措的状态中，虽然情绪还没有崩溃，不过她完全没有了任何的战意，脑海中想的都是如何逃跑。

    “琴琴，一会我们两人同时攻击，争取杀出一条道路，然后我们两人就直奔营地逃，假如我们两人中有谁陷入了危机，另一人也不要去救，现在我们两人能跑一个人是一个人，千万不能都死在这里，明白了吗？”柳雪琪思索了片刻后，对古琴琴沉声说道，后者闻言，脸上露出慌张恐惧的神色，微微点头。

    “我知道了！”

    “那好，我们开始吧！”柳雪琪的目光看向一个方向，这个方向的食尸鬼只有四个，她想要从这个方向进行突围。

    不过她的想法自然不可能成功，她和古琴琴朝着这个方向冲过去的时候，包围她们的食尸鬼同时发起了攻击，这些食尸鬼全部扑向两人，一旦被他们扑中，那就是凶多吉少。

    在这个时候，柳雪琪突然怒吼一声，体内的灵力疯狂涌动，随后一圈火环从她的体内爆发，朝着四周的食尸鬼涌去，这一道看上去并不起眼的火焰，居然将这些食尸鬼给阻拦了片刻，给她们留下了逃跑的时间。

    不得不说她们的运气太好了，居然靠着这么一招，就逃脱了食尸鬼的包围圈，随后两人疯了一样的朝着营地方向逃去，两人都明白，只要她们能够逃到营地的范围，那她们就可以活下来了。

    可惜天不遂人愿，这些食尸鬼的速度很快，她们根本无法甩脱，甚至这些食尸鬼的速度比起她们两人还略有优势，渐渐的朝着两人靠近，在这期间，两女不断的朝着身后发起攻击，想要阻拦食尸鬼群的追击。

    但是她们两人的实力，又怎么可能阻挡得了十多个食尸鬼的追击，因此没有任何的悬念，十多个食尸鬼距离她们是越来越近，这让两女吓得脸色苍白。

    “琴琴，对不起，是我害了你！”柳雪琪突然开口说道，她的脸上露出后悔的神色，现在的这一切，可谓是她亲手造成的，要不是她提议两人单独出来历练，也不会遭遇这事。

    “雪琪，我不怪你，是我自己同意你的提议的！”古琴琴苦涩的笑了一声，她回头看向追击的食尸鬼群，再次说道，“看来我们两人今天要死在这里了！”

    柳雪琪闻言，深深的看了古琴琴一眼，“琴琴，你今天不会死的，我给你保证！”

    说完，柳雪琪突然停下了，她在原地站定，正面面对着追来的食尸鬼群。

    “雪琪，你疯了？”

    “你停下来做什么？”古琴琴看见柳雪琪突然停下，将她给吓了一跳，她急忙拉住柳雪琪的手，想要拉着她逃跑，不过柳雪琪却是用力挣脱了。

    “琴琴，是我提议的出来历练，这一切都是我的错，现在我来拦住这些异族，你跑吧，我会尽最大的努力拖延住他们的！”柳雪琪沉声说道。

    “疯了，你真的疯了，我们来东域的时候不是说过，我们两人要一起活着回去吗！”古琴琴娇喝道。

    “抱歉了，琴琴，你先逃吧，我来拖住他们！”柳雪琪推了古琴琴一下，目光坚决的说道。

    “我不走，你要是不走，我也不走，大不了我们一起死！”古琴琴的脸上露出倔强的神色。

    “好吧，那我们两姐妹就和这些丑陋该死的异族拼了，杀一个保本，杀两个就赚了！”柳雪琪大声喝道。

    “嗯！”古琴琴重重点头，随后两人并肩而站，看着追来的食尸鬼群，她们的身体都在不断的颤抖，看上去十分害怕。

    躲在暗处的叶冷，无奈的叹息一声，这个时候再不出面，柳雪琪和古琴琴就完蛋了，随即他从暗处现身，出现在了两女的面前。

    “我说你们两个真的是胆大包天啊，居然敢单独跑出来！”叶冷看着两女，没好气的说道。

