
　　……张强听了呵呵的笑了几声，掏了掏耳朵，睛喃的说道“你这么说，到底

　　是在夸我，还是在损我啊？”欣然笑眯眯的拉近了自己与张强的距离，直盯着他的

　　眼睛，喃喃的说道“难道你没有看出我眼中对你深深的佩服和崇拜吗？”欣然的眼

　　神极尽消魂，差点儿让张强没能把持住。张强急忙笑了几声，向后挪了褥身子，离

　　欣然远了点儿，说道“说起佩服，应该是我佩服你才对。至少我对付不了那个叶琳

　　娜，但是你却可以！”

　　见张强不动声色的远离了自己，欣然的心中不禁有些失落。心中轻叹了一声

　　正色道“你说的不错。通用集团家大业大，需要考虑的方方面面实在是太多，让他

　　们一下子将这么多的钱投入到宣传中去，的确是不大可能。在名声上，天豪集团要

　　逊色于通用，可是我们在资金上却可以扳回一句。现在大家打平，我有六成的把握

　　可以让天豪集团的名气盖过通用。至少也能让全世界的人都知道天豪集团的横空出

　　世！”

　　“至于其中的细节，就由你的团队和马兵来磋商吧，我的任务只是为你们牵个

　　线，搭个桥而已，如今我的任务已经完成了。”张强笑了笑，一脸轻松的说道。

　　这么说，你很快又要消失了？”欣然有些紧张的看向张强问道。这好不容易才盼到

　　张强来，结果还没谈几分钟，张强就又要走，欣然的心中怎能不感到难过？张强呵

　　呵的笑了起来，说道“不，这一段时间我会一直都呆在这里。我还等着看你们是怎

　　么修搜通用集团呢，这么好的戏码儿可是不容易看到的，我岂能错过？”

　　听到张强暂时不会离开，欣然的心中不由得长长的舒了一口气，脸上流露出一

　　片灿烂的笑容。咯咯的说道“现在正事a纤谈完了，那我们是不是该谈点儿其它的

　　了？”张强点了点头，缓缓的说道“是啊，该谈点儿其它的了一”欣然没有注意

　　张强的表情，笑呵呵的说道“那好！我问你，你送给了小熊和小莉一辆那么好的跑

　　车，那你准备送给我什么？你可不能厚此薄彼，这一碗水可要端平才行！”

　　张强轻皱了皱眉头，问道“怎么，你也想要一辆跑车？”欣然摇了摇头，说道

　　“车我有，用不着！”“那你想要什么？”张强问道。欣然嘻嘻的笑了起来，说

　　道“无所谓什么，只要你送我的我都喜欢！”张强听了，轻笑了笑，眯着眼睛看着

　　欣然，幽幽的问道“你真的想要让我送你礼物？”欣然忙不迭的点了点头，说道“23sk.Com

　　那是当然！”“可是如果我送了，你却不收那怎么办？”张强又问道。

　　“不可能！我巴不得你送我礼物，你送了，我怎么会不收？”欣然连连摆着

　　手，十分肯定的说道。张强摇了摇头，笑着说道“只怕到时候你不敢收哦。”欣然

　　轻哼了一声，白了张强一眼，幽幽的说道“真是笑话，你送我礼物，又不是送我炸

　　&nbs，我哪儿有不敢收的道理？再说，只要是你送我的，即便是砒霜，我也收了！”

　　“此话当真！？”张强的脸色一正，满是严肃的问了一句。

　　见到张强的表情变得不同往常，欣然的心下意识的咯噎了一下，猛然生出了一

　　种不踏实的感觉。满是狐疑的望着张强，喃喃的问道“你一你到底要送我什

　　么？”张强呵呵的笑了几声，幽幽的说道“欣然，你还记得吗，我先前曾经说过

　　我有一件十分重要的事情要和你谈。”欣然槽懂的点了点头，喃喃的说道“记得

　　啊，可一可我们刚才不是己纤谈过了吗？我也已经答应和天豪集团合作，一起对

　　付通用集团，这还有什么好谈的啊？”

　　张强摇了摇头，笑着说道“欣然，你错了！和天豪集团合作的事固然重要，但

　　算不上十分重要，我接下来要说的事才是我要与你好好谈的，也算是我送给你的礼

　　物！”张强的认真让欣然的心忽然变得有些沉甸甸的，望着张强，呆呆的点了点

　　头。透过百叶窗向外看去，办公大厅里人头攒动，一派忙碌景象。任是谁都能看的

　　出来，这是一个十分有活力的团队。一个公司有这样一个团队，那简直就是一笔不

　　可计数的财富。而这一切都是欣然经过多年的努力，一点点的打造磨练出来的。

　　张强长长的吸了一口气终于是下定了决心猛的转买嗜向欣然满是认真严

　　肃的问道“欣然，我问你！对强农销售，你的感情有多深？”欣然不明白张强要做

　　什么，只是实话实说的回答道“很深！强农销售就好像是我的孩子，我们血肉一

　　体，灵魂也早己纤融合在了一起。我想，如果没有了强农销售，我会死的！”张强

　　点了点头，幽幽的说道“不错！强农销售如果没有了你，恐怕也不能继续存在下

　　去。”说着，张强猛然将炯炯的目光定格在了欣然的身上，顿的说道“欣

　　然，我己纤决定了，我要1巴强农销售给你，不！准确的说，我是想要把强农销售还

　　给你！因为它本来就属于你！”

　　“什一什么！？”张强的话彻底的把欣然给惊呆了，满是诧异的望着张强

　　直以为自己是听错了，惊声问了起来。张强轻笑了几声，喃喃的说道“从现在起

　　你不再是强农销售的总经理，而是强农销售的董事长！恭喜你！”说完，张强冲着

　　欣然鼓起了掌。欣然急的一把抓住了张强的手，大声说道“张强，你是不是疯

　　了！？你知不知道强农销售值多少钱？足足上百亿，你一句话，就把它给我了？”

　　张强笑着说道“不，你错了。我说过，我不是把强农销售给你，而是还给你。

　　因为它本来就属于你！”“你一你开什么玩笑？众所周知，这强农销售是你当

　　年出资筹建的，我只不过是给你打工的罢了。即便是说到了天边，这强农销售的所

　　有权也是属于你，而不是属于我！什么还不还的？简直莫名其妙！”欣然情绪有些

　　激动的娇声说道。张强轻皱了皱眉头，看着欣然，喃喃的说道“欣然，你这是怎么

　　了？难道你不喜欢强农销售？刚才你还告诉我，这强农销售就是你的孩子，与你血

　　肉一体，灵魂交融！我现在要将强农销售交给你，你为什么却要拒绝？”

　　“我拒绝，那是因为强农销售不是属于我的东西，它是你的！我不想占你的便

　　宜！”欣然十分有自尊的大声说道。欣然所表现出来的激动，让张强越的欣赏欣

　　然，在这尔虞我诈，唯利是图的商场中混了这么久，欣然却已久能保持一副干净纯

　　洁的心肠，这委实是不容易。张强淡淡的说道“我明白，你说强农销售属于我，那

　　是因为当初我出钱建立了它。可是你想想，这么多年来，你为强农销售所付出的一

　　切，其价值早就远远的过了我出的那几个钱！你说强农销售是你的孩子，这是因

　　为你为它付出了一切，你配这样说。可是我却不配，因为我除了创建了它之外，对

　　它丝毫也没有任何的贡献。我若是还厚着脸皮继续的占有它，别人会耻笑我的！”

　　“张强，你是不是因为我昨天对马先生无礼，让你觉得你的尊严受到了损害

　　所以才会这样做？你可千万别误会，我昨天那样对待马先生，只是为了想要见你一

　　面，可半点儿也没有不把你这个老板放在眼里的意思。虽然我为强农销售付出了不

　　少，但是我也收获了很多。比起我所付出的，我收获的一点儿也不少，从来也没有

　　一点儿怨言。真的，我可以誓！”欣然满是急切，甚至是有些惶急的说道。

　　张强急忙阻止了欣然，笑着说道“欣然，你干吗要这样？是你误会我的意思

　　了，我不是个小肚鸡肠的人，我也知道你昨天对马兵那样，完全没有恶意。我这个

　　人别的优点没有，这看人还是有一套的。你不要胡思乱想，我要将强农销售交给

　　你，那完全是出自我的真心。我说过，强农销售没有了你，便会不复存在。可是没

　　有了我，它照样会经营的很好。”“不行！我还是不能答应你，强农销售的价值

　　实在是太大了，我不敢收！”欣然头摇的跟拨浪鼓似的说道。

　　张强呵呵的笑了起来，幽幽的说道“可是我清楚的记得，刚刚好像有人说，凡

　　是我送出的礼物，没有你不敢收的，怎么，这么快你就食言了？这可不像是你欣然

　　的作风哦！”张强的话让欣然哭笑不得，忍不住白了他一眼，填道“这一这根

　　本就是两回事儿嘛！总之你说什么都没用！我是绝对不会要强农销售的！”

　　张强轻轻的叹息了一声，缓缓的说道“欣然，这强农销售我也不是全部都要送

　　给你。我准备把强农销售的股份分成几部分，其中百分之五十一归你所有。剩下的

　　百分之四十九，我会平分给小熊，小莉，这些为强农销售奉献过青春的人。他们和

　　你一样，可以当之无愧的拥有这一切。从现在起，你们就是强农销售真正的主人

　　了！”张强的态度十分的诚恳，诚恳到欣然几乎不敢与他的目光相对，欣然怕自己

　　一旦对上了张强的目光，就会忍不住答应了他的要求。

　　“张强，我劝你还是再考虑考虑一”欣然刚开口说了一句，便被张强挥

　　断了，只听张强满脸严肃的沉声说道“欣然，我已经考虑的很清楚了。如果我这样

　　说你还是不肯接受的话，那我也没有办法。为了不让我的良心继续受到谴责，我只

　　能单方面的宣布退出强农销售，从此以后，强农销售的任何事情都再也与我无

　　关！”“张强！”欣然没想到张强如此的倔强，忍不住喊了一声。

　　“欣然小姐！既然张先生已经如此决定了，我看您就照他的意思办吧！”马兵

　　在一旁开口劝慰道。欣然刚要张口说话，却被马兵给打断了，只听马兵接着说道“

　　欣然小姐，请听我把话说完。张先生这样做，一来是为了不再亏欠大家，二来其实

　　也是为了替自己减压。您想想，张先生手下有那么多个大企业，大集团，每一个都

　　需要张先生分神牵挂，即便是神也受不了这么大的压力。将强农销售完全的交给了

　　您来打理，无疑张先生身上的担子也轻松了许多。所以，请您也能体谅一下张先

　　生，多替他考虑一些！”

　　“可是一”马兵的话很有道理，让欣然不由臀一阵为难。目光幽幽的看向张

　　强，只见张强一脸涣绝的看着窗外，深沉的如山一豁。欣然知道自己若是不答应的

　　话，恐怕张强真的要动怒了。思来想去，欣然猛然咬了咬牙，说道“好吧！张强

　　我答应你！不过，你也得答应我一个条件！”听欣然这么说，张强的脸上立即绽放

　　出了笑容，呵呵的说道“这还差不多！什么条件，你说吧！”

　　欣然点了点头，缓缓的说道“虽然你把强农销售给了我们，以后强农销售与你

　　再无瓜葛，但是我希望，你依旧能经常的过来看看我们。我的这个要求，你总不会

　　也不答应吧？”张强一听，哈哈的笑了起来，连声说道“没问题！我答应，我完全

　　答应！呵呵一另外，如果强农销售日后遇到了什么麻烦，我也不会袖手旁观！”

　　“那好，成交！”欣然笑眯眯的向着张强伸出了手，正式接受了张强的这份惊世

　　大礼！

　　马兵在一旁见证了这全部的过程，心中感叹连连。对张强的崇拜也越的强

　　烈，毕竟这个世界上，又有几个人能做到像张强这般大方，举足投足间就将百亿资

　　产送了人……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级农民更新，第四百七十一章免费阅读。https://xs.23sk.com 