    多弗朗明哥邪笑的看着无夜道：“无夜，只能说你的所作所为太狂了。”

    “哦？”无夜诧异的看着他，道：“这么多[笔趣阁 www.xbqg5200.info]弗朗明哥，你准备跟海军一样，为了所谓的正义要灭杀我吗？”

    “不，”多弗朗明哥摇了摇头，道：“无夜你可曾知晓，在圣地玛丽乔亚，在天龙人心中，你绝对是他们最痛恨的一人，”

    “所以？”无夜依旧好奇的看着：“你不会现在当天龙人的狗了吧？似乎你也是天龙人吧？“

    多弗朗明哥眼中微眯，墨镜之下双眼诧异的看着无夜，他怎么知道自己的身份？表面不动声色，继续道：“如果灭杀了无夜，在天龙人之中，我将得到难以想象的权力，而且我可是王下七武海之一，如果灭杀了你，灭杀了海军都无法杀死你的，我也可以在海军之中，得到难以想象的好处。”

    “这就是你的原因？”无夜明白了，的确如多弗朗明哥所说，如果其他海贼灭杀了自己，只会拥有无上的名声。

    但是多弗朗明哥着独一无二的身份，的确灭杀自己，得到名声之外，的确可以得到难以想象的好处。

    “真够巧的。”无夜笑着看着百兽凯多与多弗朗明哥，没想到自己在计划灭杀他们的时候，他们同样如此，到底谁是猎物？

    “可是，虽然灭杀你虽然可以得到难以相信的好处，可你已经完全成长起来了，单靠我一人，灭杀你，最后绝对是被你反杀，身为地下王者的我，以前曾与百兽凯多多次合作，为他寻找不少的动物系恶魔果实，了解他应该很看重动物系恶魔果实。

    偏偏一年前，你主动向世人展示凯撒，以及人造动物系恶魔果实，那时我就明白，可以与百兽凯多合作，于是致电与他。”多弗朗明哥邪气十足。

    “这么说，现在你们本应该是在商讨如何灭杀我的计划了？”无夜道。

    多弗朗明哥点了点头，道：“没错，只是没想到你居然主动到来，本还担忧如何才能寻找到你，没想到如此简单，早知道征服女儿岛可以逼你出来，那么早就去征服了。”

    一切明白了。

    无夜嘴角抿着一抹微笑，再一次凝视在百兽凯多之上。

    “无夜，如果你现在主动交出凯撒，也许我心情好，不会杀你。”百兽凯多霸道的对着无夜道。

    后者笑了笑，反问道：“百兽凯多，可否告诉我，你海贼船之中，可有鬼狐宫隆？”

    无夜把灭杀四皇之一的目标放在百兽凯多之上，多半就是因为鬼狐宫隆。

    “鬼狐宫隆？”百兽凯多微楞，皱眉思索，似乎没记得自己船上有这样的人物啊？

    无夜也是皱起眉头，难道鬼狐宫隆没有在百兽凯多手中？那想要再寻找可就难了，继续问道：“你船上可有人具备模仿果实的成员？”

    “哦？你说的是他吗？”百兽凯多想起来了。道：‘的确，老子的船长有一位具备模仿果实的成员，但不叫鬼狐宫隆，而叫拢宫！”

    “改名字吗？情理之中，宫隆宫隆，拢宫吗？名字前后倒吗？’无夜确定哪一位就是自己寻找的鬼狐宫隆，眼中升起冷到极致的目光道：”可否把他交出来。”

    “如果如果主动把他交出来，也许我们可以合作，我可以把凯撒交给你。”无夜道。

    身后的克洛克达尔等人有些诧异的看着无夜，难道真的要用属下交换？

    惊诧的克洛克达尔眼中一亮，他明白了，现在无夜是故作如此，哪怕交换，凯撒在百兽凯多也绝对不会有任何生命安危，同时还可以彻底让百兽凯多与多弗朗明哥合作告破。

    这样让二者分之，然后再一个一个对付，的确一次性对付两人合并，简单的多。

    克洛克达尔所想没错，但无夜此时现在还有一种目的，那就是试探，百兽凯多那众多的属下，是否在附近海域。

    ”交易吗？“百兽凯多看着无夜，没有回答，而是沉思着。

    但是他身边的多弗朗明哥却脸色大变，如果无夜跟百兽凯多交易了，他们就没有互相交锋的理由了，而自己现在与无夜已经是撕破了，失去了百兽凯多的合作。

    他根本没有自信能与无帝海贼团交锋。

    想起刚才自己差一点就死于无夜的手中，对方的实力，他胆战心惊，根本不是对手。

    焦急的对着百兽凯多道。

    却被百兽凯多严厉的训斥道：“多弗朗明哥，记住你的身份，你没资格要求我如何选择。”

    多弗朗明哥脸色大变。

    百兽凯多冷眼看着无夜，场面瞬间寂静下来，静默无声，多弗朗明哥感觉自己额头已经开始留着冷汗，心中惊恐万分，甚至悄悄环顾四周，准备最佳离开的路线。

    许久。

    百兽凯多终于开口说话。

    多弗朗明哥那紧张的心，彻底悬了起来。

    百兽凯多看着无夜道：“交易？拢宫那小子可没有在这里，老子也没心情花费大量时间交易，现在杀了你夺走凯撒就行了，何必这么麻烦，如果拢宫那小子在这里，老子到是不介意交易。”

    “这样吗？”无夜微眯着眼，拢宫没有在这里？那么是否意味着百兽凯多大部分属下也没有在这里？

    但也有可能，拢宫的实力，没资格跟着百兽凯多一起出来。

    “这么说，要战了？’无夜轻吐一口浊气。

    同时，无夜身后街道，冲来两道人影。

    汉库克与一号终结者。

    ..

