    “队长，我们勘察了现场，发现这都是日本人，而且还有兵器，你看。”一个小警员拿着武器上来了，一把刀，而且还有着断裂的痕迹，只是没有彻底的断绝的样子而已。

    吕鹿作为这一次的行动队长，也是有着一定的丰富知识的，不然的话，也不能依靠无权无势的背景，达到了队长的地步，能力还是有的，而且还是市区的警察队长呢。

    随后，他就仔细的看了看这把刀，眼睛一眯，就发现了其中的差异，明显是一把忍刀，这还是在博物馆中看到过来的，没错就是忍刀，那么用这种兵器的人，那么就是忍者，马上就说道：“那个人，死的那个人在不在，去看看，一定要看清楚他的装束。”

    “是，队长，这边请，实在大厅的一角中，似乎被人用利器劈成两半，满地都是内脏。”小警员听到队长的话，马上就将看到的事情都说了一遍，尤其是那一招的厉害之处。

    “被劈成两半？”吕鹿有些不安了，这是什么人，竟然有如此本事，难道是仇杀，还是未知的情节引起的，不过还是去死者面前勘查了一下，死者的伤口很是整齐，从头到尾都是一招而下，伤口的光滑，一点都没有粗糙的感觉，绝对是高人出手，不然如此能有如此实力。

    对于忍者，吕鹿还是知道的，对手绝对很强，不是一般的强大，不然也不会让他们戒惧如此之深，要知道很少有忍者会被杀死，更不用说抓住了，那绝对是痴心妄想，但眼前发生的一幕，明显告诉他，忍者已经死了，而且还是毫无还手之力下死去，如此重大的差异，不得不让人心声幻想，好在作为多年的警察，马上就将这些不切实际的事情捏断。

    “好了，除了这些还有什么证据嘛。”吕鹿看了看，真的是确定，就警惕的问道。

    “队长，这里还有一份账本，不过都是与商人有关系，不少的商人都是这些鬼子暗中扶植起来，还有不少的商人竟然也加入其中，当初的那件事，也是让这些人参与的。”

    “什么，还有这么一回事，可恨，真的太可恨了。”吕鹿没想到还有这么一回事，这件事绝对不小，但是自己没有这个权利去处理，只能让人安排好，然后带着证据回去了，只是在之后发现却是复制品，原本已经没人拿走了，心中更是没底了，不知高怎么去做。

    当然探勘还在继续，很快发现了了宾馆有两人在早上清早就离开了，却是不知道对方去了哪里，至于身份证，只用了秦田的名字，至于查不查得到都不重要，因为陈宇不在乎。

    一旦查起来，还是很的，一下子就查到了目标人物上，但是就因为目标人物的所在地，一下子变得僵局了，是的，已经完全的僵局了，因为那是一个禁地，没有人敢于冒犯的地方。

    而这件事也很快就被上头接手，严令他们将这件事忘记，还下了禁口令，可见严重性。

    吕鹿不知这是为什么，但对于上级如此庇护这么一个小镇，而且还有罪犯的可能，很是不满，可是最后的结果，依然不能改变，何况自己也是能力有限，改变不了大局啊。

    “没想到又是哪里，真是，真是…”蓝国祥在接到来自湖露市的信息，头顿时大了，这一次的事情更加明显，一定是他做下的，但是没有办法干涉，不是他们不想，而是根本没有这个能力去干涉，难道以为自己可以战胜得了这股强大的势力，不可能，死心吧。

    雷落看着局长的脸色，心中如何不知其心中所想，但是没办法，这件事牵扯到了，所有人都不愿意面对的角色面前，那么只能罢手，否则面临死亡的一定不是对方，而是自己。这是多少年来的答案，不管是冷兵器也罢，还是热兵器也罢，都是挡不住他们的锋芒。

    “局长，你也不要为他们烦恼了，这件事明显是小日本的错，咱们根本不用理会他们，对了还有一部账本嘛，就用它来用。”雷落只能尽量的安慰，让局长可以平稳下来。

    “还用呢，你看看，这个网页上的信息，已经全部都上了，看来这一次让他很不满意，这是在警告我们，知道嘛，这是在警告我们。”蓝国祥头痛的看了看电脑，此时才发现这一件事已经在网上，闹得沸沸扬扬了，而且还是众多的证据，丝毫无差，如此好平息呢。

    雷落一听，忍不住好奇的看向电脑，眼睛顿时呆住了，是的，这明显是在警告他们，要是不能完成这一次任务，看来就要亲自行动了，到手闹起来的腥风血雨，将会更加深远。

    “局长，这，这……”

    看着雷落说不出话来，蓝国祥才真正的叹息的点头，自己根本不能阻截，因为明确的写明了主意事项，这是绝对的警告，没有任何的回转的余地，是的，这就是最为真实的事实。

    两人刚刚头脑，蓝国祥发现自己的手机铃想了，拿起来一看，原来是一号首长，头顿时大了，但不得不接听，努力地保持平静的说道：“首长，你有什么吩咐？”

    “将这件彻底整治下来，不要让他不满意，一定要满意为止，赶快，一定要快。”

    听到一号首长的话，蓝国祥有些郁闷，但心中很是清楚，看来已经有人在施加压力了，让他们不得不出手，否则的话，后果真的不堪设想，已经没有任何的回头路可以走了，马上就说：“是，首长，属下一定完成任务，坚决完成任务。”

    听到对方的茫音，总算是明白不能拖着了，就对着雷落说道：“去吧，将这件事落实下去，一定要将人给我看好了，绝对不能让他们跑了，一旦跑了一个，咱们就等着被收尸吧。”

    雷落听后，不自觉的抖了抖身子，心中哪里不明白局长的意思，但是没有丝毫反对的意思，明摆着件事一定要做好，一定要让他满意，那么一切都没有关系，不然就等着收尸。

    很快国家安全局的人马上出动，而且还联系了军区，这件事闹得很大，军区不得不出来保持稳定，不然的话，一定要被有心人有机可趁，就是对于国家对于民族的罪人，不能不小心，一切都要掌握恰当，然后一步步地实现自己的愿望，与他保持着稳定，才是正事。

    那些商人自然是知道了这个信息，怎么不想跑，只是在想要跑也逃不过已经下定了决心药抓他们的政府，而且还是通力合作下的政府，因为此时连政府都不得不低头，不要说那神秘的实力，就算是普通的老百姓都是怒火冲天，这样的人都能活下去，害人害己啊。

    如此广泛的网络典论上，不得不妥协，要是无法办好，不说政府不满意了，就算是老百姓都不会答应，如此就会爆出更大的风波，不得不承认这是非常危险的事情，很可能会引发更重大的危机，倒时候该如此自处呢，这是一个非常难解的难题，而现在就要做好这个答案。

    速度很快，商人们跑得再快，也抵不住政府的手段，陆陆续续的被抓获，而且还搜出了不少的证据，以及一些官员的庇护名单，这一下好了，不光是西江省了，其他的省份也开始了严肃的肃清活动，可谓是严重非常，也是带来了严重的警告，看看这是多么危险的事情。

    毫无疑问，这件事的结果，已经无法善了，这是明显的叛国罪，不杀不足以平民愤，那么只能用重型了，全部再送上法庭之后，最后都是以叛国罪的名字命名，是的，好无疑问，这是最为庞大的死刑集团，一次枪决下来，死了百十人，可是建国以来难以遇见的死刑犯。

    “陈少，你看这些人都是被判了死刑，而且是立即执行，真是大出口气，不错，不错啊。”秦田坐在电视机前，看到这个新闻，很是开心的说道，对于一直生活在新时代下的人来说，这本来是很遥远的事情，而现在却是真实的做到了，实在是不可思议，太不可思议了。

    “呵呵呵，这也没什么，好了，记载巩固一下，等到兰兰这一个学期稳定了，咱们也该去小日本走上一趟了，竟然如此不识趣，死了死了，何必费心呢，你说是吧。”陈宇吃着水果，毫不在意的说道，对于小日本的死，根本没有任何的同情，不论是今生还是前世都一样。

    “恩，陈少说不错，却是如此，这个小日本应该得到一些教训，不然不知道什么叫谦虚。”秦田狠狠地说道，对于这一次小日本之行，心中是充满了期望，一定不会让陈少失望的。

    陈宇听了很高兴，随后就点头道：“这就对了，这一次一定要好好的教训才是。”

    随后两人对着电视中的一切，评论起来，变成了生活中的调料。

