    第198章 宝物的背后18

    第一部第198章，宝物的背后18 。

    冰冰内心还是觉得有一些奇怪，心里犯起了嘀咕，这年大哥行为有点诧异，骑马跑到这里，荒郊野外的，难道只是为了和我邂逅吧，这是什么概念呢。

    年采锋怎么对我自己，一个单身女子，也是念念不忘吗，冰冰的心思也在打转。

    冰冰还是以微笑示人，身体却诚实极了，保持了相当的距离。

    年采锋还是走上前，嘿嘿地一笑。

    年采锋笑道解释道：“冰冰公主，不要多想啊。我确实是来找冰冰公主的，我刚来这里不久，，前几天的一个晚上，我在淇河边上溜达游玩，偶遇了冰冰小姐，我是一见难忘，再见倾心。

    那天晚上在淇河水边，冰冰公主，不记得了吗，是不是有点贵人多忘事吧。”

    冰冰心里着实一惊，在自己这几天的印象中，确实没有见过这个年大哥，他这样说，究竟是什么意思呢，难道是有什么隐情吗，是故意问我的吗。

    是知道我在户家庄有一个落脚点吗，这个年采锋，年采玉的黑大个哥哥，还是认错人了吧。

    冰冰有一些异样的波澜，表面却还是一面静水，轻轻地说道：“年大哥，原谅我眼拙，我真的是想不起来了，请提醒我一下。”

    年采锋倒不追问，自问自答地说道：“冰冰姑娘，那天晚上，你是面纱卷面，在淇河边行走，胆量不错，武功都不错。

    虽然冰冰公主不承认，不过冰冰姑娘穿上一身夜行衣，身材更加曼妙，真是令以难忘，如果不想承认也就算了。

    我主要也是出来透透气，随便想问候一下冰冰公主，想和冰冰公主交个朋友。没有别的意思。”

    冰冰姑娘其实听得不太明白的，来到赵国，冰冰最近很少穿夜行衣在外面办事。

    赵国冰冰没有别的任务，以前在晋国，为了回魂丹的事情穿过几次，上次云梦山之行也穿过，在赵国确实没有紧急任务，不用穿夜行衣，年采锋有点前言不搭后语的感觉，应该是认错人了吧。

    冰冰又一想，这也许只是一种搭讪，聊天的方式罢，是年采锋这是没话找话。

    我还是先离开这里再说吧，天色将晚。

    冰冰姑娘笑着说：“年大哥，我经常去找年姐姐，你看今天时间不早了，我也要回住所了。下次我们在大酒店见面聊天吧，我要走了。失陪了。”

    说完，冰冰没有等年采锋说话，走到自己的枣红马前，转身就要上马，准备离开。

    年采锋在后面，也没有说话，面部表情狰狞了一下，脚步上前，紧眼了几步，脚法之快，毫无声音，让人惊奇，冰冰一点儿也没有觉察到。

    说时迟，那时快，年采锋已来到冰冰身后，只见他，猛然地举起自己的右掌，向冰冰背后正中央打来，冰冰一点也没有防备。

    眼看这一掌，悄无生息，就要打上冰冰。

    就在危急时刻，可谁知，冰冰仿佛后背长了眼睛，从自己的前面胸怀里面，冒出来一个小脑袋样的小动物，突然以迅雷之势，伸出一鞭子，迎头年采锋打来，速度之快，冰冰一点也没有发现。

    而年采锋的掌心，中了这一鞭子后，这个小脑袋迅速退回去，一点也没有痕迹。

    年采锋的手上中了一鞭子，虽然声音不大，年采锋也不敢发声，冰冰却混然不知，抬腿上了马，也没有回头，扬长而去。

    年采锋一看自己的手掌，深深地一道红色血印，疼得火辣火辣的。

    年采锋心说，我应该认错人了吗，不可能，我的眼光毒啊，不可能认错的。

    难道原来这个冰冰，比起那天晚上那个女子，还要厉害深奥，以我的判断，这个冰冰和那个女人，明明在身材，声音，身上的气味，眼睛，等待，各方面都一模一样，都那么相似，怎么就不是一个人，难道是我看花了眼睛吗。

    年采锋吃了哑巴亏，也不好发作，只好简单一处理，转身也回到了年年有余大酒店，来找年采玉了解情况。

    年采锋回到年年有余大酒店，采玉正在收拾桌凳。

    年采玉看见年采锋了，就不太乐意地问道：“我的哥啊，你怎么跑出去了，最近赵国盘查特别严，你小心点吧，去哪里了，怎么没有听你说，这饭店里面的话，也不做了，也不打招呼啊。”

    年采锋坐下来，拿起茶水壶，顿顿顿，先喝了几口水，随口说道：“我不是有点闷吗，就想去今天的你的朋友，美女了。

    就是你让她，刚才来给我送饭的，那个漂亮女子了，我想起来了，好象在哪里见过她，所以去问问她。”

    年采玉说道：“送饭的不是若蝉吗，她在后厨啊，你怎么又出去找了，你也是的，以前爱游山玩水，每次回来出现都神神秘秘的，你刚从信阳过来，人生地不熟，自己要操心啊。

    我生意忙，你自己要照顾好自己，你要是心思在生意上，你早就自己开店了。”

    年采锋笑着说道：“我就是想去问问，已经走了的那个，那个漂亮的冰冰公主，你的好朋友吧，想和她说话话，聊聊天。”

    年采玉有点生气了，不客气地说道：“你怎么这样啊，冰冰啊，癞蛤蟆想吃天鹅肉，冰冰贵为魏国公主，况且又已经心有所属，再说又不是一般的凡人，我看一定还有慧根，你怎么自不量力啊。”

    年采锋也不高兴了，反驳地说道：“怎么了，妹妹，你哥哥也是高大威猛，我除了长得黑点，嘴巴大点，没有什么大毛病，我都二十多了，我来这里，赵国都城中牟，就是想找一个老婆，你怎么不帮哥哥一下哟。”

    年采玉接着说道：“你想找老婆没有什么错，关键是要现实一点啊，冰冰不是一般的女子，你这样一个人贸然跑过去，不把她吓跑了，再说我知道，她喜欢余让，还有别人喜欢她，你还是自己悠着点呢？”

    年采锋这话可听进去了，说道：“我刚才去找她了，你还别说，这个冰冰气质动人，并且有高人护佑，我没有沾到半点便宜。

    现在你们这些女孩子，都是花枝招展的，而且都会武功，真不好追求的，我想找一个称心如意的，都不好遇到，我容易吗，妹妹一定要帮忙啊。哥哥会记得你的好的。”

    (本章完)

