    “先生，不是我当着您的面故意说好听的给您听，这酒绝对是我这辈子喝过最好的酒！”

    铁锤由衷称赞道。

    “行吧。”

    金锋拿起酒坛又给铁锤倒了一碗：“喝了这碗就回去休息吧，把这盆炖肉带回去给婆娘孩子尝尝。”

    不是他舍不得，而是他很清楚高度酒的威力。

    铁锤喝得太快，此时酒水都还在胃部，所以铁锤还能保持清醒，等会儿酒精进入身体循环系统，铁锤还能不能站起来就不一定了。

    “多谢先生。”

    铁锤虽然还有些意犹未尽，但是金锋发话了，他也不敢违逆。

    站起身来，刚想伸手去端瓦盆，突然觉得一阵天旋地转，赶紧伸手去扶桌子，结果没扶稳，一屁股坐到地上。

    “乖乖，这酒的后劲怎么这么大？”

    铁锤摇了摇头，扶着凳子重新站了起来。

    “趁着还能走，赶紧回去吧，再耽搁一会儿，我怕你走不了了。”

    金锋笑着冲外面喊道：“老林，你送一下铁锤。”

    “是！”

    夜班值守的亲卫进来，接过金锋递来的瓦盆用左手抱着，右手想去搀扶铁锤。

    “不用你扶，我自己能走。”

    铁锤一把甩开老林：“这才几碗酒，想当年我和老镖头一起闯江湖，最多的一次喝了两坛子都没事……”

    “完了，想当年都出来了，看来这货真是喝多了。”

    金锋苦笑着又往门口喊了一声：“老三，你也和老林一起吧，把你们队长送回去。”

    “先生，我都说了不用送……”

    铁锤摆了摆手。

    为了证明自己真的没事，抬步就往外走。

    结果还不等金锋伸手去扶，左脚就绊到了右脚，噗通一声栽到地上。

    “好了，别闹了，赶紧滚蛋。”

    金锋对着铁锤屁股踹了一脚：“再磨叽，以后别想喝酒！”

    这下铁锤真怂了，乖乖被老兵扶着离开。

    金锋看着几人的背影，眼中露出思索之色。

    大康粮食紧缺，每天都不知道有多少百姓被饿死，所以金锋从来没想过酿酒来赚钱。

    金锋从小就知道圣母做不得，也没有什么道德洁癖，不管是面对党项骑兵还是土匪，该出手的时候，会毫不犹豫下达攻击命令。

    哪怕他知道这个命令会杀得人头滚滚，血流成河，哪怕心里会很不舒服，金锋都从来不会犹豫。

    因为敌人都是杀人不眨眼的恶魔，想要在这个乱世活下去，心就必须比敌人更狠。

    不杀掉敌人，死的就会是己方战友，甚至是自己。

    但是每个人都有自己处世的原则，如果没有必要，金锋不会随意杀死任何一人。

    对待战争如此，对待赚钱也是如此。

    君子爱财取之有道。

    他喜欢赚钱不假，但是却不希望自己赚的钱上沾染着罪孽。

    可以赚钱的办法太多了，没必要从老百姓嘴里去扣粮食来酿酒。

    金锋默默把酒坛盖上。

    第二天女兵和老兵要进行实战对抗演练，一大早关晓柔就把金锋叫了起来。

    在院子里看到庆慕岚和铁锤，金锋一下子就乐了。

    这俩货昨天一个比一个豪迈，现在却一个比一个蔫。

    铁锤还好些，或许是职责所在，或许是身强力壮，分解酒精的速度更快，现在还能好好站在门边，只是脸色有些不好看而已。

    但是庆慕岚的状态就差多了，蔫头耷脑的趴在桌子上，有气无力的搅着米粥。

    “先生，你这酒好喝是好喝，但是后劲也太大了，我现在头要跟裂开似的。”

    庆慕岚揉着脑袋说道：“你昨天怎么不拦着我点？今天还有演练呢。”

    这也是这款酒的缺点之一。

    毕竟只是经过简单提纯的高度酒，喝完很容易上头。

    “你这么说良心不会痛吗？”

    金锋都被气笑了：“我拉着不让你喝，你就要和我决斗，我能怎么办？我也很绝望啊！”

    “有这事儿？”

    “你问问她们。”

    金锋随手指了指关晓柔几女。

    “我作证，先生说的是真的。”

    周锦捂着嘴笑道：“将军你当时刀都拔出来了呢。”

    庆慕岚显然不信自己能做出这样的事情，转头看向阿梅。

    看到阿梅默默点了点头，庆慕岚扶着额头，一脸生无可恋的说道：“这也太丢人了吧？阿梅，下次我要是再这样，直接把我打晕扛走吧。”

    喝断片之后最怕的是什么？

    绝对是损友帮你回忆你喝醉之后干了什么。

    庆慕岚作为金锋为数不多的几个朋友之一，金锋怎么可能放过这个机会？

    “你可别为难人家阿梅了，昨晚上你拉着阿梅非要烧黄纸义结金兰，阿梅不愿意，你非说人家看不起你。”

    金锋笑着说道：“可怜的阿梅，吓得脸都白了，还有……”

    “先生，求求您别说了，忘了昨天的事吧。”

    庆慕岚双手合十，对着金锋作了作揖：“您放过我吧。”

    “以后不贪杯了？”

    金锋问道。

    “不敢了，不敢了。”

    庆慕岚赶紧摆手：“以后您让我喝多少，我就喝多少。”

    “润娘，我昨晚跟你说的醒酒汤煮好了没？”

    金锋冲着厨房喊道：“煮好了就给慕岚和铁锤端两碗。”

    “好的。”

    润娘笑眯眯的端来两碗酸汤。

    庆慕岚和铁锤每人喝了一碗，头疼的症状终于缓解一些。

    “这个醒酒汤很不错啊，喝完头就不疼了。”

    庆慕岚放下陶碗，瞪了润娘一眼：“润娘，亏我平时把你当姐妹，有解酒汤不早点端出来。”

    酸汤端出来的时候温温的，喝着正合适，显然是早就煮好了，但是润娘没有端出来而已。

    “将军你别怪润娘，是我怕烫着您，没有端出来。”

    周锦笑着帮润娘解释。

    “拜了师就忘了老东家，你也不是什么好东西。”

    庆慕岚头不疼了，又开始四处挑衅了。

    周锦毕竟在她手下当过兵，现在做了军医也还要在她手下混，吐了吐舌头不敢还嘴。

    金锋一看自己徒弟被欺负了，这怎么行？

    “咳咳，小锦，慕岚将军昨晚还干什么了？你帮她回忆回忆吧。”

    “先生，我错了。”

    庆慕岚一听就怂了，拉着阿梅转身就跑。

    今天这早饭是蹭不成了。

