    第5146章 远古冰龙 雷龙

    “嗯？好强大的气息。”

    这一刻，连萧逸都为之一惊。

    那种古老和荒凉的气息，证明着周遭包围的东西起码在远古岁月时就存在了。

    在彻底觉醒魂帝之位和魂帝能力后，萧逸对时间的敏感和精准，毫无疑问乃是这片虚空之最强。

    而在这些古老和荒凉之外，那凶悍和狂猛的气息，证明着周遭的东西恐怕非人而兽，而且是极度强大的凶兽。

    在这一切气息之外，还有那扑面而来，让人为之动容的威严感，那…到底是什么？

    几乎只萧逸站稳身影的一瞬，他便已从周遭袭来气息中判断出来一切。

    这就是萧逸的本事，以及他历经生死战斗所带来的本能，对手未至，他已先有判断，瞬间便可先人一步，做出最快的反应和反击。

    哗…

    萧逸掌中，风雪凛冽。

    周身，风雪环绕。

    那极致的寒冷，让得哪怕是周遭袭来的凶悍气息，都不敢完全靠近。

    此时，一头头巨兽，包围在萧逸周遭。

    那些古老、荒凉、凶猛和威严的气息，皆来自于这些巨兽。

    那…

    “龙族？”萧逸一惊。

    那，是一头头巨龙。

    其中，不乏萧逸见过的、认识的强大龙族。

    “冰霜巨龙。”萧逸眯了眯眼，前方，一头匍匐着的、通体雪蓝的巨龙，正是冰霜巨龙。

    “嗜血界龙。”另一边，是一条盘踞着的巨龙，正是以星辰为食，可轻易间绞碎星辰天地的嗜血界龙。

    嗜血界龙，传闻乃是当年嗜血盟的敬奉图腾。

    嗜血界龙，本身属龙族，却也属于妖族。

    “黑龙。”萧逸看向另一边，一条条巨大的黑龙眼眸阴鸷，仿佛要将萧逸生吞活剐。

    四面八方，一头头巨龙，不一而足，有的，单独一条，气息强横，有的，数十条群居，乃是同种龙族。

    单看这数量，这里的各系龙族，数量数以千计，怕是有近万之数。

    这里，到底是什么地方？

    是龙族族地？

    龙族老巢？

    近万条巨龙之聚集，这是什么概念？

    “嘶。”萧逸微微吸了口凉气。

    若是换了他以往之实力来此，恐怕就真的是有来无回了。

    但而今，他萧逸之势力堪称岁月之巅峰，自无需惧之。

    近万条巨龙，弱的，有至尊层次，强的，有道祖层次，最强的…按萧逸的气息感知判断来看，绝对媲美天帝。

    甚至，有十数头看起来更为古老的巨龙，足有老天帝之气息强度。

    “压迫感？”萧逸皱眉扫视着周遭的巨龙。

    此刻，萧逸凝聚着风雪在周遭。

    极致冰冷之下，这些巨龙似也嗅到了危机感，不敢靠近，只是那凶猛光芒，嗜血一般凝视着萧逸。

    而萧逸，则在暗暗疑惑。

    刚才他刚站稳身影时，所听到的那声‘何人擅长龙墓？’，到底出自那条巨龙？

    刚才那声荒凉冷喝，明显带着连他萧逸都为之正视的压迫感。

    这也是他瞬间做出本能的反应，而没有轻视这片天地周遭的原因。

    那种压迫感，绝做不了假。

    但而今，这些巨龙，即便强如那十数头拥有老天帝势力的巨龙，也绝不可能给他带来压迫感。

    果然。

    似是见周遭巨龙都不敢靠近、攻击萧逸，天地远方，忽然发出一声震天龙吼，一头雪白的巨龙冲天而起。

    一瞬之间，天地疾速冰封。

    萧逸看着巨龙，脸色大惊，“远古冰龙？”

    这绝不是武魂所凝，也不是通过力量凝聚，而是真真切切的一条巨龙。

    五大龙族之一，远古冰龙！

    那帝境十一重的强横气息，让萧逸为之一惊。

    甚至于，同为帝境十一重，单论修为境界气息强度，这头冰龙还压过了他萧逸一头。

    如果说萧逸只是个初初踏入的帝境十一重，那么这头冰龙，就是踏入帝境十一重许久了的强大存在。

    不过当然，萧逸也只是为之惊讶罢了。

    却还不至于惊慌。

    毕竟，他虽只帝境十一重修为，但体内五大武魂，加之小世界庞大无比，所掌之虚空奥秘、混沌力量、特殊力量，也尽皆强大，足有帝境十二重之战力。

    嘭…

    远方，滚滚龙炎从冰龙口中喷发而出。

    那是雪白之色的龙炎，一路滚滚，如风雪冰暴，所过之处，一路冰封。

    冰龙之炎？

    萧逸大惊，亦不发愣，体内冰鸾武魂瞬间实体化。

    哗…

    萧逸掌中，澎湃风雪激荡而出。

    虽只单纯的风雪，却是真真的极致寒冷。

    自有了冰鸾武魂后，冰雪一道，萧逸还未怕过谁。

    就是终极血脉之一的深寒血脉，也完全比不过冰鸾剑和冰鸾武魂所特有的极致寒冷。

    咔咔咔…

    萧逸的极致寒冷，而今连这些冰龙之炎也一并冰封，浩瀚极冷，往冰龙本体而去。

    “原来如此。”萧逸冷笑一声，“龙墓，冰龙之墓吗？”

    “凭你还拦不住我萧逸。”

    远方冰龙，马上就要被萧逸的极致寒冰所冰封。

    但恰在此时。

    吼…

    天地的另一方，又是一声震天龙吼。

    龙吼刚现，天地气息瞬间狂暴异常，远方，雷霆涌动，乌云骤临。

    乌云之中，雷霆闪烁，雷霆与乌云彼此交映间，一头巨龙从雷电中诞生，从乌云中盘旋飞出。

    萧逸远远看去，眼眸一惊，“五大龙族之一，雷龙？”

    不错，那巨大的龙躯，那狂暴的雷霆相随，那如天地间最纯净、最狂猛的雷霆气息，绝错不了。

    五大龙族之一，雷龙。

    正当极致寒冷要将冰龙冰封之际，轰轰轰…亿万雷霆从天而降，瞬间轰散了极致寒冰。

    下一瞬，无数雷霆在萧逸头顶上空降下，一瞬之间，以萧逸为中心，天地瞬成一片雷霆肆虐之地。

    那般光景，似极了曾经的雷冢，雷霆滚滚，可怕无比。

    “帝境十一重？”萧逸一惊。

    雷龙之力，可丝毫不弱于特殊力量。

    亿万雷霆，在雷龙的控制下，仿佛都锁定了萧逸，齐齐轰来。

    萧逸一惊，亿万道雷霆，若都齐齐轰在他身上，他就算能吃下来，怕也要付出一定的伤势代价。

    “混蛋，当我怕了你？”萧逸冷喝一声，“就你会控雷吗？”

    萧逸体内控火兽、冰鸾，两大武魂齐出。

    “反控。”萧逸暴喝一声。

    ......

    第一更。

    (本章完)

