    嗯？

    褚万浪眼看蓝忘机的秋雨剑法已经到了末尾，始终攻不破秦国三人的防御；而秦国三人的眼中的厉色越来越明显，正是准备反击的模样。

    他的五行连环正隐隐颤动，准备在恰当时候出手，阻断秦国三人的联手之势。

    就算是不能阻断秦国三人的联手，也要挡下他们对蓝忘机的反击。

    毫无疑问，当他们开始反击的时候，只要没有人帮助蓝忘机，蓝忘机便必败无疑。

    到时候是轻伤、还是重伤，还是死亡。

    那可就真的是未知之数。

    也就在这时候，山神杜角从山上制造出一个几十丈高的圆柱，硬是站在圆柱上达到了和他们这些元婴境界修士相差不太多的高度，宣读了大道宗林宗主的决定。

    这让褚万浪准备好的出手暂时按捺下来。

    蓝忘机听到这话，便渐渐收剑罢手：“既然林宗主开口要见你们——”

    话还没说完，脸色便是一变。

    手中七阶剑急忙立起挡在胸前。

    在他刚停歇剑法，开口说话的同时，秦国三个元婴境界之中的萧大成骤然催动面前古朴八尺长剑，直奔蓝忘机而来！

    褚万浪、简夫人皆是立刻用出法器，试图帮忙挡住这突兀而来的攻击。

    口中同时惊呼：“小心！”

    赵国赵穆、楚国芈子玉、屈火通、魏国安厘、尚不破皆是叫道：“好卑鄙的秦人！”

    鲁国孔钟兴也是瞠目，没想到秦国三人居然这时候还悍然出手。

    山神杜角更是冷冷凝目，注视着秦国三人：这三个人，竟敢违抗上仙命令！

    在他们的惊呼、惊讶、怒骂声中，八尺长剑以快到几乎难以想象的速度瞬间来到蓝忘机身前，直接击碎了蓝忘机手中七阶法剑。

    被七阶法剑这一挡，褚万浪的五行连环和简夫人的法剑才一左一右，差不多同时打在八尺长剑上。

    咚！

    一声闷响过后，八尺长剑上携带的威能终于被抵消一大半。

    最终还是刺穿蓝忘机的护身真元，刺破他的衣衫，险些刺入他的胸口。

    只差一点？

    简夫人松了一口气。

    不，已经结结实实地伤害到蓝忘机——蓝忘机只感觉心口一闷，八尺长剑剑锋所指的位置，血肉经脉都被化作一团齑粉。

    在简夫人的惊骇目光中，蓝忘机身形一晃，口中流血。

    居然一声不响，就此向下落去。

    山神杜角接住昏迷过去的蓝忘机，最后冷然看了一眼秦国三人，连忙落下去，将蓝忘机送往大道宗内。

    当山神杜角离去之后，秦国三人面上都露出微笑。

    “大道宗？蓝忘机？”

    “口气很大，也不过如此！”萧大成说道。

    “还不是你们卑鄙无耻，蓝先生都停手了，你们居然偷袭！”简夫人愤愤不平地叫道。

    “哼！”

    萧大成冷声道：“简夫人，现在这里可没有蓝忘机，你也不必扮演你的简甜儿，为他打抱不平！”

    “接下来，我们三个还是要去大道宗，见识一下那个大道宗林南，你们谁要阻拦吗？”

    说完这话，他们三人的目光一起落在褚万浪身上。

    褚万浪面容沉凝：“秦国的三个小兔崽子，你们太不讲道义了。”

    “若不是大道宗林宗主发话，让你们过去，就凭你们刚才做的事情，老夫宁可死，也要让你们其中的一两个陪葬，给蓝忘机讨回公道！”

    萧大成冷声道：“老家伙，不要光是嘴上说说，有能耐和我们比试比试。”

    “还有，记准了，我们秦国人的战斗一旦开始，非得我们喊了停止，那才能停止。”

    “如果我们不喊停止，你们自己停下战斗，不要怨我们出手。”

    “那可不是偷袭，而是正常的战斗！”

    原来是这样霸道的逻辑！

    吴国简夫人怒不可遏、鲁国孔钟兴再度瞠目。

    楚国、魏国、赵国等吴伟元婴境界修士更是感受到了熟悉的滋味——没错，秦国就是这样的虎狼之国。

    当秦国战斗得利的时候，你求和也好，求饶也罢，秦国不达到自己的目的，绝不会停下战斗。

    当他们停下战斗，获取了极大好处后，还要再让你求饶，再获取其他好处，否则他们还是要打过来！

    便是这样的蛮不讲理、横行霸道！

    褚万浪冷冷看着秦国三个元婴境界修士，又骂了一句“没道义的小兔崽子”，向着下方山路阶梯落下去。

    “林宗主既然要见你们，就随我来大道宗山门吧！”

    众元婴境界修士这才跟上去，只不过，这一次再也没有人和秦国三个元婴境界修士结伴。

    ……

    “他们来了！”

    上午，正在院中制作第八号傀儡的林南听到山神杜角的禀报，得知蓝忘机、褚万浪已经腾空而起，应对各国的元婴境界修士，心下顿时一沉。

    第八号傀儡，才刚刚开了一个头，各国的元婴境界修士就已经到来。

    这真是令林南感觉没多说把握。

    听到山神杜角禀报的对方数目后，林南更加感觉没有把握。

    十一个元婴境界修士啊！

    赵雪萼、姜云蕊、狐妖雅雅闻听这个消息，都有些惊讶。

    不过出乎林南的意料，她们居然一点都不害怕。

    好像对林南和大道宗有着绝对的信心一样……

    林南是真的很无奈：你们先不要有这么高的信心，连我自己都没有半点把握，对付十一个元婴境界修士啊！

    最无语的是，这种信心好像还会传染，连姜云姝、闻讯赶来的姜云琥都一脸“根本没在怕”的表情。

    反而是林南自己有点小心翼翼，十分担心。

    不过，随着山神杜角将蓝忘机与各国元婴境界修士们对峙的情形传达回来之后，林南的心渐渐放下去。

    原来，这十一个里面，真正要对大道宗下手的只有幸有忠和秦国的三个元婴境界修士。

    幸有忠看到蓝忘机回显灵石中的记忆后还跑掉了，不知道是什么缘故。

    这样一来，就只剩下三个秦国的元婴境界修士要和大道宗作对。

    这就让林南感觉非常不可思议了。

    秦国的三个元婴境界修士，不远万里，非要帮助齐国的田家皇室来对抗大道宗——他们到底是怎么想的？仅仅是盟友关系，也不至于这么拼命吧？

    秦国，应该不是这么重视信诺的才对。

