    素云涛停下脚步，认真看着叶海。

    他现在有点怀疑自己找叶海出来喝酒，究竟是不是个明智的选择……

    叶海看素云涛僵硬的表情，笑了一下说道：“涛哥，我是真的觉得那个叫丝丝的女人配不上你，你看你二十来岁就是二十多级的大魂师，虽然比不上我这个天才吧，但在普通魂师里面也是非常不错的，未来修炼到六环魂帝境界不是问题，就算是魂圣，也未必不能想一想……”

    “那个丝丝有什么好的？长得确实还可以，但除了长相，她还有什么可取之处？脾气贼拉臭，没有大小姐的命，却有大小姐的脾气……就这样的女人，你也喜欢？”

    素云涛拍了拍叶海的肩膀，叹息道：“走吧，跟我去酒馆。”

    两人一路沉默，来到酒馆。

    素云涛带着叶海来到一个角落里，要了一些酒，独自喝了起来。

    喝了两三杯，素云涛才停，开口道：“我跟丝丝是在高级魂师学院认识的，我们两个毕业之后都加入了武魂殿，这才有了进一步接触的机会……”

    叶海吃着桌上的花生米，静静听着素云涛的讲述，这次他没有说话，只是安静地听着。

    直到过了半个多小时，素云涛又喝了好几杯酒，叶海也轻轻抿了半杯，素云涛才大概讲完他和丝丝的过去。

    最后，素云涛目光中带着几分难以言喻的神采，说道：“你不懂，丝丝带着与生俱来的高贵，她对于我就像是公主一样，我愿意去呵护她……”

    特么的舔狗……叶海心里暗骂一声。

    如果素云涛舔到最后应有尽有那叶海也不少说什么了，但现在明显不是……

    他想了想，说道：“你如果跟我谈理想的话，那我就跟你往高处说……你觉得比比东怎么样？”

    “教……教皇冕下？”素云涛猛地看向叶海，然后惊慌地四下看了一眼，待看见没有人看向这边，才难以置信地看着叶海道，“你竟然直呼教皇冕下的名讳？你不想活了？”

    叶海仿佛没听见一般，自顾自继续说道：“在比比东面前，其他任何女人的高贵都称不上是高贵，丝丝在比比东面前，连提鞋都不配，你说她高贵？”

    “可是……”素云涛欲言又止，最后憋出一句话，“可是丝丝是平民家的女孩，她会居家过日子……”

    叶海笑了笑，说道：“现在你又跟我谈现实了是吧？那好，我就跟你说说现实……”

    “你说丝丝会居家过日子，那么我来做个假设：假如……假如最后你能和丝丝结婚生子，你觉得她会给你烧火做饭吗？你觉得她能受得了几十年如一日的生活？你觉得，她能安安心心地看孩子，做家务吗？你觉得，以她的脾气，她能和你妈相处的来吗？你觉得……”

    素云涛只觉叶海的每一句话都像一句催命咒一般，让他头大如斗，一点都不敢想这些问题的答案。

    他张了张嘴，最终什么也没说。

    素云涛知道，即便勉强争辩下去，那也只是强词夺理而已。

    他说丝丝带着高贵的气质，叶海就给他拿比比东举例，他说丝丝会居家过日子，叶海就拿什么是居家过日子怼他……

    素云涛猛地灌了口酒，说道：“难道，丝丝真的就一无是处？”

    叶海说道：“不，惹祸，她是一流的。”

    素云涛：“……”

    叶海拍了拍素云涛的肩膀，道：“涛哥，丝丝就像漫山遍野的野花，虽然她比野草好一点，但在整个田野，野花也是不缺的……如果她甘愿做野花，那也还好，但她没有玫瑰的美丽和优雅，偏偏像玫瑰一样浑身长满了刺……反正这样的女人，我是不会要的。”

    素云涛认真想了想，叹道：“没想到，你一个六岁的小家伙儿，竟然比我看得还透彻……我刚才想了想，丝丝确实没有我想象的那么好……”

    素云涛又灌了一口酒，继续道：“我被你打伤后，按照你说的，我让丝丝帮我抹药，你猜她说我什么？”

    说到这，素云涛露出一丝惨笑，道：“她说我就是个废物，连个小孩子都打不过，说完，就直接转身离去……虽然你打的都是皮肉伤，不抹药三两天就能好，但丝丝这么说，真的让我心都凉了……我没想到，她竟然能说出这种话……”

    叶海看着素云涛，试探道：“涛哥，要不要我帮你把丝丝给揍一顿？她肯定打不过我……”

    素云涛：“……”

    我特么想说啥来着……

    素云涛本来酝酿好的情绪，被叶海这句话硬生生给打断，本来煽情的画风，一下变得中二起来。

    “你帮我打她做什么？我从来不打女人的。”

    素云涛没好气地说道。

    叶海指了指自己，道：“我帮你打啊！不用你出手！”

    “……”素云涛一阵无语，道，“那也不用！”

    叶海捏了两粒花生米，扔进嘴里，站起身说道：

    “那我的任务就完成了……”

    “最后我再说一句：涛哥，我说那么多话的目的，就是想让你知道，丝丝没你想的那么好，你也没自己想的那么差，你如果想要找，女人大把的有，真的，不骗你……”

    “另外，丝丝是你心头的白月光，你失恋了，会伤心，会难过，这不假，但我不是居委会大妈，没必要再给你做这种心理辅导，你应该能自己走出来……”

    说完，拍了拍素云涛的肩膀，叶海慢悠悠地走出酒馆。

    素云涛呆呆地自己想了一会，忽然苦笑一声，自语道：

    “这个小家伙儿，虽然叫我涛哥，怎么我听着像是叫‘小涛’一样……”

    叶海的称呼，根据人的年龄身份来定。

    比如叫唐三为“小三”，叫唐昊为“昊叔”，叫素云涛为“涛哥”，叫老杰克为“爷爷”……

    但素云涛听着叶海的语气，叫“涛哥”和叫“小三”没什么区别……

    所以，他才会有种叶海叫他“小涛”的错觉……

    素云涛又独自想了一会，然后站起身。

    忽然，他猛地一拍脑门，懊恼道：

    “怎么让这小家伙儿给走了，我还有事情要对他说……唉，又得再跑一趟魂师学院了……”

