

　　陈默听到苍稚晖说的话，真个人都不好了！
　　
　　特管局？京都分局？负责人？
　　
　　看了看坐进汽车里的那个先天高手，然后问道：“他不会也是特管局的人吧！”
　　
　　“不错！他是特管局京都分局的供奉，叫赵之心，也是先天一阶的高手！”苍稚晖说道。
　　
　　“啊！”陈默顿时尴尬了！
　　
　　没有想到，完全没有想到，和自己对战都差不多拼命了，结果是来个人说他们全都是特管局的，和他是一个部门办公地点不同的同事而已！
　　
　　特么的，裤子都脱了，却给说这个事情？！！！
　　
　　wfk!!!
　　
　　mmp!!!
　　
　　陈默顿时尴尬的不行！
　　
　　苍稚晖看着陈默不断闪现的表情，还有满脸的尴尬癌，顿时心中感觉像是三伏天喝了冰镇汽水一样爽！虽然现在是冬天，西北风挂的呼呼的！
　　
　　但是心中就是爽！不过脸上的表情却没有丝毫的改变，自然是多年的经验练就出来的不动如山！
　　
　　“你的领导给我电话，说是因为一些事情，你就冲动的想要找李家理论，因此让我安排人手拦截你！不过，现在看来拦截什么的，真的没有必要啊！”苍稚晖有些揶揄的说道。
　　
　　陈默听完后，也是尴尬的勉强笑笑，然后说道：“这个还真的是感谢领导！给领导添麻烦了！”
　　
　　“麻烦不麻烦的倒也没有什么，就是你这一顿不分青红皂白的，将人都给揍成这样了，还真的有点说不过去啊！”苍稚晖说道。
　　
　　既然赵供奉已经被陈默给揍趴下了，那么自然先将责任按到陈默的身上再说，等以后是要好处还是其他什么的，自然有宁永志来解决！
　　
　　因此，这件事无论什么理由，先将责任定下再说！
　　
　　可是，要是普通人也就算了，反正领导怎么说就怎么办！
　　
　　陈默却不是普通人，而且他的拳头还很大！
　　
　　另外，尴尬癌稍稍过去了一点后，他突然反应过来。不对，这个事情的责任不再自己，就算有责任也是五五开！大家都张着嘴巴，却都没有说什么，见面就直接刚上了！
　　
　　再说了，在动手的时候，可是发现那个叫赵之心的老家伙，似乎动了邪念，好像要将自己弄死般的下死手！
　　
　　要不是自己的修为要比他的高，而且手段也多，今天自己不受伤才鬼了！
　　
　　因此，陈默对着苍稚晖说道：“领导，这件事情说来话长，不过长话短说，动手虽然不对！但是却不是你想的那样，都是我的责任！而是赵供奉见到我后，丝毫没有解释什么，上来就给我一个下马威，然后结果，你也看到了！”
　　
　　陈默的话不言而喻，那个赵之心上来想给陈默一个下马威，但是却没有想到下马威没有弄成，将自己却给弄伤了！
　　
　　“而且，整个过程，都没有人给我说是特管局的！也没有提特管局！所以我就以为他们是李家的人安排的！”陈默说道。
　　
　　“因此，这个责任的划分，如果是都在我，那么我是不认可的！”陈默摇头说道。
　　
　　苍稚晖就是这么一说，如果陈默默认了或者说不好意思开口，那么这个责任就会按照他说的办！等到时候他也不会找陈默来说事。反正宁永志在飞机上，就要到京都了，后面自然要和宁永志好好的聊聊！
　　
　　但是没有想到陈默不是个菜鸟，或者说不是个怕事的人，直接就反驳了苍稚晖的决定！
　　
　　“行吧！责任的划分后面再说，先上车，我们会京都分局吧！”苍稚晖说道。
　　
　　对于眼前的中二年轻人，苍稚晖还是比较欣赏的！就算是他将自己局里的供奉给撂展了，但是依然不会让他讨厌陈默！
　　
　　因为特管局就是凭借实力说话的单位，另外就是有实力才会有话语权！
　　
　　所以，苍稚晖就动了心思，是不是能够将陈默拉到京都分局里面呢？这个似乎可以操作的啊！
　　
　　两辆车相继离开，不过就带走了陈默和赵之心，还有两个受伤躺在地上的家伙，没有带走！因为过来的时候开的汽车是轿车，不适合伤者乘坐！
　　
　　这两人经过检查，明显是收到了冲击波后造成的重伤。因此苍稚晖只能呼叫救护车，然后安排人手这在两人的身边，等到救护车来到以后，直接将人送到特管局下属的医院中治疗。
　　
　　由于有人员留下，所以两辆车都比较空一些。
　　
　　而且为了避免尴尬，所以苍稚晖和赵供奉坐一辆车，陈默单独一个人坐一辆车！
　　
　　苍稚晖之所以和赵之心做一辆车，主要是想和他了解一下事情的经过！他过来的时候，就只是看见两个特管局的外勤躺在地上重伤，另外就是赵之心半坐在地上，有些颓废！
　　
　　因此，必须了解一下事情的经过，才能很好的判断！
　　
　　再说了，就算是等下讹宁永志，也要说到点子上不是！
　　
　　不过，对于赵之心就有些尴尬了！但是作为先天高手，倒是有着一定的胸怀！
　　
　　再说了，被陈默打败后，他已经有些想通了！有些时候真的是人心不古，贪欲作怪！要是没有贪欲，没有占有欲，那么很多事情就很好解决！
　　
　　被陈默这么一顿揍，倒也将他的心结给解开了！不是自己的东西，何必强求？强求自然要承担失败的结果！
　　
　　这么一想，心结解开，本来停滞不前的修为，倒是有松动的迹象！这也让赵之心对自然之力更进一步的了解！原来先天的修行，各有各的缘法，自然之力的应用，可能就是顺其自然，与天地同呼吸，顺势而为！
　　
　　当苍稚晖问起这件事情的时候，赵之心已经想的明白了！
　　
　　虽然有些尴尬，但是却原原本本的将事情说了一遍，包括自己贪心，看上了陈默的修行功法或者说是进阶先天的方法！
　　
　　一一说一遍之后，对苍稚晖接着说道：“小苍！我回去后就要闭关一段时间！”七十岁接近八十岁的苍稚晖，被赵供奉叫小苍，还很自然。
　　
　　“呃！赵供奉，这个……！”苍稚晖不好说的，就因为败给陈默，就闭关，是不是太过脆弱了？
　　
　　赵之心看到苍稚晖的表情，还真的无语！
　　
　　“你想差了！”赵之心作为一个老江湖，看到苍稚晖细微的表情，就知道他在想什么，于是苦笑着解释了一下：“刚才我和陈默对战，虽然失败了！但是心性却增长了一大截！有些时候，放下不代表着退步！先天的修行，更多的是体会自然！失败后，我却想明白了一些事情！”
　　
　　“本来放下贪欲，却没有想到停滞不前的功力，却又松动的迹象，因此我想回去后就闭关，我感觉先天二阶为时不远已！”赵之心傲然的说道。
　　
　　要不是他的脸色还很差的话，自然有一种高手的气氛，不过由于气色不好，说出来的话，都有些不可信！
　　
　　好在苍稚晖不是普通人，也从赵之心的话语中，体会到了修炼的一种方式感悟，对于他以后的修炼跨过后天进入先天，有着不小的帮助！
　　
　　“哈哈！太好了！祝贺你，赵供奉！”苍稚晖笑容满面的说道。
