    白昊有点糊涂，邬青道不是暗中派了人管账吗？

    此时，怎么还会有账本。

    白昊翻开细看。

    确实是账本，上面记录着一些工厂之外的收入，比如夏树搞的卡带生意，还有非常小部分钢珠在倭岛内部的销售生意，以及借助白昊的力量，搞了一批手袋, 其中的利润。

    当然，还有小部分出口的糖果，专供倭岛漂亮国人，以及倭琉球那边漂亮国一个营地销售。这生意非常小，邬青道只依规则收了这边的销售钱，其余的就没想着管。

    至于手袋。

    白昊轻轻的敲了敲额头，他不怎么记得这玩意。

    但看账本的来源，是来自浙省南部一个小镇。

    那个小镇白昊记得，也属于加工卡带的联合工厂之一。

    回头问问邬青道吧。

    简单翻完，白昊将账本推回给柚木夏树：“这些是属于你的，不用交给我。”

    柚木夏树愣了一下。

    而后说道：“这些有大约一千六百万的利润。”

    “恩，之前说好的就是规则。规则之外的，是属于你的。比如这卡带，我不瞒你，我是为了打击RTT游戏公司，所以在漂亮国我的合作者，这边生产厂拿到钱，卖出去多少, 如果需要我垫付货款，我要收取部分利润, 反之则没有。”

    “还有，钢珠销售给倭岛的一些厂子，这也是为了更好的让工厂隐藏的更深，这是之前说好的，所以这笔利润我不要。”

    “接下来，糖果这些，我这边已经收了销售价，我不要。”

    “至于包，实话说我自己都不记得了，看利润应该是仿制的驴、马这类的包。看数量感觉象你自己用的，将来多了再说。”

    白昊很大方的将这些原本不在协议之内的利润放弃。

    什么钱都扣，柚木夏树怎么想白昊不知道，但白昊认为柚木夏树的合作者，或说是伙伴肯定会心生不满。

    一千六百万倭币的利润，在倭币没升值前，折下来就是十五万左右的夏国币。

    就这点钱，白昊也不好意思要。

    柚木夏树微微欠身一礼表示感谢，预料之中，她也感觉白昊不会收这些钱，但她却要交账，这是一个态度。

    白昊直奔主题：“有一个事情, 我需要你的建议。”

    柚木夏树微微一笑：“是东山麻衣子的事情吗？”

    “恩。”

    白昊点了点头。

    柚木夏树回答：“其实很简单, 白君认识树下大治社长。”

    “懂了。那么有什么建议！”

    “拖。”柚木夏树竟然有东山麻衣子的详细出生年龄：“她才中二，依我们倭岛的法律，要正式结婚至少还有两年，就算是订婚，也至少一年后，这一年的时间里可以与托西巴有很好的友谊。”

    白昊摇了摇头：“不至于，我还作不出这样的事情。用这样的手段与托西巴竞争，我作不出来。”

    柚木夏树并不意外白昊这样的反应。

    她接着说道：“在我们倭岛，有一项很有名的大赛，要求是必须读高中才可以参加。叫全倭岛美少女大赛，但比赛之前，会有许多有名的星探观察中三的潜质目标，酒景是筑紫岛排名前三的潜力者。”

    “还有，恭泽在两年前的秋天，以平面模特的身份已经成名，参演北国之恋名声大起，她已经不需要靠参加什么比赛来出名，若参赛，必是全倭冠军。”

    “在半个月前，我们店铺的一位客人透露托西巴社长希望白君成为义子的消息之后，就作了一些调查。酒景与恭泽我认为就是他們准备的后手，还有……”

    柚木夏树倒是好心。

    白昊呢，听的直抓头发。

    心里刺挠的很。

    原因嘛，省略五百字，放在白昊重生那个时代，连公喵喵都懂的原因。

    柚木夏树还在讲，已经让白昊听的有点脸红了。

    白昊主动打断了柚木夏树的话：“恩，听说你有什么需要，我可以为你作什么？”

    柚木夏树拿出一张照片递给白昊。

    白昊接过一看，竟然是玉米棒子，就是没有玉米粒的玉米棒子。

    “你要这个干什么？”

    柚木夏树回答：“我们一番馆中，有一个常客，他在南棒国投资了一个便利连锁店，生意还不错。在南棒国，去年这样的一包四只大约卖到一百八十个南棒元，而今年已经高达四百二十个南棒元。”

    卧槽。

    白昊是搞工业的，没想过这种小东西的价格。

    只是，四百二十南棒元什么概念，两块四夏国币。

    疯了吧，就是按一百八十南棒元来计算，也一块多钱了，才四只。

    两毛一根！

    柚木夏树继续说：“我们倭岛不种玉米，漂亮国卖到倭岛的玉米都处理过的玉米粒，夏国这边出口到我们倭岛的，虽然有完整的，但很少。大多数也是玉米粒，或是碎玉米。我想白昊在夏国的人脉，应该可以有完整的玉米芯。”

    白昊问：“要多少？”

    “我们希望很多，因为最近南棒国极度缺货。”

    白昊说道：“这样，你们休息一下。我去帮你问一下，尽量多是吧，我知道了。傍晚的时候我安排厨师给你们准备小宴会，我也会过来顺便告诉你玉米芯的事情，还有，凯瑟琳也来了，在贵妃池。”

    “感谢白君，只是见凯瑟琳的事情，推后吧，我暂时想先处理一些工作。”

    “好的。”

    柚木夏树不想见凯瑟琳的原因，白昊大概能猜到。

    终于有机会也成白富美了，她自然不愿意再当跟班的角色，在公开的场合礼貌性的见面，和私下单独见面肯定是不同的。

    白昊离开之后，宫园芽衣子就急急的问：“白君可以拿到货源吗？”

    柚木夏树很坚定的点了点头：“不要轻视白君，他拥有非常强大的人脉力量，一个可以在半年内就组织十万以上工人为他作工的男人，任何人也不能轻视他的强大。”

    “没错。”

    藤田兰子也认可这种说法。

    再说白昊这边，从招待所出来，一直在思考着这柚木夏树说的这生意。

    话说，重生前他都听说过，南棒国的玉米棒子卖这么贵，这玩意有什么特殊的用途，或是有什么神奇的作用。

