    杨七周选择答应，就是对文本包颇有微词。

    能不能别在冷嘲热讽了啊混蛋。

    “你很好的掩饰了迷恋上少女美貌的心思，大方表示愿意提供帮助。”

    “爱丽丝娜很感激你的善良，说出了回到盗火村的方法，原来村子受到盗火古神的庇佑，若是没有‘火种’的指引，就无法走在进村的正确道路，而制作‘火种’的方法并不复杂，只需要收集到‘火种石’‘枯木’和‘火油布’。”

    “你问在哪里才能够找到这些材料。”

    “爱丽丝娜表示这些材料并不难找，‘火种石’在盗火山上，那里是供奉盗火古神的祭场，上面沾染了盗火古神气息的石头可以用作火种石，‘枯木’在森林里随处可见，随便捡拾一段就可以，油火布比较麻烦，那是盗火村才有的东西，不过爱丽丝娜表示，她以前贪玩的时候，曾从父亲那里偷出过‘火油布’，就藏在距离此地三百米的一个山洞里。”

    “你感到为难，并隐晦的表达了荒野上潜藏的危险，认为随意走动会要了自己的命，你询问还有没有其他方法。”

    “爱丽丝娜表示没有其他进村办法。”

    “爱丽丝娜犹豫许久，拿出了一个巴掌大的骨块，并表示‘值夜者的残骸’会保护你的安全。”

    “你获得了物品‘值夜者的残骸’。”

    盗火村应该就是灰白雾后面的村庄。

    杨七周本来都准备再死上一次了，没想到求救的NPC竟然是善良守序阵营，还发布了进村任务。

    可惜这是文字类游戏，看不到爱丽丝娜究竟有多漂亮。

    值夜者的残骸（任务物品）：里面蕴含着强大的力量，让荒野上的诡异都为之颤栗，不可带回现实。

    “你接过了‘值夜者的残骸’，心里生出了无法抑制的贪念，可为了博得美丽少女爱丽丝娜的欢心，你决定做一回好人。”

    “出发之前，你想起在上一次命运中，于黑夜里被分食的恐怖经历。”

    “你问爱丽丝娜，你好像很害怕天黑，这是为什么。”

    “爱丽丝娜一脸奇怪，仿佛不相信你连这么基础的事情都不知道，但美丽的爱丽丝娜还是回答了这个问题。”

    “夜晚是黑夜主的国度，那是位伟大崇高的古老神灵，祂的子民就活在黑夜里，任何闯入黑夜的生灵都是黑夜主子嗣的食物，如果不在天黑前进入盗火村得到庇佑，那自己就会被黑夜主的子嗣分食。”

    “你看到爱丽丝娜在颤抖，连忙上前安慰，并表示一定会安全把你带回村。”

    这个文本……这么别扭呢。

    杨七周皱眉，总觉得有哪里不对劲，可又说不出来，只好暂时放下继续游戏。

    “你来到了盗火山，你总感觉黄昏中有无数带着恶意的恐怖目光在注视自己，你手中‘值夜者的残骸’吓退了他们。”

    “你获得了火种石。”

    “你来到了树林，这里没有盗火山上的那种颤栗感，却依旧很阴森，天已经快黑了，你的动作越发急切。”

    “你获得了枯木。”

    “你来到了藏有火油布的山洞，这里面好像藏着些恐怖的家伙，可祂们畏惧你手上‘值夜者的残骸’，并没有发动攻击。”

    “你获得了火油布。”

    “你回到了爱丽丝娜的身边，这位盗火村美丽的少女很感激你的善良，在献上一个香吻过后，拿回了‘值夜者的残骸’，开始制作起了火种。”

    “你失去了‘值夜者的残骸’。”

    “你获得了火种……”

    火种（普通）：照亮黑夜的火把，蕴含盗火古神微弱的神力，可以驱散迷雾中的虚幻，走在进入盗火村的真实道路。

    没有死亡相伴，所有任务流程顺利走过，这还真让习惯死掉的杨七周感到不自在。

    文字继续滚动。

    “你搀扶起了爱丽丝娜，向盗火村走去，过程中你感觉到少女的心跳在加速。”

    “就在这个时候，一只在这片荒芜大地游荡很久的扭曲怪物袭击了你们，关键时刻爱丽丝娜挡在了你的身前，受了很严重的伤，她虚弱拿出‘值夜者的残骸’大喊让你快跑，自己则留下来拦住了扭曲怪物。”

    “你选择了逃跑。”

    “在火种的指引下，你穿过了盗火古神的庇佑，来到了盗火村，刚好撞见了一位值夜者。”

    “你向值夜者求救，说出了爱丽丝娜遇险的事情，值夜者表情露出震惊，说值夜者小队里确实有叫波特的成员，曾经深受盗火古神眷顾，斩杀过很多扭曲怪物，是一位强大的神眷者，可他在三年前就已经死了。”

    “你忽然感到头皮发麻不寒而栗，隐约感觉到有恐怖的怪物跟随着你来到了盗火村。”

    “恐怖的事情发生了，盗火村的建筑以肉眼可见的速度腐朽风化，你面前的值夜者面带惊恐迅速衰老死去，你感觉全身无力，脑袋迟钝，皮肤褶皱，视线模糊，牙掉了好几颗。”

    “你隐约间听到了爱丽丝娜的声音，她在感谢你的带路。”

    “你死了。”

    感觉没错，这个爱丽丝娜果然有问题。

    杨七周用拳头猛锤沙发，之前他就感觉奇怪，爱丽丝娜既然害怕黑夜的降临，那在描绘‘黑夜主’的时候，为什么要用‘崇高’‘伟大’‘古老’这样带有尊敬的字样，还有扭曲怪物袭击的时候，‘值夜者的残骸’为什么没有发挥作用。

    现在明白了。

    她大概率就是‘黑夜主’的信徒，扭曲怪物也是她召来的。

    “如果没有猜错，火油布是爱丽丝娜杀死‘值夜者’得到，盗火山上和山洞里的怪物也是她饲养的，甚至‘值夜者的残骸’里让扭曲怪物畏惧力量，也根本不是来自值夜者本身，而是她杀死值夜者残留下来的。”

    “对了，”

    “那个厌恶巫师气息的旧神信徒，会不会也是她。”

    深知【诡系世界】对现实的影响，杨七周已经不把它当做普通的游戏，态度很是认真，每一段文字都要加以分析。

    游戏依旧在继续，

    “你都是第几次回到死河了，虽然命运庇佑的火光依旧摇曳，‘渎运暗鸦’也还在鸣叫，但还是请你珍惜生命。”

    “现在选择吧，反复死亡的探险家。”

    “你是选择用命运的力量改写死亡的结局。”

    “还是运用‘渎运暗鸦’的力量，回到上一次做出选择的时刻。”

    正常复活还有两次机会，‘渎运暗鸦’还能使用一次，杨七周心里早有选择，他虽然没有立刻看穿爱丽丝娜是‘黑夜主’的信徒，却早就预想到随时可能降临的死亡，

    他选择了‘渎运暗鸦’，回到上次选择的时刻。

    别忘记了，

    ‘火种’可还在呢。

