    迪伦是瑞尔斯卡大城的一名普通的木匠学徒，今年十七岁。

    在西比亚大陆上，少年人到了十四岁以后就可以自由选择自己的信仰神祇，但在信仰选择这方面，迪伦却拖了两年，今年是第三年了，也是迪伦第十次参加联合教会督办的教廷传教活动。

    嗯，这一次应该是最后一次了，毕竟连续十次报名参加活动后，还不选择信仰的教廷是会被联合教廷打上信仰黑名单的。

    其实对于想要信仰的神祇，迪伦心中很早就有了预定，他的妈妈是闪光教会的信徒，他的妹妹也是闪光教会儿童唱诗班的一员，闪光教会的神祇拉斐尔女士无疑是迪伦接触最多的存在。

    不过，因为一点小小的原因迪伦选择拖了又拖。

    曾经有多次混迹在传教活动的老鸟告诉了迪伦一个消息，不要过早的选择自己信仰的神祇，联合教会既然给出了十次选择权，那就好好地利用自己的权利。

    六大顶级教会和那些大型教会或许对普通的未入教者不屑一顾，但中小型教会不一样，如果想要体验被别人当大爷供着的感觉，那就多参加几次中小型教会共同参与的传教活动，会有很棒的体验。

    迪伦认为那位已经上了联合教会的黑名单，被禁止参加联合教会督办的传教活动十年的的老鸟说的很对。

    食之教会的大神官亲自下厨做的美食啊！迪伦已经吃到了三次了！

    以迪伦的资本，按正常情况他这一生都或许吃不到食之教会的大神官做的美食，毕竟那可是食之教会的大神官，可不是一般普通圣职者。

    大神官精心制作的美食，那是在西比亚大陆上最顶级饭店才有机会购买到的限量美食，被无数上位者竞相追捧的绝顶美味！

    而迪伦吃到了三次！这就是拖着不立即确定信仰神祇的好处，如果可以迪伦还真希望再拖一拖，可惜那位老鸟的黑名单事件在前，迪伦知道这一次他不能在浪了，他该和他的妈妈、妹妹一样，步入闪光教会的怀抱了。

    不过，在加入闪光教会前，再去食之教会的临时驻地吃上一顿吧。迪伦这样想着，迈着轻快的步伐推开了木匠工坊的大门，走进了人山人海的热闹大街上。

    每一次的由联合教会督办的大城传教活动都像是庆典一般，其实这一次由食之教会领头的传教活动还不算最热闹的。

    作为参加了瑞尔斯卡大城十次活动的迪伦遇到的最热闹、最火爆的一次活动，是由音乐与欢愉女神维奥莉塔麾下的圣歌教会牵头举办的。

    那一次迪伦才真正意识到疯狂是什么样子的，参加那次活动的大部分人，就像是中了萨满祭司的狂暴术一般，那股子疯狂劲迪伦到现在还记忆犹新。

    人山人海，放眼望去密密麻麻的全是人头，在圣歌教会的临时驻地舞台上，十多位美丽的女神官跳着火热的舞蹈，纵情高歌。

    舞台下，人们欢呼、跺脚、拍手，疯狂摇摆。

    那一夜，狂欢声响彻云霄！听着热血澎湃的歌曲，那一晚迪伦加入了到了那些狂热的人群中一起摇摆。

    直到那一天活动结束，嗨了一晚上，整个人都迷迷糊糊的迪伦差点就糊里糊涂的加入了圣歌教会，好在迪伦在签信仰意向单的时候回想起了他老妈的擀面杖，迪伦一个激灵才从迷糊中回过神。

    没签，溜了溜了。

    这教会真可怕，差点就上了他们的当！后来迪伦在认识的人中询问才知道，在圣歌教会那样的活动除了传教活动外，还有另外一个称呼：临时露天演唱会。

    那真是一个疯狂的教会！想想还挺怀念的，毕竟那些神官小姐姐超漂亮的。这样胡思乱想着迪伦跟着人群缓步前进，然后不知不觉间他好似穿过了一层薄薄的水幕一般，声音瞬间从迪伦的耳畔远去。

    迪伦脚下一个踉跄，险些摔倒在地。

    稳住身体，拍了拍胸口松了口气，迪伦这时候才有空低头看看是什么东西绊了他一跤？

    然后……

    “卧槽？！尸体？！”

    那是一具面朝大地的男性身体，他扑倒在地一动不动。

    “嘘——！”

    就在迪伦面色急变打算喊人的时候，一个身披黑色斗篷，瘦的皮包骨的人从那具“尸体”旁站起，拉下兜帽露出了惨白的脸颊，“他没事，他只是睡着了，他现在在做着美梦。在我的引领下，他现在正在冕下的国度中遨游。”

    什么鬼？睡着？做美梦？

    啊！我想起来了。迪伦猛地一拍脑袋，这次的传教活动参与方里有一个关于睡觉的教会。

    所以这里难道就是睡眠之神艾普利尔冕下的沉眠者教会的临时驻地？迪伦好奇的四下张望了起来。

    这一瞧迪伦发现他还真误打误撞的闯进了沉眠者教会的临时驻地，向四周看去，与那名跟骷髅似的斗篷人在这片地区坐了十多个。

    斗篷人席地而坐，在他们的身边是一个又一个昏睡过去的男男女女。

    “嘿嘿嘿嘿，小兄弟，要不要睡一觉？你放心，作为本教会的二阶沉眠神官，我的筑梦技术相当娴熟，小兄弟想要钱财么？想要权利么？想要美女么？来吧，梦中的世界全都有！”同迪伦搭话的沉眠者神官发出了干涩的声音，他的声音充满了魅惑的语气。

    听着沉眠者神官的话语，迪伦只感觉自己的眼皮越来越重，不过好在这一刻迪伦回想起了自己还有重要的事情要做，他坚定地摇晃了会脑袋，让自己从迷糊中清醒过来。

    “……不需要不需要。对了，这位神官大人，有件事情我想提醒下你，这个人好像快不行了啊？我看他脸上都涨成青色了。”迪伦连忙摇头，然后再度审视了下倒在眼前这位神官边上的男子，从他的侧颜上看，这个睡着了的男子好像相当痛苦。

    可能是面朝大地的缘故，这人的呼吸有些艰难。

    “嗯？！我说怎么这家伙老是噩梦不断，原来是这个原因么。”干瘦如柴的沉眠者神官沉吟了会儿，连忙伸手将身边的家伙翻了个身。

    “糟糕，这家伙怎么像是要断气了？”沉眠者神官面色一肃，在迪伦惊讶的目光注视下，沉眠者神官用他那干瘦的身子硬生生的将这个快要不行的倒霉蛋扛了起来，快速向着南边飞奔而去。

    “哥几个让让，这兄弟快不行了，我到隔壁找人给他抢救下。”

    干瘦的神官在人群中健步如飞，因为这位神官吵闹了下的缘故，迪伦的精神恢复了不少，瞧见那位干瘦神官扛着人飞奔的模样，迪伦忍不住好奇地追了上去。

    穿过沉眠者教会的临时驻地，穿过一道如同水幕一般的结界，哄闹的活动场景再次回归。而就在这时候，迪伦的耳边传来了一个有些稚嫩的少年声音。

    “所以说你们沉眠者传教归传教，催眠的时候能不能上点心，看看被催眠者的情况再继续催眠好不！这是今天第几个倒霉鬼了？现在这个再晚一点来估计就要找人准备复活术了！”