    东威尔德壁炉谷之外的山谷中，抓着一条烤猪腿吃的满嘴是油的小星星举起手中的猪肉，给肩膀上悬浮飞行的小胖雏龙艾米苟萨咬了一口。

    小雏龙哇哇叫着张着大嘴一口叼住了骨头，拍打着翅膀从小星星手里把那和它身体一样大的猪肉整个抢走。

    气得小星星挥着拳头大骂它。

    在考达拉就一直偷自己的零嘴吃，现在不偷了，改明抢了！这被自己溺爱太过的小雏龙已经无法无天了，真的需要被好好教训一下。

    “你都胖成小猪了，再继续胖下去，就把你杀了吃肉！”

    小星星殿下恶狠狠的威胁了一句，又扭过头，舔了舔手指，看着篝火对面吃的慢条斯理的布莱克。

    她盯着船长眼前篝火上撒了香料的大半只猪，转了转眼珠子，咳嗽几声，对布莱克说：

    “船长，你这猪肉烤的一点都不好吃！”

    “嗯？”

    小口小口吃着烤肉的布莱克肩膀上的魔法眼球翻转了一下，盯着小星星，他暂停了吃东西的动作，说：

    “我慷慨的放了这么多香料在上面，就算是烤鞋跟都足够香了。但我知道你不是个随便开口评价某样东西的小蠢蛋，所以你说这话是什么意思呢？

    有话就直说，回去考达拉待了半个月，怎么还和那些蓝龙们学的话里藏话了？

    咱们俩谁跟谁啊。”

    “嘿嘿。”

    小星星咧嘴笑了一声，她一把抓起架在篝火堆上烧烤的猪肉，大大咧咧的说：

    “既然烤的不好吃，那吃惯了美味的船长你肯定不喜欢啦，这么粗劣的食物怎么下口嘛，就交给我来帮你解决吧。

    我吃饭不挑的。”

    说完，她张大嘴巴，一口咬在因为撒了很多香料所以香气扑鼻的烤猪肉上，油滋滋的烤肉温度正合适，让小星星眯着眼睛发出了幸福的呻吟。

    这副姿态看的布莱克和他身旁的小鱼人都放下了手里的肉，小鱼人更是夸张的揉了揉眼睛，看着眼前小星星的享受。

    臭海盗沉默了几秒，说：

    “它们在考达拉是不给你吃东西吗？烤猪肉而已，至于这么夸张吗？”

    “哎呀，船长你是不知道，那鬼地方我再不想回去了。”

    听到这话，丝黛拉苟萨殿下一边吃着油汪汪的烤肉，一边语气夸张的大倒苦水说：

    “因为我们蓝龙军团人少嘛，每一头能长到成年的蓝龙都是‘宝贵的财富’，老蓝龙们都说蓝龙军团的未来就靠我们这些年轻人了。

    之前织法者用聚焦之虹去打邪恶的死亡之翼，让它受了伤，这段时间就在永恒之眼休养，还专门从红龙军团请了个巨龙执事来照顾它。

    那家伙说什么巨龙也要健康饮食，注意作息，保持野性，照顾好自己才能活得更久，不受疾病影响巴拉巴拉之类的。

    织法者听它安排。

    连带着我们这些年轻蓝龙也要听它安排。

    最近这半个月吃的东西简直难受死我了，都是活物，还要我们自己去抓，把我们优雅高贵的蓝龙弄得和茹毛饮血的野蛮巨龙一样。”

    小星星挥舞着双臂，一脸不忿的吐槽道：

    “那些红龙就是脑子有问题，我们是巨龙唉！巨龙怎么会因为吃的不好就生病呢？真是服啦。”

    “红龙巨龙的执事？你说的是那头据说有强迫症的红龙执事，女王管家塔里奥斯塔兹？”

    布莱克挑着眉头问了句。

    “咦，就是这个名字！船长你认识他吗？”

    小星星瞪大眼睛说：

    “它说它一直生活在龙眠神殿，为红龙女王服务，你不可能见过它...啊，我忘记了，船长你是个先知来着。”

    “塔里奥斯塔兹可是头慷慨的红龙，它不但是红龙女王忠诚的执事，还是红龙军团的军需官呢。”

    布莱克咧嘴笑了笑，说：

    “据说那些为红龙军团服务，得到了红龙们认可的凡人，都有资格在它那里与一头生命军团的幼龙签下高贵的同伴契约呢。

    不过自打这个规定推出以来到现在，还没有哪个凡人能赢得这样的殊荣。

    嗯，让我猜一猜，你这次跑过来说要‘做大事’，就和那位落难了快七年的红龙女王有关？你们要去格瑞姆巴托拯救生命缚誓者阿莱克斯塔萨？”

    “不愧是船长！”

    小星星大口大口的吃着烤肉，竖起大拇指说：

    “就是这样的！一个周前，红龙女王的配偶考雷斯特拉兹亲王亲自拜访了考达拉，是织法者接待了它。

    它认为死亡之翼已经逃离了物质世界，就代表着时机已经成熟。邪恶的神器巨龙之魂被一群狡诈的兽人持有，但兽人可比死亡之翼好对付多了。

    它说它在凡人世界已经找好了高贵的勇士主动来帮忙。

    它也联系了翡翠军团，得到了苏醒者女王的支持，它要联合三大巨龙军团一起去格瑞姆巴托，把它心爱的女王拯救出来。

    织法者也认为时机成熟了。

    它指派了两名蓝龙军团的勇士来领导魔法军团参与到这项荣耀的事业里，其中一位是萨菲隆将军。

    船长你猜猜另一位代表蓝龙军团参战的勇士是谁？”

    说到这里，小星星得意的挺起胸膛。

    那脸上的表情已经暴露出了她此时得意的想法，如果不是人形态下没有尾巴，这会估计都能看到小星星的尾巴晃出残影了。

    布莱克这根本不接这个话茬。

    坚决不给尾巴都要翘上天的小星星炫耀自己的机会。

    他把手里的烤猪肉丢向身旁的笨狼，后者嗷的一声腾空而起叼着肉在空中转了一圈，又稳稳落地。

    海盗用手帕擦着手指，另开了个话题，说：

    “三大巨龙军团一起发动，看来龙喉兽人这次真的凶多吉少了。

    不过我更好奇的是，巨龙之魂对于除了黑龙之外的一切巨龙都有可怕的压制力量，不毁了它，你们就无法救出可怜的红龙女王，这件工作根据红龙亲王的说法，是要由人类来做的。

    它还说，有高贵的人类主动帮忙...

    那么，小星星，请告诉我那些主动帮忙的‘热心人士’的底细好吗？”

    “呃，我不能告诉你。”

    小星星乱转着眼珠子，低下头，一边啃肉，一边说：

    “爱尔达苟萨专门叮嘱过我，不能泄露那些人的身份信息。”

    “为什么不能呢？”

    布莱克的语气更温和了一些，他说：

    “是害怕那些帮助巨龙军团的‘高贵人士’的生命受到某些‘邪恶’的威胁吗？我就说的更直白一点吧。

    爱尔达苟萨是害怕我去干掉那些主动帮你们忙的人吗？”

    “没有，你怎么会这么想呢？”

    小星星干笑了两声。心里恨不得抽自己两个嘴巴，怎么就口不择言的说出这件事了，明明之前被反复叮嘱过的。

    “是乔拉齐·拉文霍德公爵，对吧？”

    海盗取出自己的矮人烟斗，叼在嘴边，手指摩擦一下，搓出一团暗影烈焰点燃了烟草，他舒服的长出了一口烟气，吐出三个层层环绕的烟圈，说：

    “你其实不必隐瞒。

    在我杀死法拉德，摧毁了拉文霍德的主体，又在前几日生擒了公爵阁下的新狗腿子之后，我便已经猜到了他以后的打算。

    刺杀洛萨，搅乱人类王国的政局，为了一己之私而试图让一个文明长期处于混乱之中，这种行为已经超越了邪恶的定义。

    疯狂都不能成为他如此行事的借口和理由。

    尽管洛萨没有死，但他的目的却依然达到了。

    分裂的王国终会有浑厚的阴影列于阳光之下，他和他的鼠辈们又可以享受那种游走于灰色地带，统帅黑暗的简单乐趣。”

    布莱克停了停，他说：

    “这原本和我没什么关系，他可以尽情玩他的阴谋，但他屡次三番的介入我的计划，试图利用我给他谋些好处。

    在拉文霍德的四位刺客大师都死于我手之后，他还是没有学会教训。

    这可真是比鲸鲨还要大的胆子。

    他觉得卖个人情给红龙军团，得到守护巨龙的庇护就不必再畏惧来自波涛之下的利刃，真是打得一手好算盘。

    哎呀，如果不是我已经开始厌恶这个贪得无厌的家伙，我真的要为他的谋划大声叫好呢。”

    布莱克的话说的很温和，但却让小星星寒毛倒竖。

    她担忧的看向布莱克，小声说：

    “船长你别发疯啊！

    那个人已经和红龙军团搭上线了，在巨龙之魂被摧毁，红龙女王被救出来之前，红龙亲王不会允许旁人伤害他的。

    据说格瑞姆巴托之中的情况只有他一个人清楚，他有把握为我们偷到巨龙之魂。

    而且红龙军团和我们蓝龙军团不一样。

    它们人数众多，实力强大，绿龙也在它们那边，一旦你被红龙军团视为敌人，你连做梦都不可能安稳了。”

    “不！你错了，我单纯的小星星。”

    布莱克站起身，拍了拍身上并不存在的尘土，他说：

    “红龙军团不是不允许别人伤害公爵，它们要的只是它们的女王安全归来，至于是谁救出的女王并不重要。

    再没有谁比我更了解你们这些巨龙的想法了。

    在你们眼中，和人类平等相处是一种‘恩赐’，大部分巨龙并不认为我们有和你们平起平坐的资格。

    区区人类刺客而已。

    和阿莱克斯塔萨陛下的安危相比不值一提。”

    说完，布莱克咳嗽了一声，将一枚无冕者的金币弹给了小星星，说：

    “吃饱之后帮我跑一趟腿，我的学妹，把我的印记交给那位红龙亲王，告诉它我也很想参与到拯救女王的大事业里。

    我也可以保证女王陛下的绝对安全，并且摧毁巨龙之魂。

    我所要的报酬只有两样。

    第一，我要符合这趟冒险行动难度的酬金。

    第二，我要乔拉齐·拉文霍德的脑袋！

    当然，这个我可以自己去拿，我只要巨龙们别多管闲事就好。”

    海盗活动了一下肩膀，咳嗽一声，说：

    “我想在达拉然事件里，红龙亲王已经充分认识到了我的能力和我的能量。

    在已经做下惊天大事的我，和一直生活在黑暗里的老鼠乔拉齐之间该更信任谁，我想睿智的巨龙们很轻易就能做出选择。”

    “嗷，好的。”

    小星星听到船长的话，也觉得他说的很有道理，便抓着最后一大块烤猪肉，对船长摆了摆手，消失在了龙语魔法的传送中。

    不过几秒之后，小星星又从尚未消散的传送光幕里探出头来，把一套叠的整整齐齐的刺客护甲丢给了布莱克。

    她挥着手中的大肉骨头棒，大声喊到：

    “这是我劫掠拉文霍德庄园的大行动里，属于你的那份‘分红’。见者有份！船长，这还是你教我的。

    记得感谢我的慷慨哦。”

    “哟，小星星也学会拿别人的宝贝当礼物了，分宝贝的时候还想着自己的学长，不错不错，我真是没有白疼你。”

    布莱克哈哈笑着接过小星星丢来的的刺客战衣，然后看到了眼前这套灰蓝色的刺客战衣的词条属性和它的名字：

    名称：骨镰战甲

    品级：卓越·史诗【龙鳞强化】

    套装：【9/9】

    套装属性：卓越坚固.卓越精准.超凡致命一击.超凡敏捷.超凡耐力.极效重击

    套装效果：

    一.汲血者：

    普通攻击有几率激活战衣的邪恶力量，抽取敌人的生命力为自己治疗伤势。

    二.隐匿者：

    战衣附着的黑龙魔法会强化穿戴者和阴影的联结，使你的刺杀和行走更难被察觉。

    三.刺杀者：

    这套战衣由技艺精湛的精灵工匠制作，附着着桑古纳尔家族古老的秘术魔法，在进行攻击时会强化穿戴者的精力。

    使你更容易发现敌人的弱点和破绽，并且对其弱点进行的攻击会被魔法强化，造成【致命刺杀】效果。

    即有一定概率造成【斩杀·即死】效果，触发概率会随着战斗时间的延长而提升。

    四.龙鳞强化：

    黑龙们将自己的龙鳞赠予了乔拉齐·拉文霍德，公爵将这些宝贵的材料用来强化自己最得意的收藏品。

    在黑龙鳞片的强化下，不具备【破甲】属性的武器难以对这套战衣造成有效破坏。

    物品说明：

    这是乔拉齐·拉文霍德公爵的私人收藏里最有价值的宝物，任何能得到它的刺客都应该为此感觉到荣幸。

    没人知道公爵年轻时穿着它刺杀了多少大人物，但可以肯定的是，它已经是黑暗世界里能寻找到的最精良的战甲之一。

    穿上它时，连那些传说中的生物，都要惧你三分。

    海盗抚摸着手中制作精良的战甲，语气遗憾的说：

    “如果之前我得到它，一定会欣喜若狂，可惜我马上就要有更好的武装了。如此优秀的战衣，也不过是做个过渡罢了。

    但怎么说也要回家一趟，这可是真正的大事。

    所以，就用它，盛装出席吧。”

