    两人的针线活都挺好的。虽然嘴上聊天，但是手上的动作却是非常的快。

    赶集的已经到了乡里，这一路就是一个小时，不过走走停停的，还有很多的小伙伴，所以也没有觉得有多累。

    “李雪，你平时不赶集吗？”

    “以前都是去供销社，大楼，很少有赶集的时候。不知道都有卖什么的？”

    “我也不知道，反正我带了很多的钱。”静初笑眯眯的说。

    这时候国栋和朝阳他们两个走到两个妹妹身边，朝阳被静初的笑容晃了眼，不过他有自知之明，马上收敛了心思。

    “你们两个不要在人群中走太快了。”

    “知道了，哥，人怎么这么多？”

    “十里八村的都过来赶集，人当然多了，没准还能碰上咱们村的人。”

    “哥，要是真的走散了，你们也不用着急，我们两个就在这里等你们。”

    “行，尽量别走散了。”静初迫不及待的拉着李雪的手，冲进了人群，她没有发觉，不远处正有人盯着她，看着她进了人群，也走过去慢慢的靠近她。

    他后面的人也立马的跟上。心想这营长今天真是心血来潮，这要是李云贵在，一定知道这位就是杨仲义。

    两个女孩子挤进人群就失望了，赶集的比卖东西的还多。

    不过两个如花似玉的小姑娘却是吸引了很多人的视线。

    年纪大的想着这是谁家闺女？怎么长得真的好，看着穿戴，就知道家里条件一定非常的好。

    小年轻们腼腆的一边偷看，一边脸红。胆子大的就往她们身边凑，不过看到人家身边有两个好看的小伙子挡着，近不了身。

    女孩子们是羡慕她们的穿戴，最好看的还是她们头上带的帽子。有胆子大的直接就问。

    “同志，你们的帽子是买的？”

    静初笑了笑“不是，这是我们自己织的，其实挺简单的。”静初吧啦吧啦的告诉了她们怎么下针。

    这下收获了女孩子们的好感。其实她们是真的嫉妒不起来人家，要是相差不太多，那是一定会有嫉妒心里的。可是和人家根本就没有办法比，怎么嫉妒？那是给自己找不自在。

    这边围的人越来越多了。吕静初有点不好意思了“就这样了，你们回去慢慢的试。”说完拉着李雪两人钻入了人群。

    国栋叹了一口气，紧追在妹妹的身后，真是不省心。

    刚才静初说话，杨仲义一直在旁边听着。这小姑娘不但长得好看，而且身声音真的好听。清脆悦耳。

    他笑着继续跟着。他对这个小姑娘有兴趣了。虽然看着她年纪不大，但是自己可以等的，反正这几年自己也离不开这里。

    静初拉着李雪蹲在了一个卖手工活的老人家的摊子前。

    是一些虎头鞋，虎头帽，还有小孩子用的枕头。看着特别的可爱。

    “大娘，这帽子怎么卖？”

    “一块五一顶，要是搭着鞋，一共给两块钱就行了。”

    “那些枕头呢？”静初摆弄着小孩子的枕头，上面还绣着喜鹊登枝的图案，看着喜庆。

    “哇，还有小肚兜。太可爱了，大娘，这个怎么卖？”

    “一块钱。这个可是太费时间，费线了。上面是五毒的图案，你看着蝙蝠，这可是最费工了。”

    静初拿起来，爱不释手的摆弄着。

    “大娘，给我三份，几种都要。”

    “好嘞，你买这么多，我送两个手绢，这都是我自己绣的，你自己挑。”

    “静初，你买这么多干什么？”李雪傻眼的问静初，买东西有这样买的？

    “姜阿姨家的弟弟妹妹一人一个。小丽姐家的孩子也要生下来了，到时候也可以用。”

    看来她是想好了。

    “李雪儿，你挑一块手绢，咱们俩一人一块。”

    “我有手绢用。”

    “给你就拿着。”

    李雪想了想，也就蹲下来，两个姑娘挑着手绢。

    这位大娘把静初要的都用一块旧布包起来。以前一件也卖不出去，没想到今天能买这么多？

    静初付了钱，递给一边的哥哥。两人接着逛。

    “李雪，你看，还有卖盖帘的，我要买两个，每次包饺子盖帘都不够用。”

    杨仲义笑着在后面跟着。原来这丫头叫静初。这名字真好听。和人一样美。

    国栋感觉到了什么，转过头，正好看到了微笑着的杨仲义。他感觉这人就不是好人。好像他一直在他们身后。

    杨仲义笑了笑，这男孩子一定是小丫头的亲人，两人有六分的相似。所以友善的笑了笑。

    国栋面无表情的转过头来。看来这人是一直跟着他们的。

    这下他更加的紧张了。紧跟在静初的身后。

    接过妹妹递过来的三个盖帘，放在了背后的框里。

    红军他们早就着急了，静初姐姐和姐姐两人也太慢了。

    国栋也看出来了。“朝阳，你带着他们去玩吧，我跟着他们两个。”

    “不用，让他们自己去玩，一会儿在入口那聚。”

    朝阳转过头吩咐四个弟弟。让他们四个不能走散了“红军，你最大，一定要看住了他们，没准就有坏人，到时候被拐走了，可是没处找。”

    三个小的立马的保证，绝对不会离开红军。朝阳这才放他们离开。

    静初在一边有点不好意思的。知道就是自己说什么，他们也不会听的。赶紧的转一圈回家了，别找麻烦了。

    “哥，有卖红小豆的，咱们买了，我想吃豆包子了。”

    “行，都买了，也没有多少。”

    朝阳在一边碰了碰好友，这家伙对妹妹那真是言听计从的。

    国栋笑了笑，两人年纪小来到这里，妹妹一直不痛快，从姜阿姨来了以后好多了，自己一定让她开心点。

    一共有三十斤的红小豆，收拾的特别的干净。

    “小姑娘，这是我在自留地种的，要不是知道今天人多，我根本就不敢过来卖。你要是都要了，一毛三一斤，也就是比交给粮站贵了三分钱，绝对合算。”

    “行，我都要了，不过我也不知道有多重？”

    “连着蛇皮袋子一共是三十斤三两。袋子也就是三两，所以整整的三十斤。”

