    从五十三分钟，杨阳再度破门得分后，皇家马德里马上进行换人调整。

    劳尔换下了左路的巴西小将罗比尼奥。

    这一次换人之后，皇家马德里踢得更加坚决，重新牢牢控制住了比赛。

    劳尔这个精神领袖的作用还是十分明显的，在球队处境不利的情况下，他的替补上场很快稳住了球队的军心，并且让所有人都开始重新投入比赛。

    随后，皇家马德里连连制造出了威胁。

    先是罗纳尔多回撤拿球被犯倒地，主裁判给了皇家马德里一次前场中路的任意球机会。

    贝克汉姆在杨阳的面前，展示了他出类拔萃的任意球脚法。

    虽然最后并没有进球，但在距离球门三十米的地方，一脚弧线任意球，堪堪擦着横梁出界，这让一旁的杨阳看得都有些目瞪口呆。

    他练了三年的【贝克汉姆的传中】，但自问在脚法这一项上，还是落后贝克汉姆太多了。

    学无止境，他还需要继续努力才行。

    几分钟之后，又是贝克汉姆在右路创造出来的机会，传中到禁区，劳尔前点头球攻门。

    但球稍稍偏出，这让皇家马德里的指环王倍感郁闷。

    两队开始了斗智斗力，皇家马德里对阿贾克斯的防守也实在是苦于没有办法。

    “主场作战，两球落后，皇家马德里现在的处境确实是相当不妙。”

    “如果主场没能拿下阿贾克斯，那么接下来的客场比赛将会更加艰难。”

    “而如果本赛季再度没能突破欧冠八强的话，那皇家马德里将连续两个赛季止步于十六强，有意思的是，零三零四赛季，皇家马德里最后就是被阿贾克斯淘汰出局的。”

    “现场伯纳乌的球迷也是有些躁动，显然对场上球员的表现十分不满。”

    “他们认为球队应该拿出更有决心和魄力的表现，而不是像现在场上这样，慢吞吞地拿球控球，却组织不起有威胁的攻势，这根本不像是皇家马德里。”

    球迷的耐心逐渐被消耗殆尽，球场上球员的压力也是越来越大。

    皇家马德里已经用掉了两次换人名额，阿贾克斯还一次都没有用，可见罗纳德·科曼对现在场上的局势有多满意，对球员的表现充满了信心。

    但卡罗终究还是沉不住气了。

    在比赛进行到第七十五分钟时，他用巴普蒂斯塔换下了格拉维森。

    巴西中场上去之后，几乎代表着皇家马德里将大举进攻。

    这是一次明显的破釜沉舟的信号。

    皇家马德里已经被逼得没有退路了，只能豁出去往前冲。

    劳尔和巴普蒂斯塔上场之后，银河战舰加强了中场的逼抢和防守。

    这两名球员为皇家马德里注入了强硬元素，也让阿贾克斯受到了一些影响。

    可就在皇家马德里接连打出了两次颇具威胁的进攻，甚至一度让马克斯韦尔吃到黄牌的时候，阿贾克斯再度打出了一次很有威胁的进攻。

    比赛进行到第八十分钟，皇家马德里中场再度传球失误，阿贾克斯快速将球传给了杨阳。

    杨阳回撤到皇马后腰的位置上接球，拉莫斯扛在他身后，埃斯库德拖后协防。

    这个位置原本应该属于格拉维森的，但在丹麦中场下去之后，替补上场的巴普蒂斯塔位置更加靠前，双后腰是古蒂和齐达内的组合，有些形同虚设，尤其是在进攻转防守的那一刻，他们的到位率很低。

    杨阳就是逮着这一个空档，经常出现在这一带接球。

    拉莫斯和埃斯库德也是警觉性很强，立即挡在他身后，不给他转身的机会。

    埃斯库德十分了解杨阳的特点，也知道他的速度，一旦给他冲起来，谁都拦不住他。

    所以，最好的方式就是让他转不过身。

    但随之而来的问题也比较明显，那就是皇马的两名中卫都压过了半场。

    杨阳没有机会，只能回传给跑出空档接应的斯内德，但荷兰中场也没有机会，再度回传。

    当球回到阿贾克斯的后防线时，皇家马德里的后防线已经整体撤回到了本方半场，但并没有退回到三十米区域内。

    因为留给皇家马德里的时间已经不多了，他们至今都还没有进球。

    中前场的球星们都在逼迫着阿贾克斯的中后场，试图抢出一些机会。

    杨阳也随着皇家马德里的后防线回撤，拉莫斯和埃斯库德总是在他周围，不敢有丝毫大意。

    皮球传到了中场，但不管是斯内德还是亚亚·图雷，都没法把球传到前面去，只能被迫重新回传到后防线。

    马克斯韦尔、费尔马伦、麦孔、海廷加……

    球在阿贾克斯的后防线来回传递，皇家马德里的前场巨星们在抢了第一下没有效果后，放松了逼抢力度，尤其是中路。

    罗纳尔多显然更乐意把自己的体能留到最后冲刺的那一下，这才是他在球场上最有威胁的时候，所以逼抢对方中卫对他来说，有些不积极。

    费尔马伦快速往前，举手要球。

    比利时中卫得到球后，往前趟了两步，到了中圈底部边缘，他看到了前面的杨阳。

    杨阳像是在散步，漫无目的地游弋在拉莫斯和埃斯库德之间。

    两名皇马中卫也是不敢大意，时不时拿眼睛瞄他，同时也注意着前场的动静。

    费尔马伦跟杨阳配合多年，哪里不知道杨阳的意思？

    只看到他调整了一下球后，快速追上去，左脚一记长传。

    几乎是跟费尔马伦同时，杨阳也在顷刻间快速启动。

    有心算计无心，再加上正面冲击，杨阳在快速启动的那一下，直接就从拉莫斯和埃斯库德中间掠过，以最快的速度摆脱了两名皇马中卫，直追皮球而去。

    杨阳追上来了，但拉莫斯和埃斯库德死死追在他身后。

    他没有第一时间去停球，而是任由皮球在禁区前沿的弧顶区落地后，反弹落向了禁区。

    卡西利亚斯没有其他选择了，果断弃门出击。

    可皇家马德里的门将刚刚冲到了点球点附近，杨阳就抡起右脚，迎着落地的皮球轻轻一挑。

    该死的！

    卡西利亚斯尽可能地跳起来，伸直了右手，但皮球却还是从他的上空飞过去。

    最后轻轻地落进了皇家马德里的球门！

    “GOALLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLL！！！！！！”

    杨阳整个人无比激动，不停地挥舞着自己的双臂，不停地发出怒吼，一路朝着场边冲过去，直接冲到了直播镜头的前方，对着镜头不停地比划着三根手指头。

    “看到没有，三个球！三个球！”

    整座伯纳乌球场都沸腾了！

    这绝对是一场灾难！

    赛前，谁都没有想到，皇家马德里会输成这个样子！

    兵败如山倒！

    三次都是快速反击！

    “第八十一分钟，杨阳上演了帽子戏法！”

    “伯纳乌球场！牢不可破的伯纳乌球场！今晚都要在杨阳的面前俯首称臣！”

    “太叫人难以置信了！”

    “简直是不敢相信！”

    “杨阳实在是发挥得太出色了！”

    “四十个月没输过球的伯纳乌，今晚却被杨阳的帽子戏法给攻陷了！”

    “阿贾克斯的天才让整个马德里都感到颤抖！”

    阿贾克斯的球员们都纷纷一拥而上，团团抱住了杨阳，费尔马伦更是整个人都跳到了杨阳的身上，忘乎所以地庆祝着，欢呼着！

    三比零，阿贾克斯赢定了！

    皇家马德里的巨星们则是显得意兴阑珊，全都看起来萎靡不振。

    他们不是没有输过球，但没有输过这么惨的。

    阿贾克斯的反击太快太犀利了，尤其是杨阳，几次反击都打得非常有威胁。

    这让皇家马德里本来就羸弱的后防线，根本就防不住他。

    可就在球员们沮丧的同时，伯纳乌看台上的皇马球迷却纷纷站起来，不约而同地为杨阳送上了热烈的掌声。

    掌声越来越热烈，越来越激烈，久久都没有停下来。

    全世界的媒体记者都在说，伯纳乌的球迷是世界上最懂球，也是最有风度的球迷，他们会给予对手出色的表现送上掌声。

    本赛季就只出现了两次，一次是给了世纪德比的罗纳尔迪尼奥。

    而这一次，他们给了上演帽子戏法的杨阳。

    ……

    “皇家马德里的问题还是老样子。”

    “卡罗在这一场比赛的排兵布阵还是很值得商榷。”

    “主场作战，想要以控球击败对手，这没有错，但阿贾克斯可不是任人宰割的弱旅，在知道对手会采取严防死守的反击战术的情况下，更善于逼抢和压迫的劳尔和巴普蒂斯塔竟然没有首发，这不得不说是一大败笔。”

    “虽然说，巨星们在进攻端的震慑很有威胁，但足球比赛并不仅仅只靠巨星，像劳尔和巴普蒂斯塔这类能够提供奔跑覆盖，勤勉防守的球员，应该在阵容里占据一席之地。”

    “可卡罗却显然没有这样的魄力。”

    “在决定换上劳尔的时候，他选择的是表现不错的罗比尼奥，而不是其他人，在换上巴普蒂斯塔的时候，他选择了防守能力更强的格拉维森，而不是本场比赛表现低迷的巨星们。”

    “伯纳乌的掌声不仅仅是送给杨阳，赞美他今晚出类拔萃的帽子戏法，这堪称梦幻，但与此同时，更是对皇家马德里管理层和教练组的一种无声的控诉。”

    “足球，真的不是这样玩的。”

    “如果皇家马德里再没有做出改变，那么等待他们的，还将是失败！”