    汇集在两界通道周围的混元始境强者，数量足足有数十名，他们相互间都没有交谈，或是闭目养神，或是一双目光一瞬不瞬的盯着两界通道，仿佛是要看出这处由能量漩涡形成的通道，直接窥视里面的景物。

    当然，汇集在通道四周的混元始境强者，远远不止表面上这些人，在他们后方，还有一座座神殿浮空而立，每一座神殿都是能量流转，光彩夺目，散发出一股强大的神器之威。

    这些神殿同样有数十座之多，几乎都是中品神器，甚至是还有两座品阶依然达到上品神器之列的神殿坐落于其中。

    上品神器，通常都掌握在太始之境的至强者手中，甚至是一些低阶太始都不曾拥有这等神器，它在圣界之中已经是属于至宝一级了。

    甚至是在一些顶尖势力中，一件上品神器都能够作为镇族之物。

    由此可见上品神器究竟有多么的珍贵与强大。

    汇集在通道周围的那些混元始境强者，目光也是偶尔间从这两件上品神器上掠过，目光中露出敬畏和忌惮之意外，还有一丝丝十分隐晦，被他们极力隐藏在心底深处的垂涎和贪婪。

    很显然，这两座神殿已经勾起了不少人的欲望，但是却没有任何人敢去争夺。

    因为这两件上品神器，分别是属于苍狼族和浩家所有。

    其中苍狼族，为了保证苍狼族少主金宏的平安，族中一位老祖宗可是亲自来护送，此刻就呆在那座神殿中呢。

    至于浩家的神殿，虽然不像苍狼族那样来了一位老祖，可放眼整个圣界，都没有哪个强者敢打浩家的主意。

    此时此刻，在两界通道周围，所汇集的实力零零总总加起来，足足有数百个之多，有拥有太始境强者坐镇的顶尖势力，也有仅有混元境撑天的一流势力。

    他们汇集在这里，都在等待着暗星界内的消息传出，在一些强者的神色间，都已经浮现出担心和忧虑之色。

    他们不知道暗星族内具体发生了什么，更不知形势如何，因为他们已经与暗星界内完全断了联系，即便是后来也有派人进去，也因为传送阵无法使用而被困在出入口处，最终只能无奈返回。

    这一现象，让场中不少混元始境心中都大感不妙，因为两界山内，将直接关系着他们自身的利益，若是两界山内的收益出现了问题，那对他们自身，以及背后的宗派家族来说，都是一个巨大的损失。

    就在这时，悬挂在半空中的那巨大能量漩涡突然一阵涌动，很是轻微，若不注意都很难发现。

    但汇集在周围的，可是臻至混元始境的强者，感知无比强大，天地之间的任何微妙变化，都逃不过他们的感应。

    刹那间，汇集在周围的混元始境强者齐刷刷的睁开了眼睛，目光纷纷凝聚在能量漩涡上。

    在他们后方，那悬浮在半空中的众多神殿中，也是有一道道身影浮现，男女老少皆有，身上气息如海，非常的强大。

    下一刻，就见两界通道内，突然有一名武者从里面跌落了出来。

    此人的回归，顿时令周围的所有混元境强者眼中光芒大盛，因为此人并不是后来被派进去打探消息的那一批人，这就说明了此人，必定是从暗星族内归来，他必然知道暗星族内的最新消息。

    后方，那些从神殿内浮现出的强大身影，也是一个跨步间来到两界通道附近，不过正当他们准备揪住这名才从通道内出来的武者询问时，自两界通道内，突然有更多的人从里面跌落了出来。

    这一下，顿时就如同下饺子似得，源源不断的有人从暗星族内回归，人数之多，很快就达到了上万名，并且还未停止。

    这一幕，令得在这里苦苦等候了数月之久的众多混元始境都是有些愣神，之前他们还在心中苦苦期盼着有人能从暗星族内归来，好让他们了解了解暗星族内的确切情报，哪怕是只归来一人也好。

    可没想到，这一下子就归来了这么多人，这让他们都有些措手不及。

    但很快他们就从人群中找到了自己家族的子弟，于是纷纷袖袍一卷，以其恐怖的修为之力卷着自己家族的弟子消失在原地。

    这些人的归来，也传递出了暗星族内的最新情报，一些没有参与进百圣城建设，或者是与百圣城无关的势力倒没有受太大影响，而属于百圣城的那些顶尖势力，在收到自家族人带回来的消息后，皆是眉头大皱，甚至一些火爆脾气者，直接就忍不住的破口大骂了起来。

    “哼，区区弹丸之地，竟然如此张狂，若非老夫无法进去，否则定要荡平暗星族全族......”

    “什么？暗星族竟然杀了我族如此多子弟？岂有此理，简直是岂有此理，区区小族，竟敢得罪我们星辰家族......”

    “暗星族太过分了，那所谓的第七神殿，实在是该死。还有这第五殿，竟然向我们提出如此无礼的要求，他们还真把自己当回事了？就不怕将来他们出来了被老夫一巴掌拍死......”

    “暗星族需要之物品阶已经达到神级，这种层次的丹药和天材地宝我们家族并不缺，甚至都可以拿出不少来，只是这些东西，根本就带不进去啊......”

    “两界通道有太尊的规则限制，任何超出限制的东西都带不进去，这第五殿倒是给我们出了一个难题.......”

    “我族在暗星族内的根基不容有失，否则损失太大，这件事情显然已经不是我们能解决的，还是上报老祖吧......”

    众多混元始境纷纷发声，在愤怒的同时，也是非常的无奈，最后纷纷将消息传回了家族，请老祖定夺。

    就在现场的苍狼族一位太始境老祖更是当即表态：“第五殿要的东西我苍狼族有的是，不过一样都带不进去，我族在暗星族内的基业不也罢，只要我族麒麟子能平安回来。”

    冰极州，天鹤家族内，天鹤家族的老祖沐浴在一层洁白的神光之中，看不清面貌，回复道：“通知暗星族内的族人，第五殿的要求家族无能为力，并让他们在这段时间内，竭尽全力的收集需要之物......”

    说完之后，天鹤家族的老祖发出一声幽幽的叹息声，道：“道源之水，唯有太尊陨落之地，在经一系列自然演变方才能形成，没有了道源之水，我天鹤家族内几处用来培养后辈的圣地，一些功能也将无法运转，这对家族来说，是一个不小的损失......”

    “还有神血之壤，此物目前就发现只有暗星界才有，这是炼制祖血丹的一种重要材料，没有神血之壤，祖血丹的功效将会降低三层之多......”

