    陆名泉握着她的手，轻笑：“谁说的，你没有重病，你只是太累了，所以发烧，免疫力下降而已，过阵子你就好了。”

    阮玲珑摇头：“名泉，我自己的身体我自己知道，你就别骗我了。”

    “我怎么是骗你了。”陆名泉道：“你就先别想那么多，好好休息，等不发烧了，我们再谈这事好吗？”

    阮玲珑见他不肯说，也就不追究了，这事，是她得事，早晚她也会知道，大概只是他们还没做好要告诉她得准备吧。

    她其实不怕自己生病，至少担心阮潇潇和顾棉棉，会不会因为她得病再次被打击到，毕竟自己的丈夫就是这样去世的。

    陆余生在餐厅等顾棉棉等了许久都不见他来，忍不住给她打电话，然而电话没人接。

    等他疑惑的挂断电话想再打过去的时候，那边发来了顾棉棉的微信：余生，我临时有事去BI市一趟，你不用等我了。

    陆余生皱眉。

    去B市？

    她忽然去B市干什么，而且他和谁一起去？

    陆余生眼皮跳个不停，急忙再打电话，然而电话还是没有人接。

    他看了一眼表，犹豫了一下打电话给陆名泉，电话一通之后，陆余生就问：“你在哪儿？”

    “我在医院和玲珑在一起啊，怎么了？”陆名泉似乎被他问的有些莫名。

    陆余生张口要说什么，想想又止住了话语道：“哦，没事，我只是怕阿姨身边没有人看着。”

    “哦，我在这里，你们不用担心。棉棉有和我说过，今晚要约你吃饭，所以这边我暂时会照顾，等下潇潇也会过来，你们好好放松一下吧。”

    “嗯。”陆余生应了一声，挂断电话却又有点更加着急了。

    拿起手机，陆余生看看时间。

    再过一个小时，就是和陈怀瑜约定的时间了，他该怎么做？

    先去找顾棉棉，还是该把这事说出来，他不信任陆名泉，但阮玲珑和阮潇潇是顾棉棉的家人。

    而且陆名泉在阮玲珑身边的话，那是不是顾棉棉真的是有事去B市。

    陆余生告诉自己不该这么惊慌，沉吟了下，陆余生决定先去见陈怀瑜。

    他总觉得这对他来说很重要。

    这时候他选择相信自己的直觉。

    开车，陆余生去了陈怀瑜的心理工作室，陈怀瑜已经在等他了。

    “怎么忽然要早来，好像还有些着急的样子。”陈怀瑜好奇的问匆匆赶来的陆余生。

    陆余生坐下来道：“我总觉得这件事我需要尽快知道，请快点开始吧。”

    陈怀瑜点点头，“那我们就不废话了，直接开始。”

    陆余生喝了一口陈怀瑜递过来的水，躺在椅子上，陈怀瑜点了些熏香，开始引导他。

    “现在，你回到了小时候，在你的面前，是你小时候住的家，你母亲正在家里做饭，你的父亲……”

    陆余生脑海里展开一幅幅画，然后他回到了五岁那年。

    那一年，他家里养了一只猫，叫可可。

    可可很爱玩爱闹，但从来不咬人，也不凶人，陆余生非常非常喜欢他。

    有一天，一个人出现在家里，妈妈说那是他舅舅，妈妈说舅舅一直住在国内，最近开始做世界和平医生，所以就来了国外，会在这里待一阵子。

    舅舅看起来很温和，但可可却总是对他呲牙咧嘴，并且在舅舅试图逗弄他时，咬伤了他。

    舅舅在家里住了一阵子，陆余生发现他每天都要去逗弄可可，似乎很喜欢可可的样子，可是可可却很讨厌他，总是冲他呲牙咧嘴。

    舅舅就这样在家里住了半个月，可可也从一开始讨厌舅舅，变得每次舅舅抱他的时候，他都缩成一团，任由舅舅抱着。

    “你看，再凶的猫咪，只要好好教育就能驯服。”舅舅俯身下来，对他说。

    那一刻，他看着可可，只觉得可可的眼神里好像在向他求救，他心里升起了恐惧感，一把夺下了可可，抱着可可冲回了房间。

    回到房间后的可可一下子钻入了床底，一直到晚饭时也不肯出来。

    那时候陆余生还太小，他对舅舅的朦胧恐惧，自己都说不清楚，更不敢告诉父母，而且舅舅的确是什么也没有做。

    就这样，他掩藏了自己恐惧。

    第二天，可可不见了，满世界找可可的陆余生，在经过舅舅的房间时犹豫了一下，还是偷偷进去寻找了。

    他在床底下发现了一个包，包口微微敞开，他心想着也许可可钻到了包里。

    然而他扒拉了一下包，却只看到红绿色相间的登山绳。

    这时候舅舅上楼的声音响起，陆余生吓得急忙跑出来。

    于是第二天的早晨，他发现可可死了，似乎是误食邻居家的老鼠药死的，他哭着抱起可可小小的尸体，痛苦失声，发现可可的脖子软软的，脖子上的骨头似乎断掉了。

    而且，可可从来不偷吃别人家东西，自己家的猫粮和罐头很高级，他根本不屑吃别人的东西。

    小小的陆余生，心里似乎感觉到了什么，他憎恨的冲到陆名泉身上打他，哭喊着说都怪他，却被父亲拦住，严厉的呵斥了。

    他还小，自然不能与大人抗衡，而且他们都说可可是被老鼠药药死的，他无法辩驳什么。

    他伤心了埋葬了可可，也只能接受这个现实。

    但他从那之后再也不肯跟陆名泉说一句话。

    父母也只当他是在耍小孩子性子，只有舅舅陆名泉，偶尔会对他投来笑容，看起来是那么慈祥，又叫人觉得冰冷。

    可可过世一个星期之后，和他一起玩的街那边的弗兰克来安慰他，带他出去玩。

    傍晚的时候，他们两个听到了警报声，两个人好奇的跑去看，结果就看到警车围了一圈，他们正在向外抬尸体，因为两个小孩子小小的个子，两个人避开人群，钻入灌木林，近距离看到了得搬运的尸体。

    陆余生在尸体的脖子上，看到了红绿相间的登山绳。

    陆余生瞳孔骤然收缩了起来，现实中被催眠引导的陆余生忽然开始浑身颤抖。

    陈怀瑜见状，急忙拍他脸颊：“陆余生！快回来，回忆结束了，回到现实中来！”

