    此处灵穴事了，四人又跟着谷神通回到隧道之中，再度朝地穴中的其余几处岔道走去。

    因着陈宁已知晓其中因果，就也没再打岔，任凭张三丰施为，将数处灵穴中的清气封印，同样也是将青帝于此界所占的地脉权柄隔断, 让其无法肆意渲染地脉，增加真身权柄比重。

    没多久，陈宁几人走出地穴，仅余张三丰一人留在其中，将地下数处灵窍联系起来，同时也是为了更好的隔断青帝于地脉方面的权柄，不给其丝毫可趁之机。

    出了地穴，谷神通朝陈宁三人告罪一声, 便独自离了队伍，回到岛上，似有急事要办。

    而向雨田眼见谷神通身影即将消失，眼珠一转，看了陈宁两人一眼，高呼一声：“岛主，等我一下...”

    话音未落，向雨田便没了踪影，与谷神通一同在陈宁两人眼前消失不见。

    眼见两人没了踪影，陈宁不由环顾一周。

    只见高天蓝海相映，碧云千里遮盖而下，旭日高悬，仿佛杯中之景。

    陈宁两手空抱，如同抓着一硕大酒樽，朝王仙芝递去。

    “请！”

    王仙芝面色穆然，定睛朝陈宁两手空处瞧去，白云隐现，高空万里, 蓝海荡漾，群岛错列，而在岛中更有一青布麻衣的魁梧老者林立。

    这，正是陈宁方才所窥之景，此时被其抓在手中，借着藏于手中空处的空蒙气团演变而出。

    “多谢。”

    眼见陈宁空抱的两手愈加接近，王仙芝道谢一声，将先前忍不住想要投身其中的心思斩杀，而后单臂一摆，如蟒蛇般将陈宁两手锁住，而后另只手轻探，似握酒樽般向着陈宁两手所抱的空处伸去。

    “不必道谢，难得遇一知己，以酒代茶，还望道友见谅。”

    陈宁两臂动作不停，哪怕两手手腕已被王仙芝单臂锁住，依旧顾自前探，似要将王仙芝撞到在地一般。

    “哪里哪里, 既是道友所请, 无论酒茶，仙芝皆是欣然相受，又何须这般客气。”

    王仙芝身形一顿，脚下仿佛生了跟一般，整个人更是霍然一变，宛如亘古神山伫立其中。同时手上动作不停，锁住陈宁两手单臂骤加力道，让陈宁两臂再难移动。

    朝两手空处探去的手掌也终于停下，就在两手空抱的下方两寸处凭空半握，如捏酒樽般将手掌轻轻收回。

    而这时，陈宁却是陡然露出几分笑意，原先半抱着两手松开，一道空蒙气团凭空出现，化作一样式古朴的酒樽，被王仙芝单手握住。

    “王兄，请！”

    两手已被松开的陈宁再度开口，朝前方面色凝重的王仙芝提醒一声——该饮酒了。

    “好酒！”

    两字吐下，王仙芝不顾杯中的日月轮转、群星错列，一口将杯中乳白气流饮下，长袖遮映，如文人墨客一般。

    气流滑入口中，手中抓着的酒樽也随之变化，化作乳白气流，一同进入王仙芝口中，穿过喉咙食道，透过胃璧肠肚，直冲王仙芝丹田而去。

    “道友，若仅此而已，那你这美酒可算不得天下奇珍啊。”

    王仙芝不顾身中气流变化，仍有闲心的朝陈宁打趣一二。

    “算不算得奇珍，还需城主拿出自身佳酿比较，是好是坏，总要有些证据不是吗？”

    陈宁信口而答，丝毫不在意王仙芝方才的打趣话语，同时心中念头一动，原先已将进入王仙芝下丹田的气流陡然一滞，化作一滴凝实水滴，通体乳白，仿佛玉液一般，只是其中却是孕育着天地万灵，和万千造化。

    水滴悬空，距王仙芝丹田不过毫厘之隔，同时陈宁开口道：“还不知道友佳酿是何滋味，而且道友身为一城城主，相必珍藏佳酿定是极好的，就是不知我有没有这个口福了。”

    “道友不必心急，这就为道友斟酒！”

    王仙芝一改先前的凝重，反而笑意盈盈的朝陈宁说到。

    话音一落，王仙芝单手半握，一凝实酒樽凭空出现手中，通体青铜色泽，没有丝毫雕刻纹路，质朴至极，除了饮酒这一功能再无其他用处。

    王仙芝捏在手中，杯中清气浮现，升升沉沉，仿佛山间薄雾变化不停。其中更有一道寸大光团悬空，好似大日高悬，照破万里山河。

    “不错！”陈宁轻赞，颇为随意的将古朴酒樽拿到手中，仰头饮下，便是青铜酒樽也是用力一捏，化作一圆融弹丸，填入口中。

    清气、大日、被捏做弹丸的酒樽先后落入陈宁口中，通过食道，三者于陈宁胸腹处停下，五道莽荒大日轮转，将三者生生定住，而后五轮大日各出一道虹光，将三者包裹一处，没一会，便消散无物。

    而此时停于王仙芝丹田外的水滴终于落下，进入其丹田之中，却见宛如太极图的苦海和命泉各立一处，由一条金色易线分割。

    “道友，佳酿不错，只是劲道有些不足。”陈宁轻笑，大嘴咧开，露出森森白齿，让王仙芝身形不由颤动几分。

    乳白水滴终于爆开，如一方世界破败归墟产生的终末之气溢散，充斥于王仙芝苦海之中，让其苦海之中的平衡陡然打破，命泉汩汩喷涌泉水，欲要将苦海之中的平衡恢复。

    王仙芝面容苍白，定睛看向眼前的陈宁，同时不断费神的抑制体内不断爆发的终末败亡之气，咬牙道：“道友美酒果真算得天下奇珍，除了我外，想必也没几人能喝的下了。”

    “那是他们无福，我何必在意，美酒难得，道友还是好好品味下我那天下奇珍吧。”

    陈宁走近拍了拍王仙芝肩膀，转而朝着一处走去。

    见陈宁身影消失，王仙芝闷哼一声，嘴角溢出一丝血迹，丹田苦海中的命泉恢复平稳，苦海与命泉两者间的平衡也再度恢复。

    “不愧是此法开辟之人，果真强横！”

    王仙芝心中浮现一念，随即盘膝坐下，调理方才所受伤势。

    而走至远处的陈宁此时也不由回望一眼，感受着体内暗淡一丝的五轮大日，不由赞叹一声：“不愧是王仙芝，不差！”

    一念落下，五轮大日再度轮转，暗淡消失，恢复原先状态。

    “但也只是不差。”

