    苏铭盘膝坐在这颗正快速移动，如流星般的星辰中的一处山峰上，他抬头看着天空，天空没有云，有的只是一片如流水般的混沌，仿佛是雾，在这快速的流转中时而有星光出现，但往往刹那就消失，如苏铭记忆里，在道晨宗看到的雨萱。

    苏铭的面色有些苍白，他右手捂着胸口，阵阵刺痛的传来，让他的眼中露出了悲哀。

    他离开了道晨宗后，曾问过自己，自己……还拥有什么。

    乌山的一切是虚假的，阿公是苏轩衣的弟子，他的师尊天邪子，最终也显然是成为了苏轩衣的棋子，其命运与一代蛮神一样，他的师兄三人，如今在茫茫人海中，寻找不到。

    白灵是一场初恋，可那恋情此刻去看，也是虚假的，一切的一切，带着不真实，让苏铭想到了他在蛮族大地时，那种想要走出天外，看一天外面世界的期望。

    帝天在利用自己，苏轩衣将其当做棋子，母亲沉浸在第五烘炉内，苏铭回头看看自己的人生，总是有那么一只只大手，在不断地，肆意的拨弄，影响着他一次次的命运。

    若是外人这么做也就罢了，但这一切的根源，原来不是外人，而是……自己的父亲。

    苏轩衣没有错，身在他的角度，他没有错，一个为崛起民族而自身疯狂的人，他能有什么错……他的言辞中，没有族哪有家的理论，苏铭尽管不认可，但如他所说，他没有恨，只有怨。

    一个为了崛起一个民族，可以牺牲自己的所有，这样的人，苏铭拿什么来恨，甚至他可以去理解，但他不能接受自己从小到大，一直只是一个棋子，甚至他身边的朋友，也因与自己的熟悉，变成了苏轩衣的棋子。

    这是他无法接受，不能接受的。

    比如雨萱……苏铭想要去冥皇真界，想要去寻找雨萱，可如今的他，凭什么去，凭着一腔热血，凭着一股不顾一切，可苏铭的修为，决定了他根本就无法去在冥皇真界，救出雨萱。

    这一点，苏铭明白，他若想要去冥皇真界，那么他第一个要做的，就是融合自己的本尊肉身，让自己的修为可以更强，只有这样，他才可以一次成功！

    因为苏铭知道，他的机会只有一次，只有一次。

    “看似璀璨的人生，实际上只是一场笑话。”苏铭苦涩的喃喃，他不愿这样，他不甘心这样，他始终都要把我自己的命运，可一次次的自以为把握住，但最终还是发现，他依旧是被人握在手里。

    “我实际上，只是要一个明白，让我明白这些，不去利用我的朋友，我会心甘情愿的为了你，我的父亲，为了你的理想，我可以付出所有。

    这一点……难么。”苏铭看着流动的天空，轻声开口。

    “我只是想……要一个家。”苏铭低下头，闭上了眼，斩断了流下的泪。

    “真的，这么难么……”

    风在苏铭的身边吹过，许久许久，苏铭睁开了眼，他的目中无神，他的心中黯淡，他的身上泛起了一股深深的孤独。

    这孤独，沉浸在他的灵魂中，融入他的岁月里，久久无法散去，这孤独，是一个人，可却与情无关，这是一个没有家的游子，在这星辰的山峰上，在这地之极战堂五百万修士的大军中，喃喃出他这一生……最渴望拥有的一个家。

    “我的家人，我可以为了他们去颠覆星空，我可以为了他们去付出一切，我只是想要……一个家。”

    苏铭轻叹，那叹息里带着孤独，带着萧瑟，随着他睁开眼，他望着天空，摇了摇头，苏铭明白，他所渴望的，对于很多人而言是最简单的，可于他这里，却很难。

    沉默中，苏铭右手在储物袋上一拍，立刻他的手中出现了一株草，此物是他在第五烘炉内获得，是可以让一个人感受到缘法的奇异之物。

    “掌控外界之缘，掌控自身之缘，缘……”苏铭喃喃，看着这株草，他再次闭上了眼，他只能将孤独隐藏，只能将自己的失落与萧瑟埋葬，他必须要坚强，因为未来的事情就如同缘一样，他只有让自己不断的变强，才可以真正的主宰一切。

    用可以主宰苍穹之力，来创造一个自己的家！

    苏铭的身上，在这一刻出现了一抹此生不会动摇的坚毅！

    “我会有一个家……一个有爹娘，有阿公，有朋友，有师尊，有爱人，有我熟悉的所有人的家园。

    哪怕这苍穹毁灭，哪怕这三荒大界沦陷，哪怕逆圣与暗晨开战，哪怕星空劫动，一个次劫又一个次劫，无数的轮回……我也要创造一个，属于我的家！

    这是我苏铭，我的道，我的一生，这个家，是我创造出来，哪怕是在冥界，也是我亲手创造！”苏铭手中的那株草，此刻随着苏铭内心出现了这样坚定的影响了其一生的意志，立刻一颤之下，渐渐化作了一丝丝绿芒融入苏铭的手中，渐渐消失不见，而苏铭此刻睁开了双眼，其目中露出的坚定中，顿时出现了一抹如春天般的气息。

    更是在这如春天般的气息出现在苏铭双眼内的瞬间，苏铭那属于塑冥族的魂，在他的身躯内传出了一声惊天的轰鸣。

    在这轰鸣下，苏铭的灵魂立刻沸腾起来，在他的身体内，所有的血液都在这一刻化作了一个个复杂的符文，这些符文组成的血液，流转苏铭全身时，他的魂也凝聚出了大量的符文。

    甚至在他的身体外，这一刻也是有虚幻的符文回荡，这符文环绕苏铭身躯，转眼就化作了一场风暴。

    轰鸣回旋之时，秃毛鹤在苏铭的身边立刻睁大了眼睛，它身子急急退后。

    “冥的气息……三荒大界本源之力……九星机密……逆圣暗晨争夺之由……光芒与黑暗之间……一念光芒，一念黑暗之力……”秃毛鹤身子颤抖，它的眼中露出混乱，其消散的记忆在这一瞬，仿佛又出现了一些什么，让它在这无意识的喃喃中，突然露出痛苦，狠狠地抓了一把自己光秃秃的头后，它大叫一声赶紧后退。

    更是在这时，天空长虹一闪，朱有才与火魁老祖，急速的来临，立刻守护在四周，更是震惊的看着被一道符文风暴环绕的苏铭。

    他们清晰的感受到，在这风暴内，存在了一股让他们说不出的力量与气息，这气息极为诡异，明明不强大，可却偏偏哪怕是朱有才都有种灵魂乃至血肉都颤抖之意。

    更不用说火魁老祖了，他呆呆的看着苏铭身体外的符文风暴，他内心惊骇到了极致，因为他发现……在这风暴内，无数符文中有那么一个……竟让他有种他们火魁一族的生命本源之感。

    仿佛，那一个符文，代表的是整个火魁一族！

    而这样的符文，在那风暴内，是那么的微不足道，如沧海一粟！

    “这是什么！！”

    这一刻，不仅仅是火魁老祖与朱有才如此，在这星辰上，那被称之为野狗的男子，其身边的三个身穿铠甲之修，他们身体齐齐一震之下，骇然的看向苏铭所在的山峰方向，他们呼吸急促，他们距离很远，可正是因为距离很远，他们清楚地感受到，在那里……有一股仿佛他们灵魂的力量，或者那不是属于他们三人的灵魂，而是他们所在的族群！

    正自斟自饮的中年男子，此刻也是神色骤然一变，猛的看向苏铭所在的方向，他的右手在微微颤抖，他的内心掀起了惊涛骇浪，他是一个这苍穹下，已经消失的族群之人，他是这个族群唯一的族人。

    但如今，他竟然在苏铭所在的方向，感受到了……自己族群的魂！

    “怎么回事！”中年男子呼吸急促之时，星空外，地之极战堂五百万修士，他们前行的脚步全部一顿，一个个都猛的回头，看向那七彩星辰，在这一刻，这来自不同族群的五百万修士，他们全部都在七彩星辰上，感受到了自己族群的气息，感受族群的魂！

    道晨宗下，道海内，此刻风起云涌，雾海咆哮间，整个海面形成了一张巨大的面孔，这面孔正是道海之先，他双眼露出强烈的光芒。

    “又一个打开了冥门之人，不知他的冥门……蕴含了哪一种意，又可以成长到什么程度，是如我记忆里所有能打开冥门之人最终被同化，还是……可以真正的推开那扇……通往一念的门！”

    与此同时，在这道晨宗内，在苏轩衣的闭关之地，苏轩衣盘膝的身体猛的一震，他的双眼瞬息睁开，遥望密室时，目光似可以穿透虚无，看到他想要看到的一切。

    “我族三大天赋之一……开冥门！”苏轩衣喃喃，半晌之后，他感受着来自苏铭的冥门气息，渐渐脸上露出了苦涩。

    “守护之意……创造一个家的想法……铭儿，终有一天，我会弥补的……我会的……”

    （未完待续）

