        夜里，群山。

        众神扎堆儿，干啥的都有，如月神，静看苍缈，满目的担忧。

        如玄阳，与一帮老家伙们，人手一块玉玺，组队搁那砸核桃。

        如修罗天尊，拎着个酒壶，喝的优哉游哉，已恢复了准荒神位，不过想起神墟，依旧蛋疼。

        看叶辰，最惬意。

        个头不高，一两岁的模样，粉嘟嘟的肉呼呼的，倒是会找地儿，躺在瑶池腿上，睡的香甜。

        此刻，若是来一句“我想吃奶”，那就更加应时衬景了。

        “大楚可还好。”

        “诸天可还好。”

        今晚的月心，坐瑶池身侧，似有说不完的话，离故乡太久了，眸中水雾，已在月下凝成霜。

        “皆好。”

        瑶池浅笑，传了诸多画面，皆是诸天故乡的，她也曾流落他乡，月心的心境，她自是懂得。

        月心未再言语。

        月下，她眸中映出更多泪，抱着一幅幅画面，贪婪的看了又看，大好山河，皆如记忆那般。

        “实在不行，强攻吧！”

        不知何时，才闻有人言语，乃一个大块头，该是蛮族一脉的神，传说中的蛮神，就是他了。

        所谓强攻，众神皆懂。

        无非是强攻神墟，救赵云，被镇压那般久，时刻可能被炼化。

        “强攻，全军覆没。”

        有至尊开口，周身绕龙息，说话时自带龙吟，神龙道尊是也。

        “干等着，很憋屈。”

        “莫不如，咱俩找地儿练练？”

        “别闹，说正事儿。”

        众老家伙唧唧歪歪，说个没完，实则，靠谱的真没几个。

        “你就不准备说两句？”

        狂英杰开口，问的是叶辰，那货自出了梦境，就搁那睡大觉，他记忆的叶辰，可这般的闲。

        “吾想回家。”

        叶辰未开眸，回的颇随意，这个宇宙，着实不想待了，若非赵云被人捉了，他早特么溜了。

        “滚吧！”

        修罗天尊一声大骂，搁这说正事儿呢？你丫的净扯淡。

        “不入虎穴，焉得虎子。”

        叶辰又开口，说的颇有深意。

        “你的意思是，故意被捉？”

        “除此法，在场的有谁能进入神墟。”叶辰打了个哈欠。

        “被捉，与死无异。”

        狂英杰缓缓道，强如赵云，被困了那么多年，都未杀出神墟，再特么送去一个，一样很惨。

        “那可不好说。”

        玄阳小老头儿插了一句，“我等都躲在一个人的体内小世界，一旦被捉，一旦见了神赵云，便一涌而出，杀他个措手不及。”

        “你怕是脑子进水了。”

        神算子瞥了一眼，“这若被捉的那人，当场被斩，那体内小世界的众神，一样跟着魂飞魄散，杀一人，便是团灭。”

        玄阳干咳，干脆不说话了，继续搁那砸核桃，他只是个小虾米，老至尊们咋说，他就咋做。

        “吾去。”

        良久，才闻月神一声轻语，早有觉悟，起码弄清赵云被封在哪。

        “你不行。”叶辰淡道。

        “要不，我去？”

        “那凉快，去那待着。”

        “别闹。”

        话题拉开，又是唧唧歪歪，真有脑子不好使的，搁那瞎咋呼。

        “这等技术活，还得我来。”

        叶辰终是起身，伸了懒腰，说话时，圣躯上还有永恒光绽放。

        见永恒，众至尊皆懂。

        赵云被镇压，可无妄魔尊，却未杀他，并非杀不了，是舍不得杀，自始至终，都想将其炼化，而后，便可得了他的永恒。

        瞧叶辰，也有永恒。

        所以，他若是被捉被镇压，无妄魔尊一样不舍得杀，也会想着炼化，搞不好，会与赵云放在一块炼。

        只要不杀，便是有机会的，要知道，无妄魔尊足用了五百年，都未将赵云炼化，同修永恒的叶辰，自也是个极能抗的主。

        所以，被炼化前的岁月里，便是翻盘的契机，永恒配合永恒，必有意想不到的神力。

        所以说，在场的众多神明，也的确叶辰最合适，换其他至尊，多半被灭。

        不过，此方法无疑是豪赌，赌赢了，皆大欢喜，能救出赵云；若赌输了，那便是全盘皆输。

        “这可不是玩闹。”

        修罗天尊淡道，看了一眼叶辰。

        “我第一天出来混？”

        叶辰揣了手，望看着苍缈，永恒光时而闪烁，能感知到赵云，或者说，能感知到他的永恒。

        众神说的不错，永恒配合，的确有意想不到的神力，如这一点，早在他当年接续太古路时，便已知晓，与女帝的永恒交融，力量是毁灭的。

        只要救了赵云，他便有自信出来，瑶池在外，可以梦相助。

        “如何做，俺听你们的。”

        玄阳笑呵呵，还在砸核桃，砸着砸着，就被月神一手扔出去了，很喜欢吃核桃？

        “如何做，无条件配合。”

        狂英杰灌了一口酒，颇显正经。

        “等。”

        叶辰又躺回了姬凝霜腿上，是要去不假，可不能傻不拉几的过去，至少，先破了返老还童。

        他的寓意，众至尊自是懂，返老还童都这般吊，若在最巅峰，至高神不出，谁能制衡。

        说到返老还童，众神皆看，虽不知叶辰为嘛如此，但此状态，貌似不怎么容易破，看过之后，的确如此。

        在场的老至尊，不在少数，无人能寻出端倪来，该是一种禁锢，就是不知，该有何种力量来破解。

        等吧！

        众神多安坐，心神已通透，比起先前，无计可施，如今至少有了某种方向，冒险是必须的。

        群山，堕入了沉静。

        众神皆无言，时刻看叶辰，莫说年轻的至尊，连年迈的老神，都露了敬畏之色，能悟出永恒的，皆盖世的狠人，赵云是，叶辰也是。

        “师娘。”

        宁静，被若水一语打破了，但她所呼唤的师娘，并非是月神，而是另一位，也便是帝仙了。

        “寻到了？”

        月神忙慌问道。

        “婆罗魔域。”

        若水点头，回的颇肯定。

        “小丫头行啊！”

        叶辰也坐起了，再瞧若水，必有某种天赋神通，找人该是一绝。

        遥想在仙界，绑票神明时，那么多天帝巅峰级，都未寻见他，若水一到，一眼便将他找出了，也或许，得传承她的前身。

        “婆罗，当真好胆。”

        月神一声冷哼，眸中寒芒四射，无需去问，便知是谁了。

        “干活了。”

        修罗天尊淡道，随之起身，收走了玄阳和神算子，颇多年轻至尊，也被一并塞入了小世界，还有月神，也收走了其他至尊。

        两人联袂，瞬间消失。

        很显然，是朝婆罗魔域杀过去了。

        “瞧瞧呗！”

        叶辰也起身，这货起身时，手还不怎么老实，在媳妇某个部位，狠狠抓了一把，得亏是小孩模样，若正常状态，画面必定更香.艳。

        瑶池脸红，纵成准荒帝级，依旧有女子矜持，还是那个书呆子。

        群山，顿的不见人影。

        “有人，要遭殃了。”

        冥冥中，似有古老的话语，也是老神明，不过，却是至高神。

        这话不假，这么一帮狠人，纵观神界，除了有限的几个至高神域，去哪哪遭殃。

        婆罗魔域，一脉古老传承，并非古星，而是一片悬浮的大陆。

        叶辰自听过。

        听狂英杰说，比玄荒还大，听闻此一脉，曾出过一尊至高神，不过，早在万古前便已葬灭，留有婆罗传承。

        不肖多时，四人才定**，其一为叶辰，其二未月神，其三狂英杰，其四为道尊，他四人，该是自家阵容中，最强的几个。

        至于姬凝霜，依旧藏暗中，她的梦之道，绝对是一个神级辅助，拖人入梦，用的很是顺溜。

        “的确比玄荒大。”

        叶辰唏嘘，眺望远方星空，眼帘的最尽头，乃一片浩瀚的大陆，笼暮光辉之下，古老沧桑之气浓厚，且有一种无上威压，该是传自荒帝兵，这脉传承，出过至高神，自有神器留下。

        但，于几尊盖世狠人而言，荒帝兵没吊用，出类拔萃如叶辰，还自梦魔的手中，抢来了一把。

        荒帝神器至高无上，不过，也要看谁用，准荒帝远使不出其威力。

        “偷摸来，先寻帝仙。”

        狂英杰道，惹了四人斜眼，还用你说？救人嘛！得先保证人帝仙的安全。

        月神第一个踏入。

        三人皆入，顿觉荒帝威压，纵是神器，也不是盖的，很强很可怕，悬于最苍缈，光辉普照整个婆罗魔域，以此护佑传承。

        “伏魔天伞，好东西。”

        叶辰说着，看了一眼苍缈，能见那尊荒帝兵，乃一把魔性的天伞，一缕缕法则，可怕神秘。

        顺走？跟戮神剑做个伴？

        嗯...靠谱。

        “在婆罗魔殿。”

        若水蓦的一语，给出了一个位置。

        “老婆子，出来接客了。”

        话方落，便闻狂英杰咋呼，这句来客了，听的众神嘴角直扯，你特么的，俺们不是来逛窑.子的。

        “婆罗魔神，是个娘们儿？”

        叶辰一声嘀咕，从未听过，不过，瞧修罗天尊的语气，多半与口中的老婆子，干过不止一架了。

        这，都不重要。

        重要的是，那个姓狂的人，是吸引注意力的，而他与神龙道尊、月神，已从另一方偷摸过去了。

        “老婆子，出来接客了。”

        见无人回应，狂英杰又叫，声中，融了准荒威势，传遍了整个婆罗魔域，苍天还见电闪雷鸣。

