    app2();

    叶煌图夫妇突然有了个孙女，真是一刻都不想跟团团分开。

    对于团团的身份，他们压根不怀疑。

    原因很简单，团团虽然胖乎乎的，但轮廓五官，跟苏轻雪实在太像了。

    一看就是亲母女，遗传太强大了！

    可是，当得知团团竟然患有疾病，需要定期治疗，叶煌图夫妇又无比担忧。

    一家人喝茶的时候，叶帆将前因后果，大概讲了一下。

    表明了自己之所以要继续出远门，也是为了找寻救女儿的良方。

    叶煌图夫妇很是理解，对于叶帆要去恶魔的世界，也不多说什么了。

    “哎，没想到，你们这么快就要走，航儿的大婚日子，是赶不上了”，姬素心惋惜说。

    “老二，真是不好意思，也是事出有因”。

    叶帆拍了拍叶航的肩膀，随即取出了一套苏轻雪特意挑选的地球上的高档珠宝。

    “修炼材料，灵器那些，送了你们很多了，再送也没什么意思。

    大婚，就送你们一套珠宝，讨个吉利，也谈不上多珍贵，就是祝你们金玉满堂，早生贵子吧”。

    叶航接过珠宝盒子，说了句谢谢，似乎情绪并不怎么高涨。

    “航儿，是不是因为你大哥不能参加婚礼，所以不高兴了？这也是没办法的，毕竟团团的身体要紧”，姬素心劝道。

    “娘，我没事，我今天有点累，先回房间打坐了”。

    叶航说完，默默转身先走了。

    姬文玥目光闪烁了下，也起身道：“伯父，伯母，剑神阁下，我也有些事，先告退了……”

    众人自然都察觉到一丝不对劲。

    等姬文玥走后，叶煌图瞪了叶丹青一眼。

    “臭小子，就你话多！那种话能随便乱说么？”

    叶丹青也猜到是自己弄出事了，苦着脸，很是后悔。

    “夫人，怎么办？好像老二多想了？”叶帆求助地看向苏轻雪。

    “我看……是夫君你多想了，才对吧？”苏轻雪语带深意地道。

    “什么意思？”

    “总之你就放心吧，或许，他们今晚还会再跑回来”，苏轻雪胸有成竹道。

    “真的假的……”叶帆怀疑。

    与此同时。

    后院里，叶航心事重重地坐在了一张石凳上。

    “你在发什么呆？”

    突然出现的女声，让叶航惊了一下，旋即起身。

    “文玥？你怎么来了？”

    “我问你在想什么，为何剑神阁下送你新婚礼，你都这么有气无力的？”姬文玥问。

    叶航眼神躲闪，嘀咕，“没……没什么，就是累了”。

    姬文玥叹了口气，“傻子……”

    “什么？”叶航愣了。

    “我说你啊，叶航，你真是个傻子”，姬文玥摇头。

    叶航脸色变得难看。

    “是，我是傻，跟我大哥不能比！我大哥是剑神，洪荒第一人！大英雄！万人敬仰！

    我在大哥面前，连提鞋都不配！我现在走出去，谁都让我三分，就因为我大哥是剑神！

    天下间无数的美女，都想成为我大哥的女人，无数人想成为我大哥的马前卒。

    姬文玥，我问你，当初我大哥如果选了你，你是不是也会像那些位大嫂一样，心甘情愿跟了他？”

    “当然”，姬文玥点头承认。

    叶航脸色惨白，如遭雷击，手中珠宝盒也掉落在地。

    “因为我没得选择”。

    姬文玥忽然话锋一转，“你也说了，你大哥是剑神，谁也无法违抗他。

    他若当初选了我，我只能服从，根本不能违抗。

    可是，剑神阁下纵然是万人敬仰的强者，于我姬文玥而言，也就是你叶航的大哥，一个要尊重的人，仅此而已。

    说起来……我很庆幸，当初你大哥没看上我，所以……才给了我机会，可以遇见你。”

    叶航刚刚才失魂落魄的表情，突然起死回生一样，呆呆愣住了。

    “你……你说什么？文玥……你是说……”

    姬文玥走上前来，将地上的珠宝盒子捡起。

    “难道你认为，崇拜一个男人，就一定要想法设法嫁给他吗？

    那是不是神龙氏的女子，都不需要想着谈婚论嫁了，天天就围着你大哥转就好了？

    你大哥虽然纵横天下，风光无比，但他那么多情，还一直有忙不完的麻烦，跟在他身边，提心吊胆的，有什么好？

    除了修为高，有文采以外，我并不觉得，剑神阁下是有多了不起。

    我姬文玥要的不是盖世英雄，只是一个一心一意待我，让我踏踏实实的男人。

    所以……拜托你不要胡思乱想，像个小孩子一样了。

    我是尊敬你大哥，但我心里唯一喜欢的人，只有你……傻子”。

    姬文玥虽然努力一脸镇定，但说完这番话，俏脸却也浮现一抹红晕。

    叶航则是激动地不行，用力抱住了姬文玥。

    “对不起，文玥，我不该胡思乱想，把你想成那种肤浅的女人。”

    “小声点！傻瓜，你这不是骂你的那些位大嫂么？”姬文玥无奈。

    “我……我不是那意思，我们这就去跟爹娘说，提前大婚，我要让大哥大嫂他们都能见证！”

    “什么？”

    不等姬文玥多说，叶航已经一把拽着她，急匆匆跑回前院。

    叶帆等人见到这对情侣，去而复返，都是面色诧异地看向苏轻雪。

    若不是亲眼所见，叶帆都要怀疑，是不是女人用无字天书进行提前预知了。

    随即，叶航主动提出，要提前大婚，好让叶帆等人可以赶上。

    “这……航儿，婚礼日子是挑选好的吉日，提前办，可来不及筹备啊”，姬素心很纠结。

    “娘，我们只需要行礼，不需要婚宴，大哥这一次去替团团找药，不知道何时能回来，我们希望不留遗憾”，叶航语气真诚道。

    “这也不是你一人说了算的，文玥，你有什么看法？”叶煌图问。

    姬文玥羞涩又无奈地看了看叶航，随即认真点了点头，“全凭伯父伯母安排”。

    “哈哈……”叶煌图大笑，“既然如此，还叫什么伯父伯母？”

    姬文玥脸红，嗫嚅：“爹……娘……”

    叶帆自然也高兴，但更多的是佩服一旁的苏轻雪。

    看来，苏轻雪是早算准了，这个姬文玥很喜欢叶航，所以才会如此笃定，这对新人不会有问题。

    果然，还是女人了解女人啊。

    随即，一家人决定，两日后举办一个小型的婚礼。

    虽然不办婚宴，可改请的长辈还是需要时间请，而且布置也要点功夫。

    叶帆也希望女人们和女儿，都能和家人多聚一聚，多拖几天倒也不错。

    只是，伊卡迪那帮堕落天使，显然等久了会不耐烦。

    叶帆正好也有一些事情要打听，于是翌日清晨，就来到了轩辕城的一家客栈。

    堕落天使们，暂时包下了这家店。

    “准备好要走了？”伊卡迪问道。

    叶帆在豪华客房坐下，自顾自倒了杯水。

    “今天是来跟你说，我弟弟要成婚，多待两日再走”。

    “你说什么？！你当这件事是儿戏！？”伊卡迪大怒。

    叶帆可不惯他那脾气，冷然一笑：“你最好搞清楚，就算我把你们全杀了，凭我的实力，你们魔王军也只会讨好我，拉拢我。

    不会为了你这么个废物，就对我怎么样的。

    所以，我跟你好好说话，你就听着，别逼我动手”。

    伊卡迪气得脸色涨红，一头金发都在颤抖。

    “那就两日……不能再多！”伊卡迪咬牙切齿，寻思着回到军中，必须要在撒斯姆面前，讨回今日的颜面。

    “这就对了么”，叶帆又仿佛很随意地问：“对了，你们第七魔王，阿斯莫德，是深渊恶魔一族的对吧？”

    “叫阿斯莫德殿下！不错，正是恶魔中，高阶恶魔中的顶尖种族，深渊恶魔一族！”伊卡迪很是恭敬地说。

    “那我问你，第七魔王身边，可有叫‘莎莉叶’的深渊魔女？”

    叶帆满心期待，仔细盯着伊卡迪的表情，生怕漏掉任何线索。

