    夏平安在海底要塞周围游动着，仔细观察着这里的环境。

    在灵界，灵体其实和肉身一样，肉身能干的事情，灵体也能干，有些肉身不能干的事情，灵体也能干，所以在海底潜水这种事，对一个中级牧灵者来说，并不算难。

    夏平安体内的魂力，自发的就在他身体周围形成了一圈保护层。

    这个世界的海洋里都透着一股死寂的味道，让人感觉非常压抑，夏平安眼中所及，这海里，除了有部分的海洋植物之外，完全看不到其他的生物，至于岛屿什么的，附近也没有。

    越是在这种看不到危险的地方，或许才会隐藏着致命的危险。

    “奶奶的，这里感觉不对啊……”夏平安在水中游动着，自语道。

    夏平安也没有到处乱闯节外生枝，他这次进入这个灵界，主要就是给自己的灵界神殿留一个通道和坐标，这个世界是什么地方，他也不知道，以后有机会再来探索好了。

    这么想着，夏平安就转身朝着要塞的黄金拱门游了回去，眨眼的功夫，就没入到拱门的白色旋涡内，离开了这里。

    ……

    重新返回牧灵要塞，运转分身秘法，不一会儿的功夫，夏平安就消失在牧灵要塞之中，重新返回罗安的身体。

    ……

    再次睁开眼，就像大梦醒来。

    夏平安看到的吊针挂着的点滴，那吊针接在自己手上，正在给自己输液。

    头顶上是华丽的水晶吊灯，这水晶吊灯夏平安很熟悉，正是埃米莉家中的客厅，自己就躺在客厅的沙发上。

    自己没有被丢出去，昏迷之后还被人输液？

    这结果，比夏平安预料的好一百倍，他一下子大喜，正想站起来，却发现自己一下子动不了了，自己的手上被什么东西绑住了，连脚上都被绳子给绑着，完全动弹不得。

    高兴了还没有两秒钟，夏平安发现，自己的小腹有些发胀，膀胱处传来的感觉告诉他，他要憋不住了。

    我靠，太尴尬了！

    这次一返回分身，难道就要尿裤子？

    夏平安转动着脑袋，看了看，客厅内黑不隆冬的，一个人都看不到，从客厅内那狭窄的窗户中看去，外面正是黑夜，巴黎的市区隐隐还传来枪声。

    “埃米莉……埃米莉……”被捆着的夏平安只能在沙发上大喊起来。

    这别墅里只有埃米莉一个人，不用说，埃米莉没有把自己丢出去，但同时也限制住了自己的自有。

    夏平安只是喊了两声，客厅旁边的楼梯上，就传来了脚步声。

    头发有些蓬松，似乎刚刚从床上起来的埃米莉穿着白色的睡衣，睡衣外面披着一件大衣，一只手拿着一个烛台，一只手拿着一只手枪，从楼上走了下来。

    “罗安，你醒了……”埃米莉看了躺着的夏平安两眼，却没有走过来，而是就来到夏平安旁边的沙发上，坐了下来，把烛台放在两人中间的桌子上，在哪跳动的烛光之中，埃米莉脸上的神色，异常的冷静，眼神并不算是友好，语气平静得很。

    “太好了，埃米莉，真是你，帮我解开吧……”夏平安说道。

    埃米莉没有过来，只是在沙发上坐下，手上的枪管有意无意的朝着夏平安，自顾自的说道，“你昏迷了三天，为了不让你就这么死了，我只能给你挂一点葡萄糖，看样子还有效果……”

    “埃米莉，能把我解开么，我现在想上洗手间……”

    “呵呵，你来我家里到底想要干什么？”埃米莉盯着夏平安，目光变得有一丝凶狠和愤怒，“你是不是以为这里只有我一个人在住，所以也想打我和这别墅的主意？……”

    “埃米莉，你误会了，不是你想的这样……”夏平安尽量放缓自己的语气，他感觉自己稍微一着急，说话用力点，那膀胱受到的压力都在增加。

    尼玛！

    “误会？”埃米莉用和她年龄不相符的冷静目光看着夏平安，一只手打开了她旁边的抽屉，直接把夏平安当时来别墅时带在身上的武器都拿了出来，一支HK416C，一支伯莱塔92F，冲锋枪和手枪的弹夹若干，还有匕首，当然，还有那些金项链戒指手势什么的，这些东西一看就不是夏平安的，再加上那那些武器，让人一看就感觉夏平安是那种全副武装的暴徒。

    埃米莉用鄙夷愤怒的目光看着夏平安，声音稍微提高了一些，“那这些东西，你怎么解释，你就是带着这些东西来我们家做拜访的？罗安，你已经变了，不再是那个才华横溢充满梦想的画家，你也堕落成外面那些肮脏的鬣狗和腐食动物了么，靠掠夺和抢劫弱者生存，真让人恶心，亏我还把你当做朋友，不过老天还是站在我这一边，你莫名其妙的晕了，才让我发现你的本来面目……”

    夏平安知道，埃米莉误会了，这误会还真有些操蛋。

    “这些东西的确不是我的，是我干掉了几个帮派混混从他们手上抢来的，我来这里真的是想拜访一下你的父母，我现在在巴黎没有合适的住处，我想能不能把你家租下来落脚，那些钱物，是我带来的租金，我觉得应该可以付一段时间的房租！”

    “罗安，你的这个谎言很低级，你的意思是你还抢劫了几个帮派的混混，是那些鬣狗和腐食动物的克星？如果你以前不是教我绘画而是教我搏击或者射击的话，我说不定还相信你的鬼话，只是你忘了那一次你被混混抢劫的经历了么，看到拿刀的混混，你脚都软了，我不信你还有这样的本事，老实交代，你想来干什么？”埃米莉说着，已经抬起手枪，指着夏平安，“不要以为我不敢开枪，你变了，我也会变的……”

    尼玛，再聊下去，夏平安感觉自己真要尿裤子了。

    不管了！

    夏平安只是念头一动，一个精英奴兵就被夏平安召唤了出来，一下子从埃米莉身后的黑暗中扑了出来。

    那个精英奴兵的动作及其麻利，埃米莉还没有什么反应，只是感觉到自己身后有一个黑影突然出现，那个精英奴兵手上的长枪已经刺了过来，直接一下子就把埃米莉手上的手枪刺得远远飞了出去，让埃米莉发出一声尖叫。

    埃米莉终于看清了那精英奴兵的模样，脸色都变了。

    黑暗中走出来的精英奴兵全身有着一层微微的红光，目光冷漠，动作麻利，在一枪击飞埃米莉手上的武器之后，精英奴兵一步就跨过沙发，再次刺出两枪，锋利的枪头往上一挑，就把捆着夏平安手脚的绳子给挑开了。

    夏平安一下子就跳了起来，一把拔掉插在自己血管上的针头，直接朝着别墅的卫生间迅速冲去。

    这别墅的卫生间在哪，夏平安很熟悉，以前他经常来。

    一分钟后，在卫生间传出冲水的声音之后，夏平安才如释重负的，重新走到了客厅里。

    埃米莉还是坐在沙发上，夏平安召唤出来的精英奴兵的枪头，就横在埃米莉的肩膀上，把埃米莉压得动弹不得。

    埃米莉瞪大了眼睛看着夏平安，那眼神，简直就像大白天见了鬼一样，“罗安……你……你居然是召唤师……”

    在说到召唤师这三个字的时候，埃米莉脸上神情激动，胸膛起伏，有些忍不住想站起来。

    在地球，召唤师这三个字就像有某种魔力一样，让人敬畏！

    夏平安重新坐回到自己的沙发上，把桌子上原本属于自己的HK416C还有那支伯莱塔92F重新拿了过来，揣到怀里，他还把埃米莉的手枪从地上捡起来，重新放到了桌子上。

    “埃米莉，希望你能替我保密，暂时我还不想弄得全世界都知道我是召唤师，刚才我说的那些，都是真的，没有骗你，我来这里，的确是来拜访你父母的，对你没有恶意！”夏平安说道，然后轻轻挥了挥手，那个被召唤出来的精英奴兵收起长枪，缓缓的后退到别墅门口，像雕塑一样的站着，一动不动了，埃米莉又重新恢复了自由。

    “罗安，我相信你了，你既然是一个召唤师，我家里的这点东西对你来说，不算什么……”埃米莉直接说道，目光闪闪的盯着夏平安，“你是什么时候成为召唤师的，还是你以前就是，只是故意在我面前隐藏？”

    “这个话说来话长，你只要知道我对你没有恶意就行……”夏平安刚刚说到这里，就发现自己的肚子又咕噜咕噜的响了起来，又想上厕所了，这种感觉，就像吃东西吃坏了肚子一样。

    肚子里不断发出咕噜咕噜的声音，连埃米莉都听到了，夏平安感觉莫名尴尬。

    奶奶的，自己还没吃什么东西啊，这是怎么回事。

    埃米莉看着夏平安，眼神奇怪，犹豫了一下，终于小声的来了一句，“这个……罗安，要不你再去一趟洗手间吧，之前给你注射的葡萄糖，是我家里地下仓库的储备物资，好像……好像过期了……但我感觉还能用……所以”

    过期的？

    夏平安：……

