    “好吧，下次再找机会好了，你打算什么时间离开”马博询问道。

    玩归玩，正事不能耽误了，这是马博的原则。

    “明天吧，我一会订票，直飞香港”徐平安直接说道。

    “那你还真要多等一天了，从晋江机场起飞时间为下午两点四十五分，三点五十五分到达香港该航班每周一、三、五、日各一班”

    “今天周三，明天没有班机，只有后天的”马博笑着说道，徐平安愣一下，也跟着笑了。

    “别想那么多了，机票的事情我来解决，今天下午你好好休息一下，晚上，陪我吃饭喝酒K歌，哥哥我的好日子真的不多了”马博一脸苦闷的说道。

    “行，我一会吃点东西，回来洗个澡就直接睡觉，晚上你来叫我，今天晚上我舍命相陪”徐平安举着自己的茶杯说道。

    “够意思”马博也举起自己的茶杯跟徐平安的茶杯一碰，两人一口干了。

    哥俩喝着茶水说这话，时间过得很快，马博看了看手腕上的表，“走吃饭去，中午我们就不喝白的了，一人一瓶啤酒好了，留着量晚上放开了喝”。

    “行”徐平安直接答应，一点都不墨迹，知道马博的秉性，最讨厌的就是不够干脆的人。

    午餐就在酒店解决，马博是这里的常客，餐厅的人想不认识都不行，毕竟前一段时间，这位爷刚刚在餐厅跟人干架，而且，马博跟老板的关系也传开了，更加不敢得罪。

    两人也没多点，四菜一汤，要了两瓶啤酒，直接开吃，马博吃了两碗饱了，徐平安是一点都不客气，直接五碗，北方人饭量大真不是说说的。

    饭后，马博自己开车离开，说是要好好的安排一下，今天晚上好好玩玩，明天让徐平安休息一天，后天在送徐平安去机场，徐平安没有拒绝，送马博上车后返回房间洗澡休息。

    徐平安正在睡觉的时候，放在床头柜的手机响了，拿起来看了看，马博的电话，直接接了。

    “起床开门，外面天都黑了”马博的声音直接传了过来。

    “噢，知道了”徐平安迷迷糊糊的说了一句挂了电话。

    放下电话直接下楼了，身上就一条小裤头，打开门，马博直接进来了，一边走一边说着，“快去洗漱，我们先吃饭，然后泡泡澡，最后去K歌，我约了四位模特，都是极品美女”。

    “还是老大知我，我去洗澡”徐平安笑着说道，马博笑着一脚踢向徐平安，徐平安笑着一躲，直接上楼了。

    不到三十分钟，徐平安就洗完澡收拾好了，马博上下打量了一下，“不错，有哥的三分帅气”直接作出了点评。

    “你这话可就不对了，我们507寝室谁不知道我是第一帅”徐平安也非常臭屁的说道。

    “哈哈哈哈”马博笑了起来。

    “走”对着徐平安一挥手，两人直接离开别墅，马博的车子就在门口，两人是直接上车，打开音响，在重金属音乐当中，离开酒店，朝着目的地出发。

    今天徐平安跟着马博真的是腐败了一次，体验了前所未有的体验，吃饭的时候四位极品美女陪伴着两人，给两人夹菜，讲笑话活跃气氛，全部都非常拿手。

    六个人吃的是非常尽兴，剑南春直接消灭了一件，喝高兴了，洗澡直接取消，前往KTV飙歌，啤酒直接先来三打，一人先吹一瓶在开始唱歌，摇塞子，猜拳，各种玩法都开始了。

    徐平安真的喝嗨了，刺激的蹦迪音乐响起，直接将上半身的衬衣直接撕了，马博也跟着开始一起将自己的衬衣撕了，两人光着膀子，一人拿着一瓶啤酒。

    “当”的一声，酒瓶一碰，两人直接一口干了。

    旁边几个妹子也嗨了，拿起啤酒就开始摇了起来，啤酒乱喷，众人随着音乐开始扭动自己的身体，忘乎所以....释放内心的激情.......

    徐平安迷迷糊糊的睁开了眼睛，想要抬胳膊揉揉眼睛，摁，发现直接的胳膊被压着，扭头往左边一看，一个妹子枕着自己的胳膊，而且还是赤果果的。

    往右边一看，同样是一个妹子躺在旁边，同样还是赤果果的，整个床上是一片狼藉，很明显是经过了一番狠狠的折腾，空气中还残留着一股靡靡的气息。

    徐平安脑袋断片了，不过，很快脑海里出现了昨晚的状况，有星灵在，想忘记一些事情，真的是很难。

    “想不到昨晚我这么疯狂”徐平安自言自语的说了一句。

    “你是真的很疯狂，不过，也很猛”左边躺着的美女坐起来了，听到徐平安说的直接回了一句。

    “早”徐平安说了一句。

    “早，现在中午了吧”这个妹子直接来了一句。

    “应该快到了，去放点水，我一会去洗洗”徐平安直接说道，妹子点了点头，下床直接去洗手间了。

    旁边的妹子也起来了，刚刚两人说话都没有压低声音，再说了，也到了起床的时候了，徐平安则是点燃了一根烟，慢慢的抽着，妹子跟徐平安打了一个招呼就直接去洗手间了。

    烟刚刚抽了一半，旁边的电话响了，徐平安拿起来了，“你起床了没有”马博的声音传了过来。

    “刚刚醒，还没有下床”徐平安如实的说道。

    “赶快去洗洗，让那俩妞自己离开，我在餐厅等你，快饿死了，你赶快来”马博直接说道

    “好，我去洗洗就过去”徐平安直接说道。

    电话挂掉了，徐平安抽着烟，等了一会，直接掐灭了香烟去洗手间了，徐平安到的时候，俩妹子正在清洗。

    “快点，有急事”徐平安说了一句，两人就明白了，加快了速度。

    很快，两人洗完出去了，徐平安开始洗澡，也就二十分钟左右，徐平安就搞定出来，两位妹子都已经收拾好了，跟徐平安打了一个招呼就自动离开了，刚刚他们已经接到马博的电话了。

    徐平安直接换了一身衣服，锁上门直接出去了，前往餐厅跟马博汇合，徐平安到的时候菜已经开始上了。

    四个菜两个汤，只有一个素菜，其他的都是肉，牛肉，羊肉，非常齐全，两人也不废话，直接开吃，一点酒都没喝，都饿的没精力了，现在需要的是进补。