    当江柳再次醒来时，映入眼帘的首先是白色的棚顶，他呻吟着看向两侧，安吉娜正俯身趴在自己手边，浓烈的消毒水充斥鼻间，江柳这才反应过来，自己似乎在某个医院当中。

    喉咙处仿佛着火了一般，刚要开口便感觉到阵阵灼烧的感觉。

    “唔”江柳尝试性的试图从床上坐起，哪知却惊动了安吉娜。

    这位小姑娘下意识的抬头，白皙且圆润的下巴还带着些许红痕，嘴角处还有着些许透明口水。

    安吉娜睡眼朦胧，当看到清醒后的江柳，安吉娜的表情瞬间从迷茫变成喜悦。

    “老板！你终于醒了！”

    “水，先给我来点水。”江柳虚弱道。

    “你等我！”

    安吉娜豁然起身倒了一杯水过来，不过小姑娘并没有直接将水杯递给江柳，而是坐在他的身边，小心翼翼的将水杯放在江柳的唇边。

    “老板，是温水，你慢点喝。”安吉娜脸色微红喃喃道。

    “咕嘟、咕嘟。”

    一杯水下肚，嗓子处所传来的灼烧感也好了许多，江柳靠在床头问道：“我这是昏迷了多久？”

    安吉娜掰着手指道：“五天了！老板，你都昏迷五天了！”

    五天？！

    江柳神色愕然，自己昏迷了五天？不应该啊！

    “老板，下次你可别这么拼命了，医生说了，如果你要还是继续这样不计代价的使用源力补充试剂，后续很有可能对你的实力造成影响的。”

    安吉娜那双漂亮的眸子充斥着担忧二字，些许阳光映射在她精致的脸颊，精致而又惹人怜惜。

    江柳微微点头道：“医生没说我是因为什么才昏迷这么久的吗？”

    “医生说了！老板，你即使因为过渡消耗源力导致的。”

    江柳听后暗自松了口气，他平息屏气感知自身，随后江柳惊愕的发现，这一次虽然昏迷了五天，但他自身的源力增长同样也很恐怖，相比之前实力精进了很多。

    江柳大致估算了一下，按照现如今的速度，他恐怕能在半内便再次晋升。

    半年的时间，对于普通人而言或许有些漫长，但对于职业者而言真的只是弹指一瞬，从F级职业者到E级职业者，联邦现有最短记录是八个月。

    而眼下，江柳晋升成为F级职业者才用时不到一个月，就算是再加上半年，也不过是七个月而已。

    “老板，发生什么了，你怎么这么兴奋？”安吉娜一脸疑惑的问道。

    此时的江柳脸上笑意分外明显。

    江柳闻言有所收敛道：“没什么。”江柳看向门外“王队他们呢？怎么没看到王队还有马丁他们？”

    提及王队，安吉娜撇嘴回答道：“老板，你沉睡第二天，联邦便向红镰发动了信息战，一举突破了红镰的信息防御堡垒。随后便发动了反攻行动，王队现在正带着其他人前往红镰境内进行占领行动。”

    江柳听后眼底闪过一丝精光。

    新纪元的战争相比旧纪元的现代战争更加繁琐，火力往往并不能决定一切，但信息防御堡垒却能够决定一场大规模的战役胜负。

    一旦摧毁了对方的信息防御堡垒，便代表着短时间内对方的通讯系统将彻底瘫痪，同时绝大部分的火力也想完全瘫痪。联邦摧毁了红镰的信息防御堡垒，这代表着战争将从被动防御阶段转为全面进攻！

    “现在局势怎么样了？！”江柳迫切的问道。

    安吉娜抿嘴摇头道：“联邦正在遭遇红镰的拼死抵抗，具体如何，我也不清楚。”

    江柳若有所思的点头，随后他尝试性的从床上坐起。

    五天的深度睡眠对他的身体并没有造成太大的影响，但安吉娜还是不放心的搀扶着江柳，防止其摔倒。

    身旁佳人相伴，随着两者不经意的碰触，江柳甚至还能清楚的感受到胳膊传来的软腻。

    安吉娜的俏脸泛红，江柳同样也是稍许尴尬。

    正当江柳准备开口时，病房的大门被打开，一名身穿白大褂的医生从外面走了进来，在其身后另外还有还有一名身穿黑色作战服的黑人男性。

    医生看着战江柳皱眉呵斥道：“谁让你下床的，赶紧回去，等做完检查确定无误后再下床。”

    江柳被医生所训斥，安吉娜第一时间便想要替其辩驳，但却被江柳给拦住。

    江柳乖乖躺回床上，安吉娜仍旧气不过，粉腮微鼓的盯着医生。

    医生快速上前，他从口袋中掏出一个巴掌大小的金属盒子，小心翼翼将其打开后，十几枚小巧精致的机械立马从中飞出，这些机械围绕着江柳上下飞舞。

    江柳能够清楚的感知到，隐约间似乎有微弱的源力将自己给包裹。

    片刻后，医生满意的对着江柳点头道：“恢复的还算不错，现在下床吧，你可以出院了。”

    所以你刚才那一连串操作，就是在我这走了个程序……江柳无语。

    医生说完转身对着那位站在门口的黑人微微点头，随后收起机械离开。

    江柳再次起身坐起，但他的目光落在了门口的黑人身上。

    这人的肤色极黑，近乎于巧克力色，配上这一身黑色作战服，伪装效果MAX。不过也正是因为如他的那双眼睛便相当吸引人了，眼白和肌肤形成了鲜明的对比。

    “自我介绍一下，我是参谋部直属作战中心初级参谋库克·莱特。”

    江柳听后眉头一挑，参谋部的参谋来找自己又是为了什么呢？

    江柳沉吟片刻刚要开口，便被库克所制止，这位黑人老哥看着江柳面无表情道：“我知道你，江柳，F级机械学者，夜莺特别行动队成员，曾在0860地下城授予S级社会身份，另曾研发人字形齿轮。”

    库克如数家珍般将江柳所获得的成句一一说出。

    江柳眨眼神色略有怪异，这人怕不是有什么特殊癖好吧？不然调查的这么仔细干嘛？

    “谈及正事之前，我要提某人问你一句话，听好。”库克目光逼人“你认为先有蛋还是先有鸡？”

    江柳：？？？

    铺垫半天，结果就这？

