    天色逐渐完全暗下来，监狱里的犯人们已经逐渐都冷静下来，有的因为先前的伏击受伤，现在也开始包扎起来，有的则检查武器，准备明天可能到来的战斗。

    监狱内的气氛也逐渐热闹起来。

    齐近的脸色，始终都处于阴沉的状态。

    相比大多数犯人，他要想的更多一些。

    为什么会有人设伏？这些犯人们第一反应是军队杀回来，找他们这些可以被定义于越狱的犯人算账。

    但齐近却很清楚，这些设伏的人，很有可能就是让弟弟齐远有去无回的罪魁祸首，对方恐怕也正是因为从齐远等人的口中得知了监狱的情况，才会在监狱外出的必经之路上设伏！

    恰恰如此，才能说明事情的严重性！毕竟对方可能已经从齐远等人那里知道了监狱的情况……不，他们肯定已经了解了情况！

    而在这种情况下，对方还敢主动进攻，正说明了对方的有恃无恐！或者对于齐近和这三百多名犯人的战力根本不放在眼里！

    可是齐近想不通，对方究竟要怎样才能攻破监狱的铜墙铁壁？难不成他们准备一直围困监狱，直到里面弹尽粮绝？

    莱Z监狱是全市规模最大的监狱，正常情况下可以容纳犯人数千，也有着非常大的仓库库房储备物资。

    获得能力并且掌控监狱之后，齐近带领犯人们外出搜寻过几次食物，将郊区周边的商店超市都一扫而空，获得的食物足够三百多人维持数月的时间！

    想要将他们困死，几乎是完全不可能做到的事情！

    想到这里，齐近又叫过来一名队长，叮嘱道：“记住，一定要做好晚上巡逻放哨的工作，多安排点人轮换，不要让对方趁着天黑摸过来。”

    就在这个时候！

    “轰——！”

    剧烈的爆炸声猛然响起，紧接着便是一阵剧烈的震颤，和轰隆隆的塌陷声！

    监狱内的所有人脸色都变了！

    “不好！快出外面看看！”

    齐近心中猛地一突，连忙大吼一声，朝着外边冲去！

    众人来到院外，看到外面的场景，不由都愣住了！

    只见在距离大门约六十米左右的的位置围墙塌陷出一个长度足有两米的巨大豁口！此时硝烟弥漫，还不断有碎石从上边掉落！

    围墙！居然塌了！

    这群人之所以一直待在生活环境并不算很好，甚至还很压抑的监狱，就是因为监狱厚实的围墙是抵挡丧尸的天然屏障，只要依托着围墙，哪怕有成千上万的丧尸，也无法威胁到他们的安全！

    可现在，围墙居然塌了！而且还塌出了这么大的一个豁口！

    “怎么回事？”

    齐近强压着心中震惊，朝着不远处一座哨塔上的犯人大吼问道。

    “RPG！是RPG导弹！”

    哨塔上传来犯人惊恐的声音，“那帮人有RPG火箭弹！”

    犯人的话，让下边一众犯人瞬间一片哗然。

    “完了！他们真的是军队的啊！普通幸存者怎么可能搞得到RPG火箭弹？”

    “围墙也塌了！他们要是攻进来，咱们可怎么办啊？”

    其实哨塔上的犯人错了，标枪导弹和RPG火箭弹是不同的，前者的杀伤力远胜RPG，尤其是对装甲车坦克一类重甲单位的杀伤力上，效果更加显著。

    不过对于他们而言，这似乎并没有什么太大区别，都是距离他们相当遥远的武器！

    “都给我安静！不要吵！”

    齐近眼皮直跳，冷声大喝一声。

    他的威信尚在，听到他的喊声，不少人都安静了下来，生怕齐近一个不高兴，直接用能力将他们给分尸了！

    “就算他们有RPG，也就是一发而已！不然刚才就不是一声爆炸，而是好几声直接将所有围墙全都炸塌了！”齐近冷冷的说道：“所有人立刻登上围墙，做好迎击敌人的准备！你们几个，去开一辆货车把缺口用车给我堵上！只要守好缺口，来一个打死一个，他们一样进不来！”

    可齐近的话才刚落，哨塔上的犯人惊恐的叫声再一次响起！

    “装甲车！装甲车来了！”

    装甲车？开什么玩笑？

    众犯人听得一脸懵逼，包括齐近都有点懵了。

    可还没等众人有所反应，便听到外边传来一声十分狂猛的引擎咆哮声。

    “妈呀！冲过来了！”

    在哨塔上的犯人惊恐的叫喊声中，只听到“轰——！”的声！

    监狱坚固厚实的大门在众目睽睽之下变形，紧接着轰然倒塌！！

    “嘭！”

    大门重重砸倒在地上，同时一辆无比巨大，造型十分夸张的装甲车出现在众人面前。

    这辆装甲车的造型，完全超出所有人的预料，它实在是太大了！单单车辆高度就足足有5米以上！比监狱的围墙还要高出很多！只是一辆车，就几乎将监狱整个大门空间完全占满！

    哪怕是在电影电视中，也没有人见过如此巨大的装甲车！

    当然，这并不是装甲车，而是王毅的武装采矿车，只是硬要说它是装甲车的话，倒也没什么大问题，至少在装甲厚度方面，武装采矿车丝毫不输装甲车，甚至更加坚固！

    毕竟在红警游戏当中，武装采矿车作为地面车辆载具单位，有着仅次于基地车，天启坦克，以及尤里复仇中萌军的攻坚利器战斗堡垒的装甲厚度！

    “卡卡卡卡……”

    当众人还在愣愣的看着突然破门而入的武装采矿车不知所措的时候，采矿车上方的20MM口径机关炮缓缓转动，发出一声声如同死神般的齿轮声。

    众人就这样眼睁睁的看着那粗的吓人的大炮孔对准他们。

    “跑啊！”

    下一刻，人群中爆发出一声惊叫，紧接着所有人都疯狂的四散而逃。

    什么守卫围墙？什么组织反击？在这样战争大杀器的面前，这些犯人们没有哪怕一丝抵抗的想法。

    与此同时，武装采矿车也终于开火了！

    “嘭！嘭！嘭！嘭！”

