    “什么，陈阳杀了一位至尊！”

    这话落在三丰尊者等人耳中，却如响雷一般炸开，震的他们大脑一片空白。

    至尊，击杀了一位至尊！

    众人甚至都不知道，至尊可以陨落的。

    在众人看来，至尊就是永恒，根本不会陨落。

    而现在，至尊陨落了，还是陈阳杀的。

    这个消息对众人的冲击太过巨大了。

    铸涛魔神继续道：“我原本想着，让沙峰送进天玄大陆，想办法证道至尊的，没想到这个蠢货竟然死在你手里，也罢，那是他的命。不过正好，击杀了你，夺取你的规则碎片，也能培养出一位至尊来。”

    在铸涛魔神看来，陈阳刚刚夺取灵皇规则碎片，算是刚刚证道至尊，这样的实力，和自己还有不小差距，此番绝对有把握击杀陈阳，夺取规则碎片。

    送沙峰进入天玄大陆，也只有一定几率让沙峰证道。

    而现在若是夺取陈阳规则碎片，那几乎是百分百证道至尊。

    “萧辰风他们应该没有过来，这是千载难逢的机会。”铸涛魔神心中大笑。

    “不过他终究是至尊，要不要再找一位至尊帮忙？”

    哪怕是初入至尊，也不好杀，最稳妥的办法就是再找来一位至尊魔神，两位至尊同时出手，必定能够击杀陈阳。

    但考虑一下，铸涛魔神还是放弃了这个打算。

    这种事情，找其他至尊魔神帮忙，势必要付出巨大代价，而且叫来的至尊魔神也有可能抢夺陈阳的规则碎片。

    对于其他至尊，铸涛魔神也不敢完全相信。

    最好的办法，还是自己一人击杀陈阳。

    “我入至尊五十万年，杀他一个刚证道的至尊，还不是手到擒来。”铸涛魔神暗自说道。

    这时。

    陈阳拍了拍巨兽脑袋，道：“你不是说这家伙很弱吗，那好，交给你了。”

    “弱？”

    铸涛魔神目光一凝，落在巨兽身上。

    “这气息，恐怕拥有至尊实力，哼，口气倒是不小。”铸涛魔神冷哼一声，道：“不知死活的畜生，老夫正好缺一头坐骑，看你实力不错，待会儿杀了你主人，再抓你做坐骑。”

    巨兽打了个寒颤，一副快哭出来的表情，他刚才也就随口一说，吹牛而已，没想到陈阳还当真了。

    “主人，我就是说着玩的，这家伙嚣张的紧，咱们一起出手，揍他丫的。”巨兽忙道。

    陈阳杀人，自己拿尸体才是巨兽的真实想法。

    就连下方三丰尊者等人，也是忍不住多看了巨兽两眼，这谁啊，胆子也太大了吧，竟然敢说至尊弱。

    “行了。”

    陈阳取出昊天镜，道：“我还要回阳州看看，没工夫跟你墨迹，铸涛魔神是吧，我这坐骑正要缺一具至尊尸体证道，就借你的用用吧。”

    说完，直接调动规则之力，催动了昊天镜。

    轰！

    无匹黑光蔓延开来，瞬间笼罩整个虚空缝隙。

    铸涛魔神并未躲闪，陈阳不逃，选择了战斗，正合他心意，见陈阳出手，还以为是一道封锁，心下更是冷笑不止，心道你还封锁，不是自掘坟墓嘛。

    不过当黑光笼罩四方之后，铸涛魔神突然脸色一变。

    “规则，规则怎么变了！”

    铸涛魔神突然发现，天地规则发生了变化，自己和天道的联系仿佛被割裂一般。

    “怎么回事？”

    “这是造物规则吗？”

    “我听禄云魔神说，灵源大陆的天皇，把造物规则领悟到圆满，一念布下无尽世界，改变天地规则，在这无尽世界中的武者，无法调动规则之力，只能以自身规则之力战斗。”

    “莫非这就是无尽世界，这小子莫不是领悟了圆满的造物规则不成。”

    “怎么可能，这可是亘古十大规则，他刚刚证道至尊，怎么可能把十大规则领悟到圆满。”

    铸涛魔神拔身而起，身体一晃，变成千米巨人，背后也浮现一轮巨大血月。

    这血月，由各种规则组成，散发无尽神威，仿佛人间至恶。

    “血月击！”

    铸涛魔神手持血月，轰然砸下。

    陈阳突兀消失在原地，这一击落空。

    一方虚空塌陷，但又迅速恢复如常。

    “没用的，在这一方世界，你根本伤不到我。”陈阳出现在铸涛魔神面前，断岳滑落手间，一枪扎出。

    “斩命运！”

    铸涛魔神身上粗壮的命运长线，直接被陈阳刺中，喀嚓一声断裂。

    铸涛魔神发出凄厉惨叫，瞬间神魂震荡，体内规则之力开始变得紊乱。

    “断因果。”

    陈阳再次刺出一枪，斩断铸涛魔神因果。

    “弱，太弱了！”

    陈阳大笑，这一动手，陈阳就发现了，铸涛魔神虽然成就至尊，但对于十大规则的领悟，都不深，更是无一门领悟到圆满境界。

    陈阳估计，铸涛魔神把精力放在了更容易领悟到圆满的其他规则上了。

    而且更巧的是，铸涛魔神雄心勃勃，竟然走了和陈阳一样的路子，证道至尊之后，并没有直接融道，而是选择和陈阳一样，打算把三千规则尽数领悟到圆满，再开始融道。

    所以铸造魔神的实力，其实和陈阳相当。

    相当的实力，陈阳又把十大规则领悟到圆满，动起手来，可不就是碾压。

    十大规则和寻常规则，威力差距可不是一般的大。

    “碎灵魂！”

    陈阳直接催动昊天镜，打出致命一击。

    铸涛魔神发出凄厉惨叫，神魂直接炸裂，出现大量伤痕。

    之前陈阳调动两百级规则之力，催动灵魂宝石，都能重创灵皇。

    而如今调动一千级规则之力，催动灵魂宝石，威力更是翻了好几倍。

    铸涛魔神虽然证道五十万年了，底蕴比灵皇强了不少，但也是无法承受这般攻击，神魂直接受损。

    “夺生机！”

    陈阳又一枪刺出，铸涛魔神体内鲜血沸腾，身体竟然开始枯萎。

    生机在流逝！

    “天灾现！”

    “心魔生！”

    又两门十大规则被陈阳催动。

    铸涛魔神身上陡然爆射出浓重黑气，这是灾难之气，而本就受损的神魂，更是摇曳颤抖，这时心魔丛生。

    哪怕成就了至尊，但规则领悟不如陈阳，也是要产生心魔。

    “万物混沌！”

    陈阳身形如电，刺出最后一枪，洞穿了铸涛魔神头颅。

    一股不可思议的力量爆发，开始吞噬铸涛魔神的躯体。

    血肉，神魂，本源，尽数吞噬，回过混沌。

