    “大帅，兴元府、金商那边都遣人过来买马。”正月刚过，正在家中逗弄孩儿的邵树德接到新提拔的亲兵副将李仁辅汇报，担任马行总办的裴通有事求见。

    李仁辅也是西城老人了，之前在当队正，后来得了个缺，补为一营副将。前阵子邵树德将亲兵扩充为四百人，设十将一员、副将一员。本来十将是李一仙，副将为封隐，结果李一仙下部队了，封隐补为十将，这会正陪着野利遇略返回横山挑选兵员，李仁辅则留在自己身边听差。

    “让裴通去书房等。”将儿子放到赵玉怀里后，邵树德苦笑了下。

    赵玉笑着看了他一眼，没说话，但眼神意思已经很明白了，正事要紧。

    “上次小封可是和我说了，你说某喜欢征服别人家的娘子。等某回来，晚上好好征服你。”邵树德凑近赵玉耳朵，轻声说道。

    赵玉白了他一眼，继续哄孩子了，意态颇为“嚣张”，看来今晚那副翘臀又免不了被蹂躏了。

    邵树德很快来到书房，裴通毕恭毕敬地站在那里，行礼道：“大帅。”

    “将两边的情况仔细说说。”邵树德坐了下来，说道。

    “杨复光死后，他手下兵马就乱了，在都将鹿宴弘的率领下四处流窜，走到哪里哪里鸡飞狗跳。前阵子去了兴元府，欲夺诸葛爽之位。诸葛大帅昔日从关中带了两千多人南下，手下亦有汝州老人，与这伙人大战数场，皆胜。王建等人南窜蜀中，为田令孜拉拢，鹿宴弘则去了金商，与李详战。李详先败后胜，亦将其驱逐，如今已不知去向。”裴通说道。

    裴通便是裴商之子，因为实在没有当武夫的天赋，于是转行干其他，现在作为邵树德创办的马行总办，帮着向各镇卖马，倒还算胜任。不过他走出了这一步，也就意味着曾经的银州裴家彻底脱离了武夫行列，这或许并不是什么坏事吧。

    “所以他们要买马了？”

    “是。山南西道节度使诸葛爽、金商都防御史李详并不是田令孜的人，田令孜手头亦乏人，因此着意拉拢逃去蜀中的王建等人，未必没有存着取代诸葛爽、李详二人的心思。”裴通说道：“后面是什么样子，还很难说。”

    裴通这话让邵树德刮目相看。思路挺清晰的嘛，为何当不了好武夫呢？罢了，头脑清楚，也能在马行总办的位置上干得好一些。

    “卖吧，挑好马给他们，都是老相识了，诸葛大帅还于我有恩。”邵树德说道：“州中正缺钱帛，卖一些还能补充点用度，不然某明日就只能给裴总办你发橐驼做俸禄了。”

    裴通闻言轻笑，道：“而今天下局势不稳，这马却是越来越好卖了。”

    “圣人何时归京？”邵树德又问道。

    “应是快了。据兴元府马行那边打听到的消息，黄巢已授首，圣人的车驾已经离开成都。”裴通说道。

    邵树德点了点头，表示知道了。皇帝终于在蜀中玩够了啊，整得跟流亡政府似的，实在让人失望。

    黄巢是去年下半年死的。在宣武、河东、徐州等镇的围攻之下，轰然倒地，部众溃散。目前最大的一股余孽，应该还是吃人魔王秦宗权，这厮居然还在蹦跶，不过已经显露出了一点颓势。黄巢那么大威势，都在各镇的围攻下溃灭了，秦宗权何德何能，目前分派各将流窜淮南、江南、襄阳等地，看起来不可一世，最后多半还是要军破身死。只会打仗不会建设，别人的兵又不比你差多少，如何能赢？

    “凤翔陇右节度使李昌言病死，其弟李昌符接任节度使，亦向咱们购马千匹。”裴通又说道。

    “李昌符为何不向吐蕃人购马？”

    “这却是不知了，或许也是想结好大帅您吧。京西北八镇，还是要守望互助的。”

    守望互助个屁！先让老子拿下灵州再说。

    “见一叶而知秋，李昌言死，李昌符接任凤翔节帅。朝廷，竟是连京西北八镇都控制不住了。”邵树德食指轻敲着交椅扶手，道：“天下之局，或有变也。”

    同时，他心里也在思考，到底还用不用管朝廷的看法，这样是不是过于束手束脚了？这忠臣，还有没有必要当下去？还真能吸引多少人才过来投奔不成？

    “昭义、河阳那边局势如何？某记得是一个叫刘三斗的人在管？”

    “回大帅，确实是刘三斗在管着。李克用以孟方立不奉诏为由，屡次出兵昭义的河北三州，掳掠人口、财货，百姓不敢耕作，流离失所，其中不少人被咱们接到了银州。”裴通答道：“最近李克用与幽州镇局势紧张。义武节度使王处存与李克用乃姻亲，卢龙、成德等镇看到沙陀兵马抄掠刑州等地，有兔死狐悲之感，相约先攻杀王处存，分了其地，然后再对付李克用，并联络大同军使赫连铎，约其攻李克用侧背。”

    李克用的人缘是真的差，到处是敌人！幽州节度使李可举、大同防御史赫连铎不谈了，与李克用有大过节，现在沙陀兵马天天抄掠昭义的河北三州，把河北人也惹怒了，决定联合起来对付他。

    王处存纯属倒霉。这人邵树德还是了解的，关中讨黄巢时属于西面行营，是个忠臣。他家与李克用家本来就是姻亲，最近又为他侄子迎娶李克用的女儿，被幽州、成德等镇开除了“河北籍”，遭到讨伐，属于无妄之灾。

    李克用应已遣人去救援了，他难得有个盟友，被干死了可不值得。

    “好了，先在家休息几日吧。过些时日，从银川牧场挑良马千匹，押往长安，献给朝廷。”邵树德说道：“长安残破，如今亦是没甚东西了。圣人一旦还京，无钱、无粮、无兵，样子也太过难看。咱们雪中送炭，应能让朝廷高看一眼。”

    就是不知道送往朝中的奏章怎么样了。邵树德与监军都写了一份奏章，大意是灵州衙将韩朗、康元诚勾结河西党项作乱，宥州叛将拓跋思恭等人引党项入寇定难军四州，因此欲举兵讨之。

    被自己告了这么一通黑状，圣人与百官应该也会犹豫授不授予韩朗朔方军节度使之位了吧？本来按照朝廷不愿多事的想法，默认韩朗等人造成的既成事实，是顺理成章的事情。此时被自己告黑状，又送马千匹之长安，总不能一点表示都没有吧？须知如今北方诸镇，可没几个对朝廷这般尊重的了，不要给脸不要脸啊。

    实在不行，就多加点码，再送点钱帛牛羊去长安。唉，自己好不容易从平夏党项那里挣来的财货，竟然要拿出部分来养这帮子人。

    裴通走后，邵树德左右无事，便去城北那片转了一圈。

    数十家铁匠铺浓烟滚滚，一件又一件军械被打制出来，看得人赏心悦目。

    邵树德有心想将这些人收归夏州都作院，想想又放弃了。这是历史遗留问题，当初夏绥工匠少，为了吸引人才，特许关中匠人去绥州开办铺子，甚至还给他们贷款批地，各种优惠条件，如今却不好食言自肥了。

    罢了，还得靠他们这些榜样继续吸引外镇匠人呢。夏州都作院，继承的是以前夏州军工产业的老底子，绥州都作院，主要是虏获的巢军匠人，技术都还可以的，让他们慢慢带徒弟，慢慢扩大规模吧。

    再有两个月，军械储备便会达到相当的规模，草原、横山党项各部的人也会陆续抵达。届时，不管朝廷是个什么想法，自己都肯定要出兵了。

