    晋王也不恼他这话，对方说的本来也是事实，确实是花氏皇室对不起洛家，也是他父皇当初做的太绝。

    但是这话他肯定是不能说的，现在他能做的，就是要想尽一切办法把洛霆云启用起来。

    如今几国之间的关系很紧张，他们年前就已经收到秘报，其他几国之间往来突然很频繁，他们担心他们这是要联手对花国下手了。

    毕竟居于中间位置的花国，一直是周围各国眼巴巴盯着的一块肥肉。

    虽然花国境内有三大仙门，但是他们不会管世间事，这是几千年来的规矩，仙门不管各国之间的地盘割据。

    如今听说洛霆云是从仙门出来的，他们怎么能不抓住这个人呢，让他们心衰的是，花氏皇室的子弟，竟然没有一个能觉醒灵脉，觉醒异能。

    想到此，晋王心里叹息一声，目光阴沉的又看了楚氏和赵坤一眼，即便他再生气再愤怒，在国家大事面前，个人恩怨只能算是小事。

    他又看了楚宁一眼，见她站在洛霆云身边神情冷淡的看着自己，他垂下了眼眸，罢了，先完成皇上的吩咐吧！

    晋王又看回洛霆云，说道：“以前的事情，随着先皇的陨落，上一辈的恩怨也算是结束了。如今各国异动频繁，想来，你也不愿看到你爷爷当年拼命平定下来的花国落入敌人之手吧！”

    “另外，只要你答应跟我进宫见皇上，我答应你，所有的个人恩怨我再也不纠结，也不再纠缠墨兰，就当所有的一切，都随风去了。”晋王说这话，心痛了一下，又看了楚氏一眼，撇开了头。

    “何况，不知道谁已经告诉了皇上，楚重的女儿和外孙女已经回到了京城，皇上让我带着人进宫，我拒绝了，皇上让我接回冯雪英来证明我和楚重的女儿没有重归于好。我答应了，所以，这件事也就这么结束了。”

    “洛世子，我想你是个聪明人，既然你已经跟在她们母女俩身边，你也是知道了清清的身份，知道了你们俩的未婚亲事。我想，你为了保护好她们，也会想要把一些权利抓在手中的吧？”

    “只要你掩护好她们，我不会泄露她们的消息，毕竟清清也是我的女儿，我也希望她能平平安安的度过余生。”

    晋王的声音真诚恳切，望着洛霆云的目光平和，说的理由也是句句说到了洛霆云的心里。

    楚氏和赵坤听了，皱眉，这个晋王果然够卑鄙，竟然拿她们母女来威胁洛霆云。

    楚宁眯眼盯着晋王，竟然敢威胁他？

    她正要再动手，洛霆云快速出手抓住了楚宁的手，与她十指交握，轻声道：“清清，别生气，他说的对，如今你们除了花国，暂时去不了别的国家，尤其楚国，所以，我觉得，我可以试试。”

    “以前都是你保护我，以后，换我来保护你和伯母。”

    他在说楚国时，用手指挠了楚宁的手心一下。

    楚宁瞬间明白了他的意思。

    她们要想帮助楚衍报仇，楚国肯定不是他们长久居住的地方，那么，终究他们还是得回到花国。

    那么，在花国，最安全的办法，就是手里有莫大的权利，才能保护住想要保护的人。

    洛霆云看到楚宁不动了，突然脑中传开了楚宁的声音，“对不起，这一次你是受我的连累了。”

    洛霆云看了她一眼，笑了笑，脑中给她传音，“不要说对不起，既然我决定恢复身份，这一点我也想过，只是来的早了一些。”

    洛霆云看完楚宁，转头看向晋王，突然冲着他掐诀，施了个法术。

    “你对王爷做了什么？”萧睿此时还得行使自己的职权，皱眉问洛霆云。

    “没什么，就是一个誓言禁制术，他不是说让我随他入宫，他就会答应不再计较以前的事情，不找赵叔和楚伯母的麻烦吗？我用禁制术锁住了他这句话，如果他敢违背誓言，就会吐血而亡。”

    说完，洛霆云淡淡的看向晋王，“既然你们花氏皇室敢招惹本尊，就要做好诚心相交的准备，如果再敢像以前出尔反尔，本尊会亲手灭了你花氏皇室。”

    说完，转身大踏步离去。

    晋王一顿，心里咒骂了一句，臭小子，比你爹活着时还狂。

    表面，他还不得不对对方客气，因为从刚才对方对自己施的禁制术，他已经感觉到了这小子的强大。

    果然，强者在这个世界上，是逆天的存在，这实力太强横了，可惜他们想尽了办法，就是觉醒不了异能和灵脉。

    他记得，敢自称本尊的，都是灵尊级别的修者，像那年他见到的那个灵乐山的三长老，据说就是一个灵尊修者。

    罢了，只要这洛世子肯效忠花氏，那他们的目的就达到了。

    只要他们放出消息，花国皇室有了一位灵尊强者，想来那几国肯定也会掂量一下的。

    而且，据皇上的意思，是想要恢复洛氏异姓王的爵位。

    就看这位的意思了。

    楚宁跟着把他们送出赵府门外，看到洛霆云大踏步远去的背影，她握紧了拳头。

    很好，花氏皇族，果然是一群卑鄙的东西，竟然敢拿她们母女俩行事，晋王拿她们要治义父的罪，皇帝竟然直接拿她们威胁洛霆云给他们卖命。

    但愿他们能好好的待霆云，如果敢出尔反尔，那她楚宁定会烧了花氏皇宫。

    不过，利息总是要收一些的，晋王这个渣爹，不给他找点事做，她总是心里不舒服。

    因此，楚宁在转身回了赵府后，众人发现楚宁不知道去了哪里，谁也找不到她了。

    楚衍以为她是不放心洛霆云，暗中跟着进宫去了。

    他这么想，众人也都这么想，所以，也没人去追究楚宁的去向了。

    午饭时间，楚宁按时出现陪着他们一起吃午饭。

    只是，午饭之后，他们就听到了京城内传开了流言，说晋王府午时突然间起了大火，整个府里火势很大，好在没有人员死亡，只有正在睡觉的晋王妃和大小姐花妍被烧伤了脚上脸上和胳膊上的皮肤。

    当时起火时晋王和花逸世子并不在府里，逃过了一劫。

    晋王听说后，就赶紧带了一队禁卫军回去府里灭火救人去了。

    最后见到王妃和大小姐烧伤，没办法，晋王又进宫求皇帝安排了御医去给二人治病。

