    不得不说，九劫天帝就是可怕。

    想要炼化掉九劫天帝，简直不可能做到。

    如果不是借助现在的优势，就算是成百上千个叶寒联手都不可能对抗那些家伙。

    但叶寒此刻的举动也足够逆天了，传出去恐怕会让整个亘古十九州震惊。

    他几乎是以一己之力，凭借对万古神印的掌控，凭借龙脉的加持，凭借万界龙帝图的支撑，从而牵制住了十八位九劫天帝，还有神子等一批至少踏入七劫、八劫领域的存在。

    无法彻底击败那群人，但叶寒有的是时间消耗。

    无法炼化九劫天帝，但叶寒炼化神子的力量，剥夺神子的一切，还是能够做到的。

    时间，在源源不断地流逝，就这样过去了九天九夜。

    连刑天等人，都已经是消耗严重，不得不盘坐在不远处而开始修炼，开始恢复。

    但是叶寒却依旧在坚持。

    看到这一幕，刑天等七大高手简直是不可思议，难以置信。

    他们自问对叶寒还是非常熟悉的，甚至觉得叶寒的一切底蕴他们都清清楚楚。

    凭借叶寒所拥有的一切底蕴，虽然比其他同级别的武者强大太多，但也不至于能够支撑到现在才对。

    这一切，究竟是怎么一回事？

    第十天到来。

    某个刹那间，叶寒冷哼一声，他的魂海一震。

    瞬息，那种精疲力尽，苦苦支撑的状态消失了，取而代之的则是一种武魂的迅速蜕变，迅速复苏。

    这一刻到来的瞬间，叶寒双目之中折射两道璀璨的神光，本尊之间爆发出来的威势瞬间增强，更进一步。

    本来，叶寒达到了三劫天帝的领域之后，论武魂的强度，已经接近了四劫天帝，论单纯念力的强度，已经不弱于诸多的五劫天帝，比现在那仙王殿中的三大至尊圣子和大道王都要强大。

    但是在此地经过了十天的苦苦支撑，日日夜夜爆发念力，引动上万大阵的运转，再加上昔日各种底蕴的加持，终于让他的武魂百尺竿头更进一步，产生了一种无上的蜕变。

    存在，蜕变彻底成功。

    叶寒的武魂，等同于经历过磨难之后，打破了桎梏，终于达到了真正的四劫天帝领域，而论念力的强度，也是完全能够比肩六劫天帝了。

    当然，这只不过是武魂的蜕变，和本身的境界没有关系，不代表叶寒就能一蹴而就，直接变成四劫天帝。

    但，用来对付上面那群人，却是变得简单了太多。

    “杀阵开启，给我运转，给我加持！”

    叶寒声音滚滚，传递出去。

    更为强大的念力爆发。

    上方的皇宫之中，出现了嗡鸣颤音。

    顿时，就有一百座大阵再度运转了起来。

    二百座、三百座……一千座。

    两千座、三千座……一万座。

    一万座，又是整整一万座的大阵开始了运转，加上原有的一万座，便是两万座大阵的力量凝聚、力量镇压、力量炼化。

    皇宫大殿中央，盘坐的诸多高手在刹那间身躯一震。

    所有人，都勃然色变。

    每个人只感觉到四周空间中的压迫之力突然增强了一倍。

    一倍的压迫之力增强，完全打破了当前的平衡。

    噗！

    各大天帝，无论境界强弱如何，几乎全部喷涌出一大口的逆血。

    每个人的眼中，都出现了迷茫之色，出现了愤怒之色，出现了不甘之意。

    “该死该死该死！”

    各大天帝怒吼。

    他们的本体肉身之中，武魂之中，全部的底蕴几乎不遗余力的爆发出来，在不断对抗来自四面八方时空中的阵法镇压。

    而那两个九劫天帝也无法再分心去帮助神子了。

    神子的身躯摇摇欲坠，狠狠颤抖。

    他惨叫一声，胸腔的血洞再度浮现。

    终于，又一种体质本源被叶寒引动力量，凝聚大手，强行抓捕了出来。

    “叶寒，我和你势不两立！”

    神子狂怒之间，手中突然出现了一面古朴的镜子。

    “势不两立？”

    叶寒的声音冷漠传递，回响在那座大殿之中：“你算什么东西，和我势不两立？不就是境界比我高出四重天地，比我多渡过了四次天帝大劫罢了，我叶寒别说和你处于同样的领域，就算我踏入六劫天帝领域中，比你低一重，你都不可能是我的对手。”

    “是吗？拭目以待！”

    神子一口逆血喷洒在眼前的古老镜子上面。

    “嗯？”

    大地内部的叶寒顿时皱眉。

    怎么回事？

    他感觉到哪儿有些不对劲。

    上方的殿内时空，似乎在产生某种未知的变化。

    “无上剥夺，全部镇压！”

    叶寒大吼一声。

    在这一刹那，暂时顾不得对付其他人，几乎将全部的精力全部放在神子身上。

    彻底剥夺！

    一个呼吸之间，神子哗然喷涌一口逆血。

    他的胸腔中央，十几道光芒同时出现，全部被叶寒强行拘捕了出来。

    “啊……！”

    “该死，叶寒，你剥夺了我所有的体质，你等着，我和你没完！”

    “我神子是什么样的存在，当年在那种万古神殿、万古神朝覆灭的大劫之中都没有死去，能否尘封无数年至今，我是背负大气运的绝世妖孽，怎么可能就这样死在你的手中？”

    刹那间神子狂怒开口。

    哗啦啦……。

    他身躯四周的空间之内，所有的天地元气陷入了崩溃、倾泻的状态。

    甚至于，那两万座大阵的力量也在一瞬间被一股大力阻挡在外。

    只看到神子整个人被一道神光所笼罩、守护在其中。

    他拿出的那一面镜子，激射一道道白色的光芒，将他的身躯完全包裹其中。

    挡住两万座阵法镇压的力量，正是来源于这一面镜子。

    “十万年寿命，化作虚无！”

    “虚空神镜，寂灭万道，开辟通道！”

    神子带着凄厉的神情，大吼一声。

    顿时，神子再度喷涌大口逆血，整个人的精气神顿时就陷入了一种萎靡不振的状态中。

    十万年！

    此人在走投无路的情况下，居然一口气燃烧了十万年的寿命。

    十万年寿命的燃烧，凝聚在一起，用以加持和催动那一面古镜。

    立刻之间，叶寒只感应到一股可怕的力量从那镜子之中彻底涌现，无论自己如何催动皇宫阵法的力量，都无法再对神子产生任何威胁。

    轰隆！

    大殿内的真空震动、轰鸣。

    一条空间通道顿时便被那镜子的力量所引动、开辟了出来……。

