
此时在白色空间之中快速飞行躲避永恒喷射出来的强大能量的负熵紧咬牙关，他虽然知道自己就算硬抗下来问题也不大，但是那样会让自己出现短暂的破绽，要知道负熵虽然本身的实力异常强大，但是他十分的恐惧一样东西，

那就是永恒所持有的一把神器——永恒之枪（系作者擅自增加的）。

这把枪并不是普普通通的地球神明奥丁所有的那把，而是真真切切的神器！

永恒能依靠永恒之枪开天辟地锻造万物，同样也能依靠永恒之枪摧毁他所创造的一切！

负熵唯一的弱点便是此，一旦他被永恒之枪所伤，他的力量将会瞬间被永恒之枪锁住乃至是杀死！那样自己必死无疑！这也是为什么负熵会穿上这身拥有反甲能力的铠甲护体的原因！

再者说来，现在还留在这里的这群人，一个两个最弱的都是单体宇宙级别的，如果自己被永恒所伤，接下来的胜负可就不好说了。

“负熵，早点放下你心中的执念，一切其实很简单就能结束的，你不会希望我用那样东西对付你的，你已经在屡次挑战我的底线了！”永恒大吼道。

“不可能！”负熵说完这话之后突然停住了飞行的身躯，接着张开双手，与永恒一般强大的能量同时从他的双手中暴射而出，瞬间与永恒射出的能量相互碰撞，两股强暴的力量碰撞之后引起的是整个空间的颤动！

“为了死亡女神而战！！！”灭霸怒吼一声后径直偷袭向了负熵的身后！他准备从负熵的身后袭击他！

但是当灭霸充斥着力量的拳头轰击在负熵身上的铠甲时，一种奇怪的斥力骤然回弹到了灭霸的身上，直接将灭霸轻松震飞！这就是负熵铠甲的能力！不论多强大的力量轰击在上面都会受到反弹！当然，如果力量强大到了某个点，或许铠甲就防不住了，不过那种情况负熵还没有遇到过。

“够了！”永恒已经发现自己的力量抵不过负熵，于是迅速收回能量缩入到了某一片空间之中消失不见，而负熵的能量攻击自然也落了空，他开始四下寻找永恒，几秒种后他嘴角微微翘起，随手一伸便撕裂空间死死掐住了永恒的脖子！

“这一招对我无效，我亲爱的父亲！因为我，也是神明！我会杀了你！”负熵说完之后张开了他的嘴，翻滚着的能量骤然喷射向永恒！

在千钧一发之际，一个蓝色的身影突然从永恒的身体之中飞射而出，接着如同子弹一样瞬间轰击在了负熵胸口的铠甲之上，让所有人震惊的一幕发生了——那个蓝色的身影直接将负熵的铠甲给撞碎了！

强烈的痛楚让负熵的表情微微一变。

让负熵引以为傲的铠甲，居然被击碎了！！！

“怎么可能？！”负熵惊恐的看着自己胸口破碎的铠甲，要知道这副铠甲可是宇宙里最厉害的锻造大师为自己打造的，除了拥有反甲的能力之外还拥有近乎是无敌的防御力！

“啊哈！现在是死侍队长和你战斗的时候了！当然，如果你愿意也可以叫我奇迹队长，只要你喜欢就好宇宙斗篷的儿子。”浑身变成了蓝色的齐迹漂浮到了空中，他的身上在散发着金灿灿的光芒，犹如一尊战神！！

现在的他，已经全权接受了永恒体内宇宙队长的全部力量，在死亡的力量和无限宝石双重力量的加持之下，齐迹成长到了前所未有的强大程度！

而且最让人不可思议的是这个家伙身上散发的能量居然比永恒还要强大的多！

“宇宙队长？”负熵皱起眉头看着面前这个小家伙，“你不应该在永恒的体内么？”

“不，请叫我死侍队长！”齐迹说完后一拳爆轰向了负熵。

负熵紧张之下向后撤了一步想要避开，但是谁知道刚才他所看到的齐迹只是一个假的，真正的齐迹此时已经来到了他的身后，他冲着负熵后背的铠甲便是一顿乱拳，三两下就将负熵的铠甲给击碎！

齐迹的攻击让负熵恼火异常，他迅速调整身体用能将物体轰成原子的拳头轰向身后，结果发现齐迹再次消失，这时候的齐迹从他的身后猛踹了他的屁股一脚，这一脚让负熵感觉自己仿佛被羞辱了！

“韦德·威尔逊？”

刚才被负熵所震飞的灭霸擦去了嘴角的血液，稍显惊讶的看着此时正在爆锤负熵的那个家伙……他……为什么会突然变成蓝色的，而且力量突然比肩创世神明？

“负熵，不可被辱逆!”

负熵说完后身体再次膨胀，狂暴的冲击力骤然袭向四周，齐迹稳住身形之后还是被这一阵爆炸所掀起的烈风给吹飞了很远，而原本被负熵掐着脖子的永恒也抓住了破绽迅速转移离开。

“小迹迹……”死亡此时双手抱拳贴在胸前，她的两眼期盼的在看着远处的齐迹，“他一定是融合了永恒体内宇宙队长的力量……或许，或许我们能赢！”

站在死亡旁边的无限苦笑了一声。

无限认为齐迹就算获得了宇宙队长的力量，其实也未必是负熵的对手，负熵在没有吸收行星吞噬者之前的实力就足以打败自己，更何况是现在。

“现在让我们来玩有点有趣的！”齐迹打了个响指之间，无数的巨型陨石骤然从无数个方向轰向在其中的负熵，负熵一声怒喊，所有的陨石瞬间被震碎，

退到齐迹旁边的永恒揉了揉自己的脖子，接着看了一眼旁边的小家伙齐迹：“永恒想说谢谢你。”

“不，宇宙斗篷，如果没有你体内的力量我也没有办法在这里战斗。”齐迹说完揉了揉拳头，“接下来让我们一起去把那个蠢货干掉！然后狠狠的像我刚才一样的踹他屁股吧！”

“还有我。”黑化奇异博士缓缓飘浮到了齐迹的旁边。

“无限的力量？”永恒惊讶的看着黑化奇异博士，他的身体之中蕴含着同样为创世神明的力量！

黑化奇异博士微微点点头，刚才无限赐予了他力量，现在他也拥有次多元宇宙级别的实力了。

“……”灭霸，此时也悄然飞到了几人之中，他紧握拳头怒视着不远处的那个大块头负熵。

负熵看着集结起来的四个准备对付自己的人笑了笑：“我觉得我们可以停战了……现在让我成为行星吞噬者也可以，因为你们继续打的话，都会死！”谷

“你在说屁话大家伙！”齐迹说话间已经来到了负熵的面前，他硕大的蓝色拳头骤然轰向负熵，负熵迅速抬起了一只大手拍向齐迹，尽管负熵的身躯比齐迹要大太多，但是他的速度却丝毫不比齐迹慢！

在齐迹闪烁着金色光芒的拳头即将落下的时候，负熵的巴掌却是先一步的拍打在了齐迹的身上，径直将齐迹拍向了地面，同一时间，永恒、灭霸、黑化奇异博士也已经从三个方向包围向负熵，

在负熵准备抵抗三人攻击时，死亡也漂浮到了高空之中居高临下的俯视着负熵，她准备强制性的抽离负熵的生命之源！在刚才短暂的几秒钟时间里，死亡已经和永恒他们做好了一个计划！

不成功，便成仁！

“一群蠢货！”负熵在三人靠近的瞬间一手抓住了灭霸，接着反手一扔将灭霸砸向了刚准备施展魔法的黑化奇异博士，接着几记重拳轰击在了父亲永恒的脸上，三下五除二就将围攻自己的几人全部放翻。

黑化奇异博士在胸前比划了一下，接着一个巨大的半透明方格便将在场的几人全部包围在了其中，紧接着在方格之中的地面开始溶解成黑色，在黑化奇异博士的操作之下，那些黑色的液体之中，不断的开始浮现出一个个与负熵同样强大的怪物！

负熵看到那些黑色的怪物时想要向后退一步，结果他发现自己的双腿也被黑色的黏腻之物黏住了，拿东西就好像胶皮糖一样黏糊糊的难以摆脱。

“短暂的借用你的力量不过分吧？”黑化奇异博士冷笑了一声，“我在黑化的过程之中学习到了一种妙法，能够将对手的实力短暂性的复制到我所创造的人偶之上。”

方才被负熵拍在地上的齐迹此时看着地上黏糊糊的黑色液体：“小斯特兰奇，你有这种招为什么早一点不用？”

“因为那时候我的力量太弱，负熵的实力太强，完全没有办法复制，但是现在不一样了，我有创世神明的力量支持。”黑化奇异博士说完张开左手，右手开始在胸前画符，

那一个个黑色的巨人开始包围向负熵，负熵大怒之下爆射出能量攻击那些黑色的，黏糊糊的巨人，那些巨人被负熵的能量打爆之后很快就会重新凝结起来，然后用同样的能量攻击负熵，负熵双脚被困住的时候难以移动，只能硬抗下那些巨人射来的能量。

“死侍队长要再度出击了！”齐迹说完后骤然飞射而出，在负熵攻击那些个黑色巨人时，齐迹的拳头已经轰击在了他的下巴上，在负熵怒吼着出拳准备和齐迹对拳时，一把泛着真正蓝光的巨大长枪突然从身后刺穿了负熵的胸口，负熵难以置信的看着洞穿了自己胸口的那把长枪……

那是……永恒之枪！！能够束缚自己力量的永恒之枪！

父亲……真的要杀了自己！

尽管永恒的心中有些痛，但是他知道，如果不除掉自己的这个孩子，这个世界将会被搅到天翻地覆！

同一时间，黑化奇异博士用魔法召唤了一根长达数千米的，冒着电火花的铁链将负熵捆住。

“轰！！！”

在负熵看向洞穿了胸口的那支长枪的时候，灭霸的拳头也骤然轰击在了负熵的面部，将负熵打的脑袋向后仰去，接着一拳又一拳的轰击在负熵的脸上：“你这个蠢货！你这样做，什么都得不到！”

“姐姐！动手！！！”永恒冲着天空中的死亡大吼道。

听到这句话的负熵猛地抬起头，他这下才发现，死亡，居然在自己的头顶！！

天空中的死亡慢慢闭上了眼睛，接着她将双手伸向下方的负熵，此时被捆绑住还被永恒之枪穿透身体的负熵发出了阵阵惨叫！

“对不起！儿子！”永恒大声说道。

“我要……杀了你！！！”负熵怒吼道，此时他的力量被永恒刺穿自己身体的永恒之枪所束缚，难以施展开，而身体也被黑化奇异博士给捆住，短时间内他还是能够束缚自己的！他现在能感受到自己的生命正在一点点的被抽离！！！

“死亡！你这个婊*！”负熵破口大骂。

原本只想在一边看戏的齐迹突然将嘴角撇向了下面，整张脸上也开始鼓起一条条的青筋，就在他准备动手的时候，高空之中的死亡连忙开口：“小迹迹！不要理他说了什么！我马上就要得手了！”

“好的，死亡，什么都听你的。”齐迹说道。

“啊啊啊啊啊！！！”负熵长大了嘴巴开始嘶吼，此时黑化奇异博士已经开始有点撑不住了，他感觉自己捆绑负熵的绳索马上就会断裂！

而永恒也能清晰的感受到，洞穿了负熵的永恒之枪此时也开始发热，开始颤动！负熵居然开始反抗永恒之枪的力量了！！！这让永恒都惊异异常！

死亡紧咬银牙，接着她纤长的右手轻轻向上一挑，下一秒负熵的身体便骤然变成了灰色，而一片巨大的魂魄骤然被抽离了身体！！！！

负熵的挣扎停止了，他的双眼，也变成了一片无垠的惨白。

“……”死亡此时很吃力的朝着下方的那个巨大的虚影，捏住了双拳，众人甚至能够听到隐隐约约的，还有负熵的喊叫声。

随着仿佛玻璃破碎的声音响起，负熵的灵魂，彻底破碎。

死亡长吁一口气，众人也纷纷瘫软的坐在了地上。

刚才看似不费力的斗争，实则让他们都快累到虚脱了。

死亡此时也徐徐落向了地面，齐迹连忙上去扶住了死亡，扶着她慢慢落向地面，站稳之后死亡虚脱的依靠向了齐迹，依偎在了齐迹的怀里。

不远处的灭霸看着这一幕淡淡一笑，转而朝着黑化奇异博士走去。

永恒将永恒之枪从死去的负熵体内抽出来之后长叹了一口气，他看着负熵的尸体良久之后轻轻将一点能量送到了负熵的体内，片刻之后负熵的尸体犹如灰尘一般炸开，最终完全消失。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182357"  chapterid="70739402"  chaptername="三百四十四章  宇宙队长齐迹">加入书签</a>
</div>
