    沈翔和宋翌晨听见他们的对话，更加放心了.这些天古皇室的强者竟然也无法在短时间内破坏这个古老的太阳神坛。

    “皇兄，我们是不是要去找那些老王爷？”月王说道：“也只有他们有实力有办法破坏掉，虽然……虽然要分给他们一些，但总比现在得不到要强。”

    月王本来想独吞这个太阳神坛上面的万道神土晶，但是现在被这个天古皇帝发现了，他心中非常不爽，所以即便自己少得一些，也不能让天古皇帝得到大部分。

    月王现在可没有信心得到大部分，他还担心天古皇帝会把他除去，所以他才想找那些老王爷出山，这样他就可以保证自己的安危了。

    天古皇帝一眼就看破了月王的心思，但他却笑道：“暂时不要惊动他们，他们闭关多年，不能随随便便去打扰他们，我们先尽力试试看，若是真的无法破坏太阳神坛，再请他们出山也不迟。”

    “好，都听皇兄的。”月王赔笑道。

    天古皇帝拿出了一把长剑，对着太阳神坛狠狠一剑的劈下去，只听见“当”的一声脆响，他那把非常漂亮的长剑就断成好几截了。

    “万道神土晶果然厉害！”天古皇帝的爱剑虽然被毁掉了，但是他眼神中却满是狂喜，因为这让他见识到万道神土晶的厉害，若是用万道神土晶炼制一把剑的话，肯定要比他刚才被破坏的那把强许多倍。

    “一点痕迹都没留下。”月王也是惊叹一声，他更加想得到万道神土晶了。

    “看来我们得好好想个办法才行了。”天古皇帝皱眉道：“我们出去再谈。”

    也只是他们两个人进来而已，其他人都在外面驻守着。

    “对了皇兄，有人开启了火种神阵，而且就在这里面。”月王突然说道。

    “是的，所以我才进来看看的，没想到那么巧，碰见你在这里。”天古皇帝满脸凝重：“开启火种神阵需要大量的万道神土晶，我们也不知道是何人，不过是在这神土禁地里面进行，多半是我们天古神族的敌人，我们一定要谨慎对待，齐心协力消灭敌人。”

    月王心中暗骂了几句，这天古皇帝根本不是碰巧遇到他们的，而是跟踪他来到这里，他们竟然没有发现！

    ……

    月王和天古皇帝离开之后，太阳神坛立即给沈翔传音：“小鬼，立即动手！”

    沈翔立即跑了出去，而且还释放出八个老鼠人，让他们分别拿着一块晶皇，塞入太阳神坛上面的九个方格里面，非常的迅速，只是几个瞬间就完成了。

    “搞定了，闪人！”沈翔放完之后，立即瞬移到密道之中。

    九块晶皇放置到太阳神坛上的方格之后，太阳神坛立即闪耀出一阵强光，神坛也不停的摇颤起来，然后猛然喷射出一股很强的刺目阳光，直冲到上空！

    原本太阳神坛上面都是厚厚的土层，但是太阳神坛喷射出一道光芒之后，瞬间就打通出一个巨大天洞，光芒直射云天，链接到其中一个太阳！

    如此巨大的动静，已经惊动了外面的月王和天古皇帝，他们匆忙的跑了过来，他们透过刺目的阳光，可以看见太阳神坛的方格里面有一块块晶体。

    “那是……万道神土晶的晶皇，见鬼。”月王惊喊道：“我们只是刚刚出来，就出现了晶皇，这到底是怎么回事？”

    月王原本以为天古皇帝会和他多说几句的，但他扭头一看，才发现天古皇帝已经跑得没影了。

    他立即追出去，天古皇帝一行人已经飞到了远空，跑得非常之快。

    “月王，我们现在怎么办？”一名老者看着那道从地面喷涌出来的巨大光束，也是惊魂未定，突然爆发出这种动静，让他们反应不过来。

    “当然是跑了，继续呆下去，我们说不定会完蛋。”月王愤怒的哼了一声，他没想到事情会是这样的，原本他还以为自己至少能得到一点万道神土晶，但现在毛都捞不到。

    让他好受一点的是，天古皇帝也什么都得不到。

    月王很快就追上了天古皇帝，问道：“皇兄，你跑那么快干什么？也不告诉我一声！”

    “这里出现了这种情况，我需要回去让皇宫做好准备……神土族的家伙很快就要复活了，这个地方虽然不宜久留，但短时间内还是没有什么危险的。”天古皇帝说道，他心中很清楚那个古老的太阳神坛复原之后意味着什么。

    他们这些皇室成员都知道神土族的古老太阳神坛是最强最可怕的一个，即便是当初的老神土族族长被忽悠，想要破坏太阳神坛都不能成功，也只是取走上面的晶皇。

    而现在晶皇突然出现，让天古皇帝理解不能！

    他心中暗暗担忧起来，当初其他八族就是因为神土族有这个古老的太阳神坛，所以迟迟不敢下手，而现在现在古老的太阳神坛已经复原了，他们以后肯定无法再随随便便的进入神土禁地之中。

    一个多时辰之后，太阳神坛已经平静下来，而且还悬浮的上空，飞向太阳神林。

    沈翔和宋翌晨也跟着过去，他们跟在太阳神坛后面，很轻松就穿过太阳神林，进入里面。

    “天古神族那些王八蛋跑得太快了，就暂且放他们一马。”神坛之灵说道，他已经飞到太阳神林的中间，然后降落在地面。

    “神坛之灵，现在能不能让变成天古太兽的族人恢复过来？”宋翌晨问道。

    “我试试看……如果灵魂遭到严重破坏的话，我也没办法了，因为他们的灵魂都已经不在，若是灵魂还处于沉睡，或者还有一缕残魂之类的，倒是可以恢复原来的样子。”神坛之灵说道：“等恢复他们，我再增强整个神土禁地的结界，原本这里就有一个结界了，是他们布置的，我可以修改一番，为我所控，就能让这里变得更加安全。”

    神坛之灵说完，就冒出一阵光芒，射出一道光束，与上空的烈阳相连，只见那个烈阳的颜色突然变了，变得暗红色。

    霎时间，整个神土禁地都被这种暗红色笼罩，显得十分诡异可怕！