一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第六百七十五章强盗理论

    但苏洛精通各种仙技秘术，如魔刀这种逆天技，一旦施展，战力不断倍增，攻击力自然相当可怕。

    四十朵气云的当量，相当于4000纳气血。

    对于这种换算，苏洛也没啥可说的，两种截然不同的修炼道，没什么可比较的。

    气海的真气，是借助施展法术，气血能吗？

    不能！

    这就是差距，所以没啥可比性。

    况且苏洛还兼修的地球修炼之道，同样也能修气血，兼修两道，对悟性逆天的苏洛，并不算难。

    苏洛当年在仙界一步步崛起，凡体逆天证道，成就仙主位，靠的就是自身可怕悟性。

    对于仙界那个万族群雄并立的厮杀场而言，没有极为出色的特点，连成为仙王都难！

    苏洛转身精修劲力，不过一周时间。

    吴涛他们就沉默，这到底是什么选手？

    修炼起来咋还两级跳呢！

    苏洛短短一周，一口气从二级武君达到八级武君的地步，让吴涛也是目瞪口呆。

    这完全没法比。

    这种妖孽选手，妄图与之比肩者，怕是真的找死。

    眼下进入十一月份，距离放假也就剩下不到三个月。

    三个月时间，明殇他们都有把握踏足武侯境。

    而苏北衡和过江龙他们，在昨天全部踏入武君境，实力也是相当的厉害。

    中原帝校的学生联盟人数，也终于突破五百人。

    中原帝校的洛都分校，已经建立完毕。

    洛都内，但凡三岁以上孩童，必须强制接受教育。

    苏洛更是颁发条令，只要从洛都分校毕业的学生，毕业后一律赐予贵族身份。

    洛都的土著，那可不就全部疯了，一窝蜂送自家孩子入校。

    吴涛暗暗摇头，轻声道：“这个变态做事情，还真是不留后患吧，直接对土著孩子进行改造，百年后，这些人还会记得自己土著身份吗？”

    吴涛一声轻微感叹，知道百年后，恐怕这些土著都会成为半个华夏人吧。

    文化同化，都同化到了土著头上了。

    这种事除了苏洛能干出来，风轻言他们想都不敢想。

    分校建立完成后，中原帝校导师本就十分紧张，苏洛直接抽调学员过来教学，特别是大四学员，本来就快毕业了，提前来这里适应下生活。

    每位导致，每月给予一千学分福利待遇。

    要知道这待遇可不低啊！

    一株普通灵药一百学分，搁在外界轻松卖过亿元。

    一千学分最低十亿元，这每月的薪酬工资，那可不是闹着玩的。

    分校风风火火办理起来，教导土著孩子学习汉语汉字，教他们使用筷子，做饭，生产等等。

    下面灵气浓郁，特别适合植物生长。

    特别是农作物，洛都数百万居民，必须种植农作物，比如小麦，种植起来比稻米要省事的多。

    热火朝天的改造，已经开始。

    城内的粮仓和饭馆，与日俱增。

    苏洛见状，道：“林霄，我让你开设的武馆选好了吗？”

    “选择十家地址，遍布洛都东西南北和城中心，武馆名字？”林霄试探问道。

    苏洛淡然道：“命名中原武馆吧！”

    “好，武馆开设，我从武部调人。”林霄说道。

    苏洛开设武馆，实际上和中原帝校是互补的，都是培养人的地方。

    不过中原帝校收学生有条件，年纪就是一关。

    可是武馆不一样，什么人都要，但需要交纳高额费用。

    洛都内的各个产业，如雨后的竹笋般冒出头，背后都是中原帝校的学生在推动，一个个不好好修炼，开始做生意。

    上面的衣服，粮食，家具什么的，统统被倒卖到下面。

    廉价寻常东西，换取真正的灵药灵石等，简直是一本万利。

    苏洛直接下令，上面倒腾下来的东西，买卖成交额，抽取三成税务。

    这让明殇他们顿时脸绿，明知道是苏洛在薅他们羊毛，可是没有办法。

    至于反抗这个大魔王？

    别闹了，他们都还没活够呢。

    苏洛游逛洛都，七部老大陪同，竹溪轻声道：“洛都变化很大啊，以前很多平民孩子都是赤脚穿着兽衣，现在穿着小棉袄，让人感觉心里暖暖的。”

    “竹溪姐姐！”

    一位白净小男孩，穿着小棉袄，正在街道上玩，陡然向竹溪跑去。

    土著小男孩原本不会说普通话，但他却记住了，前天送他衣物的漂亮姐姐的名字，就叫竹溪。

    也许这个小男孩，一辈子都不会忘记竹溪的名字。

    是这个善良姐姐，给与他这个平民孩子做人的尊重，给了他遮体的漂亮衣服，这是城里贵族才能穿的好衣服。

    竹溪柔声道：“今天没去上课吗？”

    “我爹不让。”小男孩情绪有些不高。

    苏洛眉头微皱，淡笑：“为何不让？”

    “我爹说，不能学习普通话，我们和你们是敌人……可是我不想做竹溪姐姐的敌人，我想做姐姐的朋友。”

    小男孩还真单纯，说出心声。

    旁边林霄轻叹：“双方是种族之战，想要同化他们，很难。”

    “我们到来，给了他们粮食，衣服，依旧我华夏数千年来积累的文化，让他们免于战火的荼毒，免了贵族的压迫，为啥还在抵抗我们？”

    明殇一脸不爽。

    苏洛轻声道：“种族之战，没有任何理由，屈服就是耻辱，民族之义我本以为只有我们在乎，没想到土著这边也有这种人物，走吧，去看看。”

    一众人跟着小男孩来到他城内的家。

    一座破旧小院，妇人在浇花，凉亭内有一位饮酒的汉子，面色颓废，喃喃道：“青王大人已死，青王城改名洛都，数百万族人沦为异族奴隶，可笑，可悲啊！”

    “爹！”

    小男孩奔跑过去。

    汉子惊醒，回头看出，不由浑身一震，起身行礼道：“贱民摩诃多，见过诸位大人。”

    “虚礼就变了，我刚听见你的感慨，我想问你，这场种族之战，是谁挑起的？”

    苏洛坐下与汉子对饮，明殇他们在旁，罕见没插话。

    汉子嘶哑道：“我们这边挑起的，可是你们神之地，拥有天地为之弯腰的至宝，却不懂运用，生有轮回之地可缺不自知，反而是畏惧，神之地应该由我们去统治。”