
　　冯念珍好歹忍住了。

　　她本来就被人耻笑了，要是再被人知道她被C牌拉黑，她以后都不要出门了！

　　姜悦兮一脸不屑的从头到脚打量姜寻，“品牌方邀请你？”

　　“嘁！”姜悦兮冷笑一声，“你不是舔饼舔的把自己都舔信了吧！真以为天天穿C牌的衣服出街，在微博上营销，就真觉得自己是C牌的合作艺人了？”

　　“姜……哦,不是，冯女士。”这时候，突然有人叫她，便见三个贵妇，带着她们的女儿一起过来，“悦兮。”23sK.com

　　冯念珍听到刚刚那称呼，脸上的笑便快要维持不住，却还要硬是扯起笑容，“你们也来了啊。”

　　“品牌方邀请，我们肯定是要来支持一下的呀。”戴着鸽子蛋钻戒的贵妇说道。

　　“是啊，就是我们没想到你也来了。”手提着C牌限量钻石包的贵妇笑说，“看来姜……冯女士你现在恢复的不错呀。”

　　冯念珍拉下脸来，冷笑一声，“这有什么？都是新时代的女性，谁离了男人活不了了？我现在有资产有产业，有花不完的钱还不用看老公的脸色，女儿孝顺我，我要是愿意还能想养几个小鲜肉就养几个，也不必担心被老公发现。”

　　冯念珍这话一出，三人的表情都不太自然。

　　姜寻挑挑眉，看来这三位都是有故事的人啊。

　　“这位是？”第三位戴着耀眼钻石项链耳环的贵妇看见姜寻。

　　“这位是我同父异母的姐姐。”姜悦兮说道，“我们正问她今天怎么也会在这儿呢。”

　　“这位小姐我看着有点儿眼熟。”鸽子蛋贵妇旁边一个穿着粉色外套的年轻女孩子说，“但是一时又想不起来。”

　　“不怪你觉得眼熟，她是姜寻，现在进娱乐圈了，你可能不一定什么时候在网上看到过,所以觉得眼熟吧。”姜悦兮笑着说道。

　　姜悦兮自己是不红，但她有还在上学这个借口。

　　再说，就算冯念珍跟姜承业离婚了，她也还是姜家小姐，这些人虽然瞧不上冯念珍，却不敢瞧不起她。

　　“啊，我记起来了。”钻石包贵妇的女儿，穿着C牌白色风衣的女孩子，一脸恍然，“你是演过《人生路》吧？”

　　“你一说，我也想起来了。”另一位穿着C牌连衣裙的女孩子说，“之前听说要代言C.U，结果代言被苏幼岚抢走了。”

　　姜寻挑眉，说：“我没有代言C.U之前确实联系过我的经纪人，想请我代言，但我拒绝了。”

　　姜悦兮嗤笑一声，“姜寻，你这样说就没意思了。C.U是想不开么？放着苏幼岚不要，先找你？你不必这么为自己挽尊。”

　　“不过,你今天怎么会来呢？你也是C牌的VVIP？”粉色外套女孩子看姜寻一身打扮,都是普普通通的C牌款式，从衣服到包，再到鞋，没有一个限量款。

　　VVIP手里都有不少限量款的。

　　“姜寻！”吴书琳这时候走了过来。

　　冯念珍等人还真没见过吴书琳。

　　但看吴书琳身边跟着店长，店长对她特别恭敬的样子。

　　不过她们也不虚。

　　她们可是C牌的VVIP客户，来了都是要被C牌哄着，好好招待的。

　　“Linda！”姜寻笑着叫道。

　　吴书琳亲昵的手扶在姜寻的背上，再看其他人，“今天招待不周，还请见谅。”

　　耀眼钻石项链耳环贵妇感觉到吴书琳态度的不同，笑问：“请问您怎么称呼？”

　　“抱歉，我该先自我介绍。”吴书琳淡笑道，“我是C牌亚洲区总裁，吴书琳。几位可以叫我Linda，感谢几位对C牌一直以来的支持。今天店庆，又是C牌在亚洲区最大的店，总部特地将新一季的服饰包款都送来了，还有几个全球限量款包包，几位可以看看。”

　　说完，吴书琳便转头跟姜寻说：“来，我带你逛逛。”

　　“先失陪！”吴书琳冲她们几位点点头，亲热的带着姜寻走了。

　　姜悦兮一下子变了脸色，问留在这儿招待的店长，“姜寻跟Linda很熟？”

　　店长心说虽然吴书琳说可以叫她Linda，可吴书琳也只是客气客气罢了，姜悦兮倒是挺自来熟。

　　“姜小姐是吴总亲自邀请来的客人。”店长微笑道。

　　白色风衣女孩子眼睛睁大了一些，她们作为VVIP都没见过吴书琳，姜寻却跟吴书琳关系那么好，“她是你们的VVIP客户吗？”

　　“今天来的都是我们品牌的VVIP。”店长笑着，说话滴水不漏，“刚刚吴总说，今天到了几个全球限量款，几位有兴趣可以看看，刚刚我看到几位客人已经过去了。”

　　你们动作慢了可就没了。

　　而后，店长找了个借口便离开了，可不想留在这儿被她们继续套话。

　　“姜姜！”燕芷清迎面看见姜寻和吴书琳，忙走了过来。

　　记者们看到，纷纷拍下来。

　　姜寻什么情况？

　　跟吴书琳走在一起，跟燕芷清还这么熟的样子？

　　看燕芷清今天来，估计C牌的形象大使这个title是稳了。

　　吴书琳带两人到了暂时还未开放的VVIP室。

　　店员包好一些衣服包包给两人。

　　送给两人的服装包包是不同款。

　　这样才能区分出两人的各自带货能力。

　　不过这周姜寻穿过的衣服，问询率和购买率都很高，已经足以证明姜寻的带货能力了。

　　吴书琳一直在关注，所以很清楚。

　　就在刚刚，吴书琳还接到了最新的数据。

　　燕芷清和姜寻两人今天来参加店庆穿的衣服，不少精品店都有售空的情况。

　　店庆活动结束后，C牌官博便官宣了燕芷清为C牌亚洲区代言人的消息。

　　“燕芷清是C牌亚洲区代言人？”苏幼岚不敢相信的反复确认，“她不是在争取大使吗？”

　　“之前都在传她在争取品牌大使，所以我们也默认为她是冲着品牌大使去的。”媛姐也没想到。

　　“如果她是代言人，就说明品牌大使还没有确定。”苏幼岚气的胸闷，“如果确定她是代言人，那么之前C牌跟她来往频繁也就说得过去了。”

　　“品牌大使还没有确定，所以说之前我其实还是有机会的，因为我一开始就是冲着品牌大使去的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成炮灰后，大佬她以德服人更新，第316章 你不必这么为自己挽尊免费阅读。https://xs.23sk.com 