    陆婉清连忙去问魏星洲，很快就得到了答案，上午十点半起程的飞船票。

    十点半，其实比较晚了，陆婉清想了下，看向穆斯杰说：“斯杰，要不你去上班吧，不用送我们了。”

    穆斯杰也犹豫，最近公司的确很忙。

    “你如果不放心，就让穆管家送我们去就好了。”陆婉清又说。

    星际时代的飞船怎么坐，陆婉清的确不太清楚，她有点担心，潜意识里还是希望能有个人陪着她一起去的。

    穆斯杰工作那么忙，耽误他工作，她会觉得很不好意思，不过穆管家就好多了，管家应该会很方便。

    穆斯杰想想也是，他点头：“好。”

    “有什么事的话，你直接打通讯给我。”穆斯杰说。

    “好。”陆婉清笑着答应。

    穆斯杰终于去上班了，家里只剩下陆婉清和小穆蓝，陆婉清好几次看向小穆蓝，心里忍不住思考，要不要将这个消息告诉魏星洲？

    陆婉清心里很不安，她有点害怕魏星洲会拒绝。

    她在乎其他孩子，希望每个孩子都快快乐乐，不要出事，但是同时也不想忽略正在照顾的孩子，小穆蓝那么黏着她，而且穆斯杰都已经答应了……

    陆婉清想着，最终还是决定先将这个消息隐瞒下来，反正飞船票穆斯杰都已经买好了，跟她是同一艘飞船，到时候跟其他乘客交换一下位置就好了。

    “妈咪，你在想什么？”小穆蓝仰着头看着妈咪，很好奇。

    陆婉清垂眸看着孩子，莫名的，她心里突然生出一个念头。

    星际时代有照相机吧？她可不可以买个照相机，这样到了那边之后，也能跟魏星洲的孩子一起拍照，甚至是……

    陆婉清想到了穆家给小穆蓝记录下来的那些几乎全真模拟的影像，她可不可以给女儿也留一些那样的影像？

    她现在还不确定最后能不能调节好，让这几个孩子都过来，一起长大，那万一调节不好，她提前留下一些影像，自己可以带一份，自己可以用留影时不时看看孩子，魏星洲那边，他也可以留一份，孩子如果想她了，就将影像拿出来看看她，岂不是很好？

    “蓝蓝，你们之前记录影像用的是什么东西？”陆婉清想着，就转头跟小家伙询问起来。

    孩子也不小了，四岁了，应该会懂一些东西。

    果然，陆婉清一提，小家伙很快就明白了，他站了起来，哒哒哒跑去书房，回来的时候手里就拿着一个圆溜溜的东西。

    “这是什么？”陆婉清好奇。

    小穆蓝立刻解释：“这是留影球，可以记录影像，还能直播，有好多功能。”

    “直播？”陆婉清震惊，这么高级？

    “嗯！”小穆蓝看妈咪很好奇，也来了兴趣，眼睛亮起来，当着陆婉清的面儿打开留影球。

    确切地说，陆婉清只看到小家伙在这个圆球的侧面按了一下，然后这颗圆溜溜的小球就突然长出一双小翅膀，飞了起来。

    小穆蓝打开自己的光脑，快速设置了几下，下一刻，留影球就飞到了他们旁边，眼前还有两只眼睛一样的东西，像是摄像头，在记录她们的情况。

    “只要设置好了，它就会自动跟随我们拍摄，想要使用什么功能，自己调节就好了。”小穆蓝认真解释道。

    好高级！

    陆婉清发现，星际时代的高科技只有她想不到的，没有这里做不到的，好东西太多了好不好，好激动啊！

    “妈咪可以看看吗？”陆婉清想着，就忍不住兴奋地说。

    虽然她对小穆蓝来说，是妈咪，是长辈，是大人，可是在陆婉清心里，她才二十出头，连婚都还没有结，她也是个孩子啊，玩玩怎么了？

    “嗯嗯。”小穆蓝立刻答应了。

    陆婉清迫不及待伸手将飞在她们旁边的小黑球抓了下来，她好奇地看了看，又盯着小穆蓝刚才按下去的位置，她试着按下。

    “妈咪，这是指纹解锁的。”小穆蓝连忙解释。

    穆蓝这会儿就像个小大人一样，认真地教陆婉清怎么玩留影球。

    “妈咪，你再按一下，我将你的指纹录进去。”小穆蓝拿着留影球弄了下，然后就对陆婉清说。

    陆婉清觉得自己就像二十一世纪跟社会脱轨的老人，只能眼巴巴地看着儿子孙子，等着小辈教自己新时代的高科技。

    小家伙让陆婉清做什么，陆婉清就跟着做什么，其实过程也不复杂，就是记录了一下指纹，然后就好了。

    “可以了，妈咪你再试试。”小穆蓝弄好之后，对陆婉清说。

    陆婉清立刻按了下去，留影球果然有反应了，就像刚才小穆蓝操控的那样，它飞起来了。

    “妈咪你打开你的光脑终端，可以用光脑调整它的工作模式。”小穆蓝又说。

    陆婉清新奇地看着这个留影球，闻言打开光脑，她其实还是有些茫然。

    小穆蓝伸头过来看，可是看不到，陆婉清设置了隐私模式。

    “妈咪，你把隐私模式暂时撤销一下，或者把我拉进可视视野里面，我教你。”小穆蓝说。

    “嗯嗯。”陆婉清连忙答应。

    陆婉清将自己光脑的信息查看权限项目打开，找到小穆蓝，把他的id拉进来。

    “可以看到了。”小穆蓝立刻说。

    接下来，小穆蓝就巴拉巴拉开始指导陆婉清怎么找到留影球的设置页面，然后又教她怎么设置。

    陆婉清很快就学会了，她觉得很好玩。

    “蓝蓝，它是靠什么供能的？要充电吗？”陆婉清将程序都弄懂了，抬头看着飞在她们头顶的留影球，好奇地问。

    小穆蓝摇头，一本正经道：“不用充电，它是太阳能和风能一体机，只要有太阳，或者有风，就能自动充能，直到充满为止。”

    “哇~”陆婉清眼睛又亮了起来，她惊叹：“好厉害！”

    小穆蓝脸蛋儿突然有点红，“还好啦~星际时代都是这样的~”

    “太厉害了！”陆婉清还是忍不住说，不管看星际时代的高科技多少遍，她始终觉得这些东西好厉害，很牛逼！

