    苏紫莹尽管没询问过，但通过娱乐新闻的暗指，知道这个权势之人是影视总站的领导。

    这样的人物，苏家也是得罪不起的，每个家族的生意都要通过影视媒介来做广告。

    但好姐妹受到了过分对待，她总不能轻飘飘说一句爱莫能助的话。

    何况不解决这个问题，梁幂代言的广告应该也播放不出来了……

    “那，我与那位大佬谈一谈！”

    梁幂惊讶，以为会反问自己怎么办，然后她适时提出找陈重解决。

    苏紫莹有了主意，就迫不及待地想要解决，起身跨上包。

    两人通过大佬的助理，进行了联系，得到了同意见面。

    只是约见的地址是在金都酒店。

    一个头上裹着头巾的妇女正在大厅内清洁卫生，见到两个长相绝美的女人走了进来，愣了一下。

    这妇女正是韩桂英，陈重给她介绍工作是来这里当厨师的。

    不知消息为什么没传达到，被这里的人一顿嘲讽，就给了一个清洁工作。

    她本想着找陈重问问是不是发生了误会，但见到了美丽的苏紫莹后就打了退堂鼓。

    而因为这时候的工地不招人了，她就想着干到过年，就离开江城。

    梁幂与苏紫莹两人有些纠结，因为对方只是说在酒店，没想到却给的是一个房间号。

    这不明摆着想做那种事情？

    “我们要进去吗？”梁幂有些担心。

    她属于圈内人，对这位大佬有直观的畏惧。

    对方基本上是想睡哪个女星，几乎没有能逃脱的。

    苏紫莹拿出大姐的风头道：“没事，只要他敢有不轨之举，咱们就一起大叫。”

    “我还是把陈先生叫过来吧。”梁幂考虑了一下。

    苏紫莹没有拒绝，一个能打的男人，确实给女人以安全感。

    于是敲开了门。

    那位名叫李文的大佬推了推眼镜，目光闪过了惊讶，没想到还有一个美丽的女人。

    他穿着睡衣，在客厅有一个女人同样穿着睡衣，不过露的很多。

    “严歌儿？”苏紫莹与梁幂惊讶。

    严歌儿丝毫没有羞耻之色，反而仰着脖子道：“我以为谁会过来，原来是你们两个，我还以为有多纯洁。”

    梁幂发出嘲讽道：“没人像你一样下贱。”

    “我成了大佬的女人，你还敢骂我，在我面前嚣张？”严歌儿一下就站了起来。

    梁幂冷哼道：“你就算成了孙悟空的女人，我照样骂你！”

    “……”

    “好了，每个人的选择是不一样的，”李文大概五十多岁，身材保持得还算好，倒了四杯酒红道，“这位小姐是……”

    苏紫莹端正了身子道：“我是完美化妆品公司的总裁，也是苏家的高层苏紫莹。”

    “哦，苏家人，你来做什么？”李文递给她酒杯。

    “不好意思，我不喝不熟悉人的酒，”苏紫莹态度很正道，“我来是想请你放过梁幂，

    要知道她是俏佳人旗下的艺人，而俏佳人又是陈家的产业，你不怕得罪陈家二少爷吗？”

    李文承认道：“我是怕得罪二少爷。”

    苏紫莹立即显得很牛气，就像认识陈家二少爷一样道：“那你最好识相一点，不然陈家二少爷大发雷霆的话，你有几个小命可活？”

    李文忽然笑了笑道：“但我可是齐家的人，你们可能不知道陈家已经成为五大家族的第五位，族长与大少爷遭遇了伏击，受到重伤，内部动摇不断，

    他能不能回去继承族长之位都是一回事，你说他会为了一个戏子，而去招惹第四大家族吗？”

    两个女人显然不知道他还有这样的背景，一时间说不出话来。

    梁幂没想到那么自信的二少爷，家族已经到了这般地步，本以为找他解决再轻而易举不过……

    李文这时伸手抹在了她的手上道：“我还是那个条件，你要是陪我一次，我就不会再对你进行封杀。”

    苏紫莹一下打开了他的手道：“我警告你，这是在江城，你敢乱来，我找人把你的腿打断了！”

    李文对于这个美丽女人的强硬态度有所谨慎，见人走后，转而问道：“严歌儿，这个苏紫莹在江城很厉害吗？”

    严歌儿冷哼了一声道：“她虽然是十大家族的，但是在苏家不怎么受待见，没什么特别之处，倒是她那个老公很不简单，是浩海区的卫长。”

    “哦？”李文面孔浮现出嘲讽，“一个小小的卫长还叫不简单？你们这些小地方就是人穷志短，

    有机会我带你到京城看看，那个地方随便丢一块砖头，就能砸到一个站长级别的官。”

    “真的吗，文哥你会带我到京城你的圈子？”严歌儿十分意动，这无疑可以大大提高她的身价。

    “呵呵，”李文手在她的身前摸了一下道，“前提是你得把我伺候好了，我又有感觉了。”

    严歌儿直接低下了脑袋。

    陈重匆匆赶到金都酒店，见苏紫莹与梁幂已经出来了，连忙问道：“怎么样？那个什么玩意没欺负你们吧？”

    苏紫莹道：“那个人摸了梁幂的手。”

    “什么？我就弄死他！”陈重怒气冲冲地就要上，她好歹是自己人，这不等于打了他的脸吗？

    梁幂突然板着脸道：“陈先生，这是我的事情，还请你不要管了，莹姐咱们走吧，如果你执意上去，那我就会与公司解约！”

    二少爷对她好，她不能让他陷入难境。

    陈重不明白发生了什么，见两人走后，还是上了楼。

    两个女人走在街上一会儿，梁幂开口道：“我有点不舒服，先回去了。”

    苏紫莹郑重地握了一下她的手道：“既然咱们认了姐妹，我会为你想到办法的！”

    梁幂回到公司就躺在了总裁办公室的沙发上，显得无精打采的。

    何荣从电脑屏幕前转过头道：“二少爷作为英雄把那个大佬收拾了一顿，又重新俘获了苏小姐的芳心了？”

    按照剧本是这样走的，但李文的一席话改变了过程。

    梁幂叹了口气，将当时的对话说了一遍，何荣当即也沉默了下来。

