    霍尼格带着人手匆匆赶到海滩边，亲眼看到了威尔顿的尸体。

    后者被绑在两片木板上，和被他杀死的那个名叫布克的年轻水手保持着相同的姿势，就连腹部的伤口都一模一样，这场景看起来说不出的讽刺，不过不同的是威尔顿的这道伤口是后来添上的，真正让他致命的是后心上的血洞，看起来应该是箭矢留下的。

    和骷髅号还有另一艘海盗船上那些死去的水手一样，动手的人都没有留下任何身份信息，但现在就算是瞎子也能看出这件事情是谁做的。

    骷髅号那伙人刚来拿骚还不到一天，唯一和他们发生过冲突的就是张恒，双方在港口开战，威尔顿猝不及防下吃了多大亏，旗舰被人打残，最终不得不无条件释放了微风号的船员，而双方的梁子也就此结下。

    当时就有不少人预感到事情不会这么简单被解决，但谁也没想到先动手的人竟然是一直占据上风的张恒，而且竟然做的这么决绝。

    威尔顿已经够凶戾了，当着女商人的面将她的船员活活破开肚子，脸上全程保持着笑容，让在场众人的心底生寒，这是一个真正的疯子，但是张恒的报仇方式却更简单直接，而且中间只隔了不到三个小时。

    整整两条船二百多人都被他带人悄无声息的屠戮干净，一个活口都没留下。

    当清晨第一缕阳光落下，出海打渔的渔民看到了沙滩上威尔顿的尸体才意识到发生了什么。

    于之后是整个拿骚全都沸腾了。

    以往岛上的海盗间不是没有冲突，但大都停留在扯皮互相指责阶段，严重点的会有船员互殴，最严重的就是船长决斗，却还从来没有整只海盗团被另一只海盗团彻底团灭的。

    当然，出海后就另当别论了。茫茫大海上，在没有其他目击人的情况下什么事情都是有可能发生的。

    不过现在这一幕却是发生在拿骚的港口。

    霍尼格的脸色很难看，短短一夜时间，事情的发展已经完全超出了他的控制，张恒昨晚看起来像是已经接受了他的警告，准备揭过和威尔顿的过节，在黑王子萨姆的调解下答应让事情到此为止。

    相比起张恒和他的寒鸦号，霍尼格其实更担心的是骷髅号上那伙人，尤其是威尔顿，他的残忍暴戾即便在海盗中也是很罕见的。

    而人以类聚，会跟着他的那群船员自然也都不是省油的灯，霍尼格不知道这伙人之后还会在拿骚惹出什么麻烦来，相比之下当时显得很安静的张恒被霍尼格下意识的给忽略了。

    霍尼格又看了眼木条上威尔顿的尸体，后者显然也看走了眼，否则的话之前在沙滩上他冒着失去旗舰的代价也一定会先杀掉张恒的。

    “他现在在哪里？”霍尼格转头问身后的手下，老海盗有点恼羞成怒，张恒的做法已经等于是在公然挑战他的权威了，对方看来根本就没把他的警告放在心上，他前脚刚走，张恒就带人直接摸上骷髅号把上面的人全宰了个干净，一点面子没留给他。

    然而他的手下闻言却有些迟疑，眼见霍尼格的神色越来越不善，这才不得不开口道，“之前有人在那个女商人的二手货物交易处看到寒鸦号的人，他们这次出海的收获好像也挺不错的，现在这会儿应该在分钱吧。”

    霍尼格哼了一声，没有再说什么，向二手货物交易处的方向走去。

    他的那队手下互望了一眼，其中一个机灵的连忙跑回堡垒通知多明戈，剩下的人则硬着头皮跟在霍尼格的身后。

    老海盗远远的看到在仓库门前和卡琳娜说话的张恒，果断加快了步伐。

    张恒这时也注意到了怒气冲冲的霍尼格，霍尼格是岛上资历最老的海盗，而且做船长的时候慷慨大方，经常把抢到的船送给自己的手下，传言岛上差不多一半的船长都和他或多或少有点关系，这种说法虽然有夸张的成分，但也从侧面证明了他在岛上的人脉。

    因此张恒对他还是很客气的，主动走了过去，礼貌道，“霍尼格船长，有什么事情吗？”

    霍尼格原本想就昨晚的事情当面质问张恒，但是再见到后者的时候却又忍不住沉默了。

    在见识过那两艘海盗船上的景象和沙滩上威尔顿的尸体后，不知道是不是霍尼格先入为主的原因，他再看张恒的时候感觉对方的身上似乎发生了一些变化。

    寒鸦号虽然最近一段时间在岛上很出名，但是毕竟崛起的时间太短，出名有很大一部分原因是因为和黑商联盟之间的矛盾，缺乏足够的积累，像霍尼格这样岛上的老人有很多其实并没有把张恒太放在心上。

    但经历了昨晚的事情后，现在霍尼格已经下意识的将张恒视作和他同等级的存在。

    除此之外，霍尼格还注意到不远处正在排队领金币的那些水手，从钱袋的重量来看他们这一次的收获显然也颇为丰厚，那些金灿灿的金币看的周围围观的众海盗都直吞口水。

    张恒再一次证明了他率领众人赚钱的能力，于是寒鸦号距离顶级海盗所欠缺的只剩下了名声，不是和黑商联盟引来的那些八卦关注，而是实打实积累起的名声，这种事情本来是没有什么捷径可言的，但是这一次他最后的短板也被补上了。

    经过昨晚的事情张恒不但解决了威尔顿带来的威胁，而且用最快的速度在岛上竖立起自己的威名，现在再提到他和寒鸦号，已经没有人再抱着看热闹的心态来看待了，这一点从之前霍尼格那些手下的反应也能看得出来。

    当他们听到霍尼格准备来找张恒的麻烦时，之所以一个比一个迟疑其实就是畏惧的表现。

    这份敬畏是张恒用两百多条人命硬生生堆出来的，除了之前炮轰查尔斯顿，干掉两位总督的黑胡子，现在的拿骚没有人比张恒更让人敬畏。