    说起来，这件事也怪了，陇西李氏跟霍刚之间到底交易了什么，会有如此之多的贸易往来，粮食这方面这几个月下来至少运送了够二三十万人吃两三年的粮食，这些粮食安兴贵不在乎，因为影响不了他们安氏，也影响不了民间。

    不过今年可能会出现饥荒，所以最近陇西李氏已经减少了粮食的贩卖，但是其他的那些东西都在源源不断的运送到霍刚的领地，什么矿渣，部分食盐，木材，布匹，生丝，粗麻，纸张等等都在源源不断的运送到霍刚的领地。

    但是他们拉回来的东西却不见有多少，不过最近倒是多了不少羊毛布，这个东西安兴贵已经见过了，没什么，对他凉州的人民来说只有好处没有坏处，所以安兴贵自然不会做什么。

    只是不知道为什么，安兴贵总有一种错觉，就是他的消息似乎不知不觉的在这凉州闭塞了许多，似乎有人在不断的封锁他们安氏获取消息的途径，但是他派人认真的去查，又查不出来什么。

    而这一次，这一道新的命令又让安兴贵觉得更加诡异，李二亲自下旨更换了锁阳城统军府的统军骠骑将军。

    统军府是唐朝的军制，唐朝采用府兵制，以均田制的农户为基础，在天下各道、州、县要冲设军府六百三十四所，这些军府筵席前隋的称呼，在武德七年进行了修改，改名为统军府，统军府分上中下三等，上府为一千二百人。

    而瓜州锁阳城作为边关要塞，整个锁阳城的统军府一共有精兵两千人，设立骠骑将军一人，为统军。别将为车骑将军。锁阳城作为大唐边关要塞，这里的府兵跟其他地方不同的是，这里的相当一部分府兵都是从关中等地抽调的精兵。

    并不是完全由当地的农户组成，毕竟这瓜州的人口本就不多，也抽调不出那么多青壮男子充当精兵，加上这边境刚刚稳定没多久，青壮损失本身就比较严重，而且以前还有突厥，吐谷浑等不断进来烧杀抢掠，这些府兵自然也是有所牺牲。

    所以这些府兵更多由关中补充，但是也只是补充一部分，而这里的统军骠骑将军也是他安兴贵的人，或者说整个瓜州凉州的将军有一部分跟他安兴贵有关系，也不可能所有人都跟他有关系，但是给他几分面子也是正常的。

    毕竟谁让安兴贵是整个凉州瓜州最大的头呢，不过安兴贵起家的时候，本身不算是威望有多高，所以怎么多年来，军中虽然有所建树，不过也不可能彻底将这边关要塞彻底统治在他的控制之下。

    毕竟他跟李二比声望，暂时不可能比的过，这边关的负责将军高层里面，有几个都是李二的亲信，但是大部分时候，这些人也愿意给安兴贵一个面子。

    但是这一次，李世民却出奇的从关中直接抽调了一府精兵，直接替换了整个锁阳城的所有府兵。

    说是加强边关防守，这个安兴贵是不信的，真的要重点加强的话，那就不是二千精兵可以解决的事情了。

    而且还派遣了新的骠骑将军，这新的骠骑将军名叫柴哲威，今年不过年方十九，倒是军功已经有了，也当的起这骠骑将军，因为这柴哲威他爹是当今右卫大将军柴绍！乃是当今皇上李世民的姐姐平阳公主的夫婿，平阳公主何人？第一位采用军礼殡葬的女子。

    但是，这至于吗？反正安兴贵是想不通，不过柴哲威已经跟他打了招呼，虽然说他是凉国公，跟柴哲威的父亲柴绍也算是平级，不过安兴贵自然不可能在这方面犯错。

    看似一样，实际上能一样吗？他安兴贵偏守一方，而柴绍呢？李世民一上台，就拜柴绍为右卫大将军，双方之间的关系不用想都知道柴绍在李世民心目中的地位比他安兴贵要高。

    当然，你非要说谁重要，这一点安兴贵还是觉得自己更重要一点，毕竟他这也算是为整个大唐驻守边疆。

    这将柴哲威安排在这里，到底是什么意思，安兴贵真的是有点想不通，他觉得最有可能的就是，怕不是让柴哲威过来混军工的？来自于柴绍的安排？毕竟自己这里有突厥等前来劫掠，在大唐目前整体政策维稳的状态下，自己这里是积攒军工的最佳去处。

    想不通，安兴贵也只能是不想了，虽然说锁阳城的军事防务都交给了柴哲威，但是安兴贵也不在乎，毕竟他们的各种后勤物资还是需要自己来给补充的。

    不过安兴贵不知道的是，在接管了锁阳城的府兵所之后，柴哲威的将军府里面，他此刻正在给一个人行礼。“末将见过李绩李将军。”

    “嗯。贤侄免礼，我现在不当军差，所以你不比称呼我为将军，以后我在这锁阳城的任务还需要贤侄你多多配合啊。”李绩微笑着开口道。

    “是，世叔请放心，侄儿定不会耽误陛下所托。”柴哲威很干脆的开口道，他很清楚自己来这里的任务是什么，他来之前他爹已经给他交代过了，来了这里之后，日常的一些巡守任务他自己处理，但是真正的大事都是由李绩来负责的。

    而且陛下不想让安兴贵知道这件事，不然的话，就不会让他直接率领一卫士兵直接替换整个锁阳城防务了，就是害怕这些士兵当中有安兴贵的耳目。

    “嗯，我这次前来是秘密前来，你应该已经清楚，在我没有暴露身份的情况下，我不希望任何人知道我来了这里。”李绩认真的开口道。

    “侄儿明白。”

    “用不用侄儿给世叔安排几个人手，不然的话，世叔的安全恐怕无法保证。”柴哲威开口道。

    “行了，我跟你爹骑马打仗的时候，你小子还没有出生呢，我的安全不用你操心，而且我这次来带了人过来的，所以你不用担心。”李绩摇了摇头开口道。

    “那世叔如果有任何问题，直接通过我们之前商定的手段通知侄儿就行。”

    “嗯，这锁阳城城西的吴氏药铺就是我的临时驻地，你有重要的情报也可以派人送到那里去。”李绩开口道。

    “侄儿明白。”

    跟柴哲威打完招呼之后，李绩很快就找机会离开了这里，在这锁阳城当中，李绩已经差人提前买下了一家药铺，也不能说是买下的，这吴氏药铺算是他找自己家的产业直接开起来的。

    李绩并不是出身豪门望族，不过他家里也是富豪之家，商业方面的人才自然也是有的，而这一次跟着李绩过来这些人里面，除了几个管家伙计是家里的死忠之外，其他人都是李绩从军中寻找的忠诚可靠的士兵。

    得益于最近这关中来瓜州凉州的商队络绎不绝，所以他们这些人多了一些也根本不会引起任何人的注意，第一批的三百多人已经分散到了城中，做起了不同的行当。

    但是目前来说，李绩没有让他们行动，而是等第二批人来之前，李绩才会让他们行动起来。

    这搜集情报的工作李绩虽然不清楚，不过大唐也不是完全没有情报部门，只是以前的这些情报部门都是依托兵部下属的情报部门。

    而这一次，陛下跟他说的很清楚了，他希望这个情报部门独立于所有部门之外，直接向他负责，这可是前所唯有的，而且目前虽然他只是负责这西域的情报。

    但是说白了，只是让他李绩搭建一个框架，随后这个情报部门必然会向全国推广，而它搜集的情报也将不仅仅局限于军事，像是各个世家的一些情报必然是要搜集的。

    为此，在来之前，李绩在家里进行了仔细的思考，这些世家的消息，想要打听没有那么容易，千年的世家不是说着玩的，但是也不是完全没有机会。

    但是李绩需要的是，他要将一批人先送到这些世家内部，成为这些世家的奴仆，打入到他们这些世家当中才行，而这些人还不能是他们的一些兵卒。

    因为这些兵卒什么都不懂，主要是不识字，让他们传递个消息都不好传递，而且如果头脑不太机灵的话，在这些世家里面也爬不到重要的位置，所以李绩已经让一些靠谱的人，在他出来之前就收养了一批孤儿，从这些孤儿下手，这是最容易的。

    这些流浪的孤儿生活的环境恶劣，只要保证他们吃饱，并且抓住他们的弱点，将他们培养成忠心的人很简单，尤其是他们还是为了当今陛下干活，那更不会有什么问题了。

    “东家。”李绩回到药铺，里面的掌柜立刻躬身行礼道。

    “打听清楚了吗？”李绩点了点头，直接问道，现在这药铺还没开张，所以这里自然都是自己人。

    “打听清楚了，现在霍刚……或者说大汉已经在这锁阳城很有名了，因为从锁阳城这边的玉门关离开我们大唐领地之外，就会进入大汉的领地。”这掌柜立刻开口道，“而他已经彻底将原本大汉之外的所有突厥人全部都统治了，并且消灭了原本活跃在玉门关之外的所有马贼。”

