    

    嗡红脸色铁青，恶狠狠的盯着袁结怡，恨不得给她几巴掌，出一口恶气。

    平常看起来乖巧懂事的一个姑娘，谁能想到，心机竟然那么深沉，嗡红承认自己看走眼了，现如今，被捅了一刀，导致一败涂地。

    二十分钟后，周权顺利将嗡红送到家门口，然后笑着道：“阿红，你家到了，回去之后好好休息吧。”

    嗡红不情不愿的点了点头，紧接着，她开口邀请道：“周总，要不要进去喝杯咖啡啊。”

    周总眼睛微眯，十分心动。

    不过看了一眼旁边的袁结怡，周权最后还是拒绝道：“不了，我还得送结怡去酒店，可不能耽搁太长时间。”

    袁结怡笑嘻嘻的道：“阿红，和我周总先走了，你自个儿回家去吧，拜拜了。”

    这个死八婆！

    嗡红暗骂不已，今天她被袁结怡气得不轻，屡次三番在她手上吃亏，这种情况，是嗡红万万没有想到的。

    周权对嗡红笑了笑，接着发动汽车，扬长而去。

    嗡红恋恋不舍的看着汽车渐渐远去，感觉非常的可惜，难得有一个可以跟老板打好关系的机会，她竟然错过了，真是太不甘心了。

    而和嗡红的愤怒不同，此时袁结怡却高兴无比，她笑靥如花，正愉快的跟周权聊着天。

    不多时，汽车来到一家酒店，周权主动帮袁结怡提着行李箱，两人结伴走了进去。

    只不过进去之后，等周权再出来的时候，已经是第二天上午了。

    ……

    娅视大楼外，周权的轿车停在外面，随后袁结怡容光焕发的下了车。

    周权轻声道：“我临时有要事需要去处理，不能送你进去了，请你谅解。”

    袁结怡连忙道：工作要紧，我不要紧的，您小心开车，注意安全。

    见对方那么懂事，周权十分满意，他开口道：“你的事情，我都已经安排好了，你不用担心。”

    听到这话，袁结怡顿时心花怒放，一时间，却是笑得合不拢嘴。

    周权又说了几句，接着开车离开。

    袁结怡一直目送轿车彻底消失，才收回目光，而后哼着小曲，得意洋洋的走进电视台大楼。

    不过她才刚刚来到艺人部，就立马被嗡红给拉走，两人快速来到卫生间。

    嗡红检查了一遍四周围，等确定没有人之后，便咬牙切齿的道：“好你个袁结怡，真是好厉害的手段，我以前怎么就没有看出来呢，你隐藏的好深啊。”

    袁结怡一脸无辜，可怜兮兮的道：“阿红，你在说什么啊，我怎么一句也听不懂呢。”

    嗡红骂道：还在装模作样，不要得了便宜还卖乖，否则我真会忍不住打你一顿的。

    眼见嗡红气得脸色狰狞，袁结怡脑袋一缩，没在继续刺激她，当即放轻了语气，道歉道：“阿红，你别那么激动，先冷静一点，我知道错了，请你原谅我。”

    嗡红深吸了好几口凉气，努力让自己平静下来，她自己也明白，如今袁结怡今非昔比，有了周权当靠山，在亚视已经无所畏惧了，她奈何不了对方。

    袁结怡自己也明白这一点，所以心里始终有恃无恐，根本就不怕嗡红。

    片刻后，嗡红总算冷静下来，紧接着，她叹气道：恭喜你了，顺利找到大靠山，我技不如人，也只能自认倒霉。

    袁结怡亲切的抱着嗡红的手臂，笑嘻嘻的道：阿红，我们可是好姐妹，如今我出头了，当然不会忘记你啦。

    我真是谢谢你了。

    嗡红翻了个白眼，没好气的道。

    袁结怡沉声道：阿红，我需要你的帮助，你也知道，我一直跟万仪蚊不对付，电视台一姐的宝座，我势在必得，所以必须打压万仪蚊，不能让她超过我。

    嗡红嘲讽道：别说大话了，一直以来，万仪蚊始终都比你红，她甩了你两条街，早就超越你了。

    听到这话，袁结怡冷哼道：“好汉不提当年勇，如今谁胜谁负，可还尚未可知，我的赢面，还是很大啊。”

    嗡红问道：我可以帮你，但是对我有什么好处呀？

    袁结怡一挥手，大言不惭的道：“只要阿红你肯帮我，那么以后在电视台，我罩着你，不会再有人欺负你了。”

    对于这种空头支票，嗡红表示自己不能接受，她淡淡道：“空口无凭，等你拿出实际的好处以后，再来找我吧，现在就不要浪费口舌了。”

    袁结怡还想继续劝说，不过就在这时候，她的大哥大，却是响了起来。

    接听后，发现是王星慰打来的，让她马上去办公室见面。

    对于王星慰这只母老虎的话，袁结怡不敢不听，当下第一时间赶了过去。

    嗡红还要去摄影棚录制节目，所以并没有跟着一起去。

    几分钟后，袁结怡来到王星慰的办公室外面，她有些紧张的敲响房门。

    得到许可后，袁结怡推开门，慢慢走了进去。

    只见王星慰放下处理到一半的文件，笑容满面的起身，向袁结怡走来。

    面对王星慰这么好的态度，虽然袁结怡早有预料，可是当真正发生之时，她还是有一种受宠若惊的感觉。

    和万仪蚊一样，袁结怡也是打从心里惧怕王星慰，毕竟她自从入行后，就在王星慰手底下过日子，以前因为是个小透明，连被王星慰骂的资格都没有。

    好不容易上位了，才深刻体会到王星慰的恐怖，对方的手段厉害的吓人，特别是折磨那些不听话的艺人方面，更是酷烈无比，在王星慰的管理下，整个艺人部井井有条，很久没有发生过意外事故了。

    周权对王星慰很欣赏，有意提拔她上位，当艺人部的负责人。

    而这些话，周权跟万仪蚊和袁结怡都说过，特意嘱咐她们，老实听王星慰的安排，千万莫要搞事。

    袁结怡她们这些艺人，本来就惧怕王星慰的手腕，如今又有了周权特意叮嘱，她们更加不敢乱来了。

    当然，周权是个很公平的人，别人既然付出了，他就会给予回报，所以资源方面，绝对会让万仪蚊和袁结怡吃个饱的。        

