    “你以后便跟着幽香！”

    玄龟收下张霸可不是看上他的实力。

    看上的只是张霸出身神牧皇朝，并且具有十一道魔的实力。

    要知道，神牧的老祖才是一道仙的实力。

    那怕张霸的境界有些虚浮，明显是被拔高起来。

    但也说明他被拔高时候的境界也是不低，显然是神牧皇朝的高位存在了。

    有了张霸的加入，正好弥补了幽香对于神牧不了解的缺点。

    得到玄龟的命令，张霸赶忙向幽香拱手，尊道：“见过幽香前辈！晚辈必将全心全意帮助前辈。”

    “好！我正缺你这样的人。”

    幽香也没有抗拒，她抗拒也没有用。

    而且，她是真的正缺少人可用。

    她现在麾下的都是不堪一用的妖族，唯一的优点就是跟着神牧不合。

    但缺点就是实力低，对于神牧的了解不多。

    张霸的到来，正好的弥补了这个缺陷。

    幽香不仅不会抗拒，反而还要恭敬的道：“多谢玄龟前辈的赏赐！”

    没错！

    她是将张霸看做是玄龟赏赐的物。

    这让张霸听着有些不是滋味。

    想当年，我也是神牧皇朝的一位霸主，元武圣地的老祖。

    谁敢这么称呼我！

    现在竟是沦落到这种地步。

    张霸的心里有着无尽的心酸，还有着对沈天的仇恨。

    若非是沈天，我何至于沦落到这个地步。

    魔源很强！

    他不能助我复仇！

    现在我有可以毁灭神牧世界的玄龟前辈支持。

    沈天，我必要让你后悔当初的抉择。

    还有牧老三和器魂老祖，你们也要承担我的怒火。

    张霸的仇恨，除了他之外无人关心。

    玄龟更是不在意，催促道：“你们两个速速回到神牧世界吧！若是有危险，向我求救即可。”

    “是！”

    “晚辈听令！”

    幽香和张霸接连的答应下来。

    然后干脆利索的回到了神牧世界。

    玄龟目送着他们离去，庞大的身躯卧在神牧世界之外，一双巨大的双眼平静的盯着神牧。

    等待！

    多少是有些无趣。

    玄龟那怕渡过了漫长的岁月，也是无法摆脱这种情绪。

    格拉拉...

    格拉拉...

    这时，它耳边听到了熟悉的声音。

    “玄龟前辈！我挡不住锁链拉扯聚仙台的大陆！”

    紧跟着，萧台主三分紧张、三分窘迫、三分惊喜和一分意外的声音响起。

    “让我来吧！”

    无趣的玄龟庞大的身躯飞腾，直接压在格拉拉作响的灰色锁链上，它的双眼中多出了几分的神采，沉声的道：“沈天！这次斗法，我不会再输给你。”

    ......

    皇宫！

    幽静的小院变得热闹起来。

    牧子平和诸位老祖们齐步的进来。

    宗梦秋和剑痴他们都是被挤得站在了竹林里面。

    “你们不至于来这么多人吧！！！”

    坐在围墙上的魔祖俊凯无语的道：“来一两个做代表不行了么？”

    “见谅！见谅！”

    诸位老祖齐齐拱手，讪讪的笑着。

    并非是他们愿意一起过来，而是谁都不想不来。

    毕竟，亲自面见圣师，这是份很大的殊荣。

    而且万一要是圣师因为这次事情有奖赏呢？

    魔祖俊凯显然是理解他们的想法，撇撇嘴不再多说了。

    他是整天的陪在沈天的身边，不担心沈天有好处没有自己的。

    这群老祖可就不是如此了！

    尤其是，其中还有几位是沈天觉得熟悉，但要是叫名字还叫不出来的人。

    “来这么多人呐！”

    沈天端着茶壶从屋里走出来，看到院子里的人，道：“我的茶可不够喝的！”

    话是这么说！

    他还是挺欢这群人的到来。

    毕竟，他们来了，说明神牧世界的动荡停息了下来。

    “事情结束了么？”

    沈天倒着茶，好奇的问着最前面的牧子平。

    “师父！已经结束了！”

    牧子平赶忙的道：“就是目前还不知道损失多大！不过英杰会武场并未出现任何的问题。”

    “结束了就好！”

    沈天感叹了句道：“凡是有灾难的落下！遭殃的都是实力弱小的人，还是需要有能力的人站出来啊！”

    他说这句话的时候，还递给了牧子平一杯茶，深有意味的看了牧子平一样。

    “！！！”

    牧子平先是一愣，旋即开口道：“徒儿谨记师父的教导！我会尽全力的保护神牧，用自己的力量让神牧的子民过上安全轻松的日子。”

    “那可就神牧的幸事了！”

    沈天欣慰的笑了。

    他特意的将这杯茶交给牧子平。

    其实就是想要看看他被自己熏陶了多少。

    牧子平的回答！

    让沈天觉得：孺子可教也！

    “还是师父的循循善诱让我明白了许多！”

    牧子平也是不敢居功，他现在的所行所为，大多都是受到了沈天的指点。

    当然，是他看做指点！

    沈天仅仅是当是自己的熏陶。

    毕竟，他可不觉得自己有资格去指点一位修士。

    “能接受意见，也说明你有这个心的！”

    沈天笑呵呵的称赞着，抬手邀请牧子平坐了下来。

    小院内的座位可是不多！

    诸位老祖们都没有选择坐下来。

    牧子平能够被沈天主动地邀请。

    其他的人都可以看出来牧子平这刻是得到了圣师的欢心。

    不能说没有羡慕！

    但是不会有半点的嫉妒！

    紧跟着，一行人开始喝喝茶，闲聊起来。

    沈天的话题是有意无意的都往着能力越大，责任越大的方面聊。

    宗梦秋和老祖他们见到牧子平为此得到了沈天的宠爱。

    他们是巴不得的多去聆听下沈天的教导，好方便他们以后也得到夸奖。

    一通天聊下来！

    沈天是觉得意犹未尽。

    他才刚刚讲到群众的力量。

    天色就已经变黑了。

    他倒是想要留下来牧子平吃个晚饭。

    但皇宫都是牧子平的，他留个什么客。

    而且这么多的神牧老祖在，小院内也是施展不开。

    索性，沈天就放弃了留下他们的打算。

    来日方长嘛！

    以后还是有机会的讲讲后面的内容。

    而且一次性的全部说出去。

    沈天觉得会适得其反，开口道：“天色不早了！几位该是还有很多事情要忙吧！我不好再叨扰你们的时间了。”

    “不说我还没有注意到时间！”

    “听掌柜的讲话，总觉得意犹未尽啊！”

    “哈哈哈！真没注意到时间过去的这么快，我们还真有许多事情要忙呢！”

    “改天再来拜访掌柜的！”

    “掌柜的！我们先走一步了！”

    诸位老祖们领悟了沈天的意思，纷纷的起身告别。

    牧子平最后一个站起身，犹犹豫豫的往外走。

    他还觉得沈天会留他。

    等他回到了议事殿前，都没有听到沈天留他的声音。

    能得到师父的称赞就挺好了！

    还要求什么其他的呢？

    牧子平如此的安慰了下自己，走进了议事殿内。

    他们离去后！

    幽静的小院内又变得安静了下来。

    沈天捧着茶杯，坐在竹林下的石凳上，显得有些疲惫。

    毕竟是跟着牧子平和神牧老祖讲了许多的道理。

    讲了半天的话，喝水的频率并不高，倒是有些渴了。

    他仰望着天空，深深的喝下一杯茶水。

    可惜我无法修行！

    不然那需要浪费如此多的口舌呢？

