
　　四周漆黑一片，偶尔有一些手电筒，或者是强光手电被方寒丢出去后。

　　前者直接被影魔无视，并且那些手电筒，探照灯，以及荧光棒都在影魔一个晃悠之后，就像是坏掉一般彻底没了光亮。

　　而后者，或许是灯光强度够了，但是，影魔压根就不在光亮下同方寒作战，加上强光手电在这个略微狭窄的圆形空间里，光柱根本形成不了太大的范围，就连一个人的整身都照不进去。

　　同时，影魔似乎具有用黑暗吞噬光源的能力，一段时间后，强光手电就被吞噬了，周遭再次陷入漆黑的情况，这让方寒感觉无比被动。

　　方寒此时心中万分憋屈，他觉的，这时候，如果自己口袋里有个七八个探照灯这种高光产品，这影魔绝对不死也残！

　　但可惜的是，方寒万万没想到，自己会用到这种东西，所以他压根就没有备这东西！

　　察觉到影魔在黑暗的情况下叠加的BUFF实在过于生猛，方寒知道，要是不赶紧解开局势，自己这次可能真就没了！

　　察觉到自己可能会再次没了的危险后，方寒的大脑飞速运转。

　　火攻？

　　不行！这个地方太狭隘，一火攻，估计就把自己和玛利亚一块烤了。

　　而且，这火光，怕是不烧到几千度，压根达不到亮度。

　　把灯具全部摆出？

　　也不行！

　　自己的口袋里最多的就是正常的手电筒和几个强光手电。

　　手电筒不能用，强光手电只能顶几分钟，而这几分钟影魔可不会傻乎乎自动往光里跑。

　　这个困境直到方寒被影魔逼至墙角后，再次躲开影魔的一次攻击后，影魔的黑色嘉里奥斯一剑削在了墙壁上，将墙壁的一层皮削了下来。

　　而伴随着墙皮掉下后，显露出来的，却是一股强烈而刺眼的白光！

　　这白光范围极大，并且十分熟悉，照着光亮，方寒很清晰的看到，这白光就是之前的那种眼睛的浮雕机关射出来的。

　　原来，影魔刚刚那一击恰好将那眼瞳的“眼皮”削了去，露出了里面作为灯泡的眼瞳。

　　而眼瞳在没了眼皮遮盖的情况下，白光全部照射而出，影魔措不及防之下，被这白光照到，发出了一声凄厉的惨叫。

　　眼看着影魔被白光照射到时，那身上就像是冰块遇上烈火，滋滋的不断冒烟，影魔像是遭到了巨大痛苦一般，直接躲进了白光照不到的地方。ŴŴŴ.23sk.com

　　方寒眼神一凛。

　　这白光有古怪！

　　方寒可以感觉到，这白光和自己之前照到的白光似乎有所不同，里面貌似有许多针对影魔的光线！

　　因为，刚开始的时候，那白光似乎是唤醒影魔的，对影魔无害，而自己的强光手电，亮度比这白光还亮，但是影魔被照到后，也只是很敏感似的躲了开来，并没有这样像被蒸发一样的情况。

　　这个地方......

　　方寒像是想到了什么，连忙将口袋里的所有强光手电全部取出，然后统一照到一个眼睛的位置后，连忙跳入光圈，趁这几分钟的“无敌”时间，方寒连忙削起了这眼瞳的“眼皮”

　　这“眼皮”似乎是用什么特制的石料弄的，极为坚硬，十分难削，好在嘉里奥斯也算是神兵利器，还是能削的动的。

　　影魔也发现了问题，在察觉到方寒似乎还想“削”出一道白光的时候，他果断的摒弃了自己对强光手电的排斥感，直接跳进光圈中，一剑向着方寒捅去。

　　“玛利亚！接着，快，我拖住它，你把这眼球，削的和那颗亮着的眼球一样，记住，伤痕要一样！！”

　　方寒意识到，一旦影魔纠缠自己，自己压根没有机会削眼皮。

　　不过，好在这次，这里并不是只有他一个人！

　　于是，方寒直接在顷刻间，将嘉里奥斯用魔发钓到了玛利亚的身边，随后，自己失去了武器后，方寒索性直接魔铠全力催动，仅靠魔发编织出的“嘉里奥斯”和影魔死死支撑。

　　甚至，方寒还想将影魔往之前的白光区域推，但影魔身形实在灵活，在发现玛利亚在削眼皮的时候，它果断的放弃方寒，想去攻击玛利亚。

　　但是，这回却是方寒开始缠住它了。

　　开启了魔发全功率运转的方寒，蝴蝶夫人的魔力源源不断似的涌进方寒的身体里，但是，代价就是，方寒此刻的身体到处都是刺痛感，就像是快涨的爆开一般。

　　并且，这魔力哗哗，消耗的如同流水般，方寒察觉到，自己这样顶多再十来分钟，契约通道就会因为透支而再次关闭了。

　　但这时候，那也是没办法了。

　　好在，玛利亚的脑袋并没有因为遇到影魔而下降。

　　在方寒将嘉里奥斯交给她手上的时候，玛利亚在听清了方寒的话后，毫不犹豫的就提着剑开始继续削“眼皮”了。

　　而影魔发现玛利亚正在削“眼皮”后，明显变得急躁了起来。

　　只是，方寒回头拖住它之后，它也没办法攻击到玛利亚。

　　只能干着急的嚎叫着，生怕别人不知道它的弱点似的。

　　还好，这影魔智商没有复制过来！

　　方寒的内心松了一口气。

　　而玛利亚也不负期望。

　　在她的削削砍砍，又时不时的对照下发白光的眼瞳。

　　终于，在最后一剑削下后，这颗眼瞳也发出了白光，影魔见到白光的时候，瞬间躲到了其他黑暗的地方。

　　有戏！

　　方寒察觉到这点后，兴奋不已。

　　终于找到这家伙的弱点了！

　　果然，这个建筑，如果自己没猜错的话，这应该是个观察室或者囚牢。

　　用来观察或者看管类似影魔这样的稀有恶魔到底是什么样的结构和性情。

　　墙壁上的眼睛，不只是唤醒影魔，甚至，这眼球还能放出第二种白光，这白光就对影魔有伤害。

　　假如，这墙壁上的灯全部打开，并且调制成这种灯光。

　　那影魔怕是会直接被白光按在地上瑟瑟发抖无法动弹。

　　这个一个上限接近恶魔君主，实际战力似乎还在恶魔君主之上的影魔，居然被谁抓到这里做研究了！

　　并且还找到了克制影魔的灯光！

　　这真的是令人叹为观止啊~

　　不过，也是多亏了他们，方寒这才能逃过一劫。

　　接下来的事，就简单了。

　　方寒使劲拖住影魔，让玛利亚去削眼皮。

　　玛利亚的每次削眼皮并不是代表百分百成功的。

　　她第二个削出来的时候，前面已经有三颗眼睛是废了。

　　不过，好在这墙壁别的没有，就是眼睛多，在后面白光愈发充裕的情况下，方寒和影魔的攻守几乎互换了。

　　这些削出来的眼球，并不是每个都能准确的削出针对影魔的白光。

　　但就算是普通白光，也会让影魔因为不适应而实力大减。

　　黑暗的加持全部消失，反倒要顶着负面BUFF和方寒打。

　　这一来一回，实力下降了不止一个档次。

　　之前还是影魔压着方寒打，但是随着周边白光越来越多，影魔打的畏手畏脚，并且时不时还被玛利亚“阴”一下，现在反倒是方寒压着它打了。

　　又是几分钟过去，玛利亚几乎将整个墙壁都削了一遍。

　　到了后面，她的动作就越快，早已成为熟练工，失败的也越来越少。

　　终于，这白光被削的照亮了整个空间。

　　实际上，早在十几分钟前，方寒就可以压着影魔打了，魔发也早就开到了节能模式。

　　但是，方寒和玛利亚因为之前被影魔蹂躏的实在过于凄惨，于是两人不约而同的就想把整个空间照亮。

　　不为别的！就为了让世界充满光！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从漫漫长夜开始冒险更新，第六十四章 让世界充满光免费阅读。https://xs.23sk.com 