    鸟人们在损失大量同伴之后，终于醒悟到眼前的敌人不可力敌，这才纷纷哀嚎着飞离，向着四面八方的位置飞散开。而王自也懒得去追了，反正已经掘了他们的根，剩下的无所谓了。

    等过几天自己冰锤回复了，闲的时候过来扔一颗核弹，就不用担心斩草除根的问题了。

    回到基地后，王自将这次再过去的收获简单清点了一下，果然自己想要的东西都已经拿到了手。

    首先是回音之笛，又一件新的创造师道具到手，可喜可贺。

    这个因为功能在游戏里面都非常的清楚，就是用来寻物的，什么东西都能找到。

    那么……如果找人呢？

    王自颤抖着双手，心中默念，“我爸妈在哪”，拿起回音之笛吹了一下。

    一串金色的音符从里面飞了出来，但是只是绕着他的身体转了一圈，就消散不见了。

    找不到。

    顿时，王自消沉了下来。

    不过他转念一想，精灵古树说过，现在他们所处的是新世界，而爸妈去了大世界……回音之笛的能力无法跨越世界追踪？看来是这样了。

    所以他只好将这件事放在心里，把回音之笛收了起来，回头再试验寻找别的东西的功能。

    接下来就是重头戏，无限石碑碎片。上一块给了他一个【天空之眼】的新技能，不知道这一次又能让他得到什么样的能力呢？

    结果，他把这块儿新的石碑碎片一拿出来，周围那些能感觉到的强大家伙们，一个个又再次抬起了头。

    “可恶，又是那个方向，这个石碑的碎片怎么总是突然出现又突然消失！不行，我一定得去看看！”

    所有怪物都这么想着，甚至有几个家伙真的行动了起来。

    但是王自才不去管那么多，他用手触摸石碑之后，动画特效完毕，新技能到手，他立刻就将石碑砸掉收起来，然后查看自己的面板。

    【超级加倍：Lv1（0%）（效果：消耗100点能量，将一样物品放大10倍。每升一级增加1倍。）】

    哦。咦？咦咦咦？？！！

    这技能有点意思啊！

    如果是真的按照字面意思，所有东西都能生效的话……王自感觉自己有了一个大胆的想法！

    咳咳，本书是正经书，如果某些人因此想歪了，请刹车。

    他立刻随意的取出了一份自己现在物品栏里面常备的红烧肉放到了面前的餐桌上，然后对着这份红烧肉，就使用了新得到的技能。

    顿时，红烧肉开始发出金色的光芒来，就像是某些动画里面进化的场景一样，组成红烧肉的从盘子到里面肉的一切东西，都渐渐变成了一个虚影。紧接着，这个虚影就开始变大起来，然后渐渐的凝实，最终光芒暗淡下来变成了一份新的红烧肉。嗯，十倍大小的红烧肉。

    “卧槽！真的有用！”

    看着这一份顶过去十份的超大盆红烧肉，王自惊呆了，他赶紧拿出筷子，夹了一口尝了一下，味道完全没有变，肉质也没有任何问题！

    “这岂不是说，光在消耗品这一项上面，我就等于多了十倍的存储量？”

    不过紧接着他又试验了一下以后，遗憾的发现，被技能变大过的东西，再次释放技能就没有效果了。每样物品都只能释放一次。

    要不然，他对着一样东西无限的释放技能，最终这个世界不都会被撑爆了。

    他又分别取出不同的东西进行试验，果然一个个都变的硕大无朋，而这个技能的熟练度也在一点点的增加着，就是进度条有点长，显然不是那么好升级的。而且每次释放这个技能都需要100点能量值，他现在才不到80级，能量值并不算多，释放个几次就得等待自然回复，这大概是掣肘他使用技能的最大障碍了。

    试验了好多东西之后，别的物品看不太出来，但是通过对标准方块使用技能后，王自终于知道，这个让物品变大十倍，主要指的是外观尺寸变大十倍。

    也就是说，一个标准1*1*1的方块，在经过技能处理后，就能变成一个10*10*10的巨大方块。而这个方块儿变大后，材料本身的主要性质并不会发生变化，比如密度、硬度这些，只有体积因为尺寸的变化而迅速膨胀，相当于凭白多了那么多的体积出来，完全不符合常理。

    “但这世界的事儿，早都不符合常理了好吧！”

    王自才不管那么多，他已经完全沉浸在对得到这个技能的喜悦之中了。

    方块从1立方米变成1000立方米，带来的变化对他是最为有利的。因为他发现，这个新出来的边长10米的巨型方块，在变大之后，竟然又可以用锤子敲出来一个个边长1米的标准方块来。

    这就意味着，跟食物一样，方块他现在的储量也变成了10倍！

    当然，敲下来的方块就不能再次使用技能变大了，这就是唯一的限制了。

    “但这个要是早点出来，我建设新基地就不用现在这么费劲了啊……”

    没错，只需要放下一个普通方块，然后变大十倍，他就只需要从里面掏空间出来就行了，再不用自己一点点的建造，比现在效率能高至少一倍不止。

    “算了，反正新基地外轮廓已经搭建完毕了，现在内装修也用不上这个了。”

    深知人应该懂得知足，王自还是打消了这种懊悔的念头。

    不管怎么样，这个技能已经带来足够多的惊喜了。

    而且，刚刚说的还只是技能没有加成的情况下。如果他开启我心通明和神级直感，技能就会瞬间来到9级，放大的东西足足有十八倍那么多！十八倍！

    “对了，十八倍大小的食物的话……不知道白板能不能尝到一点味道和嚼头了？”

    之前白板看着他吃各种东西就十分的眼馋，所以他后来也尽量不在白板面前吃东西。但是现在的话，把自己能够做出来的最大的食物变成十八倍大，大概……扔到白板嘴里，它应该能有一点感觉了……吧？

    “试试看！”

