    轰！

    血色的长矛绽放通天血光，这场景太惊人，引发哗然，导致天界大震。

    这种手段，让人不齿，可亦是让人心惊，尊者宝器，浩荡神威，如何能挡？

    它凝聚力量，血色的光晕遮天蔽日，像是天地在泣血。

    “啊！”

    那魔矛还没刺出呢，秦尘就感觉到了一股无尽的杀机，肌体都要爆开了，被牢牢锁定。

    他有种感觉，这次若只依靠时间本源，多半就躲不过了，会被直接洞穿，连尸骨都剩不下，化为宇宙尘埃。

    “你真以为没有手段么？想杀我，做好殒命的准备。”

    秦尘大吼，他发狂道，深知继续躲避下去不是办法，早晚会被击杀，他要反抗，才能博取一线生机，身上的杀意，前所未有的浓烈，来到天界之后，他还是第一次如此狼狈，太凄惨了。

    他不再躲避，傲立虚海边缘，目光冷漠，要爆发极致绚烂的反击。

    “他在说什么？”

    画面中，人们都看到，秦尘停下了逃窜的身形，在大吼，声音震天，传播出来，引发哗然。

    “他要反抗？天，这种时候不跑，等死吗？”

    所有人都抓狂，不能理解，看着画面，纷纷叹息。

    不得不说，这种时候，他们很感同身受，秦尘一尊人族天骄圣主，被一尊魔尊追杀，如此的走投无路，对方甚至催动了尊者宝器，换位思考，每一个人都心头愤怒。

    这太欺负人了。

    可即便再愤怒，这种时候，逃走是唯一的选择，留下来反抗，那才是找死的行为，这家伙难道不明白吗？

    很多人在大吼，让秦尘逃走，别反抗，或许还有一线生机，天界各地的人许多人都在替秦尘祈祷。

    可惜，他们的声音传递不过来，他们的力量也无法传达，只能眼睁睁的看着秦尘如同一个孩童一般，在向着一个巨人咆哮。

    “唔？想反抗，让我做好殒命的准备？你配吗？”

    那魔族尊者笑了，血色的双眸带着淡漠，没有一丝的感情，像是看着一个死人，不，应该说就是看着一个死人，在他眼中，秦尘早就已经死了。

    “时间本源！”

    “万灵毒阵！”

    突然，秦尘大吼一声，嗡，天地间骤然涌动无尽的秩序锁链，那魔族魔尊脚下，陡然亮起了道道诡异的阴冷阵光，这些阵光，不知是从何处弥漫出来的，如同一片星云一般，瞬间包裹住了这一方天地，绽放璀璨神光。

    “那是什么？”

    “大阵，这人什么时候在这里布置下了一片大阵？”

    镜头中传递过来的画面很模糊，但众人依稀看到了虚海边上，无尽的虚空中，那魔尊脚下一道道的阵光亮起，这些阵光，复杂晦涩，带着大道的神辉，冲天而起。

    这让所有人都惊悚，感到莫名，这片天地什么时候有一座大阵了？

    轰！

    如同瀑布般的大道符文升腾，这阵法太浩瀚了，遮天蔽日，掩盖住了那魔族魔尊的神辉，可怕的阵光萦绕天地，这一座大阵，光是肉眼看上去，都能感受出其中的浩瀚，很是强大。

    “后期圣主阵法，甚至更强！”

    有人惊呼，从这阵法升腾起的符文道光之上，看出来了端倪，了解了这大阵的级别，忍不住惊呼。

    “天，哪里来的大阵？”

    众人不解，虚海边上怎么会有一座大阵，若真有的话，他们早该知道了。

    “不对，是那人族圣主，之前在这片天地兜圈，原来是在布置大阵。”

    突然，有人惊呼，引来恍然，众人纷纷震惊，的确，之前秦尘在被追杀的时候，不断的在虚海边上兜圈，很多人都不解，不知秦尘为何不逃，现在想来，原来对方是在暗中布置大阵。

    嘶！

    众人狂晕，感觉自己脑子都有些不够用了，这小子疯了吗？这种时候，竟然还想着布置阵法，来针对那魔族魔尊，而那魔族魔尊和天界所有观看之人竟然都没察觉，这种手段，逆天了。

    在如此之短的时间里，布置出来一座顶级的圣主大阵，这种手段，让众人惊悚，这简直……就是无上的阵道大师啊，此人究竟是谁？难道是天工作的某个继承人吗？亦或者是，某个顶级炼器势力或者阵道势力的隐秘传人？

    人们无法淡定了，纷纷议论，内心的震动无以言表。

    与此同时，他们也在焦急，虽然不知这年轻圣主是谁，但……也太鲁莽了，这种时候不逃，居然布置什么阵法，是怕自己死的不够快吗？

    圣主大阵，的确可怕，浩瀚身为绽放，连后期圣主都能抹杀，可对方是谁？魔族魔尊，这等大阵虽然威力可怕，可如何能灭杀一尊魔尊高手？尊者，超脱天道，这等大阵，根本不可能给他们带来绝杀。

    轰！

    大阵之中，无数的阵光萦绕成杀机，对着魔族魔尊席卷而来，并且，其中带着一道道可怕的毒光，这是毒阵，秦尘施展出了天毒丹尊传承中的一个顶级毒阵，要针对对方。

    “唔？想不到你还是一尊阵道大师，嗯？这阵法，还带着毒作用，若是本尊没猜错，是那天毒丹尊的阵法吧，你小子居然得到了远古天毒丹尊的传承，真是天助我也，看来杀了你，这一次的收获比我想象的还要大。”

    这魔族魔尊身形在阵法之中浮沉，无穷的毒光萦绕而来，但却根本无法攻破他的防御，尊者，超脱法则，其实那么容易被困和毒杀的？

    他身躯一震，无边的魔气冲天，整座大阵轰然裂开，发出咔咔咔爆鸣之声，就如同蛛网般脆弱，要被撕裂，强势脱困。

    “谁说我是为了杀你？”

    秦尘目光狰狞，眼瞳之中，一道可怕的神虹爆卷，眉心之处，一只魂眼张开了，在这关键时刻，射出了一道凌厉的灵魂冲击。

    “天魂禁术！”

    在那魔族魔尊挣扎的一瞬间，秦尘施展天魂禁术，并且，时间本源和空间神通同时催动，唰，那一道凝聚了秦尘毕生力量的无形灵魂冲击，倏地爆射，在天地时空停滞的刹那之间，瞬间没入那魔族魔尊的身体之中。

    嗡！

    那灵魂力量在进入到那魔族魔尊体内之后，直接爆炸，剧烈的轰鸣响彻在了那魔族魔尊的脑海之中。

