    顾雨辰闻言挑了挑眉，低头又咬在了她的唇上，声音很轻：“在你面前，我要是能正经起来，我就不是个男人。”

    程澄轰地一下，脸颊滚烫，又羞又恼，费了好大的劲，才将顾雨辰给哄了出去。

    关上门后，她抬手贴了贴自己的脸颊，总觉得那股热度仿佛都能把她烧熟了一样。

    张瑶听到小顾总离开的动静，才小心翼翼将房门打开，探头探脑看了好久，确定没人了才松了口气从房间里出来。

    “程澄，小顾总终于走了呀！”

    声音一出，程澄放下自己的手，抬头看向张瑶，冷哼了一声。

    “叛徒！”

    张瑶顿了一下，心虚地蹭过来，委屈道：“程澄，我怎么就是叛徒了？”

    “你丢下我跑了，让我一个人面对你们小顾总，你还敢说你不是叛徒！”

    程澄俏脸红扑扑地，小手指颤啊颤地指着她。

    张瑶想起自己的行为，脸上臊红：“我，你们家小顾总太可怕了，我见到他就吓得腿软。你知道我嘴上把不住门，要是被小顾总吓到，嘴上一秃噜，把咱们做的事情说出去，那我们才是真的完了。”

    她说完，抬头看了程澄一眼，朝她挤了挤眼睛：“你不一样，小顾总多疼你呀。”

    张瑶一想到她无意中撞到的画面，心中唏嘘。

    没想到这么冷淡禁欲的小顾总，私下里和程澄相处时，竟然这么……热情！

    程澄看到她眼里的暧昧，有些尴尬，不过也知道张瑶的德行，冷哼了一声，勉为其难原谅了她。

    “下次不准跑了！”

    张瑶立刻举手保证：“放心，我就是看人是小顾总才跑的，我知道他不会伤害你。要是别人，我拼死都会护在你面前！”

    程澄被她这夸张的表情逗笑了：“呸呸呸，什么死不死的，不吉利。”

    张瑶见她笑了，自己也憨憨地笑出声来。

    笑着笑着，她鼻子动了动：“刚刚太紧张都没注意到，这屋子好香啊。程澄你和小顾总吃什么了？”

    程澄这才想起保温桶里的汤。

    汤水被封地严严实实，她喝了一小碗，还有一大桶呢。

    被张瑶这么一说，她想起那汤的鲜美滋味，也馋了。

    “顾雨辰给我带了汤，现在应该还热着，我们一起喝。”

    一起喝是不可能的，张瑶眼尖注意到桌上没收拾的小碗，得知她已经喝了一碗，只给给她倒点汤水，自己一个人将剩下的包圆了。

    美其名曰：“晚上吃太多东西不容易消化。”

    也许是汤水起了作用，程澄晚上睡得很好，一觉睡到大天亮。

    精神满满进入公司，就看见夏溪急匆匆朝她走了过来。

    程澄一见她这风风火火的模样，神色也严肃了起来：“夏姐，是不是她那边动手了？”

    夏溪眼里透出一丝冷光，点了点头：“动手了，不过手段和我们想的不同，她这个更恶心人。”

    见程澄疑惑地看过来，夏溪解释道：“你知道捧杀吧。我昨天就让人一直注意着网上的动静，一大早就发现多了不少夸你的通稿。比我们之前自己准备的多得多，而且用词极其夸张。”

    几乎是将程澄夸得天上有地下无。

    人这种动物十分复杂，越是看到外界拼命夸一个人，越是容易产生恶感。这种心里类似于不平衡，嫉妒，或者仇富心理。

    程澄地铁上见义勇为的视频确实容易引起路人好感，但是铺天盖地都是她的消息，都是夸她的话，很容易产生视觉疲劳，也容易引起别人的厌恶。

    程澄闻言，立刻打开自己的微博，果然看到原本一面倒的好评中，出现了几个上蹿下跳的人。

    “怎么哪哪都有她啊，我一打开手机，都是她的消息，烦死人了。”

    “就是，我现在看到程澄这个名字都想吐了。”

    “橙子娱乐怎么回事，以前还觉得这家公司风评不错，现在为了捧一个小艺人，竟然买了这么多通稿，要不要这么夸张？”

    “呵呵，这个程澄也就这样，被夸成那样，我还以为是什么倾国倾城的仙女呢！”

    夏溪也看到了这些评论，见程澄低着头没说话，以为小姑娘受打击难过了，连忙安抚道：“程澄，别理这些。这些通稿很明显是韩梦彤那边的手段，就是想害你。你评论区里面估计也隐藏着水军，在带节奏呢。”

    程澄抬起头，脸上并没有夏溪以为的伤心落寞，甚至还带着一点点小兴奋。

    “啊，夏姐，我没难过，放心吧。我心里有数，知道这是别人的手段，才不会落入圈套。”

    夏溪见她这样，心里才松了口气，对她心性更加满意了。

    “我这边会联系人，将这些通稿删掉。尤其是那些拉踩其他女星，抬高你的那些通稿，必须尽可能删掉。”

    这些要是全网传播开来，程澄非得被那些女星的粉丝给活撕了不可。

    尤其是这些通稿拉踩的还不是一个女星，是好几个，那就是好几家粉丝。

    程澄粉丝基础还不稳，怎么能撕得过人家好几家联合。

    夏溪手段雷厉风行，在加上之前他们早就做好了准备，从那些通稿一出现，就已经开始整理，着手处理了。

    程澄闻言，神情跃跃欲试：“那我呢，我要做些什么？”

    对于觊觎自己男人的坏女人，程澄可绝对不会忍气吞声，兴奋地等着夏溪给自己派任务。

    “你啊。”夏溪上下打量了一下程澄，在她期待的目光中说道：“你现在好好给去培训，不要出来发生。现在有些网友被人误导，已经对你产生恶感了，你要是跳出来，绝对会是个活靶子。”

    程澄蔫了：“那我就是什么都不做吗？”

    夏溪摸了摸下巴，眼里闪过一丝深思：“不，有件事需要你去做。”

    程澄眼睛一亮，抬头看向她。

    夏溪勾了勾唇角：“如果我预料不错的话，韩梦彤下一步可能会让人传谣言，说你地铁视频是炒作，从根基上想要毁了你。你现在的任务就是和张瑶找到地铁上那个女孩。”

