    如果有准备的话，大象其实并不是无敌的兵种，有很多种方法可以战胜它，怕的是这种突然间的遭遇，

    披甲大象在轻松冲散了多恩的骑兵后，冲进了后面的步兵方阵之中，

    配合着跟在后面的骑兵，横扫了密集的步兵方阵，大象背上的弓箭手还可以座在大象背上居高临下的射击。

    大片大片的多恩士兵四散逃跑，再也没有什么阵型可言，

    亚莲恩眼睛通红的看着这一边倒的战况！突然出现在战场的上的大象打散了骑兵的冲锋，

    她并没有放弃，一直在找机会靠近它，大象并非无敌，虽然比步兵跑的快，但是跟骑兵相比速度还是太慢，

    只要距离适当，骑兵可以用弓箭远距离射击慢慢拉扯，拖死大象。

    关键是黄金团同样有骑兵，他们不会让亚莲恩轻松的射箭，如果想要冲到近前那更不可能，黄金团的重步兵一直跟在大象后面，只要多恩的骑兵靠近，很容易陷进步兵的包围之中。

    亚莲恩只能眼睁睁的看着黄金团一点点冲散多恩的步兵方阵，

    崩溃不可避免！

    多恩的士兵开始四散逃跑，

    黄金团的骑兵衔尾追杀，无数的多恩士兵像羊一样被驱赶，被追杀！

    城墙上的提利尔公爵面色苍白，心中不止一次的后悔，尤其是听到仆从向他报告，高庭另一面的兰尼斯特同样开始攻城之后！

    也许真的该冒险试一试让多恩人留在城里，反正最坏的结果也不过是高庭被攻破，就像现在一样！

    公爵肥胖的身体忍不住颤抖！

    “完了！提利尔家族要在今天结束了！”

    ……

    呜呜呜呜呜呜！——

    好像几十把号角突然之间同时吹响！

    低沉广阔的号角声瞬间传遍了整个战场，原本混乱的战场骤然安静了一瞬！

    提利尔公爵的视线投向了声音传来的方向，所有人的目光都不自觉的投向了那个方向！

    只见远处，大地的尽头骤然多出了一条黑线！

    潮水一样向着这里涌来，

    仔细观看，那哪里是什么潮水，是一片黑色的骑兵！全身密不透风的黑色盔甲，就连胯下的战马都披着黑色鳞甲，他们正缓缓的踱着步，慢慢压了上来！

    队伍最前方是他们的旗帜——雷电之下，一只黑色的铁拳直刺天空！

    “风息堡的重骑兵！！！”

    “快结阵！马上结阵！”黄金团的指挥官声嘶力竭的叫喊着，原本刚刚散开追杀多恩人的步兵急速的往一起聚集！

    同时，第二阵号角声响起！

    进入视线的多恩骑兵们开始加速，

    轰隆隆的铁蹄声又慢变快，由梳变密，直到连成一片，如果天上的闷雷一样震动大地！

    一万匹战马的铁蹄践踏大地，震耳欲聋的巨响仿佛将高山都崩碎开来！

    “不，不能这么冲进去呀！”亚莲恩咬紧了牙，绝处逢生的她来不及欣喜林恩的感到，就看到了重骑兵准备冲阵的一幕！

    黄金团的近万的重步兵已经列好了密集的阵型，如果骑兵直接冲进去，就完全是矛与盾的对战，骑兵如果能凿穿敌阵，自然就将战场分割，掌握彻底的优势，

    但是绝大多数情况下，是冲不开密集阵型的！会被密密麻麻的人墙层层阻拦，直到失去了速度困在阵中，就会被周围无数的长矛捅成马蜂窝！

    这样简单的道理谁都明白，城前上的提利尔公爵和黄金团的指挥同样明白。

    不同于亚莲恩和提利尔公爵的担心焦急，黄金团则是心中大喜，他的军队里头可有着大象，对方的骑兵只要冲过来，那就是唾手可得的功劳，光是对方身上的盔甲就能让黄金团再招收一万佣兵！

    还没等他的心中的喜悦落地，远处地平线上突然升起一朵乌云！不，不对，不是乌云，那是白云！也不对，是，是龙！！！

    “龙！！！”

    缓缓升起的巨龙仿佛童话里北境的寒风，只须一吹便能将轻松的表情冻结在人们的脸上。恐惧的气息赶走欢笑，瞬间充塞了整个战阵，前一秒还在打算扒下敌人骑兵盔甲的黄金团指挥官，此时口中尽无意识的啊啊声。

    在场的人谁也没有见过龙，他们张大着嘴巴，看着那纯白的巨龙越飞越近，它的翅膀遮住了太阳，在地上投射出巨大的灰影！

    巨龙阴影掠过大军，就像一位帝皇在检阅自己儿时的玩具。提利尔公爵看到火焰从它们嘴里降下，那是龙焰，橙红色中夹杂耀眼的金色。

    狂风呼啸，火焰瞬间盖住了黄金团密集的重步兵方阵！令人战栗的尖叫和血肉被烧焦的气味四下弥漫。

    密集的阵型不见了，巨大的战象也不见了，黄金色的盔甲，长矛，弓箭统统都见了！取而代之的是火海，黑色的浓烟直冲云霄。

    亚莲恩和她的士兵们呆呆的站在原地，看着那纯白高贵的巨龙，几个呼吸之间就将追杀的他们上天无路无敌无门的敌人摧毁！

    当然是摧毁，巨龙的烈焰过后，只剩下松散奔逃的士兵，速度全开的重骑兵如同钢铁洪流，轻松的凿穿了松散了轻骑兵，无数的黄金团骑兵倒地，让后被铁蹄碾成肉泥！

    面对重骑兵冲锋，松散的阵型根本不堪一击，但是越密集的阵型，就越适合巨龙喷吐烈焰！

    这样的战术，简直有些无赖！

    第四旗团的轻骑兵开始入场收割！

    这一次，像是羊一样被追赶，被杀戮的变成了黄金团！

    此时，正在高庭的另一侧猛攻的兰尼斯特大军之中，詹姆收到了消息，“对面的黄金团遇到了风息堡的重骑兵突袭！没想到他们的速度这么快，本来以为最少还要三天才能赶到！”

    “太遗憾了，既然对岸的支援到了，那么说明我们后面的敌军也快到了！”

    “所有的斥候都放出去，让攻城的士兵先撤下来，骑兵戒备！”

    詹姆的一连串命令可以说谨慎而又合理，但是那是建立在没有巨龙出现的情况下。

    当一头巨龙出现在战场上，这种规格外的力量足以破坏任何常规战术！

    片刻之后，

    当第一旗团和第三旗团出现在地平线上时候，詹姆的兰尼斯特大军已经做好了准备！

