    猿飞彻估计如果像现在这种情况再发展下去。再过个几十年，恐怕整个火影世界就得变成君主立宪制了。

    不过，火影世界毕竟是个人伟力归于自身的世界，最顶级强者就算不可以毁天灭地，却也可以一人敌国。最后的发展，恐怕和现实世界不会太一样。

    “唉，也不知道什么时候才能真正的完全和平下来。”自来也幽幽地叹息了一声。

    猿飞彻没有接话。火影这种个人武力超强的世界。想要和平比起现代社会还要困难许多。现在社会都没有完全和平，更何况是这里？

    而且查克拉这玩意儿拥有着一定的精神性，越是精神强大、性格偏执的人，往往实力便越强。可不仅仅宇智波有这种问题，只能说因为写轮眼的缘故，宇智波的问题最严重罢了。

    整个世界的顶尖强者，有一半脑子都不怎么正常，这更加大了和平的难度。

    话题到了这里，气氛便有些沉闷了下来。

    雾忍村。

    四代水影站在办公室里。在他面前，是如今新一代的雾隐忍者。

    其中，站在最前面的，是一个鲨鱼脸的忍者，如今才刚刚14岁，就已经得到了七忍刀中最强大的鲛肌承认的干柿鬼鲛。

    剩下的便是手持雷刀的林檎雨由利，钝刀兜割的通草野饵人，还有手持斩首大刀的枇杷十藏。

    “这次你们的任务，就是先去将涡之国据点拿下。木叶已经将涡之国经营了数年时间，积累了天量的财富，这次忍界大战，只要能够拿下涡之国。整个雾忍村就算是胜利了。”

    “不过现在涡之国的木叶忍者，可不像当初涡潮村那么弱小。而且如今木叶忍村有了飞雷神之术，影级强者的支援速度，绝对不慢，所以这一次，一定要快速结束战斗！”

    “放心吧，有这个家伙在。战斗一定会结束的很快。”通草野饵人大大咧咧的说道。

    通草野饵人口中的这家伙，是一个站在所有忍者的最后，正在悠闲的吹泡泡的少年。年龄看起来也就十一二岁，却正是这次行动的秘密武器。

    雾影忍村的六尾人柱力——泡沫。

    眼见众忍者都看向了自己，泡沫无奈的点了点头。“交给我吧。我会直接用尾兽玉摧毁木叶忍村的距点。”

    泡沫性格温和，并不好战，在雾隐忍村改革前，就属于那种完全的异类。好在他那个时候年纪虽轻，但是身为六尾人柱力。雾影忍者也没有几个敢去招惹他。

    等到四代水影的改革成功之后。因为对四代水影的改革政策颇为赞同。加上两人同为人柱力。矢仓干脆就收了泡沫为徒。

    因此，如今老师有了命令。泡沫虽然性格悠闲不喜战争，却也只能听从命令。

    泡沫年纪虽小，却已经当了人柱力八九年了。纵然还没有像四代水影那样成为完美人柱力，却已经可以做到完全尾兽化。施展尾兽玉对他来说还真不是什么难事。

    “好，那么诸位，这次任务就交给你们了，就祝我们忍村武运昌隆吧！”四代水影个子虽小，声音却激昂地说道。

    发布完战争任务之后，四代水影缓缓地坐回了办公桌后。

    一直如同影子一样，站在四代水影身后的暗部。忽然开口了：“黑绝，你负责的那方面，进行的怎么样了？”

    四代水影的影子里，忽然走出了一个黑色的身影。“嘻嘻嘻，已经差不多了哟，只剩下去寻找一队木叶的忍者了。总不能让宇智波瞳把仇恨集中在雾隐村吧，毕竟雾隐村现在是我们的地盘了。”

    “那么战争开始之后，就开始进行计划吧，”伪装的暗部——宇智波止水开口道。

    “当然没有问题。”黑色的身影，黑绝回答。

    云忍村，霜之国的战线。

    滔天的喊杀声，漫长上百里的战线上，云忍和木叶忍者在不断的厮杀。但肉眼可见，云忍的忍者已经被击退了不少距离。

    尤其是大地上，常常升起绿色的斑块，而每当这些斑块升起时。云忍的忍者便像是被啃掉了一块一样。

    “木遁——树界降诞！”休息了几分钟，重新恢复好了查克拉的卑留呼，双手结印，再次施展出这个屡试不爽的群战忍术。

    “可恶，木叶忍村怎么又出了这么多高手？”雷光闪烁，艾好不容易才逃脱了眼前巨大树木组成的森林的范围，看着站在木遁森林中央最高树木上头的卑留呼，开口抱怨道。

    “轰轰！”一个巨大的黑色圆球，忽然从天空中飞来。砸在了地面上，连弹了好几下才停止了运动。

    黑色圆球打开，露出了土台和奇拉比的身影。

    “呕呕呕，”对着地面连续干呕了好几声，奇拉比抬起了脑袋。“头好晕啊，我们被打到哪里去了？”

    现在的奇拉比，也许是因为时间原因，或者是没有成为八尾人柱力，所以还没有学会说唱，说话时还是十分正常。

    坐在用熔遁行成的黑色圆球里，土台一脸头晕目眩的表情。“让，让我缓一缓。”

    四代艾皱着眉头地看了他们一眼。看到熔遁形成的圆球上有一个小小的拳印，显然是被对手打飞了过来。

    至于他们俩人的对手，则是那个红发的漩涡一族女孩。

    “没时间在躺着了，赶快起来。”四代艾开口喊道，“比，你们那边的战况怎么样？”

    奇拉比摇了摇脑袋，感觉好受了一点，抬头便看到了自己的兄长，“呃，老哥？”

    四代艾忍着焦急开口问道：“我问你，那边的战况到底怎么样。”

    奇拉比这才反应过来。“不怎么太好，简直是糟透了。我和土台两个人加一起，都打不过那个漩涡一族的红发暴力女。”

    “而且和那个暴力女同年龄的，好像还有不少好手。猪鹿蝶，还有日向，宇智波一族，都派出了不少高手。”

    这时候，稍稍恢复了一些精神的土台。从自己做成的熔遁圆球里跳下，也开口补充道：“那个漩涡一族女孩应该是纲手姬的弟子吧，我看她召唤出了不少蛞蝓，医疗忍术的水平也挺强悍。”

    “漩涡一族的问题可以稍后再想，现在真正的关键应该是对付木遁。”四代艾看到站在树梢上的卑留呼，皱着眉头说道。

