
　　第933章

　　之后几天甘泽成呆在中医馆里哪都没去。

　　倒是焦玉婷第二天一大早就来到了甘泽羽他们家。

　　甘泽羽夫妇刚起床便听见大门铃声响了。

　　“我去开门，你赶紧收拾下。”甘泽羽对温姝雯道。

　　温姝雯皱着眉道：“这大清早的……谁呀？”

　　“不清楚，但应该不是找我的。”

　　甘泽羽对自家人太了解不过了。

　　除非天塌下来，否则，他们绝不会这么一大清早的跑来找他。

　　“照你这话的意思……来人是我找的？”

　　“我去看看不就知道了。”

　　说完，甘泽羽就出了门。

　　打开门看到门口站着的焦玉婷，他愣了下道：“你来找小雯的？”

　　“她在家吗？”

　　焦玉婷没想到来开门的人竟然是甘泽羽。

　　看到那张和甘泽成一模一样的脸,她内心里涌出复杂的情绪。

　　“在的，进来说话吧。”

　　甘泽羽对焦玉婷做了个请的手势并扭头对房间里的温姝雯道：“小雯，小焦同志找你。”

　　“来了。”温姝雯应了声便匆匆忙忙地从房间里走了出来。

　　看到焦玉婷，她笑道：“昨晚我就猜到你会来找我了，没想到你来得这么快。”

　　“你们俩先聊，我先回房洗漱。”

　　甘泽羽给两人打了声招呼便提前离开了。

　　看着他离开的身影，焦玉婷有些尴尬道：“我是不是打扰到你们了？本来我是想晚些时候再来找你的,但我这……”

　　“我懂,我懂……对了,你吃过早餐了吗？”温姝雯拉着她往厨房里走。

　　焦玉婷摇头道：“没胃口。”

　　“人是铁饭是钢一顿不吃饿得慌，天大的事咱们也得先填饱肚子，一会你跟我们一起吃，不然，我们吃着你看着也不好。”

　　“会不会太麻烦了？”

　　“你总不能在一旁看着我做不帮忙吧？”

　　“那倒不会！”

　　“那不就得了。”

　　说话间温姝雯已经关上了厨房的门。

　　“昨晚我们从你家离开后，老四坐的是傅爷他们的车，所以我不太清楚老四那边现在具体是什么情况，不过老三跟我说事后桃桃他们应该会开导他，这事可能不会对他造成太大的影响，但你俩的事就有点难说了。”

　　“其实我今天来是想让你帮我约下甘泽成，我想找他单独聊下。”

　　如果甘泽成对她没意思也罢了，既然他也是喜欢她的，那她就不能轻易放弃，即便真要放弃也要最后再坐下努力。

　　“你确定？”温姝雯问。

　　“我建议你最好先把这事放不放，不然，两人极为容易带着情绪说话，尤其是甘泽成那边……反正以后日子还长，你不如给他一段时间让他冷静下,逼得太紧容易适得其反呀。”

　　“这能行吗？”焦玉婷不放心道。

　　“会不会放一放我和他就彻底凉了？原本我们就没多深的感情，经过昨天这么一闹，我怕他就彻底放弃我了。”

　　“这个……你说的好像也有道理，甘泽成昨天才回来，我跟他接触不多，对于他的脾气秉性还真不太了解，但如果你已经下定了决心，吃完早餐我便让老三帮你约他，他哥约他，比我约他好。”

　　“我也不知道要怎么做的好！”焦玉婷忍不住叹了口气。

　　见状，温姝雯安慰道：“你别看你现在烦得要死，等以后你和他真走到了一起，这些都是你们难得的回忆。”

　　“这是你的经验之谈吗？”焦玉婷哭笑不得道。

　　“那可不。”

　　温姝雯忍不住笑了起来。

　　“虽然你现在的情况比较棘手，但和我当时比起来，你简直不要太幸福，至少老四对你是有意思，当初我追他哥的时候，你都没看见他有多烦我，要不是他每一处都长在了我的心坎上，我一早就被他的冷漠和无视给吓跑了。”

　　温姝雯想到过去的事就忍不住抹把心酸累。

　　“真的，我不骗你，这也就是我心脏足够的强大，换做其他女生还真拿不下我们家老三，他真的太高冷了。”

　　“你以为甘泽成不高冷吗？”

　　“他，高冷？”

　　温姝雯实在很难将昨晚那个在客厅里缠着代丽敏撒娇打闹的活宝和焦玉婷口中的高冷男人联系到一起。

　　“你都不知道我们单位喜欢他的女孩有多少，光是我都看见过好几回女孩对他表白的场景，但都毫无例外的被他拒绝了，不仅如此，他还说了一堆伤人的话，惹得那些女孩全是哭着跑掉的。”

　　“你以为我这边不是吗？要不是为了替他挡掉那些狂蜂乱蝶，我又何至于将我喜欢他的事闹得人尽皆知，你都不知道那时我们单位的女孩说我说的有难听，但自从我将甘泽羽拿下以后，她们的嘲讽就变成了羡慕，哈哈哈……”

　　看着温姝雯没心没肺的样子，焦玉婷忍不住羡慕道：“我可能做不到像你那样。”

　　她从小也是被身边人捧着长大的。

　　想让她像温姝雯一样追着甘泽成跑比让她上天都难。

　　“能够做到像我那样的全京都还真没几个，你别看我现在说的轻描淡写的，但我当初也是一路哭着熬过来的，中途真的无数次心碎到想要放弃，我也尝试过无数次放弃，可惜……”温姝雯无奈的耸肩，“谁让我就喜欢他呢！”

　　“放不下就只好往前冲咯！”

　　“那你们现在怎么样？他对你好吗？”焦玉婷压低声音问。

　　“说实话他对我真的挺好的，说句百依百顺不为过，但我肯定也有不满足的地方，但这不会是我一个人的问题，等你和老四走到一起后，你可能也会面对同样的问题。”

　　“什么问题？”焦玉婷问。

　　“在他们心里桃桃远比我们重要，如果我们和桃桃发生冲突，他们可能会毫不犹豫的选择桃桃，而不是我们，老实说我有点介意也有点嫉妒，但我不愿意在这个问题上和他发生任何的冲突和不愉快，毕竟，这个事他在结婚就已经和我说的很明白的，只是我没想到桃桃在他们的心里竟然比他们的父母还重要。”

　　“但我们其实很难和桃桃发生冲突吧？”

　　“话是这么说没错，但……可能这就是女人的嫉妒心吧！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回八零：锦鲤她只想下乡种田更新，第933章免费阅读。https://www.23sk.com 