    邵佑嫣一进门就看见妹妹苍白着一张脸躺在房间的床上，她想也没想就直奔妹妹。

    轻轻的摸了摸妹妹的额头，又好好的检查了一遍，身上似乎只有一些淤青，都是些皮外伤，还好没伤及内脏。

    她这才重重的呼了口气。

    来的路上，她没有一刻不再煎熬和担忧，如今会发生这样的事情，都是她的罪责，她不该将妹妹一个人都在邵国公府中的。

    原本以为邵国公府里面有琉璃和百草，两人看护着也不至于会出什么大事，结果倒真的出事了。

    繁星眼疾手快的从旁边拿出了一个软凳，放在邵佑嫣的旁边，扶着她坐下，看着二小姐担忧的神情，自己心里也不好受。

    “二小姐不必太过担心，我已经叫太医来看过了，三小姐没事，只是受到了惊吓，休养几日便好。”繁星安慰道。

    邵佑嫣的脸色却清白转换，冷淡至极。

    看来她不能再袖手旁观了，竟然敢对邵芷珊下手，也太不将她邵佑嫣放在眼里了。

    “砰——”

    门突然被猛的推开，一股强劲的大力直冲着两人袭来。

    邵佑嫣急忙护住妹妹，另一只手挡在脸上，避免被风中携带的利刃刮到，眉宇之间却闪过一丝狠厉。

    什么人，竟敢在繁星楼放肆？

    周围的风声终于一停下，邵佑嫣冷淡的将袖子甩开，猛地一看，齐承墨端正的伫立在房门边上，眼睛阵阵的看着床上的邵芷珊。

    虽然知道妹妹和齐承墨两人有不可多说的渊源，但妹妹绝不会贸然离开邵国公府，而且齐承墨来的时间也未免太凑巧了些。

    繁星被气势狠狠的撞到了一边，这才忍着疼痛挣扎着站起来，她是认识十三皇子的。

    “十三皇子好生威风，不过现在似乎不是十三皇子耍威风的时候。”邵佑嫣冷冷道。

    齐承墨呆滞的眼神之中终于有了一丝表情，他在王府里待着的时候被人飞鸽传书，告诉他邵芷珊被人拐卖到了繁星楼，他便急不可耐的赶过来。

    如今一见，既然邵芷珊和他姐姐在一起，那便安全了。

    “抱歉。”

    齐承墨第一次在邵佑嫣面前低眉顺眼，他之前对邵佑嫣存在一股敌意，认为是邵佑嫣把邵芷珊带在身边，只为了衬托她。

    可是历经了种种事迹都在表明邵佑嫣对邵芷珊那才是真正的好。

    “十三皇子又是如何得知舍妹在这里的？”

    齐承墨微微皱眉皱眉，仔细回想，又思衬了半日才答道：“有人在故意把我往这条路上引。”

    邵佑嫣又接着质问：“我倒要好好问问十三皇子，我妹妹今日突然离开邵国公府和你有没有关系？”

    她的心里早已有了自己的想法，妹妹乖巧，绝不会偷偷的把琉璃和百草打晕偷偷溜出去，除非有外人在帮助。

    况且在整个大昭国，除了自己和祖母，妹妹最信任的人，应该就是十三皇子了。

    只有齐承墨的出现，才会让妹妹不顾后果的跟他离开。

    “是我。”

    邵佑嫣眉头皱的更紧，连声音也不自觉的冷了几分：“十三皇子出生皇室，乃人中龙凤，实在不是我邵国公府之人能把高攀上的，舍妹纯良，况且十三皇子有未婚正妃，我邵国公府，绝对不允许妹妹嫁入皇室，还望十三皇子，以后注意男女授受不亲，离我妹妹远些。”

    她眼中所流露出的厌恶之感，让齐承墨心中一凉，他和邵芷珊之间横亘的不仅仅只是一个高琼枝，而是所有的流言蜚语和羁绊。

    这件事说到底和他又脱不了关系，如果不是他强行进入邵国公府，将邵芷珊带走，或许就不会出现这样的问题。

    “繁星，送客——”

    邵佑嫣倔强的扭过头去，心疼的望着还在床上酣睡的妹妹，她的睡眠绝美，带着小孩子般的稚嫩，却不知道她早就处于危险之中。

    在这个乱世之中，能保全自我就已经够麻烦了，她又怎么可能让无辜纯良的妹妹伴君如伴虎般的进入皇室。

    齐承墨眼神复杂，深深的望了一眼躺在床上的邵芷珊，欲言又止，手僵硬的紧握，心里像压了一块大石头，无比烦闷。

    繁星也冷漠的走到齐承墨的旁边，摆出了请的姿势：“十三皇子，请吧。”

    也许和邵芷珊在一起本身就是个错误，她单纯善良本来就不适合生存在皇宫之中。

    他终究深深的望了一眼邵芷珊，转身离开了繁星楼。

    门又被砰的一声关上。

    邵佑嫣气的直接将桌子上的茶杯扫落在地：“可恶！竟然能做出这等下作之事！”

    繁星跟了二小姐这么多年，是第一次见到二小姐这般生气，后背渗出一抹凉意，还是上前道：“大小姐和二小姐一向不和，谁也没想到她竟能做出这样的事情来。”

    邵佑嫣薄衣下面的手，狠狠的握着，指甲和皮肤狠狠的接触，仿佛要嵌入皮肤之中，她也不感疼痛。

    旁边的房间中。

    姬念焦急的在床榻上躺着，翻来覆去却难以入睡。

    自从上次二小姐告诉她，让她远离林公子之后，她便一直刻意躲避着林公子，就算林公子为她一掷千金，她也仍然生病，不想见林公子。

    虽然并不知道二小姐为何这样说，二小姐说的总归是没错的。

    可是昨日，林公子又来，并且当场抓住了她，质问她为何一直躲着他，她吱吱呜呜的不知如何回答。

    “要我说，我看到林公子也是一个富贵之人，姐姐还不如跟了那林公子，就算做一个小妾也是极好的。”

    旁边的奴婢看她着实睡不着，便站在她旁边替她扇着风，秋夜燥热。

    他们繁星楼的人，无一例外都想嫁给一富贵人家，老板娘也曾说过，只要有人愿意为他们赎身，老板娘不会过多纠缠。

    可惜她们容貌平常并没有吸引得来，富贵人家为她们赎身，可是这林公子对姬念姑娘，才是真的一掷千金。

    怎么这姬念姑娘难不成玩的是欲擒故纵的把戏？

    姬念感受着旁边所带来的凉风，微微叹了口气：“我现在还不知道究竟该如何是好？”

    她现在烦闷的主要是不知道自己对林公子的感情，就算嫁给林公子做小妾又如何？没有感情又能走多远。

