
　　方岳也没说啥，毕竟形势比人强。

　　他本来也没有想要把方云海咋滴。如果真的动手，这方云海早就死了！可是世俗界方家的人，也不会有一天的好日过！

　　“长老大人辛苦了！这一株三百年的人参，是弟子的一点敬意！还希望长老大人不要嫌弃！”

　　方岳很会做人。

　　他明白，人家平白无故，是不会帮你的！钱到了，有时候心就到了！

　　果然，方岳将三百年份的人参塞到一字眉的手中之后，他那严肃的表情舒缓了许多。“我方义向来公允！这次的事情，虽然顾及方家颜面，没有对方云海严惩。可是，你的委屈，大家也都看到了！这样！我赐你一张令牌，破格提拔为方家正式弟子，以后谁若是想要动你，就先要考虑一下方

　　家的族规了！”

　　一字眉方义收起了方岳递过来的人参，然后将一枚贴牌赐给了方岳。

　　方岳无语，这家伙的吃相可是真够难看的！

　　连推辞一下都不会！不过这种收钱办事的人也算是很懂规矩！

　　方云海见状，恨到了咬牙切齿。

　　他没想到，这次本来是他给方岳下套，反而是被方岳给套住了。

　　这样的事情，只能做一次。有了方家正式弟子的身份，他再想找方岳的茬就要麻烦多了！

　　“方义长老，我现在可以走了吗？”方岳似笑非笑的看向那个背叛了世俗界方家的太上长老，露出了一抹挑衅的笑容。

　　“当然可以……”

　　方义的话音还没有落定。

　　一道突兀的声音响起。

　　“不行！方岳你手中掌握有可以延年益寿的百草浆的丹方，不能离开方家，否则的话，你要是被人歹人抓去，那岂不是我方家的损失！”

　　那背叛了方家的世俗界方家的太上长老忽然站出来开口阻拦。

　　方义脸色不悦。

　　他刚刚开口，要放人离开。这家伙就开口阻拦，莫非，他是不把自己这个执法堂的长老放在眼里吗？

　　“方天河，你是几个意思？”

　　方义站出来，为方岳出头。方天河黑着脸，解释说道：“大人，你有所不知，这方岳在战力方面不弱，后天层次，可以力敌先天二层，三层的强者！更为可贵的是，他还掌握有一种奇妙的百草液的丹方，熬炼出来的百草液可以增加修

　　行者的寿元！”

　　方天河无论如何都不可能让方岳放虎归山。

　　方岳的手段，他很清楚。

　　这次他背叛世俗界的方家，已经被方岳怀恨在心，若是方岳有心，弄死他一百次都有的是方法。

　　“哦？可以增加寿元的百草液的丹方？”

　　越级而战什么的，方义其实并不在乎。

　　诸般体质，特殊秘法。神仙法器。能够越级而战的手段多的去了！

　　修行者的世界，并不像是凡俗界这么闭塞，资源贫乏。那里什么都缺，但惟独不缺的就是各式各样的天才！

　　别人天才，是别人的事情。

　　可是，能够延长寿元的丹药却是可遇而不可求！

　　修行者，都为长生而活。

　　一旦有涉及寿元的丹药出世各方强者都会不遗余力的拼命争夺！

　　“什么丹方？我没有丹方！”

　　方岳矢口否认，眼睛死死的盯住那个方天河。

　　他没有想到，方天河竟然如此卑鄙，会把百草液的事情说出来，作为要挟的内容。

　　“有或者没有，不是你说了算的！方岳把你身上所有的东西统统交出来。我们自然会一一排查！”

　　方天河的笑容阴冷。

　　其他的宝贝他都不稀罕，唯有那可以延长寿元的百草液是他的心头肉！

　　若是能够得到足够的百草液，他起码可以延寿十年！23sK.com

　　“方义大人，那您的意思呢？”

　　方岳将目光看向方义，如果不是逼不得已，他实在是不愿意跟方家的本家闹翻！如今，方凌霄和方暮秋还在他们的手里。

　　万一有个好歹什么的。他会愧疚一辈子的！

　　“方天河的意思，就是我的意思，清者自清，如果你身上没有那种可以延长寿元的百草液的话，我也不会贪墨你的宝贝的！”

　　在寿元的诱惑面前，方岳的那株三百年人参算是白送了！

　　方岳阴下了脸，冲着方天河恶狠狠的瞪了一眼：“你不是想要百草液吗？我告诉你，一滴都没有你的！我百草液的配方已经卖给了万象阁，有本事，你们去万象阁买的！”

　　方岳撕破了脸皮，他身上的宝贝如云，万一交出去绝对是肉包子打狗。

　　至于这方义的保证，方岳连一个标点符号都是不信！

　　“万象阁，那是什么东西，岂能与我方家相提并论！方岳，你可别胡乱拎出一个势力来糊弄我们！”

　　方天河压根就没有听过万象阁的名声，他的地位不够。同时也没有好的宝贝得到万象阁的邀请。

　　他冷漠嘲笑，那般嘴脸，着实是让人生厌！

　　“啪！”地一声，方义的一只蒲扇大的手掌落在了方天河的后脑勺上。

　　方天河吃了一个锅贴，然后吃惊的看向方义。

　　“大人，我说错什么了吗？”

　　“别在这里丢人显眼！万象阁，来历神秘，相传是天庭的背景开办起来！你满口胡言，污蔑万象阁，到时候被他们知道，谁都保不住你！”

　　方义在修行者的世界之中，自然知道万象阁的名号。

　　那是一个让人摸不到底的庞然大物，谁都不知道它有多么的恐怖。

　　太一剑宗，号称修行者世界里的第一宗派。但他们在遇到万象阁时候，都要给人家几分颜面！万象阁的恐怖，可想而知。

　　“这是我在万象阁的身份令牌！”

　　方岳取出了自己五星级别的万象阁的贵宾令牌。

　　方义倒吸了一口凉气。

　　五星级的贵宾身份，连他都不曾具备！

　　万象阁的贵宾令牌，完全就是用武力和财富给堆积上去的！

　　一枚身份令牌。价值何止万金，只要得到一枚，就可以得到万象阁的庇佑和保护！

　　“大人，不能放过方岳啊！就是因为他可以炼制百草液，才能够获得这样的身份，若是这配方，落到咱们的手里，未来财富滚滚，源源不断！”

　　方天河不甘，他捂着自己的后脑勺，腆着脸，在怂恿方义。

　　一双眼睛里，充斥着贪婪与狡猾的光。

　　方义稍微一愣，认同了方天河的观点。

　　万象阁的贵宾令牌，每一颗星都是代表着海量财富的流动！

　　方岳一个凡俗界的弟子，有什么资格获得五星级的万象阁的身份令牌。

　　若说其中没有猫腻，他绝对不信！

　　“方岳，我也不难为你，交出百草液的配方，我放你一条生路！”

　　方义虽然这样说，但语气中的强横已经削弱了很多。毕竟，方岳是万象阁的贵宾，真的死在了自己的手里，没有个理由的话，他很难像万象阁交代！

　　“我说了，丹方没有，要命一条！有本事你杀了我，然后就等着准备承受万象阁的怒火吧！”

　　方岳冷笑，抵死不从！

　　方义看着方岳，像是一个滚刀肉一样，敬酒罚酒都是不吃，也图穷匕见。

　　“今天，这丹方你交也得交，不交也得交！否则的话，我很难保证你可以活着离开方家！万象阁固然势大，但方家也不是吃素的！更何况，万象阁天高皇帝远，还管不到这里来！”

　　方义凶狠。身上的气息如同浩瀚的波涛，汹涌而至，压迫方岳。

　　他准备用武力征服。

　　一个小小的后天，杀了就杀了，背后虽然有万象阁撑腰，可他却不信，万象阁会因为一个小小的后天跟方家翻脸！

　　“是么？谁说我万象阁天高皇帝远，手伸不到你们方家的地盘！”

　　一道幽幽清冷的声音从虚空落下，万里飘雪，天空素白！

　　一片片鹅毛大的雪花从空中落下，旋转飞舞。降临方家。

　　远处，一道优美的声音，迈着款款的莲步妖娆走来。这是一个绝色少女。她身着红衣，香肩微露，贝齿朱唇，瑶鼻如绣，眉心一点朱砂，更显几分妖冶气质。

　　在她的背后，还有数十位老者陪同，全部都流转出黑暗阴沉的气质。

　　“田馨儿？！”

　　方岳看到这少女之后，瞬间失声，他没想到，出来救他居然会是已经离开多时的田馨儿！

　　早在方天河道出自己拥有能够增加寿元的百草液的丹方的时候，方岳就已经暗中给黑袍老者传信，让他来救自己。

　　没想到，他没有等来万象阁的人。却等来了田馨儿。

　　“你认错了，我不是田馨儿，是万象阁，燕都分阁的阁主，田夕儿！”

　　少女开口，声音中伴随着一股冷意。

　　她绣步落下，霜寒万里。这般出行的阵仗，令人心生敬畏。

　　“万象阁，燕都分阁的阁主！”

　　方义和方天河脸色尽皆变色。

　　不问其他，仅仅是田夕儿展现出来的这般出行异象就足以让人敬畏。

　　世人都知道，燕国之中，神土将现。

　　所有修行之人修为尽皆被压制在先天五层以下。

　　任凭你有天大神通，都难以在燕国之地施展出来。而这田夕儿，一次出行，却可以伴随天地异象。

　　这足以证明的她对于道和法的理解，已经超出了他们的认知，饶是被压制在先天层次，一样可以展现出无上威能！

　　“临走的时候，我妹妹田馨儿曾嘱咐我要照顾一下方岳。而你们咄咄逼人，硬是要劫掠方岳身上的东西，是不把我田夕儿放在眼里吗？”

　　田夕儿强势出场，一言落下，仿佛天空坍塌。

　　无论方义还是方天河，都是被压的喘不过气来！

　　同样是被压制在先天五层的境界，但双方可以展现出来的实力，却有着天壤之别！

　　方岳睁大了眼睛。看向田夕儿，他的心中五味杂陈，不知道该说些什么才好！

　　他本以为，田馨儿已经是一条大腿，却没有想到和她的姐姐比起，只是一个腿毛！

　　这才叫强势，这才叫霸道！刚才方义和方天河那点色厉内荏的表现，连人家的万分之一都比不上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第一百三十八章 咄咄逼人免费阅读。https://xs.23sk.com 