    肖阳虽说没什么大本事，但从小就开始打猎，这是他的看家本事，唯一拿得出手的东西，猎人的那点敏锐是不可能在这短短几个月之内就丢掉的。

    刚刚经过城墙边上的一条街道时，他就闻到了新鲜泥土的味道，而且隐隐约约还看到了鞑子的身影，这绝对有问题！

    果不其然，当这十几个人折返回去的时候，居然看到了几个鞑子正从坑里爬出来，而地上，竟然活生生的站着五六个全副武装的白甲鞑子兵。

    这便是多尔衮真正的第二手准备了——挖地道。

    挖地道攻城倒也不是什么新鲜事，更不是多尔衮独创出来攻城方略。

    只不过，清军一直在距离北京城三四里以外的地方，如此长度，如此浩大的工程，到底是怎么挖过来的？

    “老肖，鞑子居然已经挖通了地道！”

    “我又没瞎！”

    肖阳一队人正躲在地道出口不远处的一个巷口外，距离鞑子兵不过是二三十米的距离。

    且不说他身边除了两个军组织成员是矿工出身外，其余十二个人都是普通农民，唯一的实战经历就是夜袭鞑子大营，就是那两个矿工，也是空有一身蛮力，也都只是上过一次战场，这样的实力又如何能和鞑子作战？

    而且，夜袭鞑子大营并不算得上大胜，再加上原本就对清军畏惧，此时此刻看到鞑子从地洞里蜂拥而出，他们心中哪里能不犹豫？

    这群新兵蛋子也不是傻子，看到鞑子连地道都挖通了，怎么还会觉得事情简单，怎么还会不明白，又怎么只会以为只有这几个鞑子，这对他们来说简直就是天塌了啊。

    可是明白归明白，但这时候几乎所有人都是手足无措的……难不成要直接冲上去和鞑子贴身肉搏？

    鞑子还在源源不断地从地洞里冒出来，一个拉着一个，就在他们犹豫的这点时间里，又上来了两个，冒出了三四个头。

    此时城外依旧炮声不断，等李来亨发现情况不对，开始紧急调动兵力和火炮回防的时候，吴三桂的关宁军在清军的火炮掩护和阿济格所率的清军压阵下，已经从三个方向攻到了北京城下。

    城下乌压压一片，全部都是手举盾牌，肩扛云梯，推着盾车作掩护的清军攻城部队，清军的每一个大营似乎都已经骚动了起来，看来多尔衮这次是势在必得了。

    刚刚还有些沮丧的阿济格此时也恢复了信心，看着如此攻势，看到大清火炮的炮弹轰在了北京城墙上，轰碎了看起来坚硬无比的砖块，那些刚刚还垂头丧气的清军士兵同样也恢复了士气。

    而此时，北京南城东侧广渠门护城河边上，无数身着白甲的满清正白旗士兵居然在没有汉军肉盾的情况下冲到了城墙下，也不攻城，就是往河里跳。

    这一段城墙上的守军大部分都是新兵，哪里能明白是怎么回事，只是张弓搭箭，点火开炮，先打他一顿再说。

    “你，快上城墙报信，就说鞑子挖地道攻进来了，让他们立刻派人来支援！”肖阳惊愕过后，立即恢复了镇静，指着十五人中年纪最小的一个新兵下令道，随后扭头看向了所有人：“你们，和我一齐去杀了这群鞑子！”

    就在这群新兵以为天要塌了，鞑子就要攻进来了的时候，谁也没想到平日里吊儿郎当，没个正形的老肖会下这样的命令。

    “老肖！”

    他身旁一个长相老成的新兵着急道：“俺知道你有本事，大哥是马将军，和皇太孙也称兄道弟，但现在不是你表忠心的时候啊！俺们这十四五个人，如何打得过那群鞑子，这样杀过去不是白白送命了吗？”

    “你说什么，你是想做逃兵吗？”肖阳扭过头来，怒目圆睁。“你们谁要做逃兵？俺第一个不同意！”

    “不是，老肖，俺不是这个意思！”那个新兵一脸无奈，急忙解释：“鞑子太厉害了，若是三四个鞑子，俺们也没在怕的，可是你看，地上便有了**个，地下不知道有多少个呢？俺们等小杨搬了救兵过来，再过去杀他们，现在没必要逞这个能，送这个命啊！”

    “你个狗杂碎！”肖扬听罢满脸狰狞，一把揪住了那新兵的衣领，把刀抵了上去，又朝周围的人扬了扬，压声道：“你们这群忘恩负义的狗杂碎，刚刚喝完李将军的酒，吃完李将军的肉，现在就一个个舍不得命了？”

    “不值得啊！”看着清军又上来了两人，就连军组织的一个矿工也犹豫了起来，“老肖，俺们都知道李将军是个大英雄，你是真的服气李将军，你是个仗义的人，俺们兄弟也是因为这个才和你好的。可现在这情况，一不小心就是送命的，又何必为了那一碗酒，那一口肉白白送了性命？”

    “他·娘·的。”肖阳压着声音破口大骂，“你们这群狗东西，这辈子喝过几回酒，吃过几次肉，谁把你们当人看过，真心实意待过你们，谁给过你们那么多银子？”

    肖阳看着众人，突然松开了那个新兵的衣领，一只手从腰间拔出一把匕首，一只手捏住了自己的耳朵，往脖颈一伸，竟直接割下来自己的耳朵：“俺这条命现在已经没了，谁敢走，这就是下场！杀不得鞑子，俺还杀不得你们？”说罢把耳朵往地上一扔，一把夺过身旁一个士兵的弓箭，朝着已经聚集了十一二个人的鞑子地道口射了过去

    众人看着肖阳满是血水的脸，面目狰狞，犹如恶鬼一般，愕然之余，一时间不敢再说一句话，直直地跟着肖阳张弓搭箭，朝着鞑子的方向齐射。

    随后便纷纷拔出刀枪，一面嘶吼嚎叫着壮胆，一面奋力冲杀了上去，全然都已经是恶鬼一般了。

    十一个鞑子兵本来就密密麻麻地围在洞口，不过二三十米的距离，尽管是肖阳手下的是新兵，但是眼睛都不瞎，放了两三轮箭后，地上的十一个鞑子不过只剩下了三四个身上没有插上箭的，还有两三个中箭后直直栽进了洞口里面，惊得里面的鞑子失声大叫。

    众人精神为之一振，原来鞑子也是人嘛！上了战场，一个个哪里还顾得怕的了，擎着刀枪就是找鞑子搏命......

