    沙原中的天气，稀奇的很，先是冻雨，后是大雪，简直能把人折腾死。

    陆灵蹊虽然没让自己冻着，但是，她感觉，她可能在这里绕圈了。

    大家的玉简都说，沙原只要下雪，不管多注意，原来的方向感都会出错。

    “急什么？”青主儿的小脑袋缩在厚厚的斗篷里，“我们不是已经发了一笔大财吗？”反正只要灵蹊的运气没丢就成，“现在就当给自己放……”

    她正要说放假，眼前一亮，刺眼的阳光当空照下，居然又在转瞬之间变成了极昼，阳光和白雪遥相呼应……

    陆灵蹊连忙把幕篱前的青纱掩了掩，“温度一会儿就能升高了，我们要不要在这里等一等，等它完全化雪，再重寻方向走人？”

    “那边的沙丘比较高，到那边看看。”

    青主儿指了左前方最高的沙丘，陆灵蹊认命爬上去，不过，游目四望间，她和青主儿一齐呆住了。

    那个还没被雪完全淹了的，不是星船吗？

    她们两个大眼瞪小眼，相互看了看后，齐齐咽了一口吐沫。

    “干吧！”

    青主儿先开口道：“一次是缘，二次是运！”她的眼睛亮晶晶的，“你的力气大，我们把它扯出来，拉着走吧！”

    拉着走？

    力气大？

    感情做事的不是她。

    “我也帮你拉！”

    青主儿笑了，“灵蹊，你想想，这要是修好了，以后想到那边可就方便了。”

    不用试探着找，借用星船原来的路线就行了。

    “我们吃点苦……”

    “行了，别说了。”

    陆灵蹊挠了挠脑袋，“我试试吧，不过，要是拉不动，或者拉到半截子，遇到大沙蚁……”

    “那就不要了呗！”

    青主儿朝陆灵蹊戏谑一笑，“你顶多是浪费点时间，浪费点力气。”

    咦？

    好像是噢，她没损失啊！

    “你等等！”

    陆灵蹊翻找纳物佩，从角落里扯出好一团天蚕丝，这东西最结实了，“说好的，一起帮忙的。”

    数百里外，此时季苑也在绕圈，她绕得甚为丧气。

    虽然从佐蒙人那里得了一件御寒的厚毛大氅，可是，连着十多天的雪地走下来，精神和身体都疲惫不堪。

    当然，最主要的原因是她饿了，饿的心慌。

    只是她没想过会落到外域战场的沙原，什么准备都没有。

    连一块米饼都没得吃。

    这日子……

    如今阳光和白雪遥相呼应，更是刺的眼睛疼，没奈何下，她只能从衣服里面撕一块，绑到眼睛上。

    十万里沙原，极昼和极夜轮换的时间，从九天、十二天、十八天再到三十二天，这一次轮转的时间，应该在九天，要不然凭她的脚程……

    季苑正要丧气地停下歇一歇，就见到另外一个跟她一样的倒霉鬼。

    ……

    关心自家娃儿的晋仲原一连多天，都在观星台，注意沙原方向的动静。

    “老楚，我们在沙原那边有人吗？”

    虽然不应该为同阶无敌的林蹊担心，但那里的也偶有意外。

    楚延是太疏宗长老，闻言从玉架上吸出一面玉简，“有啊，万寿宗的舒文芳和宋谨之前两天才去，说是要撞一撞五蕴彩纱和落日金纱。”

    那里，只有这两样吸引人。

    所有到外域战场做任务的天仙修士，几乎都会过去一趟。

    可惜，理想总是美好的，现实嘛……

    “我看他们又要白跑一趟。”

    极昼的时候，也偶有极光，那极光不注意，还不太容易被发现，所以，很容易伤人。

    极夜又有大沙蚁出没，那东西，简直不能闻到人味，一旦让它们闻到，天涯海角它们也要撵到一个。

    到了那时，整个沙原都是危险的，因为，那沙原下面，可能都是它们的巢穴。

    “而且，算时间，佐蒙人那边最近也应该有两个人去沙原。”

    相比于他们，佐蒙人对五蕴彩纱和落日金纱的需求更甚。

    每年都会派几拔人过去。

    “我已经提醒过他们了，怎么……，你们云天海阁也有弟子想要过去。”

    “唔！”

    晋仲原点头，“已经过去了。”

    “呵呵！这些孩子们呀！”楚延笑笑，“你们家是谁过去了？”

    “林蹊！”

    林蹊？

    这名字……

    楚延的眼睛一下子瞪大了，“林蹊？祝红琳的徒弟？”

    “是！”

    晋仲原笑眯眯地点头，“走的是天涯传送，祝师妹问我到了没，没查到她，应该是传送到沙原了。”

    天涯传送跟四大仙宗的定向传送不同。

    “噢噢~~”

    楚延目光极为复杂，“不过，老晋，现在的仙界因为风门闹成了那样，林蹊跑外域战场，是不是有些……，咳，操之过急了？”

    “怎么是操之过急呢？”晋仲原的神色淡下来，“风门的事，关她何事？她一个小天仙，能在里面说什么话？到外域战场杀敌，让佐蒙人闻风丧胆，不比在仙界听那些无谓之人扯皮的好？”

    马知己那个老货，居然还想把云天海阁也拉下水。

    太不是东西了。

    “陆望离开了这些年，佐蒙人可是嚣张了不少。”

    虽然前段时间又回来了，可是，呆的时间太短了。

    晋仲原很可怜，他们这些金仙，只能当震人的人，不能轻易动手。

    “尤其天仙境的佐蒙人，一个个的，都以为没人能治得了他们了。”

    现在好了，林蹊来了。

    晋仲原期待自家孩子在这里大杀四方，赚大把的钱，也赚大把的名。

    “呵呵！这倒也是。”

    身为太疏宗长老，楚延对万寿宗那边，也不甚感冒，“我记得林蹊有天道亲闺女之称吧？”说到这里，他笑了，“应该能弄些五蕴彩纱和落日金纱。”

    别人都没有，林蹊应该会有。

    如果没有……

    那传言应该是夸大了。

    “对了，如果她弄的有些多的话，帮尽快告诉一声，我以拍卖场的价格买她一份。”

    “你说迟了。”

    晋仲原的笑，“我们云天海阁都不知道有多少人在排队，想要买五蕴彩纱和落日金纱呢。”

    “这么小气做什么？”

    楚延瞅瞅四周，传音道：“我们太疏宗查到了一些事，跟佐蒙人常常出没沙原有关。”

    什么？

    晋仲原面色严肃下来，“你们这样就不地道了，佐蒙人的事，是我们全天下的事，你们查到了还藏着掖着……”

    “没有藏着掖着。”

    楚延连忙摇头，“这不是跟着马知己一起端他们在仙界的窝吗？严刑拷打之下，从一个佐蒙人的小头头口中听说，他们的绝杀纸傀跟沙原的某些东西有关。”

    什么？

    晋仲原面色一变，“什么东西？”

    楚延有些懊恼，“别提了，那人刚要说具体的，便识海爆炸，应该是被设了特别的禁制。”

    绝杀纸傀的威力，实在恐怖！

    仙界这么多年都没研究出来，“我们太疏宗那边，正要派弟子过来查一查，还没成行。”

    晋仲原犹豫了一下，“你们……不打算先上报天下堂？”

    由天下堂出面，各宗一起配合，也能早点查出来。

    “如果不打算上报，我就不会先在你这里说了。”

    楚延道：“宗门那边，怀疑绝杀纸傀的材料里，也有五蕴彩纱或者落日金纱，要不然，就跟大沙蚁有关。”

    沙原也只有这三样。

    “只不过呢，一庸长老最近不在，”那老狐狸躲着傅清容，不想替万寿宗出头呢，“其他人，你也知道的，都不是太靠谱。”

    这件事就只能往后押一押，他们自己先查了。

    “老晋，我跟你说了这么多，林蹊那里……”

    “如果她弄到了，如果她愿意卖，我会替你要个人情！“

    晋仲原丢下楚延，急奔天音阁，要把这事传回宗门。

    绝杀纸傀害人非浅，云天海阁就曾有四位灵根资质都不错的弟子被它害了。

    早点查出来，利宗，利天下。

    仙界小范围传说佐蒙人在沙原行动的原因时，陆灵蹊早在青主儿的帮助下，用厚毛法衣包裹汇到手中的五根天蚕丝，像拉纤的纤夫一般，一路扯着星船在沙原上，慢慢走着。

    这是真累。

    虽然已经在幕篱里掖了一条瑛姨的珠纱巾，不用怕热了，可是，星船真的好重好重。

    沙地的摩擦面大，哪怕准备充足，陆灵蹊有时候，都累得想伸舌头。

    “该你了。”

    爬过一个沙丘，要走下坡了，陆灵蹊把肩榜借给青主儿，“赶快拖吧！”

    要不是防着这里还有别人，她都想坐到星船里。

    可惜……

    沙地太热，太阳太毒。

    陆灵蹊又一次后悔，没把踏雪带过来。

    要是有踏雪，她现在肯定会轻松许多许多。

    “我来！”

    青主儿义气的很，用藤藤捆住包裹了天蚕丝的厚毛法衣，“你往前走着就行。”

    陆灵蹊在她扯动星船的时候，加快脚步往下滑。

    不过，这一次的坡很陡，青主儿简直不用什么劲，星船就比往常更快的速度‘呼呼’往下滑了。

    陆灵蹊眼见跑不过，非常高兴的跳到船上，让它代会步。

    可惜，幸福的时间太短，她没还完全乐起来呢，星船就没劲了，而前面，又是一个好高好高的沙丘。

    “唉！又轮到我了。”

    “噗~”青主儿看她可怜巴巴的样，“算了，这次我陪你一块用力吧！”

    “你自己说的呀！”

    算计得逞，陆灵蹊两眼弯弯，“那就别磨蹭了，走起！”

    远远的，翻过沙丘，看到居然有人在这破地方拉着一个大船，舒文芳和宋谨之都吃惊的很。

    目测那船，有一间房大呢。

    这么大的船，是怎么出现在沙原的？

    “不对……，是星船。”

    宋谨之一下子兴奋了起来，“舒师姐，那肯定是星船。”

    他正要往那边跑，被舒文芳一把的扯住，“你要干什么？星船出现在在这里，那人的身份……就有问题。”

    这？

    宋谨之目光闪烁了一下，“混沌巨魔人？”

    “你说呢？”

    “可是，混沌巨魔人怎么跑到这里来的？”

    他们和佐蒙人的战场，混沌巨魔人避还来不及呢。

    而且，各方也不会给他们方便，让他们传送的。

    “所以那星船现在是拖着走啊！”

    力气还很大。

    舒文芳远远看着扯船的人，“想要星船……我们只能智取。”

    硬来是不可能的。

    “走吧，我们往那一边，好好跟她套一套交情。”

    混沌巨魔人人傻钱多。

    在这个地方，若是神不知鬼不觉地杀了……

    舒文芳心中的跳动一下子加快了些，“就说……我们想买些好东西。”

    先天灵物啊！

    新生宇宙的先天灵物，被他们贩卖了多少？

    舒文芳都为那方世界可惜的慌。

    “然后……这样？”

    宋谨之做了一个抹脖子的动作。

    “能不能做，看看再说吧！”

    两人大踏步过来的时候，陆灵蹊还不知道，她被人家误以为是混沌巨魔人。

    “这位道友，万寿宗舒文芳……”

    “宋谨之……”

    “有礼了。”

    两人一派大宗修士的风范，早早拱手。

    “道友需要帮忙吗？”

    啊？

    “……”

    陆灵蹊喘口粗气，透过薄薄的青纱观察两人时，总感觉那姓宋的目光有些不对，“在下林蹊！”

    她轻拂面纱，露出真容，“见过两位道友。”

    林蹊？

    是那个林蹊？

    舒文芳手中有她的小像，仔细打量，确定她就是林蹊的时候，心中真是……

    “原来是林道友！”

    她按住眼中的复杂，“你这是怎么了？”

    “对啊？这是星船吧？”

    宋谨之确定这就是那个闻名天下的小杀神时，也非常遗憾，不过，再遗憾能怎么着呢？

    东西是人家先捡到的。

    “这东西，怎么会出现在这里的？”

    问这句话的时候，他的心忍不住又动了动。

    “不知道啊，我看到它的时候，它就是这个样子了，是破的。”

