，(首字母+org点co)！

湛长风想等世界火种现身，等来等去没有动静，终于跨进了琅环水洞。

避水珠分开水流，护着她深入。

随水流喷发出来的不止是异宝，更多的是杂物，她小心避开，逆流而下。

本来一呼吸，就可驰千里万里，但在水洞中，浑身仿佛裹在里沼泽里，只能一步步挪。

有尊者不幸被一股强劲的水流击中，倒飞出水面，死气入体，痛苦地哀叫了两声，赶紧打坐遏制死气的扩散。

其他尊者见此，心神被无形大手抓着，却没有退让，因为他们看见又有异宝出世了！

两团明亮的光晕顺着漆黑的水流，冲出地底，左突右撞地挤开扑上来的尊者，形态有几分慌张，居然是开了灵智的异宝！

岸上的求不得、忘不掉都惊得张开了嘴。

“近四千年没出现开启灵智的宝物了吧，还以为这类存在都已经被喷光了。”

二人端不住心如止水的心境了，毫不犹豫地跳入琅环水洞加入争夺。

此时，诸君从翁沅尊者那里得来的避水珠大部分都已失效，他们有的祭出了防御宝具，有的发出了护体金光，顶着巨大的压力，将琅环水洞战得摇晃不已，俱对这两件生了灵智的异宝志在必得。

湛长风目光轻瞥，暗中出手助俩异宝冲出琅环水洞，它们一脱离水洞便撒欢似地各朝一个方向逃去，结果冷不丁撞上了结界，被拦了下。

这可好，二物疯狂撞击结界，企图脱逃，守在外面的烟海、炎亭、崆武三掌门察觉异样，疑惑不已，谁在破结界？

里面不会出什么事了吧。

众尊者也随着二物飞出了水洞，各施手段拦截它们，搞得结界愈发晃荡。

三掌门在开与加固间犹疑时，有光将军给其中一件异宝的凶残一刀，落到了结界上，刹那便剖开了一条裂缝！

那异宝仓皇飞了出去，惹得有光、罗良、朝暮帝君等人穷追不舍。

彼时因为死气奔腾，大地震颤不休，无咎道场的修士正无聊地聚在空中，等待事情结束，这突如其来的异宝抓住了众人的目光，让他们随之蠢动。

几位宗派尊者想也不想，立刻就追了上去。

后面的有光将军见有人来截胡，大喝，“全都给我住手，此乃琅环水洞跑出来的，合该由我们这些名额在身的人争！”

某两位尊者见出声之人乃扬汤天朝的将军，顿了身子，沉默退让，然也有人道，“这里可不是琅环水洞，有能者得之！”

罗良骂有光将军，“要不是你一刀破了结界，能让它逃吗，能让他们来争吗。”

有光将军怒容，“是你们北罗道教的人见宝眼红，还怪到我头上来了？”

“出了琅环水洞，当然是谁抢到算谁的！”

朝暮帝君可懒得跟他们打嘴仗，双手一划拉，天色骤暮，黑夜降临，人为的黑暗阻隔了一众人的神识，好似变成了瞎子。

他哈哈大笑，甩开对手们，紧紧追上那异宝。

无咎道场虽有百万里之巨，但地盘差不多被宗派瓜分完了，大部分地方都有护山大阵，异宝撞来撞去，这也去不得，那也去不得，一头扎进了外边的荒芜天地。

好不容易挣脱黑夜纠缠的有光将军等人哪甘轻易放手，循着踪迹一股脑追了上去。

罗良留了个心眼，反身回去，逃了一个，不是还有一个吗，且说不定琅环水洞中又出现新的异宝了。

补好结界的三掌门见他返回，便念咒打开一个缺口。

崆武掌门催他，“快进去，快进去，里面热闹着呢！”

重新合上结果的三掌门大叹，若不是身份摆在这里，他们也想争一争了，谁想到琅环水洞回光返照似的，喷出那么多宝物呢！

进到结界里的罗良被里面的景象惊呆了，结界中方圆十里的地皮已没有一块完好，忘不掉、求不得、清欢帝君和炎亭的度涣尊者在争另一件生了灵智的异宝。

还有四五尊者重新潜入了水洞，隐约能见漆黑的水下光斑飘动，虽不是生了灵智的异宝，但任何一件能在这毒水中完好无损的宝贝都不能小觑！

罗良思索半息，放弃和忘不掉几人争夺，转头祭了防御宝具，冲进琅环水洞。

长生帝君和计唐圣子都不在岸上，定是水洞中的宝贝更喜人！

话又要说到半刻前，湛长风故意助俩异宝逃到琅环水洞外，引走了所有水中的尊者，然后一剑劈开黑水极速下坠。

来自星界本身的死气亦是一种极端的世界之力，怎是能轻易对付的，很快她周身又被死气蕴养的黑水填满了。

她以剑气护周身，站在水底环视。

若没错，七日来复之局有两套地脉经络，一套地脉经络连接着外界，将外界的地脉之气全部抽调入琅环水洞中，再由琅环水洞这个转换处，将外界的地脉之气，送到无咎道场的地脉经络中。

所以世界火种应当是在琅环水洞这个生死相交之地诞生成型的，但现在它不在。

是躲起来了，还是怎么？

水下的地动尤为强烈，湛长风时时有整个大地像她倾轧来的错觉，周身的剑气也遭受着猛烈的冲击，这种环境下根本无法久待。

紧接着她又发现，由外界抽调来的死气渗进了琅环水洞，但数条通着琅环水洞的水脉却似隔绝了死气，不受影响。

不仅如此，水洞的壁上都被设了封印，使得抽调来的死气无法进入无咎道场这套地脉经络和水脉里。

这也是情理之中的，北罗道教再贪恋水洞喷发带来的异宝，也不能眼睁睁看着死气进入无咎道场的地脉水脉，将这方宝地毁了。

于是他们选择封印一半七日来复之局，一边继续享受外界抽调来的异宝，一边阻止死气扩散。

然这也造成了死气在琅环水洞中积累，将琅环水洞化作了一方凶地。

地动急剧，剑气也开始暗淡，湛长风确定不了世界火种的踪迹，只能在黑水中艰涩地铺展神识，试图透过这些封印，看得更远些。

这时，她注意到某一小条水脉上的封印破了一个小口，死气流进那水脉，好似清水中晕开了墨。
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    