
　　“行，你说得有道理，我不急，我可以给你思考的时间，但肯定不会很多。

　　嗯……就在计算好今晚的财务，汇报给我的时候，顺便再给我答复吧。

　　话说回来，计算那些东西，你们鼠王会需要多长时间呢？”

　　吴克询问。

　　“财务的数量很大，我们鼠王会里没有足够精通算数的人，所以，一周到两周的时间，还是需要的。”

　　鼠王想了下回复道。

　　一两周的缓冲时间，哪怕魏彦吾那边进行得不太顺利，也应该能够搞定事情，然后，能让他回过头来，帮自己应付这人。

　　“三天，我只给你三天的时间，如果三天搞不定，我就会用我的拳头来打你，每多出一天时间，我就多打你一拳。”

　　吴克说着，一拳头就砸在旁边的墙壁上，墙壁直接被砸出一个拳坑。

　　混迹在灰黑色地带的家伙总是容易耍滑头，以前他吃过几次亏之后就懂了，用拳头威慑这群家伙，永远是最好的手段。

　　鼠王：“……”

　　这一拳要是直接打他身上，怕是不需要第二拳，他这把老骨头就得直接升天。

　　“我期待你的好消息，过后再来拜访你。”

　　吴克没对方讨价还价，就跟鼠王道别，径直回到阿锁的家里。

　　而这里，一些床被却已经被拿走，竟是一副人去楼空的模样。

　　吴克挠挠头、听了听这里动静，就飘到了天花板上，掀开了上面边缘的一角。

　　然后，他就看见了一个小小的身影，正裹着被子，躲在这窄小的空间里睡觉。

　　似乎是听到了动静，阿锁从浅层的睡梦中惊醒，刚睁开眼，就看见了一个亮着光的脑袋，正从天花板的缺口处伸着在看着她。

　　“哎呦！”

　　阿锁痛呼一声，却是猛地起身的时候，脑袋磕到了房顶。

　　这时候，只能半蹲下了身子。

　　“你没事吧？”

　　那磕到脑袋的声音挺响的，对方估计撞得不轻，吴克关心地询问出来。

　　“你怎么还在这啊？”

　　阿锁搓着脑袋上，逐渐长出来的包，瞪着一双带泪的眼睛就质问他。

　　“要办的事情办完了，所以我就回来了。”

　　吴克如实答道。

　　“我是来请你吃饭的，你要不要去？”

　　然后，他又问。

　　涉及到温饱的问题，阿锁有些迟疑。

　　但对昨天被打的鼠王会的人，她还有些担忧。

　　不然，她就不会躲到这上面来了。

　　“是大餐哟，在市内繁华区的大饭店里，有肉、有菜，还管饱。”

　　然而，听到吴克后面补充的话，阿锁觉得这险值得一冒。

　　她点头，决定接受这个邀请。

　　而吴克也见识到了这孩子，在没有梯子、也不会飞行的情况下，怎么上下这有些隐蔽天花板隔层的方式。

　　对方用的是一条系有小铁钩的绳子，她使用这条绳子直接从隔层上滑了下去。

　　然后，只是一抖手，绳子上面钩子的固定点就被抖开，被她轻松收回到手里。

　　接着，就像是用裤腰带的用法，阿锁把这绳子饶了两圈系在自己的裤腰上。

　　嗯，吴克之所以刚看见她的时候，会把她当做小子的原因，除了脏兮兮、瘦小看不出性别的外表，她身上破旧的男孩衣服也是关键。

　　两人走在贫民窟的街上，阿锁总是前后四处张望，一副眼观六路、耳听八方的模样。

　　“你在做什么？”

　　吴克有些奇怪询问她。

　　“我在看周围有没有可疑分子。”

　　阿锁答道。

　　“什么可疑分子？”

　　“就是鼠王会的人啊，他们吃了亏，肯定会回来找场子的，我就曾经见过一个和鼠王会的人打架打赢了的家伙，在第二天被一群鼠王会的人围住暴打一顿的事！”

　　“原来是这事，那你就不用担心了。”

　　吴克说道。

　　“其实，昨晚我就已经用自己的诚心（个人武力威胁），和鼠王会的头目成为了说得上话的熟人，甚至在刚才的时候，鼠王会的人都在帮我的忙。”

　　“真的？”

　　阿锁很是怀疑。

　　“请你相信一个即将带你去饭店吃大餐的人，所说的每一句话。”

　　吴克面上表情格外认真。

　　“不然，我就只能带你去吃街边的小餐馆了！”

　　阿锁觉得这人有点卑鄙，居然用这种方式让她屈服。

　　然而，她还是屈服了，表示十分信任对方。

　　一路走出贫民窟，没有被人拦截下来，阿锁放心下来。

　　到了外头，街上有不少可能是需要上早班的行人，已经是相当喧嚣了。

　　而和以往龙门相比有些区别的，便是这里面多了一些行迹匆匆、穿着应该是类似巡街员衣服的人员。

　　这是魏彦吾手下秘密训练出来、刚组建没多久近卫局的预备役成员，他们正在龙门这座城市各处，进行着特殊的行动。

　　“今天是怎么了，光是巡街员那些懒虫，在这里半个小时，我就见到了有三批经过？”

　　坐在街边面摊上的食客，把近卫局的预备役成员当成了寻常的巡街员，在嗦面的同时，却不忘跟走过来的朋友，表达自己的疑惑。

　　“难不成，又是有什么穷凶极恶的罪犯，逃到了我们这边的区域来了？”

　　“好像并不是，我刚才从那边过来的时候，就看到那边罗黑心的房子被围了，他和他老婆被那些传黄衣服的人给带走。”

　　“横道街警署里的那个黑心鬼倒霉了？”

　　“我刚才离得远没听清，但听前头听清楚的人说，这是什么反腐反贪的行动，说是上头的人要清理平日里收受贿赂、在百姓中作威作福的家伙了！”

　　“那这可真是个好消息，来，我们干一个！”

　　咚的一声，面碗干在了一起，两个吃面的人就跟喝酒一样，在老板娘见到自家面碗被他们这样使用、脱口而出的龙门粗口市井叫骂声中，把里头的面汤当酒给喝掉。

　　从旁路过，听到两名食客对话的吴克，面上浮现惊奇的神色，他没想到自身居然能遇到这种，城市内部的自我反贪腐行动。

　　原本，在解决黑帮后，吴克还想着是不是去看看，在阿锁口中也有一些问题的警察署，但现在看起来，似乎并不需要他了。

　　从展开出去的听觉中，吴克听到更多的东西，比如在旁边街道经过的一辆押车中，就有许多平日里收了黑钱的家伙被抓起来，现在正准备转移到一个叫审讯所的地方。ŴŴŴ.23sk.com

　　“我们能吃面么？”

　　阿锁问，她已经走了有半个多小时了，肚子早就饿了。

　　“如果你饿了的话，我可以给你先买个烧饼垫肚子，等到了我住的地方，你就有豪华大餐可以吃。”

　　吴克买了个烧饼给女孩，本想着是不是用飞的方式直接带着她回酒店，但想了想还是放弃，带着人搭乘上了在贫民窟之外已经有的、类似电车的交通工具。

　　车上，吴克把自身的听力扩散到极致，在混乱繁复的信息中挑选关键词进行筛选，就发现这座城市好像在这个早上，到处都在做着反腐反贪的抓捕行动。

　　“果然，世间自有正义在。”

　　吴克有些慷慨地自语道。

　　就和乌萨斯北境那边一样，哪怕没有他，也有类似博卓卡斯替、塔露拉那样心怀正义的人出现。

　　显然，这里也有类似她们那样的人，并且已经进行了实际的正义行动。

　　。。。。。

　　龙门这座城市，原本的局势本就综错复杂，而并不清楚这里面道道的吴克，只是凭着本心想法，对下城区的大量黑帮动了手，这种举动等于是直接给魏彦吾开了这个团。

　　此时，龙门最高长官魏彦吾，正在近卫局指挥室里吼着，指挥着手底下的人在到处补伤害。

　　龙门中上层阶级，一时间被弄得鸡飞狗跳，不过总算是反应及时，在有十分仓促的准备下，处于龙门敏感位置，大部分不安稳的家伙，却是在反贪腐的借口下，嗯，那并不是借口，而是事实，纷纷落马。

　　在还没有反应过来前，就被天还没亮就跑上门来的人给抓了起来。

　　这多少让魏彦吾松了口气，至少他已经度过了，最有可能被武装反抗的阶段。

　　然而，要说完全放松下来，现在却还不到时候。

　　在未来的一段时间内，他必将迎来被捕势力的强烈反扑。

　　当然，在除却被武装反抗的可能之后，布置在龙门部门的各个暗子已经启用，在已经算是控制住龙门局面的情况下，魏彦吾有信心压下这种反扑。

　　只是，在这段时间里，他必然会很忙很忙，忙到分不出精力和时间，去关心其他事的那种。

　　。。。。。

　　“不是，您这又是从哪里又拐来了一个孩子啊？”

　　太古集团的酒店，还是那个大堂餐厅，还是前天的餐厅位置。

　　“别告诉我，这又是个有钱人家的大小姐，然后又是你从绑匪的手中救下的？”

　　辛西尔的眼角有些抽搐。

　　“不，这个和碧翠克斯的情况不同。”

　　吴克解释。

　　“SB阁下，如果您还要带小女孩的话，能不能请你自己去外面的店里买衣服，别老是来找我借啊，我随身携带的衣服可不多的。”

　　雷蛇在抱怨着，是的，她又被借了一套有去无回的衣物，阿锁太脏了，酒店的人看见有些为难，吴克只能先带她回房洗澡。

　　虽然过程有些波折，比如被怀疑是个坏人，但最终对方还是自己洗白白，穿上雷蛇的衣服下来，跟他们一起在这里吃饭。

　　此刻，阿锁坐在桌边，正在对着自身面前一笼蒸饺子狼吞虎咽着，洗白后的女孩，倒是显出她这个年纪应该有的可爱模样，却是个紫发兔耳的娇小萝莉。

　　年纪，大概和他家组织的政委，叶莲娜那只大白兔，相差差不多。

　　吴克先跟雷蛇道了歉，表示等下自己会带阿锁去买衣服的，然后就说起了昨晚自己在贫民窟里干的好事。

　　芙兰卡、辛西尔、雷蛇三人听得有些目瞪口呆，虽然她们以前隐隐猜到、甚至昨天才见识到对方的一些本事，但却真没有想到对方能在一夜之间，几乎扫平一个地区，四舍五入就是百个恶势力的这种事情。

　　倒是旁边的盾卫表情十分淡定，这都是他家首领正常的操作，在乌萨斯北境那边，他甚至曾跟随过对方，在一夜之间辗转数座城市，对已经被击溃的黑恶势力进行收尾。

　　而一般像是这种大范围的打击，还收拢了被打击恶势力的钱财物资，并就地找了收尾临时工的行为，盾卫清楚等下会发生什么。

　　果不其然，自家首领在说完后，就将目光看向他，还未等对方开口说着什么，盾卫就直接开口说道：“我会去了解当地情况，制定收尾的标准，但为了工作的效率，SB阁下，我需要一些帮手！”

　　这时，盾卫的目光，看向了还在狼吞虎咽、似乎把所有注意力都放在应对食物上的阿锁，这个孩子被带来这里的原因，应该就是作为被了解贫民窟情况的向导（工具人）。

　　盾卫转移目光，却是将自己的目光，放在了对面同行的三名女性身上。

　　那眼神，就是看工具人的眼神，正所谓近朱者赤近墨者黑，总是接受抓人当壮丁的首领熏陶，盾卫其实也早已经成为一个合格抓壮丁的好手。

　　不，这应该叫团结就是力量，比如一件没有技术含量的事，需要一个人一天时间才能做完。

　　那么，如果把这件事，分给更多的人一起做的话，那效率就将能够大大得到提高。

　　而因地制宜制定收尾标准的工作，里面其实没有多少技术含量的东西。

　　更多的，还是对当地情报的打听和收集，这却是个大部分人都可以做的差事。

　　芙兰卡、雷蛇、辛西尔三人，直接被盾卫抓了壮丁，一行人吃过饭后，就被小肚子因为食物美味吃得滚圆、几乎都已经走不开脚步的阿锁领着……

　　好吧，实际则是雷蛇抱着她，几人一起去了贫民窟那边，去做基本的实地调查工作。

　　反倒是吴克这个人形听觉雷达被留下来看家，而这主要还是因为他的思维比较跳脱。

　　有时候甚至会突发奇想、出现想一出是一出的情况，而这就会在无形中，增加了制定收尾地区标准工作的工作量。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的请叫我超人吧更新，第213章 同质化的盾卫免费阅读。https://xs.23sk.com 