    11月3日。

    灰熊队迎来山猫队的挑战，80：88再败。

    盖伊全场7投0中，靠着罚球得到了2分，还有1失误2犯规。

    这状态欺负，太大了。

    洛瑞3投1中，得到2分4篮板4助攻。

    11月4日，灰熊队86：95活塞队。

    11月7日，灰熊队80：86休斯敦。

    11月11日，灰熊队87：96太阳队。

    11月12日，灰熊队81：91湖人队。

    11月15日，灰熊队88：115国王队。

    11月17日，灰熊队87：117小牛队。

    11月18日，灰熊队80：115小牛队。

    11月20日，灰熊队82：95魔术队。

    就这样，灰熊队开局10连败。

    灰熊队球员输得心气都没有了。

    盖伊在第一场砍下20+之后就遭到了针对，之后得分再也没超过10分。

    倒是洛瑞的表现越来越好，数据缓步提升，连续几场得分上双，犯规数也慢慢减少。

    在这样的情况下，李磊宣布：下一场，他要出场了。

    这算是一针强心剂，灰熊队的士气得到了提升。

    不过外界，对灰熊队的质疑却没有变少。

    “就这样的灰熊队，李磊回来也没救了吧。”

    “李磊还说这赛季要进季后赛，我看是直奔状元签而去。”

    “别忘了，李磊还从来没有单独带队。他的带队能力到底怎么样，还有待证明。”

    ……

    不过李磊，最近几天还挺开心的。

    当然不是因为输球，而是系统终于又有动静了。

    力量85，速度70，体能74，反应速度75，爆发力76，平衡性70。

    平均值75。

    技能熟练度：

    血腥大帽（中级500/1000）。

    精准抢断（中级998/1000）。

    牛皮糖防守（高级1/5000）。

    百步穿杨（高级580/5000）。

    篮板嗅觉（中级600/1000）。

    穿针引线（低级80/100）。

    最近一段时间，李磊接受了系统的平衡性训练，平衡能力大幅度提升。

    除此之外，面板数值上70时，系统赠送了穿针引线技能。

    穿针引线：宿主能在密集的人群中找到传球线路，精准地把球交给队友。

    另外，牛皮糖防守升到了高级。

    精准抢断也即将升级。

    这是真正的大丰收啊！

    ……

    11月21号。

    灰熊全队来到了克利夫兰。

    没错，热火队的下一个对手是詹姆斯率领的骑士队。

    这对灰熊队来说是个巨大的挑战。

    对于李磊来说也不容易。

    休息了将近5个月，李磊状态如何，很多球迷都对此表示怀疑。

    不过李磊挺兴奋。

    和詹姆斯对位，正好可以检验这一段时间的收获。

    赛前，李磊和詹姆斯在中场打招呼。

    詹姆斯有点怨念。

    休赛期，詹姆斯极力招揽李磊，但李磊始终没答应。

    李磊笑着说道：“我和你一队，这个联盟不是大结局了吗？”

    詹姆斯听了这话，怨念才少了一点。

    “那你可等好了，今晚，我要打爆你！”

    詹姆斯叫嚣道。

    “来啊！来啊！让我看看你这个休赛期到底有没有进步。”

    李磊毫不示弱，并且顺势挑衅。

    随后的出场仪式。

    灰熊队先出场。

    中锋：达科?米利西奇。

    大前锋：哈吉姆?瓦里克。

    小前锋：李磊。

    得分后卫：鲁迪?盖伊。

    组织后卫：凯尔?洛瑞。

    灰熊队是一支绝对的青年军。

    瓦里克24岁，李磊22岁，米利西奇21岁，盖伊20岁，洛瑞20岁。

    年龄最大的瓦里克其实只是个二年级生，盖伊、洛瑞是新秀，李磊、米利西奇也只是四年级生。

    毫无疑问，这是整个NBA最年轻的首发阵容。

    骑士队后出场。

    中锋：“大Z”扎诸纳斯?伊尔戈斯卡斯。

    大前锋：德鲁?古登。

    小前锋：勒布朗?詹姆斯。

    得分后卫：埃里克?斯诺。

    组织后卫：“米老鼠”大卫?韦斯利。

    滴滴！

    比赛开始。

    米利西奇轻松战胜31岁的大Z，把球拨回灰熊队半场。

    洛瑞持球推进。

    到了前场，詹姆斯主动跟上李磊。

    “今晚，你可别想轻易得分。”

    李磊只是笑笑，随后突然启动。

    瓦里克提上来挡拆。

    不过詹姆斯早就用余光发现了瓦里克的动向，提前绕过挡拆，继续跟住李磊。

    但就在这时，米利西奇也提了出来。

    灰熊队的战术很简单，用连续的掩护帮李磊甩开詹姆斯。

    詹姆斯这一次没能继续绕过，被米利西奇牢牢地挡住。

    洛瑞立刻把球传了过来。

    传球质量一般，不过胜在早有准备。

    李磊调整一下，三分线外直接拔起。

    哐当！

    可惜的是，这球力量小了点，砸在篮框前沿，远远弹飞。

    詹姆斯收下篮板球，直接加速下快攻。

    灰熊队拼命地退防。

    这群年轻人的速度都很快，但是退防时没有秩序，显得混乱不堪。

    詹姆斯抓住机会，二次加速顶着盖伊把球打进。

    唰！

    2：0。

    詹姆斯挑衅地看了一眼李磊：“不好意思，我领先一步了。”

    李磊无所谓地摇摇头：“先让你一球。”

    灰熊队进攻。

    还是打既定战术。

    李磊继续无球跑位。

    相比新秀赛季，李磊的无球跑位能力提升了不少。

    加上队友的掩护，詹姆斯还是被摆脱了。

    不过可惜的是，李磊的第二投依旧弹框而出。

    哐当！

    古登收下篮板球，第一时间找詹姆斯，想要再起快攻。

    不过这一次，李磊直接缠住了詹姆斯，不让詹姆斯接球。

    古登再找韦斯利。

    但是洛瑞有样学样，用强壮的身体缠住韦斯利。

    真是个聪明的小家伙。

    就这么一耽误，骑士队快攻的机会没了，只能乖乖地转阵地进攻。

    詹姆斯推进到罚球线位置。

    李磊早就严阵以待。

    两人一顿纠缠，詹姆斯两次尝试，都没能突破李磊。

    詹姆斯擦了擦汗，他总觉得，李磊给他的压迫更强了。

    “哟！勒布朗，想要突破最佳防守球员，你还嫩得很！”

    李磊毫不犹豫地喷起了垃圾话。

    詹姆斯青筋暴起。

    但他是一个自控力很强的男人。

    尽管愤怒，他也没有上头，而是叫了挡拆。

    利用古登的挡拆，詹姆斯摆脱李磊，然后用坦克一般的身体强行碾过瓦里克，杀进油漆区。

    米利西奇扑上来补防。

    李磊也从身后追了上来。

    两面夹击。

    但是詹姆斯十分冷静，人缝中把球塞到篮下。

    大Z接球，轻松放篮得分。

    4：0。

    詹姆斯又一次看向李磊：“两球了。”

    李磊还是不在意：“那就让你两球。”

    灰熊队进攻。

    卡莱尔场边拉住李磊叮嘱：放弃第一套战术，打第二套战术。

    第一套战术，就是用李磊的远投能力。

    但很显然，5个月没有打过正规比赛的李磊手感很差劲，开局连续两投不中。

    李磊点点头。

    到了前场，李磊伸手向洛瑞要球。

