    第596章我跟娘睡

    姜宁托腮，想象了下那个场面。

    又想了想牧剑的脸。

    “哎。”她叹了口气。

    “不敢了吧？”姜若白笑问。

    “那我只好不看了。”姜宁凑到他眼前，“爹，您帮我审，我只要知道结果就行。”

    看着女儿那张与爱妻年轻时几乎一模一样的脸，别说只是这样的小事，便是天大的事，姜若白也拒绝不了。

    他无比懊恼当初把小女儿弄丢了。

    以至于错失她童年，少年时期的成长。

    看着小女儿的长大过程，也就相当于看见了妻子年幼时的模样，那该是多么美好的事情？

    可惜，错过的时光，终究无法找回来了。

    姜若白也不自觉叹了口气。

    “爹，很为难吗？”姜宁问。

    “若是为难呢？你还坚持让爹做吗？”姜若白故意问。

    “当然。”姜宁笑嘻嘻的，“爹是女儿的保护伞，是女儿的大靠山。不管什么事，爹都能为女儿办得到。”

    “那是自然的，你便是要天上的星星，爹也得试一试。”姜若白捏了下女儿的脸颊，“不过，你就这么放心的把牧剑交给我处理？”

    “为什么不放心？”

    “万一，牧剑真的是我指使的呢？”姜若白用手指点了下破纸上的字，“你能分辨得出，这到底是不是我的字迹吗？”

    姜宁摇头：“我分不出。”

    “你可以拿给别人分析。”

    “没错。”

    “那你准备这么做吗？”姜若白看着女儿的眼睛。

    “不打算。”姜宁摇摇头。

    “为何？”

    “我相信爹。”

    “乖女儿。”姜若白抬起大掌摸摸她的头，“三天时间，爹会从牧剑口中得到你想要的答案。好了，现在你该回去睡觉了。”

    姜宁朝外看了眼：“雪下很大哎，风也大，好冷。”

    “所以？”

    “我今晚就跟娘睡。”姜宁说着往里走。

    “哎？”姜若白一把揪住她，把她拉回来，“你捣什么乱？这么大孩子了，还跟娘睡，羞不羞？回去看你自己孩子去……”

    “老爷。”

    林紫紫的声音在门口响起。

    姜若白：“……”

    片刻后，姜宁舒舒服服的躺到了娘亲的被窝里，姜若白抱着被子，被撵到了暖阁里。

    看着身边香喷喷软绵绵的大美人，姜宁毫不客气的挤过去：“娘，你好香。”

    林紫紫的眼圈儿忽然就红了。

    “怎么了，娘？我把爹挤走，您生气了呀？”姜宁问。

    “娘是忽然想起来，你小时候，也说过这样的话。”林紫紫哽咽，“那会儿你才两三岁呢，最爱挤到娘怀里睡觉。”

    “我现在也爱。”姜宁抱住她。

    “宁儿。”林紫紫几乎落泪，轻拍她后背，“娘终于又能哄你睡觉了。”

    姜宁心中涌出一股温馨的，祥和的，充满了安全感的幸福感觉。

    她也分不清，这是原主留下的，还是她自己的感觉。

    不管如何，她很喜欢。

    在这一刻，林紫紫成为了她真正的娘亲。

    ……

    也许是睡在娘家身边的心安，姜宁这一觉极为香甜，睡到日上三竿才醒。

    匆忙起来洗漱穿衣，她直接忽视掉姜若白那张幽怨的老脸，飞奔回自己的院子，准备带两个孩子回宫。

    (本章完)

