    安抚完杨淑妃以后，童飞便急匆匆的回了养心殿。

    现在大敌当前，谢延势力也明显的愈发壮大，这使得童飞更加不敢掉以轻心。

    于是，便又回到养心殿，处理政务，以及思考能够对付谢延的好方法。

    童飞不想放任谢延如此这般，继续扩充势力。

    童飞清楚的知道，若是放任下去，后果不堪设想。

    若是长此以往，自己更是在养虎为患。

    几番思索，虽然觉得目前证据尚且不足，敌方形势也并不太明了。

    但是童飞觉得，不能只是让王胜带人监视谢延。

    自己更应该做些什么，以备不时之需。

    毕竟谢延的势力若是十分壮大，要抵挡住谢延，恐怕有些难度。

    要知道，那谢延曾经可是当朝宰相，对大梁的兵力部署，肯定是十分清楚的。

    如此想着，童飞觉得，自己不应该只有表面上这些势力。

    更应该培养一群暗势力，以备不时之需。

    说不定，这股暗势力，还能为自己做更多的事情，就像千机卫那样。

    对了，千机卫！

    童飞想着想着，突然眼前一亮，像是卑什么点醒一般。

    随即便情绪高涨的问李维德：

    “李维德。”

    “老奴在。”

    “这童辰，入千机卫，有多少时日了？”

    李维德闻声，皱眉思索着。

    手指头也悄悄地逐一动着，仔细的数着童辰进入千机卫的时间。

    在这一过程中，李维德的举动很是小心谨慎，好似是生怕数错了。

    掐算完毕，李维德向童飞作揖道：

    “回陛下，约莫三月有余了。”

    童飞闻言，缓缓点头：

    “时间过得可真快，转眼三个月就过去了。”

    “是啊，陛下。虽然时间过得飞快，但是陛下依旧如年轻时一样，意气风发哪！”

    李维德作揖恭维道。

    “好了。就你最会说话，朕都一把年纪了。自己什么状况，朕很清楚。”

    童飞笑笑，继续说道。

    李维德没有说话，只是作揖恭敬的听着。

    “对了，既然三个月已经过去了。那童辰在千机卫应该也已经十分熟悉了。朕听说那孩子打小就聪明能干。想必这三个月里，那孩子没少长进罢。”

    童飞望着殿外正当空的太阳，感慨的说道。

    “既然陛下提及，那老奴去将他带过来？”

    李维德试探的问道。

    “去吧。传朕口谕，然他过来见朕。”

    童飞点点头，吩咐道。

    “是。老奴这就去。”

    李维德立即作揖，随即便离开了养心殿。

    很快，李维德的声音在童飞的耳边响起；

    “陛下，人已带到。”

    童飞此时已经靠在龙椅上睡着了，并没有听到李维德的声音。

    李维德见童飞无反应，便起了身，退到殿下。

    站定之后，偏头示意身边的童辰好好行礼。

    待童辰已经做好准备之后，李维德响亮的公鸭嗓响起：

    “老奴参见陛下，陛下万岁，万岁，万万岁。”

    童辰没想到李维德会来这么一出，差点被李维德那一嗓子给吓倒。

    而童飞，也是被这一嗓子，给惊得一哆嗦。

    情形过来，童飞却并没有因此生气。

    因为这样的叫醒方式，是童飞让李维德如此做的。

    童飞上了年纪，已经不如以前那般精力充沛，时常会不小心睡着。

    并且还不容易被叫醒。

    为了让自己能够有更多的时间对付谢延，童飞便让李维德用此种方式将自己叫醒。

    见童飞已经清醒，李维德才恢复正常，恭敬的禀报道：

    “陛下，您要找的人，已经带到您面前了。”

    童飞捏了捏自己的眉头，随即回应道：

    “嗯。朕知道了。”

    李维德作揖，随即来到童飞身边，站在自己平日里站的地方。

    “你就是童辰？”

    童飞看着殿下站着的青年，严肃的问道。

    “回禀陛下，正是在下。微臣参见陛下，陛下万岁，万岁，万万岁。”

    童辰恭敬的作揖说道。

    “果然是青年才俊，还挺聪明的。”

    童飞看着眼前的宗室子弟，暗暗感叹道。

    “行了。平身吧。”

    童飞冷冷的说道，表情格外的严肃。

    “谢陛下。”

    童辰起身。

    “在千机卫，过得可算适应？”

    “回禀陛下，千机卫人人训练有素，个个身怀绝技，让微臣在其中受益匪浅，十分受教。”

    “朕听说，你在千机卫的表现十分出众，仅仅一个月，便能够与那些千机卫老部将抗衡，可见你天赋异禀呐！”

    童飞眯着眼睛观察着童辰的表情变化，缓缓说道。

    “陛下过誉了。微臣只不过是从小有了些底子，再加上千机卫的师傅们循循善诱，才让微臣有了如此快速的进步。”

    童辰面不改色，继续恭敬的说道。

    “嗯。不错。”

    童飞听完，满意的点头。

    童飞没有在童辰脸上看到骄傲得意的表情。

    虽然还无法完全判定这童辰究竟是个怎样的人。

    但是童飞可以确定，此人定不同凡响。

    只要自己善加利用，便可成为自己手中一把难得的利器。

    为了测试童辰是否可用，童飞写了一封信件，命令童辰即刻送往王胜处。

    “既然你如此出众，那朕今日便交给你一个重任。”

    “微臣领旨，定不负皇恩。”

    童辰过下，准备领旨。

    “很好。朕命你，将这封信交到王胜大人手中，此事关乎国家社稷，务必将信送到。王胜大人若有回信，将信带回来复命。”

    童飞故作严肃，叮嘱道。

    “是，微臣领旨。”

    童辰丝毫没有犹豫，继续说道。

    随即，童飞便让李维德将信封递到童辰手里。

    约莫过了三刻，童辰果然回来了。

    顺利的将王胜的回信带回。

    童辰看了信件，上面写着两个大字：

    “可用。”

    童飞看完，大喜。

    因为那信件，是用来试探童辰的。

    既然童辰活着回来，还将王胜的回复带回。

    童飞便知道，童辰已经通过了王胜的考验。

    于是心中便对此人多了几分信任，并且打算在除掉谢延时，就任用此人执行。

