
            

                    ：[]
                ！！

            
                杨叶当然不会让这啸狼就这样死去，在啸狼脖子要接触到紫灵剑时，杨叶心念一动，紫灵剑化作了一道紫光飞到了他手中。

    自杀未成，啸狼身形一颤，恢复了本体，看着杨叶，双眼欲喷火，怒啸道：“人类，你想要羞辱我？”

    “羞辱你？”杨叶摇了摇头，然后叹了一声，道：“啸狼，你先前说我人类言而无信，喜欢出尔反尔，可你玄兽帝国的玄兽又何尝不是？你我之间有过约定，你若输，做我打手十年，而你现在却要选择反悔，你，实在让我看不起！”

    说完，杨叶抱着紫貂转身便走。紫貂似乎有些不甘心，但还是尊重了杨叶的选择，没有捣蛋了！

    看着杨叶与紫貂的背影，啸狼脸上表情一阵变幻，半晌，他深吸了一口气，然后道：“人类，不要用这种低劣的激将法了。我啸狼输的起，从今往后，我就是你的打手！”

    闻言，杨叶嘴角微掀，脸上泛起一抹喜色，当他转身看着啸狼时，脸上又恢复了平静，道：“你已经确定？”

    “当然！”啸狼冷哼了一声，然后道：“不过我有个条件，那就是在这十年之中，我每一年可以挑战你一次，如果我输，我就继续做你的打手，如果我赢，我便可以离去，如何？”

    杨叶略微沉吟，然后便是点了点头，道：“可以！”对于杨叶来说，有一个强者不断在身边不断鞭策他，这是一件好事，有压力才有动力嘛！

    “我该如何才能相信你！”杨叶看向啸狼，沉声道。他肯定是要将对方收进漩涡丹田的，但是对于这只实力强大的王阶玄兽，他肯定是不放心的，漩涡丹田的事，他可不敢泄露出去，不然这南域恐怕都没他杨叶荣身之处！

    啸狼眉头一皱，道：“人类，我啸狼说话算话，说跟你十年就跟你十年！”

    杨叶微微摇头，看向了紫貂，希望紫貂有没有什么办法。

    紫貂会意，双眼眨了眨，沉默半晌，紫貂双眼突然一亮，身形一闪，来到了啸狼与杨叶的中间，然后小爪对着啸狼轻轻一挥，一道道薄薄的紫光瞬间在啸狼眉心处划开了一道血丝，接着，它又对着杨叶眉心一挥，同样，杨叶眉心也出现了一道血丝。

    在杨叶与啸狼不解的目光中，紫貂小爪再次一挥，然后两人眉心处突然飞出了一滴鲜血，在紫光的包裹下，两滴鲜血在场中缓缓融合了起来，随着鲜血的融合，一旁的啸狼眉心处，突然缓缓凝结处了一个奇异的印记。

    而就在这时，啸狼突然大惊失色，看着紫貂惊恐道：“灵魂契约，居然是灵魂契约，灵魂契约已经失传达万年，你究竟是什么玄兽，居然会懂得这上古秘法”

    紫貂没有理啸狼，小爪再次一挥，然后那紫光之中的血珠顿时飞进了杨叶的眉心之处，与此同时，杨叶便是感觉到了一个奇异的感觉，这个奇异的感觉他确切的不知道该怎么说，反正就是他与那啸狼之间好像有了什么联系，不，应该说好像可以感应到啸狼的一切！

    紫貂拍了拍小爪，然后身形一闪，直接落到了杨叶的肩膀上。

    “小家伙，这究竟是怎么回事？”杨叶看着肩膀上的紫貂，皱眉问道。

    “是灵魂契约！”回答的是啸狼，只见啸狼犹如失魂般的看着紫貂，喃喃道：“在万年前，人类创造出来的秘法，可以与我玄兽一族签订不平等条约，然后奴役我玄兽一族。在当年，我玄兽一族一度曾差点因为这个契约而灭族。最后我玄兽帝国出现了一位惊艳才绝的天才，在他的带领之下，我玄兽帝国与人类发生了长达一千多年的大战，最后，你们人类不得不妥协，销毁了所有这种控制玄兽的秘法，至那以后，南域在也没有人会这种秘法，我没想到，它居然会！”

    说到这，啸狼脸色突然狰狞了起来，看着紫貂咆哮道：“你既然是我玄兽一族，为何要帮助人类用这种秘法来对付我玄兽一族？你难道不知道，若是这种秘法在流出出去，会对我玄兽一族造成多大的威胁吗？为什么？你为什么要这么做？”

    紫貂眨了眨眼，没有回答啸狼，只是小爪一挥，然后啸狼直接被送入了杨叶的漩涡丹田内。

    进入杨叶漩涡丹田内后，啸狼迷茫的看了看场中的一切，当看到那七只王阶玄兽时，啸狼脸色一变，很快，他的目光从七只王阶玄兽身上移了开来，因为他发现了漩涡丹田内的金色玄气池了，当看到金色玄气池时，啸狼双眼陡然亮了起来，然后本能的朝着玄气池扑了过去！

    然而就在这时，紫貂突然出现在了他的面前，与此同时，旁边那七只王阶玄兽也是来到了紫貂身旁，然后将啸狼团团围在了中间。开玩笑，它们在这里面这么久都没机会接触那些金色玄气，眼前这个新来的家伙凭什么一来就要去占有那金色玄气池？

    此时啸狼也冷静了下来，他似乎已经忘记了先前灵魂契约的事了，看着紫貂，喉咙滚了滚，然后有些讨好道：“让我进去，我感觉，只要我进去，我就能在短时间内进入灵阶！”

    紫貂摇了摇小脑袋，双眼不善的盯着啸狼，小爪上，更是有着淡淡的紫光闪现。

    “求你了，让我进去吧，就待一段时间”

    紫貂依旧摇了摇头，开玩笑，那个玄气池可是它的，任何人都不能靠近！

    啸狼有些急了，如果是别的王阶玄兽拦着他，他肯定是一拳就轰过去的，但是眼前这只小家伙，他不敢啊！他不笨，他当然知道这只小家伙在那叫杨叶的人类心目中的地位，还有在这些王阶玄兽心中的地位，如果他敢向它动手，那结果肯定是他被揍成肉泥！

    “我真的”啸狼还想说什么，但是这时，一道紫光突然出现在了他的面前，然后旁边那七只王阶玄兽一声怒嚎，然后便是朝着他扑了过来！

    很快，杨叶漩涡丹田内传出了一道道哀嚎声。

    啸狼的实力是非常强的，单挑的话，七只王阶玄兽没有一只是他的对手，但如果七只一起上的话，就算是杨叶也只有跑的份，更何况旁边还有紫貂在那辅助

    一刻钟后，啸狼出现在了杨叶的面前，此时的啸狼颇有些狼狈，脸上青一块紫一块的，身上的衣服也是破破烂烂的。

    看着杨叶，啸狼嘴角抽了抽，然后道：“人类，我不知道你那个空间到底是怎么回事，也不想知道，我只想知道，我做你打手，可不可以借用那个来帮助我提升实力？”

    杨叶摇了摇头，道：“首先，你做我打手，是因为你我之间的赌约的关系，所以，即使没有任何报酬，你也得做我的打手，不是吗？再者，那个东西是小家伙的，你想要借用，可以，只要它同意，我没有半点意见！”

    其实杨叶很早就有了让那些玄兽借助金色玄气池来提升实力，但是最后他还是放弃了，为什么？因为此时他的实力还是太弱了，而那些王阶玄兽如果一旦晋升为灵阶，那就变成了一群灵阶啊，到那时，他与小家伙恐怕就不能在控制它们了。

    所以，不是他不让那些玄兽晋级，而是不能，就算要让对方晋级，也必须他与小家伙其中一个达到灵阶！而小家伙似乎也明白这个道理，所以一直以来它都霸占着金色玄气池，不让那些玄兽进入其中！           
            