    克力点了点头，嘴里没说什么，但是脸色却已经有点严峻起来了。

    这在他们匈奴人的眼里的确不算什么，毕竟匈奴人本来就生活在地广人稀的北边，但是对于大秦来说，就算是人口密度最小的燕国旧地，也不可能五万大军行进了这么长时间却没有一个村落。

    他觉得除了真的是这样的巧合让自己给碰上了之外还有个可能, 就是大秦提前把这一片的村落都给撤走了，撤走的原因也很简单，那就是大秦知道匈奴人会来进攻燕国旧地。

    克力没有直接说出来，是因为他拿不出任何证据，虽然他是冒顿的亲信，但是在行军的过程中他要是在没有任何证据的情况下说出自己这样的猜测, 对于自己这一方的军心显然是个不小的打击。

    克力一直心里面就有种预感，大秦皇帝应该不会让自己的这一次进攻十分顺利的，但如何能在不影响士气的情况下规避这个风险, 对于他来说还是很难的。

    次日，在匈奴大军出发之前，克力找到了他的先锋蒙达，从自己的怀里掏出一块兽皮，上面密密麻麻的写着一些匈奴文字。

    “这是？”

    “这是单于给我们的指示，出发之前单于特意叮嘱我，要等到即将开战的时候再给你看，你看过之后记住便好吗，，不好跟将士们提及，等到该做出决断的时候你身为先锋做出决断便可！”

    蒙达并没有那么细腻的心思，他的精神头都已经放在了在大秦这燕国旧地的地界上到底能得到多少好处上了，但是听到克力说是冒顿的指示，他还是第一时间当着克力的面就打开了。

    不过看完了之后蒙达却有点皱起了眉头。

    “单于这是不信任你我二人吗？咱们出手，怎能出现那种情况！”

    “单于的心思，你我二人就别猜了，照做就是，要是他说的那种情况不出现, 岂不是更好了？单于统筹整个匈奴之事，谨慎一些也是情有可原的，你我二人就不要在此议论了，要是没有之前单于的种种安排，你以为我们匈奴人有机会踏入到这大秦的地界来吗？”

    克力这么一番话把蒙达说的心服口服，当下表示自己一定会按照单于的叮嘱去做，克力听他这么说了，这才放下心来，点点头自己离开了。

    蒙达出去了之后，克力微微的叹息了一声，冲着匈奴王庭的方向低声说道：“单于可不要怪我啊！为了这区区两万的大秦骑兵要是把咱们的五万精兵都搭进去了，可是不值得啊！”

    蒙达和克力二人商议的这件事没有对他们的行军造成任何的影响，又是一天的行军之后，在一片深山的一角，他们到了自己的目的地。

    “山的另一边就是那大秦两万人马的兵营了，你我二人各自带着一半的人马，我从这片包抄过去, 你从另一侧到他们兵营后的树林中埋伏，等我跟大秦骑兵开战之后, 他们多半会往那树林的方向退去, 一旦到了树林边缘，你们再一次的突袭之下，怕是就能让他折损一万人马！”

    到了这山脚下，按照之前的计划克力和蒙达就要分开了，虽然蒙达是先锋，按道理说应该他来打头阵，但是既然在这就要分兵了，也就没有了稳坐中军帐之说，他和蒙达各自率领一波是最保险的。

    而且克力在这一战中是主要突袭大秦营帐的那一个，他之所以能成为进攻大秦的主帅，除了他的确是冒顿单于的亲信之外，他的才能在匈奴地界上也是人尽皆知的。

    像蒙达这样的将领，虽然在自己的部族里几乎就是首领了，但是在克力的面前，他的确也是不敢造次的。

    这一次伏击的时间的，自然是选择在午夜之后的不到一个时辰，因为谁都知道这个时候是将士们睡的最沉的时候。

    虽然是个将领都知道这个时辰是最容易被敌军偷袭的，但是却也没有任何一个将领会因为害怕让将士们这个时辰不睡觉，那么做显然是得不偿失的行为。

    二人在山脚下分兵之后，克力并没有尽全力行军，而是一直派遣着斥候一边探路一边行进，毕竟之前他的心里已经有了一点点不太好的感觉了，万一这真的已经被大秦人发现并且做出了一些准备，他得保证自己能第一时间知道。

    不过他担心的情况并没有出现，斥候的确是反复的查探了一路，但却没有发现什么可疑的事，这让克力的心态稍微放松了一点。

    这一天入了夜，乌云遮住了月光，他们埋伏的地方也没有下雨，一切都在向着有利于他们偷袭的方向发展。

    “传令，吃饱喝足，午夜过后两炷香之后，全力前进，直接进攻秦军的兵营！”

    虽然加了不少的小心，但是一旦到了真正传令的时候克力可是没有任何一点点的含糊。

    匈奴骑兵将士们吃完了自己腰间口袋里带着的干粮和肉干，午夜很快就到了，他们握着自己的兵器，抚摸着自己的战马，一个个脸上都露出了兴奋的表情。

    跟中原人作战是被迫的不一样，匈奴人的确是有不少人天生就愿意作战，他们畅想着自己的部族拿下了大秦这片土地之后的景象，无形中对于他们的士气就增长了几分。

    克力跟麾下的将士倒是不太一样，他微微皱着眉头，仔细的计算着时间，终于在时间到了之后冲着自己麾下的副将挥挥手，示意队伍开拔！

    盛夏的北方，白天炎热，夜晚清爽，在匈奴人看来正好适合打仗。

    他们小心翼翼的往骆甲的兵营里挺近，终于在斥候的指引下摸到了骆甲的兵营门口。

    到了这个时候，这次进攻已经是箭在弦上，不得不发了。

    虽然一路上都没怎么遇到大秦的巡逻兵让克力又是有点疑惑，但到了这个时候已经容不得他想这些了，见自己麾下的将士们准备的差不多了，当时就是一个手势。

