    “轰隆！”

    这男子一道剑气，斩断数棵巨树。

    而且，他真正的剑还背在身后，并未拔出，只是以元气为剑，便有如此威势，实力可想而知！

    “你倒敏捷，难怪可败尽三十六楼弟子！”这男子一身灰衣，他见剑气被莫缺避过，面色不变，依旧从容。

    “师兄身为剑修，今日却不顾剑修傲气，要以大欺小？”莫缺感觉到此人极度危险，实力远胜他见过的所有对手。

    “楼主之命，不能不从！”灰衣男子说道：“不过我可以给你机会，我再出三剑，三剑之后，无论你是生是死，我都不会再出手！”

    莫缺深知，若死战到底，现在的他远远不是此人对手。

    毕竟对方本就是剑道天才，而他则曾在三年前陨落，如今方才重新修炼，落后太多。

    他激起对方傲气，要的就是这句话！

    “那就请师兄指教！”将断剑握在手中，莫缺面露兴奋。

    虽知自己不是对手，但他心中，依旧渴望与强敌交手！

    “你有此气魄，难得！”灰衣男子点头，随后，在其指尖，再度有剑芒凝聚。

    他以双指为剑，剑上凝聚出的元气，化为剑形，其中剑意，时如江河奔涌，时如枯井无波！

    “第一剑，穿石！”灰衣男子淡淡开口，手中元气化为剑芒，迅如惊雷，剑斩莫缺！

    “太阳剑意第四式，开天！”莫缺低喝，手中断剑剑势，如旭日升空，唤醒万物！

    这一剑蕴含无限生机，看似只出一剑，实则在瞬息之间，连出数十剑！

    “轰！”

    两剑相遇，莫缺被震得双臂发麻，灰衣男子狂暴的剑气席卷而去，卷起无边落叶。

    灰衣男子感受到莫缺的剑意，面露惊讶，他第一剑穿石，意为水滴石穿，这一剑后力无穷。

    但莫缺的开天剑势，同样绵绵无尽，有异曲同工之妙。

    不知莫缺是无意施展此剑，还是看穿了他的剑势，才选择以此剑化解？

    “第二剑，断江！”灰衣男子低语之间，再次出手。

    这一回，他以元气卷起地上一枚石子，将元气注入其中。

    一剑断江，他这一剑的剑势又与前一剑大有不同，元气狂暴，威力惊人！

    “第十式，残夕！”莫缺这一回同样没有避让，选择正面抗衡。

    残夕剑式，如夕阳将尽，昼夜交替，万物归寂，这一剑可化解诸势，寂灭万物！

    “砰！”

    接下此剑，莫缺身形倒退，重重撞在一棵树上，口中更是吐出鲜血。

    不是太阳剑意不强，而是他的修为，以及对太阳剑意的理解，都远远不如对方。

    此剑他已化去对方大半剑势，但即便如此，还是受了伤。

    “你比我想象中要强，难怪三十六楼元境之下，无人是你对手！”灰衣男子难掩眼中对莫缺的赞赏。

    若同等修为，他自问这一剑难伤莫缺！

    “接连两剑，都是正面化解，未曾取巧，你有此气魄与实力，我若再不拔剑，未免有辱于你！”

    灰衣男子说着，呛地一声，拔出身后长剑。

    剑身在阳光之下，闪动着寒芒，他叹息道：“我虽不想杀你，但师命难违，这一剑，仍会全力出手，你小心了。”

    莫缺已见识到此人的可怕，不敢轻视，严阵以待。

    “第三剑，横流！”灰衣男子低喝，手中之剑，透出百尺剑光。

    这一刻，莫缺似乎能够看见此剑之中的剑意，他眼前似出现了一片无边大海。

    一剑横流！

    此剑一出，似乎可斩断汪洋，使海水横流！

    “当午！”莫缺怒喝，仍是没有选择避让，仍是正面抗衡！

    “轰隆！”

    此剑斩来，足以斩断汪洋，横断海水的剑意，何其强悍？

    若这灰衣男子有足够的修为，此剑绝对可真正将海水一分为二！

    莫缺的当午剑意虽强，但他没有完全悟透，修为亦是不足，此时只感觉双手欲断，内脏翻涌，似乎连全身血液，都要被此剑一分为二！

    昔日争过星辰榜的天才，实在过于强大！

    三十六楼之主便是因知他实力不凡，才派出这等天才！

    “嗡！”

    就在莫缺以为自己马上要撑不住，葬身此剑之下时，在他身上，一样东西突然轻轻一颤。

    一枚石片，从他怀中掉出，看起来普普通通，毫无元气，但石上所刻之剑，此时却如同活了过来。

    此石一出，灰衣男子脸色巨变，他那可断沧海的剑意，在此时突然迅速变弱，仿佛遇上了一片更大的汪洋，将他的剑意，尽数吞没。

    “这……”就连莫缺自己也呆在了原地。

    那素衣女子送给他的这枚普通石片，上面所刻之剑，竟有如此威力？

    灰衣男子一剑过后，呆呆看着莫缺身上掉出的石片，喃喃道：“是她的剑意！你见过她？”

    莫缺此时亦回过神，便知灰衣男子口中所指，必定是那女子。

    “难怪！”灰衣男子面露苦笑，道：“我在剑道能有今日造诣，便是全因得她指点，她的剑意一出，我又如何能够破解？”

    “你认识悟剑崖那位师姐？她是什么人？”莫缺至今不知那女子的身份和姓名，只感觉她神秘异常。

    “不知道！”灰衣男子苦笑摇头，“我只知她剑道超绝，若说我的剑意是一片湖，则她的剑意，便是真正的汪洋大海，深不可测，我不过得她指点一二，便已有如今剑境！”

    莫缺不禁有些发呆。

    他此前便感觉，那女子的剑意就如一片深不可测的大海，任他的攻势如何刚猛霸道，她都能无声吞没，化去其势。

    这灰衣男子的剑势，亦如流水，原来是受过那女子指点。

    “你身上有她一道剑意，想必若不是楼主级别的人物出手，用剑之人来了，都会被她的剑意化解。”

    灰衣男子神情复杂，收起长剑，道：“我三剑已出，就此别过。不过我要提醒你，剑楼七星中会对你出手的，恐怕不止我一人。”

    他就此离去，莫缺却对那素衣女子的来历，更为好奇。

    即便以前身为百州天才，识人无数，他也从未见过如此奇女子。

