    火族。

    严水也得到了消息，他手指轻轻叩打着桌面，自言自语的说道：“在其他人都还没有得到消息之前，我就从暗棋的手中得到了消息，你就是假冒我们火族之人。”

    “那天晚上，布局本意就是想要杀掉你，以免坏了我们的好事，可是没想到你的实力出乎我的预料。”

    “不是巫师，却能够靠着战斗技巧和肉体力量，就能够轻松的解决黄金战士。”

    “这样子的人在华夏我只能够想到两个人，一条狼……还有那条龙，很有可能是后者。”

    “十一个人么，对我来说也稍微有些麻烦了。”

    “那么看来我的猜测是正确的，就是那条龙无疑了，真没想到会在这里碰到他。”

    “不过这种实力，虽然还算可以，但还是差太多了，就这样子，居然会让几位主教忌惮，看来在这个位置上无能的人太多了，或许该清理掉一批人了。”

    严水的自语声渐渐弱了下去，火族所在的竹楼内陷入了寂静当中，没有一点点的声音，就像是所有人都死完了一样。

    ……另一边。

    陈青云回到了住处，就得到了两个消息。

    第一个消息，就是红拂之前邀请叶秋出去，到现在还没有回来。

    而第二个消息，有手下去了叶秋的房间，还有水族的房间找人，结果发现所有人都不见了！“嗯？

    人都不见了？”

    墨长老脸色有些迷惑：“师兄，现在都这点了，怎么他们都不见了？”

    陈青云眼睛微微眯起，沉吟着说道：“是巫教主母身边那个小姑娘，来叫水族圣子离开的吗？”

    手下急忙应是。

    陈青云吐了口气，缓缓说道：“那应该是跑了。”

    墨长老一怔，然后问道：“师兄，你发现了什么问题？”

    陈青云摇了摇头：“我也不太清楚，但是可以猜到一些，恐怕巫教主母……要对水族圣子动手了，或者说，是其他的巫教高层，想要对他动手了。”

    墨长老脸色一变：“因为大巡查的身份吗？”

    陈青云脸上有着嘲讽：“恐怕是的，巫教那么多的高层，谁愿意见到自己的权力被分掉呢，哪怕是一点点都不愿意，以往的大巡查，不都是很快就离奇死亡了吗？”

    墨长老表情难看：“师兄，但问题是水族圣子是你的人，这些人居然敢动手，完全就是没有把你放在眼里面！”

    陈青云淡淡的说道：“那你说怎么办？

    让我现在去救水族圣子吗？

    然后和巫教正面开战？”

    墨长老听到这讪讪的说道：“这，师兄，我没有这个意思，只是这件事情，多少有些落了你的面子。”

    陈青云平静的说道：“等明天看有什么消息吧，这件事情不会这么结束的，明面上总归是我的人，他们不给我一个说法，是说不过去的，如果不给，那么我自己讨一个。”

    墨长老忙点点头，两个人又是商讨了片刻，他便告辞离开了，房间里面就留下了陈青云一个人。

    “死了十一个人么，看来留着他果然是有用的，只是可惜了，如果早知道这个水族圣子的实力有那么强，我或许应该出手一次的，不过现在也算是值了……”“现在算是清楚了，到底有多少人在背后谋划着什么。”

    陈青云自言自语的说道，显然并不像是他自己说的那样，对于这件事情不清楚，反而非常的清楚！他甚至知道，今天晚上会有人针对叶秋布置一场杀局！只是，陈青云没有选择透露任何的消息，甚至假装不知道这件事情，仍旧去和巫教主母赴约。

    他选择冷眼旁观，就是想要弄清楚如今掩藏在隆水的那一些幕后势力，同时也能够消耗掉他们的一部分力量。

    总体而言，他做出的选择非常正确，自己的目的都已经达到了。

    就是可惜，如果早知道这个水族圣子掩藏的实力有那么夸张，他出手救下对方，说不定对自己会更有利。

    可惜的是，计划赶不上变化，现在多想也没有用了。

    ……这一晚，很多人都没有睡着。

    翌日，清晨。

    很多来参加龙神挑战的部族出门就发现了，巫教内部的氛围再次变得紧张起来了，街道上不仅仅有执法堂在巡逻，就连刑事堂的人都出来了。

    而湖边，再次被封锁了！有一些靠得近的人，还能够看到在湖中有着为数不少的竹筏，似乎在打捞着什么东西。

    不少人都是茫然，也不知道昨天晚上发生了什么事情。

    打捞尸体，毕竟关系到了龙神的功法，而且死的人还疑似叶家继承人，所以巫教主母也亲自到场了，就在湖边监督着手下打捞。

    波金和姜天庭自然也在，不过黎天神没有出面，不知道去了哪里。

    此时，岸边。

    柳如眉、柳影儿和柳圣子也在这里。

    看着湖面上的动静，柳影儿好奇的问道：“这里又发生什么事情了，怎么又被封锁了，还不让我们靠近了看。”

    柳圣子面无表情，因为他没听懂。

    柳如眉摇了摇头，说道：“不知道，也许又死人了吧，唉，以往龙神挑战，在巫教内起码是安全的，可是这一次，接二连三死了好几个人，也不知道龙神挑战还能不能正常的进行下去。”

    柳影儿说道：“对了寨主，你让我早上去找姚圣子他们，不过我没有见到人，而且问那边的人，也都说不知道他们去了哪里。”

    “嗯？

    人都不见了吗？”

    “对，姚圣子不见了，水族的人也都不见了。”

    柳如眉皱眉，心中顿时有些忧虑，望着湖边愣愣的出神，而在她出神的时候，几个人来到了三人身边。

    正是多情寨的副寨主，柳河。

    柳河见到柳如眉，脸上露出古怪的笑容：“寨主，没想到你也在这里啊。”

    柳如眉见到他，脸立刻冷了下来：“柳副寨主，怎么没有去照顾你的残废儿子，也跑来这里看热闹了？”

    柳河被这么刺了一句，非但没有生气，反而哈哈大笑起来。

    

