    “就是这么一副废物德行！”

    人群之中发出一阵哄笑！

    此时，这笑声传入赵星剑耳中，立刻便是将他惊醒过来。

    他刚才被陈枫的无边杀气给威慑住，以至于一下子精神崩溃。

    现在回过神来，顿时一张脸唰的一下便是胀得通红，难看至极，屈辱至极。

    他知道，自己刚才被陈枫狠狠的羞辱了，在所有人面前丢了面子。

    他恨不得找个地缝钻进去！

    陈枫走到他面前，蹲下身子，而后轻轻拍了一下他的脸，微笑说道：

    “赵公子啊，我的少城主大人，你在怕什么？”

    陈枫的声音很是轻柔，一点杀气都没有。

    但唯其如此，却更是让赵星剑害怕。

    陈枫的目光之中充满了讥讽：“刚才你不是很嚣张吗？刚才你不是很厉害吗？”

    “刚才，你不是一直在叫嚣着，要让你手底下的人将我宰了吗？”

    “现在，你怎么不说了？你说啊！”

    说到最后一句话的时候，陈枫的音量陡然之间拔高了，那声音如同一个滚滚闷雷一般，炸裂开来，直接让赵星剑吓得浑身剧烈的一哆嗦！

    陈枫的手轻轻的拍着他的脸上每拍上那么一下，都像是将她的尊严狠狠的踏碎一次。

    若是换作平时的话，被人拍上这么一下，赵星剑都要与人拼命。

    但是此时，他却动都不敢动。

    因为他比谁都清楚，这个时候，他没有拼命的资格。

    他若想拼命，那么死的只有一个人，就是他自己。

    忽然，陈枫一伸手便是掐住她的脖子，将他直接给举了起来，眼神之中充满冰冷，盯着他一言不发，但是无边的杀气却是从他的身上散发出来。

    感觉到这股杀气，赵星剑顿时心中狂跳。

    他瞪着陈枫，凄厉的吼叫着：“你要干什么？你不能杀了我！”

    “我是天子城的少城主，你不能杀了我！”

    这一刻，他真真切切的是感受到了无边的绝望和恐惧。

    因为，此时陈枫身上的气息告诉他，陈枫是真的敢杀了他，而且他也正在这么做。

    “是吗？天子城的少城主是吗？好了不起啊！”

    陈枫打了个哆嗦：“我还挺害怕呢！”

    可是他脸上的神色一下子变得狰狞：“死！”

    此时赵星剑又是喊道：“三爷，三爷，你在哪儿？快出来救我啊！”

    三爷，正是那黑衣老者。

    刚才他已不知去向。

    陈枫微笑的说道：“行了，谁都不用喊了，今日能够决定你命运的人只有一个，那就是，我！”

    “可是，抱歉，我并不打算放过你！”

    陈枫展颜笑道。

    下一刻，陈枫右手力量缓缓压了上去，所有力道控制住赵星剑，让他动都不能动。

    而后，陈枫右手缓缓收紧。

    赵星剑顿时感觉一阵窒息，全身无力，只有进气，没有出气。

    “我要死了，我要死了，我要被活生生的掐死了吧！”

    赵星剑心中浓烈无比的涌起了这个念头。

    他看着陈枫，眼中充满了绝望，浑身剧烈的挣扎着。

    但是，那挣扎的力道却是越来越弱。

    他盯着陈枫，喉咙之中赫赫作响，想发出什么声响，但是却是一个字节都没有发出来。

    他甚至感觉自己的意识都已逐渐模糊。

    而陈枫盯着他，面容冷峻无比，没有丝毫的留情！

    而就在此时，忽然，远处传来一声呼喊：“住手！”

    这赫然是一个女子的声音，只是听上去已然不年轻了。

    下一刻，便是有两道人影急速闪烁而来，来到陈枫面前。

    其中一个正是那黑衣老者三爷，另外一个则是一名身穿紫色长裙的女子。

    这身穿紫色长裙的女子大约三四十岁左右的年纪，已是一个成熟的妇人，但却长相极美。

    岁月不但没有磨去她的容颜，反而给她增添了一份成熟的魅力，有着一份别样的吸引力！

    而且，她眉宇之间，带着一股威势，显然平日身居高位！

    陈枫身形缓缓直了起来，盯着他们，一言不发。

    只是，他的手却是依旧在缓缓收紧。

    赵星剑听见那个女子的声音之后，如同是见了救星一样，立刻拼尽最后一丝力气，挣扎着从喉咙里面挤出来一句话：“娘亲，救我啊！”

    原来，来的这女子，竟是赵星剑的母亲，也是这城主府的大夫人！

    大夫人看着陈枫，厉声喝道：“住手，赶紧放下我孩儿！”

    陈枫听了，眉头一挑，眼中杀气更盛。

    不但没有放开赵星剑，反而右手收紧的速度比刚才更快了。

    顿时，赵星剑眼前一黑，感觉自己的意识在像无边深渊之中沉沦！

    “你！”

    大夫人气得柳眉倒竖，盯着陈枫，浑身颤抖。

    在她旁边，黑衣老者轻声说道：“夫人，现在不是逞强的时候。”

    大夫人深深吸了口气，她也当真是能屈能伸之人，意识到自己刚才对陈枫那么强硬，没有任何作用。

    脸上立刻堆着一抹笑容，看着陈枫，竟是微微下蹲，行了个礼，说道：

    “陈枫公子，刚才我出言无状，顶撞了你，还请你莫要见怪！“

    陈枫看着她，神色淡漠，依旧是无悲无喜，依旧是没有说话。

    他的手，依旧是在不断的收紧。

    看到这一幕，大夫人神色顿时慌乱无比。

    本来心中想的那些策略，那些招式，完全都用不上了。

    因为陈枫此时，摆明了就是什么都不管，也什么都不听，甚至他连条件都不提，要的就是赵星剑的命。

    大夫人眼中流露出一抹极致的慌张，带着哭腔喊道：“你，你到底要什么？”

    “你说啊，你到底要什么要什么？我城主府都给你！”

    陈枫看着他，终于开口了。

    他微笑说道：“我什么都不要，我只要他的命。”

    此时，大夫人已经是彻底慌乱了。

    她快步走到陈枫面前，眼中泪水簌簌落下，大声道：“求求你，饶了我儿子一条命吧！求求你了！”

    她甚至已经是跪在地上，痛哭哀求！

    但陈枫脸色依旧冷硬如铁。

    都是这么多年杀伐经历走出来的人，又岂会因为区区几句话，便会不管？

    大夫人颤声说道：“我们给你那三十亿龙血紫晶，欠你的那些龙血紫晶，我们都给你。”

    陈枫一言不发。

    “五十亿，五十亿好不好？五十亿龙血紫晶。”

    听到这句话之后，陈枫挑了挑眉头，依旧没有说话。

    大夫人立刻颤声说道：“八十亿龙血紫晶，陈枫，求求你了，现在我们城主府南拿出来的也就是八十亿龙血紫晶了。”

    此时，陈枫的手终于停住了。

    而后，他看向大夫人，一字一句说道：“八十亿龙血紫晶，是吗？”

