    买好零食，准备一起等待综艺开播的两人，躺在了沙发上。

    “说起来，你是怎么发现有人在刻意带我节奏的？”

    李文音实在是想不通。

    ......我连我自己被带了节奏都不知道！

    “你啊！就不能对自己的事情上点心吗？”

    徐馨蕾蜷了蜷脚，白了李文音一眼。

    “要说别的方面的节奏，带了就带了，但是这一次，明显就是别有意图的，你要是没反应，他们只会蹬鼻子上脸的！”

    “......也是！”

    “当时我也没多想，就是觉得......你的这些负面节奏，出现的太突然，也太快了，而且有点显得整齐，别的时候我或许不会多想，但是......最近这段时间，出现这种故意带节奏的，就多少有点不正常。”

    徐馨蕾的眼神微冷。

    “这不，找了几个带你节奏的营销号，然后花了点钱，人家就把受人指使的事情交代的一干二净，把后面那些人找出来，再花点钱，也就知道了，毕竟，能为了钱而干这些事情的人，也绝对会因为更多的钱而背叛！”

    说到这里，徐馨蕾抬头看向李文音。

    “所以，你是怎么想的？！”

    “......”

    李文音撇了撇嘴，思索了片刻，开口道。

    “那就......搞他丫挺的！！”

    “你把证据给我，我来处理！”

    “.......”

    听闻李文音的话，徐馨蕾忍不住问道。

    “你打算怎么搞？”

    “不搞歪门邪道的！”

    李文音拍了拍胸脯。

    “我直接给证据发网上，然后艾特一波金晨娱乐，告诉他们......多了我做不了，但是以后金晨娱乐可以说是基本告别乐坛了！！”

    “噗！”

    正在喝泰式青柠味meco果汁茶的徐馨蕾，直接将嘴里的饮料喷了出来。

    ？？？

    你TM......

    这是直接掀桌子了？！

    “要不要做的这么夸张？”

    徐馨蕾有点怀疑人生了。

    “你这样掀桌子，很有可能引起这群娱乐圈资本家的同仇敌忾啊！”

    “嗨！这算啥啊！”

    李文音嘴角一咧。

    “以后他家的艺人搞什么风格的流行歌曲，我就搞什么风格的，而且数量马马虎虎超一倍？！”

    “质量？那他们得先担心担心自己！”

    李文音越说越嗨，越说越暴躁。

    “逼急眼了，我直接躲起来两三年的，两三年不行就四五年，反正劳资年轻，熬都熬死他们，到时候准备TMLGB的几百上千首歌，然后开始TM跳楼大甩卖，对准他们家艺人出唱片的日子，狙击个一年半年的，来啊！谁怕谁啊？掀桌子一起玩完啊？！”

    说到这里，李文音的笑容逐渐变态。

    “我这可准备了无数洗脑神曲的，你敢宣传，我就敢让它红！”

    ......

    “.......好家伙！当真是吹牛B不需要上税啊！”

    徐馨蕾愣了愣，直呼内行。

    ......

    你的艺人发唱片，我也发唱片，直接正面硬怼你，和你争夺市场！

    从今以后，你家的艺人参与过的作品，我坚决不加入，有我没你！

    就像是电视剧电影综艺之类的节目组，跟我合作的，基本就不会再要你家艺人，就看节目组怎么取舍了呗？相信还是会有很多节目组会选择我，而不是选择你！

    就算电影电视剧方面，参与方向也只有主题曲宣传曲配乐之类的，如果有必要的情况下，我甚至可以降价打压你！

    以前是不想卖歌。

    如果现在想卖了，肯定是不缺买家的，更别说还降价了，再多的歌曲，也会被买光！

    毕竟，有代表作，才能让明星立的稳。

    这样公然决裂一波，不仅那些想要合作的人，会因利益，对金晨娱乐旗下艺人产生排斥，而圈内的好友，圈内交好，甚至是同门的长辈，前辈，多多少少也会对金晨娱乐感官变差。

    这就足够影响很多事了！

    想通了这一层，徐馨蕾直呼NB。

    “好你个铁头娃，不愧是你！”

    至于别的方面？

    不守规矩？

    换成李文音的话来说，那就是......

    萌新才要守规矩，那叫猥琐发育。

    现在？

    现在翅膀硬了！

    ......

    就算不讲武德，就算直接掀桌子会得罪圈内大佬？

    管你呢，你不让我舒服，我就不让你过年。

    事业？

    就算真是万一万一的不可能再万一了，也顶多就是淡出这个圈子而已。

    不是吹！

    徐馨蕾觉得，李文音挣不挣钱没啥区别，反正都没自己有钱。

    ......

    “欢迎大家回到《蒙面歌神》歌王争霸总决赛！”

    两人聊着的时候，电视机上也是一闪，充满机械质感的电子音拉开了总决赛的帷幕！

    此时，无数关注着节目的网友们，也开始激动了起来！

    李文音拿起遥控器，将弹幕设置成上方滚动后，突然对徐馨蕾说道。

    “亲爱的，我要是想搞点事，你都会支持我的吧！”

    徐馨蕾头都没抬。

    “当然了，你是我男朋友，不支持你支持谁？”

    “那如果我过分了一些，吓到你了......你不会打我吧！”

    “打你干什么？！你太小瞧我的气度了，我还会被你吓到？！”

    徐馨蕾依旧没有抬头，趴到李文音的怀里，眼睛盯着屏幕。

    那我就放心了！

    李文音松了口气。

    舞台之上，开场演出的，正是猴哥与大脸猫！

    两人合作，曲子是1段合唱+2段单人的剪辑形式！

    合唱完毕，猴哥的单人段落开始！

    高亢嘹亮的京腔扬起，即使唱的是流行音乐，也显得基本功厚重扎实！！

    啪！

    灯光骤然爆闪！

    猴哥揭面！

    “我就知道！猴哥绝对是个大角色！”

    看到这张脸，观众们忍不住激动了起来！

    “陈洪刚老师！是陈洪刚老师！”

    “嘶！怪不得是京剧唱腔的底子！”

    网友们一瞬间哗然了起来！

    基本上，年过四十的人，鲜有人不知道这个名字！

    春晚常客，八九十年代的当红歌手！！

    只不过，在陈洪刚结婚生子以后，慢慢的也淡出了大众的视线。

    这一次，陈洪刚又出现在了观众们的面前！

    “啊啊啊！！居然是陈洪刚老师！我爸爸可是他的忠实歌迷！！”

    徐馨蕾满脸激动，惊喜万分的锤着李文音。

    旋即，又嘟起了小嘴，忍不住有些酸酸的说道。

    “也不知道那个滑稽小姐是个什么东西？！这确定不是黑幕？！居然把陈洪刚老师都干下去了？！”

    但转念一想，似乎又不对劲。

    滑稽小姐是靠实力干掉的陈洪刚。

    “不对.......我靠！我才反应过来，滑稽小姐到底是谁啊？！这么NB？！”

    震惊之余，徐馨蕾抬起头来，张牙舞爪的问向李文音。

    “说！你是不是知道滑稽小姐的真面目？”

    ......

    危！！

    李文音浑身瞬间一冷，鸡皮疙瘩游走一圈。

    但不行，要忍住！

    只见李文音故作轻松的笑了笑，轻轻一咳。

    “我是知道，但是现在告诉你就没意思了，反正一会儿不都得揭面吗？！”

    “唔......也是！”

    徐馨蕾也没有纠结。

    而网友们的反应与徐馨蕾如出一辙。

    【我擦！我才反应过来，滑稽大神到底是个什么神仙啊！】

    【卧槽！对啊！陈洪刚老师就是被滑稽大神干掉的！】

    【好家伙！我越来越好奇了！】

    ......

    节目继续进行着。

    音乐一变，大脸猫举起话筒。

    一首耳熟能详的歌曲，响彻在了大厅！

    这首歌，是三年前，某位歌坛老前辈，时隔许久，再次发行的专辑里的主打歌！

    一经发布，那熟悉的风格，便瞬间让广大70后泪目！

    甚至改编成了英文版！

    正是三年前，刚出道的李文音，送了一曲《吻别》的那位！

    【不会吧！我的天呐！】

    【这是真的吗？！】

    通过这首歌曲，观众们的瞳孔骤然放大！

    大脸猫揭面！！

    一张熟悉的脸出现在众人面前。

    【章文友，居然是章文友！！】

    想起章文友在《蒙面歌神》里的表现，观众们忍不住惋惜出声。

    【真是太可惜了啊！！文友哥太惨了！】

    【是啊......文友哥最大的特色就是他的声线，刻意隐藏实力受损不说，甚至还连着碰上了自己不擅长的语言.......】

    【是啊！文友哥的强项本就是他那个独特的质感，为了遮面，这是给自己加了好几层封印啊......】

    【章文友这个运气绝对可以去玩DNF了，下一个心悦三就是你！！】

    非战之罪！

    对于一名拥有非常独特声线的大佬，隐藏声线参加这样的比赛，本就是非常难得！

    可以说，这一次的章文友......只发挥出了百分之七八十的实力！

    毕竟，章文友的共鸣方式与声线都太独特了，唱法上的习惯也独树一帜，全力发挥暴露身份，隐藏身份就难以全力发挥。

    能走到这一步，也绝对NB透顶了！

    但即使是这样！

    章文友从头到尾，从未打算暴露身份来获取支持！！

    这就是一名真正歌唱家的自我修养！

    ......

    虽然运气不怎么地......

    “沃德天！今天这也太刺激了吧！”

    徐馨蕾只感觉心脏一突突，不敢置信的看向李文音。

    “这都已经这么爆炸了，那白狐狸和滑稽小姐那得是什么样的怪物啊？！”

    “谁......谁知道！我感觉那俩人纯粹是运气好。”

    支支吾吾的，李文音转移话题问道。

    “有点饿了，要不要买点什么吃？”

    “唔......我想吃小龙虾！”

    徐馨蕾不疑有他。

    “我马上去钓......不是，马上下单。”

    ......

    李文音害怕极了，根本不敢说话。

    不过所幸，徐馨蕾的注意力都在电视上，倒是没有发现李文音有哪里不太对劲。

    ......

    开场表演结束，评审团的明星们也与两名大佬交流了起来。

    本该负责开口活跃气氛的林辰亮，已经完全傻掉了。

    发现身边几位明星的目光都看向自己，林辰亮眼皮一跳。

    不知道说什么好。

    给您尖个叫吧......

    “啊！！！！！”

    一声土拨鼠的叫声，顿时给身边两名女士吓了一跳。

    王颖嗔怪的看向林辰亮，拍着受惊的飞机场。

    “鬼叫什么？！吓死我了！”

    “不是！不是！”

    林辰亮僵硬的看向王颖。

    “是我没睡醒？！”

    “是的，你没睡醒，你还没盖被子！”

    蓝可翻了个白眼，打趣道。

    “这一切都不是真的，你继续睡......”

    “哈哈哈！”

    现场一阵欢笑声传来。

    两位大佬亮相带来的激动，也稍微有所缓解。

    “我的天，居然是这两位前辈。”

    林辰亮摇了摇头，激动的甚至有些说不出话。

    “我......我......”

    “我猜你下一句，一定是想说，是听我们歌长大的！”

    陈洪刚与章文友对视了一眼，忍不住打趣的说道。

    林辰亮一拍脑门。

    “对对对！！就是这个样子。”

    “哈哈哈！”

    阵阵笑声，让气氛轻松了起来。

    ......

    一阵攀谈后，节目中也放起了两人在这个舞台上的高光时刻。

    以及一些幕后花絮。

    观众们看着闪过的走马灯，也忍不住感慨了起来。

    这些老一辈的歌手，当真是实力无比强劲啊！

    也不知道，胜过这两位前辈的白狐狸与滑稽小姐，到底会是怎样更加恐怖的存在？

    “最终歌王之战，正式开始！！”

    深沉的电子机械音响起！

    “本次比赛分为三轮，判决方式，将采取现场观众投票的方式来进行！”

    听闻这句话，网友们顿时就是一楞，但旋即也是理解的点了点头。

    虽然乍听之下，会感觉......这样的判决方式有些儿戏了。

    为什么不能更专业些的判别呢？！

    不过旋即一想。

    似乎也没什么人可以评判走到决赛的两位大佬了！

    正所谓，艺术是从民众中来的。

    随着艺术高度的发展，实力的提升。

    或许会离大众越来越远。

    但终归，艺术是要回到民众中去的。

    他们接下来，要比的，似乎只有一种东西。

    如何，征服现场的观众们！！

    ......

    在白狐狸的后台彩蛋VCR播放完毕后，舞台之上的灯光也瞬间暗淡！

    一席雪白的长裙，带着狐狸面罩的女神，迈着优雅的步子，缓缓的走到了舞台中央！

    砰！

    灯光亮起！

    轻柔的长笛声与竖琴声，优美的响起。

    清脆的钢琴声点缀。

    素雅的音乐，将白狐狸清冷的气质衬托的淋漓尽致！

    仿佛是诞生于花丛之中的大地之灵一般。

    亮绿色的灯光之中，闪烁着轻微的淡黄，干冰正在缓缓的升腾！

    如森林之中，尖耳精灵们的欢声笑语，温柔，却如同银铃一般。

    绝美的场景，甚至有些让人窒息。

    飘飘然间，人们仿佛被白狐狸的歌声，带到了人间仙境一般！

    白狐狸轻轻停顿了下来。

    轻灵的钢琴点缀中，小提琴优雅的高音轻柔婉转，如同花丛间起舞的仙子。

    白狐狸的吟唱，响彻在会场之中。

    仿佛是在追逐着小提琴那优美的音色一般。

    盘旋，舞动。

    如溪水般的流淌！

    不知何时，当观众们再次从那仙境之中回过神来后，才发现，白狐狸不知道什么时候已经停止了歌唱！

    静默了许久。

    哗！！

    激烈的掌声响彻全场！！

    美到令人窒息！！

    在这个决赛之中，白狐狸也终于拿出了她全部的实力！

    【太美了！我好爱啊！好强啊！】

    【现在突然感觉到了章文友大哥的压力......】

    【是啊！隐藏声线，怎么能击败这种神仙啊......】

    【白狐狸爆豆了，滑稽小姐危！！】

    网友们忍不住赞叹了起来。

    这种美感，令灵魂都一阵阵的战栗！！

    评审们此时已经被震撼的失声。

    而就在这时，一段滑稽小姐的后台彩蛋VCR播放过后，滑稽小姐也来到了舞台的中央！！

