    这次保护的案子本身并不复杂。

    是这位珠宝商人的孩子进入了一个诡异的社团。

    一群灵异爱好者以作死的行为进行了各种尝试。

    都是一些门外汉的尝试，引发了一些常见的入门级灵异事件。

    这对于已经序列7的克莱恩而言，自然是手到擒来的解决了。

    但也因此让克莱恩初步接触到了人造死神计划。

    得到了一件召唤信使的信物之余，还第一次见到了那些被黄色油污污染的白色羽毛……

    ……

    “你知道这是什么吗？”

    干饭可能会迟到，但永远不会缺席，克莱恩蹭着徐越的晚餐，一边将自己上次任务中的发现说了出来。

    隔壁的魔术师小姐不在，雪伦女仆又是人偶，邓肯管家也不会抢菜吃，这可真是美妙的一顿晚餐。

    “白色羽毛……，或许，和灵教团的人造死神计划有关，最好不要牵扯进去，会很棘手的。”

    徐越斟酌的话语，让克莱恩也不由心头一凝，人造死神计划他有在塔罗会上听到过，只是对细节并不清楚。

    随后靠着小丑能力的面部操控，故作轻松的说道

    “我现在可是序列7的中序列非凡者了。”

    “牵扯进去了恐怕高序列非凡者都会头疼。”

    徐越的话也让克莱恩明白，他那种谨慎的态度并不是表面上序列8的谨慎，而是他本身真正实力都需要谨慎。

    还好自己没有深入的调查，点到为止。

    不过不知道这信息对阿兹克先生是否能有帮助……

    “哦，对了，最近那个连环杀人案你有关注么，有2000镑的悬赏，艾辛格大侦探邀请了我加入。”

    徐越随后又将事情扯到了那恶魔晋级仪式上。

    贝克兰德有这种杀人狂在乱窜，还是蛮让人头疼的。

    “不用担心，官方教会已经开始关注了，在贝克兰德就算是天使为祸也要做好陨落的准备。”

    徐越漫不经心的回答，还是让克莱恩心中一稳。

    很好，那这次悬赏可以接受，毕竟风险已经可控了，徐越那边肯定是有黑夜的内部信息渠道的。

    自己只需要在侦探交流会上以恶魔仪式的情报进行逆推提供有用线索，那2000金镑就能够得到部分奖励了。

    简直就是白嫖。

    虽说免费的午餐最贵，但自己不是提供了相应的知识么。

    完全可以搞一下。

    “怎么样，你有兴趣么？我或许能向艾辛格大侦探推荐你一下，你可是官方人士，他不会拒绝的。”

    克莱恩随后又对徐越问到。

    再加上这家伙更保险些，顺带让他分润点也没什么。

    “行，刚好我的教学步入正轨了，现在伦纳德他们按部就班的训练就行了。”

    本来因为美食心情不错的克莱恩，在徐越提到伦纳德后，也不由表情一僵，而后叹了口气。

    又想到了死去的队长。

    队长，你好惨啊……

    在克莱恩心目中死的很惨的邓恩，则是默默的在一边指挥着小丑人偶和雪伦女仆收拾东西……

    ……

    之前因为克莱恩参与了那位珠宝商的保护任务，所以在那次任务中也认识了几名侦探。

    再加上艾辛格的推荐，所以他加入这次的侦探交流会是没有一点问题的。

    因为出色的完成了几次任务，其他也有人听说过夏洛特侦探名头。

    但徐越对于侦探圈子可是完完全全的生面孔了。

    引起了现场不少侦探的观察。

    只是出于对艾辛格的信任，没有人提出质疑。

    “这位是夏洛特侦探，这位是富兰克林先生，富兰克林先生是黑夜教会聘请的教官，大家可以看做半个官方人士。”

    听到了艾辛格的话，现场的侦探都是不自觉的收回了目光。

    特别是其中一两位的非凡者，更是心中一凛，眼观鼻鼻观心。

    哪怕没做过恶事，野生非凡者对于官方非凡者心理上都天然的处于劣势。

    因为克莱恩已经知道犯罪者是一位正在谋求恶魔途径晋级序列5的序列6恶魔。

    而恶魔途径的序列7则是连环杀手，同样也有着类似的犯罪手段。

    所以在得到资料后，克莱恩便是将自己总结的推理说了出来。

    当然，他没有自爆非凡者，而是以侦探的角度逆推的经过。

    克莱恩判断，不管对方懂不懂“扮演法”，他在序列7阶段应该都出于种种原因完成过连环杀人案。

    这样一来，对方消化序列7的魔药用不了几年，即使加上序列6，二十年范围也是足够合理的限制，因为如果年纪太大，不管魔药有没有消化，晋升都是相当危险的，整个人会随着仪式的深入，越来越疯狂，留下明显的线索。

    在现阶段，那位凶手作案冷静，拥有干扰占卜和追踪的能力，几乎不存在漏洞，但早期“青涩”的他未必如此。

    他初次完成连环杀人案时，大概率没那么谨慎。

    这就是可供追查的最好线索。

    “那个罪犯的作案手法不像是菜鸟。

    “我有理由相信他以前做过类似的事情

    “结合过去和现在，我们更有希望抓住问题的关键。”

    不得不说，克莱恩提出的思路还是让人耳目一新，而且在缺乏现在线索的情况下，这的确是一个值得努力的渠道和方向。

    “很棒的思路，那么富兰克林教官，不知你这边有什么建议？”

    艾辛格赞叹了克莱恩一句，随后对徐越询问到。

    “这件事几大正神教会与军情九处也已经正式插手了，夏洛特侦探的思路很值得借鉴。”

    普通人侦探对于徐越的话，或许还不能领会意思。

    但在包括艾辛格在内的几位非凡者侦探，却是立刻明白了这其中涉及到了较为严重的非凡者问题。

    心中也更加警觉了起来。

    看来这位富兰克林先生会来到这里，应该是有意为之。

    代表着官方向非凡者概率较高的侦探圈子发话。

    “既然有了目标，大家便先行动起来。

    “官方如此重视，说明了目标的危险，大家以调查为主，就算发现目标也不要尝试自己抓捕。”

    艾辛格领会了徐越的意思，对这次会议做出了总结……

    ……

    “你直接回去吗？”

    “怎么？有事？”

    徐越对克莱恩问到，对方应该不单单是邀请自己参加这次侦探会议的。

    “是这样的，我在一次聚会上得到了‘药师’配方的线索。

    “你也知道药师的神奇，所以我准备去试试看，如果有机会不知道能不能发展一位药师的帮手。”

    克莱恩没有隐瞒，这是他从‘智慧之眼’的非凡聚会上得到的线索。

    “不会吧，你小子有这么虚吗？需要那些木乃伊粉末？”

    徐越用一种狐疑的眼神看着克莱恩，直接就让后者破防了

    “请不要用你那肮脏的心思来揣摩我！

    “本来我是说一起找一位合适的同伴培养成药师的，我自己去好了。”

    克莱恩气呼呼的直接朝着丰收教堂走去，而徐越笑了笑后还是跟了上去……

    ————

    两更完毕……

