
　　“怎样找个方方面面都不错的媳妇。”

　　钱婶……没毛病，心里宽敞了不少，“你说老大咋想的？”

　　霍宁依稀记得关大鹏说过，钱老大喜欢田小梅。

　　田小梅总加班，回村子太耽搁时间，就把二宝送到了服装厂附近的幼儿园，她们母子住进了服装厂分给他们的房子，都两个多月不回村了。

　　她让方卓平到装潢公司工作，一来还他的人情，二来是成全他。

　　方卓平在新公司干得不错，有机会就去给二宝送吃的，给田小梅做饭洗衣服打扫房子买煤球，虽然比钱老大年纪大些，但比钱老大能力强，而且田小梅的态度也在慢慢转变……

　　钱老大，估计没戏。

　　“婶子，我才多大，怎么知道他们大人咋想的。”

　　钱婶笑呵呵点头，“明尧最近念叨要去找你谈谈米粉店的事情，今天你来了，他又不在，估计中午会回来。”

　　“我也正想找他谈谈。”弄这个米粉店的初衷是给自己弄点零花钱花花，看在小四的份儿上，拉赵明尧一把。

　　赵明尧有钱了，小四就不会受苦。

　　现在赵明尧改了，她打算让赵明尧自己干。

　　午饭快做好的时候筑龙找了过来，“小姐，查到了，是一个年纪不大，长了一张阴阳脸的姑娘让他们到店里弄点钱花。

　　店长不肯给钱，他们教训店长。

　　结果老板召集了一帮人修理他们，我把他们又教训了一顿，他们以后应该再也不敢去找麻烦了。

　　我们到米粉店的时候我发现施碧瓷躲在附近，刚才回来之前在路上看到施碧瓷上了一辆公交车。”

　　小四直勾勾的盯着筑龙，这个叔叔长得好凶。

　　霍宁揉揉他的脑袋瓜，还钱的日子迫在眉睫，施碧瓷铤而走险让人去抢劫米粉店。

　　上次她给赵明尧传纸条，让他跟米粉店那条街的混混结交一下没想到这么快就派上了用场。

　　施碧瓷派出去的人基本被打残了，王二虎刚被他们收拾得明明白白。

　　听说郭小虎去了魔都，艾周去了南方，王二虎表哥上次被七牙教训得有点狠一年半载缓不过来。

　　施碧瓷身边的势力短时间内不能兴风作浪了。

　　这次她没能从米粉店弄到钱，肯定又会去找赵连珠那个傻子。

　　“你去给村长叔打个电话，让他留点心别让施碧瓷接近赵连珠，尤其要留意赵连珠的信件。”

　　“好。”筑龙点点头，退后两步转身离开。

　　小四拽拽霍宁的袖子，指着筑龙的背影问，“宁姐，他是谁啊？”

　　“我的保镖。”

　　“保镖是什么？”

　　“保镖负责保护我的安全，帮我解决问题等，我每个月付给他们一定的报酬，村子里像二宝那么大的孩子有二十个，他们都是我收养的保镖，你回去可以跟他们玩。”ŴŴŴ.23sk.com

　　小四连连点头，感觉好厉害的样子。

　　宁姐的生意真的做大了，身边还有保镖。

　　这都十二点多了，大哥咋还没回来。

　　霍宁和钱婶两口子，小四吃完饭，赵明尧还没回来。

　　无法面谈，霍宁只好把她的计划写下来，让小四交给赵明尧。

　　小四眼巴巴的把霍宁送出门，抱着她的腿眼泪汪汪的。

　　霍宁让尔达把他带来的好吃的全搬了下来，让小四分了神才顺利离开。

　　小四抹着眼泪，像蚂蚁一样把自己的吃食搬回厨房。

　　他知道宁姐走了，可他不能拖着她，宁姐是办大事的人。

　　快放假了，他跟钱婶回村就能见到宁姐，想到这里小四心情好了一些。

　　赵明尧醉醺醺的回来，往沙发上一趟，“小四，给我倒杯水。”

　　“你还知道回来。”宁姐都走了，吃屎都赶不上一口热乎的，小四蹬蹬蹬从房间里跑出来，叉着腰瞪赵明尧，“还喝什么水，渴死你得了。”

　　嘴上这么说着，身体却很诚实的去把晾好的水端来放在赵明尧面前。

　　赵明尧爬起来，把水喝完才感觉舒服了点儿，“吃饭了吗？”

　　“哼，我才不会告诉你，中午我和钱婶，钱叔，宁姐一起吃的饭。”小四傲娇的昂着脑袋，背着小手回了自己房间。

　　赵明尧愣了一下，霍宁来家里吃饭了？

　　他想去问个究竟，酒气上头，晕晕沉沉的睡了过去。

　　小四等了一会儿没等到赵明尧，出去发现赵明尧睡着了，回去吭哧吭哧的把自己的被子抱出来给赵明尧盖上，还帮他脱了鞋子。

　　累得一屁股坐在地上抹汗，大哥太沉了，也是他太小了吧，什么时候他才能长大？

　　霍宁离开出租房，去了装潢公司下面的门店。

　　她没有立即下车而是坐在装潢公司门店观察。

　　今天是周六，来往门店的人很多。

　　谷蕴，方卓平以及员工一直在忙活。

　　霍宁让筑龙准备了十六份盒饭才去门店。

　　门店里暂时没有客人，口干舌燥的众人忙着喝水。

　　霍宁现身让不少人放下了杯子。

　　谷蕴把手里的杯子塞给身边的一个姑娘朝霍宁走过去，“你咋来了？”

　　“来给你们送饭。”霍宁指指筑龙等人手里的盒饭。

　　谷蕴喜出望外，今天来咨询预约的人太多，他们忙起来忘记了吃饭，他回头扫了大家一眼，“都别傻愣着了，赶紧过来，老板给咱们送饭来了。”

　　原来那姑娘是老板啊，员工们纷纷跟霍宁打招呼。

　　霍宁笑着点头，谷蕴把这里经营得不错。

　　方卓平麻利的把中间的桌子收拾出来，筑龙等把盒饭放上去。

　　谷蕴走过去拿了一盒塞到方卓平手里，随后自己拿了一盒，招呼员工吃饭，他凑到霍宁面前笑问，“你吃了没有？”

　　“吃了。”霍宁走到样板间样图样前参观。

　　谷蕴跟过去一边吃饭一边解释，“八种装修风格都装出来了，现在每天去看样板间的人特别多，门店忙不过来，得再招点人。”

　　“缺什么形成文件送到余舟那里。”浏览完装修风格询问哪种装修风格预定得最多。

　　谷蕴把统计表拿过来，塞到她手里。

　　霍宁从头浏览了一遍，跟她预估的差不多，新中式风格，现代中式风格，古典风格，销量特别好。

　　北欧风，地中海风，法式田园风，罗马风无人问津。

　　“阿宁，我跟你讲……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿书后我又成了人间富贵花更新，第266章免费阅读。https://xs.23sk.com 