    裴亦桓只是扯动薄唇轻笑：“裴太太，从现在开始，尔染就由我来带。”

    “好，这个自然是不成问题的，不过就是怕裴先生坚持不到最后……”莫挽挑眉，开口道。

    孩子可是不好带的，她是过来人，完全是深有感触！

    “裴太太对我就这么没有信心吗？”裴亦桓挑眉。

    闻言，莫挽的嘴角扬起了微笑：“有信心，当然有信心，十分有信心，裴先生要记得一句话，坚持就是胜利！”

    俯身，裴亦桓吻着她的红唇，唇齿间，缓缓地道：“这还差不多，如果裴太太对我没有信心的话，我当然要大刑伺候，将裴太太征服的心服口服。”

    “去你的，又开始不正经了，你女儿还在一旁呢。”莫挽没好气的捶打着他的肩膀，推开他的身子：“少儿不宜。”

    裴亦桓起身，走到了一旁的摇篮前，小宝贝的眼睛睁着，不哭不闹，异常乖巧。

    他的眸光在瞬间似是柔的能滴出水，修长的手指落在小宝贝柔嫩的小脸上，轻轻地划过。

    当他的手指从小宝贝的下巴上游移时，小宝贝小嘴一动，出其不意的含住了他的手指。

    顿时，裴先生英挺脸庞上的线条紧绷，就连低沉的嗓音都跟着变了调：“挽，挽，尔染在吃我的手！”

    她还从来都没有看到过这样的裴先生，不知情的人还以为他怎么了，其实只是小宝贝吃住了他的手。

    “尔染饿了，你的手又在她小嘴边来来去去，她当然就本能的含住了，你把她抱过来，我喂她吃奶。”莫挽有些好笑的看着大惊小怪的裴先生。

    大手小心翼翼的将尔染抱起，裴亦桓递给了莫挽。

    将衣服掀起，她白皙饱满的红樱就跳了出来，尔染小嘴一含，就含住了，吃的一脸香甜满足。

    目光凝视着怀中小小的脸蛋，莫挽的心柔了，手轻轻地拍着尔染的背。

    但她能感觉到，那道如火光一般炽热的眸光总是落在她身上，一瞬也不瞬。

    抬头，她看着裴亦桓，却见他的目光落在白皙的乳房上，脸颊上染上两抹红晕，没好气地瞪着他：“喂，你在看什么！”

    裴亦桓抬头，深邃眸光中的火焰，低沉的嗓音也沙哑的不成样子：“挽，我很想念……”

    话音才落，莫挽就将床上的靠枕丢向了裴亦桓：“裴先生，你现在给我出去！”

    小宝贝都在呢，他也不知道收敛一些！

    裴先生果真转身走了出去，原因不是因为被骂，而是因为他怕再在这里站下去，会引火自焚！

    裴亦桓走到了客厅，裴亦风正在教菲儿画画，白色的纸张上，画满了一幅接着一幅的画。

    站在一旁看了片刻，裴亦桓薄唇扯动，直接开口道：“你确定不用给菲儿请家庭教师？”

    裴亦风抬起了头，极度不满的哼哼着：“二哥这话是拐弯抹角的嫌弃我的画太难看吗？”

    “不是……”裴亦桓两腿优雅的交叠在一起，端起桌上的咖啡，一字一句道：“不是一般难看，而是特别难看！”

    “二哥！”裴亦风拉长声音，极度不满：“我现在又是当爹又是当妈的容易吗？你就不会夸奖我两句？”

    “我一向喜欢实话实说……”裴亦桓又喝了一口咖啡：“对了，你打算什么时候给菲儿找个妈咪？”

    “二哥，你怎么变的和二嫂一样了？你以前不是这样的！”裴亦风哼着：“妈咪可不是那么好找的！”

    “等你二嫂的身体好了，让她继续给你介绍。”

    裴亦风额头一阵抽疼：“二哥，我不缺女人，再说了，一个影帝总是相亲，对我的声誉有很大的影响！”

    “那正好，你回裴氏财团。”裴亦桓英挺俊美的脸庞完全不为所动。

    两人正在言语间，苏振宇走了进来，裴亦桓的眉皱起来，脸庞上的神色变的阴沉。

    裴亦风的眉也跟着皱了起来，他已经离开一年了，今个儿怎么又回来了？

    “亦桓，我想和你商量一件事。”苏振宇缓缓地开口，神色有些为难。

    裴亦桓扯动薄唇，低沉而冰冷的开口道：“你和我之间，还有商量事的必要吗？”

    “那些事我知道你不能原谅我，就连我自己都不能原谅我自己，我和你商量的事并不是你我之间的事，而是挽儿的事。”

    事关莫挽，裴亦桓的眼睛微动，冷冷道：“什么事？”

    “挽儿也没有什么亲人，我也不奢望她能原谅我，但是现在有人要见她，能不能让他们见上一面？”

    “谁？”

    “挽儿的外公和外婆。”苏振宇缓缓地开口道：“他们都还健在，常年定居在法国，这一次和我一起回来了，想要看看挽儿。”

    一年前，他去了法国，就是为了去探望挽儿的外公和外婆。

    并将当年的事情全盘托出，当年那些事的真相大哥并没有告诉他们，警察也只是说从窗户上意外滑落身亡。

    但是，他遭不过良心的谴责，会日夜难安，便将那些事都说了出来。

    他们自然对他充满了怨恨，他们一生只有一个女儿，掌上明珠，捧在手上怕摔了，含在口中怕化了，可没有想到的是，竟然会被他害死！

    无论他们怎么咒骂和痛打，他全部都承受。

    他就是一个罪人，千古罪人！

    这一次，他们随他回来，就是想要看看挽儿，看看尔萱和昊天，还有那个新出生的宝贝。

    裴亦桓的薄唇紧抿成了一道直线，没有言语。

    “他们毕竟是挽儿的外婆和外公，如今，他们想要看挽儿一面，我也没有什么意思，关键还是看挽儿是什么意思。”

    苏振宇说的局促。

    这些事全部都是因他而起，他现在所能做的就是赎罪。

    ……

    放着恐怖电影，林夏看的津津有味，相反，周浩扬却有些心不在焉，似是有什么心事。

    一部电影看完，林夏还没有回过神，还沉溺在情节当中，这时，周浩扬开了口：“小夏，你的生日好像快到了。”

    经他这一提醒，林夏才想起自己的生日，已经过去五年了，他还记着她的生日！

    瞬间，林夏觉得自己心中都是溢满的甜蜜，浓的就像是化不开的巧克力。

    “你打算怎么过？”周浩扬目光柔情的睨着她。

    这样的目光似乎又回到了两人热恋时，林夏的脸颊上沾染上了红晕，没有开口。

    自从他离开后，她就再也没有过过生日了，一个人的生日过起来有种凄凉的感觉，索性便不过了……

    林夏从来都没有受到过这样的屈辱，眼泪在眼眶中滚动着，却始终都没有掉落下来。

    也没有言语，她透明清澈的眼睛直直的盯着裴亦风，像是要透过他的身体，深深地刺进去。

    她的世界都是黑暗，心就像是被刀捅了一样，血都流了出来，可是……可是他竟还说着那样的话……

    “我为什么要感觉到荣幸？”清冷的，她缓缓地开口：“我为什么要感觉到荣幸？”

    倒还没有看到过这样的古董女，她的眼神竟那么澄澈，似是能看穿一切。

    而他也诧异的发现，她将盘起来的发丝放下后，竟然是那么的柔美。

    浑身上下似乎散发着一种和栀子的味道，那么的清新，那么的孤立。

    即便，她身上还穿着昨天呆板的衣服，脸上还戴着眼镜。

    可仅仅只是头发放下来，就显得那么柔美。

    一时之间，裴亦风竟怔愣在了原地。

    她有一种清灵的美，心中不由自住在想象，如果她将眼镜拿下来的话，那又是怎样的一种风景？

    “我的确还是处女，在你们眼中我可能就是一个不解风情的老处女，呆板，没有一点的女人味，更可能和女人这个词语都搭不上边，可是那又怎么样？女人该少的我都没有少，我想把那层你们看不起的膜……交给我最心爱的人，这样在你心中是那么的可笑吗？”

    她这个人就是呆板，思想呆板，因为她觉得那么神圣，那么高贵。

    可现在，却被他贬的一文不值。

    更甚至……更甚至在他心中还觉得恶心可笑！

    真的，那么恶心可笑吗？

    裴亦风的眼眸微动，也感觉到自己方才的那番话说的的确有些过分。

    “可是，你确定这些不是你对我设的圈套？”

