    

    对于陆瑾尧这般复杂的脑补，虞初窈一无所知。

    她走进门，正想从旋转楼梯上二楼，一楼宴客厅里却突然传出了极大的吵闹声。

    出于好奇心，虞初窈拐弯走到宴客厅门口朝里面望了一眼，这才发现里面简直乱了套。

    几名保安模样的彪形大汉拦着一个头发凌乱的中年女人，将她拼命往外拖。

    周遭的人都以讶异的目光围观着这一切，而陆万盈和迟明绅看似恩爱地挽着手站在舞台上，却各自脸色阴沉。

    搬起石头砸自己的脚，陆万盈请的记者太多，此刻保镖们拦得住闹事的人，却拦不住记者。

    吵闹间，虞初窈看到有记者身姿灵活地摆脱了保镖的堵截，顽强地大声朝陆万盈发问：

    “陆董，周玉音说的都是真的吗？当初的一切真的是您自导自演的吗？”

    “沈芝兰真的是被诬陷的吗？您才是她和迟先生之间的小三吗？”

    “迟先生，您有话要说吗？”

    ……

    陆万盈和迟眀绅对视了一眼。

    陆万盈松开手，走到舞台前方，逐字逐句、语气坚定地说：

    “各位媒体朋友，刚才的一切，都是毫无依据的抹黑，我们会运用法律武器保护自己的权益，希望大家不信谣不传谣。”

    说完，陆万盈就拉着迟眀绅急匆匆下了台。

    其实根据这些问题，虞初窈已经对刚才发生什么猜出了个大概。

    周玉音，就是几年前和迟眀绅传出绯闻、被陆万盈被逼退圈、以致人人喊打的女明星。

    而沈芝兰，则是迟宴的亲生母亲。

    很显然，刚才被保镖拖出去、看上去疯疯癫癫的女人，就是周玉音。

    而身边站着的一位大概四五十岁的阿姨，更是印证了她脑海中的猜测。

    阿姨激动地拿手机发着语音，和朋友分享今天的大八卦。

    “阿兰啊，我跟你讲，陆万盈的生日宴出事儿啦！”

    “那个周玉音你还记得吧？就是几年前被陆万盈差点搞死的那个小明星，刚才闯进来闹事，把陆万盈大大小小的丑事骂了个遍。”

    “你是没看她那脸色，都成猪肝色了。”

    ……

    身后似乎传来脚步声，虞初窈回头一看，是大概刚收到消息，急匆匆从后花园赶回来的陆瑾尧。

    她站在角落里，陆瑾尧并没看到，径直朝舞台后方跑了过去。

    虞初窈的视线没在陆瑾尧身上停留一秒，看完戏正准备上楼找虞朗的时候，却先一步看到了虞朗的身影。

    一个不知道是不是刚勾搭上的、打扮得花枝招展的小姑娘挽着他的手，俩人腻腻歪歪出了门。

    下一秒，虞初窈收到了虞朗发来的消息。

    【虞朗：好兄弟出车祸，我赶去医院了，你自己打车回家吧，注意安全。】

    虞初窈：……？？？

    【虞初窈：你也注意安全，我看你印堂发黑，近日恐有血光之灾。】

    发完消息，虞初窈收起手机，放弃了去二楼，而是直接朝酒店大门口走去。

    虽然是夏天，但今天天气阴沉，晚上温度更是低了好些度，虞初窈穿着清凉的礼服，还是难免感受到了一丝凉意。

    追回的被骗款项还没有到账，虞初窈连买新手机的钱都没有，无法手机打车，只能绝望地站在路边等出租车。

    但可能是时间太晚了，等了近十分钟，依旧没有出租车经过，却有一辆熟悉的黑色迈巴赫稳稳停靠在了她面前。

