    何深莫名其妙地看了一眼那位正在叫好的评委，满脸不解。

    这才只是第一首作品，还并不是自己最厉害的作品，他为什么叫好？

    这有什么好叫好的？这群评委都这么的没有见识吗？

    何深感觉这群评委怪怪的，无奈的摇了摇头，用舌头舔了一下口中的棒棒糖。

    棒棒糖还剩下一半，足以支持自己将最后一首作品弹完。

    最后一首作品，肖邦第二钢琴叙事曲。

    何深将自己的手抬起，然后缓缓放在钢琴之上，腰背微微拱起，就好像整个人匍匐在钢琴上一般。

    从脚，到身体，再到手，何深将自己的身体炼成一条线，让自己身上的力量贯通，等待着情绪的酝酿。

    就只是这么一放，周围原本略有喧嚣的众人，立刻将他们的嘴巴闭上，小心翼翼的看着舞台上的何深。

    赵紫彤在此时此刻，也不由自主的将身体前倾，好奇的盯着舞台上的何深。

    自己的老师，之前让自己要认真听的作品，应该是这一首吧？毕竟都是肖邦的叙事曲。

    虽然说在那个录音室里面有听过，但是像这种现场听的，还是第一次。

    赵紫彤看着何深，突然这样想到，不由得用力捏了自己的小手一下，让自己的注意力更加集中，努力的盯着舞台上的何深，等待着他的演奏。

    音乐厅之内，所有的声音都在渐渐消失，只剩下众人的呼吸声之时，何深的手动了。

    肖邦F大调第二钢琴叙事曲，Chopin Ballade No.2 in F major，op38！

    6/8拍，Adantino小行板，sotto voce，尽量降低声音。

    关于这部作品的信息，在何深的大脑中瞬间走过，下一秒，便呈现咋了他的手上。

    叮，叮叮，叮叮……

    肖邦第二叙事曲，在此刻，瞬间响起！

    何深的右手微微抬起，然后放下，手指连续地演奏同一颗音，就如同水波一般，在众人心中漾出。

    中央C，无比宁静地从钢琴之上流淌而出，却拥有者无尽的力量，将众人的心防砸开。

    “我的天，卧槽，这特么？”

    “等等等等，这是什么？”

    “妈耶……”

    “你们听，这个音！”

    ……

    就只是一个开头，所有人全部都惊了，这个音的控制力，这个把控力，也太完美了！

    完美到，他们根本想象不出来，这个音居然这么完美。

    直接就弹到了他们心里去了！

    开头的主题无比的甜蜜，就如同月光照在湖面上一般，让人从心里感觉到安静。

    幽静，如牧歌一般，纯朴，天真且从容不迫。

    这一首作品，绝大部分人都听过，但是他们全都忘记了之后的发展。

    众人完全被何深在此时此刻营造的浪漫陷阱所包裹。

    所有的一切都那么的美好，每一个人都在微笑着面对新的生活，憧憬着美好的未来。

    但是，就在他们彻底沦陷于安稳之时，旋律猛地一转！

    惊恐，慌乱的第二主旋律突然出现，猛地砸在了众人的面前。

    异族人，外人，突然出现，向着所有人亮起了他们的刀剑，想要吞噬他们的家园，想要剥脱他们所拥有的一切！

    不安，难以呼吸，众人的目光猛地凝起，他们感觉到了恐惧。

    世间最悲剧，莫过于将美好掰碎在你面前。

    之前的那股美好，在此时此刻，被何深彻底摧毁，连绵不绝的不和谐音，狂野的对着众人进攻！

    没有能力反抗，他们将所有的反抗力量全部送出，可是根本没有办法阻挡那些人的一分一毫。

    刀剑，即将向着他们的头上砍去。

    何深的手微微放缓，时间就好像暂停了一般，那些极为迅猛的刀剑也停住。

    如同祈祷一般的声音响起，乐句再此放缓。

    “上苍，我祈祷，我愿意以全城之人的性命，换以大洪水，毁灭这一切，让那群侵害我等家乡之人，全部葬生于此！”

    “允！”

    奇迹还没有出现，一切再此回复之前的模样，刀剑在那群无力反抗的人身上砍去！

    主题，在此刻被疯狂的紧缩，不安的情绪如野草般增涨，绝望，如飓风一般袭来。

    所有的一切，都将被这一股绝望所侵蚀之时，何深的手猛地一顿，做了一个特别夸张的处理，把所有人的心猛地一揪。

    随后，一个极为强烈的不和谐音程出现。

    奇迹，再此出现，洪水落下，将整个城市淹没，所有的一切罪恶都被掩埋。

    一切的一切，全部消散不见。

    寂静与悲哀的挽歌，进行着最后尾声的结束。

    何深缓缓吐出一口气，等最后一颗音结束后，将手缓缓地从钢琴上抬起。

    在场的所有人都惊了，他们真真切切地感受到，什么叫做叙事曲。

    他们好像，真的在刚刚的叙事曲之中，感受到一个故事，一个非常，非常痛苦的故事。

    何深起身，对着所有人微微鞠躬，然后向着台下走去。

    在离开舞台的时候，他将口中的棒棒糖的棒子吐出，丢到边上的垃圾桶。

    刚好，自己演奏完，口中的棒棒糖也全部融化。

    在音乐厅之中的众人，还没有从之前的那一股震撼着醒来，等过了好久，报幕员都快叫下一个人上场的时候，他们才反应过来，猛地大喊道。

    “Bravo！”

    “Bravo！”

    “Bravo！”

    ……

    所有的人用力的鼓着掌，他们根本想象不到，肖邦叙事曲，居然可以这样弹，居然可以弹得这么好！

    这样的作品，居然还是在初赛海选的阶段出来的！

    自己等人，居然能够看得到这种演出，究竟是有多大的幸运！

    赵紫彤双眼发光的看着空无一人的舞台，听着耳边传来的叫好声，内心深处，突然传来一丝激动的情绪。

    如果，自己也可以在这个舞台上，接受那么多人的赞美，该多好。

    那样的话，自己的老爸，会不会认认真真的看我一眼？

    自己的那个便宜老师，会不会也为自己感到骄傲？

    这个念头还没有存在几秒，她猛地摇了摇头，将最后的那个念头甩开，猛地咬了咬牙。

    “如果那个便宜老师，不肯说话亲切点，我就算死，从外边跳下去，也不会喊他一声老师！”

