    “这就是墨家子的聘礼！”

    李世民看着镜子中的大肚腩，不自觉的将小肚子吸气收起来。

    天下安定以后，他已经脱离的戎马的生涯，不自觉的身体已经发福了，原本李世民没有看到自己的身体还不觉得有什么！现在看着自己臃肿的身材，这才恍然惊醒。

    “三面镜子不过是奇珍而已！真正重要的是这面这魔镜的秘方！有了秘方这些镜子要多少有多少！”长孙皇后郑重的递上手中的密函道。

    “秘方？”

    李世民不由心中一动，斥责道：“真是胡闹？皇家要此秘方有何用，又岂能与民争利？”

    任谁见到这三面镜子，都知道其中的价值是何等的惊人，自然远胜于墨顿所许诺的聘礼，然而对于皇家来说最不缺少的就是钱财，这些镜子固然可贵，但是如果皇家将其收入囊中，那岂不是与民争利，落人口实，且不说天下人怎么看，恐怕整个朝堂就会闹翻。

    长孙皇后轻笑道：“之前妾身和陛下想的一样，不过当妾身看到密函的时候，就改变了这个主意。”

    顺着长孙皇后的视线，李世民将目光落在了手中的密函上，安耐着心中的疑惑，打开密函，却发现密函之中魔镜的秘方不过是寥寥数笔而已。

    “锡汞齐！这么简单？”李世民不禁讶然道。

    长孙皇后点头道：“锡汞齐并不难，而难就难在墨家独有的玻璃秘技之上。”

    如今玻璃掌握在墨家的手中，锡汞齐掌控在皇家的手中，二者可以说缺一不可，墨顿更是在密函中许诺每年定期定量的为皇家输送多少玻璃用来制作镜子。

    李世民接着看下去，越看脸色越是凝重，墨顿这个密函之中何止是有秘方，简直是一份奏折。

    “此镜竟然可以缓解大唐缺铜之危？”李世民看着手中的密函，激动地难以自持道，

    长孙皇后郑重道：“无论是魔镜和武氏所造的银镜，其效果都是铜镜的数倍，要不了多久，天下恐怕没有多少人再使用铜镜，这么多铜重新收归朝廷，大唐恐怕短期内再无缺铜之忧。”

    制作铜镜极为耗费铜，乃是大唐除了铸钱之外，最大的耗铜的之处，而大唐的铜本来极为缺乏，而生产玻璃镜却一点也不耗铜，甚至只需要耗费薄薄一层的银而已，消耗极少。

    能够缓解大唐缺铜危机，如此一来，玻璃镜的意义立即拔高了很多。

    “此技看似奇巧淫技，然而却又利国利民。”李世民感叹道，如果仅仅是钱财，李世民自然不会在意，然而关系大唐铸钱这等大事。李世民不得不慎重了。

    长孙皇后点了点头道：“墨顿进言道：魔镜看似神奇，但是制造却极为简单，如果在墨家却难保不会泄密，如果皇家出面，秘密制造魔镜，非但可以缓解国内缺铜之危，亦可远销诸国，掠天下之财以供大唐。”

    如此神奇的墨镜，又何止是大唐的女子为之疯狂，恐怕天下的女子也难以抵挡它的魅力，不但畅销周边诸国，甚至还可以利用丝绸之路，远销极西之国，其中的利润恐怕并不下于丝绸。

    “这么一来，皇家岂不是占了大便宜了。”李世民苦笑道，他的确是不在乎钱财，那是因为一些小钱看不到他的眼中，面对魔镜难以估计的价值，哪怕是李世民也不禁为之心动，虽然大唐财赋连年增长，可是不知怎么回事他总感觉朝廷越来越缺钱了。

    “墨顿送上如此重的聘礼，那就要看陛下要陪嫁多少嫁妆了！”长孙皇后捂嘴轻笑道。

    李世民的脸上顿时浮现出难色，要论钱财已经翻身过的墨家村根本不需要，而且墨顿的聘礼就如此独特，如果皇家用钱财作为陪嫁，岂不是落入了下乘。

    “那你说应该陪嫁什么呢？”李世民为难道。

    长孙皇后摇头道：“妾身哪里知道？不过以妾身看，墨顿最为看重的乃是墨家和墨家村，如果皇上以此突破口，或许会有奇效！”

    “墨家和墨家村？”

    李世民眼睛一亮，心中顿时有了主意，诸子百家相争他是不会干预的，毕竟百家相争，最终乃是朝廷受益，而且他若出手相助，恐怕会让占据朝堂的儒家不满。

    不过他虽然无法直接帮助墨家，却可以在墨家村相助，思索半响道：“传令下去，长乐乃是大唐嫡长公主，食邑三千户，追加五百户，并将封地转封定在长安城南，毗邻墨家村。”

    按照大唐的规矩，食邑三千五百户，实封不过三百五十户，话虽然是说，一旦长乐公主嫁过去，她的封底自然并入墨家村之中，这三千五百户也是贵墨家村管辖。

    墨家村原本不过千户人家，如今所管辖人口一下子增加了三倍多，面积增加近三倍，一下子为墨家村争取了更多的发展空间，这对墨家村的未来简直是不可估量。

    “陛下英明！”长孙皇后欣喜道。

    皇家的这份嫁妆同样不重钱财，而对墨家村极为重要，简直是和墨家子进献的魔镜又异曲同工之妙。

    李世民自得的点了点头，郑重吩咐道：“除此之外，皇家的礼仪亦不能少，该有的嫁妆长乐也要有。”

    “那是自然？”长孙皇后点头道。

    李世民吩咐了这些之后，不由重重的松了一口气，一直以来，皇家嫁女儿都是陪嫁丰厚，驸马占了不少便宜，然而墨顿恐怕是第一个不差钱，不缺钱，更能挣钱的主，若不是还有墨家村在，皇家恐怕还真拿不出多少让墨顿稀罕的东西来。

    “将这些聘礼都送到长乐宫去，吩咐织造局，长乐公主出嫁的一切事宜都不可有丝毫的马虎，一月之内，务必准备完毕。”李世民郑重道。

    “妾身谨记！”长孙皇后点头道。

    “还有，将此秘方送到将作监，让其秘密制造魔镜，所得的收益全部归红十字会所有！”李世民吩咐道。

    玻璃镜的如此巨大的利益，李世民自然不会矫情，然而名义上乃是长乐公主的嫁妆，将其归于红十字会可以说是名正言顺，而且能够起到更大的作用。

    “是！”

    顿时一旁的庞德顿时躬身道。