    厉勉回到包间后，直接就冲着刘子强开口。

    “剧本我不会接的，你们另找他人吧。”

    说完，直接带人离开，走到门口的时候，厉勉突然想起来，回头冲着喻恬眨了眨眼睛，“喻小姐，别忘了联系我哦。”

    喻恬一听这话，脸色顿时变了！

    心里很是不高兴。

    这厉勉绝对是故意的！

    这么得罪了刘子强，还和自己搞暧昧，自己回公司一定不会有什么好果子吃的。

    简直是过分。

    刘子强直接傻眼了。

    没想到这个厉勉会这么不给面子的直接离开。

    眼神冷漠。

    盯着房门，气的一把将杯子摔了！

    接着瞪了喻恬一眼。

    “你这个废物！我带你来是干什么的！你倒好，一点忙都帮不上！”

    刘子强气的冲着喻恬大骂起来，接着打量着喻恬，眸子里闪过一丝阴冷的光芒。

    “你们出去。”

    刘子强突然冲着其他人开口。

    那些人听到后，立马老老实实的向着外面走出去。

    喻恬警惕的看了刘子强一眼，心里突然有种不祥的预感。

    “刘总……”

    喻恬刚开口，刘子强就直接伸出手抓着喻恬的衣服，想要动手的样子。

    “你干什么！”

    喻恬吓了一跳，立马起身，推开了刘子强，往后退了一步，准备跑出去。

    “你说我要干什么……当然是玩……你啊。”

    刘子强的话音刚落，外面就传来敲门声。

    李子强顿时烦了，暴躁开口。

    “滚！”

    外面的敲门声停下，刘子强刚把视线落在喻恬的身上，门就被人直接推开了。

    厉勉站在门口，看了刘子强一眼，又将视线落在了喻恬的身上。

    冲着刘子强淡淡道。

    “刘总，这个喻恬是我的人，我希望，你能好好照顾她，别让她受了什么委屈。”

    厉勉语气淡然，可是给人的感觉却很可怕。

    尤其是那双清冷的眸子，给人一种极为阴森的感觉。

    刘子强气愤极了，有种被厉勉耍了一道的感觉。

    想要和厉勉翻脸，可是最后还是忍住了。

    深吸一口气，冲着厉勉客气一笑。

    “是，厉先生说的，我自然是会听的，希望我们以后有机会能一起合作。”

    要是厉勉单单是一个演员的身份的话，刘子强是不会这么低声下气的附和的，可是这厉勉的背景实在是太大。

    据说是京都某个军阀世家的儿子。

    所以这么多年，厉勉在娱乐圈混的如此顺风顺水。

    完全没有人敢招惹他。

    出了花边绯闻，也从来没有什么八卦。

    那些花边绯闻，好像都是女方在借着厉勉炒作。

    只是不知道厉勉为什么从来没有解释过，也没有承认过任何一个女朋友。

    不过他花心这点是人所周知了。

    厉勉闻言，只是淡淡的看了刘子强一眼，眼神淡漠。

    好像有些不屑的样子。

    接着转身离开。

    喻恬见状，反应过来后，连忙追了出去。

    小跑了两步，跟上厉勉。

    “厉勉，你到底要干什么！”

    喻恬的脸色有些难看。

    厉勉扭头，看了喻恬一眼，直接拉着喻恬进了电梯。

    进了电梯后，厉勉这才盯着喻恬，一字一句，认真开口。

    “我是为了你好，你是一颗明珠，需要有人将你从泥泞中挖崛出来。”

    “然后再扔到另一个泥潭中吗？”

    喻恬冷冷的怼了他一句。

    喻恬的话，顿时让厉勉开心了。

    看着这个有意思的女人，突然有种想要了解她的冲动。

    “你想多了，自然是把你捧着，让你在舞台上大放光彩了。”

    厉勉笑着看着喻恬，这么有趣的女人。

    绝对不能放过。

    喻恬冷冷的看了他一眼。

    直接按了电梯按键。

    到了一楼后，向着外面走出去。

    这厉勉真的是太过分了！

    刘子强那里是绝对待不下去了。

    看样子她只能重新找工作了。

    还好手里有一些存款，没工作的时候不至于被饿死。

    坐在出租车上，看着窗外的景色，喻恬的脸色平静。

    可是心里却有些心动。

    她自然知道当明星有多赚钱。

    可是要是以前她一个人的时候，她绝对会选择去当明星的。

    可是现在不一样了，她有左左。

    如果自己成了明星，被人挖出来左左的身份，这绝对就是她的黑料。

    而且左左的生活也有可能会被影响到。

    左左已经够可怜了。

    她不想左左再暴露到大众的视线中，被人指指点点说是没有父亲的孩子。

    况且，她现在也不是那么缺钱，手里的钱足够和左左一起过上好的生活了。

    这边。

    孔辛欣下了飞机，找到联系好的司机，直接开门上车。

    刚坐上车，就看到了刚才在飞机上见到的那个男人也下车了。

    男人的身后跟着许多的保镖，那架势，真的像是太子出行。

    “这人也太气派了吧，带这么多人，是怕有人抢劫刺杀他吗？”

    孔辛欣忍不住开口。

    开车的司机闻言，看了眼那个上车的男人，平静道。

    “路易斯家族的大少爷。”

    孔辛欣一听，顿时傻眼了。

    “你说什么……路……路易斯家族的大少爷？”

    不是吧，这货要是左左的亲爹，那以后她靠着喻恬和左左的关系，在M国完全可以横着走了啊。

    不过，又想到路易斯家族，孔辛欣连忙摇头，将自己脑海中这个荒唐的想法甩去。

    不可能的吧。

    这喻恬怎么会那么好运气，睡上了这个名副其实的太子爷啊。

    想到这里，孔辛欣还是忍不住了。

    掏出手机查了查这个男人的资料。

    虽然没有太详细的资料，可是孔辛欣还是找到了其中的一张照片，虽然只是拍了个侧脸，但是不难看出和左左有很多相似的地方。

    孔辛欣将这张照片发到了群里。

    “像不像左左？”

    唐锦夏看到照片后，也有些傻眼。

    “真的挺像啊。”

    说完，还艾特了喻恬。

    深夜，左左睡着后，喻恬在自己的卧室里刚洗漱完，就听到了手机响起来。

    点开照片的时候，脸色都变了。

    虽然只是一张侧脸，可是……

    她还是认出来了。

    是他。

    肯定是这个男人。

    喻恬有些激动，连忙将电话打给了孔辛欣。

    “欣欣，你是在哪找到这个男人的照片的？你怎么会知道……”

