    “嘶……”

    当整个人落在这具龙尸背上的时候，海明威只觉得周围的水温大幅度的下降，让他如同置身于万载玄冰窟的最底部，极寒刺骨，遍体皆僵！

    “好恐怖的寒意！想不到死了这么久，尸身本体上仍然残留着如此恐怖的力量！”

    海明威心中骇然，赶紧武装色包裹全身，随后用有些冻僵的手艰难地拂去了龙鳞表面覆盖的沙土碎岩后，他终于看清楚了这具龙尸的本来面目。

    白光烁烁，纯净如雪，冰蓝色的玄奥纹路萦绕其上，为其增添了几分瑰丽而神秘的色彩。

    显然这是两大龙王中冰龙王的尸首！

    “噗！”

    海明威为了测试一下这具尸体的坚固程度，用覆盖着武装色的黄金手臂敲击其上，顿时只见那看似坚不可摧的鳞甲，竟然被他这一敲之下。瞬间碎裂，露出下方干瘪的皮肉。

    “咦，尸身拥有如此恐怖的寒意，怎么会如此脆弱？！”他非常惊讶，因为此时他能够感受到这具死去多年的龙尸，尽管外表看上去似乎保存完好的样子，但其实坚固程度已经远远无法和生前相比了。

    看来哪怕是神级巨龙，死去这么多年，在岁月的冲刷下，尸身也会变得脆弱不堪！

    “算了，先看看里面有没有魂骨之类的宝贝。”海明威闭上眼睛，将手按在鳞片上。由于周围是他召唤出来的大海，所以在这里他的见闻色不仅没有削弱，反而还增强了。仿佛x光一样的见闻色蛮横的扩散而出，转瞬间将数百米长的龙尸笼罩。

    “嗯，没有？！”

    海明威用见闻色将这具龙尸里里外外的扫描了一个遍，却并没有在这具龙尸中找到类似于魂骨的东西。甚至就连传说中的龙珠都没有。剩下的只是一具庞大而脆弱的躯壳。

    “怎么可能会没有呢？！”

    海明威不信邪，飞快地游到另一具龙尸上，也顾不得周围猛然变得炙热的水，按在鳞片上，见闻色霸气扫描而出。

    片刻后。

    重新睁开眼的海明威，眼中难掩失望之色。

    “我明白了，神明级别的魂兽早已经脱离了普通魂兽的桎梏，因此是不会有魂骨这种东西的。或者说神兽浑身的骨头都是魂骨，神骨！”

    “但可惜这两具龙尸死的时间太过久远，尸身中的力量精华或者龙珠之类的东西，早已经在岁月冲刷中全部融入周围的水中，也因此才造就了冰火两仪眼这处聚宝盆地！”

    “现如今这两具龙尸，只不过是两具脆弱的空壳罢了。就算是拿去炖汤喝估计都没什么营养。”海明威苦笑连连，万万没想到竟然是这样。

    “算了，人要知足，不可贪得无厌！”

    海明威压下心头的失落，自我安慰道：“反正我此行的收获已经非常大了，不仅服用仙草改善了资质，而且还借助这里精纯的能量成功突破到了七十级，甚至还拥有了大海降临这等超出常识的魂技……没有魂骨就没有魂骨吧。也该知足了。”

    这样一想，海明威心里倒是好受多了。

    摇了摇头，他腾身离开龙尸，往上方出口的方向游去，既然没有宝物，那么就尽快上去吧。

    但是，就在他刚想收回周围召唤出来的大海，游回地面的时候。眼角的余光却偶然间瞥到不远处两个泡泡中的龙魂，一道灵光闪过！

    “咦？！”

    “不对呀！虽然没有魂骨，但是并不意味着这两具龙尸就没用了，好歹也是神明级别的巨龙尸骨，尽管体内的力量精华大多都没有了，并且本身变得脆弱异常，但是我为什么要执着于魂骨呢？”

    “这两具龙尸，以及那两道充满灵性的残魂，本身就是巨大的宝藏啊！”

    越想，海明威看着这两具龙尸与这两条龙魂的眼睛就越亮，因为他这时候想到了自己的海神三叉戟。那是一件神器，尽管不知道是什么制作的，但确实是一件神器。

    那么自己，是否可以用这两具巨龙的尸骨，和这两条龙魂，制造出两件神器来呢？

    海明威这时候想到了在前世看过众多修真小说中，许多威力巨大的法宝通通都是用妖兽的尸体以及魂魄制造而成，这说明这条路是可以行得通的。只是到底应该如何利用这两具龙尸制作出神器呢？

    “修真小说中炼制法宝，首先要做的就是用三昧真火，或者其他什么火提炼，将炼制法宝的材料烧化，去除材料中的杂质，提取出材料的精华！然后再将这团精华凝炼成型，最后打入特定的阵法……但这些我通通都不具备，而且冰火龙王的尸骨也不是普通的炼器材料……”海明威看看两具尸骨，又看了看两道龙魂。皱眉思索了起来。

    “首先，去除杂质不一定需要用三昧真火或者其他什么灵火，我的大海不是有分解，净化的功能吗？或许可以尝试着能否将这两具龙尸净化掉杂质，只保留下最纯粹的精华？如果能做到的话，那么效果和用灵火煅烧淬炼应当是一样。”

    想做就做，海明威意念一动，周围的海水立即将下方两具庞大的龙尸包裹起来，随即大海分解，转化的功能开到最大！

    幸亏这两具龙尸早已经死去多年，再加上尸身的绝大部分精华更是已经融入周围的泉水中，所以本体变得脆弱不堪。之所以还能保持外表不变，只不过是死前溢散到周围的能量，所造成的影响罢了。

    因而在他启动大海的分解与净化功能之后，两具龙尸表面看似坚固的鳞甲开始变得模糊，随后破碎成了灰尘一样的东西，融入周围的海水中……接着是干瘪的龙肉，以及脆弱的龙骨……最终两具数百米长的龙尸，就这样在大海的分解能力之下，一点点的消散……

    原地最后只留下了两团液态一样的物质，直径约一米，分别呈现冰蓝和朱红之色。

    显而易见，这两团液态物质，正是两具数百米长的龙尸中残存的精华，无法被大海轻易分解，所以就保留了下来。

