    我的1982正文卷第两千三百八十四章莫名其妙李忠信带着张淑杰给他拿的一大兜子熟食走出熟食城的时候，他的头脑还是晕晕乎乎的，他觉得，他最近一段时间应该放松放松，要不然的话，他的记忆力都要开始减退了。

    　　“忠信啊！你咋自己拿这么多东西出来了？老大和老二呢？”李明飞一边接李忠信手中的东西，一边问起了李忠信。

    　　李忠信听到李明飞的话以后，这才想起来，刚才他和张淑杰说着说着，就从熟食城里面走出来了，而忘记叫王武和毕兴华两个人了。

    　　“明飞啊！你把东西给三个明和，然后你现在进去叫老大和老二两个人，让他们直接出来找我们就可以了，熟食什么的我这边拿了不少。”李忠信正色地对李明飞说了起来。

    　　正常情况下，李明飞接过去了那一大袋子熟食，李忠信应该自己进去喊毕兴华和王武两个人，但是，李忠信怕再碰到张淑杰或者是另外的熟人，到时候那可真就麻烦了。

    　　“忠信啊！你这是在那里搞出来这么多的熟食啊？”毕兴华和王武从熟食城里走出来以后，看到李忠信那边鼓鼓囊塞的一大袋子熟食，他立刻惊讶地问了起来。

    　　“在店里我碰到一个熟人，这个熟人是是这个店的经理，也是我白叔家的邻居，她看到我以后，没要我钱，直接让人给我拿了这些熟食，我看够吃了，就没有让她再拿。”李忠信风淡云轻般地对毕兴华和王武说了起来。

    　　“我去，忠信啊！你的那个白叔是做啥的，咋这么牛逼呢！他家的邻居都这么给力。”李明飞很是夸张地对李忠信问了起来。

    　　李明飞刚才接住过李忠信拿出来的这个袋子，这个袋子按照李明飞的估计，怎么也是有二十多斤的熟食。

    　　这个时候的熟食不便宜，哪怕是按照比较低的价格来估算，这些东西至少也是需要个两三百元钱以上，甚至比这个还要多，所以李明飞很是好奇，李忠信的那个白叔究竟是做什么的，怎么就能那么给力，就是邻居都给如此大的一个面子。

    　　三百元钱的东西说给就给，这得多牛皮呀！要知道，他一个月的生活费满打满算也就是三百元钱。

    　　“我的那个白叔是做生意的，这个店就是白叔开的，只不过他不管理，是我白叔家的那个邻居管理，看到我以后，所以给我拿一些吃食。”李忠信微笑着对李明飞说了起来。

    　　对于这个方面的事情，李忠信不想深说什么，毕竟这样的一种事情他弄不好就解释不明白了。

    　　“哇，熟食好多，这也是太给力了，晚上我们有的吃了，估计我们晚上都吃不完这些东西。”李明飞翻看了王明和手中的兜子，很是幸福地说了起来。

    　　“就知道吃，你这个蠢货，这些东西都是别人给忠信的，我们只要拿晚上够我们吃的就可以了。”王明和看了一眼李明飞，眼角的余光又望向了李忠信那边。

    　　“三哥，晚上咱们寝室的人吃什么东西，咱们直接留出来，剩下的那些熟食，让二哥给咱们的导员和班主任送一部分过去，其余的那些，给我的那些个嫂子和弟妹她们拿过去就可以了，趁着现在熟食还是热乎的，我们抓紧时间回学校吃饭。”李忠信直接就把这些熟食的分配说了出来。

    　　对于这些熟食的分配，李忠信根本就没有什么概念，他只是听李明飞说那些熟食吃不了的事情，他一琢磨，这些东西分分就好了，毕竟熟食这种东西，热乎的时候好吃，要是凉了以后，就没有这样的一种味道了。

    　　李忠信和王武他们返回学校以后，把熟食摆了一桌子，然后又在学校的食堂要了三个热乎的炒素菜和一个紫菜蛋花汤，便一起在学校过起了元旦。

    　　吃过晚饭，李忠信给封半山打了一个电话，让封半山到学校的门口去接他，便带着一肚子的不解回到了家中。

    　　回家以后，李忠信整理了一下思维，这才抓过电话给王波打了过去。

    　　“三舅，元旦快乐啊！”李忠信笑眯眯地开口对王波说了起来。

    　　“大外甥，你这元旦咋又给我打电话了呢？过新年是一件很快乐的日子，但是，你打来这个电话之后，我恐怕元旦就不快乐了。”王波一脸无语地对李忠信说了起来。

    　　王波对于李忠信打过来电话，基本上是持一种怀疑和警惕态度的，这货，一般没有什么事情是不打电话的，一打电话，十有八九是有什么事情。

    　　“三舅，您这咋和深闺怨妇一样了呢我这边可是什么事情也没有说呢！您怎么就知道我要说的事情是您不喜欢的呢？”李忠信对于王波的那种幽幽怨念心知肚明，这是王波怕他大元旦的，他给王波安排一些关于工作的事情。

    　　“说吧！有啥事情你就直说，我这边能够听明白。”王波这个时候摆出来一副任人摆布的态度，直接就放弃那种无为的抵抗了。

    　　“我这边倒是没有什么事情，就是今天白天的时候，我出去到哈市市里面溜达，晚上想要买熟食的时候，居然看到了我们忠信公司得熟食店，叫忠信熟食城。

    　　在忠信熟食城当中，我还遇到了一个叫什么张淑杰的女经理，她说她是在竹板屯那边和我们一起弄酥鱼时候的，是什么咱们打鱼队老焦的媳妇。

    　　我就不知道了，我们忠信公司啥时候开始搞起来熟食连锁店了呢？”李忠信有些疑惑地问了起来。

    　　在这个事情上，李忠信觉得有些莫名其妙，这样的一种事情，哪怕不告诉他，至少也是要写到公司的工作计划当中，至少他应该知晓这样的一种事情。

    　　张淑杰？打鱼队老焦的媳妇？！！！

    　　王波听完李忠信说的人名，他想了半天也没有想起来老焦和老焦媳妇是何许人也。

    　　还有，李忠信说的那个熟食城是什么东西，我咋没有听说过这样的一个事情呢？！！

    　　		

