    他连忙删掉了那条造谣阮柒怀孕的微博，他所在的营销公司也手忙脚乱的联系沈文谦。

    但沈文谦的态度非常硬——

    造谣他家崽儿怀孕还想和解？

    癞蛤蟆娶仙女——想得美！

    ……

    一场风波，在锦华娱乐强硬的手段下轰轰烈烈落下帷幕。

    大家的注意力又从营销号造谣转移到了阮柒发的那张阮慕楠的背影照上。

    这身材也太完美了吧？

    宽肩窄腰大长腿，再配上西装长裤和白衬衫，简直是言情小说男主标配！

    棉花糖们被迷的嗷嗷叫唤，纷纷在评论区嚷嚷要做阮柒的大嫂。

    于是，既‘救命粉’‘学术粉’之后，又一个新型粉种诞生了——

    嫂子粉！

    顾名思义，就是想做你嫂子的粉。

    阮柒知道这事儿后，笑得伤口差点再次裂开。

    她直接发了张自己做的表情包到微博上。

    【软软阮柒：[我拿你当粉丝，你却想做我嫂子.jpg][受到伤害.jpg]】

    粉丝们：“……”

    哈哈哈哈哈哈哈哈！

    ……

    在聂北楼和阮慕楠席玖等人的精心照料下，阮柒的伤口愈合的非常好。

    前几天的怀孕风波已经从网友们的心中淡去，取而代之的是即将到来的华国金曲奖颁奖典礼。

    国内三大音乐奖项之一，万众瞩目。

    而作为刚出道不到一年，就连获十四项提名的后起之秀，阮柒再一次被推到了风口浪尖上。

    粉丝们紧张，沈文谦紧张，就连席玖阮慕楠他们，这几天也不敢大声说话。

    而作为风口浪尖的当事人，阮柒正把自己关在家中的琴房里，淡定的给小提琴调音。

    “价值三千多万的小提琴啊！”柳弯弯的声音从视频里传出来，“小七你拉的不是音乐，是金山！”

    正在调琴的小姑娘被逗的笑出声。

    柳弯弯看着她甜甜的笑容，又想到了今天早上听到的破事儿，好看的柳眉忍不住拧了起来。

    “小七，斩龙、就是那个程嫣，她回尊爵了。我听说程家给她配了一支公关团队，似乎要洗白。”

    阮柒调琴的动作一顿。

    “洗白？”她抬起头，“想怎么洗？”

    故意撞人车也就罢了，程嫣在国外参加那种滥交轰趴的激//情//视频如今可是网友们人手一份。

    这么多黑料，怎么洗？

    “不清楚。”柳弯弯摇摇头，“不过我听说程嫣这次来势汹汹。还有半个月就是荣曜联盟夏季赛，有她在，尊爵一定会晋级的。到时你和她怕是会在全国总决赛上碰到。”

    “没关系呀。”阮柒一点也不在意，“反正她也不知道我是小青龙，碰到就碰到呗。”

    “而且比起这个，我更好奇她究竟会怎么洗白。”

    这个问题，当天下午就有了解答。

    微博上，一个话题空降热搜榜，眨眼间冲到了第一——

    #尊爵斩龙身份曝光#！

    柳弯弯看到热搜后，一连给阮柒发了八个表情包。

    【柳弯弯：卧槽！斩龙自爆身份了！她公开自己是程家三小姐！】

    【柳弯弯：淦啊！这波操作太6了！程家公司的官微转发了！】

