    张辰见状心中更加的无奈了起来。

    嗤！

    忽然，一道嘲讽的笑声响起。

    江天不屑一笑，呢喃道；“陈子昂，脑子进水了？真是慌不择路啊。”

    “求人不如求己，懂不懂？”

    说完，一脸蔑视。

    其他众人脸上也纷纷露出了嘲讽的笑容。

    蠢货！

    陈子昂并未理会，很是诚恳的说道；“先生，求求您了，这么多都是学生呢！”

    “您……您忍心看着她们落入魔爪么？”

    说完，目光更加期盼！

    后面一群女学生更是无比紧张的盯着。

    张辰翻了个白眼，淡淡的说道；“是学生不好好学习，跟你出来这么混啊？”

    “这……不也是她们自找的么。”

    说完，摊了摊手。

    这……

    陈子昂嘴角狠狠的抽搐了一番。

    一群女学生也愣住了。

    很快，一个个嘴角露出了一抹自嘲的笑容。

    是啊。

    好好学习……怎会如此？

    很快，所有学生心中也都已经开始绝望了起来。

    怪不得别人。

    陈子昂拳头紧握，身体都已经开始狠狠的颤抖了起来。

    可……

    他还能说什么？

    江天眼神之中满是嘲讽的光芒，呢喃道；“笑死，就这？”

    “陈子昂啊，你真不如叫一条狗来。”

    “相比之下……我可能会更害怕狗。”

    说完，玩味的目光放到了张辰身上。

    噗……哈哈哈！

    后面的一群青年也很是配合的大笑了起来！

    那表情……

    一个个的眼泪仿佛都已经笑出来了一般！

    陈子昂咬紧牙关。

    愤怒异常！

    张辰眉头一挑。

    本来就打算帮忙了，毕竟……还是没办法看到这群女学生遭人毒手。

    更何况……

    这江天还如此嚣张呢？

    很快，张辰便笑呵呵的说道：“不过呢……”

    “看你还算仗义的份上，今天这忙我帮了，希望……以后你们能做一些学生应该做的事情。”

    “明白了么？”

    说完，便将视线缓缓放到了后面那群学生的身上。

    这……

    陈子昂一怔。

    学生们眼神之中也满是迷茫。

    这……答应了？

    下一刻……

    学生们瞬间激动了起来！

    陈子昂眼神之中也满是激动的光芒！

    毫不犹豫！

    磕头谢恩！

    一边磕头一边激动的说道；“多谢先生，多谢先生！”

    激动的已经快要哭出来了一般！

    学生们眼神之中也满是感激的光芒！

    张辰见状心中更加的无奈了起来。

    早知现在，何必当初呢？

    毕竟……不是每次都能碰到他的。

    忽然，江天那玩味的声音响起；“陈子昂，你脑子是被驴踢了么？”

    “这两个家伙……能打？”

    说完，不屑一笑。

    陈子昂站直了身体，满脸愤怒的盯着！

    张辰迈步上前。

    很快，所有人的视线便都聚集到了张辰的身上。

    激动万分！

    江天冷淡的呢喃道；“本来跟你们两个没有关系，既然如此……你们两个也别走了。”

    说完，迈步上前。

    拳头不断紧握，肱二头肌也迅速隆起！

    格外强壮！

    张辰淡淡的说道：“别那么多废话了，欺负学生……你也真够不要脸的。”

    “今天这件事情……没五千万解决不了。”

    他出手，怎么能白出手呢？

    额……

    此话一出，周围众人愣住了。

    江天眉头紧皱，低喝一声：“放什么屁呢？去死吧！”

    说完，脚下发力！

    直奔张辰！

    张辰眼神之中闪过一抹精光。

    终于有个痛快的了！

    下一刻……

    江天直接冲到了张辰的身前！

    一拳落下！

    周围众人见状眼神之中也纷纷露出了紧张的光芒。

    虽然刚才已经见识到了张辰的实力。

    可……

    毕竟这次换人了，而且关系她们的安慰啊！

    陈子昂拳头紧握，无比紧张的盯着。

    张辰没动。

    江天见状嘴角的冷笑再次浓郁了几分。

    就这？

    “啊！”

    江天怒吼一声，拳头狠狠砸下！

    一群青年兴奋了起来！

    一群学生却紧张万分！

    下一刻……

    拳头到了眼前！

    张辰嘴角缓缓露出一抹玩味的笑容。

    缓缓伸手。

    很快，便直接将江天的拳头紧紧握在了手中！

    江天前进的身形戛然而止！

    这……

    江天脸上的表情瞬间凝固了下来！

    这特么……

    开什么玩笑？

    一群青年也仿佛石化了一般！

    陈子昂更是瞪大了眼睛，眼神之中满是惊骇的光芒！

    毕竟……

    江天的力量他见识过了。

    直接接住拳头……

    这……

    很快，陈子昂眼神之中闪过一抹火热的光芒。

    好强！

    江天眼神微眯！

    再次用力！

    可……

    拳头根本不能动弹分毫，抽也抽不出来！

    这……

    定睛看去……

    张辰脸上始终带着一抹淡淡的笑意。

    仿佛……

    还没有用力一般！

    咕咚！

    江天艰难的吞咽口水。

    傻眼了！

    可……

    很快，江天便反应了过来，再次奋力的将左拳挥起！

    一拳落下！

    想不到吧？老子左拳也行！

    很快，拳头便迅速的向着张辰的脸庞靠近！

    众人再次紧张！

    张辰也缓缓抬起了右拳，用力的砸了下去！

    砰！

    咔！

    沉闷的声音响起！

    其中……还夹杂着一阵骨头碎裂的声音一般！

    嘶！

    周围众人见状瞬间倒吸一口冷气！

    听着就疼！

    可……谁的手臂发出来的？

    “啊！”

    下一刻……

    江天那痛苦的嚎叫声响起！

    声嘶力竭！

    紧接着……

    便看到江天的身体如同炮弹一般迅速爆退！

    狠狠的撞在了墙上！

    整个房间仿佛都跟着狠狠震颤了一下一般！

    这……

    所有人都傻眼了！

    一个个身体仿佛已经石化了一般！

    很快……

    江天的身体软软倒地。

    可是那痛苦的嚎叫声始终都在持续着！

    “好！”

    陈子昂激动万分的咆哮了一声！

    满脸火热！

    刚才被打的时候完全没有注意。

    现在才反应了过来！

    张辰……好强大啊！

    “哇！”

    很快，一群女学生反应了过来，发出了惊喜的惊叹声！

    一个个脸上同样充满了火热！

    眸中星芒闪烁！

    额……

    张辰见状老脸一红。

    长这么大……

    好像还是第一次被如此多的女生……用这种眼神看啊……

    忽然，江天那声嘶力竭的吼声响起；“还特么愣着干嘛？给我打死他！”

    “往死里打！”

