    第二次独自坐飞机在H市降落,来接的人还是窦晟。

    飞机下降拉近，透过小窗看去，梧桐树枝已经变得光秃秃,树梢上覆着昨夜的雪。在B市穿的外套一下子不够用了,谢澜下飞机和窦晟一见面,就被窦晟用一件羽绒服扑了起来。

    赵文瑛给他们买的羽绒服，短款，像面包一样蓬松,窦晟穿浅黄色,谢澜穿白色。他们走在一起就像双胞胎兄弟，但又比兄弟多了一丝微妙的亲密，回头率颇高。

    出租车驶上机场高速,夜色与飞雪在城市上空交织出别样的浪漫。

    “小马叔呢？”谢澜问。

    窦晟攥着男朋友有点冰凉的手指,“跟我妈出差去了。”

    谢澜闻言对着窗外轻轻叹气，“赵姨又出差啊。”

    人的感情滋长于无声,不知从哪天起,每次听到赵文瑛出差，谢澜都会有点牵挂。

    出租车在高速出口驶上江北环,下飞机不回家,直接回学校宿舍。明天礼拜二，谢澜保送生本可以请假歇一歇，但他只想和窦晟呆一块。

    “对了,你模拟考怎么样？”谢澜忽然想起来问。

    窦晟嘀咕道：“没什么感觉，我已经考麻了。”

    英中今年非常疯，数理A和全科A跳过一轮复习,上高三即开启地狱模式。每半月一次模拟考,每周还有数理化单项周考。谢澜头一次亲历国内应试教育的硬核,哪怕已经保送了，仍然对上学和考试滋生出些许恐惧。

    每天都要写大作文，谁能不恐惧。

    到宿舍已经晚上十点多，坐下没一会，走廊就响起高三放学后错杂的脚步声。

    车子明推门探头进来，“回来了？”

    谢澜嗯一声，“刚到。”

    “戴佑和狗子呢？”车子明问。

    戴佑和王苟也在省联赛名次不错，和谢澜一起进了冬令营。谢澜随口答道：“戴佑明天回来。王苟还有几场点招考，被好几所学校看上了。”

    国内竞赛保送规则很复杂，除了省联赛后的保送资格考，进冬令营后还有两批录取机会，分别在决赛出分前和出分后，这种叫“点招”，不占全省保送名额。

    王苟在冬令营表现很亮眼，开营日测排30开外，一路飙升，CMO全国决赛前的最后一次测试已经冲上第4，所有教练都盯着。

    决赛结果还要好久才出，他就已经被前两所和F大拉走点招了，谢澜退公寓前还听他红着脸幸福地纠结了好一番选哪所。

    “狗子这就跳龙门了，以后要叫他龙狗。”车子明啧啧道：“我和苦命的鲱鱼联赛拉垮，还要备战自招，我俩怎么那么惨啊？”

    谢澜酝酿了一番，“其实也不能这么想，你们联赛明明也有……”

    从外头路过的于扉没好气道：“我出去买个手抓饼，你要么。”

    “和你一起去！”车子明立刻扭头跟着跑，“我要吃烤肠！”

    谢澜立即被晾在原地，懵逼脸对着门口傻看了许久，有些尴尬地向后翘了翘凳子。

    窦晟一边整理卷子一边笑，“用不着安慰。车子明有沙场死战情结，志在高考全省TOP10的荣誉。于扉就……可能只盼着高考完和刘一璇表白吧。”

    谢澜叹气，“那你觉得刘一璇能答应吗？”

    窦晟铺开理综卷，“悬……唉对了，你这半个月攒的卷子和作业，我放你柜子里了。”

    谢澜哦了声，随手拧开插在柜门上的钥匙，把柜门拉开。

    ——而后站在原地沉默了足有十秒钟。

    “敢问……”他对着柜里顶天立地的资料，“我原来放在这的衣服和零食呢？”

    “放不下了啊。”窦晟唰唰唰画着受力分析图，“我拿了一部分薄衣服回家，剩下的帮你塞进我柜里了。”

    谢澜再次沉默，片刻后又原封不动地把柜门轻轻地关上了。

    钥匙无声一拧，锁死。

    不能发出声响，会惊动柜里沉睡的恶魔。

    “谢谢你哦。”他皮笑肉不笑地对窦晟挑了挑唇角。

    十二月，是会停留在每个高三生记忆中的最长的冬天。

    早上总是很困，上午跑完操肺里像被刀刮了一样疼，堆在桌上的卷子永远无法清空，每天盼到下午五点晚休，外面已经天黑了，校园广播放着歌，一群人呼呼地喘着白气溜达到西门外买关东煮，还要在进教室前就着冷风吃完，不然会被胡秀杰逮。

    十二月中CMO全国决赛发榜，谢澜考到了令人头皮发麻的国一等奖第一名，此外第一批保送降分结果也全都落定——谢澜保送T大，王苟保送P大，戴佑和董水晶F大，此外班里还有十几人在自招前就拿到不同程度的高考降分，据说是英中数竞最辉煌的一年。

    老师们怕影响其他人心态，没有特意说这事，大家也没过多讨论。数理A的猫头鹰们像一只冷静沉着的军队，上课、刷题、自习，很多人按照成绩短板分了学习小组，谢澜就在【数学140冲刺群】，群里是班级数学垫底的十来个人，普遍130出头，他自愿进去做助教。

    学习、编曲，每天精力都要耗空，躺在床上脑子都发麻，但却很爽。

    今年过年早，1月10号过年，英中高三元旦前正式放寒假，假期十五天，初六就回来。

    30号那天晚上，整个高三走廊都很躁动，放学铃打响，学生们欢呼着往教室外狂奔，据说某班还有几个男生在过度亢奋下一言不合踹起来了，好几个老师都去拉架。

    数理A也很乱。

    董水晶冲到前面一脚踢上了门，“都给我坐下！作业没说完呢。”

    她风风火火地站上讲台，手上抓着一张A4纸，密密麻麻写了正反面。

    寒假作业卷发了整整一节晚自习，所有课代表都懵了。

    “老胡去抓闹事的，我飞快和大家对一下。”董水晶捋着那张清单，“语文17套模拟，30篇阅读。数学模拟25套，提升卷、冲刺卷、精英卷各30选做。英语听力文件发群里了，然后两本专项练习册。物理……老胡给我们分组了，我念名字啊，A组同学做力学突击，名单有车子明，毛冷雪……”

    谢澜听得脑壳痛。

    班里一开始叫苦连天，但很快大家也加入了核对资料的大军，教室里被哗哗哗的翻卷子声淹没。

    对作业对到十一点半，整个走廊都安静了。

    谢澜虚弱地刷着朋友圈，见辩论社的融欣欣发了一条小视频：【数理A鲨疯了，今晚全校都为数理A而感动】

    视频是在教室门外拍的，走廊全空，边上一溜教室都关灯了，只有数理A班灯火通明，隔着前门玻璃可见一男一女站在前面嘶声力竭地对作业，教室里白花花的卷子翻卷成波浪。

    叹为观止。

    谢澜叹气，把语文卷子薅出来。

    “15天假期要做17套大模拟吗？”他麻木脸问窦晟，“你愿意帮我写吗？”

    “我愿意。”窦晟戴着一架平光眼镜，一边飞快核对作业一边低声哄道：“我愿意辅导你写，我陪你写。”

    谢澜又叹气。

    他很爱语文。他很爱中华民族上下五千年积淀下的这份沉甸甸的语言文化。

    但，这些作业让他有点爱得累了。

    收拾了教室的资料，又回宿舍拿了些东西，高三上学期彻底结束。

    到家已经后半夜，谢澜洗了澡就扑在床上，一觉睡到第二天中午，吃完午饭又睡过去，直到窦晟来敲门。

    天是黑的。

    “醒醒吧，谢澜小朋友，你都把两天睡连起来了。”窦晟在门口弯腰抱起梧桐：“B站元旦跨年晚会就要开始了，你提前发个微博祝福一下粉丝？”

    谢澜睡得脑子里嗡嗡响，半天才反应过来，唔了一声。

    楼下赵文瑛正在烤饼干，家里弥漫着香甜味。跨年饭是饭店订的，窦晟趿着拖鞋下楼拆着那些包装盒。

    谢澜在楼下沙发上放空了一会才戳开手机。

    最近几天他都不敢开B站和微博，私信、评论区全都是讨论百大的，B站去年的百大是今年1月10号发布，按照距离春节时间来推算，跟现在差不多少。

    他随便一刷新，发现数据大神下午又更新了一版预测贴，备注为【终极预测】。

    同样的，只预测他有百大，没有窦晟。

    谢澜无语，不得不再次披上自己“放风橘猫”的小号，拿出这阵子苦练议论文的精神认真反驳。

    -放风橘猫：以下参考自去年平台UP的三个评选维度：创作力、影响力、口碑力。创作力看年度播放量和互动量等数据，影响力要看粉丝增量、对官方活动的响应，口碑力则考虑UP被更多观众喜爱的潜力。从这三点看，或许只有粉丝增量这一块谢澜能赢过豆子。但他毕竟是从零增长，要硬比的话也太不科学。豆子做视频的真诚、创新和钻研，是全平台之最，不接受反驳。

    一段话，删删减减，酝酿了十来分钟才发上去。

    结果谢澜放下手机喂个猫回来，那条已经热评第一了。

    数据大神本人回复道：“口碑力说白了就是平台评估的商业潜力。谢澜最牛的就是商业价值，直接把一部国漫捧到B站榜一还不够NB？你说那么多都没屁用，没一句在点子上。”

    谢澜对着手机翻白眼，直接回复：“NB个屁。”

    这条热评迅速引发了一场浩大的讨论。

    -流浪橘猫兄分析得很认真，但你得相信大神，平台这两年真的重点考虑商业价值

    -老豆粉了，说句诚恳话，小破站晚会能邀请谢澜去领奏，保不准还能能以这个噱头拉点赞助，这就是商业价值。同样这条路，豆子就走不上去，当然豆子有他自己的天空，在他的领域没人能压过他的锋芒

    -楼上我要被你笑死，豆子是不是推广接的太少了，让你们对他的商业价值存在误解？

    -楼上，平台考虑的商业价值不是从UP接广告衡量的……

    -要是从破圈吸粉来看，我也真不觉得豆子比谢澜差。谢澜就是那种我很欣赏、会关注、偶尔会翻翻的UP，但豆子是只要一发视频我就能快乐一整天的UP，你要考虑粉丝黏性

    ……

    楼中楼全是长篇大论，谢澜看得眼花缭乱，半天才能理清是“敌”是友。

    他一路往下看，只要看到支持豆子的就去点个赞，要是看到顺踩自己不配百大的，还加赠一个爱心表情。

    直到眼睛都要瞎了，首页突然刷出打豆豆女士的微博。

    打豆豆女士转发了谢澜那条热评——【友友们，你们吵得这么欢，知道两位UP此刻很可能正在亲亲热热地看晚会吗？人家根本不在乎。】

    不在乎个屁。

    谢澜冷漠脸回复：没心没肺的才不在乎，有情有义的都在奋战。

    赵文瑛喊道：“你俩把饭往桌上摆吧，把你们站那个跨年晚会投个影。”

    “来了赵姨。”谢澜收起手机，起身端菜，窦晟则飞快地摁着遥控器。

    三口人围桌边坐下，跨年晚会刚好开始。

    开幕第一个节目是交响乐演奏，请的是国内一个挺受欢迎的交响乐团。之前运营还邀请过谢澜领奏，但被谢澜拒掉了。

    “咱们三个碰个杯吧，吃完跨年饭，今晚澜澜别忘了给你爸打电话。”赵文瑛笑着说道：“祝澜澜音乐更上一层楼，祝我自己明年赚更多钱，祝豆子和澜澜考上同一所大学。”

    窦晟干笑两声，“祝你的所有心愿都成真，还祝你永葆青春，永远健康，赚不赚钱无所谓。”

    “祝赵姨身体健康。”谢澜站起来跟赵文瑛轻轻碰了下杯子，“还希望赵姨天天开心。”

    三个人碰杯，赵文瑛呷了一口红酒，“你俩先吃，我得盯着点饼干去。”

    她哼着刚才的交响乐旋律进了厨房，谢澜便继续掏手机看帖，没一会，突然发现打豆豆这条转发下的热评变了。

    窦晟本人空降，就在刚才。

    @人间绝帅窦：都在直播和微博说过好几次了，谁百大都一样，别你啊我啊的了，提倡快乐生活，不要把自己变成煞笔，与君共勉。/抱拳

    谢澜气不打一处来，当场在桌子底下跺了窦晟一脚。

    “骂谁呢你？”他一晚上没处撒的气被点燃了，“你再骂？”

    窦晟抬起头，脸上的无辜和迷惑可以写本书。

    许久，他突然嘶了一声，难以置信地拿起手机。

    “这个流浪橘猫是你啊？”窦晟大为震撼，“不对啊，这个论述水平好像比你……呃……强了那么一……”

    还没说完，直接被谢澜捂嘴。

    窦晟笑到差点咬舌自.尽，瞟一眼厨房门口，飞快在谢澜手心里亲了一口。

    “不要乱说话。”谢澜咬牙切齿地收回手，“万一被官方看到，认为你主动弃权怎么办？”

    “现在应该已经有结果了，也就一礼拜内吧，我说不说都无所谓。”窦晟轻叹一声，“不过说起来，运营有给过你暗示吗？”

    谢澜闻言心里颤了一下。

    他停顿片刻后还是实话实说，“从B市回来前那晚，运营说过几句。你呢？”

    “好像没有。”窦晟咂咂嘴，自然而平静，“我听说拿了百大，多半会提前被分管的运营暗示。那通商业价值分析其实挺对的，你有百大是板上钉钉，我之前其实琢磨过有没有可能咱俩都能拿，但现在看来没什么希望了。”

    赵文瑛在里头喊，“豆子，过来帮我取一下烤盘！”

    “来了！”窦晟起身按了按谢澜的脑袋，“别乱想了，我都说了真的不在意。”

    谢澜嗯了声，“知道了。”

    他心里很不是滋味。之前一直不敢问，现在窦晟直接说运营没有暗示，那就是真的没了。尽管心疼得要命，但事已至此，却不能再表现出来。

    突然泄了力似的，他叹口气，放下手机夹了两个香辣虾。

    回国快一年，他的饮食习惯和窦晟、和赵文瑛越来越相似，辣的菜也多多少少能吃几口，尤其心情不好的时候，吃辣还挺解压的。

    三人边吃边聊，直到晚会过半，赵文瑛累了，回自己房敷面膜去。窦晟和谢澜就留下一起边看晚会边捡碗筷。

    谢澜捧着一叠碗走进厨房，把东西塞进洗碗机，刚一起身，窦晟在他脸颊上轻轻亲了一口。

    “你……”他吓一跳，立刻瞟向门口，“能不能不要搞突然袭击？”

    窦晟笑道：“我妈回屋了，不会出来。”

    电视上，一位流行歌手正在唱歌，窦晟走过去把门关上，声音一下子被隔在外面。

    他回到谢澜身后，从后面伸手环住他，像只慵懒的大猫一样蹭着他的脸颊。

    “这就要一起跨年了。”他在谢澜耳边低声道：“好快啊。”

    谢澜心里那点烦躁一下子被收拾得服服帖帖，嗯了声，“是很快。”

    打从记事后，跨年都是在伦敦，这是第一次在国内。

    前几年肖浪静生病，他跨年都是在医院的。肖浪静走后，圣诞节和跨年夜他会和朋友在一起，其实是想躲出去，因为知道谢景明会在那天和Elizabeth频繁地发消息，即使人在家里，心也不安生。

    今年终于又久违地感觉到这个节日跟自己有关了——赵文瑛提前好几天就在琢磨订哪家饭店，窦晟也一直念叨，又督促他年底总结，又要和他一起做新年规划。

    窦晟比他高个一两厘米，低头把下巴搁在他肩上，“新的一年，祝男朋友谢澜继续像现在一样自由勇敢，随心所欲，祝他永远喜欢他现在的男朋友豆子。”

    说话的气喷在谢澜脸颊上，有点痒痒的，但却让人心里很舒坦。

    谢澜扭过头吻他，嘴唇在一起碰了碰，低声道：“新的一年，希望男朋友窦晟一直干自己喜欢的事，还有……”

    “给你打工算吗？”窦晟问。

    谢澜突然迷茫，“……也……算吧。”

    “还有什么？”窦晟问。

    “还有……”

    谢澜思路被他一冲，整段垮了。

    他沉默片刻，窦晟趴在他肩膀上乐不可支。

    谢澜无语，低头继续收拾着冰箱。

    还有。希望窦晟得偿所愿，得到一切他理所应当得到的东西。

    无论那对他而言重不重要。他都值得最好的。他值得那些掌声、认可、以及所有人的喜欢。

    谢澜把那些餐盒一个一个摞进冰箱，关上冰箱门的时候，轻轻叩了叩左手食指。

    那是一个不经意的动作，他从小到大焦虑时会叩叩食指，有什么心愿也会叩叩食指。

    可能无形之中在乞求小提琴之神的庇佑。

    希望豆子拿百大。

    窦晟走向门口，“怎么没音乐声了？晚会结束了？”

    他说着拉开门，主持人的声音一下子进来。

    与此同时，两人放在餐桌上的手机开始疯了一样地开始响。

    窦晟的手机铃声是铃铛声，叮叮叮叮叮响出了声音污染。谢澜的手机则开着震动，在桌上滋滋滋滋滋眼看着就要自己跳桌了。

    主持人：“年度百大名单已火热出炉，在平台和官方微博上同步推出，我们同时宣布，百大颁奖礼直播将于1月31日举行。在这个跨年夜，我们感恩所有UP在过去一年的付出，希望明年会有新的辉煌。”

    谢澜心跳一下子过速，窦晟还没走到桌边，他就从窦晟身边冲了过去，一把抓起手机。

    ——抓起的是窦晟的手机。

    屏幕上是一串窦晟微信加的UP好友的祝贺。

    -恭喜百大！

    -恭喜百大啊老哥！

    -实至名归！

    -终于！

    -你值得！！

    -人间绝帅窦YYDS!

    “百百……百……”谢澜脑子里轰的一声，抓着手机半天，瞅着窦晟开始舌头失控。

    窦晟在两步之外站定，看了眼手机，似乎意识到什么，眸中闪过一瞬惊喜，“有我？”

    谢澜忘了汉语怎么说，只能猛点头。

    他把手机一扔，上前一把楼住了窦晟。

    双手环得很紧，脸颊贴着脸颊。

    “Congratulations.”谢澜在男朋友耳边低声道：“Youreapwhatyousow.Fortunefavorsthebold.”

    窦晟低笑着，在他耳边亲吻。

    “幸运眷顾勇敢者。第一句是什么？没听清。”

    谢澜大脑空了好久，搂着男朋友说不出话。

    窦晟很耐心，一直等着，直到他想起来了。

    “好像有句中国老话能对上。”谢澜一板一眼道：“种瓜得瓜，种豆得豆。”

    窦晟一下子笑得差点坐在沙发上，“那这句话应该送给你啊，谢澜小朋友种豆得豆。”

    谢澜只知道点头，急不可耐地点开平台发布的百大名单。

    名单按照首字母排序，但窦晟和他却硬是被一上一下放在了一起。

    @人间绝帅窦_dm

    一颗豆子，汇聚着全站对少年的期许。他用清澈的目光看世界，以赤诚表达。观察人，观察生活，挑战群体，挑战自己。他的视频欢乐而富有力量，影响着越来越多的人。剑之所向，心驰神往，少年，未来请去更高的地方。

    @谢澜_em

    今年，留英儿童谢澜回国了。他不善言辞，笨拙的表达常带来沙雕效果。从翻奏到原创，他以一己之力突破音乐区天花板，带我们发现了深巷中的美酒，将高阁之上的音乐以少年人喜欢的形式演绎。同样的，少年，未来请去更高的地方。

    “他把我们放一起了。”谢澜下意识回头看向窦晟，唇角轻轻挑起，“而且还有一句一模一样的评价，别人都没有这句。”

    “嗯。”

    窦晟清浅地笑，眸心一点明亮的光，正如二月底在机场大厅，谢澜初见他时那样明朗。

    他伸手和谢澜十指相扣，在谢澜耳边低声坚定道：“是让我们，一起，去更高的地方。”

    （正文完）

