    作为俱乐部的保安，保护顾客与工作人员的安全，维持良好的工作环境，是他的职责。

    那俩人争执的位置距离石头很近，几乎就在他不足十米的地方，声音大的震耳欲聋，实在不能装作没听到和没看到。

    石头立即在脸上堆起熟稔之极的讨好笑容，从暗影里走了出来：“啊呀，这不是祺哥吗？什么事叫祺哥这么生气？这姑娘不懂事，祺哥别跟她计较，俱乐部里又不是只有她一个人，还有很多其它可乐的项目……”

    石头听着自己的声音，像极了青楼老鸨的口气。

    偏偏那位祺哥，怒气冲天，软硬不吃。

    他斜了石头一眼，口气十分不屑：“你算是哪根葱？也敢跑出来管闲事？特么给老子滚一边去！要不然......”他晃了晃手中的匕首，灯光下闪着刺眼的折射光，阴恻恻地瘆的人心慌。

    柳依依这时也总算知道自己的不好，作为俱乐部里的红人，平常自视甚高，像石头这样的小保安她从来不屑于正眼瞧一下，此刻她吓得声音发抖，惊呼着往石头身后直躲：“救命啊，他要杀人了！”

    真是哪壶不开提哪壶，这节骨眼上，哪能再这样惊叫？这不是更加刺激这位凶性大发的醉汉吗？

    石头心道不好，暗暗叫苦，却见祺哥已经抑制不住杀气，怒气冲冲地瞪着双眼，挥着匕首就刺了过来。

    俱乐部里有规定，无论什么时候，保安是不能主动出手的，所以石头第一个念头是躲。

    原本他是能躲过去的，谁知从没见过这种场面的柳依依，惊叫一声，吓得双腿发软，瘫倒在石头身后。

    石头一时进退两难，攻也不是，逃也不是，正要抬手去挡，只听见附近“咔嚓”一声，正对着他面庞的前方闪起一道刺眼的亮光，差点没将他眼睛闪瞎了。

    慌乱中他本能地侧身躲避，结果肩膀一痛，随即左臂便失去了知觉。

    蓝海湾的安保系统绝对不是只做做样子当摆设的，没一会儿，整个大楼便响起了警报，一首带着鲜明特征的音乐回响在各个角落。

    石头一听这音乐就知道安全了，便安心地躺在地上等待救兵来应援。

    此时那个祺哥酒已经醒了一半，他甩甩脑袋被自己吓了一跳，没有给石头再补一刀，一时间愣在那里，任由石头慢慢缓过劲来。

    好一会儿，石头被闪花的眼睛才慢慢对过焦来，睁开眼，先见到的却不是持刀行凶的祺哥，也不是惹是生非的柳依依，更不是应该赶到的保安队长和大堂经理，而是两个男人和一个女人正在僵持的奇特画面。

    那名女子穿着一身橙红色的连衣裙，腰间束着一根白色腰带，婀娜的身姿在昏暗的灯光下显得极其耀眼。

    但这种耀眼与雷公岭的艳俗和俱乐部公关的妖媚不同，她的气质绝不是拿自己做生意的那种放浪，而是火一般的热情和率真。

    她的胸前挂着一样小巧的黑色物件，石头眯起眼瞅了半天，才发现那就是刚才将他闪瞎眼的罪魁祸首，一只精巧的时下正流行的记者专用微单相机。

    “韩光耀，这次看你还有什么话说，你纵弟行凶，罪证确凿，我要向公众揭露你们的真正面目！”

    纵弟行凶？他的弟弟不是从小就丢了么？难道他有好几个弟弟？

    “不，袁小姐，你什么都没有看见。”与那名女子激动尖脆的声音相呼应的，是个低沉而又熟悉的男音，浑厚中带了点金属音的轻颤，无论音色还是发音都完美到无可挑剔，语气很淡定，却斩钉截铁霸道十足。

    正是石头的口吃纠正老师兼老板--韩光耀。

    其实韩光耀长得也还算可以，虽说不上有多英俊，但五官与眉眼间总透着一股特殊气质，带着些许神秘和魅惑。

    尤其是那双深潭一般的眼眸，盯着人看的时候，摄人心魄——传说中的电眼估计就是这样的吧。

    韩光耀身材魁梧，仗着身高及体格上的优势，他轻而易举夺过袁小姐手中的像机。

    大家都以为他要点开屏幕删除照片，然而，并没有，他直接用两手握住相机，然后像拧毛巾一样，“嘁哩喀喳”像机在他有力的手掌间瞬间扭曲变形，被拧成了麻花状。

    石头被惊的目瞪口呆，韩光耀给他的印象，一向温文尔雅，这次居然发这么大脾气，而且，武力值竟然这么高！？

    他......他这是，受了什么刺激了？

    那位袁小姐瞪着眼睛，几乎是吓傻了。

    韩光耀悠然自若地看着她，嘴角带着一丝嘲讽的笑意：“袁小姐，下回你再纠缠着我们不放，坏掉的就不止只是相机了。”

    他说的很轻巧，字里行间却带着明显的暗示，不，是明显的威吓。

    袁小姐愣了有一会儿，缓过神来之后，勃然大怒，竟然丝毫没有一点恐惧，胆子比外表看着要大多了。

    她拧着一双秀眉怒道：“韩光耀，你居然毁坏私人财物？威胁他人人身安全！你以为你能一手遮天？你太目无王法了，你以为这世上没有公理存在了！”

    韩光耀并不理会她，眼睛看向躺在地上的石头。

    袁小姐这才想起还有个保安受了伤，于是将注意力放到了刚才的事件上，她抢先一步挡在欲走向石头的韩光耀前面，然后不假思索地冲到了石头跟前。

    一把抓住石头的衣领子，摇了摇，热切地看着他说：“这位小哥，我是《第六现场》的记袁初夏，刚刚发生的事情我都看到了，你别怕！我会保护你的合法权益，请你大胆配合检举揭发，告诉我这里发生的所有黑幕以及你遭受的不公待遇！”

    “咳咳咳......”石头被衣领勒的透不过气，努力将脖子从她的手中抢救出来。

    他第一次接触媒体工作者，心想记者还真可怕，狂热中的人当真不可小觑，自己的小命差点儿便送在她的这只手上，于是尴尬道，“这位小姐，我没有……”

    袁初夏：“我知道你有顾虑，怕他们事后打击报复，别担心，我会保护你！你要相信，法律和公众始终都会站在正义的这一边！

    现在正是人赃俱在的时候，我想对你做个独家采访，请问你叫什么名字？”

