    第208章? 怀着鬼胎的聚餐   

    大家的目光下意识的落在了江沫的身上。

    

    今天的江沫，穿了一身巴宝莉的裙子。

    

    跟林羽菲身上这一件衣服，有着异曲同工的效果。

    

    两个人站在一起，像极了姐妹花。

    

    可江沫却觉得心底很别扭。

    

    这不是单纯的撞衫。

    

    而是有点被人抄袭风格的感觉。

    

    江沫甚至怀疑，林羽菲是不是提前打听了她今天的穿着打扮，所以故意穿了这么一件衣服，来故意刺激自己的？

    

    江沫略带不自在的说道：“羽菲妹妹不管穿什么都好看呢。”

    

    “是吗？

    我也这么觉得。”

    林羽菲得意洋洋的转了一圈，看向宴川：“我好看吗？”

    

    宴川没料到，林羽菲当众把火烧到了自己的面前。

    

    他淡淡笑了笑：“林小姐自然是出众的。

    不过，我觉得，范思哲可能更适合你。”

    

    “是吗？

    那我下次换范思哲，穿给你看？”

    林羽菲笑嘻嘻的问道。

    

    宴川笑而不语。

    

    林先生赶紧站出来解围：“都别站着说话了，走走走，去茶室，尝尝我刚刚新得的好茶。”

    

    “好啊。”

    黎沁雯拉着江沫和宴川，一起跟着朝着茶室走了过去。

    

    茶室装修的很是汉唐风。

    

    大家席地而坐。

    

    有人在旁边抚琴，煮茶。

    

    还有人在旁边轻柔的刮着沉香，慢悠悠的点燃。

    

    整个茶室，瞬间香味四溢。

    

    “原来你还有这个爱好。”

    黎沁雯笑着说道：“这些东西，我原以为只有年轻人喜欢。”

    

    “我也是附庸风雅。”

    林先生说道：“现在都腻歪了在外面谈事情，就都邀请到家里。

    总不能一群人坐在会客厅干聊吧？

    就做了这个茶室，一边品品茶放松放松，一边聊着事情，也不怕消息泄露，安全放心。”

    

    “是这个理。”

    黎沁雯点点头，转头对江沫说道：“你多学着点。

    你林叔叔在这方面的造诣，已经很深了。”

    

    江沫果然上道的说道：“那以后请林叔叔多多指教呀！”

    

    林先生哈哈大笑：“不敢当，不敢当。

    沫沫有需要的地方，尽管开口，叔叔能帮的绝不推辞。”

    

    “这孩子从小到大都是忙着学习学习，生活方面太粗糙了。”

    黎沁雯说道：“合该好好锻炼锻炼了。

    这几天把她表姐名下的店铺挨个盘了一回帐。

    还真别说，真揪出了好几个蛀虫，好多账本都跟资金对不起来。

    她表姐气坏了，这几天辞退了不少人呢。”

    

    “沫沫真是能干。”

    林先生赞赏的说道：“附庸风雅算不得本事，沫沫这个才叫真本事。”

    

    江沫被夸奖，顿时不好意思的说道：“没什么的，术业有专攻罢了。”

    

    林羽菲听他们互相吹捧，顿时没什么耐心了，小声对宴川说道：“要不要出去逛逛啊？

    我家别看不大，好玩的东西不少呢。”

    

    “不了，谢谢。”

    宴川拒绝。

    

    “去嘛去嘛，保证你会喜欢！”

    林羽菲不认输，继续纠缠。

    

    宴川无奈的说道：“我只想安静的喝茶。”

    

    “这茶有什么好喝的？

    我那藏着好多的好酒。

    不如，我们……”   

    “羽菲！”

    林先生打断了林羽菲的话。

    

    林羽菲没好气的瞪了自己父亲一眼。

    

    “看来年轻人跟我们老年人就是不一样，坐不住。”

    黎沁雯主动帮林羽菲说话，“算了，咱们就别强求他们陪着我们了。

    让他们三个出去玩玩吧。”

    

    林先生越来越喜欢黎沁雯了。

    

    成熟、大气，温柔、理解。

    

    “去吧。”

    林先生对江沫说道：“喜欢什么就玩什么，不必客气。”

    

    “谢谢林叔叔。”

    江沫笑着站了起来，挽着宴川的手一起往外走。

    

    林羽菲看着两个人挽着的手，就撅起了嘴巴，不高兴的跟了出去。

    

    她只想邀请宴川一个人的好吧？

    

    这个江沫跟着算怎么回事？

    

    哼。

    

    等他们三个离开，林先生这才对黎沁雯一脸歉意的说道：“羽菲被我惯坏了，她从小就没了母亲，所以我对她予取予求，倒是养成了这样的坏性子。”

    

    “孩子嘛。”

    黎沁雯淡淡的笑着。

    

    “不过，你放心，将来我们在一起，是不会跟孩子们住一起的。

    羽菲也不乐意跟我这个老头子住一起。

    她自己在外面有房子有住处，偶尔逢年过节或者周末会回来一趟，不会打搅我们的生活的。”

    林先生开口说道。

    

    黎沁雯耳朵红了红。

    

    这就谈论到以后的生活了？

    

    有点突然呢。

    

    不过也是，大家都是四五十的人了，不能像年轻人那么矫情了。

    

    这个岁数相亲，不就是奔着将来一起生活的吗？

    

    黎沁雯收敛了心神，说道：“我明白。

    沫沫也已经结婚，有了自己的新生活，也不会时时刻刻打搅到我的生活。

    不过，我还是对她有些放心不下，所以会时不时的过去看她。”

    

    “理解理解，都是做父母的。”

    林先生马上说道：“到时候，我陪你一起去。”

    

    黎沁雯笑着点点头。

    

    而林羽菲带着宴川去了家里的酒窖后，骄傲得意的说道：“看，这些酒，可都是我爸的收藏！今天我做主，你可以挑走你最喜欢的三种！”

    

    宴川看了看酒窖的藏酒，点点头，说道：“确实不少好东西。”

    

    说完，宴川回头看向江沫：“沫沫你喜欢哪个？”

    

    江沫还没开口，林羽菲说话了：“哎哎，我只是说送给你，没说送给她啊！”

    

    “哦，那算了。

    我就不要了。”

    宴川后退一步，对江沫说道：“我刚刚看到前面的水池喷泉很漂亮，要不要过去看看？”

    

    江沫眼角弯弯：“好啊。”

    

    宴川没有任何犹豫的，拉着江沫转身就走。

    

    “哎哎哎，宴川！”

    林羽菲急了，一下拦住了宴川和江沫，脱口而出：“你怎么这样啊！”

    

    “林小姐还有什么指教？”

    宴川客气疏离的问道。

    

    “我……”林羽菲看看江沫，终究是没说出来。

    

    江沫淡淡的说道：“你是主，我们是客。

    客随主便。

    所以，你想让我们去哪儿呢？”

    

    “我！我不是……”林羽菲恨恨的跺跺脚，对江沫说道：“我能跟宴川单独说两句话吗？”

    

    

