    傅斯年踱步入屋，视线在洛洛和宸宸身上扫过，却连一眼都没看慕念。

    慕念也并未主动打招呼。

    “大魔王回来了。”宸宸小声嘟囔。

    “你怎么管爹地叫大魔王呢？”慕念压低声音，纠正宸宸，“要长幼有序，知道吗？”

    “他就是大魔王，整天让我做习题，还说要培养我，好烦的，培养洛洛多好啊，他那么聪明。”宸宸对傅斯年越来越不满。

    洛洛听闻，伸手在他脑袋上一拍：“你是哥哥。”

    宸宸心里有一万个不满，但听到这句话，那些不满就变成了悲壮。

    他扬起小脸，慎重地拍洛洛的肩膀：“放心，哥哥不会让你饿着苦着的，就算是跪着，也会赚多多的钱，给你和妈咪过好日子！”

    洛洛：……

    慕念被两个孩子逗笑：“好啦，回去睡觉吧，时间不早了。”

    “好。”宸宸乖乖应下。

    慕念帮宸宸拿回了小猪佩奇和零食，送他们回房间后，帮他把小猪佩奇摆在了床头柜上。

    她走到旁边属于宸宸的卧室，将零食放到架子上。

    说起来。

    两个小家伙本来是一人一间房间，如今，宸宸非要跟洛洛一起睡，他直接让佣人清理了自己的房间，把卧室变成了他与洛洛的书房。

    这倒也挺好的。

    慕念帮两个小家伙整理了零食架子，还有放着小电脑的桌子，刚转身，打算离开房间，却被一人推进屋里。

    啪嗒——

    灯，熄灭了。

    黑暗中，她只能闻到一股，散发着淡淡清冷桦木的味道，前调的柠檬与黑加仑味还在，后调的龙涏香却已经跃上。

    这款香水叫拿破仑之水，持久而沉稳，就像他的人一样。

    她向后退了一步，黑暗中，安全感被无限稀释，只剩紧张和忐忑。

    她强忍黑暗带来的不适，质问面前的男人：“傅斯年，你做什么？”

    回答她的，只有沉重的步调。

    下一秒。

    她的腰被人扣住，炙热带着强烈情愫的吻落下。

    他口腔中，淡淡红酒的味道，刺得她脑部神经紧绷。

    “唔，唔！”她用力挣扎。

    “不识好歹。”他松开她说了一句话后，又吻了上去。

    像是要把这么多年，遗失的吻都吻回来似的。

    他急攻猛进。

    慕念支撑不了，身体越来越软，甚至，瘫倒在他怀里。

    她眨着眼，双手死死揪住他肩上的衣物。

    “也不知道这小少爷，为什么这么喜欢吃零食。”门外，突然响起佣人的声音。

    “你别管了，给他放到房间里就行，如果是不能吃的，明天傅爷会让我们拿出来处理掉。”

    “也是，反正啊，这母子三人，我们是谁都招惹不起的，好好工作少说闲话才是真。”

    “知道还这么多话。”

    两人的声音由远及近。

    慕念的一颗心都快提到嗓子眼了。

    傅斯年见状，冷笑道：“怕了？”

    她眨了眨眼睛，睫羽因为紧张而不禁颤抖：“你不觉得，如果我们这样子被人看到，很不雅观吗？”

    “他们不敢议论。”

    “可是我会很不舒服！”她咬牙切齿。

    要是被佣人看到，她靠在傅斯年怀里一副站不稳的样子，她们在背地里，指不准要说什么呢。

    光是想想，慕念的脸就羞红了。

