    闻言，陈浩皱了皱眉，这话说的好听。

    遇到问题，找他们，那不是赶上门去给人送股份？

    商业上，没有利益的帮助，根本就不可能存在！

    “钱理事，我们公司现在并没有什么问题，会解决好的。”

    钱丽笑了笑：“既然如此，我们也希望不会出现问题，当然了，清河商会选中的合作方，向来都是没有问题。”

    “钱理事，不得不说你的眼光很好，相信不会失望的。”陈浩开了个玩笑。

    公司的高层们，都笑的这个美颜面膜马上要大批量生产。

    但是，锁阳草和美颜面膜所需的材料，全都缺少，在加上现在药材市场问题，没有一个人开口提出建议。

    见状，陈浩早就猜出来会出现这样的情况。

    “材料方面，各位回去做个统计，最后汇总一份报告给我，散会吧。”

    这次的会议，开的出奇的短，基本上是连正事都没谈。

    陈浩回去了自己的办公室，开始思考新的产品配方材料更替问题。

    这新药，药方上材料大多数都已经绝迹，就算集齐了也不能人工种植。

    所以，他必须要想办法，用别的药材代替，并且药效要达到预期效果。

    这种事情，非常麻烦。

    一整晚，按照不同的配方，效果相差不多的药材，做成了一份新药方，然后写下来。

    接下来就是交给生产部这边，建立生产线，然后加速生产了。

    这份药方，就是之前那个丰熊的药方改进版。

    剩下的，他就需要找机会，看看能不能见到奥德里奇先生了！

    但是，陈浩也很清楚，一款新药进入市场，首先要经历的就是各种检测，在一个就是宣传。

    所以，他也在想着，这个丰熊药是不是要找个身材好的女星代言？

    窗外，天亮了，一抹阳光缓缓升起，光线照进了办公室。

    不知不觉在这呆了一晚上，陈浩眼睛有些难受。

    他立刻运灵气舒缓身体，立刻恢复到正常状态。

    随后，他随便找了个地方吃了早餐，然后开车来到公寓。

    只是。

    刚走到门口，就听到了屋内巨大的音乐声。

    他拿出钥匙打开门，发现没人，而浴室灯在亮着，想着朱若曦是不是一大早在洗澡？

    就在这时，温妮突然打开卧室门走了出来。

    “嗯？陈浩，你怎么来了？”

    “这是我的房子，我不能来吗？你怎么在这，不是说有事情要办吗？”陈浩开了个玩笑。

    “办完了，我三天前就来了，正好和若曦做个伴。”

    温妮笑着说道，随即从冰箱拿出一瓶牛奶：“要吗？”

    陈浩摇了摇头。

    此时，他很无语，这两个女人恐怕是把自己这房子，当成了她们家！

    “若曦最近恢复情况如何？”

    温妮一边吃着三明治，一边说：“挺好的，就是看起来心情有些复杂，不知道因为什么？”

    陈浩大概猜出来了，也没说什么。

    片刻后。

    他说道：“温妮，你先去卧室待会，我要和若曦单独谈谈。”

    “哦。”温妮没有多想，直接回去了卧室。

    很快，朱若曦洗完澡穿好衣服走了出来，看到陈浩在这，很是开心。

    “陈大哥，你终于来了。”

    陈浩点了点头，随手从口袋掏出一张照片：“不说别的，你认识这个人吗？”

    朱若曦拿了照片仔细的看了看，摇摇头：“不认识。”

    “那你认识强尼吗？”

    闻言，朱若曦脸色大变，继而变得有些愤怒。

    “陈大哥，你是在调查我吗？”

    一听这话，陈浩立刻就反应过来，这个强尼和朱若曦肯定是认识的。

    “没有，只是这个强尼与我签订了一份合约，而这合约对我公司很不利，所我才问问。”

    朱若曦听到这话，立刻变得紧张起来：“陈大哥，你千万不能和这混蛋合作，他非常狡猾，而且很阴险，我当初就是被他给骗了，要不然也不会落到今天这情况。”

    说到这，她眼眶泛红，泪水忽然就流了出来。

    陈浩皱了皱眉：“若曦，我不知道你和那个强尼什么关系，能告诉我吗？”

    “我。唔唔。”

    朱若曦刚说了一个字，就掩面哭泣。

    见状，陈浩也不好在说什么。

    “陈大哥，等以后你自然会知道他和我的关系，我。我现在不想说这些。”

    朱若曦显然是和强尼有什么特殊的关系，而且现在大概率是破裂了。

    片刻后，她去了卧室换好衣服，走出来：“陈大哥，等会我们一起吃晚饭？”

    闻言，陈浩转头看去，这一眼。

    盯在了那不可告人的位置！

    不得不说，这丰熊的药是真的厉害。

    在加上这完美的身材，还有这张充满了诱惑力的脸庞，真是绝配。

    不免，让看到的人挪不开眼，满脑子都开始幻想。

    陈浩是个正常男人，自然是对美女有一样的想法，不禁多看了两眼。

    当然了，他主要还是为了看看自己的药物是不是真的达到了预期药效，现在看来很好，甚至超出了预估。

    “陈大哥。你。看什么啊？”朱若曦被看的不好意思，低着头。

    “呃。哦，我是在想你的面貌还需不需要调整，有没有什么地方做的不够好，现在看来很好。”陈浩打了个马虎眼。

    “陈大哥，我有现在的样子，全都是你的帮助，非常感谢。”

    “不用。”

    陈浩心里甚至已经开始想，既然自己想要找丰熊产品的模特，但是真正能达到要求的却很少。

    想要拍的真实，给用户强大的冲击力和购买欲，那必须要找个合适的人。

    眼前，不就有一个现成的吗？

    “那个，若曦啊，我有点事想找你帮忙，就是。”

    “陈大哥，只要我能帮上忙的，绝对不会推辞。”

    不等陈浩话说完，朱若曦立刻就答应下来。

    陈浩笑着摇了摇头：“其实也不是什么大事，就是你亲自体验过了这药物，现在的改变也很完美，但是这款药想要推广需要一个模特做代言人，我觉得你挺合适的，就是不知道你愿不愿意。”

    闻言，朱若曦有些惊讶，随之变得纠结起来。

