    是夜，官渡曹军营帐。

    曹丕在营帐之中来回踱步，而在营帐之中还坐着另外一人，正是今日才刚刚赶到官渡的贾诩。

    “公子莫急，曹秀而今不过八岁而已，待此战结束回到许都，我们有的是时间除掉他。”

    贾诩并没有因为曹秀今天在中军营帐内献出的计策而对曹秀感到忌惮。

    反之，他对这个只有八岁，乃曹操长孙的曹秀甚至感到了一丝兴趣。

    他想与曹秀斗一斗。

    可曹丕闻声转头，面露厉色：“你说什么？”

    见状，贾诩不紧不慢的问道：“难道公子不想除掉此人？”

    此言一出，曹丕顿时语塞。

    他当然想除掉曹秀，从两年前在曹昂的丧礼上见过曹秀以后，他就想除掉曹秀。

    而今眼看着曹秀智计无穷，妙计百出，不断深得曹操的信任与宠爱，他的这种想法随之越发的强烈。

    可他也得到过曹操的教导，骨肉相残，最为曹操所不喜，一旦让曹操知道他对曹秀有杀心，只怕死的就是他自己了。

    “曹秀而今尚且不知宛城之战的真相，一旦让他知晓，以而今曹秀在主公面前的恩宠，只怕公子凶多吉少。”

    “以文和之见，先下手为强，后下手遭殃，还望公子明鉴。”

    贾诩这话里透着一股说不出的意味深长，像是在暗示着什么。

    可这种暗示又太过明显，以至于曹丕不得不进行慎重考虑。

    于是他反问到：“你想如何？”

    贾诩闻声，嘴角微微上翘，掀起一抹弧度。

    “曹秀得意忘形，迟早要出茬子，而今官渡一战，主公必胜，只要公子能够立下大功，必能在主公面前站稳脚跟，日后取得兵权，就算他曹秀再是智计无双，只怕也难挡公子的兵锋。”

    “而荀彧，郭嘉等人不过是主公的谋士，只要日后形势分明，他们自然站在公子这边。”

    贾诩与杨修的建议不同，杨修更多的乃是对曹丕进行心理上的辅导。

    而贾诩是个干实事的人，实实在在的兵权在他看来乃是最好的依仗。

    当然，眼下形势迫于如此，他们能做到的，显然也只有这么多。

    毕竟在这里对曹秀动手，明摆着智者不为。

    “张绣呢？”

    曹丕忽的问及已经投靠曹操的张绣，也就是贾诩的前主公。

    贾诩知道他想问什么，当即笑道：“此人不足为虑。”

    “日后只要随便找个借口将其杀了，宛城之事便再无任何泄露之疑。”

    宛城之战的真相，知道的一共就三个，一个是曹丕，另外两个便是贾诩和张绣。

    贾诩而今与曹丕乃是一条船上的蚂蚱，自然不会泄密。

    至于张绣，贾诩根本没把这个人放在眼里，用他心底里话来说，此人不过草莽，杀了他都懒得费他的力气。

    “公子还有何不安？”

    看着仍在营帐之中踱步的曹丕，贾诩出言问道。

    曹丕停下脚步，目光扫过帐帘，眼角浮现一缕阴冷：“曹秀生擒刘备，已在军中树立威望，我想与他争夺兵权，谈何容易？”

    尽管知道在这里对曹秀动手，智者不为。

    可他心中还是难掩对曹秀的杀意。

    他不能继续看着曹秀坐大了，更不能眼睁睁看着曹秀手握兵权。

    一旦曹秀真正拥有了兵权，那他几乎没有任何办法将其杀掉。

    所以，他想起了刚才贾诩说的那句话，先下手为强。

    “主公不会如此轻易让曹秀掌握兵权，至少现在还不会。”

    可贾诩却是一点也不担心，说话时整个人显得异常的从容。

    这让曹丕很是不解。

    他看着贾诩问道：“为何？”

    贾诩闻声，淡淡一笑，而后略带傲气的道：“主公自来多疑，以曹秀如此聪颖的头脑，若再让他手握兵权，日后谁人可挡？”

    “一个人太聪明了，反而不是什么好事。”

    “而公子在主公面前不露锋芒，在主公看来，正是可以倚重之辈，所以文和看来，若主公当真想要让子孙统兵，那首选之人也必定是你，绝不会是曹秀。”

    贾诩虽刚来曹氏阵营没多久，可他却对曹操拿捏得十分精准。

    而事实上，也正如他所言。

    曹操不会让曹秀掌握兵权，至少不会让曹秀掌握极大的兵权，必如官渡之战的指挥权。

    从先前让曹秀去收服刘备便可以看出。

    一万人的兵权，却同时给曹秀派了两个副将，一个曹仁，一个张辽，都是对曹操忠心耿耿之辈。

    就算曹秀当真有不轨之心，这两个人也能第一时间节制曹秀的兵权，从而架空曹秀。

    所以从这里就不难看出，曹操对曹秀还是有所保留的，并没有众人眼前看见的那样言听计从。

    “倘若真如你所言，那自是最好不过。”

    “可万一.......”

    曹丕不得不考虑更多的可能，毕竟他现在做的，乃是生死仅一线之间的事，不可大意。

    曹操对曹秀尚有保留这不假，可谁能料定曹秀日后不会让曹操取消这种保留？

    万一曹秀的计谋当真让曹操感到不得不遵从，甚至真的什么话都信呢？

    到了那种地步，曹操任曹秀予取予求，哪还有他曹丕什么事？

    “这一点公子也可以放心。”

    “为何？”

    曹丕又是一怔。

    “公子可知今日主公为何同意曹秀的谏言，与袁绍议和之计？”

    贾诩忽的谈及了一个与此事毫不相关的问题。

    曹丕此时便是不想装做什么也不懂都不行，因为他实在不知为什么。

    只听贾诩缓缓道：“让天子当作筹码，即便此次赢了袁绍，日后主公也必定背负不忠不义之名。”

    “可此计乃是曹秀所献，千夫所指，万夫所骂者，乃是曹秀，与主公何干？”

    “更为重要的是，要让天子当作筹码，势必要有人中间作保，刘备便是最好的人选。”

    “而刘备是谁带回来的？他曹秀带回来的。”

    “一旦天子在官渡出了任何事，他曹秀都必定背负所有罪责！”

    话到这里，贾诩嘴角上翘，冷笑看着曹丕。

    “公子现在明白主公为何要同意曹秀之计了么？”

    曹丕闻声，脸色顿时微变，先是一怔，而后大喜。

    最后，曹丕竟忍不住“哈哈哈哈”大笑起来。

