    玉兰大陆，南海。

    在两万多米的海水下方，是一片平坦的海底平原。

    平原上不知是谁建立了一个小小村庄，只是村庄中空无一人，气氛稍稍显得有些诡异。

    在平原的一侧，是一片发光的珊瑚丛林，一个银白的的金属城堡坐落其中。

    “嗡~~~”

    天地法则忽然降临这处城堡。

    这天地法则的伟力即便是降临在这深海之中, 它带来的波动依旧引起了强者的注意。

    四道神识先后扫过这里，随后聊了起来。

    青火说道：“埃克斯，你很会教导别人啊，前有魔兽山脉的族裔成神，现在连收下的学生也要突破到上位神境界了。”

    “青火大人过奖了，这都是他们本就优秀。”埃克斯谦虚一句。

    贝鲁特则是略带好奇地问道：“相比这个, 我更想知道旁边的这处海底村庄是怎么回事？”

    莫伊娜解释道：“这里现在的样子和小鱼的家乡至少有九成相似，她可能是想家了吧。”

    ……

    四人闲谈了几句，天地法则的伟力就消散了, 鱼姿也出现在城堡外。

    她银尾闪亮，身着白衣，散发着上位神的气息，来到城堡外，对着空地行了一礼：“鱼姿见过两位大人和老师、师娘。”

    她已经成为上位神，自然能够感应到上位神的神识，至于贝鲁特和青火两位主神，伪装一下也不是难事。

    五人的神识群聊中，埃克斯笑道：“小鱼，恭喜你了。”

    “小鱼，恭喜你。”莫伊娜关切道：“你把这里布置成这个样子，是想家了吗？”

    鱼姿这时候又行了一礼，说道：“小鱼有一个想法很久了，不知道老师和两位大人能否同意。小鱼想把地狱中的族人迁移到这片海底。”

    “小鱼从第一次来到这片南海，就感觉这里非常适合我们鲛人生存。所以能不能……”

    “小鱼一定约束族人，不会和这里的人类起冲突的。”

    青火淡淡回道：“贝鲁特, 你做主吧。”

    “如果你们是一直居住在南海中，那也不是不行。”贝鲁特笑道：“剩下的你们自己商量吧。”

    贝鲁特和青火的神识转眼间就收了回去。

    埃克斯疑惑道：“小鱼，你怎么会有这种想法的？”

    “老师，难道两位大人都答应了，您反而不答应吗？”鱼姿的话音中有了几分央求的感觉。

    “答应！我当然答应。”

    埃克斯说道：“不过现在主神令牌我带去地狱了，估计短时间内不会回来，所以这件事你要等了。”

    ……

    幽蓝府，密尔城。

    埃克斯正一边吸收灵魂金珠，一边着重修炼黑暗法则和雷系法则。

    分身幽幽从紫荆山脉采集回来的无数紫晶，其中有一小半已经被炼化成了灵魂金珠。

    这些灵魂金珠自然是越早吸收越好。

    埃克斯将这些灵魂金珠优先分配给神分身吸收，毕竟神分身的重要程度显然是高于裂魂分身的。

    他带到地狱的神分身有暗系和雷系，以及四大规则系，海量的灵魂金珠供应下，这六个神分身敞开了吸收，灵魂的强度一日千里。

    埃克斯本想一口气将两系法则修炼到最后一步，再找地方避开这些熟人的主意，突破到上位神境界。

    想不到他在密尔城安顿下来不到五年，忽然感知到鱼姿先一步达成上位神，还提出了那样一个让人意外的请求。

    埃克斯虽然答应下来，但鱼姿的事情显然不急于一时, 他不会因此更改自己的计划。

    至少要等到他七系法则全部达成上位神境界, 试演过七系空间的阵法威力之后, 他才有时间帮忙。

    星辰雾海的传送通道是在鼓浪屿。

    距离鱼姿家乡估计有十年路程，一来一回就是二十年。

    这二十年时间，要带着一大群神级以下的鲛人在星辰雾海赶路，单靠鱼姿一个六星恶魔显然是风险很大的。

    埃克斯帮忙是必须的。

    但这其中有一个问题，那就是墨思。

    埃克斯在自身能够抵挡墨思之前，其实很不想再进入星辰雾海。

    这样一来，如果“七度空间”的阵法没有很好的效果的话，鱼姿迁移族人的想法可能要往更后面推迟了。

    埃克斯抛开这些纷乱的思绪，将精力再度集中到玄奥推演上。

    他进入闭关修炼状态的神级分身主要还是暗系和雷系，水系分身一直都是在外活动的，时常和帝林、塔罗沙和希赛等人喝酒。

    就像是当年在龙血城堡的定期酒会一样。

    地狱中生存压力很大，因此现在在这密尔城安顿下来之后，大多数人都放松下来，开始过上了闲适的生活。

    奥利维亚除外。

    他住了没两年，就去恶魔城堡接了任务，外出闯荡去了。

    这倒不是因为他缺钱。

    事实上，在紫荆山脉待了六百多年后，这群人中，除了埃克斯，就属奥利维亚最富有，连塔罗沙都比不过他。

    奥利维亚主要是追求极限刺激的生活，要他像是养老一般，待在城中，对他来说是一种煎熬。

    他动念离开的时候，塔罗沙和帝林还苦劝过他。说是他现在还只是中位神，不如修炼到上位神再外出闯荡，会安全很多。

    不过埃克斯很支持他出去闯荡，因为他知道，奥利维亚大概率是不会有问题的，甚至还会找到他的另一半。

    奥利维亚第一次离开，过去了七年才回来。

    他回来的当天，所有人一起开了个酒会，大家都喝了个尽兴。

    奥利维亚也难得放下了紧绷的心弦，和众人谈论任务中经历的危险和趣事。

    之后，他没住到一年，又接取任务离开了。

    等他再次回来的时候，时间又过去了十五年。

    当晚的酒会上，奥利维亚疑惑道：“埃克斯呢？他怎么没来？”

    “他说有事要离开一趟，五年前就走了，”希赛随口说道：“我猜他可能是像你一样，接了恶魔任务。”

    他的身边坐着塞西莉，两人身后还站着一个黑发青年，看上去颇有几分俊秀，不过只有圣域级别。

    这显然是希赛的儿子，名字叫做赛克斯。

    这名字不能说不好，只是太过特别，埃克斯第一次听说的时候，把喝到嘴里的美酒全都喷了出去。

    “那估计是接了七星级任务了！”奥利维亚默默地捏起了垂在桌下的左手。

