    青若醒来便看见布置极其清新的房间，听到门外有嬉闹声，她忙下床推门走了进去，这是她这么多年第一次见到这样的景象——男孩们在小溪边练武，女孩在院子里嬉闹，一个轻灵的女子坐在花树下认真地做针织，不时地抬头看着院子里的女孩，提醒道，“你慢点跑，整天跟个猴子似的。”男子满眼含笑地走来，温柔地看着女子，将洗好的果子放在她的面前，而后拿起了一旁的医书津津有味地看了起来。

    　“你醒了。”无寻率先看到青若现在屋檐下，放下手中的针线活，笑着问道，“姑娘饿不饿，我去给您做点吃的。”

    　“不用了。”青若盯着无寻的脸说道，“夫人像极了我的一位故人。”

    　无寻莞尔一笑，并没有接话，而是低声吩咐一旁的淡竹，“去给这位姑娘弄点吃的。”

    　纪明南淡淡地说道，“青若姑娘恐怕早在药域谷住几天了。”

    　“为什么？”

    　“来药域谷闯关的人，没个三五天是出不来的。”纪明南翻了一页医书，淡漠地说道，“而且还有可能永远都出不来。”

    　“阿南。”无寻轻声叫道，不知道为什么无寻对这个叫做青若的人有一种莫名其妙的熟悉感，感觉自己好像认识这个人可是又脑海里又对这个人一点印象都没有，“青若姑娘，您放心，7轻云姑娘武艺高强，一定会平安闯过关的。”

    　“真是没良心啊。”纪明南有些受伤地说道，“她要是闯关出来的话，出谷的可就是我了，也不知道我这身子骨还能不能走到京城。”

    　“爹爹。”纪绵希跑过来，“去京城能不能带上我呀，我都有点怀念京城的叶艾韫了，不知道他有没有长高。”

    　“希儿，别给你爹爹添乱，自己去玩。”无寻说道，弯身点了一下纪绵希的鼻尖，温和地说道，“回头让你睿渊哥哥待你去云空去玩好不好？”纪明南有些费劲地将纪绵希抱到自己的腿上，“希儿，你可真是越来越重了。”

    　无寻见状幸福地一笑，对青若说道，“姑娘莫见怪，我家夫君很是疼爱这个丫头，凡事有求必应的。”

    　“夫人真是幸福啊。”两个人一边说一边朝另一个凉亭走去，若是自家小姐还活着，是不是也如她这般幸福呢？有儿有女，还有一个疼爱自己的丈夫，可惜啊，她的小姐没有这样的好福份。

    　“夫人一直生活在药域谷中吗？”青若问道。

    　“是啊，住了十多年了。”无寻随口回道，“这个药域谷可是我跟夫君一块儿创建的不知不觉之中，竟然有十年多了，诺儿也长这么大了。”

    　青若微微一愣，十年多了，肯定不是她的小姐，因为无寻跟叶浮珣实在太像了。让青若不得不怀疑当年叶浮珣的死是否是真的。

    　纪明南目光落在在凉亭里说笑的两个人身上，目光深邃，不知道什么时候，言睿渊不练武了，而是站在他的身后，“师父，她已经闯过了第一关。”

    　“困住他，最让她在阵里待上十天，我需要十天的时间。”纪明南目光落在不远处无寻的身上，“我想在跟她待十天。”

    　“师父，您为什么不告诉师娘呢？”言睿渊不解地问道，明明那么爱她，爱到连性命都可以给她，不舍得让她为自己难过，甚至连最后的路都已经为她想好了。

    　“我不想让她难过。”她的笑容那么美，那么阳光，他怎么舍得让她为他难过呢。

    　纪洐诺收了剑，一回首便看见言睿渊站在纪明南身后，脸色有些沉重。虽然平常也是这么一张脸，都不怎么见他笑过，“师兄，你在跟我爹说什么悄悄话呢。”

    　言睿渊依旧万年不变的那张脸，小小年纪，老成无比，“师父说你的剑法有一招练错了。”

    　“哪一招？哪一个？流雪行云？踏雪无痕？”纪洐诺缠着言睿渊不停地问道，言睿渊怎么都不回答他。

    　纪明南轻轻地抚上自己的胸口，紧了紧自己的衣服，额头上渐渐地冒出了冷汗，目光落到不远处的娇人身上，缓缓起身，慢慢走进草庐里，将自己与门外的幸福隔离开。

    　无寻和青若聊了一会儿天，习惯性地寻找纪明南的身影，心里一紧，忙站起身来问道，“茵陈，夫君呢？”

    　“阁主可能身体乏了，刚才见他进了草庐。”茵陈将手里的草药放到架子上回道。无寻对着青若微微点头，起身朝草庐走去，刚推开门，便看到纪明南躺在躺椅上，闭着眼睛好似睡着了，她从拿起一旁的薄毯盖在纪明南身上，习惯性地探了探他的额头，见温度正常这才放下心来，便坐在他的身边，拿起针线织了起来。

    　青若从门口看到这一幕，对一旁的玉竹说道，“你们阁主和他夫人感情真好。”

    　“是啊。阁主和夫人他们从来没有吵过架，也没有红过脸，十分恩爱，只可惜上天捉弄，夫人曾中过毒，阁主为了救夫人将毒引到了自己的身上，废了一身的修为，而且身体也日益跨了下去，夫人真的很担心阁主有一天会离开，所以这才寸步不离地守着阁主。”

    　“这样啊。”青若脑光一现，“你可知道你家夫人当年中的什么毒吗？”

    　玉竹略思片刻说道，“好像是一种叫做寒冰煞的毒，听说是天下无解之毒。”

    　“寒冰煞！”青若不可思议地看向屋里那个低着头认真地做针线活的女子身上，怎么会这么巧，她不仅跟小姐长得相似，还种了同样一种毒，“那你可知道你家夫人什么时候中的毒吗？”

    　“好像是怀少爷的时候。”玉竹说道，“怎么？青若姑娘见过这种毒？”

    　“我家小姐也曾中了寒冰煞。”青若有些失落地说道，今年纪洐诺已经有十二岁了，若是怀他的时候中的毒，跟她家小姐的时间对不上。

    　“那你家小姐……”

    　“去世多年了。”青若失魂落魄地转身离开，玉竹疑惑地看着青若的背影，挽着药篓离开了。

    　在药域谷有一个奇景，那就是有一片长年不败的梨花林，无寻喜欢在里面喝酒小住，纪明南命人将梨花居打扫出来，自己亲手温了一壶梨花醉，等着无寻来寻他，十天的日子里转眼间便到了，而他纵有千万不舍，也要放手让她离开了。

    　“怎么想起来来这儿了。”无寻打断了纪明南的神思，她一身红衣站在开满白色梨花的树下，浅笑盈盈地看着纪明南，简单的发髻，头上插着他送给她的那只丹青梦蝶步摇，清澈的眼睛里含着他熟悉的笑意，忽然与第一次见她时的情景相重合，上苍还是眷恋他的。

    　“喝梨花醉还是这儿最应景啊。”纪明南从小火炉上掂起酒壶为其斟上一杯，醇香的酒气便弥漫在空气中，“我好久没有喝过这梨花醉了。”

    　无寻眼疾手快地夺过他手中的酒杯一饮而下，“这是我的。”

    　纪明南无声地笑了，手一转拿起另一旁的茶杯，一饮而下，装作喝酒的模样，“这是我的。”无寻随意地坐在他身旁，贪婪地闻着酒壶里的酒香，如同一个贪吃的小孩子，讨好地说道，“夫君，这个世间也只有你的梨花醉能够散发出如此的酒香了吧，怪不得师叔祖总是缠着你要梨花醉。”

    　“我又在那棵树下埋了几坛梨花醉，到明年这个时候就可以挖出来喝了。”纪明南指着不远处的梨花树说道，

    　无寻脸上一喜，开心地跑到那棵树下拔下头上的簪子在那棵树做了一个记号，“我得记着，免得回头给忘了。”

    　“我记着呢。”纪明南宠溺地将簪子插到她的头上，满心爱意，“不会忘的。”无寻听了这才心满意足地由纪明南牵着她的手走到石桌前，自己又贪杯地喝了一杯。

    　“寻儿，若是轻云姑娘闯关成功的话，你能不能帮为夫跑一趟京城？”纪明南笑着说道。无寻喝酒的手微微一顿，问道，“我们不一起去吗？再说了，这轻云姑娘三关都闯了十天，能不能出来还不一定呢。”转念一想，“不对，是不是她能不能闯关成功你都会出谷救她对不服。”

    　纪明南轻点她的鼻尖，“果真什么都瞒不过你。”单手搂无寻入怀，“洛安郡主是少卿的姐姐清扬县主的遗孤，无论无何我都会帮少卿这个忙，但是我的身体刚有起色，实在不适合奔波，只能让你受累替我跑一趟。”

    　“万一……”

    　“万一什么？”纪明南笑道，“你担心你的医术不行啊？别忘了，你的医术可是我亲自教授的，治疗一个断骨足够了，而我如今也有了往生丹，你还不放心吗？”

    　“那好吧。”无寻不情愿地说道，“就知道你的酒没有那么好喝。”

    　“刚才某个人还夸我这梨花醉是世间难得呢。”纪明南宠溺地说道，平静的眼眸下，是汹涌澎湃的情绪。

