    白颂纯因为不希望许然在首轮比赛拿到很好的成绩，而劝说把《听妈妈的话》往后挪一挪，让好钢用在刀刃上。

    于倩亦是如此。

    她找过许然谈话，但许然还是给拒绝了。他觉得什么时候唱都一样，淘汰赛拿到好歌坏歌也差不多，反正自己都是不会唱。

    国庆小长假过去，所有人又开始忙活了起来。

    新人季四大评委先后空降华城，等到四人齐聚，下半年最具话题的新人季总算是开启了。

    白颂纯今天没工作，主动提出送许然去比赛现场。

    第一天，许然不上场，他排在第三天，今天过去是参加开幕式，以及有些字需要签。

    在路上，白颂纯划了下车上的屏幕，上面有四个星光熠熠的人。

    她介绍道：“四位评委，除了以舞出道的宁杭，歌手沈一文比较佛系以外，最值得关注的就是剩下两个。一个是楚剑，就是之前跟我打听你的那个rapper，他经常说唱一些diss当下的歌，虽然很刺头，但他从来不会随意攻击。”

    “还有一个就是韩倾言，前几年红到发紫的天后。可惜因为结婚了，就不怎么发歌，开始搞新人季。但是韩姐水平还在，她的认可是所有评委里含金量最高的，没有之一！所以你在这个比赛里，你可以很准确的通过评委去判断一个对手的实力！”

    白颂纯介绍的几人，许然也在网上找过资料了解，没什么太多注意的，唱就完事了。

    车在人行道前停下，白颂纯又划了划屏幕，让韩倾言的照片单独出现，她盯了一会，眼里有尊敬，也有羡慕和佩服。

    许然见了，随意道：“你也有一天会像她这样。”

    “嘿嘿~”白颂纯一笑，“我觉得不太行，韩姐是我偶像，压了乐坛三年多，我才哪儿到哪？”

    “不要这么容易就想放弃。”许然又一次说起了《稻香》里的歌词。

    白颂纯又是笑了笑，肩膀一抖，说道：“我觉得后面那几句更好，追不到的梦，换个梦不就得了？”

    许然瞥了一眼她，没再说话。

    新人季的开场是非常隆重的，四大顶流同台演唱，惹得场下的观众激动的都要把手上的荧光棒给挥断了。

    主持人请评委入座，每介绍一位现场就欢呼一次。

    当然，天后的号召力最为恐怖的，现场有将近八成的观众就是奔着她而来。

    白颂纯怔怔的盯着，盯着那道光芒万丈的身影，她双手紧紧握住，眼睛里流露出了无穷的羡慕和渴望。

    新人季的选手出场顺序是被打乱的，二十五位背靠公司的选手混在海选的素人当中，每天都会时不时的冒出来三四个。

    而每次遇到那种明显是有底子的，楚剑就会特别关注，转身后第一句就会问，你叫什么？

    这和以往转身后的沉默不同，其余三位都很奇怪，今年的刺头貌似主动了很多？

    开赛当天，就有一个成绩很好的新人冒头了，他是一位短视频网站拥有百万粉的独立音乐人。

    有粉丝基础在第一轮其实很吃亏，但越到后面好处越大，有点双刃剑的那种意思。

    像这样的选手有好几个，各大娱乐公司也都有，但他们派出的选手里面有相当一部分，更是默默无闻，但实力很强。

    他们的首轮目的只有一个，确保卡线晋级，不需要太出彩，晋级就好。

    第二轮才是正式开始大肆宣传的环节。

    第三天末尾阶段，许然即将上场。

    白颂纯今天很想陪他一起，但一个节目录制结束后就赶不过来了，只能在手机里给他加油，而伊诗文同样跟儿子开了个视频。

    挂掉电话，许然准备从帘子后面出来的时候，他听到门咔嚓一声，应该是其它公司的选手进来了。

    进来的不是别人，是星海娱乐和新人季节目组的对接者李婕，李婕看到里面一个波波头女孩时，立马就笑了。

    “啊？你们纯白还真来人了？我以为你们都不会来的！你家选手呢？怎么看不到，不会是临阵脱逃了吧？”

    声音有些尖，听得人不是很舒服。

    许然本来是要出去的，但听到那人说的话，不禁皱起了眉。

    纯白的对接人叫章楠，是个很软的小姑娘。她瞥了一眼李婕，目光开始躲闪，不愿开口。

    可是李婕似乎是不想停下嘴，她嗤笑道：“你不会以为那个白颂纯现在突然火了，就觉得你们都很了不起吧？还不理人？”

    “话说，那白颂纯从哪搞的歌？怎么搞的？你们公司好像一直都不怎么有钱吧？她跑通告累死累活，应该买不起《稻香》那种歌吧？”

    李婕在那吧啦吧啦一大堆，但章楠根本不想理她，因为她自知说不过对方。

    几个月前她来这里给公司要参赛名额的时候，就被对方挤兑过。当时就回了一嘴，结果被怼到缩在角落里流眼泪。

    “哑巴了，还是不好意思说白颂纯怎么搞的歌？”李婕知道星海在寻找许然，所以很想从章楠嘴里撬出一点信息来。

    她忽然眯起了眼睛，小声道：“该不是白颂纯用了什么见不得人的交易换的歌吧？”

    这话一说，章楠霍然站了起来，她很生气的瞪着对方，“你别胡说！”

    “你看你这表情，显然就是的啊！”李婕笑了，又是继续用不大却也不小的音量继续说，“她找的谁？对方是不是很吃她的颜和身材？”

    章楠很生气，死死攥着手机，恨不得砸到对方脸上。

    可就在这时候，她的脚下忽然有人扔过来一张选手佩戴的胸牌。

    一看上面的数字24，发现就是许然的。

    她看了眼许然，帮忙捡起来。

    突然出现的一个人让李婕有些惊讶，她进来前不是只看到章楠单独在里面吗？怎么这会镜子后面的帘布里突然冒出来一个人？

    “许老师，你的牌！”

    许然看了眼脸上通红，但眼睛更红的小软妹，说了个生活小技巧。

    “在我们农村，遇到拼命对你叫的狗，你千万不能逃，也不能骂它。你得蹲下身子装作捡东西，那样它就怕了。你看是不是？”

    这话意有所指，章楠立马就明白了话里的意思，而另一边的李婕同样明白了为什么会有张牌扔到章楠脚下。

    她气急败坏，正要骂人，但一抬眼，面对的是一道毫无感情波动的眼神。

    许然个子有185，有身高上的压迫感，还当做老师，眼神训练的也很有讲究。

    因此章楠有些畏惧，她心虚的朝门口望了望，正好此时自家的艺人进来了。

    她连忙露出谄媚的笑容逢迎上去，“恩秀，来来来，快坐！”

    进来的人同样有着很高大的个子，颜值也不错，就是比起许然差了点，也少了点儒雅阳光的气质，多了几分桀骜和凌厉。

    许然见此人模样有些熟悉，应该是今年刚刚加入星海的一位外援，名字叫金恩秀。

    自从归国双子星在华语音乐渐颓的局势下引入日韩流，像金恩秀这样来华的外籍艺人不在少数。

    金恩秀进门后看到自家人跟别人家站着，还脸色难看，就很奇怪，但懒得去问。

    他坐下后很不满地说：“你不知道帮哥去签到？”

    不得不说，金恩秀普通话讲的很好，就是有些刺耳。

    李婕赔笑道：“别生气，别生气，这个签字我不能代签呀！”

    金恩秀撩了撩刘海，满脸不高兴的打开了手机。

    李婕帮他按摩肩膀，看了眼镜子里映出的许然背影，忽然笑道：

    “恩秀，你这次肯定能夺冠！因为这一届的新人季选手质量，实在是太次了！我听说，有的公司找不到人，就随便从农村拉一个过来参赛，你说是不是特别逗？”

    章楠刚坐下，听到这话就抬起头望许然，许然则是面不改色看电子屏里正在比赛的选手。

    别人不搭理，自家艺人也很不耐烦，李婕只得闭嘴。

    休息室里的气氛恢复了正常，一边是给选手按摩的星海，一边是等待上场的纯白。

    这是今天最后两家没上台的娱乐公司了。

    没多久，有个工作人员推门而入。

    “24号，纯白娱乐许然，该你上场了！”

    “许老师加油！”章楠起身，捏着小拳头打气。

    以此同时，正在看直播的白颂纯也知道即将上场的号码是许然，就发了条信息过来。

    另一边，李婕正准备出言嘲讽两句，打击对方的士气，可突然间，她就皱起了眉。

    “许然？”

