    “杀！！！！！”

    张飞终究是张飞，乃是猛男一位。紧张之余，更多的是亢奋，乃是一挥丈八蛇矛，势大力沉的扫向张绣。

    一声怒吼，力压熊虎，百兽辟易。一扫之威，风雷之声大作。

    张绣轻轻驾驭战马，闪身避开，然后一枪直刺张飞胸膛。这一枪刺中，哪怕张飞身前有铁甲，也需得去死。

    但张飞岂是等闲之辈，一矛扫出却有余力，见此忙回招抵挡，二人又是一记兵器硬碰硬。

    张飞纵然熊虎之辈，却也是双臂一麻，心中咬牙：“这家伙好大力气。”

    且也是一物降一物。张飞讨伐黄巾、贼寇的时候，无一人是他对手，对手临死之前，也恐怕都是惊叫一声“好大力气。”

    如今终于是人外有人，山外有山了。

    “杀！！！”当然，张绣也不轻松。但是他呼出了一口气，然后一声暴怒大吼，双臂一振，架开了张飞的蛇矛，横枪一扫，风雷之声也是大作。

    “该死的张绣！！！”张飞有点手忙脚乱，拍马退后了少许距离，又转身躲避，然后双臂一振，又挺矛杀向张绣。

    二人或闪或战，立刻交战了十余个回合，乃是不分胜负。

    典韦很讲武德，只是手持月牙戟，没有冲上来。

    “遭了，那定是张绣。云长二弟，我们一起上。”刘备见张飞与一个英俊小将（年轻）大战，立刻意识到问题严重性，呼喊了一声关羽之后，便拔出了腰间的双剑，大叫道：“翼德、兄长（公孙瓒）莫慌，我来也。”

    虽然刘备拔剑很帅，但是关羽却更利索，他策马向前，手中青刀闪闪发光。

    而且他并非来救张飞。他对张飞的实力很有信心，又见二人目前不相伯仲。便打算先杀了张辽。

    张辽到底经历了连番大战，公孙瓒又并非弱者，虽然他占据了绝对的上风，但尽然还没杀公孙瓒。

    “刷！！”关羽很不讲武德，一声不吭的将青刀砍杀向张辽，青光闪烁，恍如青龙横空，龙吟之声不绝。

    张辽大惊，这厮好气魄。乃心中生出谨慎之心，打算舍了公孙瓒，拦住关羽这一刀。

    他虽然很猛，但也不认为自己能对付两个强将。

    “去死！！！”公孙瓒被压着打了许久，正是心中不忿，见此哪里肯放过张辽，一挺大枪，直刺张辽身下坐骑。

    张辽及惊又怒，这两个货，不讲武德。

    “鼠辈，安敢！！！”张绣余光扫过，顿时大怒，一声叱咤。一枪突进，人借马力先刺张飞。

    “叮！！”张飞见这架势了不得，连忙驾驭蛇矛抵挡，双方兵器在空中撞击，发出了一声金铁之声。张飞架起了张绣的大枪，却也是人马齐齐后退了几步，张飞惊骇欲绝的看着张绣，“真是好大力气”。

    张绣迫退了张飞之后，策马突进，一枪便袭向关羽腋下，围魏救赵。

    “这厮！！！！”关羽正打算斩了张辽，却见半路杀出个张绣，且势大力沉，气势十足，不由眉眼乱跳。然后一拍马头，调转方向，舍了张辽，与张绣斗将。

    二爷果然也是威武，与张绣斗将，暂时不分胜负。

    就在这时，张飞从侧面杀来，要杀张绣。张绣一人独斗二人，竟然也不落下风。

    而张辽已经缓过气了，又压得公孙瓒脱身不得。

    刘备见这情况，也是一阵脑门疼。然后他想了一下，便策马突进，先去帮公孙瓒了。

    现在他在公孙瓒这个大哥收下混日子，若是没了大哥，这日子可不好过。而二弟三弟，看起来又问题不大。

    这让后方一直不动的典韦动了，他谨记张绣的命令，杀了用一把大剑的家伙。

    现在他仔细瞅瞅，也就刘备用大剑了，只是用了两把剑。

    “杀！！！！”典韦先是一言不发，拍马杀出，待到了刘备面前之后，一声怒吼，真真是虎豹雷音，吓煞人也。

    “嘶嘶嘶！！！”刘备身下坐骑也是幽州好马，却在这一声怒吼之下，竟然马惊，人立而起。

    与此同时，典韦一双月牙戟，直袭击刘备而去。 也多亏刘备身经百战， 武力值也还在巅峰，虽然大惊，却也一振手中大剑，迎接上月牙戟。

    “叮！！！”双剑与双戟交锋，刘备双臂一麻，虎口一震，手中双剑差点飞了。顿时虎目圆睁，惊骇欲绝看向典韦。

    这人好大力气。

    再看典韦身材，顿时就不惊讶了。

    这人好雄壮的身躯。随即疑惑，张绣身边怎么还有这等猛将？

    典韦向来低调，世人不知其名。

    刘备手中的双剑虽然快飞了，但却没真飞出来。但他与典韦交战不过五个回合，便已经受不了了。

    “二弟三弟，快来救我。”刘备脸色铁青大叫道。

    关羽、张飞二人与张绣斗了个正酣畅，而且占了一点上风。俗话说的好，双拳难敌四手，张绣武力值已经可以与吕布一较高下了，但是与这二人一番打斗，却也占不到便宜。

    “大哥！！！”兄弟二人听闻刘备求救，慌忙抬头顿时双目欲裂，然后张飞舍了张绣，策马去救刘备，与典韦战在了一处。

    “贤弟，救我！！！”刘备刚喘气了一声，正打算重整旗鼓，与张飞一起杀了典韦，然后再围攻张绣。哪知道耳旁也传来了一声呼救声，他不由脑门嗡嗡嗡的仿佛有十万只蚊子在盘旋叫唤，然后连忙策马转身，去救公孙瓒。

    这是一声二弟、三弟救我，又一声贤弟，救我。救来救去，好不狼狈。

    刘备到达战场之后，立刻挥剑去砍张辽，公孙瓒也是心神大振，重整旗鼓挺枪战张辽。

    这二人也算不错，但对上张辽却也只能斗个旗鼓相当。

    另一边张飞与典韦大战，张飞稍稍落入下风。

    这段时间典韦在张绣麾下，日子过的也是舒坦，每天练武，又与张绣切磋，武艺有些精进，几达巅峰。

    又另一边，张绣与关羽大战，却也是占了上风。

    “关羽。今日便将你等三人，尽坑在此。”张绣冷笑了一声，精神抖擞的与关羽大战，关羽渐渐抵挡不住，闪避腾挪，好不狼狈。

    不过他也是硬气，哪怕渐渐狼狈，也是在苦苦支撑，没有叫一声苦。

    还是刘备转头一看情况不对，这二弟，三弟同时落在下风。再都下去，我们兄弟三人岂非都要折在这里？

    他刘备乃是中山靖王之后，刘氏苗裔，还有大事要干，岂能死在这里？

    “二弟，三弟，兄长（公孙瓒），快撤。”刘备一剑刺向了张辽，却是虚晃一剑，然后调转马头，便往东方而去。

    “走！！！”公孙瓒也是一个勒马， 慌忙调转了马头，追上了刘备。

    张辽杀的酣畅，没想到刘备竟然先做了逃兵，反应慢了一拍，而刘备已经绝尘而去了。

    张飞、关羽也都是机敏之人，二人各自虚晃一招，拍马便走。

    “杀！！！！！”张绣眉头一皱，十分不甘。乃悍战向前，直追刘备而去。

    典韦、张辽一愣，这还追？然后二人慌忙也追了上去。

    城上的众人见此大惊失色。徐荣反应最快，大吼道：“汉寿侯不能有失，快，快点兵。”

    但是张绣也并没有真追上去，前方就是袁绍大军本阵了，强弩、大弓伺候，他岂能送死？

    “咻！！！”张绣将手中大黑枪向前一甩，大黑枪犹如闪电一般，直袭刘备而去。

    “噗嗤！！！！”大黑枪势大力沉，刘备回头看见，立刻向前一个扑腾，舍弃了战马。

    战马就没那个幸运了，被大黑枪给刺了一个对穿，哀嚎一声，倒毙在地上了。刘备落在地上之后，亡魂大冒，一个驴打滚狼狈爬起。

    “大哥！！！”关羽大惊，连忙靠上去，伸手一牵，刘备的脑袋已经一片空白，本能却在，顺势一蹬腿，便上了关羽的马，兄弟二人共乘一骑，往袁绍大营而去。

    “又没有杀成！”张绣失了大黑枪，勒马向前看绝尘而去的刘备兄弟，不由摇了摇头。

    不过他也不灰心丧气，什么三英战吕布。今日他与张辽、典韦三人已经出尽了风头，杀的痛快了。

    张绣计算了一下对方弓弩的距离后，堂而皇之的缓缓策马上前。典韦立刻跟上，随即翻身下马，为张绣拔出了大黑枪，交给了张绣。

    张绣手持沾染了马血的大黑枪，向前一指。一声吆喝长空振，似鹤飞鸣贯九天。

    “我乃武威张绣也，你等数十万人，可有一人敢与我决一死战？”

    关东兵本阵之中，鼓声歇息，号角声也无。数十万人不吭一声，空中只有风声鸟戾。

    木台子上，风吹的台子哗哗作响。袁绍立在台上，手按宝剑，脸色很是难看，左右文丑、颜良见了这一场大战，却也心中惊悚，不敢应战。

    其余诸侯也都是一声不吭，脸色铁青。

    “张绣此人，真大将。不可斗也。唯有大兵掩杀过去，或是深沟高垒，不与野战。”

    许久后，曹操呼出了一口大气，脸色铁青道。

