
镜湖亭中一番对谈，可谓推心置腹，梅思源夫妻二人已是疑虑尽去，好不快意。夏牧朝再提及接风事宜，二人自是一口答应，地点便定在瑞云楼中，时辰乃是午时二刻。

见事已成，夏牧朝也不耽搁，笑道：“此刻早朝已毕，我便去面见父皇罢，午时请了旨来也未为不可！”说完“哈哈”笑起，自往园外走去。行出六七丈，忽然回身谓梅思源道：“王府中虽好，你们毕竟不自在，便带着妻儿出府去游逛一番罢，午时径直来瑞云楼好了。”

待夏牧朝走远，梅思源长吁一口气，转头向妻子叹道：“王爷于我恩重，思妹今也瞧见，可再莫说些不敬之言了。”想起昨夜自己警醒夫君小心提防颌王，百里思脸色酡红，忸怩解释道：“此前我总觉王爷待你太过于好了，怎免生疑？想你多年不在都城，与王爷相交非繁，何以对你竟如此这般的看重。现下看来，王爷已监察十年于你，只为寻一个持身中正的济世能吏。我夫君行事，自是磊落正经，在清溪这十年的政绩亦是有口皆碑。若因这般缘由荐你去做这个盐运政司官，自然说得通，便是我多虑了。”

梅思源笑道：“你向来便是这多疑的性子！”又对一旁梅远尘正色道：“尘儿，此中诸事甚为机要，可莫要对旁人说起。王爷虽是一番赤心，却未必便不会落了他人的口舌把柄，切要牢记！”

梅远尘重重点头，郑声应承道：“孩儿自是理会得。待孩儿长大些，定然也要随着爹爹报效王爷。”

都城，乃大华朝堂所在，各部各司总衙皆设于此，四品以上朝官者，倒有半数在此间。且自颁了这十五稅一的税律，富商巨贾汇聚，贩夫走卒云集，如今已是四海之内最最繁华之地。此外，夏汝仁立了这都城后，遣了近万劳役，四年间便在城北虢山西麓建好一道观，名真武观。承了当朝始皇遗意，历任皇帝对着道门皆是扶持有加，是以三百年来真武观一直香火鼎盛，不露败迹，乃是游人必去之所。

梅思源三人回了玉琼阆苑寝居，添上裘衣便出了王府来。

都城内城设有坊、巷、市、街。坊者，乃是平民百姓居所所在；巷者，则是富民、朝官、皇亲所住。街者，商埠也，系民间营商集散之地；市者，官埠也，概朝廷统购统销之地。

一家三口出了王府，步行一刻有余乃到了一条街埠。酒肆、茶楼、客店、医馆比邻街道而立，吃喝耍完可谓一应俱全。人流并肩接踵，比之清溪郡府可是繁华甚多。梅远尘虽已舞勺之年，毕竟童心未泯，一路央求爹娘采办了好些玩意儿物事。

顺着街市游逛了一个多时辰后，百里思始对梅远尘道：“尘儿，今日你在这街埠已是尽兴，我们便去官市瞧瞧罢？”一旁梅思源看着妻子，一脸怜爱，心下不由一塞：“果然‘知夫莫若妻’，我虽只字未言，思妹却早已知了我心意。”梅远尘自无不依，乖巧跟在后面，随着爹娘往官市行去。

官市与商埠仅一路之隔，人流却颇为清冷，这时只见市口几名治管衙差晃荡。梅思源走在最前，进了去，细细留意起来。此间客商不多，反倒是卖家铺面连绵了甚远，多是些稻黍油酱、绸衣兑庄。行了百余丈，见到边上一块招牌写着：盐市，梅思源乃找了一家铺面大的，快步行了进去。盐铺跑堂汉子迎上来，弓着腰身一脸堆笑道：“客官请慢看！”言毕，跟在梅思源侧旁。

梅思源手里捏了几粒盐砂，放进嘴，脸色越渐肃穆了起来，对跑堂道：“麻烦小哥，可否取了一碗热水来？”跑堂汉子见三人袍褂华彩，料是显贵人家的出身，当即应承道：“这有甚么不可，只是客官一行乃三人，一碗水可怕不够喝哩！”梅思源苦笑道：“小哥多心了，一碗便够了，便请去取罢。”跑堂自是依言折回去取水了。

百里思走近梅思源，双手握住他右掌，暖声道：“这供盐紧缺已十几年了，一时恐难根治，源哥可莫要太着急了去。”梅思源笑了笑，反握了妻子一双柔荑，回道：“是了，我理会得。”

才过去几个呼吸的功夫，跑堂汉子便端来老大一碗热水，一脸憨笑。只见梅思源一手接来水碗，一手抓了一把盐砂投了进去，缓缓晃了开来。跑堂汉子一脸茫然，心下却在嘀咕着：“水竟还有这般喝法？”

梅思源细细看了看，只见碗底沉了颇为显眼的一片沙灰，皱了皱眉，从腰囊掏出一锭一两的制式官银，交给跑堂道：“有劳小哥了！”携着妻子行了出去，留下跑堂汉子一路喜乐的送客套话。从官市出来，三人都已没有了再去逛游的兴致，梅思源便引着妻子直往瑞云楼。

瑞云楼乃是都城一等一的酒楼，明里掌柜是个丢了军职的百夫，实则是颌王府的一处产业。三人才行至门口，掌柜就迎了上来，笑道：“梅大人，您的酒筵便在楼上破军阁，小的不便陪同，您请自去。”破军阁乃是夏牧朝惯用的厢房，没有颌王赏请，掌柜自不敢去。

梅思源此前和夏牧朝对饮的便是这破军阁，这会儿自是识得路，带着妻儿自顾上了去。

这阁中窗门、桌凳、屏风，尽是旃檀雕镂而成，奢靡已极。梅远尘正细看时，只听外面一阵声音响起，乃是夏牧朝到了。梅思源揖开了门，只见夏牧朝行了过来，身后跟着一名十六、七岁的英气少年。众人入了席，夏牧朝乃笑道，“思源，想来把朝中同僚引来，你夫人、孩儿饮食也自不在，我便辞了众位同僚。今日恰逢我儿承炫自上河郡归来，便引来与你会面，就我父子二人为你们接风，可莫嫌太冷清。”

梅思源急忙起身，揖手道：“世子！”再回夏牧朝道：“王爷事事虑想周全，思源感激不尽！”一旁百里思、梅远尘也执了手礼，向那英气少年道：“世子好！”

便在这时，门外传来一阵吵杂，依稀只听到：“你个腌臜东西，我们贽王殿下要上去，你也敢拦？”接着便响起了“咚咚咚”的脚步声，显是一群人上了楼来。梅远尘不意瞥见夏牧朝脸上一抹怒意，显是颇为气恼。

不过几个呼吸，已见一群人行至了这破军阁。行在众人前面的是一个面相孔武的华服男子，一群锦衣老壮伺候在他左右。

只见那孔武壮年行到夏牧朝面前，笑道：“哦，颌王兄，你怎也在此间？”原来这孔武男子便是当朝永华帝第七子，贽亲王夏牧阳，人称“武王爷”。当下的“三王”夺储之争，“武王派”乃是风头最盛，不只是朝中附臣最多，最为关键之处在于，夏牧阳掌握着大华最强战力的九万“白衣军”。是时，大华朝兵员编制一百八十万，普遍战力不足，以苍生郡公羊家的十三万银甲军、佑民郡皇甫家的十三万箭羽军、黎民郡诸葛家的十四万铁甲军和夏牧阳辖治下河郡的九万白衣军战力最强。夏牧阳自小尚武，白衣军由其统领多年，历经百般锤炼最为骁勇善战，人皆谓之为“武王军”。

夏牧阳不待夏牧朝答话，却又去看向梅思源，轻轻对他点了点头，笑着道：“这位便是即将赴任安咸盐运政司府的梅思源梅大人罢？”夏牧阳位尊，梅思源没法抗拒，只得站起身执礼，却并未应答。

不意这时，这夏牧阳竟再走近梅思源，上下扫视其身，忽然一字一顿道：“梅大人，不如你来投我？我这王兄城府极深，心机狠辣，你可决计讨不了好处去！”

梅思源尚在迷蒙中，却见夏承炫脸色气极已红，拍案大声斥道：“七王叔，你待要作甚！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14650"  chapterid="10629193"  chaptername="第〇〇八章  瑞云接风邂武王">加入书签</a>
</div>
