    三界内外，吾道独尊！金光满天，霞飞四射，蒙蒙一片，遮拢一切！这一刻，洛尘身上点点金光。

    但是！这天是金色的！这地是金色！这虚空是金色的！以金天取代青天白日！整个容城，整个容地这一刻金光满地！那是一种孤傲，高贵的金色！洛尘双手环抱，俯视众生！“以我洛某人的见识，都不敢轻言这龙虎山秘术，你们却敢说这龙虎山秘术不行？”

    “南地霸主素闻龙虎山与是帝师一脉，曾助黄帝战败兵主，授下盖世绝学，不仅是帝师，还是天师！”

    海姬在虚空之中踱步而来！“怎么？”

    “天师在你们眼中，居然如此不堪？”

    洛无极？

    这一刻，岳禁头皮发麻，整个人颤抖到无以复加的地步！而虚空之中的边藏左木则是吓得脸色瞬间苍白，第一时间想要逃离，只是眼角一瞟，他身后的去路就被一个拧着长剑的西装墨镜男子挡住了去路！边藏左木脸色惶恐到了极致，刚才还得意至极，此刻却犹如丧家之犬一般！不为别的，就因为其他地方还好说。

    但是唯独在东瀛，洛无极的名气太大了。

    瑶池一战，东瀛那边有人回来特意叮嘱过，若是遇到洛无极，绝不可与之发生冲突！这个消息，即便是东瀛高层就极其重视！而昨夜，边藏左木也还提及了洛无极。

    华夏那么多人，为何边藏左木只是提及洛尘？

    那就是因为，这个男人盖世无双，绝对是东瀛的头号大敌！可是谁能够想到，洛无极今天就出现在这里了？

    而岳禁同样愕然，他也没有想到洛无极居然会来，而且是亲自来了！他为何一直憎恨或者说一直不甘心！就是因为他曾听到消息，世俗出了一个洛无极，修为进度极快，宛然烈日撅起，冉冉升空，势不可挡！而且瑶池一战时，就已经踏入了阴魂大能层次！洛无极才多大？

    而他却被困在圣君这个层次多年不能寸进！他自然不服气，毕竟世俗一个之人，居然后来居上，而且每每都有惊骇世人的举动！战圣子，夺天道圣印，护太虚墓，瑶池一战，击杀当初逼迫龙虎山搬迁的三凶之一！最后与七大霸主一战，更是一人横推无敌，名扬四海！他嫉妒，也不甘心。

    毕竟岳禁一直自认自己天赋不错，都是龙虎山秘术不行，耽误了他的修行！但此刻，这位他暗中较劲，甚至都不认识他的男人，来了！“洛无极？”

    岳冕扭头不可置信的看了一眼洛尘。

    然后立刻改口道。

    “洛先生！”

    天下谁人不识君？

    整个容城因为这三个字一片沸腾！而洛尘看着岳禁，又看了一眼边藏左木。

    “不是说龙虎山秘术不行吗？”

    “你们刚刚也都这样认为对吧？”

    洛尘冷冷俯视整个容城数百万人。

    “好，今日，我洛某人代替天师一脉，证明给诸位看看，天师一脉何其可怕？”

    洛尘单手一抬，袖口内一道白色的影子飞出！那是一头巨大的白獒，凶威凛冽，煞气滔天！四蹄踏火，眸子生光，浑身白毛犹如绸缎一般光华生辉。

    而洛尘单手一拍，这一刻，白獒仰天一吼，金光覆盖白獒全身！金光咒！这一吼，山河破碎，头顶的烈日都抖动了一般。

    “我若出手，未免有些以大欺小的嫌疑！”

    “今日，这一条狗被我灌注了金光咒，若是你们连一条狗都打不过，日后，凡见龙虎山弟子，必须三跪就叩！”

    “去！”

    大白獒这一刻，目露凶光，浑身金灿灿的，宛如一头黄金狮子，直奔岳禁而去！这是一种羞辱，毕竟用一条狗来证明龙虎山秘术！但是岳禁却不敢小觑，因为明显感觉到了，这条狗气息可怕，浑身金光无敌！岳禁一个后撤，飘然远去，拉开距离，因为这妖兽一脉肉身极其强大，只可远战！黑雾涌现，他自然不可能束手就擒！他四周黑雾缭绕，东瀛秘术横贯天际，黑雾蓦地化作了一头漆黑的大蛇，张口就朝大白咬去！但是大白直接无视那漆黑大蛇，直奔岳禁而去。

    大蛇张口巨口，蛇信子择人而噬。

    一口咬下，金光乍现！漆黑巨蟒刹那间崩开，而大白抬起一只大爪子，一爪子下去！“嘭！”

    金灿灿的一片而下，犹如黄金融化之后，一片黄金瀑布砸下！岳禁身躯裂开，浑身是血！所有人都看得清楚，大白毕竟是一条狗，术法什么的也没有特别的东西，而且似乎也没有动用什么肉身力量。

    只是金光咒！简简单单的金光咒，虽然大白这条狗不会，但却是洛尘加持了一层给这狗。

    这金光咒在洛尘手中，俨然有种登峰造极，炉火纯青之感！岳禁跌落下来，摔下的位置却刚刚是老掌教的尸体旁！“你认为自己天赋不错？”

    “是这龙虎山秘术耽误了你？”

    “现在，你说说。”

    “一条狗而已，加持了金光咒就能够一招之间轻易击败你！”

    “是这金光咒的错，还是你自己太过愚蠢？”

    洛尘冷笑！“给你时间考虑！”

    “现在看好了，你口中没有用处的龙虎山迷失，是如何轻易击败你推崇至极的东瀛秘术！”

    洛尘眸子看向了边藏左木。

    “来！”

    一个来字，吓得边藏左木头皮都要炸开了。

    他敢吗？

    洛无极当面，他有勇气动手？

    “洛，洛先生，此事其实有些误会。”

    “你再跟我洛无极谈误会？”

    洛尘冷笑一声，但话语却极其强势逼人！“你不是喜欢挑战吗？”

    “不是能够逆行伐上，斩杀龙虎山老掌教吗？”

    “不用你逆行伐上，这条狗，只是刚刚踏入阴魂一层而已！”

    “我不想说第二遍，来！”

    洛尘话语冰冷，杀机一出，整个容城数百万人刹那间如坠冰窖！什么叫做霸道？

    这就是！而边藏左木，看了一眼后方被封死的退路，最后只能将心一横，整个人气息鼓荡，凌空而去！ 

