    “见过师兄…师弟安好…师妹近来可好？…师姐看起来心情不错？”

    林岳背着包裹，穿过一条两侧种有灵树，豪华且干净整洁的道路，本着伸手不打笑脸人的人心情，微笑地跟见面的驻地弟子打着招呼，一路平缓无波地走到了山门之前。

    “两位师弟可好？”

    站在山门之前，林岳一面从怀里拿出通行令牌，一面则是笑着跟两个看守山门的弟子打着招呼。

    “过去吧。”

    但这两个跟随外门掌事同来驻地的弟子，却压根不似其他师兄弟、师姐妹一般与他亲近，甚至都不搭理他，只在确定令牌之后，向着他随意挥了挥手。

    “多谢。”

    不过林岳却是有素质的人，面对这两个不太礼貌的人，他也保持了相应的礼节。

    作为从心之人，林岳向来不喜欢被动的麻烦。

    他倾向于主动。

    就比如此时，他便在走出山门之后，向着身后两人深深地看了一眼，还对着他们笑了笑。

    当然，这只是表面。

    实际上，林岳的内心里却道：“这两个……算是无害之人，就不做无害化处理了。”

    从心与怂，从来也都不是一回事。

    怂是真的怂，从心嘛……那就各有各的见解了。

    林岳的从心，就主要表现在一不做二不休这句话上。

    也即是这段俗话字面上的意思……要么不做，要么做绝。

    简单来说，如果这人对他没有什么威胁，他便不去理会，但要是这人对他有了威胁……

    这么说吧，驻地有一个刘执事，他曾有一个天字号狗腿，性格极其的恶劣，动辄便会威胁普通弟子，吃拿卡要只是等闲。

    某天，他在下山采买之际，突然就消失了。

    这当然跟林岳没什么关系了。

    当时的他又没下山，也没跟对方同行，这一点整个驻地的人都能为他作证。

    甚至于，他还送了对方一件顶好的…能够让某个厉害人物产生特殊情绪的礼物。

    什么，你说这事跟他有关系？

    这怎么可能！

    那人可是魔门弟子，他林某人可是金灵仙宗的弟子，二人之间也从来都没有进行过接触，能有什么关系？

    ……

    “有点可惜了。”

    转过身的同时，林岳的脑海里忽然就回忆起了某个人，脸上现出一抹怪异之时，内心同时也是一阵长叹：“那般好的一个工具人，偏偏就被某个大派囚禁了起来，若是不然的话，倒是能够再度利用一二……这山上的人心，实在是浮躁啊！”

    没错，金灵仙宗某个不愿透露姓名的林姓弟子，是不知道什么魔宗弟子夺舍之后的位置，以及对方夺舍过后弱点的！

    也不知道对方想要混入金灵仙宗！

    更不知道对方一见显真符便会灵魂难安！

    那张显真符，就只因为是不愿透露姓名的仙宗弟子林某人身上最珍贵的物品，才会送到刘执事头号狗腿弟子手里罢了。

    这只是他不想被欺负的孝敬而已。

    至于之后发生的惨剧？

    不过都是巧合罢了。

    跟不愿意透露姓名的仙宗弟子林某人，那是无论如何也扯不到关系的。

    毕竟他只是一个普通的炼气期弟子而已，又怎么可能会知道许多修仙大佬都还弄不明白的……夺舍秘术缺陷？

    就算是很久没有下凡的仙人再履世间，怕是也不能说这当中会有关系吧？

    “这大概便是我这金手指的恐怖能力之一了！”

    背着包裹走下山之后，林岳脸上不由得浮现出了一抹肃容，随即他便迅速地闪身进了一处密林。

    密林中。

    林岳迅速的改变了自身形象，从一个长相平平无奇的仙门弟子，顷刻间化作了长着胡须，身材中等，眼里闪烁着沧桑的中年人。

    他当然知道，这些其实都没有什么用了。

    更知道有心人若是去查，肯定能够查出来一些东西。

    但，林岳能够保证的是，自己接下来的行径，绝对不会引起有心人的想法。

    “毕竟，我连路都没有绕一下，谁又能想到我这个仙宗弟子会在路边捡到一颗神丹呢？”

    他拿出镜子，仔细看着镜子里自身面孔的同时，心底也暗暗道，“就算是想到了，我这最多也就只能算是运气使然吧？”

    照过镜子，林岳背着包裹便向诚京方向漫步而去。

    路上，他首次停驻在了一条无数次心动，但又无数次压制心动的道路之上。

    俄顷。

    他突然俯下了身子，身手异常敏捷地从路边隐蔽草丛里捞起了一个盒子，仿佛绊了一跤。

    紧接着，他又趁着脱裤子装作撒尿的举动，以更为敏捷的身手，将盒子里的丹药拿了出来，吞服到了口中。

    而在丹药入口的一刹那，林岳便感受到了体内精气的爆发，以及浑身经脉当中爆炸般的膨胀。

    他的脸色有过片刻的变化，似是没有想到这粒丹药会有这么大的效用。

    但在这之后，他却直接装作了没事人一般，步伐轻盈地向着诚京方向走去。

    走在路上，林岳可以清楚地感受到胸口那一股汹涌澎湃的爆炸膨胀。

    他甚至还能清楚的感知到，自身如果不能快点进入修炼，恐怕便会受伤。

    但他却仍然没有停下。

    甚至于，他在行路之时的速度，也都没有半点的变化。

    就仿佛什么事情都没有发生一般。

    而他之所以会如此的不管不顾，实在是因为三年前的那条传闻太过骇人了，哪怕是三年之后的今天，他也都会在想到之时心中一阵悸动。

    【据传：某人气运爆棚，于路边捡到一粒化气丹，但也因此用光了十年气运，就此陷入气运衰败期。或许是因此，他并没有发现丹药之上还剩两年的特殊禁制。丹起之时，一定范围内的一定境界修仙者，都有了心意被撩之感……某人因此落入魔头谋划，被近万修仙者追杀，现已被杀，丹药则静悄悄地等待着下一个过路人。】

    听起来这一切好像很离谱……为了一颗丹药，居然种下了这样恐怖的禁制，那魔头该是吃了多少，才会撑到如此没事干？

    但实际上，如果对前代有所了解的话，这一切便一点也都不离谱了。

    前代，也就是两千多年前，将近三千年之前，曾是一个末法时代。

    那时候的修炼者，由于天地条件的限制，日子过的可谓是艰苦至极。

    因此，不论是一颗丹药，还是一件法器，亦或者是一张符箓，当时的修仙者都会珍而重之的保护好。

    为了这些东西，他们跟人拼命都是常有的事，更不要说是种点禁制保护了。

    当然了，修仙者就算再穷，却也是不会拼了命的保护太差之物。

    实在是不值得啊。

    但问题在于，哪个时代里，也都不会缺少真正的猛人。

    末法时期自然也是一样。

    比如说，末法时代就有某些猛人在艰苦的条件下，开辟出了某些怪异而恐怖的禁制、炼制出了堪称逆天，有夺天地造化之能的丹药、画下了足以抵挡天劫的仙品符箓。

    更为关键的是，那些好东西到了当代这个盛到极致的修仙时代后，除了少数的几样，几乎是不见了踪影，近乎失传。

    就比如林岳刚才吞服的丹药，便是早已失传，被无数传奇人物所向往的神丹……化气丹。

    别看化气丹这个名字好像很普通，也很通俗，没什么底蕴。

    但实际上，这颗丹药可不得了。

    林岳便在很多古籍都看到过其记载，无数猛人曾对其推崇备至，言称其有夺天地造化之能……便是盛世当中，也是成仙之机！

    也正是因此，林岳才会冒险在禁制失效一年多后，便急匆匆地前来寻找。

    否则，他大概会等上个十年八年的。

    就算是错过机会……

    那也没什么重要的，不就是一颗丹药吗？

    可化气丹，真的不同，也值得冒险！

    而在冒险过后，当然是第一时间就要逃离现场了。

    丹药虽然没事，但谁又知道盛放丹药的盒子上有没有禁制？那禁制又是不是已然和丹药一起失效了？

