    “书航？”

    “宋前辈？”

    “卧艹霸宋号！”

    被卷入梦境的众人瞪大眼睛，望着这位转过身来一张霸宋脸的‘不朽者’。

    “这是未来的场景吗？”龟前辈问出了和楚阁主之前同样的疑惑。

    “未来诸天万界都会崩溃，只有天道能够继续生存？难怪古往今来，诸天万界的大佬都要争夺天道。”葱娘卡在龟前辈的壳子上，出声道。

    她最近也抽空补充了一些关于‘天道’的知识——毕竟那么多大佬都说她有‘天道之姿’，她总得了解下‘天道’大概有多吊。葱生这么长，总得要有个梦想。比如未来她真的成了天道，吊打硌手的宋老板。

    “我们能交流了？”白前辈分身感觉很有意思，在梦境中这位‘不朽者’转头之前，他发现大家虽然陷在同一个梦境中，但彼此间并无法联系。

    白龙姐姐道：“可能是之前在播放‘片头动画’，所以我们只能看不能说，现在‘片头剧情动画’播放完毕了，就开通了交流的功能？”

    “如果这是预知未来的梦境，也就是说，书航未来真的可能成为天道？”苏氏阿十六道。

    仓鼠号下意识道：“水货天道？”

    “其实只要成了天道，就不会是水货了。”龟前辈出声道：“当诸天万界就只有他一个水货时，他就成了唯一的正品。”

    “宋前辈穿着一身道袍的样子，总感觉违和的很，他还是适合穿一身盔甲。”黑皮羽柔子突然忍不住笑出声来。

    【扎心了，黑皮羽柔子。】宋书航想要发声，可他现在身处于‘剧情’之中，无法和众人交流。

    此时的宋书航正‘充当’原梦境剧情中的‘不朽者道人’角色，在用自己的演技推动着梦境剧情的发展。

    梦界规则的力量无法演化‘不朽者’的信息，白前辈two便送上了一脚助力，将宋书航发射到梦境中，化为动力。

    见自己无法与‘观众’们交流后，宋书航内心默默叹了口中气，继续开始扮演起‘不朽道人’接下来的行动。

    在‘剧情’力量的推动下，他缓缓来到最后一颗恒星熄灭的位面中，学着剧情中‘不朽道人’的行为，开始以凝聚功德，令功德之力化为火焰，准备重新‘点燃’恒星。

    “宋前辈这是要拯救整个诸天万界吗？”黑皮羽柔子出声道，她努力睁大眼睛的将这一幕画面记录下来，同步给本体。

    这种世界毁灭的大剧情，还有宋前辈挺身而出拯救世界的事，她本体应该会很感兴趣……而且，拯救世界的宋前辈形象看起来很高大，非常适合成为表情包！

    表情包的主题名她都想好了——【我宋书航今天又拯救了世界哒！】

    “宋老板竟然出手拯救世界！一直没有感觉他有这么高大上的觉悟。”葱娘思索道。

    苏氏阿十六轻声道：“其实，书航已经好几次拯救了世界。”

    她的双眼默默望着宋书航，此时幻境中这个一举一动影响着‘诸天万界’，立于熄灭恒星面前，试图拯救诸天万界的宋书航，耀眼却又令人挪不开眼睛。

    阿十六低声道：“拯救整个诸天万界的英雄。”

    白龙姐姐：“……”

    而说话间，霸宋脸的不朽者手中，熊熊功德火焰已经凝聚。

    他弯腰挑着这团希望的火焰，将它按向熄灭的恒星。

    【住手！】正当这时，有一个声音在宋书航的耳畔响起：【你想干什么！】

    宋书航一愣：“咦？”

    这谁的声音？

    他在自己脑海中飞快过滤了一遍，不熟啊。

    既然不认认……那就不管了。

    于是，宋书航用自己精湛的演技继续推导整个剧情。

    【你疯了吗，只有这个诸天万界彻底毁灭了，我们才能得到真正的超脱，不再被限制。这是我们唯一的机会！】那个声音在宋书航耳边疯狂响起。

    “你谁啊？我们很熟吗？”宋书航出声回道。

    但他一开口，声音却变成一个如雷鸣般的响起：【是你唯一的机会，不是我的。我和你不同，我只想安静的当一个不朽天道。】

    这语气中充满着一种咸鱼的味道——我就只是想咸鱼在不朽天道的位置上，无欲无求，谁也别想阻止我！

    “咦？”宋书航一愣——这剧情不对啊，上回他处于‘旁观者’角度看这剧情时，并没有这一段的剧情吧？

    难道，这玩意还带‘删节版’和‘无删节版’？而自己上回接触到的是被删节了某些剧情的版本？

    诸天万界中，竟然还有意志能和谐到不朽者的电影剧情？

    和谐的力量有这么恐怖？

    【你在开玩笑？都到了这一步，你告诉我你要安静的当一个不朽天道？】耳边的那个声音中充满着暴躁之色。

    从这段对话来看，在他耳边说话的这个声音，似乎是个隐藏在幕后的黑手，世界的崩溃似乎和他有关。

    ‘太暴躁了，一点都没有那种幕后大佬的沉着冷静——连公子海都不如！’宋书航评价道。

    在他的记忆中，当初的公子海在设局的时候，每走一步，都会设下后面好几步的局。

    当初在凝聚‘血神钻’的时候，虽然整个过程被苏氏阿七＋萌新宋书航搅乱，甚至有一颗‘血神钻’还落入到了宋书航手中。

    但当时的公子海完全看不出一丝暴躁之色，那种仿佛天下万事都在他手掌心的自信和面对意外的冷静，完爆耳边这个暴躁的声音。

    “真正的幕后黑手就要像曾经的公子海一样，无论遇上什么样的局面都要冷静，每一个意外局面都要有好几种应对预备方案才是嘛。”宋书航心中暗道。

    【我一直都想安静的当一个天道，所以，从一开始你就看错我了。我的天道之位来之不易，我曾经发过誓——只要我证道不朽，只要不出意外，我就要在这个天道之位上永远呆下去。】道人出声道。

    说罢，宋书航在剧情之力的推动下，弯下腰来，将那功德之火按在熄灭的恒星之上。

    轰～～

    黑暗的世界再一次被点燃，出现了新的光芒。