    “猎魂壁垒！！”

    在这生死关头，猎神知道逃跑是不可能了，便将身体里的所有魔法能量全部释放了出来，在自己的身体周围凝聚形成了一个浑厚的黑色壁垒，以此来抵挡这巨剑的镇压！

    放眼望去，就能看到，在这天空之上，一道夺目的银白色光芒和一团黑色的光芒相对而立，就如正邪对立一般！

    轰！！——

    眨眼之间，这柄银白色的巨剑便刺了下来，狠狠地将猎神打出来的黑色壁垒给洞穿，而后四分五裂！

    这柄银白色巨剑在洞穿黑色壁垒之后，继续朝着下方的猎神刺了下来！

    “不……不！！！——”

    猎神惊恐到了极致，面色狰狞，嘶声呐喊。

    紧接着，又是一声轰鸣炸响！

    猎神整个人，从头顶直接被这柄银白色巨剑给洞穿，身体如同充满气的气球一样“蓬”的一声爆炸了！

    血肉横飞，飘落在了海面上，死的不能再死。

    什么叫秒杀……

    这便是真正的秒杀，一招毙命！

    当猎神死亡的那一刻，天空之上，那汇聚的乌云便渐渐散去。

    蓝天、白云、阳光再度浮现，死亡笼罩的威压解除，一切都恢复如初。

    所有人都亲眼目睹了这一幕，愣是感觉心惊肉跳，呼吸都变得急促了起来。

    他们根本无法理解，刚才自己到底是看到了什么样的神迹？！

    “这个女人实在是太厉害了……简直跟吾王有的一拼啊！！”

    “岂止是厉害，简直就是变态！！”

    “难怪这个女人可以做吾王的师父……太震撼了，实在是太震撼了……”

    所有人神殿战士都议论了起来，看向独孤伊人的眼神，简直就有膜拜的冲动。

    不过，也正是这三大主神的死亡，也给所有神殿战士带来了强大的信心。

    他们都知道诸神联盟的主神实力很强，但现在一看，也不过如此，依旧有战胜他们的可能。

    这时候，艾琳娜、陆轻鸿和撒旦三人也都折返了回来。

    他们本来还担心猎神会逃跑，但现在一看，担心完全就是多余的。

    “艾琳娜、轻鸿，你们没事吧？”

    叶飞走上前，关心地问了句。

    两人都摇了摇头，表示自己没事。

    “咳咳……”

    一旁的撒旦轻咳了两声，道：“炼狱君王，你怎么只问他们，就不问问我呢？”

    “你？”

    叶飞撇撇嘴，道：“你丫就是一变态，我完全不担心你会有事。”

    “靠！”

    撒旦白眼一翻，冲叶飞竖起了中指。

    这时，独孤伊人在灭了猎神后，玉手一挥。

    天空之上的那柄银白色巨剑便消失在了空中。

    随即，独孤伊人转身，化作一抹银白色的剑光，眨眼间，便回到了叶飞所在的战舰上。

    独孤伊人的到来，顿时吸引了所有人的目光，所有人都被独孤伊人的外貌和气质给吸引了。

    而且，大家看向独孤伊人的眼神，满满的都是崇敬和敬畏，没有任何亵渎之色。

    “飞儿……”

    独孤伊人一脸温柔地看着叶飞，喊了一声。

    大家本以为独孤伊人是没有表情，也没有感情。

    但现在看到独孤伊人含情脉脉，温柔的模样，大家才知道，这个仙女并不是没有感情，只不过，要看对谁罢了。

    “师父，你能回来，真好。”

    叶飞眼眶发红，呆呆地说了句，而后走上前，紧紧地抱住了独孤伊人。

    软香入怀，口鼻留香，叶飞有种很充实的感觉，就好像抱住了整个世界。

    这么多日日夜夜，叶飞一直都在想念着这个女人。

    如今，这个女人终于回来了，回到了自己身边，叶飞又怎能不激动。

    一旁的顾倾城等女人们也能看出来叶飞对这个仙女深深的想念和羁绊。

    而且，女人们心细，也看出了叶飞和这个仙女似乎并不仅仅只是师徒之情，还有着男女之间的情愫。

    当然了，大家虽然心中明白，但也没多说什么。

    毕竟，跟一个这么漂亮的女人待这么久，是个男人都会动心，更何况像叶飞这样的大流氓了。

    独孤伊人轻抚着叶飞的脸庞，俏脸微微一红，有点小女儿家的羞涩，道：“飞儿，你现在还要叫我师父么？”

    叶飞先是愣了一下，随即咧嘴傻笑道：“哦，对对对，你现在是我的女人，我不能再叫师父，我要叫你，伊人……”

    “仙女姐姐，你的武功好厉害呀，以后能不能教教我呀？”

    顾小冉很自来熟地跑了过来，冲独孤伊人甜甜一笑。

    独孤伊人看了眼顾小冉，道：“飞儿，这位是？”

    “仙女姐姐，我叫顾小冉，也是这个禽兽的女人！”

    不等叶飞开口说话，顾小冉笑嘻嘻地抢着接了句。

    独孤伊人明悟地点了点头，而后打量了眼顾小冉，如秋水般的美眸中闪过一抹惊讶之色，道：“你的体质很适合修炼，天赋也很高……我倒是愿意教你练功。

    不过你要是想突破到更高的境界，那可要承受一般武者无法承受的磨炼，所以，我怕你吃不了苦……”

    “放心吧，仙女姐姐，只要能提升实力，我不怕吃苦的！”顾小冉很认真地说道。

    独孤伊人淡淡一笑，道：“那就好，等这场大战结束后，我会教你练功的。”

    “谢谢仙女姐姐，仙女姐姐你真好！”

    顾小冉激动坏了，直接冲上前，跟独孤伊人来了个大大的熊抱，愣是弄得独孤伊人有些不好意思了。

    “啧啧啧，仙女姐姐，你做这个禽兽的师父，我倒是可以理解。

    但是像你这么漂亮，这么有气质的女人，怎么会喜欢上叶飞这个屌丝的呢？”

    白凝冰走了过来，啧啧嘴说了句。

    叶飞一听，顿时有些哭笑不得。

    禽兽、屌丝……难道自己在女人们的心中就是这样一个形象么？

    “屌丝？”

    独孤伊人楞了一下，眨巴着美眸，问道：“屌丝是什么意思？”

    “呃……”

    白凝冰顿时懵了。

    其他女人们也都傻傻地看着独孤伊人，也有点懵，不知道独孤伊人是真不知道还是假不知道。

    叶飞伸手在白凝冰光洁的额头上弹了一下，道：“行了，你们就别说一些网络用语了，伊人平时不怎么在世俗界走动，所以你们说了她也听不懂。

    而且你们没发现吗，她的服装都跟你们不一样，也没用手机，甚至都不会上网。”

    女人们仔细地打量了眼独孤伊人，才发现独孤伊人的确跟她们的穿着打扮都不一样，更偏向于古风，就好像是从古代穿越而来的一样。

    所以，大家也都信了叶飞的话。

    没想到这世上还真有不食人间烟火的女人。

    随后，叶飞跟大家简单介绍了一下独孤伊人，顾倾城等人也都做了一下自我介绍，算是认识了一下。

    介绍完后，叶飞扫了眼众人，朗声道：“兄弟姐妹们，虽然诸神联盟中的三大主神已经被我们消灭了，但是，大家也不要高兴的太早！

    现在，大战才刚刚开始，诸神联盟的主力并没有受到影响，后面，还有更艰难的挑战等待着我们！

    所以，我希望大家都打起精神来，好好迎接接下来的挑战，彻底将诸神联盟全部消灭！！”

    “杀！杀！杀！！……”

    所有人振臂高呼，情绪激昂，心中充满了昂扬的斗志！

    随后，叶飞看向艾琳娜等人，肃声道：“艾琳娜，诸神联盟派来的这三大主神，其目的只是为了拦截我们，阻碍我们前进。

    想必，他们的大部队现在肯定已经快赶到华夏南海了……真正的大战恐怕已经打响了！

    所以，我和伊人准备先赶过去帮忙，你们随后赶到！”

