    叶尘一边说，一边缓缓的来到了窗户旁边，看着外面的景色，轻轻的叹了口气。

    叶尘现在心中也十分的纠结，因为他实在是琢磨不透自己到底该什么时候去那个地方。

    “算了，反正还有个卧底，到时候再说。”

    叶尘这个时候还是十分放心的毕竟在凌家的内部，自己有一个地位十分高的卧底，到时候不管怎么说都可以，在某些事情上掌握先机。

    “看起来明天将会是见证每个人的时刻。”

    叶尘深吸了一口气，现在的他还在思索着，明天到底该以怎样的实力对付那些人。

    “算了，先不想了，反正也没有那么多的事情。”

    叶尘摇了摇头，又回到了床上，反正现在的这个事情，不是自己要考虑的那自己要考虑的时候，在想其他的事情吧。

    ……

    此时在宗门之中。

    “宗主，这个家伙为什么会来找你的麻烦？”

    林乐这个时候，在宗主大殿之中轻声询问着坐在上方的索沧。

    “这个我也不太清楚，不过在我的记忆里面，我确实见过这个家伙，但是没有想到他竟然那么难缠，直接找到我们这里来了。”

    索沧轻轻的叹了口气，看起来十分的无奈。

    “那宗主我们要怎么处置这个家伙就把他放在那里，什么都不管吗？”

    索沧听着林乐的话，思索了起来。

    “肯定不能直接把它放在那里，不管要是出了什么事情，可就麻烦了。”

    林乐听着自己宗主的话，什么都没有说，静静地等着宗主的决定。

    “这样吧，你们找个地方把他关起来，现在他应该已经变回原样了吧。”

    林乐听着自己宗主的话，倒是十分的确认，轻轻的点了点头。

    “没错，宗主，现在这个家伙已经变回人了，不过他是用了什么样的法术才会变成那种样子啊。”

    索沧听着林乐的询问，愣了一下，随后摇了摇头。

    “这个东西对于你们来说没有什么用，还是不要知道的好。”

    林乐听着自己宗主都这样说了，也有没有在说什么，轻轻的点了点头。

    “那宗主我就先过去了，端木柳，还在那里看着那个家伙，我现在就去帮他。”

    索沧轻轻的点了点头，没有再说什么。

    毕竟现在对于这个事情，他还没有一个正确的认知。

    他现在心里奇怪，为什么这个家伙突然又回来了。

    来找茬的那个人，是索沧很久之前的敌人，不过这个家伙那个时候应该已经被索沧给杀了。

    不可能会再次出现在这里。

    索沧这个时候也想不通到底是怎么回事。

    “为什么那个时候已经被我杀了的人，现在又出来了呢，并且看起来他好像并没有被杀的记忆。”

    索沧这个时候也十分的以后，但是他清楚，现在对于这个自己也没有什么好说的。

    “算了，先观察一段时间，看看吧，看看那个家伙会有什么可疑的举动。”

    叶尘只是摇了摇头，便没有再继续说什么了。

    因为现在这个对于他来说，也是可有可无的事情。

    ……

    萧研躺在床上，回想着自己今天身边所发生的事情，轻轻的点了点头。

    “没有想到，今天竟然还会有那么多奇怪的事情出现。”

    叶尘这边也感觉不可思议，没有想到于轮既然会直接变成自己这边的人，并且看起来还十分的牢靠。

    “凌云这个家伙一定会付出自己应有的代价。”

    叶尘这个时候也缓缓的陷入了沉睡当中。

    但是就在这个时候，一道黑色的气息突然又出现在了叶尘的身边。

    如果叶尘现在还醒着的话，一定就能看见这个黑色的气息，正是赵满阳之前脑海之中所出现的气息。

    但是现在的叶尘并没有什么感觉，只见这个黑色的气息，仿佛就是冲着叶尘来着。

    直接飞到了床上，朝着叶尘的身体冲了过去。

    但是叶尘周身一直拥有着一层星辰之力的保护。

    所以这个黑色的气息，直接就被这个星辰之力给反弹回来了。

    在发现叶尘并不好对付之后，这个黑色的气息叶也缓缓的消散于无形之中，好像从来不曾出现过一样。

    就在这个时候，叶尘却缓缓的睁开了眼睛。叶尘眼睛之中闪耀着奇特的光芒，就好像已经完全知晓了这个事情一样。

    “果然如我想的一样，这个家伙肯定是一个活物。”

    叶尘之前就已经在这房间之中检查过了，哪里都没有这个黑色的东西。

    所以那个时候的叶尘也没有太过于在意，但是就在叶尘烧掉书之后，过了一段时间，突然一个奇怪的能量却被叶尘捕捉到了。

    叶尘从那个时候就发觉这个想要对付自己的人，很可能并不只凌云一人。

    随便留了一个心眼，在自己的身体周围布下的一层星辰之力，作为结界。

    但是叶尘真的没有想到今天晚上，既然就直接找出了那个家伙。

    “没有想到他那个时候果然没有被我给杀死。”

    “看起来现在我要多注意一下了。”

    叶尘这个时候也没有了休息的心思。因为刚刚那黑色气息的出现，让叶尘意识到了这个房子还是不够安全。

    “那个黑色的能量到底是什么东西？”

    叶尘深吸了一口气，缓缓的摇了摇头。

    叶尘之前就在赵满阳的脑海之中和那个家伙交过手，不过从它可以对抗星辰之力的那个时候开始。

    叶尘早就已经把他列为了极度危险的目标，要知道星辰之力在这个世界真的没有太多的对手可以和星辰之力比肩呢，那就说明这个力量，并不在叶尘星辰之力之下。

    叶尘缓缓的坐起身来，走了出去，他想要看看那个气息到底会逃去哪里。

    叶尘就这样沿着这个东西所留下的气息，缓缓的朝着门外走了过去。

    虽然他行动十分的隐秘，但不知道怎么回事，竟然在离开叶尘房间的时候，没有任何掩盖气息的动作。

    叶尘也不知道为什么，他总感觉这个家伙好像是有意而为之，想要把自己吸引过去。

    

