    “哼，端木欧也，那时候我们几家灵药全部被劫，只有你端木家完好，难道不可疑吗，临城几大家族与城主府这几百年来谁敢在这方圆几千里劫取我们的东西，这是挑衅我们的威严，既然那时候怀疑到你端木家，那么我们怎么可能没有一点动作，那不是让人觉得我们临城几大势力好欺负吗？”赵明峰沉声说道。

    “不错，既然当初我们怀疑到你端木家，而唯一的证据也指向你端木家，那么作为临城几大势力我们不得不有所动作，当初我们不敢百分百肯定，所以也只打压吞并了你端木家一些小产业，并没有联合出兵找上你端木家家族大院，此事已经过去，端木家主就不要再提了，而今我们已经找出真凶，眼下最重要的是商量如何对付叶家。”苟家家主苟日德脸上带着一丝歉意说道，心中却冷笑，当初就是故意以此借口吞并你端木家产业，如今肉已吃到嘴里，难不成还想让我们吐出来么？

    “端木家主，不要为了一点小事而伤了彼此间的和气，那些小产业对于你端木家族来说其实也算不得什么，眼下我们最重要的事情乃是对付叶家，至于你说的事情，我们以后再议吧。”城主江行云看看几人一眼说道。

    端木欧也脸色铁青，如果可以，他真的想冲上去喷这三个家伙一脸，还有比这更无耻的么？简直就是直白的强盗，凭白无故吞并了端木家的产业，居然还说得如此理直气壮。

    当初赵家，苟家，城主府要以此借口吞并端木家的产业，端木欧也早以料到，只是那时候他是怀疑的对象，而证据也指向他端木家，端木欧也有口难辨，只能吃这个闷亏。可现在情况不一样了，从叶家族比那天，叶辰显露出强大的实力后，他们便嗅到了不平常的味道。

    最让他们怀疑的便是叶辰的那把大长刀，当初叶逊秘密找上他们的时候，曾经形容过那把大刀的长度，宽度，以此推测出，叶辰手中的那把大刀几乎与斩杀他们前去应城采购灵药的人的兵器基本吻合。

    经过一段时间的调查，他们基本已经认定灵药是叶家所劫走，而动手的人无疑就是叶问天，叶家的长老以及主事者都没有离开过临城，唯有叶问天行踪最是诡秘，除却他之外还能有谁有这等实力？

    眼下真相大白，在道理上赵家，苟家，城主府已经理亏，可他们依旧说的理直气壮，让端木欧也差点喷出一口老血。

    “你们...无耻！”端木欧也气得头发都差点竖立起来，额头上青筋直冒，不过他最终还是没有翻脸，将心中的怒火强行压制下去，看着三人冷声道：“你们故意吞并我端木家产业的事情，我可以不再提及，但是这次灭了叶家之后，其产业我端木牧家要多分一份！”

    “哈哈，这是自然，端木家主的要求我江行云赞同，想必赵家主与苟家主也不会反对的吧。”江行云哈哈大笑，而后道：“据消息，叶问天一直都未曾在叶家出现过，或许上次劫了我们的灵药之后曾短暂回过叶家一次，不过可以确定，叶问天这段时间都不在叶家，是我们动手的最好时机。”

    三大家族的家主相互对望，彼此都看出了对方眼中的那一丝忌惮之色，微微沉吟了半晌，苟日德沉声道：“叶问天何时会回来我们并未可知，对于这个人，几十年来我们一直都看摸透，甚至可以说了解甚少，他到底有多强？若是日后他回来发现叶家被灭，我们是否有能力对付？”

    端木欧也与赵明峰点了点头，双双将目光投向江行云。虽然大家都推断出劫取灵药之事是叶问天所为，但却一直没有想到要如何对付叶家，江行云将他们邀请过来，想必他已经有了应对之策。

    “叶问天再强也只是一个人，除却他之外叶家也就只有一些长老还有叶啸天实力算是不错，但他们无法与你们任何一家的底蕴相比，叶问天有多强？我想他最多不过是一只脚踏入命海秘境境界而已，退一步说，就算他已经进入命海秘境第一次命泉汹涌的境界也改变不了叶家覆灭的结局。”

    江行云一副胸有成竹之色，眼中闪过凌厉的杀意，道：“我大楚王朝的威严不容亵渎，他一个小小叶家之人竟敢在太岁头上动土，前不久我已将此事上报到王城，楚王对叶辰身上的宝物很感兴趣，调遣护国堂一名命海秘境第一次命泉汹涌的强者前来助我们，届时就算叶问天回来也是死路一条！”

    “城主所言属实？”三大家主一脸震惊之色，不确定的问道。

    “当然，我作为一城之主，岂会儿戏，皇城离此太远，护国堂的强者可能要一两月之后才到。”江行云淡淡地说道，“在这之前，我们先灭掉叶家，不过楚王要叶辰身上的宝物，那么这件事情就得从长计议，免得叶家玉石俱焚，将宝物给毁掉。”

    “既然这样，我们愿助城主夺取叶辰身上的宝物，届时希望城主在楚王面前为我等美言几句。”三大家主同时说道，表明了自己的态度，对于他们来说这是一个不可多得机会，如能讨得楚王欢心，得到楚王的支持，到时候凭楚王一句话，他们就可以在应城发展家族，那里比临城富饶繁荣多了，可以将家族发展得更昌盛。

    “哈哈，如此甚好，若是得到叶辰的宝物，楚王定然大喜，届时王恩浩荡之下，你们三大家族自会有无尽的好处。”江行云哈哈大笑。

    三大家族也大笑起来，各人心中都如明镜般的雪亮。相互利用而已，江行云将他们当刀使，届时与叶家火拼起来，城主府可保存实力，折损最多的乃是他们三大家族的高手，而三大家主也利用江行云，以此讨好楚王。

    当然，他们肯定不会完全相信江行云，不过也不怕他到时候做过河拆桥的事情。

    护国堂的强者不是也要到来吗，届时灭叶家，夺取宝物的事情肯定会被其知晓，而他回到王城后能不向楚王提及这些事情么？

    “既然如此，我们明日便一起去叶家，先逼他们交出叶辰，只要宝物到手，届时不用留情，将其灭族，一个不留！”江行云面色冷冽，眼中尽是狠辣之色，说话之间，一股杀气自体内散发而出，整个大殿的温度仿佛都在变冷。

    “好，既然要动手，那么就一定要斩草除根，否则日后难免会留下后患。”苟日德冷冷说道。

    端木欧也看了江行云一眼，“既然要斩草除根，那么城主应该马上下令将临城封锁，这样一来，叶家的嫡系庶系一个也别想逃脱！”

    “那是自然。”江行云冷笑起来，面容阴厉，“无极！”

    “属下在！”赵无极，中年人面容，身材高大，身穿厚重铠甲，快步走了进来，单膝跪地应声道。

    “传我令，即日起重兵封锁临城，准入不准出，违者就地格杀！”

    “末将领命！”

    赵无极快步退出大殿，带上一众将领前去临城各大城门，东南西北四门各有一千重兵把守，领军的几名将军全都有着八段的修为，将临城封锁成钢铁牢笼，连一只鸟也难以飞出。

    四门封锁，城中顿时一片骚乱，人人都心中忐忑，城主府如此大的动静究竟是要做什么，一些聪明人立时想到城中的几个势力，这次怕是要变天了。

    叶家在第一时间便得到了这个消息，刚坐上家主之位叶啸天神色凝重，下达家主之令，让临城负责所有产业的主事者以及弟子全部赶回叶家大院。

    临城如同笼上了一层看不见的乌云，紧张的气息压得人喘不过气来来，很多人都知道临城将要变天了。几大家主中不知道哪一个家族将会承受大难。

    此时叶辰刚回到自己的后山小院中，对于临城的一切并未可知，此刻的他心情大好，实力提升，得到混沌血脉传承秘术，短短一个月零几天让他的战力飙升到了一个恐怖的地步。

    刚进入小院便看到楠儿娇小的身体在妙曼的舞动，如同蝴蝶便翩翩起舞，她的身形快得出奇，白嫩的手掌翻飞间带起一道道气流在身周流动，每一掌拍出便有一声闷响，叶辰几乎能看到在她手掌拍出之时前方的空气在震荡之下涌向四方，虽然没有空爆声，但其中蕴含的那股柔劲相当惊人，让叶辰吃惊。

    “小丫头竟然也进入八段了。”叶辰满脸不可思议之色，他发现楠儿不但进入八段，而且到了八段中阶，这种速度简直是妖孽啊，比他还要变态。

    “难怪小丫头当时的眼神那么...”叶辰心中苦笑，自己竟然上了楠儿的当了，原本还以为自己是大灰狼，结果却变成了小羊羊。

    “啊，少爷，你回来了。”楠儿发现了站在小院门口的叶辰欢呼一声奔了过来。

