    “暗夜宫？暗夜长老？我草她姥姥的，不弱找女人，和她有什么关系？她更年期吧？”东方银星听后顿时勃然大怒，这也是一个娇惯东方不弱的，东方银星没有子女，将东方不输和东方不弱视如己出，可以说，在家族里，东方霸道第一个惯着他们，东方银星是第二个，而东方金星倒是第三个了！

    　　

    　　    只是，东方金星有时候碍于东方霸道老爷子，也不敢太管教东方不输和东方不弱！

    　　

    　　    于是，东方不输出门装逼被打死了，东方不弱出门找女人，带着的东方茶长老被人给打死了。

    　　

    　　    “因为什么？”东方霸道却是皱了皱眉头：“金星，你可是实话实说，没有隐瞒什么？”

    　　

    　　    “爸，这都是自己人，我有什么可隐瞒的啊！”东方金星苦笑了一下说道：“我这里，有当时发生的经过视频，你们看一看吧！”

    　　

    　　    东方霸道点了点头，他虽然很震惊，但是却很难理解为什么暗夜宫的太上长老会对东方茶出手呢？完全没有理由啊。

    　　

    　　    只是，看完了视频之后，东方霸道也是莫名其妙，怎么就将东方茶给打死了？貌似，好像暗夜长老是为了给那两个被抓的女孩子出头？

    　　

    　　    但是，那两个女孩子是什么人呢？东方霸道不认为上古层面的子弟还有在世俗界上学的，隐藏层面倒是有，但是上古层面基本上是不可能的，所以东方霸道排除了那两个女孩子是暗夜宫弟子的可能性，但是不是弟子，难道是暗夜长老的亲戚？

    　　

    　　    “明天，发出战书，我们东方世家，和暗夜宫宣战，理由，就是东方茶！”东方霸道冷冷的说道：“明日复明日教派，我们暂时不敢去找麻烦，但是暗夜宫，哼哼……”

    　　

    　　    这一阵子，东方家族接二连三的死人，让东方霸道已经忍无可忍，这一次，他要将心中的愤怒都发泄在暗夜宫的身上，东方不输死了，不敢报仇，东方坚死了，不知道怎么死的，唯有东方茶的死，东方家族敢于出手！

    　　

    　　    “是，父亲，那我明天早上，以什么理由，对暗夜宫下达战书呢？”东方金星问道。

    　　

    　　    “就实话实说好了，这东西没法隐瞒，到时候如果真相和我们说的不一样，暗夜宫宣扬出去，对我们不利，必须要实话实说！”东方霸道沉吟了一下说道：“不过是去世俗界抓两个女学生，算不得什么大事儿，没人能说我们东方家族的不是！”

    　　

    　　    “好的，我明白了！”东方金星点了点头，的确，虽然这事儿听起来有些荒诞，但是哪个上古门派没有点儿龌龊呢？东方金星知道，还有上古门派支持世俗界的商人去走私抢劫呢，这些很多人也心知肚明，所以欺男霸女，还真不算事儿！

    　　

    　　    这一夜，东方金星都没有睡觉，他一直在思索着，要如何去对付暗夜宫，毕竟明天一早就要向暗夜宫宣战，要有第一步计划才行，不然的话，光说不练，会被其他人嘲笑的。

    　　

    　　    第二天，天色刚刚蒙蒙亮，东方金星就给所有的上古层面，发了一份传真函，这是一份向暗夜宫宣战的信函，因为东方家族是现代家族，所以都使用传真，而并非飞鸽传书或者信函之类的。

    　　

    　　    其实，其他的上古门派也都有传真，只是这些上古门派不习惯使用罢了。

    　　

    　　    东方金星的宣战信函让很多上古门派都震惊了，多少年来，都没有发生上古门派之间的争斗了，而现在，居然发生了，还是势强的东方家族对上势弱的暗夜宫？

    　　

    　　    当然，在看了信函上面的内容之后，大家也都没有觉得东方家族是在欺负暗夜宫，毕竟东方家族的人说的很清楚，是暗夜宫的太上长老先斩杀了东方家族的东方茶长老。

    　　

    　　    起因，不过是因为东方茶抓了两个学生妹！这让上古层面的言论一下子都倒向了东方家族这一边，哪个上古门派没有点儿龌龊？在大家看来，东方家族所做的，还真不算什么事儿，这太上长老，简直就是多管闲事儿啊，被人找麻烦下战书也是活该！

    　　

    　　    你暗夜长老之前出入世俗界，不是说要去寻找传承者么？怎么传承者没有找到，去多管闲事儿了？你闲的蛋疼啊，当然，她没有蛋。

    　　

    　　    不然的话，谁家背地里干点儿坏事儿，都要被其他上古门派干涉，那大家还活不活了？所以，没有人给暗夜宫出头，当然，他们也知道，宣战不过是让暗夜宫伤亡一些人，付出一些代价，暗夜宫，不能灭门，而东方家族也不敢给暗夜宫灭门。

    　　

    　　    只是，在东方家族要向暗夜宫宣战的这个消息放出去没有多久，暗夜宫的黑衣长老的飞鸽传书，也陆续的到达了各个上古门派掌门人的案头！

    　　

    　　    东方家族的人居然抓了暗夜宫要找的传承者？！

    　　

    　　    这个消息犹如炸雷一般在上古层面再次响起，这一回，没有人说暗夜宫的不是了，纷纷开始指责东方家族的东方茶长老不知死活！居然敢去抓暗夜宫的传承者，这不是找死是什么？

    　　

    　　    还好你是被暗夜长老发现了，及时的弄死了东方茶，救出了传承者！

    　　

    　　    这传承者要是真被你东方家族的东方不弱给祸害了，那结果……呵呵，估计五行门知道了，能给你东方家族灭门！在上古层面这个层次，各个掌门人多少都知道一些五行门的事情。

    　　

    　　    而这些人，大都也是天阶后期巅峰实力或者天阶后期巅峰实力大圆满的高手，都期待着天阶岛计划的开启，期待着能够在有朝一日成功的踏足天道！

    　　

    　　    于是，这些传承者就成为了开启天阶岛计划的关键，暗夜宫刚刚找到一个传承者就差点儿被东方家族的东方不弱给祸害了，这不是影响暗夜宫一个门派的利益了，而是影响了整个上古层面的利益！

    　　

    　　    这样一来，风头立刻就反了，从支持东方家族变成了东方家族咎由自取死有余辜，死一个，都是便宜的，怎么不死全家呢？(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

