    “呃，我不知道，不过应该没有吧......”

    语宸沉吟了一下，最终还是摇了摇头，小声回答道：“感觉都挺正常的，唔，至少我觉得大家都挺正常的。”

    她见墨檀的表情颇为严肃，便迟疑着补充了一句，但那张因为疲劳过度而显得有些憔悴的小脸却满是迷糊，完全不知道后者口中的‘搞事情’到底是什么意思。

    今天因为某指挥官的强行命令，两位贴身随行的圣骑士小姐姐只要发现语宸状态过差就会把她拎回来，所以尽管圣女殿下大部分时间都呆在感染者驻地那边，但却还是错过了不少状况，比如那场酝酿了好几天，却在刚刚爆发时就被抑制住的骚乱......

    墨檀亲自挑选的两位女骑士都是公正之神的信徒，虽说对曙光女神的神眷者恭敬有加，但在‘正事’前却是毫不含糊，尽管一直都满脸堆笑地陪着语宸，可说给拎回来就肯定给拎回来，最近的一次就是六点钟刚入夜那会儿，十分巧合地避开了骚乱。

    而当语宸回去之后，被特意嘱咐过的罗伯特骑士也没有提起过这件事，刚回到那边就开始着手治疗重患的语宸也没顾得上问加赫雷斯怎么不在，所以对那件事毫不知情。

    因为种种原因而产生的骚动与暴乱，即是墨檀之前提到过的‘搞事情’。

    【是我太多心了么？还是时候没到？亦或是这边的人都太质朴了？我内心太阴暗了？】

    墨檀见语宸这副完全不知情的模样，便情不自禁地怀疑起了自己的判断是否有误......

    事实上，他在之前队伍刚到白塔城的时候就考虑过这种事，因为南境这边感染了瘟疫的人实在太多了，就算语宸凭借着自己的特殊天赋能够一次性治疗许多人，但也仅仅只是‘许多’而已，在数以千计的基数上真是算不了什么，再加上体能的耗损、精神的疲惫，无论如何都不可能轻描淡写地救下所有人。

    而且还有盘树城里也决计不会少到哪儿去的瘟疫感染者......

    当时的墨檀很轻松地就得出了一个结论，在语宸救治人们的过程中，必然会有一些人无可避免地牺牲掉，或是直接病死，或是转化为怪物，也有可能是被身边转换为怪物的同类杀死，总之一定会死人。

    而且是很大一批人。

    那么就会出现一个问题——

    当你去拯救某些人的时候，另一批人因为没有得到及时的救治而死去时，你算不算间接害死了他们？

    有人会觉得不算，因为夺走他们瘟疫的是疾病，因为你已经竭尽所能，比如旁观者、客观者。

    但有人会觉得算，因为你明明有能力阻止死亡，比如死者的朋友、死者的亲人、畏惧死亡的人、居心叵测的人、愚蠢的人、失志的人、倒霉的人、害怕下一个就轮到自己的人......很多人。

    对很多人来说，最令人恐惧的不是失去希望，与所有人一起拥抱死亡，而是明明存在希望却没有降临到自己头上，明明有人能够活下来，但那个人却并不是自己。

    一定会很悲哀的，只要想一想就会觉得很悲哀。

    世界末日并不可怕，毕竟是很公平的大家一起死光光。

    但如果其他人还能够继续享受人生、享受爱情、享受活着才能享受到的一切，只有自己在痛苦的折磨中死去，成为至亲之人、挚爱之人的记忆，然后逐渐被淡忘被替代，就太悲哀了。

    或许‘守序善良’的默能从容且平和地面对死亡，不带有一丝丑态......

    或许‘混乱中立’的檀莫会将死亡视为一场游戏，下注去取悦自己......

    但是‘绝对中立’的黑梵做不到，他与绝大多数人一样，发自内心地抵触着死亡与终结，他害怕自己被遗忘，尤其是在认识了某个女孩之后。

    非要说的直白点的话，即是庸俗的爱情会使人无畏，也会使人怯弱。

    相识后，它会让人害怕自己仅仅只是一个匆匆过客。

    相知后，它会让人害怕自己被某一个路人替换取代。

    相恋后，它会让人害怕自己成为注定被淡忘的回忆。

    无论多么崇高的爱情，亦或是多么崇高的死亡，都是如此，一切归零。

    想象一下原本属于自己的她或者他，在没有自己的世界里拥抱着另一个人，面带亏欠地感叹道：“从前我认识一个......”

    无与伦比的糟糕。

    比起被亲人淡忘、被友人淡忘，被‘某人’淡忘才是最令人无法容忍的。

    所以‘爱情’的地位才会如此特殊。

    过去的墨檀并不了解，至少‘绝对中立’的他不了解，所以虽然对死亡感到恐惧，却又觉得有些抽象。

    但现在却是立体多了。

    原来他总觉得‘再找个人陪你’这种话算是浪漫，但前段时间这家伙才忽然领悟到‘为老子守寡呗’这种臭不要脸的话里蕴含的感情更为真挚纯粹。

    那么，言归正传......

    不管出于什么契机，反正当时目睹了白塔城情况的墨檀第一时间发现了某个隐患，进而觉得在不远的未来会发生一些问题，一些十分现实的问题。

    对他来说，只要简单地换位思考一下，并不难想到那些原本只能在绝望中等待死亡的人发现希望到来后会多么欣喜若狂，也不难想到当人们发现希望并不一定会降临到自己身上的时候能做出什么事来。

    如果自己是一个身染瘟疫的普通人，在这种情况下绝对会抓住一切机会让自己生存下去，不计任何手段（几个月前羁绊不多的他也会，但可能不会太明确）。

    那天语宸在人群中忙碌的身影，与那些被告知无法第一时间得到治疗的人眼中那些惊愕与愤怒，都令墨檀印象极深。

    所以他便预料到了过一段时间之后，那些能看见希望却一时儿半会儿摸不到希望的人，那些不愿意拿生命去赌自己能否坚持到接受治疗的人一定会失控，进而做出一些不好的事来。

    墨檀对此表示理解、认同，却不能允许。

    必须优先救重伤患，这无关道德，只因为他们更容易转化成突变者，而怪物的数量过多则会动摇人心、会酿成大祸。

    语宸也要维持着最低限度的休息，这无关某种感情，只是因为她在游戏里的身体不能出现太大状况，妨碍未来某个任务的执行情况。

    所以他在没有告诉大多数人的情况下，偷偷让羽莺组织了一批实力过硬、口风够紧的玩家，一直留在盘树城外的联合部队临时总部以备不时之需。

    比如在发生某些不太让人愉快的情况时，去做某些不太让人愉快的工作。

    尽管换个位置自己多半也会做出同样的举动，但还是那句话，墨檀理解、认同，却不能允许。

    因为他现在肩负着更多人的生命，所以该弄脏手的时候，就只能弄脏手。

    但在之前初步判断的时间点到来后，他却没有收到任何消息，就连大部分时间都在感染者驻地那边呆着的语宸都表示‘没人搞事情’，以至于让墨檀怀疑是不是自己这种人才是心理阴暗的少数派。

    当然，他并没有纠结太久，因为没有人闹出乱子是好事，于是也没有再问些什么，只是告诉语宸如果有什么不好的事情发生千万要第一时间通知自己，大家一起想办法。

    少女自然是乖巧地点头答应了他。

    “那就这么说好了~”

    墨檀伸了个懒腰，并没有就这件事多谈，只是自然地转移了话题：“话说，如果不出意外的话，圣域那边的支援应该快到了吧。”

    语宸微微颔首，对着食指轻声道：“但是大多数都是神官和牧师，之前夏莲姐姐联系光之都的时候还没有突变者出现，后来姐姐就受伤了......”

    少女并没有把话说完整，但墨檀很清楚她的意思，即是那边在得知实力强横的夏莲都深受重伤后反而不敢继续再派支援过来了。

    “哈哈，要是他们直接派一堆大骑士长什么的过来，咱们也不用这么费劲了。”

    墨檀笑了笑，然后对表情有些笑容有些勉强的语宸耸肩道：“别胡思乱想，你跟我一样只是个玩家而已，又不能代表整个圣教联合。”

    少女吐了吐舌头：“我没胡思乱想，就是觉得有些不太舒服......”

    她又不是傻瓜，当然知道偌大一个圣教联合不可能连派几个强者过来帮忙的底蕴都没有，这让自身是曙光教派圣女的她感到有些难为情。

    不过就像墨檀说的，语宸只是一个玩家而已，又不是圣教联合的高层，就算那边有什么猫腻和问题也和她没关系。

    “不太舒服就是想多了。”

    墨檀呵呵一笑，轻快地说道：“而且就算只来这一批人也算帮大忙了，他们可以换下不少驻守在封锁线难以的人，无论是鉴别是否有人感染瘟疫，还是安抚民众、缓解病情，那些大神官啊、主祭啊什么的肯定特别专业，一个人换四五个战士法师什么的问题不大。”

    语宸歪了歪脑袋，好奇地重复道：“一个人换四五个战士法师？”

    “没错。”墨檀点了点头，起身走到帐篷的一角拿出茶壶忙活了起来，背对着少女笑道：“现在只有你有着能大面积治疗瘟疫的能力，这种事就算同样是神眷者而且实力比你强得多的夏莲都做不到，在不能使用大神术的前提下，就算她也能用曙光祈愿之类的技能一个一个把人治好也远远不及你效率，更何况圣域支援过来的那些人呢？”

    联想一下墨檀刚才的话，足够聪慧的语宸已经反应了过来，不过她并没有说出自己的猜测，只是趴在椅背上看着墨檀忙忙活活的背影，笑眯眯地问道：“然后呢？”

    “所以我之前安排两个玩家去了一趟北边的封锁线等着。”

    墨檀回头对少女做了个鬼脸，然后继续悠然地戳着那已经开始咕噜咕噜冒热气的茶壶：“等那些从圣域过来支援的人到了之后，以夏莲的名义让他们原地拆分，除了部分需要直接补充进联合部队的强力治疗者之外，我会让其他人在南下的过程中不断把沿途封锁线里的强力战斗人员换下来，这样多少应该能聚集起一股不小的力量。”

    “墨檀你好聪明啊！”

    “完全不觉得，红茶要甜一点么？”

    “嗯嗯，游戏里不用担心蛀牙。”

    “呵......”

    “唔，干嘛笑的这么开心？”

    “没什么，这次多歇一会儿吧，反正那两位圣骑士小姐姐去休息之后你肯定又得拼命了。”

    “嘿嘿，要不你盯着我？反正今天的行动也结束了。”

    “我觉得这个想法很......呃。”

    “怎么了？”

    “我得下了，论文还没写完呢。”

    “诶？我还以为你就要答应了呢。”

    “嗯，我确实动摇了那么一小下。”

    “嘿嘿，那晚安......”

    ......

    五分钟后

    【您已紧急断开连接，请选择是否重连】

    “问个事儿，那丫头把我加白名单之后能随便非礼吗？比如让我蹭回去之类的。”

    【重连开始......】

    “你这就没意思了~”

    【连接完毕，正在读取角色信息】

    “之前可是她先蹭的我啊~”

    【欢迎回来，混乱中立的檀莫，即将载入无罪之界，祝您晚安】

    “晚你大爷~”

    ......

    游戏时间PM21:46

    紫罗兰帝国，王都萨拉穆恩，琉璃亭钻17号

    墨檀在一张松软的大床上恢复了意识，他并没有第一时间睁开双眼，而是动作幅度极小的在身边摸索了一番，直到确定这张双人床上只有自己一个人后才意兴阑珊地直起身来，抓起枕边那被浆洗得干干净净的白色长袍搭在肩上，拖拖踏踏地走出了卧室。

    被明亮的魔晶灯晃了一下后，他看到了两张同时转向自己的俏脸。

    一个是嘴角挂着淡淡笑容的觅血者女士，一个是表情有些拘谨的见习小神官。

    【看来她俩混得不错啊~】

    墨檀挑了挑眉，然后便笑呵呵张开双臂地走了过去：“晚上好，两位美......”

    “檀莫，你真的因为那个女人给你生了个智障儿子就抛弃了她！？”

    “先生，双叶小姐好可怜啊。”

    两位女士表情异常复杂地打断了他的问安。

    墨檀眨了眨眼，笑容变得稍微有些僵硬......

    【哦豁，完蛋~】

     

    第四百章：终

