    说话间，那空骨脸上的面具便是直接开始了迅速的蔓延。

    转瞬间，那面具便是化作了一身骨制铠甲，将那空骨的全身都给笼罩在了其中。

    并且在空骨的身上，那骨制铠甲之上，也是此刻出现了道道凹槽，那些凹槽全都是汇聚成一个个的空间符文。

    此刻，空骨周身的空间都是在这一刻开始缓缓动荡了起来。

    李哲能够清晰的感受到，空骨周身的空间此刻已是彻底松动，那种空间操纵的能力，仿佛是突然增强了一个层次，已是到了与李哲不分伯仲的地步！

    “那面具到底是怎么回事……”

    李哲紧皱眉头，手中已是紧紧握住了自己的噬法灵剑。

    “主人你小心，那面具……不是法器，似乎是比法器更为高阶的东西。”

    也是这个时候，钓宝童子也是忍不住对着李哲出声提醒道。

    闻言，李哲吸了一口气，正要说话，他周遭的空间却是在这一刻瞬间波动了起来。

    李哲面色一凝，心念一动，刹时间一阵空间气息便是直接裹挟住了他的身躯，要转移位置。

    只是就在这时候，那原本柔和的空间之力骤然一凝，直接是化为了一道十分坚固的力量，反而是将李哲的身躯给禁锢在了原地！

    李哲手中噬法灵剑在这一刻没有任何犹豫的一挥而出。

    刹时间，那空间气息便是瞬间消散，只是这一刻，那空骨也已是到了李哲的跟前。

    嘶……

    空骨一拳直接操着李哲砸了下来，这一拳挥出的时刻，甚至是在空气之中拉起了一阵音爆之声！

    李哲面色微凝，身形一个侧闪，避过了对方这一拳。

    然而，便是这一躲的瞬间，李哲的脸色也是瞬间一变。

    滋啦！

    一瞬间，李哲胸前的衣服直接是被割裂开了一道口子，李哲的身上也是多了一道伤痕。

    方才的那一击，李哲虽说是躲了过去，然而对方的那一拳，竟是裹挟着连李哲都无法发现的空间波动！

    剑光领域，开！

    一瞬间，李哲便是面色一沉，直接是瞬间开启了自己的剑光领域。

    刹时间，无数的剑光便是在李哲的周身飞舞了起来。

    然而那空骨却是不闪不避，又是一击，直接朝着李哲的脸上砸了下去。

    此刻，刚刚吃了那个小亏，李哲也是不敢再躲，直接是挥剑迎了上去！

    与此同时，无数的剑光不断的在那空骨身躯之上击打着，只是，这些剑光却是无法破去那骨制盔甲，没有对那空骨造成任何的伤害。

    砰！

    刹时间，而此刻，李哲手中剑也是与对方那一拳击打在了一起。

    这一拳击中李哲手中剑的瞬间，李哲的身后突然是刮起了一阵风暴，无数的空间之力，此刻竟是直接从李哲的后方冲击而来！

    李哲双眼瞪大，心念一动，无数剑光瞬间全数防御在了自己的身后。

    与此同时，李哲也是捏着手中的噬法灵剑飞速的舞动了数道剑花。

    虽说李哲无法击破对方的防御，但是这攻击之间所带来的力量却也是可以让对方攻击稍缓。

    当即，李哲便是瞬间身形一动，拉开了一段与对方之间的距离。

    此刻，李哲的脸上，已是完全不见了方才的那抹轻松之色。

    对方这骨制面具全开之后，不光是防御拉满，并且似乎是可以完全操控周遭的空间之力，李哲根本就无从下手，并且一个不小心，便是会陷入重伤状态！

    偏偏现如今五行灵方内的所有法宝都是刚刚使用过，无法再度使用，最强的招数没了，李哲也是略有难受。

    “总该有点破绽的吧，我跟他境界相当，饶是那玩意奇特，也不可能一直长久保持这个状态下去……”

    李哲微眯着双眼，盯着那空骨，心下默默的想着。

    而那空骨现如今却也是显得极为嚣张，他直接是手腕一挥，刹时间，一股空间之力直接是将那传承大门给彻底封锁住了。

    做完了这一点，确保了李哲不可能强行闯入传承后，这空骨的身形微微一闪，随即便是消失在了原地。

    李哲心头一惊，神识全开，直接是向着四周感知而去，以防对方突然从某个角度突袭。

    转眼间，时间便是过去了五息的时间，然而对方的身影却是迟迟没有出现。

    “裂……”

    便是就在这一刹，一道细微的声音突然响起在了这片天地之间。

    这声音忽远忽近，李哲也无法感知到具体是从何处传出。

    便是就在这一句话说出的瞬间，李哲方圆百米范围之内的空间都是瞬间撕裂了开来。

    并且，那撕裂正在不断的向着李哲的所在蔓延而来！

    这些空间裂缝可不是普通的空间裂缝，其上带着极其强悍的空间之力，若是不慎触碰到，饶是李哲都有可能陷入重伤之中！

    而这一招，最为狠辣的一点，便是那空间裂缝可不是稀散的撕裂，而是李哲周遭所有空间完全撕裂消散！

    换言之，即便是李哲抗住了这一击攻击，也会被周遭完全破裂的空间，给吸到不知名的虚空之中！

    李哲面色阴沉，却也是没有任何的应对之法，他的空间之力，无法对抗这么强悍的空间攻击，只能眼睁睁的看着裂缝不断扩散向自己的身前。

    “剑舞，卷！”

    李哲也是这时候低声喝了一声，手中惊破剑开始了迅速的舞动。

    刹时间，李哲的身形便是完全被剑光包裹在了其中，周身全都是满满的剑光。

    这一式，也是李哲从那剑泉之中习来的剑招，虽说使用起来极为耗费灵力，不过防御力却也是惊人。

    除非对方能够将李哲的剑给彻底摧毁，否则的话，就无法伤及处在这剑光之内的李哲。

    叮叮叮……

    便是就在这时候，那空间裂缝也已是蔓延到了李哲的周身。

    那无数的金铁相交的声音，便是李哲手中剑与那空间波动的锋芒触碰所产生的声响。

    李哲面色冰寒，他的攻击虽是暂时让李哲没有受伤，可是依旧是无法阻挡这空间裂缝的蔓延！

    嘶……

    那空间裂缝，此刻也已是直接蔓延到了李哲的所在，他周遭百米，如今也仅存李哲站立的位置，还有着完整的空间了。

    而伴随着这撕裂，李哲手中的动作也是瞬间停了下来，直接是将噬法灵剑给收了起来。

    没办法，这剑招防御的乃是外部而来的攻击，然而此刻这周遭无数的空间撕裂，就仿佛是周遭有着无数的敌人从无数个方向袭来，这已是让李哲根本无法防御了！

    一瞬间，李哲浑身上下，便是多出了无数个伤口，道道血光飞溅！

    那空骨的身形也是这一刻出现在了那传承入口的位置。

    透过那骨制面具露出的双眼，能够看出他眼中的一抹蔑视。

    “区区元婴境初期，也胆敢挑衅我。”

    这空骨微微摇了摇头，冷笑着说了一声。

    而此刻，李哲处在那空间裂缝的中央，浑身已慢死伤痕，若非是有着仙婴体内透出的仙力飞速修复着身躯，恐怕李哲就要被这空间之力彻底撕裂了！

    只是，饶是这样，再过一会，这空间彻底因为这撕裂而崩塌的时候，李哲的身躯也将被卷入那未知的虚空中！

    带着这么严重的伤势被卷入那虚空之中，即便是李哲气运再好，死亡的几率，也已是无限接近于十成了！

    便是就在这个时候，李哲浑身的鲜血，突然是开始了微微的涌动。

    一道莫名的气息突然是在这一刻从李哲的体内生出，那气息之中，甚至带着一抹愤怒之意！

    李哲微微一愣，随即便是紧闭双眼，向体内内视而去。

    只见此刻，李哲的仙婴所散出的，原本是用于修复身躯的仙力，全都是被吸入了李哲的经脉之中！

    这一瞬，李哲面色一滞，随即便是瞬间反应了过来，那不是被吸入，那是被吞噬！

    “鲲鹏……”

    李哲嘴角微微一翘，喃喃了一声。

    那鲲鹏的血脉处于李哲的体内，已是完全与李哲的血脉融为了一体，原本只是给李哲一些空间之力上的帮助。

    然而此刻，李哲即将在对方的空间之力下身死，直接是激起了那鲲鹏血脉。

    毕竟鲲鹏出生之时，便是可以掌控空间之力，死于这力量之下，对于鲲鹏血脉而言，是完全无法接受的！

    原本这血脉一经吸入便是不会再度增长。

    然而此刻，李哲已是失血过多，那仙力在修复身躯的同时，也是在飞速造血补充。

    现如今，这部分仙力都是全都被鲲鹏血脉汲取，李哲体内的那鲲鹏血脉的浓度，也是这时候缓缓上升着！

    “怎么还没死？命这么硬吗？”

    那空骨静立于远处，看着那空间裂缝中，已是满身鲜血的李哲，喃喃着说道。

    说话间，他便是直接一抬手，对着李哲的所在猛然一抓。

    他已是懒得再等下去了，这一抓，便是准备直接将李哲的身躯送往虚空之中，任其自生自灭！

    然而，这手一抓，这空骨的身躯便是微微颤动了一下。

