    第158章

    咕噜！

    穆海涛等人狠吞一口吐沫。

    “这个彪哥太有派头了！不愧是基哥的老大，看起来就比基哥凶残很多倍，那脸臭的我都不敢跟他说话，绝对狠人一个，所以萧战这回是必死无疑了！”

    穆海涛说道。

    “是啊！”

    李桂英和黄秀娟都表示赞同。

    穆安民怯怯道：“慧兰，你说这彪哥，会把如雪也一起崩了吗？”

    “我怎么知道啊！”

    吴慧兰懊恼道：“这个死丫头，让她出来她不出来，非要跟萧战那垃圾在一起，这下恐怕是要凶多吉少了。”

    她本想走，但又心系穆如雪的安危，是走也不是不走也不是，急的像热锅上的蚂蚁。

    毕竟是她女儿，她不担心那是假的。

    “二叔二婶，赶紧去买两副棺材，过来给他俩收尸吧，免得晚了被狗叼走呢。”

    穆海涛幸灾乐祸道。

    而此时，赌市里头。

    “基哥，老大已经到门口，马上就要进来了！”

    有个小弟跑过来说道。

    基哥大喜过望：“小子，你特么这回死定了，老子医院都不去就为了看你死，马上就能看到了，哈哈哈...”

    听着基哥的狂笑声，穆如雪害怕的娇躯都在颤抖，挽着萧战的胳膊，颤声道：“萧战，我们今天是不是要回不去了？”

    萧战冲她一笑：“老婆别害怕，有我在，谁也不能伤你一根汗毛，谁要是敢，我的刀绝不饶他！”

    穆如雪听的很感动。

    她知道萧战为了她，阎王爷来了他也不会怕，因为他有着一颗虎胆，自打认识萧战以来三年多了，从未见他怕过任何人、任何事，唯独怕她哭。

    可是胆子再大，力气再大，再怎么勇猛，在枪面前也是不堪一击的啊。

    所以她不害怕是假的。

    可她怕什么，偏偏来什么。

    因为她已经看到，有个光头男，扛着一把猎枪，领着几十号小弟进来了。

    咕噜！

    给她惊得舌头差点都吞下去。

    这阵仗，萧战怎么打得过啊！

    “我去，彪哥气场太强烈啊！”

    “真的把枪都扛来了，不愧是基哥的老大！”

    “这小子死定了，彪哥绝对能崩了他的！”

    赌市内的玩家议论如潮。

    “彪哥今儿要索命了，闲杂人等都给我出去，立刻马上！”

    有个龙纹男喊了一嗓子。

    哗啦啦！！！

    赌市内的玩家蜂拥涌出赌市，然后砰的一声门被关了起来。

    “老大，你终于来了，兄弟我就等着你给我报仇了！”

    基哥捂着腰跑过去。

    见他身上手上全是血，还有不少弟兄被砍倒在地，彪哥的面色阴沉的犹如暴雨来临时的天气，那叫一个吓人。

    “放心吧，我手中的家伙，会给你和弟兄们出口恶气的。”

    说着，他将猎枪端在手上，拉了拉，做好开枪前的准备。

    穆如雪一惊，连忙摊开双臂喊道：“彪哥，不要对我老公开枪，求求你不要对我老公开枪...”

    “你是个屁啊，彪哥干嘛要听你的，不滚开连你一起崩了！”

    基哥叫嚣道。

    彪哥缓缓扭头看过去。

    当看到穆如雪那张精致绝伦且熟悉的面孔时，他手猛地一抖，猎枪掉在地上，双腿更是一软，轰然跪在地上，原本阴沉的脸，更是突然变成哭丧脸，哭着叫了出来。

    “怎么是你啊夫人？”

