
　　徐将军身子陡然一顿。

　　忽的。

　　他单膝跪地，斩钉截铁道：“主上恕罪，是末将无能，末将这就去完成任务。”

　　“罢了，你留下来吧！”

　　伟岸身影挥了挥手。

　　徐将军愕然抬头，神色复杂道：“主上，请再给末将一次机会，末将忠心耿耿，绝对不会背叛您的。”

　　伟岸身影忽的笑了。

　　“我不是不相信你的忠心，而是你太忠心了，退下吧，从现在开始不要离开这里。”M.23sk.com

　　徐将军似乎依旧不甘心，还想解释什么？

　　直到伟岸身影眼神狠狠瞪了过来，他才不得不沉入地底。

　　夕阳西下，一道伟岸孤独的身影傲然而立，目光坚毅，脸如刀削，肌肤呈现出健康的古铜色。

　　却又有一种儒雅之感。

　　如果哪位春闺少女见了，定然会脸红心跳，芳心暗许的。

　　可惜这里是古原，四面环山，寸草不生，顽石裸露，一条条的毒蛇，蜿蜒爬行。

　　伟岸身影想了很久，终于缓慢而坚定的抬起手掌，四周空气骤然变冷，地面开裂，一具尸体缓缓升了起来。

　　细看。

　　这具尸体居然和伟岸身影一模一样，只是脸色更加苍白，头发干枯，身上挂着一条条的腐肉，可以看到肋骨了。

　　“哎。”

　　伟岸身影叹了口气，弯下腰，双手插入地面崛起一坨坨干土，他身上也冒出丝丝黑气。

　　黑气渗入干土，干土很快就变得湿润，好比沃土。

　　伟岸身影拿起泥土，糊在尸体身上，他糊的非常认真仔细，不放过任何一个破损地方。

　　尸体身上的一条条腐肉，也被泥土固定住了，紧紧贴在了尸体上。

　　片刻后，尸体缓缓睁开眼睛。

　　除了衣着不一样外，哪里都跟伟岸身影一模一样了，就连肌肤也由苍白变成了古铜色，宛如活人。

　　伟岸身影很满意。

　　接着，他从怀中摸出一方令牌，青铜令牌，已经有了绿色的铜锈，看起来非常古老沧桑。

　　“执我令牌，如我亲临！”

　　“一定要把她们活着带回来啊！”

　　尸体目光呆滞，缓缓接过令牌，茫然的点了点头，接着，空气一阵波折，尸体消失不见。

　　伟岸身影似乎用尽了所有的力量，也似乎仅仅只是心力憔悴？

　　他身躯猛然松弛，脊背再不复挺拔，疲惫的靠在一块大岩石上，目光幽深，不知道想着什么？

　　……

　　官道上。

　　商队终于察觉到不对劲了，此时正乱哄哄的，一些管事们聚集在一堆，商量事情。

　　李君，王美娘母女，张有财，老老实实呆在杂物车上。

　　张有财急得跺脚：“怎么办，怎么办，这是鬼打墙啊，哪个不开眼的鬼怪爷爷，没看到河伯旗吗？”

　　张有财一边急得直跺脚，一边眼巴巴望着欧阳仙师的方向。

　　遇到这种情况，一向深居简出的欧阳仙师终于出马了，他站在商队最前方，眼睛死死的盯着官道尽头。

　　“大家莫慌，只是鬼打墙而已，我们只要平心静气，不去看路，任凭马儿自己走，便能闯出去，马有夜眼，不惧鬼打墙。”

　　“本仙师亦会作法，鬼怪定不敢侵犯过来，传我命令，将马车全部连起来，拿出所有的黄符，协助本仙师。”

　　欧阳仙师是商队的主心骨，他既然这么说，大家也就放心了。

　　张有财夸张的拍拍胸口：“辛亏还有欧阳仙师在，咱这位欧阳仙师可厉害了，乃是真正的得道高人，法力无边。”

　　得道高人？

　　法力无边？

　　李君微微眯着眼睛，打量欧阳仙师，不得不说，这家伙看起来还是挺有得道高人的感觉。

　　一袭青衫，浆洗的干干净净，头上戴着青色的纶巾，手执一把竹骨柄的拂尘。

　　确实有几分高人风采。

　　不过，自打李君和胡明生一番交谈后，他再也不相信这个世界有高人了。

　　嗯，或许神秘的佛道两派有高人大德，只是，他们更加注重修心，而非修法。

　　“嘶嘶～”

　　有怪物坐在欧阳仙师的肩膀上，乌青乌青，浑身光溜溜的，就好像剥了皮毛的青色猴子。

　　怪物蹲坐着，呲牙咧嘴，露出森森白牙，眼中放射出红光，身上散发淡淡血腥气，贪婪的望着周围人。

　　这种可怖模样，周围人却好像完全没有看见一样。

　　“这是什么怪物？”

　　李君抱着狗大，手指伸进它背上的毛里，一字一划的写着。

　　狗大伸了个懒腰，作出狗态，爪子偷偷伸进了李君袖子里，也一字一划写着。

　　“山魈。”

　　“荒山中动物死亡后，得了地气滋润，幻化出的怪物，好斗，喜食生血液，尤其喜欢食人血。”

　　“不过是一种低等怪物罢了，借了狗屁仙师的阳气，在太阳下嘚瑟，老子看啊，这个狗屁仙师早就是山魈的奴隶了。”

　　李君暗忖:看来欧阳仙师属于通灵一派了。

　　“看来他是通灵一派的人。”李君告诉狗大。

　　“通灵派？啥狗屁派系？老子没有听说过，一定是不入流的旁门左道。”狗大摇摇头，表示不理解。

　　“认鬼怪为主，获得战力，通灵派是这个世界人类战力的巅峰了。”李君郁闷写着。

　　“啥？”

　　狗大刚想张嘴狂笑，又怕被偷窥的强大鬼怪察觉。

　　它憋着一口气，在李君手臂上疯狂的划着：“哈哈哈，笑死老子了，人类沦落到了这种田地吗？报应，报应啊！”

　　李君满脸黑线。

　　“好了，老子不和你闲扯了，狗屁仙师没啥本事，山魈弱鸡，我们只能靠自己了。”

　　“这个确实是鬼打墙，但是，和普通鬼打墙又不一样，准确的说这是场。”

　　“很不幸，我们进入了场中，鬼怪改变物体，化虚无为真实，就算我们蒙住双眼，封闭五感，也是闯不出去的。”

　　李君心一沉：“难道就没有办法了？”

　　“办法有三个。”

　　“第一，你的力量强大到了一种境界，一力破万法，直接轰碎场。”

　　“第二，制造场的鬼怪是个傻叉，作死的跑到了自己场里，你又慧眼如炬，识别出它真身，轰杀或者重伤了它。”

　　“第三，场外面有你熟人，想方设法破了场，你就能出去了。”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在恐怖复苏吃鬼三十年（横推怪异世界九万里）更新，023 诡异打墙免费阅读。https://xs.23sk.com 