    呼……

    李从心呼出一口气，他感觉自己的身体从未有这么好过，澎湃的力量从心脏源泉处滚滚涌出，充盈着全身。

    他只是轻轻一挣，那些捆绑着他的枝条便根根断裂，他的身体，笔直的从高空开始往下坠落。

    瞥了一眼自己的状态栏，李从心发现自己正处在一个叫做异化的状态下。

    【异化:激发怪异能力，身体素质大幅度提高，根据异化者自身特性衍生技能】

    来不及多看，李从心背后的黑翼轻轻一扇，整个人如同一枚脱膛而出的炮弹，冲着那颗巨大的心脏撞了过去。

    无数条巨大的藤蔓从心脏周边伸出，织成天罗地网，扭动着抽向飞在半空的李从心。

    唰！

    寒芒闪过，粗大的藤蔓被瞬间绞成碎片，李从心毫无阻拦的突破这道防护网，跃向心脏。

    咕噜咕噜……

    眼看着李从心就要到达目标，那些矗立着的根茎上，不断鼓起一个又一个的脓包，这些脓包迅速炸开，流淌出黄色的脓水，一朵朵洁白的花朵在脓包里盛放。

    花心张开，散发出急剧扩散的黑色雾气，在李从心的前路上交织成一片雾霾地区。

    那些被绑在枝条上的人们，只是刚一接触到这些雾气，连声惨叫都没有发出便化为了脓水。

    看到这一切，李从心却没有丝毫退却，径直的撞进了黑雾当中。

    他胸口的那只猩红色的眼睛，机械的转了几圈后，射出了一道粗大的血色光线，在这道光线的照耀下，那些挡在他前方的雾气，被生生抹除的一干二净。

    突破雾气，展现在李从心眼前的，是巨树那颗不断跳动的心脏。

    凹凸不平的心脏外皮上，有无数张哀怨的人脸浮现，它们在看到李从心的那一刻，眼神中全是嫉妒与恨意。

    凭什么他能活着？

    凭什么他没有变成养分？

    杀了他！杀了他！让他变得跟我们一样！

    这些怨灵冲出心脏，缠绕在李从心的身体上，不断的拖拽着他，想把他拉进心脏。

    “一群废物。”

    李从心挥手打散无数怨灵，不屑的说道:“不想着反抗，反而怨恨无辜者。”

    双手撕开一个被怨灵包围的缺口，李从心一脚踏在了这颗仍旧不停震动的心脏上。

    噗通……噗通。

    这颗心脏震动的声音与力度，远远超过李从心的那颗黑色心脏，这也是这颗祸灾巨树多年以来不断浇灌培养的结果。

    李从心提起手中长剑，猛地一剑刺进脚下的心脏。

    噗！

    大量的绿色液体蹦出，将他浇成了一个小绿人。

    只不过，这一剑造成的伤口对比整颗心脏来说，不过是杯水车薪。

    轰隆隆……随着一声振动，心脏的外皮上，睁开了一双巨大的无情的眼睛。

    “放弃吧，你无法摧毁我的命源。”

    一个声音传到了李从心的脑子里。

    他当即明白，这是这颗巨树怪异的意识。

    “放弃？”

    他拔出剑，再次狠狠地刺进心脏，然后不断的搅动:“做梦！”

    “你的身体正在异化，若是再不停止，你也会变成我等这样的存在。”

    巨树说的没错，此时此刻，李从心身上的毛发已经逐渐变长，并显现出淡淡的灰色，他的脑子里，不知何时多了一个尖锐的声音在狂笑。

    “就算我变成怪异，也是在你死之后！”

    他看着眼前颤动的心脏，一不做二不休，俯身趴在地上，张开嘴开始撕咬心脏的血肉。

    吃!

    他现在满脑子只有这个想法。

    他伸出手，不断的往嘴里塞进血肉。

    饿，好饿！

    肚子却像是一个无底洞，根本没有吃饱的感觉。

    他的上半身已经完全探进心脏内部，带着疯狂的眼神不断的吞吃着巨树的命源。

    “你！”

    巨树愤怒了，从来没有一个人能够这样无视它的存在，吞食他的命源。

    它感觉到自己的命源在源源不断流失着力量，看起来这个人类吃的血肉不过是整颗心脏的千分之一，但命源流失的力量却远远超过这些血肉中蕴藏的能量。

    “嘿嘿嘿……”

    李从心的双眼一片迷茫，他的嘴里发出奇怪的笑声，却仍然没有停止往嘴里送食物这个动作。

    他的身体越来越膨胀，比起之前整整壮硕了一半。

    呲啦！

    他的右半边背部，再次撕开了一道口子，另一只被粘稠薄膜包裹的黑色骨翼从中缓缓舒展。

    他的掌心有皮肉抖动，像是要长出什么东西。

    “适合而止，人类！”

    巨树满带着怒意的声音在李从心的脑海里回荡。

    但这一切都无济于事，现在的它根本没有能力去阻止这个吞吃命源的小偷。

    “你想要什么？我都可以给你。”

    巨树的声音带着一丝颤抖，再这样下去，它很快就会变得衰弱，甚至直接死亡。

    只可惜现在的李从心相当于昏迷状态，所有的行为都是下意识的，否则他肯定会好好的压榨一番这只巨树怪异。

    眼见面前的人类不为所动，巨树心一横，愤声说道:“既然你不愿意，那就一起死吧！”

    它控制着命源，将其中无数的力量凝聚在一起。

    噗通……噗通……

    残破的心脏震动的更加频繁，它外表上根根粗大的管状青筋，不断的收缩膨胀，绽放出深绿色的光芒。

    “死吧！”

    巨树发出一声怒喝。

    下一刻，它的命源迅速膨胀，在达到某个顶点时，轰的炸开了！

    一道白光一闪而过，照亮了整片树干内部的空间，层层气浪推进，摧毁了眼前所能看到的一切。

    轰！轰！轰！

    随着阵阵巨响，这颗矗立在罗阳城正当中的参天巨木，开始缓缓断裂倾倒。

    这还没完，爆炸引起的气浪冲出巨木，将周遭方圆百里内的房屋建筑，全部摧毁。

    李从心的身体被高高抛起，重重的摔在了地面上。

    他的脑袋以下，手脚被全部炸断，只余下半个身子，露出了其中残破不堪的脏器。

    “我……要死了吗？”

    直到这一刻，他的意识才回归正常。

    然而此时此刻，他的耳边突然响起了系统的声音。

    “开拓者请注意，三天后，将投放新的玩家加入剧本，彼时，系统将重置当前已攻略部分剧本，请谨慎行事。”

