    胡娅准备扑过来的动作有些大力，还以为陆霆聿是能接住她的，结果他直接避开，让胡娅刹不住车差一点摔倒。

    “陆二哥哥，你怎么躲开了啊。”胡娅很是不满的看着陆霆聿，还一脸委屈。

    好像陆霆聿不接住她，就是陆霆聿自己犯下的大错一样。

    真的是娇柔造作的可以。

    胡娅不过就是想借由这一次机会，不小心扑到陆霆聿的身上，再不小心拍一些亲密照，再让路人看到传开。

    到时候让宋绾绾知道，谁才是最适合陆霆聿的人。

    宋绾绾一点也不用她操心，本尊就站在旁边喝着咖啡边在看戏，完全就是一个吃瓜群众的样子。

    看自家老公被女流氓那么欺负，某人不仅不帮忙，还在那里安心吃瓜看热闹，完全就是一副事不闲大的样子。

    陆霆聿要是知道自己老婆这么看着不帮他，会不会气吐血。

    太多的女人掂记她老公了，让宋绾绾练就了这样子一副面对再突发的事情都能坦然淡定，不会再有什么太大的情绪波动，表面上就是风轻云淡的，完全就是像个局外人一样的看戏，是因为她完全相信陆霆聿可以处理好所有的事情。

    对付这种女人，有陆霆聿自己就可以解决一切，哪里还需要她去动手。

    所以，有这么一个全心全意向着自己的老公，宋绾绾哪里还有什么可担心，安心的看着他怎么对付这种小贱人就行了。

    “老公！”

    宋绾绾喝完咖啡，看戏也看得差不多了，尤其是小妖精还想作妖的往陆霆聿身上凑，她就看不下去了，把咖啡杯往垃圾桶里面一扔直接出去了。

    毕竟，陆霆聿这一张脸太招人了，来往的很多人是认识的，要是她这个正宫再不出去解救一下他，不知道一会网上会传得有多恶劣。

    说什么陆霆聿和宋绾绾才公开婚姻就破裂了，陆霆聿在外面养小妖精之类的。

    反正网友的脑洞很大，健盘侠怼人不要命的本事也大，要是这些东西被搬到网上，不知道会被黑成什么样。

    宋绾绾自然不愿意这样子的事情发生。

    “绾绾？”陆霆聿看着走过来的宋绾绾时，整个人惊了一大跳，完全没有想到会在这里看到宋绾绾的。

    “老公，不是说等我吗，我从洗手间出来你就不见了。”宋绾绾说的很自然，好像他们两人一起来一样。

    “老公，这位就是你说的那个……谁来的？”宋绾绾挽着陆霆聿的手臂，亲呢的不行，眸色平静嘴角带笑，可是看向胡娅的时候，带着满满挑衅的意味。

    陆霆聿可是她的老公，还轮不到别的女人这么掂记。

    “绾绾，这个就是外婆家的远房表妹胡娅。”陆霆聿现在不管宋绾绾为什么会突然出现在这里，已经完全跟上她的节奏，语气十分的平静淡定。

    “表妹你好，我是宋绾绾，你如果不愿意叫表嫂的话，可以叫我绾绾，家里人都这么叫的。”宋绾绾很是大方客气的跟她介绍，还主动伸手。

    胡娅是真的没有想到，陆霆聿来接自己还会带着宋绾绾过来的，刚刚她还故意说了宋绾绾那么多难听的话，也不知道她听到没有。

    反正现在的胡娅是有些小小尴尬的，就像说人坏话当场被抓包的那一种。

    “表妹坐了这么久的飞机肯定累了吧，还是先回去休息吧。”宋绾绾知道胡娅有多讨厌她，不和她握手也是正常的，反正宋绾绾也没有打算要和她握手，伸手不过显得她大方罢了。

    “绾绾。”陆霆聿看着宋绾绾并没有问她来机场做什么，他当然不会怀疑宋绾绾是跟踪他过来的。

    宋绾绾从来就不是那种疑心很重的女人，如果怀疑他什么的话，她会是那种大大方方说出来的人。

    “安安到了。”宋绾绾看了一眼出站口，正好看到祁慕安推了一车子的行礼箱出来。

    “安安，这里！”宋绾绾冲着祁慕安挥挥手。

    祁慕安看到宋绾绾直接笑着推车过来，看到陆霆聿的时候很意外，再看到他们面前的那个胡娅时更是不懂，这是什么情况？

    不是让绾绾一个人过来接她的吗，怎么陆霆聿也在。

    这个女人又是谁呢，以前从来没有见过。

    难道是陆霆聿私会小情儿，被绾绾来这里逮个正着。

    靠！

    真的是有够刺激的。

    没有想到陆霆聿也会是这样子的一个男人，如果他敢背叛绾绾，做对不起她的事情的话。

    祁慕安直接会支持宋绾绾离婚的，然后再让哥哥来娶宋绾绾。

    二婚怎么了，只要人好，几婚都没有关系的。

    况且，她和哥哥都是十分喜欢绾绾的，真要让绾绾改嫁给哥哥，她当然是最愿意的。

    宋绾绾完全不知道，在祁慕安的脑子里面短短时间把她的事情全脑初了一轮了。

    “绾绾，我回来了，没有想到陆总也过来接我了，我排面真大。”祁慕安一把抱过宋绾绾，然后附在她耳边问，这是怎么回事。

    “安安，这位是霆聿的表妹胡娅，正好也是今天的飞机，我和霆聿就一起过来了。”宋绾绾简单的介绍了一下胡娅的身份。

    远房表妹也不知道远了多少房去了，不知道有多亲，反正宋绾绾是从这个胡娅的眼中看到了敌意，就像艾梦若的那一种。

    如果没有预估错的话，这个女人应该对陆霆聿的想法不少于那个艾梦若的。

    所以，什么表妹，完全就是打着表妹的称号，喜欢着陆霆聿就对了。

    “这么巧的话，那不是说明我和这位胡表妹有缘分了，今天还能坐陆总的车一起回去了，真好。”祁慕安大概明白了一些东西了。

    这位胡娅表妹应该是和陆霆聿跨出了几代之外的远房血亲了，甚至说没有什么血缘关系，所以胡娅应该喜欢陆霆聿吧。

    果然，绾绾的情敌来了。

    不过没有关系，她相信陆霆聿是爱着绾绾的，自然不会让这种小妖精得逞，况且还有她在呢，小妖精敢欺负绾绾，她会让小妖精有来无回。

