 十几头金翅大鹏闯进了天国范围，沸腾着滔天的金光，掠过山河密林，疾速飞驰。

    四灵族长等蛮族强者发出嘹亮的咆哮，血脉燃烧，战意滔天，凌厉的目光扫视天地，做好了迎接恶战的准备。“

    姐夫，来了。”童言腾空，眺望着远处。“

    散开了，正合我意。”秦命的身体骤然消失，融入到了脚下的地层里。下一刻，印刻在凌霄天国各处的祭灵法印全部唤醒，纵横森林、环绕巨岳、穿插地层，光芒炽热，照透着空间。祭

    灵法则的真正奥妙在于祭天！

    把天地资源所演变出来的所有东西，包括苍生、灵魂、武器、土地、林木，甚至是空气，都重新回归于混沌未开的形态，在这种转变过程中会产生巨大的毁灭能量。所

    以祭灵奥义非常霸道，而祭灵法则更是恐怖，是真正意义的天威！

    如果秦命愿意，他甚至能把他所控制的新世界整个引爆，重回混沌！

    而在这凌霄天国里，秦命不仅在山河林木里刻下了纹印，还把埋葬的很多翼族强者的尸骨都留下印记，甚至在空间里都刻下了印记。随

    着山河大地逐渐泛起强光，所有猛冲的强者都逐渐减缓了速度，警惕着各处的纹印，但让他们紧张的是周围的空间竟然都逐渐浮现出了纹印，像是彩带般美丽轻盈，却非常密集，每条纹印线条间隔不到百米。

    虽然天上地下，还有周围的纹印都看起来很美丽，可是逐渐涌动的能量却让他们忌惮。

    有些蛮族队伍直接停下了，看着愈发强盛的纹印光芒，他们忽然有一种自投罗网的感觉。

    虚空里的龙族都凝眉眺望，他们同样好奇这是些什么埋伏。“

    继续冲！”四灵族长一声暴吼，他不相信一点纹印就能毁了他们。

    然而……没

    等金翅大鹏振翅啼啸，所有纹印全部绽放万丈强光，滔天沸腾，通透天地和虚空，且在一瞬之间爆炸。

    纵横数十里的空间、环绕着整个凌霄天国的边缘国土，彻底爆发！高

    山崩塌、大地碎裂，炸成漫天粉尘！空

    间崩塌、裂缝狂劈，犹若天崩！震

    耳欲聋，如雷怒九天。他

    们并不是普通意义的炸开，而是像是武器毁灭一般，如同武者猛兽自爆一般，化作了剧烈的能量！

    尤其是埋葬在大地深处的那些武器和残魂，同样释放出巨大的能量，狂烈而恐怖。

    爆炸范围环绕着整个凌霄天国的边缘，还有空间，威能震天动地，吞没了南荒蛮族所有强者，就连躲在虚空里的龙族们都因为虚空的剧烈波动而惊恐后退。而且爆炸的能量并不是一刹那就结束，而是连绵不绝的爆破，像是汪洋巨浪持续不绝，部分蛮族强者直接被炸碎，更多蛮族强者因为虚空崩塌被狂暴的炸裂能量冲击着掉了进去。

    即便是蛮族强者做好了应变的准备，还是被如此规模如此程度的剧变给吞噬。

    太虚古龙眉头大皱，仔细感受着爆炸的能量。

    这不像是埋葬了某种武器，而更像是生灵自爆那样的湮灭，没有任何残渣，连粉尘都少之又少。而且爆炸的范围非常庞大，又被精准的控制。更让他警惕的是在爆炸发生的时候，他清楚的从天国深处感受到了一股能量的苏醒，那是一股非常古老又极为恐怖的波动，天国下面的冰河再次变成血红色，地层都仿佛发出了低沉的闷响。就

    好像冰山巨灵要苏醒的那种感觉。

    毁灭爆炸持续了足足十分钟，南荒蛮族仓皇逃出来的竟然不足一千人，不是死了，就是被崩塌的空间拖进了虚空里。

    幸存的他们惊魂难定，在高空一退再退，愤怒又忌惮的望着正在恢复平静的凌霄天国。爆炸的范围只是外围几十里，而此刻天国内部上千里的山河大地以及空间都还绽放着密集的光芒，仿佛随时可能炸裂。

    四灵蛮族的队伍由于金翅大鹏们的抵抗，以及四灵蛮族那些乾坤双眼的掌控，强势扛住了爆炸的侵袭，停在了半空。但是，他们没有任何庆幸，而是紧张的看着前面。秦

    命竟然出现了，就在他们面前，这次身边站着一个脸色苍白的老人。

    对于四灵族长来说，这个老人还算熟悉，正是传说中被秦命抓走的天罗五老祖之一的金玄毅。

    “我说过了，没有别的煌武，就我们几个，但是……照顾你们足够了！”秦命在金玄毅身上刻下了密集的祭灵纹印，把他定在半空中，而自己周围则环绕着澎湃的空间力量，随时准备撤退。

    “这是什么秘术？”四灵族长从没有经历过这样的能力，竟然能把山河都炸碎，而且轻易就是纵横几十里的范围。

    “介绍过了，也是神纹！”“

    金玄毅没死？”他们警惕着秦命身边的老人。

    秦命五指旋转，激发着金玄毅浑身的纹印，刺目的强光淹没着他，也吞没着秦命。“这位老祖宗死了是死了，我也不清楚引爆后能释放出多少能量。但就算不到仙武，也起码比一般的煌武巅峰要强吧。我是扔给你们呢？还是留着照顾混沌仙域？”

    四灵族长眉头紧皱，用力握紧拳头。其他蛮族强者高度紧张，死死盯着金玄毅的尸体。

    他们算是明白秦命的依仗在哪了，也丝毫不怀疑秦命能直接引爆了金玄毅，更不怀疑金玄毅能释放出煌武巅峰级别的能量，甚至可能更强。“

    秦命，我们还没结束，后会有期。”四灵族长最终还是没有冒险，凌霄天国炸了几十里，还有一千多里，如果继续往里面推进，还会不断爆炸，而且里面肯定埋葬着大量翼族尸骨，这根本就不是一场对等的战斗。这

    一次，他认栽了！

    “聪明！”秦命淡笑。

    金翅大鹏漩涡般的眼眸缓缓凝缩，声音透着戾气：“秦命，其实你不敢炸了凌霄天国！”

    “你们如果够胆疯狂一次，我不介意毁了凌霄天国。但是……你们敢吗？”秦命面带着笑意，声音却更冷。“我既然敢单独留在这里，就有把握全身而退！而你们到时候得到了什么，只是一个毁了凌霄天国的名声罢了，还可能伤亡惨重，十不存一！我呢，损失了凌霄天国，还有幽冥地狱，我随时可能带着愤怒的天国翼族，猛攻南部荒洲！”

    四灵族长用力握着拳头，四只眼睛透发着惊人的强光，扭曲着周围的空间。狮

    王族、猿王族、鹏王族，以及金翅大鹏们，全部怒目而视，却又不得不慎重的思量着秦命那番话。秦命确实不愿意毁了凌霄天国，但真要蛮族生死相拼，秦命绝不会坐以待毙，到时候整个凌霄天国毁灭，爆发的能量将完全吞没他们。秦命趁机逃脱，他们则只能在废墟里咆哮。

    “我善意的提醒一句，不要把我秦命看的太低，我不仅不怕你们，还能威胁到你们。回去重新准备，重新商量，说不定哪天，不用你们来找我，我会亲自登门拜访！”秦命声音很轻，却透着股冷冽的杀气，浸润着面前众多蛮族强者的灵魂。 