    “嗯，我们会的。八一中文网? ? Ｗ≥Ｗ≈Ｗ≤．＝８１ＺＷ．ＣＯＭ”

    几人点头应了一声，继续吃着烤肉，然，当一股气流波动从远处如水纹般荡开，余波拂过他们身边时，几人皆诧异的抬起头来。

    倾耳细听，刀剑相碰的声音从较远的地方传来，声音不大，不过很杂乱，应该是一场混战。

    “好像有人在动手。”宁琅塞了块肉进嘴里，眼珠飞快的转动着：“咱们去看看？”

    “又不关我们的事，管那么多做什么。”段夜不太想去理会，不关事的，他没什么兴趣。

    “我倒觉得去看看也没什么，反正我们也闲着没事。”宋铭说着，将手上的烤肉吃完后擦了擦手站了起来。

    骆飞想了想，道：“我们去了肯定就会惹麻烦，到时就算我们不打劫别人，那些人也会打劫我们，太划不来了。”

    凤九听着他们在那里聊着，笑了笑：“走吧！反正也闲着，我们可以远点看，不插手，一来你们也可以观察下别的战斗方式，从中获得经验。”

    见凤九都这么说了，其他几人自然是没有异议。于是，几人在吃过东西后便顺着那声音寻去，并没有靠得太近，而是敛起一身气息后跃上了树，借着茂盛的树叶在看着。

    “哈哈哈哈！男的全杀了，女的掳回去！”

    一伙邪修约莫三十几人，正将二十几名的有男有女，有老有少的家族历练队伍包围在其中。他们注意到，那些被包围的人实力并不弱，不过，此时他们一个个脚步虚浮，明显的没什么战斗力，只是紧咬着牙在那里死死的强撑着。

    如果不是那队家族的队伍当中一名元婴强者，以及八名金丹修士在撑着，估计早就被那些邪修给一锅端了。

    “那些邪修的战斗力并不强，除了筑基期的之外，也就有七名金丹级别的，其中巅峰的是两人，这样的战斗力若不是因为他们用了下三滥的手段早就被那些家族的人给杀了。”

    骆飞盯着前面的那些人打量着，一边压低着声音对他们说着。

    “下三滥也是手段，很明显，这些人脚步虚浮，身形晃成那样，不用一柱香的时间也就得死了。”宋铭说着，目光盯着那被围在中间的两三名貌美女子，眼睛一亮，道：“不过，这几个女的倒是长得好看，而且年纪跟我们相仿，看样子是跟着来历练的。”

    一听这话，几人嘴角一抽，皆朝他看了过去。

    这色胚，怎么也改不了他那好色的本性。

    察觉到几人的目光，他咧着嘴讪笑起来：“嘿嘿，你们放心，我不会再冲动行事的了，又不是一看到女的就昏了头。”

    宁琅看着前面的那些人，嘴里咬着从树上摘下的叶子，问：“你们说，若是我们几个的话，能不能打得过这些邪修？”

    “一对一打不过，但用计应该不成问题。”段夜说着，声音一顿，仿佛想到什么似的看向宁琅。

    “你想干什么？”

    其他几人的目光也因此落在宁琅身上。