        诸天热闹，黑洞却宁静。

        那片黑暗，叶辰与众至强巅峰，还是被压得动弹不得，只若曦翩然起舞，曼妙的舞姿，举世无双。

        “还未好。”

        叶辰圣躯直颤，额头曝露青筋，还在呼唤着凌霄宝殿，它若不出，若破不了这威压，谁特么动不了。

        此刻，他们这些个何止动不了，简直一个惨哪！叶辰荒古圣躯噼里啪啦，骨骼碎了不少，连他都如此，更莫说其他准帝了，依旧如第八阎罗与第九神将，已被压得趴下，神躯都快成一坨了，时间久了，搞不好会被碾成飞灰，纵元神和真身也一样。

        嗡！嗡！嗡！

        凌霄宝、殿的嗡动，频频不断，却未见它出来，好似在说，等等，再等等，还急需力量，你丫的千万扛住。

        噗！

        圣尊帝姬喷血，腰背都弯曲了，他俩还是好的，底蕴够雄厚，其他八成以上的准帝，都已半跪在地，咳出的鲜血，都含着内脏的碎渣，骨骼被压碎不少，五脏六腑也未幸免。

        “若曦，醒来。”

        叶辰咬牙低吼，期望唤醒若曦，知道你跳的舞美妙，可也不能硬拉着俺们看哪！再特么看下去，半数以上的准帝，都会拐弯去奈何桥的。

        可惜，若曦未有反应。

        噗！

        叶辰也喷了血，脸色颇是苍白，若曦威压太强，强到乾坤定格，强到法则逆乱，在他威压之下，他连自杀的资格都没有，更莫说施秘法了。

        “俺们...真不该来。”

        造化神王咳血道，这丫头太可怕。

        “咋办，想锤她。”

        六神将骂道，仙武帝尊的神将，从没这般尴尬过，竟被威压压得动不了，帝尊都未必有如此的威势，至于锤若曦，众人只当是玩笑，能动得了才行，纵能动得了，也未必能近她的身，她太诡异，威势太特么强了。

        “这舞，真不是白看的。”

        东凰太心干咳，这是要门票的，所谓的门票，就是这尴尬境地，已不知吐了多少血，吐的她都不好意思再吐了，浑身上下已是血人一个。

        说话间，若曦的舞停了。

        这一瞬，包括叶辰在内的众人，心都怦怦直跳了，紧盯着若曦，只因若曦身上，有光晕闪现，若是不出意外，下一秒便会有一层光晕，蔓延开来，而后，把他们集体撞翻，能送多远便送多远，又会是半身不遂。

        然，想象中的光晕，并没有。

        砰！砰！砰！

        若曦又动了，迈了僵硬的莲步，亦如行尸走肉，一步接着一步，走向黑暗深处，玉脚虽娟秀，可步伐却沉重，每一步落下，都会伴着一道轰隆声，震得众准帝，又频频吐血。

        黑洞震颤，诸天也晃荡。

        俯瞰浩瀚星空，因那砰砰声响，太多大战的人，被震下虚无；太多准帝强者，被震得耳朵嗡嗡，本就血腥的诸天战火，又添了一抹混乱。

        噗！噗！噗！

        黑洞之中，因小若曦渐行渐远，威压终是没了，众准帝摇晃，又齐齐喷血，压在肩上的大山都没了。

        “若曦。”

        叶辰愈合着圣躯，直奔深处追去。

        众准帝也不慢，纷纷追随。

        若曦步伐太玄奥，一步一乾坤，小小的一步，能跨虚无，速度快的吓人，身后乃一连串的美妙残影。

        “不是，也不是。”

        叶辰与众准帝，一路追一路看，每追上若曦一次，就尴尬一次，全都是残影，真身不知走出了多远。

        “她，是帝吗？”

        宋帝王啧舌，不知第几次骇然。

        “多半超越帝。”

        炎皇沉吟，不然怎会这般可怕。

        轰！

        炎皇话落，便闻深处轰隆声。

        待众人赶到，见的是一座宫殿，不知哪个年代残留，被若曦一掌压得崩塌，崩飞的青砖都成了飞灰。

        嗯？

        瓦片纷飞中，一道倩影跌出来，白衣飘摇，容颜绝世，可其神色却是木讷的，本该灵澈的眸，也空洞到无情感，真好似一尊无情的傀儡。

        “诛仙剑？”

        圣尊惊异，看的乃女子的手中，提着一把七彩的仙剑，此刻还闪着七彩的仙光，剑体还在嗡嗡直颤。

        “距离太远，看不清晰。”

        “好似真是它。”

        “那白衣女子，多半被其控制。”

        “竟躲在黑洞。”

        众准帝们你一言我一语的说着，眸有寒芒，杀机顿现，若非若曦崩坏那宫殿，他们此刻都还不知。

        噗！

        他们看时，若曦凌天又一掌。

        这一掌，是拍向那白衣女子的，威力堪称毁灭，仅一瞬，便将白衣女子，碾成了飞灰，一同崩坏的，还有那一柄七彩的仙剑，灰飞烟灭。

        “诛仙剑，就那般毁了？”

        楚江王猛吞了口水，俩眼发直，那可是诛仙剑哪！昔日两尊大成的圣体，都未捉住它，此番竟在若曦一掌下，崩灭成灰了，总觉颇不真实。

        “毁了，真的毁了。”

        第八神将开口，神色颇是激动。

        何止他激动，在场的众准帝们，包括叶辰在内，都眸光璀璨，该死的诛仙剑，神出鬼没，总喜背地里放阴招，不知造了多少血劫，奈何无人捉的住它，今日被灭实乃大喜，日后睡觉，不用再担心被人偷袭了，那等感觉，必定真前所未有的安逸啊！

        可惜，他们想的太简单。

        那一柄仙剑，是七彩色的不假，但并非诛仙剑，准确说，乃诛仙剑的仿品，承载了诛仙剑些许力量。

        真正的诛仙剑，还在叶灵体内，还蛰伏疗伤，不久的将来，必会杀出作乱，必会有太多人因它死。

        “若曦就是来找它的？”

        “八成是。”

        “溜达了一大圈，终是找到了。”

        “还是她牛逼啊！”

        众准帝唏嘘啧舌，帝荒与红颜，未做到的事，若曦做到了，一掌的事儿，直接给其拍成了一抔灰。

        “庆祝庆祝？”

        “喝一壶呗！”

        众准帝笑道，俨然不顾伤势了，都拎出了酒壶，还碰了一下杯，瞧见诛仙剑被灭，浑身上下都不疼了。

        “莫喝了，追。”

        叶大少说着，第一个追了上去，诛仙剑被灭了，若曦还在走，那砰砰的声响，震得心神都直欲崩溃。

        深处一片黑暗，众人蓦的定身，足有半数以上的准帝，下意识的低了眸，好似能隔着屏障看到诸天。

        “洪荒？”

        “厄魔？”

        “天魔？”

        众人神色大变，能见诸天战火，有洪荒、天魔、厄魔，混乱不堪，此刻所看的那片星域，已血淋淋了。

        “发生了什么。”

        这句话，是众准帝都想问的。

        “大轮回天道，开。”

        还是叶大少最直接，一喝铿锵，顿开天道，在场的至强巅峰，有一个算一个，皆被他强行送出黑洞，诸天有战争，且并非一方，他们得回去助战，至于若曦，他一人便好，来再多人也无用，并非人多就能解决的。

