    形势虽然一边倒，可洪毅却很是心疼。

    惨烈，实在是太惨烈了。

    就算是最后能够把这些大地之熊全部杀死，自己这边也会付出不小的代价。

    好在，死亡的都是低等级的兵种，还在可以承受的范围之内。

    随着双足飞龙，精灵，艾雪儿等陆续加入到了战局之中，大局已定。

    当最后一个大地之熊被杀死，这场战争也正式完结。

    根本就来不及休息，不远处又集结了密密麻麻的野怪。

    这一次的野怪和其他次都有着很大的不同。

    放眼望去，密密麻麻的全都是亡灵，全都是骨头架子。

    骷髅兵，死亡骑士，各种野怪的骨架，骨龙...

    地上跑的，天上飞的应有尽有。

    这些骨头架子无一例外，头颅之中的都有一团散发着绿色光芒的灵魂火焰。只有真正的消灭了这些灵魂火焰，这些骨头架子才会真正的死亡。

    若不然的话，就算是你把这些骨头架子全的打的粉碎，他们依然是不死的。

    这些亡灵大军，除去那些骨龙有一些威胁力之外，其他的没有太大的威胁，可他们的数量实在是太多了。

    “让人讨厌的气息，亵渎死者，满是罪恶，这些不应该存在于这个世界上的家伙是怎么又钻出来的。”艾雪儿皱着眉头，很是不满的说道。

    想要对付亡灵族，最好的就是拥有神圣属性，光明属性。

    艾雪儿身为精灵女王，最是向往森林和和平，对于眼前这些生物最是讨厌无比。

    不要说精灵族，这个世界大部分的种族都是极其讨厌亡灵一族的。

    “让人厌恶的气息，让我感觉很不舒服。”紫风冷声说道。

    说着，紫风和其他三头神圣巨龙向着那亡灵飞了过去。

    “艾雪儿，你去挡住那骨龙。”洪毅对着艾雪儿喊道。

    艾雪儿虽然有点不情不愿，可还是老老实实的前去了。

    至于其他的兵种，洪毅也只派出了双足飞龙。

    骨龙，实力高低相差很大。

    弱者仅仅是四五阶，而强大的甚至能够超越九阶，达到一个不可琢磨的地步。

    很显然，眼前的这条骨龙不说是最弱的，可在艾雪儿的手中却是没有太大的挣扎的余地。仅仅是一个虚空藤蔓便直接把他捆的结结实实的。

    骨龙拼命挣扎，却始终摆脱不了。

    艾雪儿的脸上露出了一丝自得的笑意，她怎么说也是...

    但见那骨龙身上所有的骨头直接断开，散落一地，而后在还没有落到地上的时候快速重组。

    那骨龙对着艾雪儿咆哮一声，像是在发出一种无声的讽刺之声。

    艾雪儿的笑容僵在了脸上，她的眼中闪过一丝愠怒之色，就在她刚准备动手的时候，身后突然传来了一股浩大的气息。

    四头神圣巨龙联手发出了神圣之光。

    圣洁的气息充斥整个空间，但凡是被这圣光照耀的亡灵，犹如冰雪消融，全都消失。

    就算是艾雪儿都很是头疼的亡灵，在这神圣之光之下没有丝毫的反抗能力。

    甚至于就连那骨龙，被神圣之光照了一下，半截身子都完全消融了，只剩下一个硕大的头颅仓皇逃穿。

    剩下的亡灵却是停下了脚步，一个个木然的站在那里，就像是一群雕像似的。

    突然，一个骷髅兵全身的骨骼全都散落了下来，就连那灵魂之火都飘飞了出来。

    第二个，第三个...

    短短几秒钟的时间，所有的亡灵的骨骼都散落一地，天空之中漂浮的满是灵魂之火。

    这些灵魂之火融合在一起，形成了一团更加巨大的火焰，看上去幽蓝无比，有点瘆人。

    而后，地面上的那些骨骼一个个全都从地面上飞起来，重新开始组合。

    短短几秒钟的时间，一个全新的亡灵就被组合而成。

    那是一个犹如巨人一样的亡灵，手持一把有不少骨骼组成的大锤，身上则是密密麻麻的都是骨骼，脑海之中的灵魂之火被保护的很好。

    短短不到一分钟的时间，万千亡灵组成了一个身高足有五米的亡灵巨人，身上的气势也陡然一变。

    神圣之光落在了那亡灵巨人的身上，他身上竟然散发出来了一股黑色的烟雾，直接将那神圣之光抵挡了下来。

    不但如此，那亡灵巨人扬起手中的巨锤，直接朝着空中的神圣巨龙砸去。

    紫风几头龙连忙躲避，那亡灵巨人在身后穷追不舍，看的让人目瞪口呆。

    刚才还神勇无比的神圣之光没有了任何的作用，甚至于就连几头小龙都狼狈逃窜。

    “鹰身女妖，用女妖咆哮。”洪毅大声喊道。

    艾雪儿挥舞法杖，一条条虚空藤蔓从虚空之中出现，将那亡灵巨人团团围困。

    神圣巨龙飞了过来，直接神圣之光。

    只可惜，又被抵挡住了。

    那鹰身女妖飞到了亡灵巨人的身边，一个个嘴里发出了尖锐的嚎叫声，让人心神恍惚。

    果然，正在抵挡神圣之光的黑色雾气一下子变淡了许多，亡灵巨人的动作也慢了许多。

    很快，亡灵巨人身上的雾气消散，神圣之光直接落在了亡灵巨人的身上。

    它的身体就像是冰雪消融，最外围的骨骼开始融化，消散。

    “嗷...”

    一声咆哮从亡灵巨人的嘴里发出。

    洪毅只感觉身上一紧，一种无形的力量作用在了自己的身上。

    “叮，你受到了亡灵咆哮的攻击，全属性削弱了百分之二十，持续时间一个小时。”

    系统提示音却是让洪毅一愣，自己离得这么远竟然还受到了影响，那那些离得近的还不得更厉害。

    果然，鹰身女妖飞行的速度慢了不少，神圣巨龙的神圣之光也弱了许多，只有艾雪儿没有受到丝毫的影响。

    神圣巨龙和鹰身女妖连忙逃离，就像是躲避瘟疫似的。

    亡灵巨人身上的骨头根根掉落，而后在外面重新组成，这一招和骨龙所用的招式一模一样。

    一声声低沉的吟唱声从艾雪儿的嘴里发出，她的身上散发着洁白的光芒，犹如天使。

    浓郁的生命气息在她的身上凝聚，逐渐汇聚成一把巨大的弓箭。

    亡灵巨人仿佛是感受到了巨大的威胁，身上的骨骼再一次重组，组成了一个巨大的盾牌，将灵魂火焰很好的保护起来。

    与此同时，他的身上也散发出来了一股浓郁的黑色气体将所有都包围在其中。

    “生命制裁。”

    当生命气息浓郁到了一定程度的时候，艾雪儿的嘴里喊出了这四个字。

    弓箭发射，箭矢划破天际，穿越时空，直接来到了那盾牌的前面。

    没有激烈的对抗，没有强大的声音，有的只是势如破竹的巨大杀伤力。

    那面看上去很是坚硬的盾牌犹如纸糊的异样，一碰触便直接被撕裂。

    那弓箭直接射中了那灵魂火焰，直接将他湮灭。

    没有了灵魂火焰，所有的骨骼全都消融，整个世界又恢复了一片清明。

    第十关结束，也就预示着这一场闯关邀请函终于结束了。

    前八关，每一关都是五百积分，第九关是一千积分，第十关是两千积分，一共是七千积分。

    这还是洪毅，若是换一个人前来，恐怕都要死在这最后两关。

    闯关成功，一个屏幕出现在了洪毅的面前，上面有着各种各样可以兑换的东西。

    一个积分可以兑换一块能量石，一块异晶，一单位木材，一单位石块，一单位铁块。

    这些基础物资，洪毅怎么可能看得上眼，他直接拉到了最后面，这上面的东西才是他最想要的。

    最下面果然有一些好东西。

    一些野怪的巢穴需要一千到七千积分不等，一些特殊的物品也需要上千的积分点。

    大地之熊巢穴（A级）

    售价：七千积分。

    大地之熊正是第九关的野怪，当时就让洪毅很是心动，没想到自己竟然有机会得到他的巢穴。

    如今的洪毅有着精灵，双足飞龙，鹰身女妖，神圣巨龙，空中力量很强。

    相比较而言，地上的力量就相对来说较弱一些，这大地之熊强悍的防御力正好可以弥补这一方面的缺陷。

    洪毅又看了看，还真的又让他看到了很是心动的东西。

    信仰神殿：每天可以增加所属兵种一点忠诚度（忠诚度达到一百之后不再增加）。

    售价：三千积分。

    洪毅现在最头疼的就是艾雪儿的忠诚度问题，他就怕艾雪儿的忠诚度下降，然后带着自己的精灵兵种一起叛逃。若是有了这个东西，这一切都不是问题了。

    这，让洪毅很是心动，直接把那大地之熊巢穴给抛到一边去了。

    可当洪毅拉到最下面的时候，却是直接把信仰神殿给抛到脑后了。

