    绝品宝器对于如今的方寒来说，自然很好。

    他的修为也就是元罡境，这一次来到秘境，得到九件绝品宝器，简直是一笔巨额财富。

    元罡境，有这么多的绝品宝器，已经可以说是财大气粗了。

    但即便如此，方寒依旧十分羡慕苏离师兄。

    因为这位苏离师兄得到了完整的三种大道，那大道十分恐怖，一道光芒都能毁灭他得到的绝品宝器。

    人比人，越发羡慕人。

    苏离师兄果然有大仙缘。

    “方寒，你修为到了天人境之后，就可以修行其他的神通。只要你有大贡献，我也可以传授你大道。当然，这都得看你什么时候突破天人境。”

    苏离得了三种大圆满的大道，心情十分不错。

    大普渡术，大解脱术，大超度术！

    三种佛门大道，都直接修行到大圆满的状态。

    这种奇遇，是苏离没有遇到的。

    如今第一次遇到，他还稍微有些不习惯。

    修行界向来有一种说法，如果气运浓厚，就算是走在路上，都得得到传承。

    苏离以前还不是特别相信，今日这一件事发生，他倒是信了。

    真有天上掉馅饼的事情发生。

    但是怎么看，似乎都蕴含着一种算计在其中。

    苏离也懒得理会，先将这种好处得了再说。

    “多谢前辈传道之恩。”

    苏离望着眼前的大佛，行了一礼。

    方寒也是一样。

    就在这时，十分浓郁的佛光从四面八方涌来，全都落入到五行之地灵符中去，与此同时，一阵天旋地转，苏离与方寒再一次被传送了出去。

    这里的秘境，就此关闭。

    一切都像是一场梦。

    “方寒，接下来的秘境，你去自己闯荡吧。我也要往其他的地方。”

    苏离出了秘境之后，开口道。

    他一边说话，一边打量着五行灵符的变化。

    这一道灵符，在汲取了秘境十分浓郁的佛光之后，又发生了一些变化。

    首先的变化，是与五行之地的联系越来越紧密。

    苏离甚至有一种感觉，只要他愿意，就可以从玄黄大世界出手，直接攻击五行之地的那些妖兽。

    当然，想要将五行灵符祭炼到隐退五行之地的程度，似乎还差了一些。

    “多谢师兄，这一次我的收获很大，都是师兄你的功劳。往后如果师兄有什么事吩咐，师弟我一定不竭余力。”

    方寒在此时开口了。

    他的面上露出几分恭敬的神情。

    “那好，好好修行吧，未来岁月，必须不断的强大起来。”

    苏离点了点头，整个身影消失不见。

    “是，苏离师兄。”

    方寒却没有立刻离去，望着苏离离去，站在原地。

    “阎，醒来啦！苏离师兄已经离去了！看这一次我给你带来了什么好东西。”

    方寒呼唤着黄泉图的器灵，于是有一条龙从黄泉图中醒来，语气变得十分震惊。

    “好东西啊！这艘楼船里蕴含的纯阳之气真是太多了，比起上次夺取那个魔君的还多数十倍，上百倍！乖乖，这条船在炼制的时候，吸取了多少九阳圣水啊！”

    阎的神情格外欢喜，十分眼馋地望着宝船。“如果吃了，肯定能够为我提升一个等级，大大提升我的力量。这艘宝船，真是玄妙。我甚至有些不想吃它，纯阳至宝，绝品宝器！”

    “还是吃了吧，提升自己的力量要紧，这一次在那个秘境之中，我与苏离师兄各自得了很多好处。我得了九件绝品宝器，而苏离师兄，得了八件绝品宝器，还有三门大道，都十分厉害。”

    “什么，三种大道？哪三种大道？”

    阎有些好奇地开口。

    “苏离师兄说，是大普渡术，大超度术和大解脱术。”

    “大普渡术，威力倒一般般，不过十分的邪恶，用这种术法可以度化他人，让敌人失去自己的思想，所有的一切，都听主人的意思，就算是你与他有杀父之仇，夺妻之恨，他也都会没有任何条件的听从你。”

    阎显然听过大普渡术这门大道，极为险恶地说道。

    “什么，世上还有这样的功法？实在太邪恶了。”

    方寒也吃了一惊，似乎没有想到还有这样邪恶的功法。

    即便是血海深仇，一被度化，也要听从？

    那比杀了还残忍。

    佛门的功法，听起来有些可怕。

    “至于大超度术与大解脱术，这两门佛门大道都是排名前二十的，超度，解脱，威力很不错，不过依旧比不上大五行术，当然更比不得大轮回术。”

    阎摇头晃脑地说着。“这一次我如果吞噬了那件宝船，应该就可以召唤出阿鼻之门。

    等你修行到了长生秘境，有几千亿几千亿的纯阳丹药，就能发挥出轮回之盘的威力来！

    那个时候，别说是苏离，就算是玄黄大世界所有人，都要臣服于轮回之盘的威能之下！

    也在那个时候，你或许就能得到大轮回术，这一门无上大道，就在轮回之盘上，是黄泉大帝立身之本。当年黄泉大帝轮回之盘一出，就算是整个玄黄大世界，都要颤抖，太一门，也不例外，在轮回之盘下瑟瑟发抖。”

    阎似乎又回想起了几千年前他的辉煌过去。

    不过方寒依旧摇了摇头，将纯阳宝船送到了黄泉图中。“阎，我们先吃了这个纯阳宝船，召唤出阿鼻之门吧，至于几千亿几千亿丹药才能召唤出来的轮回之盘，实在是太远了。”

    “哎！”

    一声叹息，似乎是高手寂寞，阎最终还是点了点头，张开龙爪将纯阳宝船抓进了黄泉图中，张口一吸，无数的纯阳之气就被他汲取了进去，随后他的身体暴涨了几倍，从充了气的皮球似的膨胀起来。

    似乎就要膨胀得随时都会炸裂一般。

    “阎王九转，十道森罗，黄泉碧落，游魂残魔！”

    两只爪子纠缠在一起，似乎是结了一个特别复杂的手印，随后连连变幻着，一连串的复杂手印蕴含着天地衍生的至高道理，被它演化了出来。

    在手印的变幻之中，一股股好像来自天地深处最为玄妙的音节，响彻了起来，一条条美妙而跳动的音符，围绕着阎不停旋转，似乎在组成一个个的大阵。

    最后，黄泉图中一阵古朴的声音，缓慢的传达出来，好像一尊尘封了无数年月的神秘大门，被人缓缓推开。

    阎从黄泉图中浮现出来，全身晶黄，黄雾围绕，在虚空中漂浮不定，神圣无比。

    而它的背后，似乎是一座大门。

    大门之中，全部都是无边的魔气，庞大到不可限量的魔意，似乎要吞噬人间，使得天地变成魔的世界。

    黄泉图中的阿鼻之门，终于再一次显现人间了。

