    张晓英听到这个消息，脸上一片惊讶，没想到域公司竟然开始涉足电子商务了。

    在来之前，张晓英还在猜测，域公司找自己来是为了什么。

    等见了于松，张晓英以为他是看重了快递未来的发展，想提前入手一点申同的股票，做一个投资人。

    可现在看来，于松的目的远远超过了自己的想象。

    “于总，王总，电子商务这块在国内并不是很吃香，你们确定这个东西能发展起来？”张晓英问道。

    这也不怪张晓英怀疑，电子商务现在在国外很流行，可在国内并不是一个让人重视的项目。

    于松笑道：“张总，我愿意做第一个吃螃蟹的人。”

    王俊涛说：“张总，电子商务在国内的发展前景十分优秀，只要能抓住这个机会，对申同来说就能向前跨越的一大步!”

    于松这时补了一句，“只要张总能抓住机会，申同肯定可以超越运达和圆同，成为快递行业的龙头老大也不是不可能的！”

    听到这里，张晓英的呼吸加重了不少，作为一个有野心的那女人，这就是赤果果的诱惑。

    感情用事是女人的专利，张晓英却是例外。

    “于总，你的电子商务准备怎么开展？”张晓英问道。

    于松笑了笑，“这件事情你不应该问我的，应该问王总，我只负责出钱。”

    这倒不是于松在开玩笑，对于电子商务于松了解的并不多，发展电子商务，王俊涛才是最合适的人选。

    王俊涛说：“阿里的马总已经在发展电子商务了，这一点张总应该知道了吧？”

    张晓英点点头，其实在不久前，阿里的马总已经接触过她了，谈的也是关于电子商务与快递的事情。

    至于张晓英为什么没有答应，实在是马总一直在画饼，并没有给出什么对申同有利的条件。

    要不要和阿里合作，张晓英现在还在考虑当中。

    现在域公司找上门来了，张晓英自然乐得自己能多一个选择。

    王俊涛接着说：“马总虽然走到了我们前面，可是我有信心，只要有域公司的支持，反超阿里是迟早的事情。”

    张晓英看着王俊涛，不知道他为什么这么自信满满。

    王俊涛也看出了张晓英的疑惑，“张总，于总的域公司，手上可是有几千万的注册用户和几百万的付费用户。”

    张晓英一下就心动了，电子商务最需要的东西，就是用户数量。

    一旦域公司愿意把这些用户发展成电子商务的用户，这对电商的促进作用实在是太大了。

    不过电商做的再好，跟张晓英也没有关心，她关心的只有申同能得到什么好处。

    “于总，说了这么久，还不知道你想怎么合作？”

    话说到这里，于松知道张晓英已经动心了，不过自己可不是要跟她合作的，而是全面收购申同。

    有了《奇迹MU》的盈利，于松现在底气很足，不怕没钱。

    于松并没有急着开口，而是看了一眼王俊涛。

    王俊涛也明白，自己今天来可不是当听众的，“张总，今天找你过来谈的可不是合作。”

    张晓英有点生气，找自己来不谈合作，难道是戏弄她吗？

    “那我也很想知道，两位老总找我来，究竟是为了什么？”

    王俊涛顿了一下，“其实我们是想全面收购申同，实现绝对控股。”

    张晓英目瞪口呆的看着于松和王俊涛，她实在没想到，于松竟然打的是这样的算盘。

    “不可能！”张晓英说的很决绝，一点商量的余地也没有。

    于松这时自然是不准备开口了，王俊涛也只好硬着头皮上了。

    “张总，话不要说的太绝对了，有什么问题可以提出来，我们再商量。”

    于松一脸轻松，好像根本没有感受到张晓英的怒气，自顾自的拿起桌上的水杯，慢慢的喝了一口茶。

    张晓英看着于松这样子，心里怒气更胜，就想离场。

    见火候产不多了，于松这才慢悠悠的说：“张总不要生气，生意谈不成，我们还可以做朋友是吧？”

    张晓英也知道自己有点冲动，借着于松这话当台阶下，“于总见谅，我有点激动过头了。”

    于松说：“作为朋友，我有一句话想告诉张总，不知道张总愿不愿意听？”

    “愿闻其详。”

    于松沉吟了一下，“我可以负责的告诉张总，电子商务是互联网接下来最重要的发展方向。

    而我们域公司，有着电子商务发展必需的条件。”

    这倒不是于松说大话，电子商务现在处于萌芽阶段。可接下来的几年，电商会让世人震惊。

    张晓英没有出声，于松说的这些都是他自己的推断，并不能说明什么。

    “更重要的是，国内的人口摆在这里，只要电子商务能够发展起来，这就是一只能源源不断下金蛋的金鸡。”

    听到这里，张晓英动容了，国内的人口数量，这个市场庞大到让人难以想象。

    张晓英忍不住问道：“可你怎么保证你一定能把电子商务做好？”

    于松笑着摇摇头，“我无法保证，这就要看张总的魄力了。”

    其实以于松对电商的重视，还有他对未来的了解，电商在他手上肯定会成功。

    但自己把话说的太满的话，张晓英可能还会怀疑自己。

    张晓英还在犹豫，自己今天做的这个选择，可能会影响申同的未来，她不得不慎重。

    于松也没有催，张晓英又不是重生人士，她需要时间去考虑。

    “张总，今天就先聊到这里吧！我听说运达和圆同也是从申同分出去的，看来我也要找个时间去拜访一下。”于松站起来说道。

    听到这个，张晓英脸色一变。

    王俊涛也是不解，难道于松认为张晓英不是最佳的合作伙伴？

    纵观现在的快递公司，基本上是顺风和申同两家为大，剩下的快递公司都还在发展阶段，并不是域公司收购的最佳目标。

    而顺风有王巍的存在，于松想拿下顺风，有点痴想妄想。

    运达和圆同虽是从申同分出来的，可两家公司成立的时间太短，辐射的区域还不够大，不符合域公司的条件。

    张晓英脸色一凝，仿佛做了一个重大的决定，“于总，你看能不能给我几天的时间考虑一下？”

    于松沉吟了一下，“三天，我希望能听到张总的好消息。”

    张晓英松了一口气，“于总放心，到时候我肯定给你一个满意的答复。”

    三个人便下了楼，于松一脸轻松的走在最前面，张晓英在两人中间，脸色有点沉重。

    走在最后的是王俊涛，他却是一脸的疑惑。

    到了门口，张晓英跟于松打了个招呼，便开着车走了。

    于松问王俊涛：“自己开车来的还是坐车来的？”

    “车去保养了，打的过来的。”

    “上车，我送你。”

    上了车，王俊涛脸上还是带着疑惑，他猜不透于松在想什么了。

    于松笑道：“怎么？有问题想不通？”

    王俊涛点点头，“你到底是怎么想的？”

    “什么怎么想的？”

    “关于和申同的合作。”

    刚好前面是红绿灯，于松停下来说：“其实很简单，我有做电商的条件，找那个快递公司不是找？不一定是申同。”

    “可是申同的条件是最好的，难道找合作伙伴不应该找最好的吗？”王俊涛还是不解。

    于松笑道：“你这话没错，可是要看前提条件。”

    “什么前提条件？”

    “前提条件就是，两家公司的实力相近，这才需要找最好的合作伙伴。”

    于松这话就很明显了，域公司现在的实力比申同强太多了。

    域公司跟申同合作，最多是锦上添花，谈不上什么双赢。

    可对申同来说，这是一个绝佳的机会，可以干掉顺风，统领快递行业的机会。

    就算申同不答应，于松找运达和圆同，效果也是一样的。

    最大的不同，无非就是域公司前期的投入会大一点。

    王俊涛问道：“于总，你对电子商务真的有这么大的信心？”

    于松哈哈一笑，“相信我，电子商务的发展前景是你现在想不到的。”

    想想淘宝当年双十一一天的成交量，恐怕现在于松就是说出来，也没有人会相信。

    王俊涛说：“于总，难道你真的要去接触运达和圆同两个快递公司吗？”

    于松说：“这就要看张晓英怎么选了，毕竟我们需要控股一家快递公司，而不是做一个小股东。”

    王俊涛点点头，于松在决断这一方面，比自己强多了。

    如果当初自己能再坚决一点，想必8848也不会走到今天这一步。

    于松把王俊涛送回去后，便直接回了荣泰河庭。

    回到家冲了个凉，客厅里的手机响了起来。

    于松拿起一看，原来是于芳的电话。

    离高考没多长时间，于芳怎么有空给自己打电话？

    “哥，你在干嘛？”

    “没干嘛，正准备冲凉。”

    于松说完这一句，于芳那边便沉默了下来。

    见于芳半天没出声，于松心里一惊，这是于芳不高兴的前奏。

    这小妮子快考试了，现在却打电话给自己，难道是为了考试的事情？

    不对，离考试还有两个月的时间，应该不是这件事情。

    现在是五月份...对了，5月16号是这小妮子的生日！

    于松笑道：“怎么？离你生日还有一个星期，你就想要礼物啊？”

