    沈星辰挂了电话后，只要想起刚才电话里那个女人的话，就浑身止不住的颤抖。

    她大口的喘了两口气，眼泪就从眼角大颗大颗的往下掉。

    她拼命的擦，眼泪就拼命的掉。

    最后她将脸埋进枕头，终于忍不住，痛哭失声。

    不知道哭了多久，她情绪才渐渐稳定下来。

    她拿起手机，给许甜甜拨了过去。

    “甜甜姐，听说盛庭宇很快结婚了。

    据我所知，结婚当天，陆奕恒会去当伴郎。

    我想那天离开，你看可以吗？我，我……”

    沈星辰忍不住的再次哽咽。

    许甜甜听出了沈星辰的情绪不稳。

    她柔声安抚。

    “星辰，慢点说，我在听着。

    你有什么不开心的，都可以说给我听。”

    “甜甜姐，我太难受了，我再也受不了了。”

    沈星辰压抑着哭腔。

    “刚才又有个女人打电话来警告我。

    说让我识趣点离开，不然日后会她就会对我的孩子不利。

    我不能再等了，我等不下去了。”

    沈星辰崩溃的低泣道。

    许甜甜觉得除了刘逸云，陆奕恒是她见过最烂的烂人。

    “好，星辰，这几天你别想太多。

    你才刚出院没多久，不要再动了胎气。

    你必须养好身体。

    不然要是走那天，你身体不舒服，就会前功尽弃了。”

    许甜甜说。

    沈星辰深吸了一口气，尽量稳定情绪。

    “好，甜甜姐，我知道了。

    谢谢你，谢谢你肯听我说这么多废话，还肯帮我。”

    “你还跟我客气什么。

    好了，很晚了，好好睡觉，好好吃饭，好好养身体。

    只要离开了，以后你就能和孩子过上平静的生活。”

    许甜甜安慰了沈星辰好一会，等她情绪稳定些了，才挂断了电话。

    很快，盛庭宇跟林舒雅大婚那天已经到来。

    婚礼很盛大，很豪华。

    迎亲的队伍，是几十辆限量版的顶级豪车，立刻就引起了全城轰动。

    没过一个小时，就冲上了热搜。

    婚礼是在普罗埃菲斯庄园举办，比上次订婚典礼更加盛大了。

    鲜花都是当天空运的，婚礼上的布置，都是最豪奢的顶级配置。

    婚礼上，更是云集了几乎整个B城最有头有脸的人物。

    可谓是一场空前绝后的盛世婚礼。

    林舒雅等这一天很久了。

    化妆的时候，化妆师舌灿莲花的赞美林舒雅是世上最漂亮的新娘。

    世上也只有她配得上盛庭宇这个金字塔顶端的男人。

    林舒雅听的心情舒畅，让人给化妆师一个超大的红包。

    当然，她没有忘记最重要的一件事情。

    她人生中这最重要的时刻，叶初夏那个贱人怎么可以不亲眼来见证呢。

    她就要让她看看，让她知道，她输的一败涂地！

    林舒雅拿出手机，打了个电话。

    “她来了没有？”

    “盛太太，叶小姐还没有来。”

    林舒雅眼底闪过一丝阴冷。

    她挂了电话，给叶初夏发了一条短信。

    【如果再过十分钟，你不出现。

    我就让人将许甜甜那些见不得人的丑事全扬出去】

    叶初夏收到这条信息的时候，已经坐在去参加婚礼的车上了。

    叶初夏知道，林舒雅就是一条疯狗。

    她说得出，绝对做得到。

    【已经在来的路上了】

    叶初夏的腿还没有完全好，她还坐在轮椅上，由小冬推着。

    小冬看到这么豪华盛大的婚礼，心里更加替叶初夏不平了。

    她一边推，一边咒骂盛庭宇跟林舒雅两人。

    “最好一会雷鸣闪电。

    盛庭宇跟林舒雅对神父发誓的时候，肯定会遭雷劈！”

    她咬牙切齿恶毒的说道。

    “好了小冬，已经到了，一会让人听到了，就不好了。”

    叶初夏提醒。

    “他们两人做的出，还不让人说了。真是的！”

    小冬愤愤的说道。

    庄园很大，穿过花园的时候，叶初夏竟然遇见很久不见的盛希言。

    他还是坐在轮椅上，身穿白色的西装，还是那温润如玉，翩翩公子的模样。

    只是想起从前那些事，这个温润的外表下，是深不可测的城府，和狠毒的手段。

    叶初夏就沉下了眉目。

    只当没有看见他，任由小冬推着往前走。

    “叶小姐，好久不见。”

    盛希言控制着轮椅来到她跟前，笑容温和的跟她打招呼。

    小冬见有人上前来打招呼，下意识的停下了脚步。

    叶初夏也不看盛希言，面无表情的开口。

    “小冬，我不认识这个人，我们走吧。”

    小冬刚要继续往前推，盛希言就挡在了她们前面。

    “叶小姐，你不用一副避之不及的模样，我又没想对你怎么样。

    我只是有些好奇。

    你一个前妻，来参加前夫的婚礼，到底是什么用意而已。”

    盛希言的揣测满怀恶意，但脸上依旧笑得春风和煦。

    小冬有些诧异。

    叶初夏竟然是盛庭宇的前妻。

    “盛先生，我不像你，做什么事情都满是算计。

    我什么用意都没有，我是被林舒雅逼着过来的。

    好了，你现在已经知道事实了，可以让行了吗？”

    叶初夏没有好脸色的说道。

    “叶小姐，我看见你的第一眼就知道，你跟我弟弟的婚姻不会长久。

    实在是你太单纯好骗了，你根本就不是林舒雅的对手。

    果然，到最后，林舒雅赢得很漂亮。”

    盛希言温笑道。

    “是又怎么样，我单纯好骗。

    你那么深的城府，那么歹毒的心肠，那么狠辣的手段。

    到现在还不是没能斗得过盛庭宇。”

    叶初夏毫不留情的说道。

    盛希言脸上温和的笑容，终于有了一丝裂痕。

    呵，看来输给盛庭宇，盛希言介意的很。

    但很快，他脸上的温和笑容，再次变得无懈可击。

    “既然你的敌人是林舒雅，我的敌人是盛庭宇，不如我们合作吧。

    盛庭宇都要结婚了，他还要对你纠缠不休，我知道你心里恨他。

    不如你嫁给我吧。

    怎么样？这样你既能报复盛庭宇，借着我势力，你才有能力跟林舒雅斗。

    不然，你只能被他们两人捏着玩。”

