    “你怎么会知道我的痛处！”

    白洛心中巨震，本能开口问道，而后自觉失态，连忙用手掩住了红唇。

    她的这些隐疾极难启齿，除了她本人外没有第二个人知道，就连穆老也并不知道她的这些情况。

    因此，叶轻尘只见一面就倒出了她的痛处，顿时白洛极为震惊！

    叶轻尘就这么看着白洛，脸上噙着淡淡的笑容，并不开口回答。

    一旁，穆老和花展容更是相视一眼，从彼此眼中看出同样的惊诧之色！

    从白洛的反应不难看出，叶轻尘说对了！

    “难道他跟我......”

    心中想到了一种可能，白洛美眸中散发出无尽的亮光，看向穆老和花展容：

    “二位，我有些事情需要单独跟叶轻尘小友谈谈，还麻烦你们暂且出去片刻！”

    “好！”

    穆老和花展容会然，点头走出房间，顺手关上了房门。

    见二人出去，白洛伸手在墙壁上一处开关一按，轰隆隆的声音响起，一道隔音阵法直接将整间房间封闭起来。

    接下来的事情事关重大，因此白洛并不想让除她和叶轻尘之外的第三人知道。

    做完这一切，白洛这才重新将目光落在叶轻尘身上，一脸郑重，开口问道：

    “你是如何准确知道我痛处的？”

    叶轻尘摊了摊双手，摇头一笑：

    “白丹师，你如此隆重，想必已经猜到答案了，又何必明知故问呢？”

    叶轻尘虽然没有亲口说出来她想要的答案，但跟承认并没有什么区别。

    白洛不由眼皮猛地一跳，呼吸急促，颤声道：

    "你跟我一样，乃是先祖丹帝白老的传承之人？"

    叶轻尘点头一笑：

    “你我师从同宗，至于丹帝白老的传承之人的名头，我这点微末能耐，还不敢当，免得说出去辱没了丹帝白老的名声。”

    听到叶轻尘的话，白洛胸口剧烈起伏起来，口中喃喃自语起来：

    “能够一面便看出我的问题所在，必然跟我有着同脉传承！”

    而且白洛相信，叶轻尘得到的丹帝白老传承绝对要比自己完美，否则根本不可能轻易看出一直困扰自己多年的痛处！

    突然想到了什么，白洛抬头看向叶轻尘，开口问道：

    “刚刚你看我的时候眼神在我身上停顿了片刻，正是观察我，发现了我炼丹之道出了问题？”

    叶轻尘点头承认：

    “正是！”

    听到叶轻尘的回答，白洛顿时一脸的羞愧，刚刚自己还以为他是对自己不敬，这才心中不爽刁难他，没想到他竟是观察自己发现了丹道的问题。

    “刚刚是我误会你了，实在抱歉！”

    白洛倒是很干脆，直接开口向叶轻尘表达了歉意，而后试探性的开口询问道：

    “既然你能够看出我的丹道问题所在，不知是否能够有办法帮我祛除痛处，解决瓶颈？”

    学无长幼，达者为先！

    白洛并没有因为自己是炼丹师公会的副会长而自视甚高。

    毕竟叶轻尘能够一眼看出她的痛处自然有其长处，或许有帮她解决问题的办法。

    叶轻尘沉吟道：

    “办法肯定有，但我不知道以自己现在的水平是否有能力帮你解决。”

    “我看不如这样吧，你在我面前炼一次丹，我在一旁观察，这样才能更为直观的发现你具体是哪处细节出了问题。”

    叶轻尘想了想开口提议道。

    “你要看我炼丹？”

    听到叶轻尘的话，白洛本能露出一抹错愕。

    自己堂堂炼丹师公会的副会长，三品炼丹师，竟是被前来参加入会测试的小小少年要求展示炼丹之术？

    彼此之间的角色是不是反了？

    正常而言，应该是自己观看叶轻尘炼丹才对嘛！

    叶轻尘眨了眨眼睛：

    “怎么？不方便吗？如果不方便的话那就算了！”

    叶轻尘心中也清楚，以自己的身份要求炼丹师公会的副会长展示炼丹之术却是很突兀。

    如果白洛不愿展示的话也合情合理，只不过这样的话，那自己可就无法根据具体情况帮她指导了。

    听到叶轻尘的话，白洛这次倒是没有丝毫的迟疑，笑着点了点头：

    “炼丹而已，并非什么秘术不可示人，又有何不可？”

    白洛快步返回到房间中央的丹炉之处，玉手一挥，一团蓝色火焰从掌心喷涌而出，在丹炉之下熊熊灼烧起来。

    随着火焰升腾，白洛拿出药材，开始了丹药的炼制。

    叶轻尘则静静站在一旁观看整个过程。

    片刻之后，随着数枚丹药从丹槽内滚落而出，白洛装起丹药，收起火焰，站起身来，扭头将目光落在了叶轻尘身上：

    “怎么样，看出来什么了吗？要不要我再炼一次丹给你看看？”

    叶轻尘摆了摆手：

    “不用再炼了，我已经找到困扰你的问题所在了！”

    “你在炼丹的时候，丹诀和手法都没有问题，但姿势有很大的问题！”

    听到叶轻尘的话，白洛一怔：

    “什么？姿势有问题？”

    炼丹依靠的就是丹诀和手法，以及魂力、火焰的掌控力等等，她还是头一次听说炼丹姿势有问题会对炼丹师造成像她这么大的困扰。

    这一刻，白洛本能有些怀疑叶轻尘的话。

    叶轻尘郑重点了点头：

    “没错！正是姿势的问题！”

    “你炼丹的时候看似行云流水，一气呵成，但实则不知什么原因影响下，你内心过于急于求成，因此造成身体动作的僵硬和变形，自己却并没有感觉。”

    “本来这只是小问题，对于炼制一品丹药而言并没有什么影响，但你开始炼制二品丹药，甚至更高的三品丹药，因为难度和时长加大，你的姿势的毛病就开始被放大，导致你整个炼丹的过程中出现细微的偏差，自己却浑然不觉，但是身体却有了反应，肩膀酸痛，手臂发麻。”

    “这才仅仅只是开始，如果一旦你继续钻研丹道，以后炼制更到等级的丹药，你的姿势问题便会更放大，如果不及时纠正的话，轻则瘫痪，半身不遂，重则将会走火入魔，万劫不复！”

    白洛只是淡淡听着，但随着叶轻尘抽丝剥茧般的分析，她的脸色越来越白，到最后本就白皙的脸庞变得无比惨白，整个人后背更是渗出了一层冷汗！

    叶轻尘所说的正是她这些年来身体一点一滴的变化！

    而最后的后果更是她隐隐所担忧的！

    白洛沉闷半晌后这才幽幽一叹，开口道：

    “你说的没错！我之前年轻气盛，为求成功急于求成。”

    “既然你看出我的问题所在，可否帮我这身在庐山中之人指出姿势错误之处？”

    叶轻尘点头：

    “我帮你指出错误的姿势自然没有问题，但现在的你因为姿势导致运气，掌控火焰都出了问题！因此，除了纠正姿势外，还要在炼丹的时候我在一旁帮你按摩肩膀和手臂，捋顺气息，才能彻底解决困扰你的难题。”

    白洛一脸错愕，看向叶轻尘：

    “啥？还要按摩！”

    白洛已经不知道多久没有跟男人有肢体的接触了！

    多少年来能够入她法眼的只有穆老一人，但穆老心系红尘俗事，无心谈儿女私情，因此白洛一直冰清玉洁，别说儿女情长，就连男子的手都几乎没有碰过！

    要被眼前这个乳臭未干的少年按肩摸臂，一想到那个画面，白洛竟是本能羞红了脸。

    但一想到自己在丹道的目标，以及一直要跟自己争个高低的白静，顿时白洛深吸一口气，开口问道：

    “帮我治疗，你有几成把握？”

    叶轻尘没有丝毫迟疑，一脸自信：

    “十成！”

    听到叶轻尘如此自信的回答，白洛心中原本的担忧倒是少了几分，郑重点头道：

    “好！既然如此，那就劳烦你帮我指正姿势错误之处，同时帮我按......治疗！”

    叶轻尘回答道：

    “好！”

    而后将白洛从开始炼丹时姿势的细微错误到最后炼丹结束整个过程中有问题的地方全都点了出来。

    白洛一边点头，一边思索，而后时而露出恍然大悟之色。

    纠正所有姿势后，白洛再一次开始进行炼丹。

    这一次，叶轻尘并没有站在一旁观看，而是近距离下不断纠正白洛因为长久而形成的错误姿势本能习惯。

    有些姿势形成习惯便成为了条件反射，会自然而然做出来，就算自己知道也极难一时之间立刻改正。

    因此，每每白洛姿势出现问题的时候，叶轻尘便及时出声进行纠正。

    本来炼丹师炼丹的过程中被打扰乃是大忌，但好在白洛已经是三品炼丹师，而且现在不过是用炼制一品丹药进行练手，再加上并不在乎成败，因此叶轻尘的提醒并没有对她的丹道造成坏的影响。

    在不知道炼坏多少一品丹药后，叶轻尘终于帮助白洛将整个炼丹的过程错误姿势全都纠正了一遍。

    “好了！你的本能姿势习惯已经强行改了过来，以后只要强加训练，问题应该不大。”

    叶轻尘开口道：

    “接下来便该按摩，帮你捋顺受阻的气息了。”

    “多谢了！”

    白洛感受到跟之前巨大区别，脸上露出无尽的欣喜，感激道：

    “那就有劳了！”

    叶轻尘点头：

    “按照纠正后的姿势，再来一次炼制丹药！这次我会辅以按摩！”

    “好！”

    白洛点头，掌中蓝色火焰喷薄而出，钻入丹炉的同时，拿出一株药草扔进丹炉之内。

    而随着蓝色火焰将丹炉包裹，灼烧药草，叶轻尘双手一左一右直接落在了白洛双肩之上。

    “嗡！”

    饶是白洛早就有心里准备，但感受到叶轻尘浑然有力的双掌传来的热气，身体本能一僵，腰板直接挺得笔直，脑海直接炸了。

    多少年了，这是她第一次跟男子有如此亲密的接触！

    身体本能产生抵触！

    呼吸急促！

    脑海更是一片混乱！

    “砰！”

    而随着白洛心猿意马，被她抛入丹炉内的药草直接被失控的火焰灼烧成一片焦黑，丹炉更是炸裂开来。

    好在叶轻尘早就有所准备及时带着白洛躲开，否则怕是两人全都被炸黑了！

    “你怎么回事？不要心猿意马！屏气凝神，气沉丹田，心守灵台！”

    叶轻尘脸色一沉，开口向白洛提醒道。

    白洛没想到自己堂堂炼丹师公会的副会长竟是被区区来入会测试的小子呵斥了，本能心中生出一丝不爽。

    好在她心胸开阔，深吸一口气，压下心中的不爽，迅速清理丹炉，而后再度拿出一株药材抛入丹炉之内。

    又一次开始炼丹。

    叶轻尘双手自然而然再一次落在了白洛双肩之上。

    有了前车之鉴，虽然白洛身体依然有些僵硬，但并没有因之而分神，仔细掌控火焰温度灼烧丹炉内的药材。

    与此同时，叶轻尘双手在白洛肩膀上或按、或捏、或提、或点，一点点柔和的力道灌入白洛体内。

    随着叶轻尘的动作，白洛原本因为紧张而僵直的身体竟是开始渐渐放松了下来。

    而且她明显能够感觉到随着叶轻尘的动作，一股股暖流进入她的体内，将她肩膀原本堵塞的气息疏通开来，运转起来比之前顺畅了好几重，炼丹的过程更是越来越顺畅，有种心随意到，浑然天成的感觉。

    按摩了肩膀之后，叶轻尘双手下滑，再度为白洛按摩手臂。

    时间一点点过去，白洛的炼丹接近尾声，叶轻尘的按摩也接近尾声，白洛手臂间的气息变得比之前顺畅近乎一倍，仿佛之前堵塞的气息全都没有了障碍！

    “呼！”

    长舒一口气，将炼制成功的丹药从丹槽召出装入瓷瓶内，白洛原本不正常的白皙脸庞上浮现出一抹红晕之色。

    正是气血通畅之后，身体本能的表现。

    “我感觉好多了！多谢你了！”

    白洛感激的看向叶轻尘，温柔一笑。

    她没想到一直困扰她多年的难题，今天竟是被前来参加入会测试的小小少年给解决了！

    这一切简直就像是做梦一般，就连她都觉得有些不可思议！

    “白丹师，你我本属同宗，不需客气！”

    叶轻尘笑了笑：

    “事不过三，这次之后，只需要再按摩两次，你的问题就彻底解决了！”

    “好！”

    白洛点了点头：

    “等这次入会测试结束之后，我们再找机会帮我按摩！”

    两人正在说话间，外面一阵嘈杂，穆老的声音传了进来：

    “白洛在里面有重要事情，你不要轻易打扰！”

    “哼！再重要的事情难道有一年一度的入会测试重要？这么多事情，同样身为副会长，她不闻不问，难道要把我白静一个人累死不成？”

    一道冷哼声传出，关闭的大门直接被猛然撞开，只见一名穿着炼丹服身材高挑的女子怒气冲冲地走了进来，当目光落在白洛身上时，其瞳孔骤然一缩！

    她目光所及之处，叶轻尘双手正牵着白洛双手准备分开！

    “好你个白洛！竟然在炼丹师公会私会小情郎，实在是色胆包天！”

