    “慕黎川今天晚上回不回来。”

    说完了，等了好几分钟，叶星辰都不打算说话的样子。

    张明打算离开，可是没想到叶星辰又提了一个问题出来。

    “老板说，如果公司最近没什么大事情的话，都会每天晚上到这里来住的。”

    “嗯。”

    还是这样的话……

    如果不是看见过夫人和医院里面的护士说说笑笑的样子，张明都要怀疑夫人是不是只有这样一副冰冷无情的面孔了。

    等着张明走远了之后，叶星辰就看着一大堆的保姆，端着各种各样精致的餐盘走了上来。

    作为一个假妻子，能够有着这样的待遇，叶星辰的心中忍不住的有一些感慨。

    “你们弄好了之后再叫我。”

    说完之后，叶星辰再一次的转身走到了房间之中。

    她把门给仔细地关好，这才敢打电话给了母亲。

    王妙说好的是对自己女儿非常的放心，但其实好几天没联系了，这都快半个月了，更是着急的不得了。

    眼看着女儿主动打电话给自己心中高兴得跟个什么似的，立刻就把手机激动地放到了耳边上说话的声音都开始颤抖了起来。

    “星辰……”

    “妈您这几天的身体怎么样呀，有没有按照医生的话好好吃药好好做检查呀”。

    听到母亲这亲昵的一喊，叶星辰瞬间感觉心中破防，明明在心中告诉自己要控制好情绪的她还是无助的带出了几分哭腔。

    “我一切都过得挺好的，青云和她男朋友都非常的照顾我。”

    老太太在电话的那一头，激动地对叶星辰说着。

    “女儿，这段时间你过得怎么样呀？我也不敢轻易地给你打电话，终于等到你给妈妈打一个电话过来了，现在妈妈已经到乡下去了。”

    听到母亲现在有了一个归宿，叶星辰心中的不安变得更加的平静了。

    于是对着电话的那一头，说话的声音也就越发的轻柔，还带着一份释然。

    “我一切都过得挺好的，慕黎川也非常的照顾我，只是……不能陪在您的身边陪着您，我心中总是会有一些愧疚的。”

    “没事我记得慕黎川这孩子以前对你挺好的，等以后你们两个人的事情，八字有了一撇了，你就把人给我带回来，你放心妈妈绝对不会对他多刁难的，到时候你们俩在一块我也算是彻底的安心了。”

    没想到母亲还以为自己很爱慕黎川……

    叶星辰心中的调味品这下子彻底的打翻了，嗯了两声之后找了个借口把电话给挂断了。

    另一边。

    正在上班的慕黎川看见叶星辰那边的通话记录一点都没在意。

    只要不和那个男人联系和谁打电话都行……

    旁边的内部专线响得突然，慕黎川愣了好几秒。

    “什么事。”

    “慕总，王嫣儿在到处大闹呢，现在听说要召开新闻发布会，要向官方宣布您和她的关系。”

    有病！

    听到秘书这么说，慕黎川瞬间心中再一次的烦躁了起来。

    “给我盯着她，绝对不允许她做出任何有害于公司的事情。”

    “说来也奇怪，王嫣儿召开新闻发布会，按道理来讲，她的经纪公司和我们都一定会时间收到消息的，可这一次办得悄无声息的，不像是她一个小明星能够完成的事情。”

    秘书在电话的那一头，对于今天的这件事情，心中感觉到非常的疑惑。

    有人在暗中推波助澜！

    慕黎川的心中马上有了答案，甚至还浮现出了两个人的名字。

    秘书在电话的那一头等待着慕少。

    只是说完了许久，慕黎川都没有表态，这让秘书不知该如何去做了。

    “没事，你就任由着让王嫣儿继续闹下去就行了，剩下的和我们没任何的关系了。”

    啊？

    秘书非常的意外，但是慕少在工作上面一直都有自己独到的见解和魄力，好像确实不是自己需要操心的，只要把老板的事情办好就可以了。

    “是。”

    没过一会儿，张明拿着一盒文件走进来。

    “最近，王嫣儿和所有人的来往都记录在这个档案里面了，其余人都还算是正常，只有一个人……或许和这一次王嫣儿敢公然和我们作对，有着一些联系。”

    “我爷爷。”

    张明还站到慕黎川的面前分析着，慕黎川突然的开口，就让张明猝不及防了。

    “您……”

    “陈氏集团的独家代言人和慕氏集团高层有着密切的往来，你觉得这条新闻，新不新鲜。”

    慕黎川自己说着都怕忍不住地笑出了声音，而是转头看着身后的人。

    看着对方的眼神，精明之中透露出来的锐利和沉稳和这个年纪的慕黎川根本就不相符，但是却莫名其妙的非常的和谐。

    “我明白了。”

    “对了，慕渊博最近要去一趟国外，不用放太多的心思在他的身上了，既然现在有一场发布会，你给夫人选几条衣服送到别墅里面去，让夫人好好的挑选，到时候和我一起参加这一次的发布会。”

    “啊？”

    发布会把夫人给带上？

    老板真的是太爱夫人了？

    张明不敢耽误，连忙就跑下去办了。

    另一边的女子，在家里面吃的实在是胀肚子。

    “阿姨，首先呢我想说你们做的东西都非常的好吃，但是我真的有一点吃不下去了……”

    这么多的营养品让叶星辰有一种错觉，自己现在是不是在坐月子。

    “夫人，先生特意让我们每一样补品都给您做了一些，让您每一样都尝一点，这样才能够营养均衡。”

    这是要养胖她吗？

    叶星辰有一些欲哭无泪，可是对于别人的善意又不能够随便的践踏，于是只能够勉强地打着笑容，强撑着嗯两声。

    “味道真的很不错。”

    如果一边说着一边眼睛中饱含着泪水，看了一眼长长的餐桌，上面至少还有50多道菜。

    这真的是壕无人性了！

    大概是因为吃得太饱了的缘故，结果慕黎川晚上回来的时候，叶星辰在玄关处那一层楼的沙发上面，整个人都透露出来了一种浓浓的疲倦。

    “让你住在别墅里，又没让你去搬砖，怎么看起来你还累了。”

