    沈临涯一愣，他立刻攥住黎落的胳膊：“你……相信我？”

    “差点！”黎落划重点，然后撇开他的手，“不过好在我看清你的真面目，及时止损，我该谢谢你给我上了一课，你用行动告诉我，男人的话都不可信，特别是像你这样的男人。”

    沈临涯一时间说不出是高兴还是失落，高兴的是白未晞曾经试图接纳他，失落的是他居然错过了完整拥有她的机会。

    眼看黎落收拾好东西，拉上行李箱的拉链就要走，他长臂一捞，直接从后面把人捞进怀里：“小白，你听我说……三分钟就好，你听我说完。”

    黎落象征性挣扎了一下，摆出一脸不乐意：“有话快说，我赶时间！”

    “穆雅告状是出于私心这件事我确实知情，纵容她这么做是我不对，我向你道歉，对不起。”

    “呵。”

    “我这么做，是因为我害怕。”

    黎落一顿：“害怕？你怕什么？”

    沈临涯叹了口气：“我怕你恨我。”

    他对白家做了那样的事，又用这么卑鄙的手段把她留在身边，他怕她恨自己，所以一直以来，连声喜欢都不敢对她说。

    怕说出来了会被她嘲笑，鄙夷，甚至是厌弃，他宁愿用暴力手段镇压她的反抗，也不愿意放下身段来跟她好好说话。

    嘲笑和白眼这种东西，过去二十多年他见得太多了，他不介意别人轻贱他，因为他可以毫无顾忌地报复回去，可唯独白未晞不可以。

    他无法忍受从她眼中看到嫌恶这种情绪，更不忍心对她的嫌恶施加任何报复。

    与其让她恨他，不如让她怕他，有求于他。

    “以前我总想着，只要能把你留在身边，即使你一辈子都不想搭理我也没关系，只要你留下，只要你属于我就够了。”沈临涯低声说，“可人总是贪心不足，你稍微对我假以辞色，我就想拥有更完整的你……我真的知道错了，你给我个机会，我保证，以后绝对不会再让你失望。”

    黎落嘴角一抿，鱼吞饵了。

    挣开他的手，黎落转身看着他，眼里满是不确定：“沈临涯，我还能相信你吗？”

    沈临涯听她语气有所松动，知道自己还有机会，他立刻掏出手机，打开屏幕给她看：“我昨天晚上就把二十万给沈怀章转过去了，你看——”

    黎落扫了一眼，上面是转账记录，他确实给沈怀章的银行卡转了二十万。

    黎落沉默不语。

    她的反应落在沈临涯眼里，灼得他心里像被蚂蚁咬了一样，又疼又痒。

    肖想了十年的人近在眼前，他觉得自己像个穷困潦倒中中了五百万大奖，却发现自己不小心把彩票给撕了的人，满心懊恼却找不到发泄口。

    这种情绪快把他逼疯了。

    他已经错过一次得到她信任的机会，不能再错过第二次。

    要是这次再错过，他会后悔一辈子！

    想到这里，沈临涯咬咬牙，亮出自己的底牌：“我昨天晚上接到消息，阿宁的脏源有消息了。”

    他不是不知道白未晞同意跟他在一起，是冲着他能更快为白卿宁找到脏源，所以即使早就有了脏源的消息，却一直没告诉她。

    这是他的王牌，只要白卿宁没恢复健康，白未晞就得一直待在他身边。

    黎落心里一顿，脸上做出欣喜的样子：“真的吗？”

    “嗯，对方是个植物人，在床上躺了两年，不久前脑死亡，家属决定把他的器官捐赠出来，阿宁很幸运，刚好能和他匹配上，我已经派人去接洽了。”

    “太好了！”黎落脸上是不加掩饰的雀跃，心里却冷笑连连，沈临涯果然早就找到了脏源，只是没告诉白未晞。

    黎落穿到这具身体的当天就问过沈临涯脏源的事，沈临涯含糊其辞说还在找，黎落那会儿就怀疑他已经找到脏源，不过出于某种原因不想这么快就为白卿宁做手术。

    前世的白卿宁到死都没等到脏源，为了不拖累白未晞，选择跳楼自杀。

    如果沈临涯没有这么多弯弯绕绕的心思，早早把白卿宁的手术做了，他和白未晞就算隔着血海深仇不能在一起，最后也不至于不死不休。

    “什么时候可以做手术？”

    沈临涯意有所指地看了一眼她手里的行李箱，不答反问：“你还要走吗？”

    黎落本来就没想走，闻言把箱子往地上一放：“不走了。”

    她这副样子看得沈临涯心里又高兴又不爽：“你愿意留下来，到底是为了我，还是为了阿宁？”

    “一开始是为了阿宁。”黎落半真半假地说，跟沈临涯这种人精打交道，不能全说实话，也不能全说假话。

    “那现在呢？”沈临涯追问，看着她的眼神中带了几分期待。

    黎落犹豫了一下才开口：“沈临涯，我想过要相信你，可你的所作所为让我很没安全感，在我的认知中，喜欢一个人最基本的就是坦诚和信任，但在你身上，我看不到这两样东西。”

    沈临涯：“对不起，我没有喜欢过别人，我不知道该怎么做……不过你放心，我会去学，我向你保证，昨天那种事绝对不会再发生。”

    说完，他轻轻扯了扯黎落的衣摆，低声说：“小白，你再给我一次机会，我不敢开什么空头支票，但我会努力向你心目中的理想伴侣靠拢，你别这么快否定我，好吗？”

    黎落沉默了一会儿，点点头：“好。”

    沈临涯立刻开心地笑了，他伸手把黎落揽入怀里，在她肩窝里轻轻蹭了蹭：“小白，谢谢你。”

    两人把话说开，黎落打开箱子，把衣服塞回衣柜。

    沈临涯本来想帮忙，但手机响了，他走出房间到了僻静处，看着来电号码，脸上的欢喜瞬间散了个一干二净。

    滑下接听，手机那头传来一个男人的声音：“先生，沈怀章进银行取了一笔钱，他有可能想离开龙城。”

    沈临涯抽出一根烟点燃，叼着烟看向窗外，花圃里的花开得正盛，他眯起眼睛：“找个机会把他做了，手脚干净点，别让人看出端倪。”

