    陪这些兔子玩耍了一会。

    倒不是真觉得它们有多么可爱迷人，而是祝明朗担心它们会张开嘴嘶吼自己。

    就好像是拿了一个自己极其讨厌的亲戚的红包，红包你是想要的，但人是怎么都喜欢不起来，带走红包前后，还是要保持应有的客套与礼节。

    祝明朗刚走出兔子圈，手上拿着这梅花树仙芽，正在思考着给哪一条龙使用会何时一些。

    这仙树芽中蕴藏着的灵本很浑厚，神龙将都可以获得很大的提升。

    不过木属性的话，应该就苍鸾青凰龙比较合适，锦鲤先生也说过，苍鸾青凰龙还是尽可能往纯净的木属性上发展。

    “站住！”忽然，背后传来了一声恶喊。

    祝明朗纳闷了，自己才来玉衡星宫不到一个月，怎么老是被人这样呵斥。

    究竟是自己的龙看上去不够凶猛，还是自己这张英俊的脸庞看上去太过和善？

    祝明朗缓缓的转过身，看到那唤住自己的人是一位骑乘着阴爪白龙的家伙。

    他的身后，还有五六名都是骑乘着龙兽的人，这些人修为也不算低，毕竟能够抵御残月阴寒入侵的，至少得是神明体格。

    玉衡星宫这残月是对外宗人员也开放的，当然这些外宗自然得是与玉衡星宫关系非常密切，亦或者附属势力的。

    这六个人，基本上都是骑乘着白龙龙种。

    在玉衡仙城也待了一些日子，祝明朗知道这玉衡仙城中还有一个名声赫赫的势力，就是白龙神宗！

    “是你摘走了梅仙树芽，对吧！”为首的那名神者上前来质问道。

    “不是。”祝明朗干脆的回答道。

    “胡说八道，东西不就在你手上吗！”为首的长发男子说道。

    “哦，那好像是在我手上，怎么，这东西你们感兴趣？”祝明朗问道。

    为首的长发男子从怀里掏出了一块完整的琉璃，随手丢在了祝明朗面前，冷酷而高傲的道：“东西我们买了。”

    “我没说要卖啊。”祝明朗低头看了一眼丢在自己脚边上的琉璃，也没有去捡。

    ““我没问你卖不卖。”长发骑乘白龙的男子说道。

    祝明朗愣了会。

    呵，好生一个霸道男子！

    居然和平常自己遇到的那些庸俗妖艳的恶霸有那么一点点不一样。

    不错，朋友，你成功引起了我的注意。

    一会少砍你一条腿！

    “几位可是白龙神宗的？”祝明朗问道。

    “没错！”长发男子微微扬起了头来，那神态，高人不止一等。

    “各位骑乘的白龙都很凶悍的样子，正好我也养了一条可可爱爱的白龙，想请大家鉴定一下我这白龙血统纯不纯！”祝明朗说道。

    长发男子皱起了眉头。

    “什么意思？”长发白龙宗男子问道。

    “就是让大家品鉴品鉴。”祝明朗笑着说道。

    白岂正在祝明朗肩膀上打盹，一看到一群白龙追过来，那双困意十足的明眸一下子精神了。

    它从飞落在了浮冰上，身体开始幻化成奉月应辰白龙的战斗姿态。

    它优雅修长的脖颈，华丽至极的龙羽，女皇一般尊贵的蝶翼，满月光辉沐浴在它的龙躯上，更彰显出白神龙的显赫辉煌！

    一时间，白龙神宗的那些人都看得傻了。

    而他们所骑乘的那些阴爪白龙、独角白龙，星风白龙都在奉月白龙面前犹如一群土鸡杂犬，连脑袋都不敢抬起来了！

    “奉月应辰白龙！！”

    “你这龙，是哪里来的！”

    “哼，看你贼眉鼠眼，一副小人之相，如何会得到这种白龙的青睐，定是用无比卑鄙恶劣的手段奴役神圣之龙。”那长发男子说道。

    祝明朗露出了一个问候对方祖宗十八代的微笑，然后淡淡的对自己的小白龙道：“白岂，扇它！”

    奉月白龙飞向了龙群，它身上的强大冰寒之息在这样的特殊环境之下发挥出更可怕的威力。

    那六条不同亚种的白龙被奉月白龙的龙威给压制着，竟不敢有反抗的意思。

    奉月白龙飞到了那长发男子面前，将尾巴化为了冰鞭，狠狠的抽打在了长发男子的身上。

    长发男子直接被抽下了龙背，在地上连续的打滚。

    他好不容易爬起来，披头散发的样子看上去狼狈无比。

    他脸上充满了愤怒，指着祝明朗道：“你可知道我是谁！”

    “说说看。”祝明朗道。

    “吾乃白龙神宗三宗主，杜潘，敢对我行凶，我让你在玉衡仙城死无葬身之地！！”自称是杜潘的长发男子怒道。

    “白岂，再扇！”祝明朗慢悠悠的说道。

    一条灵活的尾巴又伸了过去，然后重重的抽打在了杜潘的脸上，杜潘被打得半张脸都歪了，牙齿飞落了不知多少颗。

    杜潘作为牧龙师，乃打能力也是超乎寻常，大概是他这种行事风格的人没少挨社会毒打，都已经有抗揍神体了。

    他再度爬了起来，恼羞成怒的他朝着身边的同伴和那些被吓得不敢动的白龙亚种嘶吼道：“给我撕碎它，都愣着干什么，给我撕了它啊！！”

    杜潘身边的人哪里敢动啊。

    一条修为接近了神主级别的奉月白辰龙，再给他们三倍的人数，他们也不敢对这种级别的龙动手啊。

    “都是废物，都是废物，你们不敢动，我亲自来！！”

    杜潘恼羞成怒，他跃到了自己的那条阴爪白龙身上。

    他打开了灵域，竟是一口气将自己神龙级别的龙都唤了出来，这些龙中有一两头为神将级，都是血统还算高的白龙种！

    他亲自带队，朝着连扇它两次的奉月白龙杀去。

    “都给我把龙唤出来，它就一条修为高的龙，我们人多龙众，难道还愁拿不下他，我们白龙神宗的尊严怎么可以任由这种无名之辈践踏！”杜潘血性十足的样子道。

    毕竟是同宗，遇到外人自然还是要同仇敌忾。

    于是，其他五个人也将自己的龙给唤出来，多数为神龙子级别，白龙亚种占据一半。

    一共二十多条龙，场面还算壮观！

    奉月白龙面对这么多强龙，反而更加兴奋。

    好久没有磨牙、磨爪了！

