    “呀，有人。”

    “铁老虎里居然有人！”

    一众人看见周合都是无比的惊奇。

    “滴滴滴……”

    “赶紧让开，我还有事。”周合再次呼喊一声。

    “你是什么人？为何从山上下来？”官兵的首领上前一步，对着周合呵斥道。

    既然是人，那就没什么好怕的了。

    “上山打老虎，老虎没打到，打到一只……咳咳，快让开。”周合干咳两声说道。

    差点，差点他就唱起来了。

    “立刻下来，我要检查。”首领面色冷冽，拿刀指着周合说道。

    “没完了是不？滚开！”周合眉头一皱，当即厉声喝道。

    顿时，一股强大的内力爆发而出。

    前方的那群人，几乎没有丝毫抵抗之力，都被震的朝着两边而去。

    看着道路已经清空，周合一脚油门下去，不一会儿消失在了众人的眼前。

    “好强的内力。”跌倒在地上的那个门派弟子站起身来，一脸的骇然。

    “这人是谁？这么年轻，怎么可能有这么强大的内力。”

    “对啊，他看起来和我们差不多大，怎么比我们爹爹的气息还要恐怖。”

    两个女弟子也是一脸的骇然。

    这时，那些东倒西歪的官兵们也重新站了起来。

    “首领，我们还上山吗？”一个官兵向着首领问道。

    “去，老虎肯定被那个家伙杀掉了，我们上去找到老虎的尸体也能拿下这份功劳。”首领说道。

    不得不说，他的想法挺好的，只可惜他们此行，必定是徒劳无功了。

    ……

    “嘤嘤嘤……”

    路上，两只小老虎又嘤嘤嘤的叫了起来。

    周合也没有理会，看了下导航，发现距离襄阳城不过二十多里路了。

    虽然飞行模式虽然已经刷新了，但是，周合并没有使用，一天三小时的飞行模式，有点不太够。

    与此同时，襄阳城外，十万蒙古大军正在排兵布阵，似乎，准备进攻了。

    襄阳城城门紧闭，周合自然只能开启飞行模式，从天空之中飞了进去。

    一落地，就见不远处的郭靖等人发现，连忙跑了过来。

    当周合下车的时候，那些人也到了跟前。

    “周少侠，如何了？”郭靖第一个开口询问道。

    “新皇赵梴已经登基，斩杀了一批奸臣，如今，朝廷已经肃然一清。”

    “同时，还建立了大宋供奉堂，我为第一代堂主。”

    说道这里，周合停顿了一下，便见周合拿出一张金色的的绢布。

    “郭靖，黄蓉，接旨！”周合将绢布缓缓摊开来。

    “草民郭靖接旨！”

    “民女黄蓉接旨！”

    两人都楞了一下，反应过来的郭靖立刻跪在了地上。

    黄蓉见到自己丈夫跪下了，当即也跟着跪了下去。

    不止是他们两个，其余的那一百多号人尽数跪倒在地，也只有一些江湖上的高手没有动。

    “封郭靖郭大侠为供奉堂副堂主，黄蓉黄女侠为供奉堂副堂主，可统领襄阳城内一切事物，只对朕负责。”

    “供奉堂的人手可自行招募，钦此！”周合将有些繁杂的圣旨，简略的说完了。

    “谢主隆恩，吾皇万岁万岁万万岁！”

    郭靖站起身来，接过圣旨，神情有些激动。

    能得到皇帝的认可，还是让郭靖的情绪有些很大的变化。

    毕竟，十几年的围城，就没有得到朝廷的支持，如今，有了这个圣旨，简直让他激动坏了。

    这么多年来，不管是粮食，还是兵器，都是靠着他们自己，走水路将东西运进来的。

    附近几个城也时常出兵帮助他们，否则，根本坚持不了这么长的时间。

    这一次，不知为何，水路都被断绝，否则，刘铁手也不会下达订单过来了。

    “堂主，不知道陛下可派遣了援军过来？”黄蓉还是很理智的，问到了关键点上。

    周合摇摇头，说道：“陛下并没有派遣援军过来，而是要尽快将内乱平息，牢牢将大宋的所有军权握在手中。”

    “也只有这样，陛下才能调集更多的军力，招募更多的士兵。”

    “没...没有援军吗？”郭靖那激动的神色，一下子就落寞下去了。

    周合接着说：“是我让陛下不派遣援军过来的。”

    “这...堂主...你...为何？”郭靖不知道说些什么了。

    “因为，根本不需要。我可让蒙古军一年内不进犯大宋。”

    “此话当真？”郭靖一听，脸色一下子又好了起来。

    “自然是真，这蒙古大军要来了吧，我先将他们打退，然后便去蒙古国都见一见那忽必烈。”

    周合说完，也不等他们所有反应，脚下猛地一踏，身躯瞬间升腾而起。

    眨眼之间，便已经跃至城头。

    郭靖等武林高手见此，纷纷施展轻功，跃上了城墙。

    距离上一次打退蒙古大军，已经过去了一天，郭靖也在第一时间飞鸽传书给了他的那些朋友。

    远的还未赶来，但是，近的却已经来了许多，让襄阳城的高手多了许多。

    “这次的大军，似乎比上次的气势还要强盛。”一个二流高手严肃的说道。

    “管他娘的强盛不强盛，有老子在，来一个，我杀一个。”一个一流高手扬了扬手中的大斧恶狠狠的说道。

    “好不容易休息了一年，没想到，又要战斗了，我这把老骨头看来是要埋在这里了。”一个老头揉了揉自己的老腰自嘲的说道。

    周合闻言，笑了笑，道：“放心吧，有我在，只不过是一群跳梁小丑。”

    话语落下，周合即刻飞身而下，落在了城外。

    “郭兄，这...这是谁呀，口气这么大？”一个体壮如牛的壮汉看向了郭靖。

    “一个强者。”郭靖闻言，沉默片刻，缓缓说道。

    ……

    城墙下方。

    周合落地之时，对面的蒙古大军也已经集结完毕。

    “进攻！”

    一位内功卓绝的军长，运气大吼，他的声音传遍了整个战场。

    下一秒，无数的士兵推举着大量的攻城器械，朝着城门而来。

    同时，大部队后方的蒙古军队，却是分出三支人马，朝着襄阳城的的另外三个城门而去。

    能统领这么多部队的将军，自然也不是一个蠢人。

    多攻击几个大门，一来可以试探一下，拥有那种神器的人有多少，二来嘛，看看能不能引诱城中的人出城进攻。

    周合自然也发现了，只不过，周合也不在意他们的分兵。

    毕竟，襄阳城要是这么容易被打下来，也不可能坚持这么长的时间了。

    上百米开外，那些蒙古大军们正怒吼着冲锋，气势可谓无比的恐怖。

    一个普通人要是站在这里，怕是直接要被吓破了胆子。

    这些恐怖的气势，却被周合完全无视了。

    他四下打量起来，想要看看有什么趁手的东西。

    最后，周合的目光停留在了前方的一辆攻城锤上。

    这是一个巨大的木架子，被镶嵌在好多个巨大的轮子下方，被十几匹战马拉着。

    在木架上，还有架着一根十几米长，四五米宽的木头。

    这根巨木，还被包裹了一层坚韧的皮子，头部更是被削的很尖锐。

    这要是拿来攻城，不用多少下，就能将这城门给击破。

    这个攻城锤可是重要的战备器械，他们整个大军，也不过只有十台，这次，直接就用上了三架。

    周合虽然实力强劲，但是在战场上，只有他一人，还是空手，难免有些无力。

    所以，周合身躯爆射而起，不过瞬息之间便飞身来到了那攻城锤的上方。

    旋即，他脚下猛然一踏。

    轰隆——

    恐怖的力道，直接让这绑着巨木的麻绳瞬间崩断，连同下方的马车和士兵都给砸的稀碎。

    周合落在了巨木的前方，双手扣住巨木，猛然发力，身躯便旋转了起来。

    方圆十几米的士兵没都还没反应过来，便被这巨木抡中。

    连惨叫声都来不及喊出，全身的骨头便尽数碎裂，直接就没了气息。

    一圈过后，周合将巨木砸在了地面上，他发现，转圈圈的速度太慢了。

    当即，松开巨木，瞄准方向。

    “力量增幅！”

    刹那之间，周合身躯的力量暴涨，随即，双手猛然拍打在了巨木之上。

    “呼呼呼……”

    巨大的呼啸声响起。

    只见这巨木直接朝着人群横飞了过去。

    不过短短十数秒的时间，这巨木直接横跨了上百米的距离。

    巨木所过之处，但凡擦到一点点，那也是非死即伤。

    这一击，直接让战车内出现了一个十几米宽，上百米长的真空地带。

    这个真空地带，没有任何一个站着的士兵，也只有好些个运气好摔倒的士兵，没有被这巨木击中。

    “这...”

    “这位少侠，好恐怖的力量。”

    “这简直就是人形凶兽啊。”

    城墙之上的人看着这一幕，都是一脸的震撼。

    “轰！”

    周合还未停手，目光落下，随即轰然一拳砸在了地面上。

    顿时，如同山崩地裂了一般，周合脚下的土地瞬间崩裂开来。

    同时，大量的碎石与土块被震飞在了半空当中。

    周合目光看向城门那边，此时，冲锋的士兵大部队已经快要靠近城墙了。

    城墙之上，已经站满了手持弓箭的大宋士兵。

    周合的右拳，朝着前方猛然砸去。

