
    第六百九十八章恭喜你如愿以偿

    林辰见蒋梦舒脸色发白，脑海中浮现今晚她见到自己时，那满脸喜悦的娇俏模样，不禁有些心疼。

    不过他并不想隐瞒和安雪瑶之间的事情，甚至于他其他女人的事情，如果蒋梦舒问，他也都会承认。

    他从来不觉得这些，需要去遮遮掩掩！

    他确实有些贪心，苏夕然、叶伊人、冷寒嫣等人，他都想和她们一生一世，甚至一起永恒不死，但是他至少敢作敢当，也不会去欺骗女人。

    如今的蒋梦舒，无疑是个人间尤物，更何况，她还是天生媚骨的体质。

    破身之后，魅惑天成，对男人有着毒药般的吸引力，在古代，便是苏妲己那种祸国殃民的存在。

    不过不管蒋梦舒的魅力多大，在林辰看来，男女之事，终究要讲究一个你情我愿，所以他并不想隐瞒她什么。

    “梦舒，时间很晚了，我再去开两间房，然后你休息下吧，明天下午红姐就会到这边，她是你新的经纪人。”林辰说道。

    “红姐是我新的经纪人？”蒋梦舒先是惊讶，接着笑容苦涩。

    红姐是圈子里的顶级经纪人，没有哪个明星不让与她合作。

    不过她可是安雪瑶的经纪人，安雪瑶竟然让她来跟着自己，在蒋梦舒看来，这无疑是因为自己和林辰认识的缘故。

    现在，她也是明白了，为什么自己和天穹娱乐签的是完全平等合同。

    无疑也是因为林辰！

    现在看来，林辰对安雪瑶并不是单相思，安雪瑶也是喜欢极了他，他们根本就是郎情妾意！

    蒋梦舒感觉，自己就仿佛就是一个时刻需要林辰帮助的可怜虫，而安雪瑶则是一个公主，骑士终究是属于公主的，不属于她！

    林辰见蒋梦舒没说话，便重新找前台开了两间房。

    毕竟现在所在的这总统套房的房间里，谁知道陶康胜和曾怡婷之前有没有办什么儿童不宜之类的事情。

    开好房间后，临进门前，蒋梦舒迟疑了下，看向林辰问道：“林辰，你真的喜欢安雪瑶吗？”

    “是的。”林辰没有任何犹豫的回答道。

    “那恭喜你如愿以偿了！”蒋梦舒笑容无比勉强，推开房门走了进去，顺手便也关上了门。

    林辰摸了摸鼻子，嘀咕道：“我确实喜欢瑶瑶，不过，我喜欢的人也不只瑶瑶啊！”

    这么想着，林辰又觉得，自己似乎是有些花心了，可问题是，对于他的女人们，他确实都是真心的，甚至愿意为她们付出生命。

    难道，他偏偏就要为了所谓的世俗规矩，而去束缚自己的内心吗？

    他不知道别人会怎么做，但至少他林辰不会这般！

    获得传承时，冷东流便对他说了，无论他将来选择成魔或者成圣，都只需遵循本心即可。

    遵循本心，求我心逍遥，这便是他林辰的武道，又何须去向世人解释，所谓世俗规矩，只要他够强，都能一拳打破！

    这么想着，林辰心中仿佛又有了一道明悟，再没有半点纠结。

    一夜无话，第二天早晨，林辰像往日那般早早起来修炼，只可惜，没有天材地宝的支持，进境缓慢，让他有些无奈。

    当然，这所谓的进境缓慢，是相对于他自己而言，如果被别人知道了他的修炼速度，估计都要羡慕嫉妒疯了。

    林辰几个月的时间，直接从一个普通人变成了先天后期的超级强者，更是曾见识过冷东流的绝世英姿，他的追求，自然也不是常人可以相比的。

    修炼结束，韩霜的diànhuà变打了过来，询问他跑到哪里去了。

    林辰昨晚离开韩家时，并没有和韩霜说，所以她早上去叫林辰吃早饭，发现林辰不在，还以为他一大清早跑哪里去了呢。

    林辰也没解释，只是说有些事情要办，韩霜便也没说什么，因为林辰之前已经和她说过，他到帝都也是有些自己的事情要办的。

    交代林辰时刻开机后，韩霜便挂断了diànhuà。

    一整个早上，蒋梦舒都没有从房间里出来。

    林辰一开始还有些疑惑，后面去她门口仔细听了下，确认她在房间里，这才放下心来。

    等到中午十二点，蒋梦舒依旧呆在房间内，林辰忍不住去敲了敲她的门。

    “梦舒，你不出来吃午饭吗？”

    “不用了，你自己吃吧，我肚子不饿。”蒋梦舒有些沙哑的声音传了出来。

    “呃你的声音怎么了？”林辰疑惑道。

    “没事，前几天没休息好，今天突然嗓子有些不舒服，我真的不饿，你自己去吃饭吧。对了，刚才红姐联系过我了，她等一下就到这边，你去忙你自己的事情吧，不用在这里陪我！”

    见蒋梦舒执意不愿意出来，林辰也是没办法，等到下午快两点时，红姐终于赶到了酒店。

    林辰见红姐到来，便也放心了。

    他对于红姐还是比较信任的，和红姐说了声遇到什么事情可以给自己打diànhuà后，便也就离开了。

    红姐已经知道了安雪瑶和林辰的关系，所以对林辰比之前还要客气许多。

    将林辰送走后，红姐敲了敲蒋梦舒的房门。

    “梦舒，林辰走了，你怎么也不送下他吗？”

    咯吱一声，房门打开，蒋梦舒出现在房门后面。

    红姐看到蒋梦舒，却是不由得一愣：“梦舒，你这是怎么了？你哭过？”

    此时的蒋梦舒，依旧是昨晚的那身衣服，短裙、sīwà、针织衫，然而此时头发和衣服却都是有些凌乱，脸色憔悴，眼睛有些红肿，看起来状态很差。

    “没，我没有哭，我只是有些身体不舒服而已！红姐，你来啦，进来坐吧，我去梳洗一下，换身衣服。”

    蒋梦舒笑容勉强，说话的同时，侧开身子，让红姐进去。

    昨晚，她试着让自己不要再去想林辰，让自己放弃，可根本控制不了心中的情感，最后，蒋梦舒决定，至少把自己自己感情隐藏好。

    在她看来，林辰已经帮了她太多，无论如何，她不想自己的感情给林辰带来烦恼。

    她劝自己，喜欢未必要拥抱着，远远看着也挺好。

    林辰刚出酒店，就接到了一个陌生的diànhuà。

    diànhuà刚接通，对面就传来了一个很是冰冷霸道的声音。

    “你是林辰？”

    “是我，你是谁？”对方的语气很不客气，盛气凌人，让林辰皱起眉头。

    “我是武啸！”

    “武啸？”林辰呆了下，接着就反应过来。

    武啸就是武疯子，那个仅凭一句话，就让龙组里没有男人敢去追求的秦嫦曦的人！

    上次，龙王江老和他说，武啸说了，等他从国外执行完任务回来，会给自己一些教训。

    结果，弄得龙王江老和秦嫦曦都是打diànhuà过来，说如果武啸找他麻烦，就通知他们，他们会帮忙解决。

    现在看来，这家伙是从国外回来，要来找自己麻烦了？林辰心道。

    据他所知，武啸不过就是个先天中期存在，对于如今的他，根本没有半点威胁。

    他淡笑道：“怎么，你这是找我打架？”

    然而，对面武啸却是嗤笑道：

    “就你这个孬种，连升龙赛都不敢来参加，就不要装得一副多么有胆量的样子了！我告诉你，你躲得了初一躲不了十五，你敢占我女人的便宜，就算你也是龙组的人，你也必须给我跪下忏悔！

    对了，再告诉你一个消息，嫦曦已经是我的女人，你只是个失败者而已！”
