
　　第344章格外粘人

　　“从分别再见开始，她似乎格外粘着我。”

　　穆贞蹙眉，“我总觉得，这丫头今天有些不对劲儿。”

　　“要不，打个电话去问问？”宋晖提议。

　　穆贞轻叹，“还是算了，等她今晚回家再问吧。”

　　她话音刚落，手机却响了，来电显示是自家闺女儿。天籁小说网

　　“来电话了。”

　　她和宋晖说了声，然后点了接通，笑问：“乖女儿，是不是落下什么东西了？”

　　“落下什么东西？”那边的宋晚似乎怔了下，旋即抱怨道：“亲爱的爸爸妈妈，请问您们二位到哪儿去了？害的我找遍整个商场都找不到你们，电话都打不通。”

　　“你这丫头，胡说八道些什么？”穆贞蹙眉，“我们不是才跟你和小沈一起吃完饭吗？”

　　“怎么了？”宋晖听她这么回答，有些好奇的问。

　　“这丫头问我们在那儿。”穆贞哭笑不得道：“她不是才和小沈离开吗？”

　　那边的宋晚似乎顿住了，好半晌才低声道：“妈，说真的，你和爸现在在哪儿？”

　　“停车场啊。”穆贞还没意识到不对劲，而是不悦道：“你这丫头，怎么还逗起妈妈来了？”

　　那边的宋晚并没多做解释，而是沉声道：“你们在那儿等我，我马上到。”

　　“诶？”

　　穆贞还想问什么，那边已经挂断了电话。

　　“闺女儿说了什么？”宋晖好奇。

　　“说让我们在这儿等她，她马上来。”穆贞蹙眉，“孩他爸，我这心也不知怎的，竟有些慌。”

　　穆贞捂着胸口，小捶几下。

　　“我也是。”

　　宋晖蹙眉，“这心慌慌的，突然有种不祥的预感。”

　　“来了。”

　　看着从商场大门跑出来的宋晚，穆贞蹙眉，“这孩子，怎么又换衣服了？”

　　那边，宋晚跑出来没多久，沈晔也跟着跑了出来。

　　“咦？”穆贞诧异，“这两孩子，什么时候回商场去的？”

　　“爸，妈。”

　　宋晚气喘吁吁的跑了过来，然后开始四下张望。

　　“看什么呢？”穆贞好奇：“丫头，你们俩不是约会去了吗？怎么又跑回商场换衣服了？”

　　“我们俩？”宋晚回过头看着沈晔，沈晔也正看着她。

　　“对呀。”穆贞蹙眉，“你们不是刚跟我们吃过饭，然后准备约会去了吗？”

　　“什……么？”

　　沈晔和宋晚再次对视一眼，两人都看到彼此眼中的震惊。

　　“阿姨，你说我叫什么？”沈晔试探的问。

　　“沈晔啊。”穆贞蹙眉，“难道不是。”

　　沈晔表情有瞬间的凝固，他再次看向宋晚，两人一时无言。

　　“你们怎么回事儿？”

　　宋晖开门下车，看着保持安全距离的两人，蹙眉问：“你俩吵架了？”

　　之前还手挽手的，怎么这会儿跟陌生人似的？

　　“没有。”宋晚咽了下口水，有些艰难道：“爸，妈，你们还记得十二年前发生的事吗？”

　　“什么十二年前？”

　　穆贞和宋晖一时间没反应过来。

　　宋晚低声道：“就是十二年前那个突然出现，又突然消失的姐姐。”

　　经她这么一提醒，宋晖和穆贞才后知后觉的反应过来。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世大佬穿成豪门真千金后更新，第344章 格外粘人免费阅读。https://xs.23sk.com 