    这话不怎么硬气，但态度却十分明确，那就是要让陈归林不要再管这闲事。

    也让一旁的周昌廷十分受用，心道盛轩元都站在自己这一边，你陈归林一个局外人还能翻起什么浪花？

    于是，他漠然的看向陈归林。

    只是这时，陈归林却淡淡一笑，看向盛轩元，“我今日所为，纯粹是因为盛小姐是我朋友，至于事关你们盛家，跟我屁大的关系？”

    言罢，他又转头看向周昌廷，“与你们周家作对又怎么了？你咬我一口？”

    “如果今天你还想活着回去，那就发誓以后不再纠缠盛小姐，不然，下一个摆在这桌子上的人头，就是你的。”

    寒冽如刀的声音直让整个大堂内的气氛为之一降。

    周昌廷怎么也没想到陈归林居然无视了盛家与周家的存在，这一番话根本不给他们两家面子！

    “对了，我听人说你知道神罗根的下落，那就一并说来吧，省得我再四处去问面对周昌廷的威胁，陈归林完全可以视而不见，可面对陈归林的“威胁”，周昌廷却无法做到视而不见。

    因为陈归林的威胁比他的威胁来得更直接，更简洁，让他没有其他选择！

    他看了看盛轩元，可此时盛轩元听到陈归林的话，也无语了，他本就不是武修，而且又不敢得罪陈归林，眼见陈归林死活要管盛千雅的婚事，他这个当爹的，居然无话可说！

    周昌廷万万没想到本来顺风顺水的事，居然半路出来了一个拦路虎，眼看盛轩元不再说话，他当然也就明白了。

    “你会为此付出代价！”

    当硬实力比不过的时候，放狠话显然是最好的选择。

    可是这种狠话在陈归林看来，跟大街上小贩沿街的吆喝声毫无差别。

    他只漠然的看着周昌廷，“快点，我的耐心不多了。”

    最终，在陈归林强力施压下，周昌廷只能暂时的选择放弃盛千雅，并且告诉了陈归林神罗根的下落，在帝都五十里外的一座深山之中。

    盛轩元送走周昌廷后，正准备叫上盛千雅一起回别院见盛臻东，谁知盛千雅已经与陈归林走了。

    但他不知道的是，盛千雅只是为了向陈归林表达谢意。

    两人来到一个咖啡厅坐下，盛千雅头一次在陈归林面前露出了笑脸，一向冰冷如霜的她居然难得一见的笑了，这不禁让陈归林一时看呆了。

    首先盛千雅本来就是千古一绝的大美女，容姿天成，再加上那难得一见的笑容，恍若冬去春来，春花灿烂般令人心神惬意。

    恍然中，陈归林好似看到了所谓的仙女，真仙女，而非自诩，一颦一笑简直惊为天人！

    “谢谢你。”

    盛千雅的心情很好，同时也对陈归林表示真诚的谢意。

    她一开始并不相信陈归林会帮她，可是当陈归林真正到来的时候，她才知道自己的担忧绝对多余。

    而且她也没想到陈归林会以这么强势的方式帮她摆脱周家。

    这对她而言，就好比重获自由，在日后的时间里，她可以尽情的放肆自己的人生，而不用去顾及所谓的家族大业。

    人总得叛逆一次，不然你都不知道自己内心对自由的渴望已经达到什么样的地步。

    “我们是朋友，不是吗？”

    “朋友之间说什么谢，见外了。”

    陈归林笑着应声，脸上仍是对盛千雅恣肆万千的欣赏。

    不过他着急去寻神罗根，所以在，咖啡厅坐了一阵也就走了。

    当他打车来到周昌廷所说的那座深山才发现这里简直就是无人区，漫山遍野的山林将整座山脉都覆盖住了，根本找不到进去的路。

    而且他在临走时，盛千雅还特意告诉过他，这座深山附近经常发生命案，让他小心一些。

    陈归林自然是不怕的，只是他不知道这座深山内除了神罗根，到底还藏着什么他在山林之中穿行一阵，这对他来说简直就是小儿科，毕竟他就是在这样的深山老林中长大的。

    爬上一颗参天大树后，他忽的发现在半山腰的林子中似乎有建筑物。

    于是他循着方向缓缓前进，途中厚厚的腐枝枯叶在他脚下发出“吱吱”的声响，一股浓郁的腐败气息正在山林之中弥漫。

    这里的确人迹罕至，大约是进来的人全都已经死了。

    当他爬上半山腰时，他这才发现就在山林深处的一面巨大的峭壁悬崖下方，居然藏着一个类似庙宇的建筑，样式很是古老，而且已经破败不堪，残垣断壁倒塌一地，满是枯黄树叶堆积，甚至连大门都看不清楚在哪里。

    就在陈归林准备进去时，身后却忽的传来一阵细微的响动，若是其他人，或许不会注意到，可陈归林的耳力简直不要太好，当即转身来看。

    只见就在他刚来的路上，一个大树下，正站着一个妙龄姑娘，双眉如刀，双眸如星，虽未着妆，却透着一股清新，此时正好奇的看着他。

    “你是？”

    陈归林忍不住问到。

    “你也是来寻宝的？”

    姑娘小心翼翼的走了过来，一双星光摧璨般的眸子不断扫视四周，那样子看上去既好笑又让人忍不住怜惜。

    陈归林不由笑道，“这里有宝贝？”

    姑娘使劲儿点头道，“自然是有的，我家叔叔告诉我，这里有一头灵兽，它守着的就是宝贝。”

    “不过他没告诉我宝贝是什么，所以我就自己来看看啦。”

    “诶，你也是听别人说的吗？有没有跟你说那宝贝是什么？又是什么灵兽？哎，你这人不要这么小气嘛，既然有情报，那就说出来分享一下呗，大不了一会儿宝贝到手，我分你一半呗。”

    这姑娘估计是陈归林见过的最能说的一个，从她开口，陈归林完全就插不进去话，只能等她说完。

    他以为自己已经足够“脸皮厚，自来熟”，可没想到这姑娘居然比他更甚！

    一时间更觉好笑，忙道，“我也不知道里面到底什么情况，得进去看看才知道于是两人一起朝着破败不堪的庙宇走去，寻找一阵才找到大门，只不过此时大门已经坍塌，只剩下一个小洞口可容人进出，陈归林自然没问题，一个翻身也就进去了，那姑娘眼见陈归林身手不错，当即在外朝着陈归林竖起大拇指，然后自己也跟着翻了进来。

