    

    一道道身影站起身来，秋家长辈浑身尽皆杀意释放。

    “你放肆。”秋莫的师尊，主峰峰主也没想到秦问天敢如此大胆，当着他的面，在此行凶，让秋莫，从此不能说话。

    秦问天，还有没有将他放在眼里，将不老仙山放在眼里？

    所有人，都被秦问天震撼到了，不仅仅是因为秦问天强大的实力，还因为他所做的事情，太疯狂了，简直胆大包天。

    “还是不要乱动的好。”秦问天手掌依旧死死的扣着秋莫的脖子，仿佛只要他愿意，随时能够要秋莫的性命，秋莫的长辈脸色铁青，杀意狂暴至极。

    “你知道你做了什么吗？”秋莫的师尊脸色难看，他依旧坐在那，但脸色铁青，冰冷开口。

    “我妻子也是不老仙山弟子，当众被人言语羞辱，既然不老仙山视若无睹，那么，我只好自己出手了。”秦问天冷漠说道，他话语平静，仿佛只是做了一件寻常之事般，看着倾城受此委屈，被人言语侮辱，他如何能忍。

    既然不打算再忍，那么，就用最直接的手段，让这些侮辱倾城的人，付出代价。

    秋莫嘴中发出含混不清的声响，鲜血不断低落，他面若死灰，但却忘记了痛苦，那双眼睛死死的盯着秦问天，充满了无尽的仇恨。

    “不用这么看我，这不是你自找的吗？”秦问天扫了秋莫一眼。

    诸人心头微颤了下，说起来，这确实是秋莫自找的，只是他们认为，倒霉的会是秦问天，但是却没有想到，会是秋莫。

    叶柔简直不敢相信自己的眼睛，她此时还未缓过神来，之前她并没有怎么放在眼里的秦问天，此刻却如此的威严。

    为了莫倾城，他竟然敢让秋莫变成哑巴，这太疯狂了，简直颠覆了她的想象。

    冲冠一怒为红颜，然而，他怎么敢如此大胆？

    这里，可是不老仙山。

    “只是口舌之争而已，何必下此狠手。”只见雪轻扬的目光望向秦问天，神色冷漠的说道，他是不老仙山主峰第一天才，被人尊重，秋莫平日里对他也是非常敬重，两人关系不错，看到此人竟这般放肆，他自然不爽。

    “口舌之争？我当着你的面，对你妻子说将你甩了，从此跟我，你如何看？”秦问天冰冷的看着雪轻扬：“无关之人，不要插手此事。”

    雪轻扬皱了皱眉，虽说秋莫是过分了些，然而，秦问天竟然这样对他说话。

    “我若是要插手呢？”雪轻扬眉头一挑，冷道。

    秦问天目光转过，看着雪轻扬冷漠一笑：“你要插手，我会认为你要替他一起承担此事。”

    “那便一起承担了。”雪轻扬神色锋利，他也有自己的骄傲，秦问天如此放肆，难道不知他自己现在处于什么境地？

    “我怕你承担不起。”秦问天冰冷开口。

    “是吗？”雪轻扬看着秦问天，随即扫了一眼莫倾城：“既然你要这么说，那我提醒你一声，莫倾城也在不老仙山，你拿着秋莫，就以为能活着走下山？”

    秦问天左手扣住秦问天，脚步往前迈出，浑身规则力量狂暴释放，毁灭的魔岛气息肆虐，他脚步一踏，横跨距离，直接降临雪轻扬面前。

    雪轻扬同样有所准备，他身上火焰气势疯狂释放，初阶仙台巅峰的修为毫不掩饰的释放而出，比之秋莫，他的势力强大太弱，他的火焰，也强大太多。

    一朵寂灭之火在虚空中绽放着它的光彩，雪轻扬手掌往前伸出，这惊人的火焰朝着秦问天击杀而来的手掌轰了过去。

    秦问天手掌尽皆夺目光芒，毁灭的神之手，透着无上的力量，没有去躲避雪轻扬的火焰，就那么朝着前方抓了过去，惊人的火焰直接刺在他的手掌掌心，寂灭火焰之威要将他的手掌焚灭，一点点的渗透进去。

    “爆。”雪轻扬冷喝一声，周围所有人急速后退，甚至主峰峰主都惊动了他，他身形一闪直接降临雪轻扬身后，释放强大的光幕挡住余波力量，只见两人碰撞之地，一股毁天之火焰遽然间爆发而出，朝着秦问天扑了过去，然而秦问天的手掌印遽然间扩大，化作遮天神之手，覆灭一切存在，压塌天穹。

    “砰！”

    一声剧烈碰撞声传出，火焰仿佛被覆灭掉来，压迫回到了雪轻扬的身躯之内，毁灭之力在他自身体内肆虐，掌印压塌一切降临而下，雪轻扬神色大变，露出惊骇神色，就在这时，他身后的主峰峰主出手，秦问天的攻击没有落下，他带着秋莫直接往后退，回到了原来的位置。

    雪轻扬被惊出一声冷汗，体内依旧有毁灭气息再狂暴乱窜，脸色苍白如纸。

    “我还以为你真能承担得起，到头来还要靠师尊出手，以后做事，还是想清楚的好，不要真以为自己很厉害，能够为他人扛，你没资格。”秦问天讽刺一声，不老仙山诸弟子心头狂跳，怎么可能，他竟然这么强大，就连雪轻扬师兄，都不堪一击吗？

    雪轻扬师兄可是此次丹宴仙王第一，而且，他的境界也是最高的，实力最强。

    但即便是他，依旧不堪一击，竟需要主峰峰主出手，才得以活命，否则那一击，就足以将他毁灭。

    “轻扬，没事吧。”雪轻扬的长辈也来到了他的身边，一个个气势冷漠，好险，他们家族的骄傲，竟然险些被一击灭掉来。

    “没事。”雪轻扬摇了摇头，但心中却还没有平静下来。

    这一击，直接将他的骄傲彻底的摧毁击垮掉来，他之前丹宴第一的荣耀，也在这一击中粉碎。

    秋莫的长辈一步步走向秦问天，惊人的气息爆发而出，道：“放了秋莫。”

    “你知道你自己在做什么吗？”主峰峰主也盯着秦问天，眼中有了杀意。

    “直接动手吧，他若敢动秋莫，将他的妻子一并解决。”雪轻扬的长辈漠然的说道，语气平淡无奇，他雪家，有人在太华仙朝之中，顶级势力。

    然而在不老仙山，竟然有人差点杀了雪轻扬，这，不可饶恕。

    秋莫那长辈挥了挥手，顿时一道道强者踏步而出，朝着莫倾城的身影而去，瞬间将莫倾城围了起来，其它弟子纷纷后退，不想卷入其中。

    “放肆，莫倾城乃是我不老仙山弟子，你们做什么？”莫倾城的师尊将桌子都拍碎掉来，站起身来。

    “师妹，你看清楚了这是谁在放肆吗？他拿我弟子性命在威胁，你还要保你徒弟？”主峰峰主声音极寒，他的两个引以为傲的弟子，雪轻扬，秋莫，皆都被秦问天强势碾压侮辱，今天，秦问天不可能活着离开不老仙山。

    “好一个不老仙山峰主。”秦问天大笑起来：“之前秋莫对我妻子不敬，这老混账甚至直接侮辱攻击，那时，可没有人站出来为我妻子说话，如今，倒是一个个都走出来了，仗势欺人吗？”

    “就是仗势欺人，那又如何？”雪轻扬的长辈冷冷开口，语气狂妄至极，不得不说，家族中拥有顶级势力的强者，语气就是足够大。

    “那又如何？”秦问天看着对方，笑道：“雪轻扬说要一起承担，我也没有真想要他命，然而，既然你这么说的话，那么，意味着你是要和秋莫一起担今天的事情了，还有不老仙山的主峰峰主是吗？”

    秦问天冷漠一笑，他带着秋莫往回走，此时莫倾城被围了起来，其他不老仙山弟子早已走开，只剩下一人站在莫倾城身后不远处，斗战圣族强者齐豫。

    “既然你们要玩，我倒要看看，今天谁能仗势欺人。”秦问天怒吼一声，手掌松开秋莫，随即朝着他身上拍了一掌，刹那间，无尽霸道毁灭力量冲入秋莫的身体之中，将他击飞了出去，他那长辈身形一闪，直接接住秋莫的身体，却发现秋莫体内尽皆毁灭力量，摧毁一切经脉骨骼，直接废掉。

    “轰。”惊人的杀意席卷天地，却见秦问天淡漠的走到莫倾城的身边，对着齐豫道：“围在周围的人，杀。”

    “是。”齐豫点头，刹那间，天地震荡，一股惊人的气势爆发而出，齐豫身体遽然间变得庞大起来，犹如一尊巨人，他身上弥漫着滔天斗战之威，不可一世，光华闪耀，犹如战神。

    “轰。”恐怖的规则领域爆发而出，这片空间被裹挟笼罩在了里面，那些想要围杀莫倾城的人，买这一刻全部被笼罩在最强的规则领域范围之内，一个个露出惊骇的神色。

    齐豫抬起手掌，朝着下空一按，刹那间，规则领域暴走，无尽斗战掌印灭杀天地，朝着这片空间攻伐而出，无上的斗战圣威，摧毁一切存在，那些强者疯狂的逃，也有人想要释放力量抵抗，然而当毁灭的斗战掌印落下之时，只听惨叫声不断。

    只一瞬间，这片空间被夷为平地，甚至，古峰上出现了一个个掌印印痕，刻在了古峰之上。

    刹那间，山峰上，死寂一片！

    PS：大家微信公众号搜索下“净无痕”关注，今天就能看到第三更了，信不信，哈哈！        

