
“哎……”

萧天爱求助看着他：“你帮我出出主意呗！”

赵无疆端着高冷的脸，“你打算怎么回报我？”

“回报？你想要什么回报啊？赵无疆，你不老实啊，我看你是欠揍了呢，回报你一巴掌你要不要？”

萧天爱呲牙，就想咬他。

“为爱鼓掌，也行的啊！”

萧天爱磨牙，他是怎么一本正经说出这么不要脸的话来呢？

到底让他如意，赵无疆连夜安排人手，田园生活过的差不多了，马上到夏天，要去新的地方避暑。

第二天，小年子习惯了早起，去河里摸了一篓子黄鳝和泥鳅，野菜也采摘完了，准备进城。

她赚了钱，为了方便进城送菜，养了一头……小毛驴儿。

是的，小毛驴儿，黄牛太慢，她又不需要犁地，马太贵了，反而是毛驴儿合适。

于是乎，每天都没看到这样的场景，一头黑背白肚子的毛驴儿，脑袋前面挂着一只苹果，拉着一辆小板车跑的飞快，得得地进了城。

“肖姐姐早啊，今天要进城吗？捎你一起去啊！”

”小涛早，今儿不去了，太阳大，会晒黑的。”

小年子咯咯笑起来：“姐姐已经很白了，晒一晒更健康啊，需要捎什么东西吗？”

“不用，我男人在家呢，你快进城吧，别耽误你的事儿。”

小年子走了，萧天爱回屋挺尸，昨夜累了一晚上，补充睡眠。

小年子这次进城不大顺利，进城就被人拦下了，是个五大三粗的壮汉，“你就是给酒楼送菜的小子吗？”

“我是，你是谁？有什么事儿？”

来者不善，小年子攥紧手里的鞭子。

“懂不懂规矩，这块儿的菜都是哥哥我包了的，谁准许你送了？交保护费了没有？”

小年子明白了，古代的恶霸啊！

“我就买点儿菜，赚不到什么钱的，能顾上温饱就不错了，大哥高抬贵手，饶了我吧！”

小年子不想惹事儿，先服软求饶。

“只要进城做生意，都得孝敬哥哥，已经宽容你很长时间了，把以前的也都补上。”当恶霸的哪儿有善心啊，今儿就是专门为这事儿来的。

“你要多少钱？”

“五两银子！”

“你抢钱啊！”

小年子倒吸一口凉气，她辛苦这么久，才赚了几十两而已，卖了驴子，还动用小金库，深深感到赚钱不易，他倒好，张嘴就五两。

“你当哥哥现在在干嘛呢？”

小年子无言以对，人家就是在抢钱啊！

“没有，最多一两，我破钱免灾，你高抬贵手，咱们都能过的去，你逼急了我，宁可不送这个菜，一文钱都没有。”

“哎呦诶，你小子长的小白脸似的，脾气倒是硬啊，不送菜也得把以前的补齐了，没钱好办啊，这头驴顶账了！”

“我的驴花了三十两呢，你欺人太甚了！”

恶霸嚣张道：“就欺负你了，怎么得吧！”

小年子气的半死，却也无奈，她孤身一人，哪里是人家的对手？

“好，五两是吧，我给你！“

小年子忍下这口气，给了他钱。

恶霸没想到她真的给了钱，微微一愣，拿着钱道：“以后每个月都上交一两银子，否则城门口你都进不来！”

小年子冷冷盯着他的背影，先去送菜。

酒楼掌柜的给她结了账，小年子打听道：“城里那些交保护费的都是什么来路啊？官府也不管管？”

掌柜问道：“长什么样？混道上的我也认识几个，做酒楼的，黑白两道都得有人。”

小年子描述了那人的长相，掌柜的道：“他讹你钱了？不应该啊，他叫陈胡子，专门做赌场，茶馆生意的，小商小贩不屑搭理啊！”

“没事儿，一点儿小钱，破灾免灾了，这个陈胡子什么来路？背后得靠山是谁啊？”

掌柜的稀罕了：“你还知道这个，还真有靠山，家里的妹子是县太爷的妾室，后台还是挺硬的。”

“多谢您了，我晓得了。”

小年子没有问太多，走出酒楼，看到一个漂亮小姐迎面走进来，有点儿熟悉感，但是不大认识，小年子没在意。

“小年子？是你吗？天哪，你别走了，小年子公公，你等等！”

小年子下意识停下脚步，被那人抓住胳膊，“真的是你啊！他们都说你死了，我哭了好多天呢，你没死可太好了，想不到会在这儿碰到你。”

小年子挤出笑意：“小姐，你认错人了吧？我不是什么小年子！”

“怎么会认错？你化成灰我都能认出来，呸，看我这张嘴说的哪里话，咱们进去慢慢说话。”

“别，你别拉我，你真的认错人了！”

漂亮小姐不乐意了：“你仔细看看我，我是梁飘飘啊，现在还能装着不认识吗？”

“梁……，梁小姐？”

小年子震惊了，梁小姐大方脸盘子，出了名的丑，这位小姐瓜子脸，小脸庞，漂亮精致，怎么可能是梁飘飘啊？

梁飘飘就喜欢看熟人震惊的样子，得意道：“你忘了？我整容了，冯二小姐亲自动手，效果太棒了！”

小年子：“……”

老天爷，这下露馅儿了，梁飘飘要是回到西京，消息传出去，自己还能在这儿住着吗？

她已经计划要不要逃走了。

“来，咱们边吃边聊，他乡遇故知，自从我整容，运气也格外好呢！”

梁飘飘不由分说，拉着她就上楼，甚至亲昵的抱着她的胳膊，反正小年子是太监，也不用避讳什么。

掌柜的和伙计们都惊掉了一地下巴，这小子可以啊，认识那么漂亮有钱的小姐，他还送什么菜？

“我祖宅是这里的，祖父在这儿养老，我来陪陪祖父，没想到会遇到你，真是缘分。

你快跟我说说，他们为何要说你死了啊？

我都给你烧过好多纸钱，流过好多眼泪，你是我第一个朋友呢。

还有太子，罢了好多官儿，工部那个老尚书，退休都不准，要不是皇上求情，他得累死在衙门里，太子很在意你的……”

梁飘飘絮絮叨叨，讲了许多太子的事情，小年子心中五味杂陈，那种绵绵密密的疼又冒出来，不知道该怎么跟她说。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175655"  chapterid="68821730"  chaptername="第1109章  偶遇梁飘飘">加入书签</a>
</div>
