    提起蓝曦然。

    顾凌觉得，他是一个不错的人选。

    能在二十多岁的年龄，成为医学联盟最年轻的副会长，他的医术，在世界上都排名前几。

    “那就麻烦瑾瑾，跟你三哥说一声。”

    南瑾摆摆手，“不麻烦，就是打一个电话的事。”

    说完，她拿出手机，当着他们的面，给蓝曦然打电话。

    蓝三哥接到小妹的电话，心情是有那么一瞬的激动的。

    但很快，激动就变成了心塞。

    小妹又是为了找他帮忙，才联系他的。

    他就说嘛，想等小妹主动关心他一次，哪有那么好等的。

    不过转念一想，小妹在遇到问题时，能第一个想起来找他，这也很不错。

    至少，这也说明，小妹心里，是有他。

    这样一想，蓝曦然心里舒服了。

    当下痛快地说：“烟烟，你先把病例传过来，有时间，带她过来检查一下，我再制定治疗计划。”

    “嗯。三哥，谢谢。”

    蓝曦然有些生气，“跟三哥说什么谢，有困难找三哥，天经地义，以后不许跟三哥说谢谢。听到没？”

    他性子比较冷淡，能让他有情绪波动的，只有对他而言，很重要的人。

    而南瑾，就是其中的一个。

    南瑾听出他的不高兴，只好顺着他的话，答应了一声。

    “什么时候过来，提前跟三哥说一声，三哥去接你。”

    “嗯。”

    事情交代清楚，两个人没有多闲谈，便结束了通话。

    南瑾把手机装起来，对他们说：“先把阿姨的病例发过去吧，其他的，等我们带着阿姨过去之后再说。”

    顾凌声音温和，“这件事不用急，你还有演出，等你演出结束，我们再去。”

    左右，她已经这样这么多年，这种精神创伤，也不是这么容易就好起来的，多等几天，也等得起。

    他也有一些事，要在这几天处理。

    南瑾和他心有灵犀，他的话，她一听，就明白了他是什么意思。

    人不着急过去，病例是一定要发过去的。

    顾老夫人让管家拿来病例，南瑾将那一摞病例，全都给蓝曦然扫描过去。

    蓝曦然等她扫描完，回了一个【收到】。

    之后就没有再回话，估计已经在看温沁雅的病例。

    在老宅吃了一顿饭，晚上，顾凌和南瑾回了凌烟庄园。

    因为还有演出，他们不会在国内待太久，便把小霖留在老宅。

    正好嘟嘟很喜欢小霖，舍不得让他走，

    小霖正在伪装一个乖巧听话的少年，哥哥和姐姐让他留在老宅，那他自然要留在老宅。

    还要表示现的很开心。

    回凌烟庄园的路上，顾凌给陈旭打了一个电话。

    让他给小霖办一个身份信息，再办一个入学手续。

    小霖这样的年龄，肯定要在学校上学，至于学校，有他发话，自然是想上哪里，就上哪里。

    南瑾等他打完电话，乖顺地搂着他的胳膊，身子紧贴着他，侧头靠在他的肩膀上。

    顾凌真的很贴心。

    哪怕今天发生了这么多事，他还想着如何安置小霖。

    这本来是她的责任，他却直接包揽了过去。

    他的好，她已经没有办法用语言来形容。

    心知道，她会用余生来回应。

    回到凌烟庄园，顾凌让她好好休息，他似乎有急事，连三分钟都没到，又转身出去了。

    南瑾在窗边，看着他独自开车离开，眼底氤氲着一层冷意。

    当然，这股冷意，不是对顾凌的。

    而是对顾均那个恶心的渣男。

    南瑾看着车开远，转身回了书房。

    顾凌去做他要做的事，她也要做点事才行。

    #

    医院。

    顾均被顾凌打得不轻，从老宅出来，就进了医院。

    顾凌动手的时候没有留情，打断了他几根肋骨，白受了很重的内伤。

    这还是顾凌已经尽量收敛他的戾气，没当场弄死他。

    此时顾均虚弱地躺在病床上，身边梁秋宁正在用恶毒的语言咒骂顾凌，

    而顾云沉不在这里。

    梁秋宁正义愤填膺地怒骂着，门突然被人从外面踹开。

    她愤怒地回过头，想要开口呵斥踹门的人，结果看到站在门口的顾凌，脸色刷的白了。

    “你……你又来干什么？”

    梁秋宁也怕顾凌。

    尤其现在的顾凌阴鸷如魔，已经没有平日里伪装的优雅淡然，如同解开封印的魔神，周身泛着恐怖的戾气。

    这样的他，太可怕了！

    顾均原本躺在病床上，看到顾凌之后，挣扎着坐起来，恐惧地喊道：“顾凌，我已经这样了，又没有招惹你，你别打我了……”

    他真的怕了！

    眼前的孽子，是真的恶魔，打起他来丝毫不手软。

    他被打疼了，打怕了，不敢再招惹他。

    顾凌气场极强的走进来，身后是陈旭和几个保镖。

    睥睨着惊慌失措的两人，他冷冷地一摆手，“带走。”

    “你们要干什么？放开我，不许动我……救命啊……”

    梁秋宁不配合地挣扎，嘴里还大声叫起来，想惊动医院的医护人员。

    她不知道顾凌想干什么。

    但她知道，绝对不能被顾凌带走。

    否则，将会遭遇什么，她不敢想。

    可惜她再怎么挣扎，在两个人高马大的保镖手里，也挣扎不出去。

    至于顾均，更直接。

    他现在身上有伤，被人粗暴地从床上拉下来，顿时惨叫连连。

    刚固定好的断骨，不少都挪了位置。

    顾凌没有再说第二句话，让他们带上两人，转身离开。

    至于梁秋宁的喊叫，一拳下去，她痛苦地闭上了嘴。

    而且，他们叫喊了这么半天，压根没有人过来查看发生了什么。

    顾凌想要带走的人，在帝都，还没有带不走的，也无人敢阻拦。

    一行人，来得快，去得也快。

    等半小时后顾云沉回来，才发现顾均和梁秋宁都不见了。

    而问医院里的人，医院里的人神情诡异，还统一口径，说什么都不知道。

    顾云沉脸色阴翳，他沉着脸直接去了信息室，强行调取监控。

    透过监控看到，是顾凌派人带走了顾均和梁秋宁。

    这个发现，让顾云沉忍不住眸色阴暗了几分。

    离开信息室，顾云沉找了一个没人的地方，拿出手机，拨出一个电话。

    “主上，顾凌可能发现了我们的企图，他带走了我的父母。”

    主上阴鸷开口：“所以，你想暴露我？”

    “当然不会！”顾云沉急切地反驳，“主上，我绝对不会背叛你！”

    “主上，我只是觉得，若是顾凌发现了我们的企图，我们的计划，会很难再继续下去。”

    “我申请，改变计划，暂时先按兵不动。”

    主上发出一声冷嗤，漫不经心地开口：“你怕了。”

    “没有。”顾云沉语气坚定，“为了打败顾凌，我可以付出一切代价！”

    “我只是怕影响到主上的计划，万一让他有了准备，我们再想对他动手，难度就更大了。”

    “你能有这个决心，看来我没有看错人。”顾云沉的话似乎取悦到了‘主上’，主上的语气轻缓了不少，“既然如此，你先回来吧。”

    “我们，从长计议。”

    反正，他有的是时间。

    不着急这一时半会儿。

    顾云沉恭敬地答应了一声，挂断电话后，松了口气。

    他没有再做停留，直接离开了医院。

    至于被抓走的父母，他并没有想救的意思。

    第一时间，他订了飞机票，离开A国。

    #

    “凌爷，顾云沉已经订好机票，准备离开。”陈旭尽职尽责地汇报情况。

    “让他走。”顾凌眼底泛着一抹幽芒，淡漠开口，“派人跟踪好，别半路被发现，跟丢了。”

    “是，凌爷。”

    陈旭低头应了一声，去做部署。

    至于从那扇密闭的门里传出来的凄惨嚎叫，他假装没有听到。

    顾凌坐在刑室外，等到里面的惨叫戛然而止，门被打开，两个彪形大汉出来。

    “凌爷，他们承受不住，晕过去了。需要弄醒他们再继续吗？”

    顾凌看了眼腕表上的时间，不紧不慢地起身，“不用，今天就到这里。”

    “别让他们死，也别让他们好过，好好折磨他们。”

    两个彪形大汉同时低头应道：“是，凌爷。”

    顾凌没有去看顾均和梁秋宁的凄惨下场。

    留他们一条命，为了方便他们更好地赎罪。

    死，太便宜他们了……

    #

    顾凌回到凌烟庄园，时间已经到晚上十一点。

    南瑾还没睡。

    她洗过澡，换了睡衣，人却不再卧室等他，而是在书房里。

    顾凌在打开的书房门上轻扣两下，提醒她，他来了。

    免得他突然站在她面前，吓她一跳。

    “你回来了！”南瑾放下手里的画笔，还顺手将画板扣上，然后托着腮，笑眯眯地看着他。

    顾凌走到她身边，习惯性的伸手在她头上揉揉，“瑾瑾，这么晚了，怎么还没睡？”

    南瑾撅着小嘴，哼唧道：“没有阿凌陪着，我睡不着嘛~”

    “是我不好，耽误我家瑾瑾睡觉了。”顾凌宠溺的弯着唇，向她弯下腰，做出邀请的姿势，“走吧，娇气的小姑娘，去睡觉。”

    南瑾撒娇：“你抱我。”

    “好。”

    低哑的嗓音，透着纵容，男人有力的臂膀，轻易的将娇小的少女抱起来，稳稳的抱着她，回他们的卧室。

    顾凌还没有洗澡，右手有伤，又被严令禁止碰水，南瑾很自觉的，进浴室帮他洗。

    本来最多需要十分钟的洗浴时间，因为南瑾的缘故，硬生生在里面耗了一个多小时。

    出来的时候，南瑾的嘴角都有些发麻，小手臂都酸了。

    躺在床上，小丫头习惯的滚到他怀里，小手放在他的腰线上，异常乖巧。

    顾凌知道她担心他今天受到的刺激，所以一直再尽量安抚他。

    小女友的贴心体谅，让他阴翳的情绪，早就恢复了平常。

    “明天，我们去找古老。”

    “我可以先自己过去。”南瑾不想耽误他的正事，澄澈黑亮的眸看着他，语气很认真，“等你忙完，再去找我。”

    顾凌捏捏她挺翘的鼻子，笑道：“我不去，你不是又要失眠？”

    “早点睡吧，不用担心，这边我已经安排好了。”

    “我手底下养那么多人，可不是让他们吃干饭的。”

    “那阿姨呢？”

    “让嘟嘟多陪陪她，对她不会有坏处。”顾凌平静的说，“不差这点时间，你先专心完成这次演出。”

    “那好吧……”

    南瑾拗不过他，只好听他安排。

    接下来的演出，没有人捣乱，进行的很顺利。

    一个月的时间，一共七场世界巡回演出，惊艳了世界。

    除了本身已经成为大师级别的古柏章，南瑾和薄西岑也扬名了。

    尤其是南瑾，自身的高颜值，又会多种乐器，还有高超的技巧，极其富有情感的演出……

    在一个个闪光点的叠加下，她圈了一大波粉丝。

    最后一场演出，甚至已经有组织的应援，在台下为加油，呐喊……

    南瑶正在看直播上，那些音乐家对南瑾的赞美，脸色狰狞扭曲。

    双眼里几乎要冒出火，嫉恨又怨毒。

    她把她害得这样惨，她却名气大震，成了音乐界新秀，被世界各国的人追捧……

    她不甘心！

    那些，本来就该是属于她的荣誉！

    如果没有南家，她一个在福利院长大的孤儿，怎么有机会接触到乐器，又怎么会被顾凌看上，又怎么会被古柏章给看中……

    她抢走了她的人生！

    南瑶嫉妒的看不下去，恼怒的把显示屏关了，坐在钢琴前，拼命训练。

    弹奏中，她又听到导师房间里激动的大喊。

    多么讽刺，他的导师，竟然成了南瑾那个贱人的粉丝！

    堂堂一个大演奏家，居然玩起追星那一套，把一个刚在音乐界露头的新人当偶像！

    哐——

    南瑶暴躁的双手在琴键上一按，气冲冲的踢开椅子站起来。

    她在门上敲敲，里面的激动声一下消失。

    哈瑞端着他的架子，让南瑶进来。

    “Lisa，怎么了？”

    南瑶早就收起她的嫉恨，很有礼貌的打过招呼，才装出好奇的模样问：“导师，你很喜欢南瑾？”

    哈瑞点点头，“是啊，瑾她真的很不错，年轻，有天赋，未来的成就，不可限量！”

    “导师，你被她骗了！”南瑶沉声说：“你只看到她表面的假象，其实，真实的她，是个很糟糕很糟糕的人！”

    哈瑞皱眉，有些不悦。“你怎么知道？没有真凭实据，不要乱说。”

    “我说的都是真的！”南瑶语气有点激动，“因为，她是我家的养女……”

