    半小时后。

    药炉内开始沸腾起来，一股浓郁清苦的药味弥漫而出。

    “寒水草可驱热毒，这是常识。”

    “我现在只是单纯的熬煮寒水草，并未加入其他任何辅药，熬煮出来的药汤也会纯粹无比。”

    唐明抬眸道：“谢店长，要不你来尝尝鲜？”

    “好！”

    谢崇踏前一步，他没让唐明动手，而是自己重新拿出一个陶瓷碗，从药炉内倒出一碗深褐色的药汤。

    放在嘴边吹拂些许，等到没那么烫嘴后，他便有些急不可耐的将其喝下。

    “然后呢？”

    谢崇放下陶瓷碗，沉声开口：“我并没有感受到任何奇怪的地方，我谢崇自幼在宁州谢家长大，对于药材自认还算娴熟，无论是口味还是色泽，寒水草都没问题。”

    “这位先生，你不是说可以提供证据吗？”

    谢崇凝视着唐明。

    唐明平静开口：“急什么？

    你既然自认对药材比较熟悉，怎么不知道药效发作需要时间？”

    谢崇微微蹙眉，但也没多说什么，只是静默在原地等候。

    唐明则再次蹲下来，开始处理那株血参。

    时间缓缓过去。

    谢氏药铺这边的动静越闹越大，今日又正值立春，是宁州城的药材盛会，周围很多行业老手纷纷赶来。

    人，越聚越多。

    甚至于整个谢氏药铺，里三层外三层全是人。

    过了会，唐明起身看向谢崇：“差不多了，把你胳膊露出来吧，用你的大拇指按压左手手腕脉搏。”

    谢崇眉头紧皱，但还是卷起衣袖，如实按压下去。

    一按之下。

    剧痛袭来，左手内侧处，一条微弱的灰线浮现而出。

    相较于贺天华那条黑线，谢崇手上的灰线模糊很多，也短小很多，可看着这条诡异还会浮动的灰线，谢崇瞳孔骤然紧缩。

    不仅他看到了。

    店铺内围观的人也都看到了！谢崇浑身一震：“这是什么东西！”

    “这就是邪气，阴邪入体，侵蚀脉搏。”

    “你既然懂药材，那势必也对中医和道家学说了解一二吧？”

    唐明缓缓道：“人体左阴右阳，你此时服用药材时日尚短，所以邪气对体内器官影响不是很深刻，可按压脉搏之下，却能堵塞心脉之血，让症状提前显现而出。”

    “而贺天华服用被邪气侵蚀的药材时间很久，体内各项机能都被邪气侵蚀，所以更加严重。”

    “如果不出所料的话，贺天华那位姓周的朋友，估计就是被邪气侵蚀而亡。”

    话落地。

    犹如阵阵闷雷，炸得周围人头皮发麻。

    围观的人有不少都是药材行业的老手，也不乏对中医了解颇深之辈。

    一名身穿中山装的老者，骤然从人群中大步走出，脸色凝重的盯着谢崇的胳膊：“谢崇，你这的确是邪气！”

    “辛老……”谢崇神色恭敬下来。

    “辛老，莫非是咱们宁州城那位老神医？”

    “对，就是辛老神医，现在都超过一百岁高龄了，看看人家这身子骨，硬朗得很。”

    “听说辛老一家世代为医，家中以前还出过宫廷御医呢。”

    “真厉害……”周围人看到老者，纷纷惊叹不已。

    辛老无视周围人，眉头紧皱死死盯着谢崇的胳膊，同时大步走向贺天华：“把手露出来。”

    贺天华不敢怠慢，赶紧把左手露出来。

    辛老探手，虽说百岁之龄，可力气却不小，用力摁在贺天华手腕脉搏处，顿时，一条诡异的黑线浮现而出，触须还在轻轻摆动。

    “邪祟！”

    “宁州城，出现了邪祟！”

    辛老脸色剧变，骤然扭头暴喝：“谢崇，你好大的胆子，你谢家敢勾结邪祟，这是天人共愤之事！”

    谢崇满脸茫然，苦笑不已：“辛老，什么是邪祟？”

    “邪祟便是邪魔，我辛家古籍有记载，当年隋末时期，江南道安庆府爆发邪祟，初始只有一两个深山村寨发现邪祟踪影，当地州府以为事小并没放在心上，结果短短半年间，邪气突然肆虐，一传十，十传百，百传千，席卷整个江南道！”

    “历史记载，此事死伤数十万平民，遍地横尸，各处妖魔纷纷出来修习邪法妖术，妖言惑众，民不聊生，世俗礼崩乐坏！““最终，还是玄术宗师袁天罡出手，诛邪祟，荡邪气，重振世俗礼乐纲常！”

    “当时，我辛家老祖便是亲眼所见之人，也正因看到惨绝人寰的一幕，辛家祖训，世代为医！”

    辛老眉头紧皱，眼眸中迸出道道寒芒：“这是人祸，亦是天灾！”

    甚至。

    此刻的他，还噙着些许杀机！邪祟出世，与世俗平民来说乃是灭顶之灾，没想到，当年祖上记载的灾难，如今被自己遇上了！“辛老，我，我真的什么都不知道啊。”

    谢崇也慌张了起来。

    至于周围人，听到辛老的话语后，都脸色惨白的退后好几步，似乎生怕被谢崇和贺天华传染病毒一般。

    “辛老先生。”

    唐明缓缓站出来道：“你刚才也说了，邪祟是人祸，贺天华和谢崇身上的邪气，并不会无端传染。”

    “他们中邪，是因为这些药材。”

    “这些药材并没有达到应由的年份，而是被人用邪气强行催熟，药材内包含邪气，所以服用后，人体内才会出现邪气。”

    说话间。

    唐明转过身看向谢崇，深邃的眸子重，陡然闪过一道诡异青芒：“谢崇，你确定对邪气一无所知？”

    仅仅一道眼神。

    谢崇浑身一颤，神情有刹那间恍惚，呆滞摇头。

    唐明眼眸微闪，收回神魂秘术，平静问道：“你是谢氏药铺的店长，只负责售卖吧？”

    谢崇赶紧回应：“对，我，我平时只负责药材的销售业务，而且也不是谢家全部的销售，大概只占了百分之三十多……”“你们每株药材都管理妥当，还上了保险，应该也对每株药材的来历了如手掌吧？”

    唐明淡笑着开口：“方便说说吗？

    顺藤麻瓜肯定可以找出倪端，最不济，也能洗清你身上的怀疑。”

    “……”谢崇脸色一僵。

    药材的来历，向来是谢家机密。

    而且谢家内部庞大，这些药材来自不同的派系，贸然说出来的话，也会让谢家陷入巨大的公关危机当中。

    “诸位……”谢崇咬紧牙关，突然重重双膝下跪。

    噗通！膝盖砸在地面上，发出闷响。

    “今日之事，我谢崇的确有责任，按照我先前所说，谢氏药铺即刻起关门谢客，所有已经在店铺内购买药材的顾客，随时可以退货。”

    “就算已经是使用过的药材，也可申请退款！”

    “此事我会回去上报老太爷，谢家也会自查，有结果后我们必定会公布于众。”

    谢崇跪在地上，凝声开口。

    

