    龙族秘境之中，十二条三阶鼍龙向着一个方向游去，其中四条上各坐人影，正是梁昭煌四人。

    这秘境也不知有多大，鼍龙已经游走了有数百里，四周所见依旧是一片山脉，海底山脉。

    “嘿……好东西！”

    就在这时，一旁鼍龙背上，杨家杨秀龙真人轻笑一声，伸手一拍座下鼍龙，那鼍龙当即一拐，向着一旁山脉冲去。

    梁昭煌转眼看去，只见那片山脉上长着一株灵木，其上有着层层树皮，有如龙鳞；枝干虬曲，有如盘龙。

    树上挂着数枚赤黄色果实，大如拳头，散发着灵光道韵。

    “那是龙血果，有锻体之效，也能用来炼制一些特殊的丹药。”杨秀娥也看到那果树，解释说道。

    梁昭煌闻言，顿有所觉，道：“龙血丹？”

    杨秀娥点点头，道：“龙血果是炼制龙血丹的主药。”

    梁昭煌了然的点了点头，显然杨家不是第一次进入这龙族秘境了，否则也没有龙血丹那样的宝物。

    “昂……”

    那边山脉处，杨秀龙座下鼍龙猛然昂首一声咆哮，张口喷出一道水流，直接轰击在龙血果树上。

    梁昭煌正奇怪，忽然便听一声嘶鸣咆哮响起。

    下一刻，便见到那龙血果树上一条有如龙盘的虬曲枝干，竟是直接活了过来，化作一条无爪蛟龙，直接向着杨秀龙与他座下鼍龙扑来。

    那无爪蛟龙，盘绕在龙血果树上，有如虬曲枝干，几乎与龙血果树融为一体，梁昭煌此前根本没有发现。

    竟是不知道，在这龙血果树上还有着生物。

    “这是龙孽。”一旁杨秀娥再度解释道：“龙孽虽然身具龙族血脉，但是就和凶兽一样，没有灵智。”

    “所以，在所有龙族血脉的生物中，都是将这些龙孽视作野兽的，不会视作一类。”

    “而这龙族秘境之中，因为自古以来，常有龙族血脉在其中厮杀、战斗，因此多有龙族血肉、元气洒落秘境之中，这无数年下来，便滋生出许多龙孽，盘踞秘境中各处。”

    “我们在这秘境之中，需要提防的，一个是其它龙族血脉，另一个就是要小心这些龙孽。”

    杨秀娥为梁昭煌介绍着在这龙族秘境中的经验。

    梁昭煌闻言，有些疑惑道：“这秘境中，还有其它龙族血脉？”

    “自然！”杨秀娥说到：“这天地间龙族血脉的生物多着能，除了鼍龙、龙龟之外，还有蛟龙、蜃龙、蟠龙、虬龙、螭龙、应龙、夔龙等等。”

    “龙性本淫，这天地间具有龙族血脉的生物，太多了。”

    “这些龙血生物，想要走化龙之路，最佳的办法就是找到一处龙门，进入这处龙族秘境，进入化龙池中，就能提升龙血浓度，从而走上化龙之路。”

    “所以，在这片龙族秘境之中，遇到其它龙血生物，并不奇怪。”

    梁昭煌点了点头，对于这龙族秘境中的情况，越发多了几分了解。

    只不过还有着几分疑惑，问道：“杨真人，这些龙血生物进入这处龙族秘境之中，都会相互厮杀、战斗吗？”

    “大部分都会相互厮杀、战斗。”杨秀娥点点头道。

    “为什么？”梁昭煌不由问道。

    “若不是有这些龙学生物的厮杀、战斗，你以为化龙池中那些龙血，是从哪来的？”

    杨秀娥摇头说道。

    “这……”梁昭煌明白了她的意思，不由惊道：“杨真人，你的意思是，这龙族秘境其实就是一处蛊盅？”

    “具有龙族血脉的生物，在这蛊盅之中厮杀、战斗，失败者、陨落者的龙族血脉，就会被化龙池抽取，成为化龙池中的龙血。”

    “而胜利者，就可以进入化龙池中，享受其中龙血浸泡，从而提升自身龙血浓度，走上化龙之路？”

    “差不多。”杨秀娥点了点头道。

    梁昭煌面上惊讶之色越发难掩，他没想到，龙族秘境竟是这般模样。

    这是，山脉上，杨文龙与鼍龙联手，已经斩杀了那形似蛟龙的龙孽，摘下树上数枚龙血果。

    “昂……”

    鼍龙长叫一声，杨文龙将一枚龙血果直接喂给鼍龙，剩下的则是装入玉盒之中，封存收起。

    随后几人继续前进，不到百里地，杨文秀又发现了一片龙鳞草，当即带着座下鼍龙前去收割。

    而在那片龙鳞草中，又有着一些长着龙角的小蛇，身形虽小、速度确实奇快无比、有如瞬移一般，杨文秀都差点吃亏。

    幸而杨秀龙及时冲上去相助，两人、两条鼍龙，方才将那些龙角小蛇龙孽驱散，收割了大片龙鳞草。

    而即便如此，当他们准备收割剩下的龙鳞草时，那些被驱走的龙角小蛇龙孽又纷纷冲了回来，而且越加疯狂的攻击，守护着剩下的小片龙鳞草。

    眼见如此，杨秀文、杨秀龙两人也不得不放弃剩下的龙鳞草，带着鼍龙赶回。

    “梁道友，这龙族秘境之中，生有不少独特灵物、资源，如今距离化龙池还远，这一路上你也可以寻找机缘，收割一些灵物、资源。”

    “只是要注意安全，还有不要脱离队伍太远就行。”

    杨秀娥说着，也盯上了一片山崖上挂着的几条有如龙须的藤蔓，当即一拍座下鼍龙，游了过去。

    梁昭煌见此，当即也拍了拍座下‘鼍蛇’，心意相通之下，‘鼍蛇’顿时知道他的意思，直接向着半空之中游去。

    很快，‘鼍蛇’便带着他到了半空，超过四周山脉高度。

    梁昭煌站在‘鼍蛇’身上，运转起‘天眼通’来，看向四周。

    要说寻找灵物、宝物，哪有他‘天眼通’能够看得远，看得多。

    “嗯？”

    很快，梁昭煌便有了发现。

    就在旁边山脉后方，有着一处水潭，潭中生长着一种紫色莲花，其中有数朵绽开。

    “这应该是一种三阶水行莲花灵物，不过沾染了龙血，所以有些变异！”

    梁昭煌顿时做出判断，面上露出喜色来。

    就算沾染了龙血、有些变异，这依旧是三阶水行灵莲，同样能够修复、提升他的‘五色莲台’。

    而且，这潭中水莲明显是有根茎的，直接采集出去，带回家族去，就能种入家族水行莲池之中，可以为家族培养一种三阶水行灵莲。

    没有犹豫，梁昭煌直接传念‘鼍蛇’，翻过山脉，冲向那水潭去。

    飞到水潭前，梁昭煌没有急着动手，这样的水潭，其内不知道藏有多少隐秘，肯定有龙孽藏身其中。

    他想要采摘这‘紫莲’，却也要小心行动才行。

    想了想，梁昭煌催转‘五色莲台’，脚下‘五色莲台’急转，其上代表水行的黑色莲瓣宝光大放。

    同时，梁昭煌双手结成复杂宝印，四周顿时有大量水行灵气汇聚，在‘五色莲台’水行黑色莲瓣加持在之下，梁昭煌宝印掌控之下，一直黑水大手渐渐成形，在他掌控直向，向着水潭之中紫莲摘去，

    水行神通，玄水大手印。

    这门神通，不是‘五气莲华经’传承之中记载的，而是从金燕岛上三家宗派所得传承之中记载的。

    与其相同的，还有一门火行神通，离火大手印！

    事后，梁昭煌也曾了解过，这两门算是东海之中各家宗派比较流行的神通。

    同样比较流行的神通，还有另外三门，分别是：赤金大手印、戊土大手印和青木大手印。

    五门手印神通，分属五行，据说在其上还有一门将五种神通，五行合一的大神通，叫做五行大手印。

    不过这门大神通据说是东海十岛之中五行岛上五行宗独有的手段，在外就没有流传了。

    梁昭煌修行的五行传承，对于这样的大神通自然也会眼馋。

    五行大手印暂且不说，但是分属五行，在外流传较广的五门生同时手印，他自然都要先行学会、掌握。

    自从攻破金燕岛，打下三家宗派，从三家宗派传承之中，得到水、火两行的手印神通，这几年他就都在修行，如今基本都已经掌握，而在‘五色莲台’的加持之下，使用起来速度更快、威力更大。

    玄黑色的水行大手印，直接抓向潭水中的紫莲，要将其摘下。

    下一刻，水潭之中寒雾飘起，一条形似寒螭的龙孽直接破开水潭冲出，张口喷出大片寒气，喷在梁昭煌‘玄水大手印’之上。

    顿时，神通‘玄水大手印’都在瞬间被冰封起来，恐怖的寒意甚至顺着神通联系，直接向着梁昭煌冰封而来。

    梁昭煌脚下‘五色莲台’急转，其中赤色莲瓣瞬间宝光大放，梁昭煌周身顿时有赤光闪过，将那冰封而来的寒意瞬间驱散。

    不过，他看着那水潭中冲出的寒螭龙孽，却也是眉头紧皱。

    这寒螭龙孽，也是三阶，并不好对付！

    尤其是在这龙族秘境之中，似处深海之中，火行手段多受限制，想要对付这寒螭龙孽，就更加麻烦了。

    想了想，梁昭煌一点脚下‘鼍蛇’，‘鼍蛇’嘶鸣一声当先扑上去，周身黑水涌现，掀起黑浪向着寒螭龙孽冲去。

    虽然不好对付，不过梁昭煌他和鼍蛇以二打一，还是信心十足的。

