    夜色下，一架飞机，从京州飞往中州。

    飞机头等舱里，坐着两道身影，一老一少。

    中年眼神中透露出几分小人得志，轻哼着韩州流行小曲。

    青年则安静的看着窗外的星空。

    “剑生，这一次，你做的非常漂亮。九州之首，便是京州，而京州的剑道天才，已经被你全部拿下，可谓是开了一个好头。

    剩下八州，你若能全部横扫，那必然威名大震，响彻世界！

    届时，我韩州在世界上的威望，将会上升到一个崭新的层次！”

    青年脸色淡漠，看不出丝毫波澜。

    “金科长想多了。泱泱九州，能人辈出，五千年的文明，薪火传承，岂能小觑？

    就拿京州那几位来说，皆是以书领悟，自行钻研，无人指教。

    但剑法造诣，已经令我感到威胁。

    若他们和我一样，有师尊指教，我们在京州，恐怕，已经跪了。”

    金科长的脸上，闪过一抹不悦。

    “剑生，你太过高看九州了。

    我承认，九州的确有五千年的文明，能人辈出。但你别忘了，近两百年间，九州受世界各州算计，多次承受了大规模的星兽冲击，现如今，许多的武道，已经断了传承，没了香火。

    虽然说九州近几十年，都在积极恢复实力，但两百年的创伤，又岂是一朝一夕能够修复的？

    剑道比拼，拼的是技巧，是剑意，又不是修为！

    你师承我大韩州剑圣柳承寻，剑法早已经修炼到出神入化的境地。

    必然能够扬我国威！

    下一站就是中州的江海城，这是中州第一站，你好好休息，凝聚心神，三日之后，你要让整个中州，都闻风丧胆！”

    朴剑生缓缓闭上了眼睛。

    扬国威？

    韩州区区弹丸之地，文化历史传承，都是出自九州。

    现在更是沦为美州控制，还有何国威？

    他对所谓的国威，可一点儿兴趣都没有。

    他只想找到一位强者！

    真正的剑道强者，来提升自己的剑道实力！

    ...

    一夜的时间，转瞬即逝。

    很快便到了第二天上班的时间。

    ...

    “两个豆腐包，两个豆沙包，一个牛肉包，一杯豆浆，一共八块，你怎么给了十块啊？”

    “昨天您多拿了一个牛肉包没算。”

    “小伙子真实诚，你要不说我都不知道。”

    叶萧笑笑，没好意思接话。

    因为那个牛肉包，是幻琉璃偷的。

    刚准备离开，他的耳边，就传来一声爆响，继而传来尖叫声。

    “出车祸了，死人了！”

    早餐店的大妈眉头紧缩，一边收拾包子，一边不悦的嘟囔道：

    “又来！天天都出事，真是邪了门了。”

    叶萧不解道：

    “这里经常出车祸吗？”

    “可不是？每周少说得两次，真是邪门。可是来了驱魔师，又看不出来什么，今天弄石狮子，明天弄桃木桩，镇来镇去，也不见有什么效果。反而是死的人，越来越多。

    以前死的都是普通人，这两年，连有神魂的武者都开始死了。”

    叶萧朝着不远处的环岛路口扫了一眼，眉头微挑。

    宗师是看不到灵体的，但是他修炼了精神力，所以他看的见灵体。

    那个地方，分明有一只恶鬼，坐在花坛中央的金色铜牛身上，穿着个世纪的服饰，啃食着刚刚因为车祸死去的灵魂。

    这恶鬼修炼的时间恐怕不短了，精神力强盛就不说了，身边凝聚的灵气，也十分强大。

    其灵气威力约莫在后天九品武者左右。

    但因为是灵体的缘故，没有修炼精神力的情况下，先天宗师都未必是他的对手。

    他拎着包子和豆浆，缓缓走了过去。

    一旁的幻琉璃，叼着叶萧刚刚买的牛肉大包，忍不住开口道：

    “主人，你为什么还要给她钱呢？咋家昨天偷东西，她又没看到，又不会找你的麻烦。”

    “因为我是人，我只是在做一个人，应该做的事。”

    “有什么区别，人是人他妈生的，星兽是星兽他妈生的，都是妈生的！”

    幻琉璃翻了翻白眼，她是很难理解叶萧的想法。

    星兽的世界里，一向是强者为尊，弱肉强食。

    弱者只配给强者踩在脚下！

    叶萧没有跟她过多的解释。

    人有人性！

    这就是人和星兽之间，最大的区别。

    此时的他，一边走，一边直勾勾的盯着恶鬼，眼神平淡，看不出来丝毫想法。

    恶鬼则是坐在金色铜牛身上，啃食着灵魂，灵魂的表情，痛苦到五官拧在一起。

    但他不会因为这个，就放过对方，反而对方越是挣扎，他越是兴奋。

    恶鬼和灵魂，都是正常人无法看到的。

    恶鬼一边啃食着灵魂，一边欣赏着自己的‘杰作’，看着下面众人围观车祸，眼神中流露出一抹贪婪之色。

    很显然，他的胃口不小，不仅仅是要啃食这个灵魂，其目标，还有其他人的灵魂。

    “等我吞噬了一千道灵魂之后，就能将我的魂体，凝为实质。

    届时，再加上灵气操控，二者合一，我甚至可能会直接步入大宗，成为一个大宗级别的强者！

    那样，我就等同于复活重生，便可以摆脱尸骨的束缚，彻底离开这个地方，成为自由之身！”

    但就在这个时候，他的目光，忽然间注意到了叶萧。

    四目相对的瞬间，他的脸色，不由得一怔。

    他被人发现了？

    好家伙！

    这个小子，看起来年轻，没想到，有点儿料啊！

    不行，既然看到了自己，那就绝不能放他离开，不然的话，一旦自己暴露，引来大宗师，或者宗师级以上的驱魔者，那自己可就完犊子了。

    想到这里，他当即丢下手中啃食掉一只胳膊的灵魂，直扑叶萧面门而来。

    刹那之间，整个街道上的电磁场，都受到了干扰，红绿灯和路灯，急速闪烁，汽车纷纷发出鸣笛，天上一朵云彩，遮住了太阳耀眼的光辉，一阵阴风吹过，所有人都忍不住的缩了缩脖子。

    恶鬼速度飞快，犹如一道黑色闪电，转瞬间，便来到叶萧面前。

    那丑陋的脸庞，因为裂开嗜血大嘴狞笑，而更加恐怖。

    不仅仅是因为杀死叶萧，自己的秘密不会暴露，同时也是因为，实力强一点的人，灵魂之力也会更强！

    大补！

    当然，他不会觉得叶萧有多强。

    一个二十岁的小家伙，能有什么危险呢？

    “死！”

