    青袍老者听到后直接将目光看向了昊天，但随后眼神就是一呆，因为他看到了昊天手中的戒指，这让他有一些吃惊，因为这个戒指是他们风家嫡系子弟才有，当他在仔细看去时，就更加吃惊了，因为这个戒指上的标记竟然是二公子风吟。

    想到这里，老者面色一变，刚想询问昊天为何会有二公子的戒指时？却发现场合不对，因此只能淡淡的看着昊天道：“虽然不知道你为什么会拥有这个戒指，但请跟我走一趟吧。”

    昊天闻言说道：“当然可以，不过我希望能带着我的人一起走。”

    老者听到后并没有拒绝，在看到瑶池等人出来之后，便直接带着昊天和他们离开了这里，只留下贾家的三位神尊强者面面相觑，良久之后，才反应了过来，并搀扶着贾振和被吓得尿裤子的贾令通过瞬移返回贾家。

    而此时在贾家密室当中，贾家的家主贾有德看着眼前的黑袍人十分恭敬的说道：“大人，多亏您的提醒我才知道我贾家的长老有陨落之危。”

    黑袍人听到后只是微微点头道：“这一点倒不算什么，只是我让你办的事情如何了？”

    贾友德苦笑着说道：“说实话，办得很不顺利，至今为止我们贾家也只有两块令牌，本以为当初袭击天丹门能够顺利得到令牌，结果那些人居然不惜跟我们派去的人同归于尽，后面一次出手同样以失败告终，再加上我们针对那个叫林昊的人的攻击，也同样不顺利，至今进展不大。”

    黑袍人面色不悦的说道：“为什么你们的效率这么差？连这点事情都办不好，别忘了你们贾家能有今天？可没少从我们这里拿好处。”

    看到黑袍人面色不悦，贾友德战战兢兢的说道：“大人，真的不是我们不努力，而是那个叫林昊的家伙的确太过难缠，而且也非常小心，自从击杀了我们一名长老之后，就仿佛人间蒸发一般，不管我们怎么搜索，都找不到人。”

    听到这里，黑袍人微微皱眉，良久之后才说道：“普通的地方找不到，那就去其他家族找找看，启用你们安排在各个家族的棋子，看看有没有人找到那个叫林昊的人。”

    贾有德听到后微微点头，但随后又有些忍不住的问道：“大人，您为何执意要收集那些令牌？虽然这些令牌可以打开混元神藏，并且拥有着庞大的修炼资源，可是其中大部分资源是大人您所在的族群无法使用的吧？”

    黑袍人听到后冷哼道：“你又懂些什么？里面的修炼资源，虽然大部分我都无法使用，但还是有一部分资源是可以使用的，更何况，我真正看重的不是这些资源，而是当初混元神帝那个家伙留在混元神藏里面的至宝，超越九阶神兵的九阶神兵。”

    此话一出，贾友德倒吸一口凉气，显然是没想到混元神藏居然还拥有九阶神兵，要知道整个永恒神界只有永恒神主才有九阶神兵，其余的神帝强者使用的都是八阶神兵，与九阶神兵相比差距不是一般的大。

    而黑袍人也是意识到了什么？随后警告道：“我说的够多了，也希望你不要四处乱传，否则的话，后果你是知道的。”

    贾友德听到后心中一惊，随后连忙点了点头并且退了出去，而此时在西部神域的某个神秘空间内，老者看着昊天的磨着说道：“说吧，这枚戒指你是在哪里找到的？”

    “阁下是风家的人吗？”昊天并没有正面回答，而是反问道。

    老者听到后微微一愣，但还是点了点头并出示了自己的令牌，昊天看到后也是微微松了口气，并且看着老者郑重的说道：“其实我并不是永恒神界的原住民，而是来自其他世界，至于为何会出现在这里？除了是想增强自己的实力以外，也是因为你口中的二公子临死前托我来到这里的，并让我将他的遗体转交给你们。”

    白袍老者心中一惊，他没想到二公子竟然已经死了，不过在听到遗体还在之后又松了口气，随后将目光看向昊天说道：“那么二公子究竟是因为什么原因陨落的？”

    听到老者的话，昊天将事情的前因后果都说了出来，而老者也同样是有些惊讶，混沌世界他当然知道，是一个离永恒神界比较近的地方，只不过他没有去过罢了，而类似混沌世界这样的世界在永恒神界周边有好几个，只不过永恒神界的人因为禁令是无法擅自外出的，像二公子这样，因为意外来到混沌世界的少之又少。

    想到这里，老者说道：“既然你能够信守承诺，并且这么久一直保存着二公子的遗体，那么足以证明小友绝非大奸大恶之辈，因此你有资格来到我风家所在的秘境，我会将此事禀告家主，现在请小友跟我来吧。”

    昊天听到后微微点头，随后便带着瑶池一行人，跟着老者进入到了风家的秘境当中，并在经过重重检查后，来到了风家的大厅，没过多久，就有几人走了进来，并且散发的气息都是神帝级别，为首的则是一个中年人。

    当然虽然说是中年人，实际上按地球上的年龄来算也才三十多岁，但却散发着一股极为强大的威压，显然是这些人当中实力最强的，而他的身份也呼之欲出，正是风家的现任家主风万里。”

    此时坐在主位的风万里看着昊天语气有些激动的道：“你真的把吟儿的遗体带回来了？”

    昊天微微点头，随后拿出了一个小盒子，紧接着只见这个小盒子开始慢慢变大，直至人形大小，当盒子打开之后，一个长相俊美的青年一脸安详的躺在里面，仿佛无忧无虑一般。

    另外几名老者看到后，心情都有一些激动，因为这正是二公子风吟，而风万里也是勉强没有让自己失态，并且对着昊天说道：“虽然你是受了我儿的所托才将遗体带回来，但我风家也不会亏待小友，我会先让人带小又休息片刻，后面我回到门拜访。”

