    “我知道他们现在的势头很足，在这方面，北卡不如他们！”

    “我也知道他们拥有非常优秀的球员，在这一方面，北卡也不如他们！”

    “……”

    “但，这毕竟是北卡！”

    “相信我，我的母校绝对会在这一战中打出属于北卡的风格，打出属于北卡的精神气来！”

    “疯狂三月”来到8进4阶段。

    这也是每个分区的决赛。

    这场比赛之后，NCAA02~03赛季就将决出“最终四强”！

    朱万一大早打开报纸，就看到了迈克尔乔丹在这场比赛前为自己母校加油打气的采访，心里直呼：稳了，稳了！

    没错，东区的决赛，康涅狄格的下一场比赛对手不是别人，正是“篮球之神”的母校、NCAA的绝对豪门北卡罗莱纳大学！

    众所周知的一件事情，北卡在每一本篮球小说里都只能支撑到迈克尔乔丹开口应援的那一天。

    这也是为了显得“篮球之神”枪法准。

    其实可以看出来，迈克尔乔丹今年对于自己的母校也不是很自信，都没敢说能赢，只说了一句“打出属于北卡的风格，打出属于北卡的精气神”，简单来说就四个字：搏至无憾。

    也难怪，就康涅狄格这阵容配置，进入“疯狂三月”后这声势，北卡就一个大一新生雷蒙德菲尔顿怎么打？

    在迈克尔看来，这场比赛只要别输10分以上就算赢！

    这应该很简单吧？

    这可是NCAA啊！

    实在撑不住，你每个回合打满35秒不就行了？

    结果，北卡别说打出精气神了，连前十分钟都没撑住，在朱万的带领下，康涅狄格一通狂风骤雨般的快攻浪潮，直接将北卡打蒙圈了。

    等他们再回过神来的时候，分差已经来到了10分以上。

    终场前10分钟的时候，分差已经来到了将近20分，这还是朱万开始刷助攻的情况下，保持的分差，要是朱万铁了心按照上半场的方式来的话，这场比赛北卡只怕要输30分以上。

    说来，这场比赛来了很多北卡出生的NBA球星比如文斯卡特，再比如贾米森，包括迈克尔乔丹也来了，别问为什么这场比赛全跑来了，问就是再不来，今年怕是没机会再给自己母校加油打气了。

    只是输这么惨是他们没有想到的，一个个都低着头，掩着面，别拍我别拍我！

    最终78比56，22分的分差，朱万挥手送别北卡。

    迈克尔乔丹比赛结束后朝着朱万招手，来来来，你来！

    朱万假装没看到，飞快走向了要采访他的场边记者。

    NCAA眼瞅着就要进入最后的半决赛跟决赛了，他得离这个“毒奶”远点。

    这要冷不丁让他夸一句，鬼知道到时候会出什么意外！

    值得一说的是，本来朱万还打算让奥克利问问迈克尔乔丹，对自己有没有啥新的看法，但在拉里伯德都认可他这个接班人后，朱万便再也不敢问了。

    他可清楚的狠，“篮球之神”后来成了球队老板，选人模板从来不是下一个迈克尔乔丹，而是下一个拉里伯德。

    朱万严重怀疑这个b在季后赛让拉里伯德把脑子打坏了，现在只要看到是拉里伯德的接班人，总得舔两口。

    也没看他对“迈克尔乔丹接班人”这么热情过。

    总之现在惹不起，溜了溜了！

    “24分12篮板9助攻，朱万又一次在疯狂三月的舞台拿到了准三双！”

    “迈克尔乔丹面前淘汰北卡，这个男人的疯狂之旅还在继续！”

    “再次打出垃圾时间，这只球队的上限到底在哪里？”

    这场比赛后，朱万跟康涅狄格再一次成为了各大媒体报道的对象。

    这可已经是分区决赛了，他们还这么大比分地将对手淘汰，真就没人能给他们带来一点阻碍吗？隐隐的，已经有媒体将这只康涅狄格称之为“NCAA有史以来最有统治力的球队”！

    因为还没有哪只球队能像他们这样，分区决赛了还能场均赢将近30分。

    这可是今年最好的64只球队汇聚一堂的“疯狂三月”，不是ncaa一级联盟打三级联盟的降维打击现场。

    这也太强势了亿点点吧？

    还有朱万，你这个人在大东联盟常规赛动不动打出个“三双”、“准三双”的也就算了，现在在“疯狂三月”还这么玩，是不是有那么亿点点不尊重人，大家都是来燃烧青春，追逐梦想的，就你一个人跟扫荡副本一样。

    还能不能玩了？

    最气的人自然是古德曼。

    虽然他已经预想到，朱万会是场场暴走，但他真这么场场“准三双”，古德曼也只想说两个字：这个人就离谱！

    明明实力这么逆天了，还留在新手村装萌新！

    而外界对于03届选秀大会越来越大声的“黑白双雄2.0时代来临”，似乎也在预示着前段时间勒布朗詹姆斯好不容易压过朱万一头的声势，也渐渐被朱万追回来了……

    也预示着拿出了不少“土特产”的古德曼前段时间等于一通白忙活。

    他突然感觉“疯狂三月”打6场比赛都有点太长了！

    就不该有那么多球队进全国大赛，跟NBA弄个16只球队玩玩算了，这么大舞台上打6场比赛，像话吗？

    NCAA：要没那么多球队，没这么长的赛程，我上哪里成为美利坚第一赚钱的联盟啊？

    随着康涅狄格淘汰北卡，朱万的声势再度暴涨，全国“最终四强”也终于出炉：东区第一康涅狄格、南区第一马奎尔金鹰队、西区第一雪城大学、中东区第一堪萨斯大学！

    是的，进入“最终四强”里的其中三只球队都是来自于大东联盟。

    这个结果出来后，也让众多媒体专家还有球迷倒吸一口凉气：今年的大东联盟恐怖如斯！

    其中，雪城大学作为通过“外卡赛”进入“疯狂三月”的大东联盟五号种子杀进了“最终四强”，让不少人惊呼他们为“本赛季NCAA的最大黑马”！

    场均24.5分的卡梅隆安东尼自然功不可没，他的声势也在这段时间有了突飞猛进一般的增涨，只是相比朱万跟勒布朗詹姆斯的齐头并进，这位之前还跟勒布朗詹姆斯并称为“绝代双骄”的“天之骄子”在热度上还是要差一些的。

    当然卡梅隆安东尼自己对此并不意外，他也很清楚自己扭转这部分差距的方式，那就是带队正面击败拥有朱万的康涅狄格！

    他相信，到时候，他就又能成为03年选秀大会的最大热门了，也就勒布朗詹姆斯还能跟他抗衡一下！

    并且只是抗衡一下。

    毕竟他带队击败的，是“疯狂三月”到目前为止场均可以大胜对手二三十分的康涅狄格，这就类似于当年巴克利单枪匹马在总决赛挑翻公牛队，那难度就别提了！

    哎，我咋突然拿巴克利举例子了？

    不管了，反正就这个意思！

    安东尼感觉这就是上帝专门为他这个主角写的剧本！

    一天的等待，最终半决赛的分组对决出炉，康涅狄格半决赛遇上了堪萨斯大学，另一组半决赛则由马奎尔金鹰队对上雪城大学，未来“香蕉船兄弟”的内斗来了……

    安东尼看到这个结果，感到非常满意。

    在全国大赛决赛的舞台上击败康涅狄格……

    他更肯定这是上帝为他专门写的剧本了！

