
　　这算什么事？自己正在搞怪模仿的人就站在自己旁边，而自己则完全被抓了个现行...

　　要是其他人都还好说。

　　可这个人可是北川寺啊！

　　中嶋実花真的是心里面太苦了。

　　但相比起中嶋実花现在的心理状态，另一边的北川寺则是干脆利落得多了。ŴŴŴ.23sk.com

　　他若有所思地将目光从中嶋実花的屁股上移开，接着侧过头说道：“我没打算揍你。”

　　“哎...？”心里面直打鼓的中嶋実花听了这句话下意识地抬起头。

　　北川寺找了个看护椅坐下，语气平静地说道：“我又不是魔鬼，你现在最重要的是保证身体状况平稳，下狠手揍你这种事情我还是不会去做的。”

　　说着，他还补了一句：“难不成你认为我是那种二话不说就上手揍人的人吗？”

　　那北川你以为你是什么人啊？

　　中嶋実花嘴巴抽了抽。

　　但北川寺这一反问句对于中嶋実花来讲无疑是送命题，她根本就没有去思考，立刻干脆地摇头道：“不是不是，我是知道北川你是一个喜欢和别人讲道理的人。”

　　这话说出去的瞬间，中嶋実花只觉得自己的良心隐隐作痛。

　　“嗯。”北川寺应了一声，也不在意中嶋実花这句话的真实性，只是继续问道：“感觉怎么样？”

　　“呃...也不怎么样。”

　　见北川寺确实没有动手的想法，中嶋実花整个人重新躺回病床，思考着说道：“硬要找出和平时不同的感觉来，那应该就是医院里面的营养餐好难吃，根本就没有北川你做的好吃...痛！”

　　她这一句话还没说完，就感到脑袋上被谁用力地拍了一下。

　　中嶋実花两眼泪汪汪地抬头看向北川寺，十分委屈地叫了起来：

　　“北川！你明明说过不动手...”

　　“嗯？”北川寺眼睛一瞪。

　　“呜——”

　　中嶋実花委屈地缩了缩脖子，再也不敢说话了。

　　“老老实实听医生的安排，既然都准备营养餐了，那我这边也就不用给你准备一些多余的料理了。”

　　“可是...”中嶋実花嘴皮子动了动，可到最后还是没有继续说下去。

　　见到中嶋実花这副委屈巴巴的样子，北川寺也是揉了揉太阳穴，面色稍缓地说道：“等你出院的时候，我和未来也已经差不多放暑假了，到时候带你去东京以外的地方度假...连着绘里她们。这也算是出院庆祝了。”

　　是的，要是手术顺利，北川寺完全可以用死气治疗提前中嶋実花出院的时间，那个时候也刚好赶上暑假的时间...带她出去度假完全没有什么问题。

　　“真的吗？”原本还情绪低落着的中嶋実花一下子就嘿嘿地笑出声了。

　　“嗯。”北川寺又应了一声。

　　在他们两人旁边，一直看着不说话的千叶萤有些无奈地摇了摇头。

　　她发现中嶋実花在北川寺面前还真就像个小孩子一样，被对方开口一哄就特别高兴了。

　　明明以前自己这个死党也不像这个样子的啊。

　　不过...也好。

　　千叶萤松了一口气。

　　当初将中嶋実花送到北川家的时候，她其实也有些不安，毕竟那个时候的中嶋実花的状态很不好，有一种想要寻死的意思。

　　然后再看看去了北川家的中嶋実花？

　　这种没心没肺的笑正是健康心态的象征。

　　但是吧...

　　千叶萤又忍不住看了北川寺与中嶋実花一眼。

　　“好好儿养病，到时候想吃什么我都给你做。”

　　“嗯！”

　　“记得按照医生说的，每天按时吃药。”

　　“嗯！”

　　“手术的时间定下来记得给我打电话。”

　　“嗯！”

　　“......”

　　看着就好像放弃思考一样的中嶋実花，千叶萤吐了一口气。

　　撇开北川寺与中嶋実花的年龄来看，刚才的对话内容真像哥哥对妹妹的吩咐。

　　明明中嶋実花要比十七岁的北川寺大五岁的。

　　正当千叶萤还在思考着的时候，另一边的北川寺已经悄无声息地走了过来，他拍了拍千叶萤的肩膀，又指了指病房外，希望能和她单独谈一下。

　　和中嶋実花说了一句后，千叶萤与北川寺出了病房。

　　没等千叶萤开口，北川寺已经率先说话了：“実花的事情确实麻烦萤小姐了，我和绘里还有课业，不然这种事情应该是我亲自来做的。”

　　“呃...”

　　千叶萤没有想到北川寺特意将她叫出来竟然就是为了这种事情。

　　她愣了一瞬，接着才不好意思地后退两步，对北川寺鞠一躬：“不好意思，北川前辈，我走神了。不过...”

　　千叶萤的声音顿了顿：“这种事情其实是我应该做的，所以还请北川前辈不要这样。”

　　她扭过头看向旁边的病房，没有任何犹豫地说道：

　　“我其实一直把実花姐当作亲人看待的，她也是我第一个正式认识的朋友，所以我为她做这些也是理所当然的。”

　　看得出来，千叶萤说的全部都是事实。

　　也不知道她与中嶋実花之间发生过什么。

　　“能有萤小姐这样的朋友，是実花的幸运。”

　　北川寺中肯地给出了评价，同时又说道：“总之，一切都要拜托你了。”

　　说实话，北川寺的语气中有一种‘老父亲将女儿交给她的男朋友’的感觉。

　　这种莫名的感觉让千叶萤也有些错乱，她犹豫了好大一会儿的时间才点点头：“就交给我吧。”

　　两人又站在门口寒暄一会儿，然后——

　　“寺哥？！”

　　一道熟悉的声音从背后传来，这让北川寺下意识地回过头。

　　站在他身后的人是提着小皮包，穿着小皮鞋，中长裙的北川绘里的死党们。

　　佐仓澪、樱井纱希、大友爱、泷源菜菜子。

　　而刚刚叫出声来的就是四人组里面对自己比较自恋的佐仓澪。

　　她迈动着自己雪白笔直的大腿走过来，声音之间有些诧异“没想到寺哥也在这里，这也真是太巧合了。”

　　巧合...？

　　北川寺看了一眼大友爱手里面抱着的果篮，樱井纱希与泷源菜菜子抱着的鲜花...

　　北川寺一眼看过去就知道这几个小女生是想来探望中嶋実花的，硬要来说也不算巧合。

　　但这种时候也没必要说什么煞风景的话，他礼貌地打了一声招呼：

　　“好久不见。”

　　“真是好久不见了。”最活泼的樱井纱希从后面窜出来，兴奋地说道：“恭喜寺哥又拿到顺位年级第二的好成绩！”

　　她们四个现在平时除了聊明星、网红就是聊北川寺了。

　　甚至于她们聊北川寺的时间都比明星要来得长了。

　　毕竟北川寺长相要比网络亦或是电视上的那些网红、明星更加帅气，再加上他学习成绩又好，还会除灵...当然，最重要的是他平时还给北川绘里那么多零用钱。

　　这也就让这几个除了大友爱之外的小女生眼睛都羡慕得发红了。

　　这个世界上怎么能有这么完美的老哥啊！真是国家欠我一个哥哥！

　　站在另一边的北川寺自然没有想到这些小女生还有这么多的心理活动，他对樱井纱希点了点头：

　　“嗯。你们也是。上次的成绩都还不错，继续努力。”

　　这四个女生连带着北川绘里，在上一次的考试中依旧稳稳地占据着高一年级前十五顺位前五位。

　　“你们也是过来探望実花的吧？”

　　北川寺一边说着，一边接过大友爱怀中的果篮。

　　“嗯。今天绘里和我们提起过这件事，在山梨县旅游的时候受到実花姐不少照顾...”大友爱犹豫了一会儿问道：“寺哥也是过来看望実花姐的吗？”

　　“不错。”

　　北川寺并没有隐瞒这一问题。

　　“是吗...”大友爱目光闪了闪，像是有些想说什么。

　　可她很快就看见旁边的佐仓澪还有樱井纱希已经打算进病房了，就只能侧头过来对着北川寺轻声地说了一句：“寺哥，等会儿能麻烦你稍微等一下吗？我...不对，是我们有些事情想告诉你。”

　　嗯...

　　见大友爱这个样子，北川寺也没有犹豫，点点头便同意了。

　　.......

　　由于北川绘里还在准备大赏赛的事情，估计还要等一个小时才能过来，所以佐仓澪她们就提前过来了。

　　佐仓澪她们的探病的过程实际上也十分简单。

　　无非就是把果篮，鲜花那些东西摆弄好，接着又七嘴八舌地问了一些有关中嶋実花健康的问题。

　　这期间吵吵闹闹还被路过的护士给警告了。

　　然后差不多又过去了半小时，中嶋実花便又被拉去做一些基础检查，而另一边千叶萤则是作为陪护人员，也跟了上去。

　　这一通变故下来，整个病房之中就只剩下了北川寺还有佐仓澪她们四个小女生了。

　　不过也刚好，大友爱不也还有事情要告诉自己么？

　　北川寺转而看向大友爱。

　　在他的注视下，大友爱深吸一口气，随后拉过来一张看护椅请北川寺坐下。

　　而另一边的泷源菜菜子、樱井纱希似乎也像是明白了一些什么。

　　其中的泷源菜菜子面色有些犹豫：“爱，真要把那件事告诉寺哥吗？”

　　樱井纱希脸上也有点为难：“爱...我知道你朋友那件事可能让你有些无法接受...但事情发生了就是发生了，你再去告诉寺哥也没什么用吧？毕竟寺哥也不是神明，能让逝去之人复活。”

　　面对两位死党的劝说，大友爱只是坚定地摇了摇头：

　　“我并不是因为朋友逝去这一点而一直纠结烦恼的，是不想再看见有人因为那种事情而死去才想着对寺哥说的。”

　　“...可事实上那个传言究竟是不是真的也有待讨论吧？”

　　佐仓澪也开口了。

　　她们这你一句、我一句的说话，让北川寺一时间也听不出来什么。

　　但北川寺并没有多话，只是一言不发地看着大友爱。

　　似乎是感受到北川寺的目光，大友爱深吸了一口气，不再犹豫：“我是山梨县人，这一点寺哥应该知道吧？”

　　“嗯。”北川寺点头。

　　上一次北川绘里去山梨县旅游就是大友爱带路的，这一点北川寺非常清楚。

　　大友爱继续说下去：“事情就是发生在一个星期之前的山梨县...”

　　大友爱实际上与山梨县老家时常有联系，毕竟她有很多的朋友也在山梨县那边的高中上学。

　　而这件事情...就发生在她山梨县的某个朋友的身上。

　　“我的朋友深田去世了。并不是遭遇了事故，也不是因为生病...他就这样很奇怪的死掉了。”

　　很奇怪的死掉？

　　用‘奇怪’两个字来说明死法本来就有些不太自然，再结合到大友爱前面所说的‘不是因为事故，不是因为生病’...难不成一个活生生的人还能突然去世？

　　北川寺没有打断大友爱，只是静静地听着她向下诉说着事情的来龙去脉。

　　“尸体被发现的时间是早上七点钟，自宅二楼，深田自己的房间。”

　　“被人发现的时候，他正倒在血泊中，张开嘴，舌头耷拉在嘴边，面色苍白地看着天花板，脖颈处被利器完全割开。”

　　听见大友爱这句话，北川寺目光闪了闪，开口道：“这听起来像是他杀。”

　　是的，使用利器的必然是人类，考虑他杀这一因素倒也无可厚非。

　　可大友爱的那位被杀的朋友深田...死亡地点有一些离奇。

　　在自宅二楼被人悄无声息的杀死了？

　　这算什么？

　　小偷入房行窃的时候被深田发现，所以对方将其杀死？

　　可这样也很奇怪啊。

　　一般来说常人还是会反抗的，但深田死亡的时候却一丝一毫动静都没有发出...

　　当然，这也有可能是深田是在睡眠的时候被人一击毙命，直接杀死的。

　　这样一来，毫无反抗动静这一点也能说得通了。

　　“本来我也是这么思考的。”

　　大友爱用手掌托着自己的下巴，继续说道：“被小偷杀死...这还是比较符合推测的。但在那之后的第二天，又有一道死讯传了过来。”

　　“这也是我为什么想找上寺哥的原因。”

　　她并没有过多的回忆，应该是她已经对佐仓澪她们说过太多遍的缘故吧。

　　“我的另一位朋友，犬冢也死掉了。同样是在自宅，也是同样的死法。”

　　“同样是脖颈被割开，面色苍白地注视着天花板。”

　　“已经死掉两个朋友了。”

　　“那么...下一个又会是谁呢？”

　　大友爱抬起头。

　　夏风不觉中拂动着窗帘。

　　明明是一派温暖的景象，但在大友爱的声音下。

　　显得有些狰狞渗人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个日式物语不太冷更新，第四百五四章.下一个又会是谁呢?(还有两章)免费阅读。https://xs.23sk.com 