    游戏中。

    大批的玩家死亡，形成新的骨草丛林。

    轰隆！

    雷鸣下，暴雨连绵。

    玩家们是真的把人海战术发挥到了极致。

    但是他们好像忘记了一件事，那就是这游戏，死亡后复活是有冷却时间的。

    简单来说，就是不能立刻复活，而是需要过几个小时才能从回天寺庙里活过来。

    这就意味着，虽然大家喊得很凶，杀的很起劲，可人数却是肉眼可见的速度疯狂下降，逐渐变成满地的残肢肉泥，成为骨手诡的全新土壤饲料。

    而且随着玩家的死亡，从死亡上长出来的一只只骨手更是离谱，锋利的骨指划过，连号称防御力无敌的铁牛都扛不住，据伯落夜所知，铁牛这家伙可是有着高达0.7的固体呢！

    他那赐福似乎有加速提升固体锻炼效果的能力，实力提升比起普通玩家快得多，但好像只是针对固体属性，其他属性就没那个效果了。

    反正当伯落夜看到铁牛都挂了的时候，心中已经惊得生出退意了。

    这哪里还像是个精英怪啊，根本就是个攻城BOSS啊！

    “溜了溜了！”

    伯落夜往后一退，却发现不少玩家早已要么退到街道角落里，要么退到空房子里，偷偷的观察战局，没有再上去的意思。

    看来如他这般发现情况不对的人，并不在少数。

    没办法啊，这百多人，在以肉眼可见的速度疯狂倒下，像割稻草般，一倒倒一片的，谁顶得住啊。

    除了他们这几个躲角落里观察局势的人外，现场现在还活着的，也就只有十几人而已。

    地上那一百多具尸体，刚才冲锋的有多狠，现在死的就有多惨。

    “10%！绝对只剩10%的血量了！谁来和我一起拿下这头boss！”

    “不！认为只剩1%的血量，要不你上去试一试？我在后面支援你！”

    “……”

    现在还活着的玩家，哪个不是机灵鬼，嘴上喊得好听，实则谁也不敢再往前冲了。

    但要他们就这样离去，也心有不甘。

    虽说前前后后，从玩家大规模冲锋到惨烈战死，也就过去几分钟时间而已，但死了这么多人，他们肯定想看看能不能捡个漏。

    好在玩家虽然声势浩大，可那骨手诡似乎从头到尾，注意力都落在远处的一名捕快身上。

    就算是在与玩家们战斗的时候，也在全力警惕那名捕快，仿佛只是顺手扫除近百名玩家而已。

    如同碍事的小卒，根本没被这骨手诡放在眼里。

    伯落夜不由看向那名捕快，忽的，竟感觉有点眼熟，但一时也想不起来这家伙到底是谁。

    眼看其他玩家不肯冲上来了，骨手诡也没追上去，彻底转向叶明所在的位置，仿佛在直视叶明。

    轰隆！

    有一道雷鸣落下。

    暴雨之中，叶明与骨手诡遥遥而望。

    遍地尸骨长出的骨手草丛，随风摇曳，让身在其中的骨手诡看起来宛如万骨之王。

    叶明知道，骨手诡要对自己出手了。

    刚才他其实有想过暂时撤退的，但骨手诡的注意力，从头到尾就没离开过自己身上，毫无逃跑的机会。

    “欢呼哥，官府的支援什么时候……”

    叶明刚说到这，随着周围昏暗下来，骨手诡忽发出咯吱咯吱骨骼摩擦的声音。

    未等他明白这代表什么时……

    呼啦啦！

    周围所有的骨手，如得像是被什么吸引走一般，竟是忽地席卷而起，纷纷飞向了那只巨大的骨手诡！

    骨草丛林，满地尸体，这一刻全都贴在了骨手诡身上，它就像一个巨大磁铁一般，将所有东西牢牢吸在身上，并进行吸收，转化！

    咕噜咕噜！

    那些坚硬的骨头，像是沸水般冒泡融入到骨手诡的身体中。

    没一会，它们就互相交融，隐隐形成一个骨质球形！

    “二阶段！是BOSS的二阶段！”

    “我们果然已经打到30%往下了，一般BOSS的设定都是这时候狂暴的！”

    “可恶！还是人少了点，而且联系起来也不方便，不然我叫个几百号人上线，弄死这丫的！”

    躲在角落的玩家，看到这一幕，眼睛都看直了。

    奈何想到之前骨手诡一巴掌死一片的战绩，没人敢上去招惹，但该眼红还是眼红的，这可是在城里刷出来的攻城BOSS呢！还已经被打进二阶段，离死不远了啊！

    顿时，角落里玩家想法各异。

    “这就证明我们才是伤害主力！”一名拿着大环刀玩家，眼中闪过精芒。

    “因为我们是第四天灾！”匕首玩家舔过染毒匕首，没发现嘴唇开始发紫。

    “说，我会守住弓箭手最后的尊严！”伯落夜拉弓续满，等待机会。

    “创下首杀荣光，我辈义不容辞！”大公会会长，握紧双拳。

    就在几人想到这的时候，一名躲在屋檐上的玩家，忽然朝骨手诡扔了块小石头去，然后掉头就跑。

    “蹭到伤害就算成功！！”

    众人：……

    丢脸，怎么会这种玩家！

    BOSS在前，不杀BOSS爆装备，游戏还有乐趣吗！

    没管逃跑的那人，此刻还在场的所有玩家，全都集中精神，等着那捕快NPC先耗BOSS一波血量，然后趁机抢人头！

    至于那名捕快，根本没被他们放在眼里。

    最终的主力，还是他们这些玩家！

    [千杯盟]的会长，这时候已经在默默摇人了。

    公会里上线的没上线的，只要人在白雾城，就全都在往这边赶。

    其他几人也都在呼朋唤友。

    人少？那就摇人！

    堆也堆死BOSS！反正BOSS已经狂暴了，就差最后点血量了，人海战术继续冲起来！

    暴雨中，叶明能感觉到周围的玩家，注意力全都在自己身上。

    但是[人前显圣]并没有发挥效果，也就是说，他们也只是关注自己，而不是达到信仰的程度。

    [人前显圣]虽然效果很强，但触发起来不仅需要其他人关注自己，还要打从心底的相信，达到信仰的程度才行。

    所以与城门口那种情况，很难再现。限制条件颇多。

    而且比起玩家那种飘忽不定的存在，还是NPC比较好忽悠，容易提供buff支持。

    比起那几个玩家，倒是后面四人，易山丘这四个捕快，提供了0.4的全属性增幅。

    至于欢呼哥倒没提供加成，不知道是玩家不提供加成还是啥。

    毕竟玩家是见过花花绿绿的世界的，没那么单纯那么好忽悠。

    0.4的全属性，其实已经很不错了。

    要知道现在叶明除了劲力属性一个劲的往上涨外，其他属性都是停滞的，0.4加成也是加成呢。

    看着前方逐渐变成球状的骨手诡，叶明看了眼属性列表。

