    等姜百鸣说了，萧清羽和楚怀殇才知道有关对决的具体约定。

    胜者为王，输的一方以后就循规蹈矩，老老实实奉姜家为主。更因为挑衅域主，甚至故意小题大做，居心叵测，轩辕世家和姚家、姬家还要给出一定的赔偿，毕竟姜家死了那么多人。

    楚怀殇眼神有些冷：“要我说，直接灭了三家，才算给姜家报了仇。”

    本来就是轩辕世家做的不厚道，就算他母妃毁了婚，但世上哪有强迫人成亲的道理？

    姜家的确有不当之处，但在轩辕世家联合另外两家同时偷袭，死伤无数后，这件事的性质已经变了。若不是最后他和祖爷爷赶到，姜家已经彻底没了。

    姜千重听得呼吸一重，顿时激动道：“好，干掉轩辕世家他们，为姜家的人报仇。”

    之前是力所不及，现在有能力了，当然有仇报仇！

    谁知，姜百鸣板着脸，盯着姜千重训斥道：“你闭嘴！若不是因为你逼着兰怡嫁人，姜家会弄成这样？你还煽风点火，巴不得这事闹得越大越好是吧？混账东西！”

    “老祖息怒，孩儿不是这个意思……”

    姜千重被骂了个狗血淋头，赶忙认错。

    姜百鸣没理他，转头看着楚怀殇又是另一幅态度，温和道：“殇儿啊，干掉另外三家虽然出了口气，但事情闹大了，只怕引来不必要的麻烦。”

    萧清羽拉了拉楚怀殇，说道：“那就依老爷子的意思，找他们三家要赔偿吧。”

    事情就这样定下来了。

    姜千重听着三人商量该找各家索取哪些赔偿，他杵在一旁，简直无地自容。

    明明身为姜家家主，他一句话都说不上，地位连一个普通弟子都比不上。

    至少，普通弟子也没有像他这样挨骂，明明是同样的话，为什么他说出来，老祖就把他痛骂一顿，可身为他孙儿的楚怀殇说出来，老祖就半点脾气都没有？

    太……太丢人了。

    好一会儿，赔偿的事终于确定好了。

    轩辕世家是挑起事端的罪魁祸首，理当赔偿最多，姜百鸣知道轩辕世家财雄势大，远超姜家，直接要了三条矿脉。

    一条灵石矿，一条水云晶矿，一条海蓝宝矿。

    最重要的是，轩辕世家收藏着一张王级丹方，必须让他们抄录一份作为赔偿，这是姜百鸣为萧清羽准备的。

    至于其他两家，象征性地赔偿几个铺子，十亿灵石，也就罢了。

    “老爷子，让他们赔偿这么多，会不会……”

    萧清羽有些担心，只怕这三家不会同意，特别是轩辕世家，这些赔偿加起来，怕是要掏走轩辕世家三分之一的资产，他们怎么可能舍得？

    “非但不多，还算是少的呢！”

    姜百鸣眼中闪过一抹深意：“姜家伤亡这么重，纵然再多十倍的赔偿，死去的人也回不来了。何况老夫还想验证一件事，轩辕世家是不是真心服输了，若是他们别有用心，赔偿上就会看出来。”

    楚怀殇点头道：“祖爷爷的意思是，如果轩辕世家对赔偿不满，或者拖拖拉拉，那就有鬼？”

    姜百鸣沉声道：“不错，如果轩辕世家只是暂时认输，背地里却准备着再次挑衅姜家，甚至下暗手，肯定不会爽快给出赔偿。”

    萧清羽也明白了：“所以，我们要盯着轩辕世家，以防他们的小动作。”

    忽然想起了什么，楚怀殇瞳色幽深，说道：“还有风雷崖的爆炸，究竟是谁暗中捣鬼，也要调查清楚。至于姚家，我觉得也有些问题。”

    姚斩风在对决时用的那透明珠子，究竟是什么？

    能让修为和灵力瞬间暴涨的丹药，都是有副作用的，何况是那神秘的珠子？姚斩风最后莫名其妙地自爆，只怕就是这个原因。

    楚怀殇将自己的疑问说了，姜百鸣一一带头，转头对着议事厅正中间站着的姜千重道：“都记下来了吧，吩咐下面人尽快去办，别拖拖拉拉的。”

    姜千重连忙道：“是，老祖。”

    说完正事，姜百鸣没有再待下去，带着楚怀殇和萧清羽离开了。

    三人到了后院，这里是专门收拾出来，让楚怀殇和萧清羽居住的院落。

    姜百鸣放下家族事务，气势一边，仿佛就是个享受天伦之乐的老人，笑呵呵地道：“殇儿，萧丫头，以后你们就住这里，先委屈一下，明天祖爷爷就让人收拾，重新布置，保证焕然一新。”

    这院子大气宽敞，虽然没那么华丽，但也通透方正，萧清羽已经很满意了，笑道：“用不着麻烦了，老爷子，我和楚怀殇又不讲究，就这样挺好的。”

    姜百鸣顿时一副‘你怎么没懂’的眼神看着她，板着脸严肃道：“这可不行，这次不能听你的。你和殇儿大婚，新房肯定要好好布置一番，难道祖爷爷还能委屈了你们？若不是整个域主府占地就这么大，祖爷爷还想全部收拾出来呢，不然以后有了小孩子，不够玩可不行。”

    “啊……”萧清羽顿时脸红了。

    她和楚怀殇的亲事，马上就要开始筹备了？

    虽然早就盼着这一天了，可真正提上日程，依旧让她脸红心跳。

    一旦成了亲，她就是楚怀殇明媒正娶的妻子了，从此两个人在一起，再也不会分开。

    楚怀殇早就盼着这一天，顿时笑了起来，点头道：“还是祖爷爷有心了，我这就让寒冰和冷焰下界去告诉父皇和母妃，让他们也尽快筹备。”

    萧清羽有些没懂：“不是应该把父皇和母妃接上来吗？”

    就知道她没反应过来，楚怀殇点点她挺翘的鼻尖，眼中闪过一抹爱意道：“傻瓜，父皇日理万机，当然不能离开太久。我们的婚礼，自然要在苍南国大办一场，还要在这里办一场，你说是不是？”

    萧清羽俏脸微红，别过头去，不敢看他热切的眼神：“你说什么就什么吧。”

    她心都要跳出来了，还问她这些？

    提到婚事就脑子一片空白，什么都想不出来。

    这种事，交给楚怀殇去办就好了，她乖乖等着就行。

    姜百鸣又说起选吉日的事，三个月之内定然要找个好日子，他就等着两人赶紧成亲，给姜家带来点喜庆热闹了。更重要的是……

    “清羽丫头，赶紧给祖爷爷生几个小乖孙，越多越好，家里才热闹。”

    “老爷子~！”

    萧清羽顿时脸红耳赤，一跺脚冲到屋子里，关上门不出来了。

    院子里传来一阵爽朗的大笑声，她靠在门后，脸上滚烫，唇角却是扬起的，甜蜜的心都快要融化了。

    入夜，凉风飒爽，带走白日的炎热。

    楚怀殇又和萧清羽腻歪了好一阵，听她说起来上界后发生的事，两人还商量明天要派人，去乱空城将霜儿他们接到姜家，直到快子时了才离开。

    虽然是陌生的地方，但想起楚怀殇就在隔壁院子，萧清羽就睡得无比心安。

    月影东移，很快到了三更时分。

    院子里万籁俱静，只有细碎的虫鸣，仿佛一切都睡着了。

    忽然，一道白影诡异地出现在院子中，宛如风一样，无声无息地站在了萧清羽的房门前。

