    打火机慢慢向唐立头上接近过去，只差毫米之间。

    “那个……不要……”

    唐立几乎要吓尿裤子，他可不想成为烤乳猪！

    “快说，谁要杀我！”

    旁边的赵茵茵也是气不打一处来，要暗害自己的人实在是可恶至极，如果叫自己抓到幕后黑手，必定要用手术刀直接给他来个断子绝孙！

    “是……”

    “是我表妹！”

    “你表妹？谁？”赵茵茵厉声。

    话音刚落，林天眼神微动，真的是她！

    听完，赵茵茵恨天高用力一掷，狠狠砸在唐立根子处，虐得对方呼天喊地满地打滚。

    老娘刀不在手，先给你来个免费恨天高断子绝孙！

    整个酒吧充斥着杀猪般嚎叫，那真叫一个惨不忍睹。

    唐小雨！你等着，我跟你没完！赵茵茵暗骂。

    是唐小雨！林天一愣，这唐小雨怎么针对起赵茵茵来了，难道真的喜欢自己？

    林天放走了唐立，并警告他老实点，不要再自找麻烦。

    唐立屁颠屁颠和几个小跟班跑没了影儿，暗骂，老子不找你麻烦，老子不是唐立！

    果然，没过几天，唐立还是没脸，时不时叫几位兄弟找林天麻烦，这次自然激怒了林天。

    吃过晚饭。

    “叶铭，走，我带你去山上酒吧瞧瞧热闹，去找唐立聊聊。”林天淡淡道。

    听完，叶铭乐呵得不得了，道师管辖内的山上酒吧可是个刺激场所，与城中神山的有所不同，风格上更加有山上风情，他从来还没去过，林天倒是去过几次。

    此时已是深夜，唐立正在一家夜唱吧里和几位小跟班庆祝消遣一翻。

    最近唐立的倒古董买卖不好做，出一笔手就是一本万利，不过，如果遇到硬茬儿的话，那也是没命的买卖，不好干，没办法，人想发大财，就得有胆量有魄力。

    林天特意淘来了两件便衣，给叶铭一套，进酒吧那种场所，必须打扮得像样儿一些才成。

    叶铭和林天各戴了副墨镜，显得有范儿一些，也不知他们在这暗光的灯红酒绿之中能不能瞧见东西，不管能不能瞧见东西吧，反正是提高了不少身价，为了装逼扮酷，至少不会被当成外地人赶出去。

    林天几人嘴里叼着雪茄，一副山上土豪级别的炫富形象，鳄鱼大黑皮鞋一穿，西装西裤，任何人都不会与他们的使者身份联想到一起，还以为是哪家富二代富三代来了。

    当然，除了林天这几人前来，还有一人跟着来了，那就是林天的收服的小怪魂，这家伙一直跟着飘了进来。

    林天几人煞有介事地进了夜吧，只见舞池中间一曼妙身材的女子正在热情地舞动，她身上的衣服少得可怜，这是职业装，不知道的还以为这小女子是不是穷得买不起大布件衣服穿了，只见她扭得如同长蛇一般，叫人直吐舌头，真是辣眼睛。

    手下对着那妞抛了个媚眼出去，坐在吧台边上要了几杯红酒，林天摇晃着红酒杯，对叶铭道：“都打听清楚了没有，那唐立真的会在此地？”

    叶铭用眼神瞄向了拐角处的一大包房门对林天小声报告：“没错，就在里面的大人物包房之中搂着小妞欢唱呢，今天是要给他点教训。”

    “这样甚好！等他喝得烂醉再动手，一会儿行动，大家要小心行事！”

    林天品了一口红酒，盯着拐角处的那间包房，目光中现出冷意。

    几人一杯酒下肚之后，林天瞄了一眼自己的手表，微微点点头，时机正好，唐立应该差不多喝醉了，之后，林天直接向几个同伴抛了个眼神：“行动！”

    二话不说，几位墨镜西装男直奔拐角包房，未敲门直接闯了进去，也对，这种行动，要的就是这种刺激感觉，如果敲门的话，怎么能显出林天这天王级别的强大气场，是不是。

    不过，冲进去一瞧，场面有点辣眼睛，林天几人不由得呆愣几秒，张大了嘴。

    什么情况？这冲进来的不是时候！

    只见那个叫唐立的手正放在旁边那妞的大白腿上摸索着什么，而这位外国妞比刚刚舞池中的妞还要穷，连个像样的小肚兜都没有。

    林天几人差点流鼻血，这唐立不是在嗨唱么，怎么唱着唱着成了嗨摸了！

    林天最鄙视这种不要脸的家伙，几人立马装作什么都没瞧见，假装镇定，指着中间那个不要脸的家伙，沉声：“你，就是唐立？”

    唐立刚刚一见突然冲进来的几人之后，他也是一脸蒙逼状，这怎么回事，进错房间了，而且还打扰了雅兴。

    林天上下打量着这位二货，不由得叹一声，这家伙的表情还是如此令人厌恶。

    唐立这几天留了一嘴的小黑胡茬儿，感觉他似乎几天没有洗脸，邋里邋遢，没法和白净的唐小雨联想在一起，

    方脸方正，如同海绵宝宝，方正的脸盘儿上长着一双贼眉鼠眼，厚厚的嘴皮上叼着一根雪茄，刚刚被林天几人这么一吓，一时间，嘴里叼着的烟灰掉落在裤腿上，差点烧出个大窟窿。

    林天不由感叹，这家伙哪里是老大，活生生一个二流子形象。

    “何人？竟敢闯进来，坏了老子的好事儿？”唐立怒目瞪着林天几人。

    旁边的穷妞已经吓傻了眼，一时间忘了穿衣服，下一秒才缓过神儿来，急着大叫着穿好衣服跑了出去。

    唐立急了：“喂喂，别跑啊，收了老子钱就溜，回头儿找你算总账！”

    林天打量四周，暗光下竟然还站着足足十位唐立的保镖，因为包房里实在是太暗，再加上自己还戴着副墨镜，所以一时间成了盲人，只隐约可见那个大方脸在左右摇晃，很是奇葩。

    林天几人摘下墨镜，开了灯，这才瞧清楚。

    “唐立，我们今天又见面了。”林天眼神中全是戏谑。

    “是你！”唐立意外，没想到林天找到这里来了，这下惨了。

    “呦呵，是林天，怎么有空来这消遣了？”唐立一脸无所谓事不关己的样子。

    “我来做什么，想必你心里应该有数吧！”林天怒目。

