    实际上，刘茹一直都在忐忑地观察着郭薇的表情，想要以此来推断出郭薇的喜怒。

    此刻郭薇望向她的目光忽然变得姑姑看起来，这自然第一时间被刘茹所把握到了。

    “果然，商人都是逐利的。不过也难怪，付不起租金的话，就算是我自己，恐怕也会拒绝的。”

    刘茹心中这般想着，脸上的笑容顿时变得凄婉起来。

    上一次与龙起药材的王经理谈崩了，已经让盈天制药将所有一切的罪过都退到了自己的身上。这一次，他若是没能够成功说服龙起药材，让龙起药材能够宽限租金一段时间，恐怕她立刻就会面对千夫所指的局面。

    “我们龙起药材，还是选择将厂房租赁给盈天制药。”

    就在刘茹心中失落无比的时候，郭薇终于表态了。

    听到郭薇的话，刘茹的身子一颤，面露不敢置信地望向了郭薇，眼中满是欣喜与吃惊。

    “为什么，郭助理，这是为何？”沈总也是诧异无比地望着郭薇，一脸的不解之色：“大家都是做生意的，我不相信你们竟然不要到手的利益，反而答应一场对你们毫无好处的生意。”

    郭薇却是摇头说道：“沈总，要是我说没有为什么，只是因为我乐意，你信不信？”

    沈总顿时冷笑起来：“好一个我乐意。也罢，既然郭助理已经决定了，那么便这样吧。我会静静地在一旁看着你们龙起药材被这盈天药业赖账的那一天。”

    说着，沈总扭头便走。

    “郭助理，我真不知道该说什么好了。”刘茹此刻一脸感慨地说道：“谢谢你了，郭助理。”

    郭薇微笑着摇了摇头：“别谢我吧，谁叫我的老板就是一个热心人呢？不忍心看你这般焦急无助啊。”

    刘茹一愣，旋即面色有些不自然了起来：“郭助理的老板可是龙起药材的那一位新董事长？不知道这位老板是谁，也不知道我是不是见过。”

    “你不知道？”郭薇闻言，忍不住惊讶起来。

    “郭助理这话，难不成这老板真是我认识的人？”刘茹一脸讶然。

    “呵呵，既然你不知道，那肯定是老板不想让你知道，既如此我也不多嘴了。”郭薇微微一笑，旋即从一旁的桌子上拿起一杯红酒，对着刘茹示意一下。

    刘茹嫣然一笑，同样拿起一杯红酒，互碰一杯，浅尝辄止。

    旋即，这两个女人便有一搭没一搭地聊了起来。刘茹自然是心存感激，而郭薇，则是想要提前与这位老板娘打好关系。

    叶林站在一旁，微笑着望着这一切。看到刘茹那发自心底的笑容，叶林的心中也是感到一阵满足。

    至于他那龙起药材董事长的身份，还是继续瞒着好了。反正公司的股份最后是要被换成金钱然后买药的，不告诉我刘茹也好，免得日后刘茹舍不得。

    在偏厅呆了一会儿，见到二女似乎有越聊越开心的架势，叶林离开了偏厅。

    走过偏厅，顺着指引，叶林来到了一个巨大的地面停车场。如今停车场已经没有一辆车，取而代之的是一个个大小不一的摊位。

    医药博览会，自然少不了卖药的，也少不了一些名医在这里设摊出诊的。而医药博览会吸引普通人的，也恰恰就是这里众多的卖药摊位和名医的出诊。

    尤其是那些名医出诊的摊位，此刻一个个都被围得水泄不通，各种操着不同地区方言的人排着队，等待着名医为自己诊治。

    叶林在一个个摊位旁闲逛，倒也收获了几样比较珍贵且稀少的药材。黑金卡里的钱足有将近五千万，这些药材就算价格略贵，叶林也不会心疼什么，而且还有储物戒指，叶林购买了药材之后，完全可以趁着没人注意的时候将之收入储物戒指之中。

    “啊呀呀，来人啊，庸医治死人了！”

    忽然之间，叶林的前方响起了一阵凄厉的哭喊声和怒骂声。

    顿时，整个摊位区域之中的人都朝着声音传来的地方汇聚过去。

    叶林离得近，很快便挤进人群，发现了地上躺着一个老人，老人的身上还有一根根银针。

    “咦——”

    见到这些银针，叶林的目光陡然变得耐人寻味起来。

