    长河倒卷！

    这是震古烁今的奇景，岁月时光在这一刻改道，从混沌纪之后的漫漫下游处，掀起了滔天的巨浪，击碎了虚无的迷离！

    当浪涛势尽，落下之时，已是与此时此刻女娲挑战伏羲的战场的节点, 对接到了一起！

    岁月成环！

    错乱的时光中，青史乱了。

    唯有一道璀璨的意志，踏破了时光的烟尘，如是宣告。

    ——“我的时代，我作主！”

    巫妖时代中，女娲的意志喧嚣了千秋, 回荡于万古。

    贯穿两个时代纪元，让巫妖纪与混沌纪重合到了一起, 令彼时彼刻, 恰如此时此刻！

    彼时彼刻，那是在发生着什么？

    女娲拨动了岁月的轴，动荡了时光的序，下一个刹那……

    一根钓竿，捅破了古今未来，渔线上绑着名为“青帝”的饵，就此降临！

    而与此同时，还有最凶残的背刺在发生！

    来自轩辕！

    这位人皇，逆行岁月而来，看似是相助伏羲镇压女娲, 可是在即将功成的时刻，他……倒戈了！

    倒戈的是那样干脆利落，前脚才与太昊道果共鸣，大道相合, 后脚就展开了背刺, 一道剑光横绝古今, 是那样的凶暴！

    “轰隆！”

    诸世震颤, 无量混沌汹涌，至高的杀伐伟力，早已打穿了时光纪元的阻隔，在岁月中逞凶，让后世无数的宇宙，数之不尽的大世界都在颤栗，在哀鸣。

    古史碎片纷飞着，倒映出此战的零星片段，为后人所得，成为岁月中的恐怖隐秘，在悄然间流传。

    ——轩辕杀太昊！

    这样的信息，又与另外的隐秘纠缠在了一起，诉说着轩辕另外的伟绩，是直指其真实身份的谋算——算计终结了曾经白帝化身的统治，让少昊黯然落幕。

    于是，便成了……黄帝杀两昊！

    千秋青史，太过沉重。

    多少世人以为的含情脉脉，背后会不会有刀光剑影，是最后胜利者的美化？

    难以知晓。

    人们只能知晓的是，随光阴流转，曾经一位掌握最多隐秘的大能——白泽，不知不觉中就消失在了时光中。

    也不知道，他是不是因为知道的太多，于是整个神都没了。

    不过，这些并不重要。

    此时此刻，历史的演绎者们，更关心的是彼此！

    战场中，彻底狂暴了！

    本是绝境、一步步走向败亡的女娲，一下子掀翻了棋盘，打破了太昊制定的规则，悍然逆袭！

    从未来岁月横击的因果，是青帝的败亡；

    在当下节点爆发的变故，是黄帝的狠辣；

    以及，她的自身，毫无保留的爆发，彻彻底底的展现人生最巅峰的战力，告诉伏羲，属于她女娲的双重证道的无上风采！

    “锵！”

    璀璨的剑光中，是太昊在横飞，遭到了杀劫。

    “嗡！”

    无尽的浪涛中，是锁链在构筑，束缚了身形。

    “轰！”

    璀璨的仙光中，是被太昊以开天辟地大势禁锢的女娲，她走脱了真身道果，徒留下一枚烙印，钉在太昊用以困锁她的道果核心处，化作致命的点，骤然爆开，接引来无上的杀伐！

    “杀！”

    太昊于绝境中奋力抗争，骤然而来的变故打击之下，他仍旧没有放弃。

    但，情况变了！

    三面合击，以有心算无意……掌握天机者，终会溺毙于天机中。

    超出计算外的棋子，是对这种棋手最大的伤害。

    内忧外患下，刺目焰光中，之前他夺去的属于女娲的种种便宜，这一刻都吐了出来，局势逆转！

    不过，对女娲而言，这怎么够？

    趁他病，要他命！

    多少忠心耿耿的下属牺牲，才为她争取到了这一线胜利的希望！

    她如何能轻易收手！

    凶残的景象铺展而开，各方在进击。

    “太昊……青帝！”

    打穿岁月、重叠纪元的可怖景象中，女娲的无上造化神通演绎，青帝与太昊的因果被明晰，这是要以化身的状态来影响主号。

    青帝被娲皇管住了，太昊还想能好？

    重演命运，是女娲的梦想。

    因果交缠间，太昊被浸染着。

    伏羲很果断，要切断这方面的联系……他理应能做到的。

    但是，随着另一道因果浮出水面，是后土率领巫族，杀上了妖族天庭，以背负滔天债务为代价，掀翻了羲皇的小摊子！

    太昊真正陷入了困境！

    人族的青帝身，妖族的羲皇身，女娲都逐个击破了，积蓄起了一种势，到此刻爆发，化作狂澜，终是定住了太昊的真身，有为他编写命运的可能！

    “休想！”

    道果的自然圆满，如之前女娲劣势时面对太昊的同化，此刻再度上演，却交换了角色。

    无念无想，超然于外，万法不侵。

    太昊主守。

    可这如何能拦得住女娲进击的脚步？

    今天她一定要当家作主，谁来都拦不住……她女娲说的！

    “呵！”

    轩辕笑着，绝杀的一剑后，祂未再继续征伐，只是带着神秘莫测的笑容，整个身躯都在发光，散碎成无量的光点，落入到岁月长河中。

    但这并不是自灭、消亡，而是更宏大乐章的前奏！

    “嗡！”

    黄帝去了，但人道的力量却因此汹涌沸腾起来，无量纪元、永恒时空的伟力这一刻彻底爆发，整个洪荒宇宙都在复苏，像是化作了一个圆满无上的生灵，怒吼着横推了无数时代！

    虚无之中，有无穷世界化生，无中生有，造化无穷。

    无可计量的时间线分裂，无尽的洪荒宇宙创造而出……这汇聚成无边的浪潮，汹涌澎湃，是能破灭一切的伟力！

    这份伟力的统帅，最终尽数落入到了女娲的掌控中。

    一朵青莲盛放，在最初始的岁月中，成为了最醒目的那道光。

    而在青莲之下，是女娲的身影。

    她的神态曼妙，温柔宁静。

    微微垂下的小脑袋，在眯着眼，似乎是在认真倾听红尘的呼声。

    当呼声达到怎样激烈的程度后，是苍生对于生死的担忧恐惧，化作了对太昊天帝冷漠否决轮回变更的不能理解，最终分道扬镳，要驱逐最古老的古神天帝！

    女娲勾起了嘴角，她似乎笑出了声。

    身为洪荒的良心，风家的小棉袄，黑心棉生产商，她义不容辞的接过了讨伐太昊伏羲的重任，表示要对这位古神天帝为人道进行追债。

    这大义灭亲……她是干定了！

    谁来，都不能阻止她！

    岁月的隐秘，在这一刻浮出水面，又仿佛是一切本应如此，是在进行中。

    巫妖纪元的展开，是以最古老先天神圣的天庭崩塌为前奏，是太昊天帝的退位下岗为根源，是人道与太昊的翻脸。

    可问题来了……

    洪荒，人道……当时这么一个精神失常、状态不佳的盘古，又如何能驱逐太昊，战胜伏羲，赢得自主？

    当然是正义的……群殴啊！

    “洪荒宇宙，太昊昏庸，只有女娲陛下能支撑的起大梁……所以我等娲粉苍生，自当拥护女娲陛下为王！”

    “洪荒兴，女娲王！”

    谷磞

    洪荒兵变，黄袍加身，大长公主女娲，吹响了篡位的号角！

    这一刻，女娲是最强的。

    滔滔岁月，亘古洪荒，都成了她掌中的兵戈，为杀伐的利器。

    她站在岁月的源头，立身青史的序章，连曾经开天辟地的盘古形象，都在此刻变了。

    不是之前的后天篡改，而仿佛是先天而成，本来如此。

    似乎是为了加强说服力，最后女娲的手中，甚至出现了一柄斧头！

    ——开天斧！

    正品？

    还是赝品？

    太昊眼角狂跳。

    他知道，这是假的。

    但是这一刻，女娲与洪荒的联动，哪怕是假的，也成了真的，甚至……比真的更真！

    假作真时真亦假，无为有处有还无。

    女娲，以造化成道，或许是盘古中最特殊、最靓的那个崽。

    她造化万物，造化众生，造化大道，甚至……造化盘古！

    女娲一日七十化！

    变化万千，成就一切。

    而她又跟人道搅和到了一起……天知道！

    会是何等的凶残！

    有那么一瞬间，太昊觉得，要跟女娲好好说话了。

    ——咱是君子，不要动刀动枪的好不好？

    君子动口不动手啊！

    可女娲没有给他这个机会。

    一朝得势，扬眉吐气，那是几句话能打发的吗？

    她站在正义的至高点上，裁决了太昊。

    “我为洪荒代言，我为人道代言。”

    “在盘古董事会的集体商讨之下，在公平、公正、公开的原则下，我将予以混沌魔神‘太’，最正义的审判！”

    她甚至不再称其为太昊，仅以“太”相称，淡化其曾有过的种种功绩，好方便下狠手。

    “诈骗人道、欺瞒众生……”

    “在骗取庞大利益后，撕毁签订条约，破坏公信……”

    “兼之组织非法机构‘天庭’，套取无量大数功德，偷渡境外……”

    “以上种种犯罪事实，我宣布！”女娲一脸庄严，“剥夺混沌魔神——‘太’，一切于人道中权力，并处以万世监禁之刑，由典狱长娲皇收押！”

    “且，予以实质处罚！”

    “六斧刑罚！”

    “考虑‘太’曾以暴力手段，伤害执行人员女娲，情况恶劣严重，罪加一等，追赠三斧！”

    女娲一朝得势，尾巴已然翘到了天上。

    说加刑就加刑，体现了她“大义灭亲”的公正无私。

    “伏羲！”

    “悔恨吧！”

    “痛哭吧！”

    “为你曾经对我的颐指气使感到后悔吧！”

    女娲她飘了，她膨胀了。

    但她此刻的确有这样的资本。

    哪怕太昊主守，以她这一刻的强大，也是能生生爆碎掉所有的防御，将伏羲未来的命运给安排的明明白白！

    “你休想！”

    苍茫混沌中，伏羲大喝，震动了诸天万界，截断了岁月长河。

    他在抗争，无比凝重与认真。

    “弟弟，时代变了。”

    女娲仅是这样道。

    下一刻，她挥动了神斧，击碎了整个混沌纪元。

    ……

    “受命于娲，既寿永昌！”

    踏破了无量虚空大海，是两尊空间之道的至强者在对决。

    他们一个是为了自保自救，另一个却是受命于女娲，要取代帝江这个纪元走过的所有轨迹，篡取空间祖巫的身份。

    时势造英雄？英雄造时势？

    这是时势和英雄的争锋，也是两位盘古意志的对决。

    扬眉大仙将帝江祖巫追杀的上天无路，入地无门，太过惨烈了，让见者无不动容。

    扬眉，这位很古老的活历史，从混沌时代一直熬到今天的魔神，他成道于天地初开之时，跟道祖鸿钧谈笑风生，见证过太昊天帝的崛起……这是真正的老古董。

    在过往，他很少干预世间，因此令其身上充满了太多的谜团。

    直到这个巫妖争霸的纪元，他才稍微活跃起来，跟鸿钧论道，牵制了这位道祖的注意力。

    而到了时代落幕的时分，更是明确了立场，喊出了他背后的主使者。

    ——女娲！

    这令世人震撼难言。

    不过，意料之外，却又是情理之中。

    女娲连盘古精血都滴血重生，造出了盘古克隆人……此后还有什么是不敢做的？

    正品和赝品，属实被她玩明白了。

    把区区一个帝江，给偷梁换柱、移花接木……这又算得了什么呢？

    只是……

    真的是这样吗？

    有道是，强中更有强中手！

    当纪元的天空，岁月的源头，女娲对伏羲发起正义的制裁，斩下盖棺定论的九斧时……

    古来最大的动荡，迷离了万象，错乱了因果，一切都模糊了。

    而在这特殊的节点中，也是扬眉在将帝江彻底镇压，覆盖下帝江在巫妖纪元中所有轨迹的时刻。

    扬眉的身形在与帝江重合，理论上，之后便是最彻底的取代。

    但也就是这个时候！

    “有趣啊……竟是走到了这一步。”

    似乎是阶下囚的帝江，却没有多少慌乱，只是感慨。

    “娲皇殿下，真的厉害。”扬眉的语气却是很莫名，很微妙。

    “扬眉……你的名字叫扬眉。”帝江轻笑着，“女娲她很有想法，安排的这名字，里面的怨气很大嘛。”

    “扬眉，扬眉吐气！”

    “不过……”

    帝江幽幽一叹，“我依稀间记得，当年那个缠着我，让我给她画眉的小丫头……好像也是女娲来着？”

    “物是人非啊！”

    他豁然间动了，主动向扬眉走去。

    而扬眉，也是同样的动作。

    刹那的灵光闪耀，如同镜面的翻折。

    最后，似乎什么都没有发生，但又已经发生了天翻地覆的变化。

    帝江沉睡了。

    可……

    扬眉大仙，却是抚摸着自己银白的长眉，笑的意味深长。

