    “也不知道该说我们是运气好，还是运气实在太差，别人想找都找不到的雪女，却主动出现在了我们面前。

    传闻中雪女是一种在雪山会勾引男子的妖怪，看来一定是我太为出众的外表，让即便是雪女都按捺不住，所以才让其找到了山脚之下。”

    此时对策组等人，已经打算就此下山了，因为他们发现雪女的威胁，甚至远比他们之前想象的还要危险。

    而对于雪女主动找上门他们的异常举动，神城一心在思索了一番后，因为实在想不通理由，就直接厚颜无耻的将其归咎于肯定是自己长得太帅了，导致连女妖怪都忍不住动心了。

    然而对于神城一心的臭不要脸，这次连一直就是“老实人”的白马和尚也看不下去了。

    “根据之前获得的情报，雪女这次的行动确实有些异常。

    不过老衲是肯定不相信，雪女是因为一心老弟过来这种离谱的事情，即便对方真的是一只看脸的妖怪的话，那么首先应该也是幽斗小哥才对。”

    白马和尚跟神城一心两人作为好基友，向来都是喜欢互损，所以这次白马和尚自然也不会放过这个机会。

    甚至话里话外的表示，就神城一心这个长相，在他们这种队伍中，也就能够排歌男性第三。

    雪女就算是为了他这个帅气和尚来的，也不可能看上神城一心这个邋遢大叔。

    “嘿，你这个老和尚也太不要脸了，我承认幽斗可能比本帅比帅上那么一丢，但是成熟老男人的魅力懂吗？

    这种魅力幽斗那个毛头小子有吗，说不定人家雪女就是好这一口？”

    对于两人吵着吵着就要开始互掐起来的行为，一旁的第一次参与行动的新人九条雏乃也是露出了一脸愕然的表情。

    因为之前她在办公室的工作的时候，一直认为白马大师跟神城一心这两个资历最老的前辈，是相当可靠的人，但是现在看起来，为什么那么的不靠谱呢。

    “两位前辈，能不能不要再闹了，真是的，这次要不是幽斗的『心眼』恰好能够看破虚妄，我们就要全部深埋雪山了。

    作为我们的前辈，两位难道就不知道反省一下吗？”

    一开始加入对策组的时候，大和玖香也跟九条雏乃一样，对于这两位前辈保持了足够的尊重。

    但是随着了解的加深，大和玖香发现这两个所谓的“前辈”，在某些时候真的比小孩子还要无聊。

    而在这个时候，大和玖香也会直接拿出自己阴阳塾导师的气势，直接对两人进行说教。

    “不过我们这次又再次低估了幽斗的实力了呢？你这个家伙最近又变强了吧？

    人与人的差距为什么可以这么大，年轻时同样被称为天才的我，在你这个牲口面前，连庸才都算不上啊喂。

    那可是拥有A级妖力的雪女啊，而且在雪山这种环境之中，你居然能够将她击退。”

    之前的神城一心等人，都是处于幻境之中，跟虚无的雪女跟雪怪斗智斗勇，而他们恢复清醒的时候，幽斗却表示雪女已经离开了。

    而醒过来的神城一心等人，无疑都是一脸的羞愧，厚脸皮的神城一心跟白马和尚倒是很快的接受了现实。

    但是自尊心极为要强的大和玖香，在得知自己什么忙都没帮上，并且还拖了幽斗的后腿以后，却极为的自责。

    所以这次她打算回去以后，前往北海道寻找自己的恩师，彻底的将『心眼』磨练出来。

    擅长幻术跟迷惑的妖怪种类不少，如果每次遇到这类妖力比自己强的，那岂不是要被对方耍得团团转？

    而此时雪山的另外一边，刚刚才跟幽斗交手不久的雪女，此时正气喘吁吁的被十多个除灵师包围在中间，身上的状态看上去也是相当的不妙。

    而且这次的雪女，虚弱并不是装出来的，也不是什么“杀生石”的幻境，而是真的被逼到了相当危险的境地。

    “杀生石已经如约给你们了，现在可以放了那几个孩子了吧？”

    在幽斗他们离开之后不久，雪女很快的就感觉到了自己在山洞留下的寒冰被触动。

    但是可惜即便她以最快的速度赶回居所，本来待在山洞之中的几只雪童子，还是被这些人类捉住了。

    而且更让雪女感到棘手的事，之前她认为两个实力最强的人类势力，现在居然凑到了一块去了。

    本来面对如此数量的除灵师，雪女应付起来就相当的吃力，现在加上对方捉住了雪童子，更是让雪女变得有些投鼠忌器，只能一直选择被动的防御。

    甚至在对方的威胁之下，雪女还不得不将手中还没捂热的“杀生石”，再次交给了对方。

    不是雪女想法太天真，而是她真的没得选，对于雪女来说，雪童子的安全比什么“杀生石”重要多了。

    虽然她也知道即便她交出了杀生石，对方不一定会放了雪童子，但是如果自己不放手的话，对方会马上就杀了那几只雪童子。

    “二族老，我们这样也太卑鄙了吧，人多欺负人少也就算了，现在既然还利用小孩子威胁人家一个女的。

    我可是一个要当真正『除灵师』的人，用这样的办法威胁妖怪什么的，感觉太不要脸了，感觉我们比她还更像妖怪啊。”

    看着被包围中的雪女，火群佑一直接耿直的说出了自己内心的想法，而他身旁的火群家族老，也是直接被火群佑一说得老脸通红。

    事实上在阴阳厅的人过来寻求合作的时候，火群家的人虽然答应了对方，但是却没有想到对方居然会使用这种手段。

    火群家的人虽然性格都相当的暴躁且冲动，但是为人大多数都是喜欢直来直往的，喜欢跟豪爽的人相处，不需要使用一些歪歪道道。

    事实上对于阴阳厅众人现在的做法，不仅火群佑一感觉到了卑鄙，其他几人也感到相当的反感。

    但是之前的契约已经定下了，他们火群家帮『阴阳厅』拿下杀生石跟雪***阳厅则提供火群家两件价值不低于“杀生石”的东西。

    阴阳厅的人也知道，虽然杀生石已经搞到手，但是避免被一个A级的妖怪惦记上，所以斩草除根才是最好的办法。

    而想要在雪山之中干掉擅长操纵冰雪的雪女，绝对不是一件易事，所有才会找上了擅长使用水系咒术的火群家。

    “罢了，你们在一边看着就好了，丢脸的事让我这个老家伙来就好了。”

    既然之前签订了契约，那么火群家自然无法选择袖手旁观，看着被堵住去路的雪女，火群家的族老最终还是决定出手了。

    “归命一切如来，一切诸面门，一切处，叱呵破障，暴恶，大忿怒，一切障碍，摧破，炽焰种子，急急如律令！”

    火群家族老嘴里念出的咒语很长，而且其中也大部分是正常人根本听都听不懂的各种梵文，但是大致的意思就是如上所诉。

    作为擅长使用火系咒术的火群家，使用的火系咒术，自然也不可能是普通的“火界咒”，而这个火群家族老使用的咒语，其实名为『不动明王火界咒』。

    这个咒术所需要的灵力跟难度，都不是普通的“火界咒”能比的，当然了，在难度相当高的同时，这个火系的咒术的威力也是相当的强大。

    尤其是在火群家人手中使用的时候，而且现在施展它的，还是一个灵力足足达到A级的除灵师。

    暴躁的火元素在四周飞快的聚集，很快的就形成一条巨大的炎蛇，并且在锁定了目标的同时，朝着被包围中的雪女飞了过去。

    酷寒的环境之中，突然出现这样夸张的热源，雪女自然不可能没有发现。

    但是此时的她但是应付面前十多个『阴阳厅』的除灵师就已经相当的吃力，现在根本没有余力抵挡这么强的火系咒术。

    而看着咆哮的炎蛇距离自己越来越近，雪女想到的居然不是自己会不会死，而是那几个雪童子之后会被怎样对待。

    不过就在众人以为，庞大的炎蛇就要命中雪女，而他们也即将彻底获得胜利之时，一道湍急的水流却突然从另外一个方向窜出，并且直接撞向本来咆哮冲向雪女的炎蛇。

    水火本来就是不相容的，而当湍急的水柱在撞向炎蛇声，顿时发出了剧烈的物理反应。

    伴随着一声声“滋滋滋”的声音响起，大量的水蒸气也是弥漫向了四周。

    而就在在场的除灵师都因为这突如其来的变故愣在原地之时，水蒸气的后方几道身影的轮廓也不断的清晰了起来。

    雪女拥有操作冰雪的能力，但是却没有控制水流的能力，所以刚刚发出阻拦攻击的，应该不可能是雪女。

    至于刚刚到底是谁救下了雪女，在水蒸气因为周遭严寒的环境，变成冰霜落下，之前遮挡众人视线的水蒸气彻底不见以后，火群家跟阴阳厅的人，也看清楚了之前水蒸气之后的那些轮廓的庐山真面目。

    来人一共有五个，一个长得极似河童，但是却穿着破旧僧衣的矮子，一个长相凶恶，并且身穿一身麻衣的大汉。

    一个身着武士服装，没有双脚完全漂浮在空中的武士，以及一个长着猫耳，身后还有一条分叉的尾巴不停摆动的少女。

