一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    许星辰的眼神有些危险，带着探索和审视。

    邵怀明倚在门旁，坦然，毫无心虚。

    “这是我的助理帮我买的，备注，男士。”

    “嘿，你还有助理了？我以前怎么没看到过？”

    “改天你可以见见。”

    “你助理干嘛给你买衣服啊？我给你买的那些不行吗？”

    邵怀明默了下，“有时候，会在公司休息，没有替换的衣服，临时买的。”

    许星辰想了下，也是说得通的。

    她扒拉了这些衬衣西装，似乎也真没有什么可疑的，这才作罢。

    而邵怀明走过去，拿着衣服，挑眉，“还有什么要问的吗？有没有发现女人口红？或者女人头发？”

    许星辰皱了皱鼻子，“哼”了声，转身，不搭理他了。

    邵怀明轻笑了下，这才换了衣服，出门去了。

    顾廷川跟蒋山东在聊天，林晏看着手机，似乎还有好多业务，其他几人，都是来陪衬的。

    邵怀明一进来，所有人都停下，一致起身。

    “三哥，来了？”

    邵怀明坐下来，衬衣领口微微开了两个扣子，西装随意的开怀，坐下来，立刻有人倒酒，递烟。

    可是邵怀明都拒绝了。

    “不了。”

    “哎？三哥，你戒烟了？怎么连酒都不喝了？”

    顾廷川惊讶的很，其他人也不会敢问呢。

    邵怀明却很认真的回答，“备孕。”

    “……”

    最先反应过来的，林晏笑了笑，“三爷，这挺好，这赶明儿过了年，就可以当爸爸了。先提前恭喜您和嫂子了。”

    其他人跟着恭喜。

    还有人提出建议来，“三爷，之前我媳妇怀孕生孩子那家医院，很不错呢，您要是用得着，我让我媳妇把她生孩子那主任介绍给您，那主任可全国有名，非常认真，技术也高，”

    “去去去！三爷要找，还用你介绍？”

    顾廷川这反应过来，打发了那人。

    “三哥，这么早要孩子吗？”

    蒋山东却对其他人都说：“都别抽烟了，二手烟也不好。”

    “对对对！”

    让人也赶紧换了酒，弄点别的喝的。

    顾廷川暗暗的冲着蒋山东横了一眼，马屁精。

    “不早。”

    邵怀明慵懒的长腿交叠，冷峻的脸上，似乎带着某种不易察觉的笑意，声音低沉的说：“有个孩子也不错。”

    啧，这种话，从邵三爷口中说出来，真的难得。

    而林晏低声在邵怀明的身边，说了声，“有了孩子，会比较牵动女人的心。”

    旁人不知，这几人是知道的。

    许星辰这可是“实打实”的被骗来了帝城，骗成了邵太太的。

    虽说邵太太都是女人们抢着要当的，但是许星辰还真不一定。

    日后，真要生气了，有个孩子是个绝对好的牵绊，许星辰就是想要发火，做些什么，也得看在孩子的面上，不会太过分吧？

    邵怀明没说什么，喝了口饮料，不含酒精的，似乎也没有什么滋味。

    放下杯子，扫了一眼“聪明”的林晏，那眼神好像在警告林晏，就他最聪明，有点过头了。

    林晏也不怕，不过一笑，却也是不敢再多嘴。

    顾廷川明白邵怀明打着的主意之后，心中还真是不痛快的。

    三哥何等人物，竟然有朝一日也为了个女人，用孩子这样的筹码来拴住一个女人。

    况且，这个女人，顾廷川还真是不怎么看的上。

    这种复杂的心思，在心里转了转，真是不太舒服。

    顾廷川自顾自的还是喝着自己的酒，他推了推眼镜，不屑的开口，“我顾廷川，可不会为了一个女人，花如此复杂的心思。女人乖就多宠点，要是不乖，又不缺她这一个，东子，你说呢？你也是这么想的吧？”

    蒋山东那双精明的桃花眼一闪，“哎呀，川哥，你这喝多了吧？少喝点吧，来来，玩牌吧，”

    蒋山东招呼几人，赶紧打牌，撇开这个危险的话题。

    很显然，如今三爷那就是为了一个女人而做的这些，顾廷川是不赞成的，顾廷川有胆子说，其他人可没胆子附和呢。

    顾廷川“切”了声，直接冲着蒋山东骂了过去。

    “墙头草，滚蛋，爷我今儿要大杀四方，来来来，三哥，看看今儿我们谁的手气好。”

    邵怀明倒是也没推辞，起身，去了牌桌。

    旁边的人全看好戏了。

    不过玩牌归玩牌，这只是消遣，不是重点。

    顾廷川虽然不能抽烟，但是他还是咬着烟头，过过瘾，开口的声音有些含糊。

    “三哥，那个姓霍的，最近风头不小。他那女儿，见了不少人，看来也是想要在帝城瓜分一下的，她也是找过三哥吧？前几天，听说三哥跟她单独吃过饭？”

    顾廷川后面咬着的“单独”两个字，很有强调。

    “嗯。”

    “那霍小姐，也跟我见过，人嘛，虽然不美，不过，胜在气质还不错。名校毕业，还是霍屿唯一的女儿，我妈听说，都动心了。”

    “对啊，川哥，我也知道，好几位对霍小姐挺中意的。川哥要是喜欢，赶紧下手。”

    “滚蛋！老子喜欢美女，好吗？”

    “咱们这门当户对的，美女也有啊，可是这位霍大小姐，日后嫁过去，可是带着整个霍家呢。川哥不眼热？不说财产，就说那霍屿在M国的势力和他政治方面的影响力，这就不能小瞧了。”

    “东子，你说的这么兴奋，是你有想法？”

    “我就是有想法，人家也看不上我这个浪荡子啊？”

    蒋山东似乎格外有自知之明，吊儿郎当的状态，看着根本就没有认真的样子。

    女人一见蒋山东，可是都为了钱，真要找这么一个丈夫，她们才不会冒险呢。

    这年头的女人，也都太精明了，不光是要嫁入豪门这么简单，要选也得选比较好驾驭的，不然，直接冲着钱就行。

    “哎，刚说的这位霍小姐，我刚才还在上楼的时候见过呢。身边跟着几位爷呢，看来他们也都是冲着这霍小姐背后的霍家呢。”

    “这女人精明，男人也不蠢，是不是？”

    都知道想要让自己达到利益最大化，霍念微背后代表的霍屿的财产和人脉关系，以及影响力，这都是一块非常大的诱惑。

    “林晏，我看你倒是可以。到时候你那哥哥还不得气死？”

    林晏摇头，也不生气。

    “我志不在此，我只单纯的当我的律师就好。”

    顾廷川“啧”了声，“我们这里头，也就三哥可以一举拿下，不过啊，三哥已经结婚了，真是可惜。”

    桌下，自己的腿给使劲儿踢了下，顾廷川面上一顿，看了眼旁边的蒋山东。

    这小子可是无辜的眯了眯他的桃花眼，好像踢人的不是他一样。

    顾廷川锐利的扫过冷光，但是也不再嘴贱了，安静的打牌。

    被人念叨的当事人霍念微，此时就跟他们在一个会所内。

    不只是她一个人，还有几位男性女性朋友，都是这段时间，在帝城的圈子里重新认识的朋友。

    当然，也有被外人说中的，冲着霍念微背后的霍家，他们对霍念微的心思也毫不掩饰。

    其实，强强联合，门当户对，这种事情都心照不宣，若霍念微不是霍屿的女儿，她也根本不会得到这种待遇的。

    霍念微心中清楚，其他人就更清楚了。

    “念微，这几天天暖和了，我们去庄子上玩一玩？”

    “不去了，我也就周末有点时间来，其他时间都在加班，刚来帝城，忙的很，我得替爸爸分担一些的。”

    “也对，霍先生就你这么一个女儿，不过，你这么能干，霍先生能够轻松很多，不过你到底是霍家小姐，别给自己设这么多规矩，偶尔可以放松一下吧？”

    霍念微对旁人的夸赞，她都淡定的笑着接受。

    没有虚荣，也没有谦虚，旁人看着，只觉得霍念微小小年纪也很是镇定，宠辱不惊的感觉，便是更加佩服和喜欢了。

    “我虽然是爸爸的女儿，但是在公司里，我也不过是个下属，当然要好好干活，要是不好好干，我自己都对不起我自己呢。在这一点上，我还是很坚持的。”

    “念微好厉害，我就不行，当初出国留学，就是混个文凭而已，我才不愿意读书呢，我就喜欢吃喝玩乐，啊哈哈……”

    “别这么说自己，你们这是在享受呢，我这是辛苦呢，呵呵……”

    霍念微跟他们聊了会儿，起身去了洗手间。

    房间内的几个女的，立刻变了脸色，带上几分不屑。

    “切，还她辛苦？我享受？当我不知道她在心里嘲笑我？要不是我哥让我跟她交朋友，我才懒得搭理这种女人。”

    “你小点声，别说了，她好歹是霍家小姐，”

    “屁的霍家小姐。一个孤儿院出来的，不过好命被霍先生收养而已。”

    “人家就是好命啊，没办法。”

    那人翻了翻白眼，不再说话，然后看向对霍念微献殷勤的男人，笑了笑，“你们怎么不说话？可别说你们是真喜欢这个女人啊？”

    男人们但笑不语，他们不是多嘴的人，而且这几位，也都是熟悉的，什么性子，什么目的，差不多都知道。

    他们不会说别人的坏话，告状更不可能了。

    “不过，你们这几个，想追到霍念微，可能有点悬。没听说吗，她冲着邵三爷去的，眼光可高着呢。”

    “可是，邵三爷结婚了。”

    “你听谁说的？”

    “都这么说的，”

    “三爷结婚，这么大的事儿，不可能没有婚礼或者实在的消息，你们也就瞎说，从三爷当年离婚，就有多少女人想要成为邵太太的，不时出现点消息，还真能当真了？我反正是不信的。”

    “这倒是。别的不说，三爷若是结婚，顾大小姐，还不得把帝城给掀翻了？她都安然的去国外玩去了，所以不太可能了。”

    霍念微一会儿回了包厢，又是情意深厚，你说我笑的样子。

    这些人的装模作样，可是一流的。

    两帮人在很晚的时候，刚好在外面碰上。

    霍念微看到邵怀明，明显的眼神一亮，脸上的笑意，都透着惊喜。

    她主动的上前去打招呼，“三爷，真巧。”

    邵怀明刚要上车呢，被霍念微给叫住了。

    他态度冷淡，声音清冷。

    “霍小姐，真巧。”

    微微颔首，算是结束了，邵怀明没有想要寒暄的打算。

    而霍念微眼看着邵怀明就要走，她立刻开口，也不顾身旁人的眼神，而开口的她，还颇带着些不好意思。

    “三爷，抱歉，可否麻烦您送我一程？我这刚喝酒了，不能开车。”

    霍念微手把着邵怀明的车门，有些强求，可是，这种强求，一般是女人对男人说的时候，便并没有什么不妥，反而通常是很容易被满足的。

    这又不是怜香惜玉，不过是顺便送人回家的事情。

    况且，霍念微眼神看着邵怀明，眼含期待呢。

    邵怀明却半点机会都不给。

    “廷川，你送霍小姐。”

    然后，迅速上车，半点不犹豫的关门，霍念微更怕夹着手，赶紧收回拦着车门的手，就这一瞬间，邵怀明的司机已经开车走人了。

    霍念微看着邵怀明离开的方向，脸色白了青，青了白，不太好看。

    顾廷川却像是没有看到霍念微的脸色，绅士的优雅一笑。

    “霍小姐，我的车来了，很荣幸能够送霍小姐回家。”

    霍念微看着顾廷川斯文败类的样子，虽然知道他的名声，但是这一副带着眼镜，非常斯文帅气，温柔儒雅的样子。

    她优雅了下，却还是摆出自己的笑容来。

    “那就多谢顾少了。”

    “不用客气，是我的荣幸。”

    而霍念微回头，对着朋友们道别，这才上了顾廷川的车。

    等他们走了，蒋山东靠在林晏身旁，故意的调侃。

    “这霍小姐到川哥身边，啧啧，能完整回家吗？”

    林晏淡定得很，“廷川不是不喜欢霍小姐？”

    “呸，只是不那么美而已，要是下手，也是可以的。川哥虽然品味比较单一，但是霍小姐毕竟有那么大的家业，川哥捡个便宜不是吗？你抬头看看天上。”

    林晏不明所以，看着天上，什么都看不到，一片明亮，连星星都没有。

    “什么？”

    蒋山东呵呵一笑，“月亮啊！都是月亮惹的祸啊！”

    “……”

    林晏掰开蒋山东搭在自己肩膀上的手。

    “行了，胡扯够了，月亮惹的祸，也就你能做。行了，成不成都跟你我没关系，回家了。”

    林晏迅速走了，刚才跟霍念微一起的女孩子，其中一位，看了眼蒋山东，而蒋山东跟那女孩子眼睛一对。

    得了，今晚不用寂寞了。

    ……

    邵怀明回到家里，已经凌晨两点了。

    许星辰早就已经睡着了。

    等邵怀明洗完澡，爬上床，许星辰听到一点动静，自然滚到他的怀中，低声嘟哝了句。

    “怎么这么晚？”

    邵怀明安抚的拍着她的后背，“很晚了，睡吧。”

    许星辰蹭了蹭他的胸口，“下不为例啊，下次要这么晚，就不许进门。”

    邵怀明轻笑了下，亲吻了她的额头，抱着小女人睡着。

    第二天，许星辰精神饱满的去上班。

    新公司报道，公司太小，也不用特意的跟人事报道，公司总共就那么几个人，老板陆怡然，也是设计师，还有会计小田，另外有三个销售，刘杰，熊大伟和王家成，这三人同时也是采购，监督，也是设计，不过设计水平一般，懂得装修方面的事情，还有一个常用的装修小队，四个人，这些是来帝城打工的民工，却已经来帝城的时间比他们都长，经常跟公司的人长期合作，不算公司的人，却也经常能见到他们。

    再加上许星辰来了，正好今天所有人都在，就跟他们都见了面，打了招呼。

    对于许星辰这个新人，年轻又漂亮，脾气还这么好的同事，所有人都喜欢啊。

    尤其是是男人们，看着许星辰这么个鲜活漂亮的女孩子，就算是已婚，也是很容易受到照顾的。

    没一会儿，她桌上的零食啊，饮料啊，都被人塞满了。

    小田很不满的嘟嘴，“刘杰，怎么我没有吗？”

    刘杰调侃，“小田，你还吃？不是你说要减肥，让我们不要馋你？”

    小田想起来，又没话可说，只能嘟嘴，眼馋的看了看许星辰桌上的饮料，还有甜点。

    许星辰一笑，将水果递过去，“小田吃点水果，吃水果不怕胖的。而且，你这根本不胖，身材匀称，凹凸有致的，很完美啊！男人都喜欢你这样的，身材好的。”

    “真的啊？对啊，星辰你结婚了，了解男人怎么想的吧？他们不会嫌弃我肉肉的吗？”

    许星辰笑，“我不了解别的男人怎么想的，反正我老公不会喜欢我太瘦的。而且我觉得，胖瘦没有关系，女人啊，够自信，自尊，自爱，男人就会受你吸引的。我看你化妆手法很好，打扮的也很漂亮，我刚来公司，一眼就注意到你了，你这么亮眼，为什么要在意胖瘦呢？”

    小田被许星辰给夸的，心里美滋滋的往外冒泡，迅速更许星辰成为了交心的朋友。

    不过，公司小，业务也不多，许星辰第一天上班基本上就是聊天，熟悉一下基本的事情，然后就耗到了晚上。

    而陆依然主动请客，总共十个人一起去聚餐，唱歌。

    天冷的时候，聚餐莫过于火锅了。

    许星辰第一天就非常喜欢他们了，因为这些同事们，每个人都很好，虽然性格各不同，但是很真，没有当初在浮世的那么假，或者各怀鬼胎。

    她觉得自己很幸运。

    “我说，我们这里，除了四位大哥结婚了，就只星辰结婚，星辰啊，你算是前辈了，有没有认识的姑娘或者帅哥，给我们介绍介绍啊？对了，还有老板，怡然姐也单身，有没有合适的？”

    许星辰慢慢喝着酸梅汁，想了想，“我老公的同事们我没怎么见过，不太熟悉，如果日后有合适的，我帮你们留意啊。先说说你们要求啊！”

    小田立刻积极举手，“我先说，我喜欢帅的。星辰，就这一个要求，嘿嘿~”

    “小田，帅能当饭吃？”

    “当然，看着帅哥很下饭的啊！”

    “哎呀，这么胖还吃？少吃点吧。”

    “熊大伟，你才胖呢，混蛋，”

    两人打闹起来，其他人似乎都习惯了，自顾说笑，吃火锅。

    陆怡然看着许星辰笑眯眯的样子，心里总算是放心。

    “星辰，公司平时业务不忙，我们才刚开始不长时间，很多时候还要出去拉客户，所以，等过段时间，你要是感兴趣，可以跟刘杰他们出去跑跑。”

    “好啊，”

    不过许星辰又笑着说：“怡然姐，我做什么都可以的。来公司之前就知道了，还负责做其他的，你不用这么询问，老板说什么我做什么。”

    陆怡然好像是怕她不接受一样，竟然是询问的语气。

    “那就好。”

    陆怡然没有多做解释，也没有说什么，低头吃菜。

    许星辰耸肩，转头，跟王家成聊天，说起了别的。

    吃过饭之后，又去唱歌，这一晚上，许星辰到很晚才回家。

    倒是刚好，赶着跟邵怀明一个时间到的家，一前一后而已。

    许星辰一看邵怀明，整个人就懒洋洋的走过去，直接靠在邵怀明的怀中，小手抱着他，紧紧的。

    “怀明，今天我第一天上班呢。”

    她抬头，看着邵怀明。

    那双眼睛闪闪的，口中还有酒味。

    “喝酒了？”

    怪不得这么开，这么娇。

    邵怀明大手抚摸着小女人的头发，低头，亲了亲她的额头。

    “就喝了一点，同事们都很好，我很喜欢新公司呢。”

    邵怀明捏着她颈后的软肉，“喜欢就好，一起洗澡？”

    “哎？”

    许星辰脑子反应稍微有点慢，但是，她还是点了点头，“那你抱我，不想走。”

    邵怀明黑眸闪过笑意，迅速抱起小女人走进了浴室。

    这一次洗澡，又是很久，等许星辰出来，彻底睡死过去了。

    而邵怀明低头看着怀中小女人，不是说不喝酒？

    她倒是也难得放纵一下。

    ……

    许星辰跟熊大伟出去跑业务，其实他们这些业务，好多私底下都是有关系或者是有朋友介绍的熟客，他们这个新公司，又没有太多人脉关系，这就是从头开始，很辛苦。

    但是许星辰不觉得辛苦，有工作可做，也是锻炼她自己，从跑业务开始，到中间设计，到最后装修，这都是许星辰自己需要的，全面锻炼自己，也能够遇到各种客人，将来她自己开工作室，当老板，自然也会对全部的流程都了解。

    “大伟，一会儿我们去哪儿？”

    两人下了地铁，往外走，许星辰拢了下羽绒服帽子，地铁下的风更透骨，这一下有点哆嗦。

    “星辰，我们先去材料市场。之前那家装修的地板，我们先去选了样子，到时候发给客户，”

    “我们公司不是有样板图片？”

    “那客户很难搞定的，必须让我们去家居广场，选更高端的，还必须看到实物，拍了照片之后，她等有空了还得去家居广场亲自看才行。”

    熊大伟抱怨了那位难缠的顾客，还很抠门，不过，也说了很多有意思的人。

    他是个很搞笑的人，憨厚的很，实际上讨价还价的时候又很精明，而且嘴甜的很，很讨人喜欢。

    许星辰经常被他逗笑。

    顾廷川开车，等红绿灯的时候，不经意的撇头，看到的就是花枝乱颤的许星辰。

    身边的男人，一个熊一样的大块头，一看就是傻大个。

    顾廷川嗤笑了声，等那两人过了红绿灯往另外路走，顾廷川想也没想的，直接转了方向跟了上去。

    看到两人一起进了家具市场，顾廷川抽着烟，在路边等。

    这不是在外面共筑爱巢吧？

    虽然这肯定不可能，但是顾廷川就是故意把许星辰想成这样不好的女人。

    仿佛许星辰不好，或者有各种毛病，才能让顾廷川心里舒坦呢。

    他们出来之后，又步行，在附近好几个家具材料市场转了，然后中午的时候，在一个小面摊子前面，吃面。

    顾廷川透过车窗，嫌弃的看着那露天的小面摊，不干净，又那么多打工的人，环境差，估计吃的也很垃圾。

    就这还吃的高高兴兴的，像是吃到山珍海味一样。

    碗底都喝光了？

    顾廷川嫌弃的哼了声，顿时觉得没意思，这才驱车离开了。

    晚上，顾廷川在顶级豪华的餐厅吃饭，对面的女伴，吃的小口小口的，还挑剔的说什么空运的也不新鲜，让顾廷川有时间陪她飞去国外吃饭。

    顾廷川对女人，向来都是怜香惜玉的，而且也大方，不触及原则问题，都会同意的。

    要说陪女人到国外吃饭，或者是陪着女人到国外购物，他都很习惯的。

    没想到，今天看着面前的女人，一副妖媚的撒娇的样子，还说要去国外吃这个吃那个的样子，顾廷川突然很不耐烦。

    “行了，到此为止吧。”

    顾廷川直接起身，离开了餐厅，而女人在餐厅呆愣了片刻，赶紧追出来，却只看到了个车尾飞驰而去。

    第二天，许星辰跟熊大伟又出去跑，不过这次多了陆怡然，是陆怡然的朋友介绍的，在帝城高档别墅区的一家装修设计。

    陆怡然跟许星辰一起看现场，同时给客户交流，我询问他们需要何种设计，了解客户的需求。

    好在客户比较好说话，没有太难缠，三人一起出来之后，往小区外走。

    “怡然姐，等公司走上正轨，还是买辆车比较好啊。”

    陆怡然点头，“之前把车卖了，现在看来确实不太方便。”

    许星辰听着很是惊讶，而陆怡然看她表情也没有隐瞒，也直接解释，“之前有点资金紧张，所以把车卖了。不过最近才缓过来，等到再赚了钱，我们就买辆车。”

    “怡然姐，我相信，公司肯定会越来越好的。”

    陆怡然微微笑了下，“会的，你一来，公司的贷款就有人帮忙还上了，现在还有了很多业务，日后都会越来越好的。都是你带来的好运气。”

    “啊？我？”

    熊大伟也跟着附和，“对啊，对啊，昨天跟星辰一起去看材料，就那个老梁，他看到星辰，好说话的太多了，都给我们打折了。”

    “别这么说了，我不是什么幸运的，还是公司的人都很好，我才觉得我认识你们才是我的好运气呢。”

    陆怡然摇头，不做解释。

    一辆跑车迅速擦过，可是在前面忽然停住了，倒退。

    车窗降下来，顾廷川那张人畜无害的斯文笑脸露出来。

    可是，他看着许星辰，却语气不怎么好。

    “上车。”

    许星辰淡淡一笑，“顾少，不用了，多谢您了。我们几个走出去，坐地铁就好。”

    顾廷川看着许星辰虚假的笑，有些不喜。

    但是，看向陆怡然，他笑笑，“美女，放心，我跟这个女人认识，上车吧，我送你们到地铁站。要走出去这里，也得走半个小时呢。上车吧。”

    陆怡然看了眼许星辰，她没有拒绝。

    “好的，谢谢先生，”

    陆怡然上了车，许星辰也跟着上了车。

    熊大伟身为男人，自然都喜欢车的，看着顾廷川这车，他兴奋又小心。

    顾廷川好在不是什么高冷的人，也跟他讨论起这个车。

    而许星辰一直都没有说话，只有在送他们到了地铁口之后，她才说了句谢谢。

    顾廷川看着许星辰，“不想笑就不要笑，笑的这么假，还以为我欺负你呢。”

    说完，扬长而去。

    那车尾气恨不得吹到她身上一样。

    许星辰蹙眉，自己都觉得顾廷川的脾气莫名其妙。

    “哇，星辰，你认识的这我顾先生，真不是一般的壕呢。刚才跟他聊天，说起他好多顶级豪车，啧啧，等我日后中了大奖，我第一件事，就是把所有的我喜欢的和都买了。”

    陆怡然随意一问，“你跟顾先生是朋友？”

    “不是，他跟我老公是朋友。”

    “我猜也是，不过他刚才那态度，好像对你有什么误解？”

    许星辰皱眉，“我也不知道啊。他说话阴阳怪气的，不过，他大概是不屑跟我们这样的人认识吧？”

    “不会啊？刚才顾先生跟我聊天，感觉很和善的样子啊！”

    熊大伟立刻反驳，他没觉得顾廷川有什么不屑的情绪呢。

    许星辰耸肩，“那大概就是只对我有意见吧？呵呵……算了，不想了，反正我跟他不熟，爱怎么想怎么想吧。”

    虽然，她欠了顾廷川那么多人情，日后如果有能力还这个人情就尽量还了。

    至于顾廷川又不高兴的样子，许星辰就没有放在心上了。

    这位少爷，喜怒无常，也跟她没关系。

    这件小事儿插曲，许星辰当天就忘了，这几天很充实的上班，往外跑，皮肤都被吹干了。

    晚上，许星辰洗了澡，贴了面膜之后，又洗了脸，涂抹了好几层护肤品。

    “怀明，这帝城的风，真的好厉害呢。我这几天稍微懒了点，没做面膜，就干的不得了。尤其这几天都在外面跑，真是得时刻注意了。”

    邵怀明捏捏她的柔嫩的脸颊，“还是很嫩。”

    许星辰直接撇开他的手指，“别捏了，一手油。”

    邵怀明轻笑了凑过去，不摸，便亲吻了。

    许星辰被缠了会儿，闹腾了一次。

    两人呼吸平复下来，邵怀明把玩着她的头发，“辛苦吗？”

    “不啊，我干的很起劲，而且就是出去跑几趟，又不是干体力活，不辛苦的，我还学了很多呢。”

    “喜欢就好。要是太辛苦，就不用做了。”

    “不要，不要，我喜欢这个工作。你答应我的，不干涉我工作的。”

    “好，不干涉。”

    许星辰抱着他又亲了亲，“谢谢你，怀明。”

    而邵怀明翻身，压住小女人，低哑要求，“还是用这种办法道谢吧。”

    屋内，重新缠绵起来，旖旎不断。

    ……

    邵怀明之前答应过，跟霍屿一起吃一顿饭，如今终于抽出了时间，去了一趟霍家。

    霍念微还亲自下厨，做了两个菜，一身柔和的居家打扮，让人很舒服。

    “三爷，快尝尝，这是我朋友送的好茶，不知道你喜欢不喜欢，尝尝。”

    霍屿虽然比邵怀明年纪大，但是，却还是很客气的。

    邵怀明立刻道：“霍叔，叫我怀明就好。”

    “呵呵……好，怀明，”

    邵怀明接了茶，闻了闻，喝了一口，赞美了一番这茶。

    霍念微走过来坐在霍屿的身旁，撩了下长发，“我爸爸现在就喜欢喝茶，家里已经有了好多茶了。这点还是他平时舍不得拿出来招待人的，三爷有口福了，我都轮不到呢。”

    霍屿呵呵一笑，眼角的皱纹明显了些。

    “你只喜欢喝个咖啡，还猫屎咖啡，我给你喝茶不是糟蹋了？怀明一看就是懂茶的。”

    “我也是跟家里老爷子学的，”

    “提起老爷子，我正好给老爷子准备了礼物，到时候托怀明给老爷子吧。按理说我该上门拜访的，可是这段时间一直在修养，等我好了，一定要亲自郑重的上门拜访老爷子的。”

    霍念微在一旁安静的看着邵怀明和爸爸聊天，她一双眉眼，不时落在邵怀明身上，有些露骨。