“什么？一千块？怎么那么多，刚才不是还五百块的吗？”听说价格翻了一倍，江玉彩激动得差点就翻白眼。

别说江玉彩，在场的所有人，除了秦虎这边的和吴蹈辉，其他的也都吃了一惊，包括胡铭晨在内。

刚才说五百块就够多的了，现在竟然翻了一倍，这也未免太离谱了。

“刚才是刚才，现在是现在，你们浪费了我们这么多的时间，还逼我派人去请吴村长带人来帮忙，这些都是成本，自然要算在你家的头上。五百块刚才不愿意掏，现在就是一千，要是现在不愿意掏，那进了派出所就不是这个价，选择权在你家。”秦虎大咧咧说道。

“秦警官，一千块......这也太多了，我们家本来就条件不好，拿不出来的呀，就算了把粮食全部卖了也凑不出来的，你就少点吧！吴村长，我家的情况你是了解知道的，你帮我家说说话，一千块太多太多了，少点吧，拜托你们了，求你们了......”江玉彩边作揖边祈求道。

要不是有这么多人在场，恐怕江玉彩都要跪下去了。

一千块钱对现在胡铭晨家来说，的确是一笔很大的数目。

“还嫌多？那我们也别废话了，抓起来，到时候我看你家怎么去和法律说，现在拿不出来，等进到牢里可能就拿得出来了。”秦虎大手一挥道。

秦虎说完，他的那些小弟就作势又要抓人。

“吴村长，吴村长，你帮忙说句话吧，求你了，我家胡建军才在外省受了伤，治疗花了几千块，哪里还会有一千块交罚款呀，你不能这么看着啊！”江玉彩抗拒着别人的抓捕冲着吴蹈辉大声说道。

“秦警官，他家男人的确才在旧州那边受伤回来，你高抬贵手，少一点吧，他家的条件确实是艰苦一些，法律无外乎人情嘛，你看......”老神在在的吴蹈辉似乎看不下去，帮着江玉彩说道。

吴蹈辉这边一说话，那边的动作就暂停下来。

不过秦虎带来的人已经将江玉彩他们团团围住，个个手里拿着手铐，一个说不好，他们就会扑上去将人铐起来抓走。

“老吴......我说你......你是村长，你怎么能一而再再而三的帮犯罪分子说话呢？我是在执法，搞得像是做人情一样，这样怕是不好吧？”秦虎显得很为难的对吴蹈辉说道。

“秦警官，我又不是让你包庇嘛，是不是。他家确实是困难，我只想反应一下实情，如果是在你的权限范围之内的，就少一些，要不然他家真拿不出来，都是杜格乡的，给点人情，也是说得过去的嘛。”吴蹈辉不徐不疾的说道。

“哎，你真是让我为难......行了，我就给你面子，八百块，一分钱都不能再少了，就这个数，你也别再说了。要么给钱接受罚款，要么抓人去关，没有别的选择了。”秦虎看吴蹈辉还要说话，急忙抢先一步堵住他的嘴，“面子和人情我已经给到这个地步，何去何从，就看他家的了。”

“八百块啊，真不能再少了吗？八百块还是很多呀。”江玉彩沮丧的说道。

“江玉彩，你就别再诉苦了，你也看到了，我能说的话就只能到这里，再说人家都不给我面子了。我能帮的也只能道这里，大伙都看到了，能拿你家就拿了交罚款吧，谁叫你家弄那么多煤呢？我们这周围，还没有哪家找这么多人背煤过呢。”吴蹈辉手一摊，似乎事情就只能这样了。

“妈算了，你也别求了，既然他们要抓，那就让他们抓吧，事情该怎么样就怎么样，人家现在拿着鸡毛当令箭，你这样求人是没有用的，一会儿五百，一会儿一千，一会儿又八百，被抓住了，我们家就认栽吧。”胡铭晨冷眼旁观的瞧着这一切，他真的是看不下去了。

如果只是几十块，或许胡铭晨还会考虑交点钱就完事了，可是半个小时的时间，就五百涨到一千，两句话后再降到八百。胡铭晨就觉得，就算是执法，对方也太儿戏，简直就是敲竹杠。再者说了，就吴蹈辉那样，就算交了钱，似乎还得欠他的大人情，既然如此，还不如不交。

那个吴蹈辉，以其说是在帮胡铭晨家说话，不如讲他有点唱双簧，要是这点胡铭晨都看不出来，那他也妄自重生一遭了。

要交八百，胡铭晨不是说交不起，关键是他不能当这种瘦了自己肥了他人的冤大头。

“小晨啊，我们家认栽倒没什么，可是......你大嫂，你徐二爷童二婶他们不能受我们家连累啊......我......你......”江玉彩真的很想叫胡铭晨拿出八百块来交罚款算了，可是一想到自己刚才还在哭穷说交不出来，她就有些说不出口。

“小晨，我们是帮你家背煤的啊，这不能让我们去蹲班房哟。”李秀梅脸色难看的说道。

“是啊，我们很无辜嘛，江玉彩，我们房前屋后的，真不能让我们去受那种冤受那种气啊。”宋春美跟着说道。

“童二婶，徐二婶，你们放心，绝对不会让你们白受冤气，刚才我不是说了嘛，要是你们真的被关了，我家一听补你们五十块，就算是卖房卖地，也一定做到。当着这么多人的面，不可能说话不算数。”胡铭晨豪气的拍着胸脯下保证道。

“你一个娃娃，你说卖房就卖房，你说卖地就卖地啊。”李秀菊语气针对的道。

李秀菊说的是实话，胡铭晨一个小孩子，他说什么都可以，反正到时候不算数，也没人拿他怎么样，童言本来就做不得数，顶多就当成个玩笑罢了。

“妈，你来说，咱们家绝对不能交这个不清不楚的钱，但是也不能让帮我们家的人吃亏，你来讲，到时候你还不上我来还，放心，你就给二婶他们一句话。”胡铭晨抬头看着母亲江玉彩道。

胡铭晨的话不算数，那江玉彩说的话总能算了。

“小晨......我......这个.......”江玉彩结结巴巴的，一句话都说不出来。

这种事江玉彩还真是下不了决心，卖房卖地真不是说说就行的。一天五十块，要是他们这些人都被抓去拘留十天半个月，那还不得好几千块啊，要是照这么算的话，还不如交罚款来得划算呢。

在农村，要是当着这么多人的面做出保证，那就算是没有合同，也是很难赖账的，

“妈，咱们现在还能有好的办法吗？你就大胆的说吧，你不要怕，这不还有我嘛，反正我是没有钱交罚款的，你自己看着办吧。”见母亲犹豫不决，胡铭晨干脆来个釜底抽薪。

只要胡铭晨不愿意拿出钱来，江玉彩是绝对没有八百块的。这时候胡铭晨也不管忤逆不忤逆了，总而言之一句话，胡铭晨就是不愿意让这些居心叵测的人占便宜。

“哟，还真是雄起，冲得很了呀。一天五十补贴也不愿意交罚款，了不起，了不起啊。既然那么牛皮哄哄的，就讲吧，就给这些乡亲一个保证交代吧。我还真的想看看你家有多少钱补，想看看你家房子土地能卖多少钱？讲，随便讲。”秦虎站在一边冷笑的说风凉话。

秦虎气不过，他也看得出来江玉彩讲不出那种话，因此偏偏要挤兑一下。

今天秦虎是带着人来捞钱的，要是捞不到钱，那他就不介意将胡铭晨家整惨。

胡铭晨家条件不好秦虎是知道的，可是秦虎更知道胡铭晨家没有什么过硬的关系，到时候，该怎么整，还不是他说了算。

“秦警官，你就放我们家一马吧，我家真的穷啊。”秦虎说话了，江玉彩顺势就找他继续求情。

“你家穷个毬啊，你家不是要补贴一天五十吗，我看你家有钱得很，我不但不会少，而且罚款就是一千，没得什么话讲。”胡铭晨要硬，那秦虎干脆就加码，看到时候谁实力硬。

“啊，又涨一千了呀，怎么会涨了呢？”江玉彩等着眼睛道。

“因为你家有钱啊，你家既然那么有钱，那为什么要少，甚至我还想要一千五呢。”秦虎两只手掌搓了搓道。

“妈，看到没有，你交得起吗？算了，我们就跟着去派出所吧。去了派出所，也许还要不了这么多呢，我就不信政府会连一个讲理的都没有。我们又不是真的倒卖，怕什么嘛。你越怕，人家越狮子大开口，这就是个无底洞，填不满的。”胡铭晨冲江玉彩说了之后，又转身向着龙翠娥他们：“各位婶婶叔叔嫂子，真的对不起你们，这么多钱我家一下子真的拿不出来，你们要说倒霉也好，要说认栽过分也罢，今天这一趟，是免不了的了。你们要是信得过我家，那我还是那句话，你们如果吃了苦，我家一定会补偿，要是你们信不过，那你们自己和这些开口要钱的人说，看他们放不放过你们。”

胡铭晨直白的说出这种话，宋春美他们还真的是瞪眼。让他们自己去说，他们怎么去说啊，现在明摆着，人家就是要针对他们了嘛，胡铭晨家不拿钱，人家愿意放过他们才怪。

