    ————「十二支」。

    那是古人用来计时的一种方法，分为天干和地支，现在则大多都只是用来进行农历年份的计算和十二生肖的代表而已。

    天干指的是甲、乙、丙、丁、戊、己、庚、辛、壬、癸。

    地支指的是子、丑、寅、卯、辰、巳、午、未、申、酉、戌、亥。

    真嶋智也所提及的十二支，其实就是十二地支。

    而十二地支现在则是多用来代表十二生肖，让十二生肖成为十二地支的形象化代表。

    子代表的是鼠。

    丑代表的是牛。

    寅代表的是虎。

    卯代表的是兔。

    辰代表的是龙。

    巳代表的是蛇。

    午代表的是马。

    未代表的是羊。

    申代表的是猴。

    酉代表的是鸡。

    戌代表的是狗。

    亥代表的是猪。

    所以，真嶋智也说方里一行人是属于卯组，又是属于兔组，两者是一个意思，只是称呼不同而已。

    估计是为了方便学生们记忆，十二支的组别名称后面都会带上其所代表的十二生肖。

    毕竟，比起十二地支，在现代，十二生肖才是广为人知的系统。

    真嶋智也也很明白这一点，因此直接以生肖名来称呼。

    “从现在开始，你们将不再作为D班，而是将作为兔组来进行行动，考试的及格与否，其结果，同样将会由隶属于各个小组的你们自己进行决定。”

    说着，真嶋智也又从文件夹里取出了四份资料。

    “这一次的特别考试，各个小组都将只存在四种结果，考试就是被设计为一定会通往四种结果的其中一种的形式，不会有第五种结果出现，为了方便让你们理解，我们也准备了写着结果和规则的资料，这份资料禁止你们携出或者摄影，请你们在这个地方好好进行确认。”

    说完，真嶋智也将四份资料给分别发了下来。

    方里接过其中的一份，然后开始了阅读。

    资料上，正写着这样的内容。

    ……

    「暑假第二次特别考试说明」。

    本次考试是以分派到各组的「优待者」作为基准点进行的课题。

    用规定的方法向学校答题，将会获得四种结果之一。

    在此期间，请先理解本次考试的基本规则。

    基本规则如下。

    一：考试开始以后，隔天早上的8点，校方会向全体一年级学生同时寄出邮件，通知学生有无被选为「优待者」。

    二：考试日期为选出「优待者」的当天开始计算起，至此次游轮旅行计划结束的四天以后的晚上9点，期间掺杂有一天的完全自由日，实际考试时间为三天。

    三：各小组的组员将在除了完全自由日以外的每一天里，都需要在指定的时间内，到指定的房间中集合两次，并进行为时一小时的讨论，讨论的内容则由各小组自主进行决定。

    四：关于作答的部分，在考试结束以后，学校只会在当天晚上9点30分到晚上10点为止的期间受理，作答内容则为「优待者」是谁，一人最多仅可答题一次。

    五：学校只接受学生使用自己的手机寄信到指定的信箱的答题方式。

    六：被选为「优待者」的人无权以邮件寄出答案。

    七：对自己隶属的干支小组以外的组别进行的作答，将会全数视为无效。

    八：学校会在最后一天的晚上11点，以邮件的方式，告知全体学生，考试结果的详细情况。

    以上便为此次考试的基本规则。

    而本次考试的四种结果则如下。

    结果一：除了小组内的「优待者」及隶属「优待者」班级的学生以外，假如所有组员都答对了答案，学校将会支付所有组员个人点数（隶属「优待者」班级的学生也会各自获得相同点数）。

    结果二：除了小组内的「优待者」及隶属「优待者」班级的学生以外，假如所有组员之中有人没作答亦或者是作答不正确，学校将会支付「优待者」个人点数。

    ……

    资料的说明就截止至了这里。

    至于剩下的两种结果，却是没有写明在资料之上。

    当然，这已经是后话。

    面对资料上写的满满当当的规则与说明，轻井泽惠是率先抱头呻吟了。

    “等等…这究竟是什么意思啊？”

    显然，对于轻井泽惠而言，考试的内容过于繁琐了。

    “所以我才说脑袋不好的家伙就是…”

    幸村辉彦发现了这一点，极为不满且烦躁的说着这样的话。

    看幸村辉彦的样子，应该是觉得轻井泽惠拖了后腿吧？

    在这个情况下，真嶋智也以不变的语气进行了简要的概括。

    “其实，这场考试并没有你们想象中的那么复杂，只要抓住一个要点即可。”

    这个要点是什么呢？

    就是「优待者」的存在。

    “事情其实很简单。”

    真嶋智也将目光投至轻井泽惠的身上，这般开口。

    “好比说，轻井泽，假设你作为「优待者」被选上了，那么，兔组在这次考试中的答案就会是「轻井泽惠」这个名字，之后，你只需要将答案和所有的组员共享，那么，在考试最后一天晚上9点结束以后，学校在晚上9点30分到10点期间进行答案的受理时，只要你和你所属的班级以外的兔组所有学生都写上「轻井泽惠」这个答案，再以邮件的方式寄给学校，那兔组就会及格，并且，最后也会被确认为结果一，全体组员都会收到五十万个人点数的报酬，这就是考试的构造。”

    听到真嶋智也的话语，轻井泽惠立刻将身体前倾了。

    “五十万…！？每个人都有吗！？”

    轻井泽惠的语气便变得精神了起来。

    这让方里也想了起来了。

    这个少女不仅是举止轻浮而强势的辣妹系角色而已，还会在衣服、首饰和娱乐上花费大量个人点数。

    在第一学期的第一月里，将校方赠送的十万个人点数给通通花光的学生之中，就有轻井泽惠一个。

    现在，知道有个人点数可以进账，这个少女自然就兴奋起来了。

    可真嶋智也的说明没有就此结束。

    “不仅如此，作为引领组员至结果一的奖赏，学校甚至会向「优待者」支付加倍的奖励，给予其一百万个人点数的报酬。”

    真嶋智也漠然的说出了让人震惊的话语。

    “一…一百万…！？”

    轻井泽惠直接被吓了一跳。

    “一百万…”

    幸村辉彦也屏住了呼吸。

    “一百万…”

    绫小路清隆则在第一时间里看向了方里。

    “一百万吗？”

    方里眉头微微一挑，眼中终于是浮现出了些许的兴致了。