    第1507章1507离开

    吕北光对于老杨的视线也不生气，自己是真的不行的，他还想着幸亏那时候酒厂没有配车，要不然这秘书估计也坐不稳。

    每天都是在打包行李，就像棉被这些，都准备让屈小丽来挑，留下来给吕北光他们。

    现在知青们在村里盖的五层房子都在出售。李家村的村民现在有钱，对于这些三百多块钱的房子有很多人都想买。

    现在村里都是离别的情绪的。知青们现在终于要回去了，可是现在反而舍不得了。真的舍不得离开这里。

    下放的八个人现在已经交上去申请，就在等着，都已经是这个年纪了，虽然都挺激动的，但是还是塌下心来给没有离开的几个人上课。

    韩相君那里也在收拾几家，终于都要回来了。他比谁都激动，这么多年都是自己一个人，没有体会过那种温馨的家庭生活还无所谓，但是他真的经历过，所以就分外珍惜那样的日子。

    菲菲的书画装了村里木匠做的那种木头箱子就是二十箱子。生活用品，衣服也打包了五大包。

    时景他们几个的就少点，不过就这五个孩子的东西还有他们两口子的就是整整一车了。

    全村人都过来送行，自从他们一家来到这里，大家伙的日子发生了翻天覆地的变化了。

    对于魏开云，姜心语他们两人，所有人心里都是感激。

    没有魏开云，就没有现在的好日子，吃喝不愁，家里有工人，再也不用为了想要吃点好的发愁了，每家都住上了青砖大瓦房。娶媳妇那是挑着娶，都是十里八村出类拔萃的好姑娘。

    没有姜心语，村里的孩子还是满街疯跑，大多数人还是大字不识。

    现在的村里的姑娘小伙子，点出哪个都是识文断字的，而且李家村也有了自己的小学了。

    他们不懂别的，但是知道感恩。

    所以本来就已经装满的车上又加了很多的礼物，最多的就是粮食，大豆油，干蘑菇，干木耳，还有布料，最有意义的就是村里送的写着‘感谢魏开云’‘感谢姜心语’‘感谢杨学坚’的茶缸子。

    魏开云在外面这么多年，这是第一次感动，离开的不舍。

    “谢谢大家伙，我们一家在这里生活了十多年，和大家伙相处的非常的愉快。

    虽然我们离开了，但是只要用到我们的，我们能够办到的，一定不会推辞。

    还有在外地的摇玉米机子的收益也不会少了大家的。”

    所有人都挺沉默的，从他们一家到了这里，发生的每一件事他们都记得。

    拖拉机，播种机，旋耕机，脱粒机，农药厂，摇玉米机子厂，养鸡场，养猪场，酒厂。

    一切一切大家都记得，发自内心的感激。

    “小魏，小姜，老杨以后有时间还回来，这里还有你们的家。”李云贵感性的说。

    所有人福点头七嘴八舌的说着玩他们一定回来的话。

    农村人朴实，也不会说动听的话，但是就是这样，才是最让人感动的。

    孩子们今天也没有上课，都来送她们一行人。

    都是从小玩到大的玩伴，这下要离开了，才感觉出来依依不舍。“时景，建斌，菲菲你们以后一定要给我们写信。放假的时候回来。”

    时景心情低落，在这里生活了十多年了。每个孩子都能叫出他们的名字。还能想起来个他们一起玩的什么。

    还能想起来他们的糗事。更加清楚的记得他们一起淘气的场面。

    “好，我们有时间一定回来。”建斌心情也不好，他是一个重感情的人，这次离开，想要再次回来，真的不现实。

    可是真的不忍心拒绝小伙伴们的要求。

    李晓彤拉着菲菲和婷婷的手，眼泪汪汪的，她想要跟着一起去，但是被爸爸拒绝了，若妍他们都可以一起走，为什么自己就不行？真是太伤心了，两个姐姐都要离开了。以后自己也要回家了。

    姜心语嘱咐红军还有长河，让他们两个一定要努力。

    “现在已经复习了一遍了。你们有什么不懂的，如果老师们离开了，你们就两个人讨论。”

    两兄弟都点头，他们的户口在这里，所以就一定要在这里考试。

    “还有啊，如果真的有你们两个都不会的，想办法在市里找找高中的老师。反正不能稀里糊涂的。”

    时间已经不早了，两辆卡车出发了。

    村里所有人都在跟他们招手，他们一行人也用力的和的家伙招手。

    一直到看不见他们，所有人才坐下。

    心情都非常的不好，可是没有办法，终究是要离开的，这伤心总是要来一次的。

    现在是七月初，天还不是太热，可是也绝对不舒服。再加上所有人都心情不好。

    可是没走办法，越是往后推，天气越是热。

    因为有小孩子，一路上停歇的时间多，如果赶上晚上到了县城，还会进去休息一晚上，让女人孩子们可以洗澡，睡上一觉。

    走走停停的，一路上也没有遇上检查的。看来是真的要过去了。

    一直进了八月份，他们才终于到家了。所有人的状态都不好，因为人太多了，菲菲根本就没敢给家里人喝灵泉水，她也是一路忍过来的。

    都是各自回家的，若妍他们还是跟着国栋他们回去了。因为静初那里有人照顾，他们也是不想给姜心语添麻烦。

    老杨他们一家也回去了，两家离的不算远，所以也没有住在一起。

    韩相君过来接建斌回家，毕竟儿子已经离开十多年了，现在都已经是小伙子了。

    所有人家里韩相君都找人都收拾干净了。这样他们也就是整理自己的行礼就好了。

    朝阳送两个司机去了厂子安顿下来。让他们歇一天再离开，两人因为还要从首都运回去一些物资，所以也就拒绝了。

    尚振坤的状态还可以“尚师傅，这几天安顿好了，咱们去找大夫看看。”

    “我也没事，不去。”

    姜心语就是笑，心说你不去都不行。哪能让你这么任性？

    (本章完)

