    京城，议院。

    有人快步冲进公堂，喊道：“诸位大人，不好了！有两千余矿工暴乱，在妙峰山附近伏击晋王……”

    左经纶、钱承运、白义章、傅青主等人听了，表情皆有些微妙。

    惊讶也有，更多的情绪却是“果然如此，终于还是酿成暴乱了”的了然、“二十多年前也是这样啊”的追忆、“又要死许多人喽”的惋惜、“一天到晚不得安生”的烦恼……

    各种情绪在几双老眼中一闪而过，几位大臣这才脸上一变，纷纷站起身惊呼起来。

    “晋王如何了？！”

    “还不知道，是香山上有人见了、赶来报信，庄将军已领人前往支援……”

    堂中几个老大人摇了摇头，叹息了一番。

    “放心吧，晋王战功赫赫，面对一些乱民，抵挡几个时辰想必还是能做到的。等庄将军一到，该是有惊无险……有惊无险。”

    白义章骂道：“都是些刁民，不识好歹。”

    左经纶捻着胡子，叹息道：“明日朝会颁布新政的计划怕是要停一停了。”

    钱承运斜睨了傅青主一眼，道：“我早便说了，这些刁民蠢得不可救药，若再强推新政，必要酿成大祸。”

    傅青主默然了片刻，道：“钱大人总说百姓愚昧，但在我看来他们不是愚昧，是无可奈何。”

    “无可奈何。”钱承运讥笑一句，颇为不屑。

    “佃户自己在田地里耕耘，一锄头一锄头种出的粮食，岂会不知每年交六成的粮给地主太多了？矿工一锹一锹挖出的矿石，又岂会不明白用命换来的东西不该连顿像样的饭都换不到？老百姓心里都是有一个算盘的啊，每一粒米、一个铜板，他们都能算得明明白白……”

    钱承运摇了摇头，对傅青主的执迷不悟感到失望，淡淡道：“是吗？但我没看到他们的算盘，只看到他们扬刀向晋王杀过去了。”

    傅青主避过钱承运的目光，显得底气有些不足，长叹了一声，低声自语道：“因为他们没办法，所以只能骗自己，骗自己是老爷们在养活他们，这样，他们才能逆来顺受地活下去，他们一直在忍、一直在骗自己，可要骗到什么时候……”

    ~~

    妙峰山下的官道上。

    慌乱的矿工们互相推搡着，赵傻蛋已经被人推倒在地，不时有脚踩在他的背上。

    “听我说……栓娃，你听我说。”赵傻蛋抱住一个矿工的腿，喊道：“记得臭毛吗？臭毛早就说了，日子过不下去了哇……他那时候就要逃走的，是我拦着他……是我拦着他。”

    “傻蛋哥，放开我啊……快跑吧！跑吧！”

    “你算一下啊。”赵傻蛋喊道：“臭毛算过的啊，我们一人一天挖两筐铁石，二两银子都替他们赚到了，可是我们吃的是什么啊？没天理了哇！”

    “都啥时候了傻蛋哥……跑！跑啊！放开我。”

    赵傻蛋还是死死抱着栓娃的腿，大哭道：“可是臭毛死了啊！我害死他了啊……”

    “他都死一年多了！”栓娃急了，一脚踹在赵傻蛋胸口，抽出脚就跑，头也不回。

    又有人踩在赵傻蛋身上，他也不挣扎，就趴在地上哭。

    人群中还有管事在大喊道：“都别跑啊！杀王剥皮啊！都别跑啊……”

    偶尔有“砰”的一声，是护卫把那些还敢叫嚷的管事射杀。

    也有如赵傻蛋这样不再相信潘家的矿工还在原地喊叫着。

    “信官府一次吧……不会更坏了……还能比吃着树皮粥累死更糟吗？！你们还跑什么啊……都不能更糟了啊……”

    赵傻蛋想着赵臭毛死前说的那些话，哭得越来越凶。

    幸而他一开始挤在最前面，等矿工们掉头跑了，从他身边跑过的人不多，他才没被人踩死。

    等他好不容易爬起来跪在地上，转头看去，只见那些矿工已经跑百余步远，地上倒着许多像自己一样被推倒的人，有的已经被踩死了，有的受了伤。

    却也有二十余人还没跑，留在当场，满脸茫然……

    “跑什么呀？官府都没冲我们开铳。”有人哭喊道。

    赵傻蛋认得这人，知道他名叫杨狗定，平时就是矿上的刺头，常被管事打……

    ~~

    王笑看着这二十余人，说不出是什么心情。

    他在前世的时候也见过许多……勉强算是与他们类似的人，喜欢管有钱人叫“爸爸”，但那些人不傻，他们很清楚什么是对自己好的，很清楚拼了命地干活不是他们的福报。

    所以在某一个瞬间，他们就突然认为福报不像那样。

    也许不是突然明白过来，也许是因为听人说了一句“你们过得太苦了，不该是这样的”，也许是因为心里早就灌满了委屈。

    当然，也有许多人始终拥护那些福报……

    想到这里，王笑忽然也想不明白了。

    他总以为人性相通，但时代似乎还是不同的。

    今天他看到两千多矿工要冲上来杀自己和自己的妻儿，又看到他们在铳响之后落慌而逃，像一场闹剧。

    然后，留下了二十多个人……百分之一？

    王笑摇了摇头，向一个亲卫吩咐道：“去，传令京营，围捕逃跑的矿工，若有敢祸害乡里、踩踏民田、抢掳百姓者，格杀勿论。”

    “是。”

    “你们几个，骑马跟上去，注意他们的动向。”

    “是……”

    王笑吩咐完，翻身下马往前走去，走到一个跪在那大哭的瘦弱汉子面前，问道：“你哭什么？”

    ~~

    赵傻蛋听到有人问自己话，重重拍了拍大腿，哭喊道：“臭毛死了哇！他死了哇……”

    “哪个是臭毛？”王笑转头看了一眼地上的尸体。

    “臭毛……死了一年半了。”

    王笑问道：“那你为什么现在才哭？”

    “他当时就说了……潘家不把人当人看，还不如牛马畜生，他受够了，他要走……是我拦着他，是我拦着他哇……”

    “你为什么拦着他？”

    “没办法啊，没办法，离开铁矿我们也会死的……我怕我们活不下去啊。”赵傻蛋头都没抬过，哭得浑身都在抖，用心吸着鼻涕，哭道：“真没办法啊！”

    王笑问道：“今天别人都逃走了，你为什么不逃走？”

    赵傻蛋也不知怎么说。

    他心里有个很清晰的道理，但就是说不出来，急得不行。

    王笑又道：“慢慢说，你信官府吗？”

    “信……也不信……但臭毛算过，我们一天挖二两银子的铁石，潘家一天给我们一百文……不，五十文……五十文就够了。”赵傻蛋抱着膝盖，整个人都缩成一团，喃喃道：“潘家肯定给得起，但不给，我就想也许官府拿了铁矿肯给呢……臭毛说‘算一算就明白了’，他叫我算一算的……”

    王笑道：“官府是肯给……如果新政实施，一天两百文，干得好的矿工还能得更多。”

    赵傻蛋听了竟也没应声，抬起头小心翼翼地瞥了一眼。

    他早就知道面前这人是王剥皮了，但不知道怎么办，干脆装作不知道……

    王笑没再说什么，转身走开，走到那被掷在地上的奏折前。

    他想了想，抬脚踩了上去。

    “王……王大人，新政不弄了吗？”杨狗定喊了一句，小心翼翼道：“我们来之前不懂，我们可以和矿工们说的。”

    王笑倒也有耐心，开口道：“但天下不止你们一个矿啊。天下数十万矿工若都这么容易被煽动，不等我们说清楚，就会有很多很多人先死掉。”

    杨狗定不明白。

    他总觉得说清楚就好了嘛。

    “那……那新政怎么办？工……工钱……”

    “没关系，我出京就是要看大家的反应。”王笑喃喃道：“现在我已经收到你们的表态了……”

    杨狗定更糊涂了，他不懂王笑说的‘你们的表态’是指自己这二十几人的态度，还是那逃走的那两千多人的态度……

    他等王笑走开了，小心翼翼地往四周瞄了一眼，走过去捡起地上的奏折，拿手擦干净上面的鞋印。

    有几个矿工围过来，问道：“写得啥呀？”

    “我又不识字，咋看得懂……”

    “真有工钱吗？”

    “不知道……你说，那个官老爷还能为了咱们这几个人变法吗？”

    ~~

    潘明望目光望去，见到矿工们已经溃散，连忙命令手下的高手们冲过去杀王笑。

    他对那些矿工实在是太失望了。

    ——两千多人，杀不掉王笑，好歹干掉一半的护卫啊，这还没开打呢就跑光了，有什么用？

    好在确实有十来名护卫被王笑调开了，也不算完全没用吧。

    事已至此，只能寄望于这些江湖豪杰了。

    “也不知这些人敌不敌得过王笑那些火铳。”鲁平良叹息了一声。

    “希望能吧，毕竟都是武艺高强……”

    潘明望话到一半，忽然转过头，向东面看去。

    他以为自己看错了，于是揉了揉眼，再一看，还是看到有许许多多的人从官道那边赶过来，手里还拿着锄头扫帚之类的东西。

    官道上，一边是从西向东疯狂逃窜的矿工们，另一边是从东向西赶过来的耕农，两拨人越来越近。

    “终于！”潘明望大喜过望，大呼道：“终于有越来越多的人反王笑了！马公子诚不欺我！鲁兄，你快看，快看……又有乡绅君子鼓动佃户来给我们助威了……”

    “是马公子的后手？太好了！”鲁平良喊道：“只要稳住那些矿工的士气，这么多人杀回去，一人一口唾沫就能淹死王笑……”

    ~~

    京城，宣传部衙门。

    李香君抱着一大撂报纸跑到大堂上，堂上一个小吏见了，连忙上前接过。

    “李大人，这哪能让你来搬，我来，我来……”

    “不要紧的，几位先生昨日写的文章已经刊出来了，我们加紧把报纸发出去。”李香君道：“明日朝议过后，晋王就要颁发新政，准备得越妥善妥好。”

    “李大人放心，卑职这就去发。对了，侯大人那篇文章改了吗？用句也太……精妙了些，平头百姓哪看得懂啊？”

    李香君道：“嗯，我们换了一篇，你也别拆开看了，快派人去分吧。放心，我们懂怎么写，给百姓把帐算明白了，他们自然会明白新政的好处。”

    “对对，就是这个意思，把帐算明白了……”

    眼看那小吏安排着人把一撂又撂的报纸搬出去，李香君擦了擦额头上的细汗，转身往公房走去。

    她进京以后就被调任到宣传部，担任的是报刊局的郎中。

    别的都好，就是忙，另外也不像在知事院时能常常见到顾横波与董小宛。

    才有些想她们，李香君忽然又听到身后有人喊自己，她回头一看，只见董小宛急匆匆跑过来。

    “香君姐，不好了……徐大人说有矿工暴乱，攻击晋王仪驾，横波已经带人赶出城了……但新政只怕要停下来……”

    “你说什么？”李香君愣了愣，又问道：“要停下来？”

    她转头看去，只见衙门里的官吏们还在来回穿梭、不停忙碌……他们都只是小官，但一直以来出力最多。

    ——可这个这么多人努力准备了这么久的新政就要前功尽弃了吗？

    ~~

    京西，香山脚下、永定河畔有个村庄，叫五里坨村。

    村口，一群村民正围坐在地上，与几个吏员聊天。

    “刘大爷，这帐你怎么会算不明白？三十税一，没有丁税、没有徭役，这田税怎么就高了？以后要是定额地租，不是更低嘛？”

    “俺知道，但伍大人你说，山东咋就免田税？”

    “怎么又扯到这事上？是，山东是免了三年田税不假，但当时的情况和现在不一样，我们不能总指望朝廷免田税吧？”

    “那凭什么山东那边分田的时候免了田税，现在给俺们分田不免？情况不一样？俺们不是大楚子民啦？”

    “没这个道理嘛。”说话的吏员摇了摇头。

    他名叫伍立果，三十多岁，脸色黝黑。

    伍立果是去年通过官考入仕的，成绩是最后几名。

    他出身贫寒，书读得差，但却是他那一批同年里升迁最快的，因为他擅长与老百姓打交道，在分地时就表现抢眼。

    此时伍立果摆了摆手，又笑道：“要是都不交田税了，朝廷拿什么兴修水利、维持治安？是吧？”

    “那山东就有免税三年，不还是修黄河啦？”

    伍立果瞬间佯怒，道：“那你要这么说，这些年山东百姓拥戴大楚、出钱出力的时候，你们怎么还给反贼、建虏交税？”

    一直在呛声的刘大爷不吭声了，蹲在那，把手环在胸前，偏过头看着地上。

    又有人道：“老刘头，你争这个干嘛？都给你分了田种着，还指望天下太平了再给你免税不成？伍大人，俺就是想说，村北那一大片荒地，朝廷要是开垦出来租给那些外来人，不如再分给俺们嘛？”

    “就是，俺们种得下。”

    “你们这主意打的妙啊。”伍立果指了指这几个农人，笑骂道：“我算是看出来了，你们不是不懂新政啊。我就说嘛，这定额的地租和佃户交六成的粮，哪个更划算你们怎么会算不明白。”

    “嘿，那有什么难算的？大人你把这新政一说，我回家一算我就知道了。”

    那农人说着，挠了挠头，讪讪道：“但小的这不想着，卖力干几年，多攒点钱，再买几亩田嘛。这新政一下来，那些田也不让买卖了，粮价一控制，也高不上去。那我这算盘不就打空了嘛？”

    “就你精？”伍立果道：“饭吃饱了没有？过着贫农的命，操着地主的心。还过几年？要是那些公田可以卖，不用等过几年，就明天，你看它们到了谁手上。”

    他摇了摇头，又叹道：“我是知道你们怎么想的了，朝廷怕权贵兼并你们的田地，你们却还想兼并权贵的田地？心可真大！”

    “嘿嘿……”

    “别给我笑！”伍立果骂道：“告诉你，别做梦了！就你那样一锄头一锄头种粮食，等你过几年攒了钱买地？还粮价不调控，让你卖高价粮？只要一个灾年，你没粮吃了，手上的田都只能贱卖了信不信？

    我说你徐老发，我要是不了解你，还以为你手里握着十万两的银子当本钱，用来炒粮价、买地，以为你是我们五里坨村第一大财主。”

    “哈哈哈。”不少人大笑起来。

    “伍大人你别理徐老发，他就是癞蛤蟆想吃天鹅肉。”

    “就是，苦哈哈还担心起买不了更多田地了……心真大！能娶上婆娘再说吧。”

    “要我说，他是收了哪个财主的银子，替人家说话。”

    “就是，伍大人一说俺就明白了，这新政咋回事？不就是朝廷怕俺们再遇到以前那种灾年，吃不上粮再把地卖了吗……这有啥难懂的？”

    伍立果也是哈哈大笑，拍了拍膝盖道：“我看你们是都懂，就怕你们当中藏着个大地主，想把朝廷分给你们的地全吞喽。”

    “哈哈，俺知道是谁，就是徐老发啊，大家伙等着看吧，只要再过两百年啊，看徐老发一锄头一锄头给自己刨成大地主……”

    气氛欢快起来。

    当然也有许多人一开始不懂新法是怎么回事，但这几天已经渐渐明白过来。

    反正一个个都表现得像是早就知道的样子。

    也有如刘大爷这样，一开始就明白新政，但想借机闹事，盼着朝廷减免田税的。

    伍立果看破不说破，只与他们说说笑笑，把新法的细法一点点掰开了揉碎了藏在这些玩笑里告诉他们。

    他心里明白，如某些高官所言这些农人确实愚昧，但其实他们又很精明。

    事关生计，农人们算得清清楚楚……

    忽然，有人跑过来，大喊道：“不好啦！不好啦！西边有矿工暴动啦，要反对新政，冲过来啦……冲过来啦。”

    伍立果站起身拍了拍衣服，嚷道：“别急，慢点说，怎么回事？”

    “那些矿工要反对新政，围了一个大官……他们造反了，然后又被打跑了，向这边跑过来了，西面的几个村子都去拦他们，就怕是要冲进村子。”

    伍立果想了想，道：“都别慌，我去跟他们说。”

    “伍大人，我们陪你去。”

    “对！我们陪伍大人去……大家伙，抄家伙，别让那些人把我们的田踩喽……”

    一听“把田踩了”这几个字，连一直蹲在地上置气的刘大爷也一股脑站起来。

    “还嚷什么嚷，还不快走……这些傻瓜，这不闹心嘛……”

    ~~

    妙峰山，潘明望伸长了脖子往山下望去，嘴里念叨着：“快，杀了他，杀了他……”

    他看到那百余名高手已冲到王笑身前七十步左右的距离，紧张得手心里冷汗直冒。

    然而火铳声此起彼伏，那些高手一个又一个倒了下去。

    短短一瞬间之间，已损失了十余人。

    接着又是“轰”的一声巨响，潘明望看到那些高手的脚下忽然炸开，炸飞了好几人，血肉横飞。

    “那到底是什么东西？王笑带了火炮吗？藏在哪？”

    “好像是掷了什么东西过去……”

    鲁平良应了一声，转头往另一个方向看去，又道：“你看，我们的矿工们果然又回来了。”

    潘明望也转过头看了看，松了一口气，把手在衣襟上擦了擦。

    他看到那些矿工和许多农人混在一起，挥舞着手中乱七八糟的工具，喊着“杀了他们，杀了他们。”

    一开始，他还以为他们是要去杀了王笑。

    接着，他脸色渐渐僵住。

    那些袭击王笑的江湖高手抵抗不了火器的威力、向后撤去之时，那些矿工、农人竟是一拥而上，将他们吞没……

    什么叫双拳难敌四手，潘明望终于明白了。

    很快，他没有心情再去同情那些江湖高手的不幸并恼怒他们的无能，他开始关心自己的性命……

    “杀了他！我们要工钱！”

    “杀了他……”

    喊声越来越近，潘明望环顾四周，看到数不清的人向自己涌了过来。

    “怎么办？怎么办？他们要做什么？”

    鲁平良已经吓得脸色苍白，腿一软摔倒在地上，喃喃道：“怎么会这样？怎么会这样？”

    他又想到今天自己说过的那个王莽被乱刀砍死、被百姓分食其肉的故事。

    唯有到这一刻，他才觉得“分食其肉”四个字是何等可怖……

    ~~

    凄厉的惨叫声在妙峰山上响起。

    王笑抬着头，望着高处那些蜂涌的人们。

    他并不觉得高兴，如果今天他没有火铳和手雷，被分食其肉的人首先是他，而不是那些矿业主。

    但他渐渐也不再感到失望，他想要收到的民众的表态已经收到了……

    并且，那些通过官选考试入仕的官吏依然没有让他失望。

    这些官吏虽不精通八股，但他们有文化、有热忱，王笑一直视他们为自己的基石。

    虽然昨夜关于魏几悦的消息传来之时，他也曾感到过遗憾、怀疑。

    好在……为百姓请命而死在平阴县大寨乡的刘文、收受好处而自尽在京城刑部公房里的魏几悦，这二者之间，刘文才是那个大多数……

    朝堂上许多人总说民智未开，但人们岂会真的连什么是对自己有利都不知道？他们缺的也许只是一个选择的权力。

    士绅大户们造他王笑的反，放言“有剥掠就有反抗”，他终于可以把这句话还给他们。

    ……

    官道上人潮涌动，忽然有人喊道：“把王大人的奏折还给他啊……”

    “对，把新政的奏折还给王大人……”

    王笑目光看去，见到有人双手高高捧起他那一份奏折想要递过来，虽然他们并不认得上面的字。

    “王大人，你不要放铳打我们，我把你的奏折放这里啊……说话要算话啊，会发……发发工钱啊……”

