    “原来如此，看来你们魔域对于血脉看得很重。”韩立若有所思的说道。

    “圣域以实力为尊，血脉等级森严，弱小族群基本都是被其他强大族群奴役和压迫。在十患山脉这种荒蛮之地，族群的压迫更为严重，十患大王之中，也就只有黑鼬大王较为开明，所以很多低等族群都集中到了这里。”石穿空叹了口气说道，似乎对族群压迫的情况颇为不满。

    韩立哦了一声，没有再多问。

    二人说话之间，已来到了黑鼬城边缘处。

    此刻就近观看，更能感觉到黑鼬城的宏伟，高大城墙参天而起，围住了海岸线。

    城墙每隔一段距离，便有一处城门入口，每个城门附近都是码头林立，停泊了一艘艘巨大船只，人来人往，极为繁华热闹。

    “这城池看起来还不错，虽是凶兽所建，倒是和仙界相差无几。”韩立点头说道。

    “十患大王中，黑鼬大王最为亲近山外凡俗世界，鼓励商业贸易，所以黑鼬领内虽然高等凶兽族数量不多，但总体实力却不弱。”石穿空说道。

    “如此说来，这位黑鼬大王在这十患王之中，倒称得上是一个贤明之人。”韩立闻言，对黑鼬大王改观了不少。

    “贤明……某种程度上也可以这么说吧。”石穿空嘴角抽动了一下，表情有些怪异。

    韩立看到石穿空的表情，心中一动，却也没有多问。

    “走吧。”石穿空说了一声，二人朝着城门入口飞去，很快来到了城门附近。

    城门附近也站着一些手持武器的黑甲士兵，检查着入城之人。

    只是检查并不严，石穿空上前和守门士兵略一交流，上缴了几块黑色晶石，两人便顺利进入了城内。

    韩立站在门内的街道旁，打量了周围两眼，点了点头。

    城内的街道建筑颇为整洁，尤其路面非常宽阔，足有十几丈宽，地面用黑色地砖铺就，异常平整。

    街道两侧停放了不少兽车，拉车的是一种青黑色异兽，身体形似马匹，脑袋却很像蛟龙，不知是什么异兽。

    看到韩立二人落下，一个兽车主人立刻跑了过来。

    此人看起来年纪不大，还是个青年，身材矮小，手脚长着暗红鳞片，修为也只有元婴期层次。

    “两位前辈可是初次来到黑鼬城？雇佣在下的兽车吧，一天只要一块极品魔石。小的名叫卢蟹，乃是土生土长的黑鼬城人，对城内各处的情况都非常熟悉。”青年双目灵动，看起来是个异常机灵的人，讨好的说道。

    “兽车？城内不允许飞行吗？”石穿空朝着城内望了一眼，又瞟了一眼路边的兽车，问道。

    “黑鼬大王规定，所有人都不允许在城内飞行，天空设有禁飞禁制，想要去什么地方只能靠步行，或者乘坐兽车。”卢蟹如此说道。

    “我们确实是初次来到这黑鼬城，要买些东西，你若能带好路，我一天给你两块极品魔石。”石穿空和韩立交换了一下眼神，点头说道。

    “多谢前辈，小的定然全力以赴为二位带路。”卢蟹大喜的说道，然后急忙将他的兽车拉了出来。

    韩立二人在兽车后座上坐下，卢蟹坐在前面，驱动兽车开始前进。

    这青马兽速度颇快，周围景色飞快倒退。

    “卢蟹，黑鼬城内除了禁止飞行，可还有别的禁令？”韩立目光四下逡巡，口中随意的问道。

    “有的，其中最为严格的是不能厮杀斗法，无论什么原因都不能动手，违反之人会被黑鼬军直接抓捕，废除所有修为。还有便是黑鼬城每天晚上都会施行宵禁，到了夜晚要么出城，要么找客栈住下，总之深夜严禁在城内闲逛，一旦被抓，也会被处以极重的惩罚。”卢蟹郑重告诫道。

    “深夜宵禁？”韩立露出惊讶之色。

    禁飞和禁斗倒也罢了，深夜宵禁的规矩倒是出乎他的意料，对于他们这些修士来说，白天黑夜没有区别，而且黑鼬城的商业看起来颇为发达，各项生意定然非常忙碌，施行宵禁便等于让交易时间减半，影响肯定不小。

    “这些禁令都是黑鼬大王所定，他老人家觉得夜晚便应该归家，深夜在外闲逛有失风化，所以才施行宵禁。”卢蟹表情有些不自然的说道。

    “有失风化……”韩立闻言，不由得张了张嘴巴。

    他原本以为黑鼬大王施行宵禁是因为某种特殊的理由，没想到竟然是因为这个。

    他对于黑鼬大王的印象，不由得再次发生了改变，难怪石穿空刚刚谈及黑鼬大王，表情古怪。

    “卢蟹，你先给我们介绍一下这黑鼬城的情况吧。”石穿空插话问道。

    “黑鼬城大致分成九个区域，其中中心处的三个区域是黑鼬大王，还有其麾下直属的黑鼬军的居住之地。剩下的六个区域中，有三个是普民区，面积虽然很大，但居住在那里的都是低等族群，没什么可去的。还有两个区域是华居区，提供给高等族群……还有二位前辈这样的高人居住，最后一个则是贸易区，城中几乎所有的高级商铺都集中在那里。对了，本城几乎所有的顶级材料，还有精品魔器，都会拿到那里出售交易，只是想要进入其中，需要交纳一些费用，不过对二位前辈而言，这点费用自然不算什么。”卢蟹见不用再谈论黑鼬大王，松了口气，侃侃而谈的介绍道。

    “哦，我们此次来黑鼬城，是打算买些紫阳暖玉，你可知道城中哪里有卖？”石穿空又问道。

    “紫阳暖玉？原来二位前辈是想买此宝，紫阳暖玉乃是黑鼬城的特产奇珍之一，数量极少，一向是供不应求。而且此等珍宝的交易情况，也不是小的这等人可以知晓的，在下只能带二位前辈去本城最好的几家商铺，希望二位前辈能够在那里买到。”卢蟹面色微僵，有些歉意的说道。

    “好，带我们过去吧。”石穿空也没有真的指望能从卢蟹这个车夫身上打听到什么，点头说道。

    卢蟹急忙答应一声，加快催动兽车，向前奔驰而去。

    半个时辰后，兽车来到黑鼬城深处，在城内一处巨大城门前停下。

    城内各区之间，也被一些较低矮的城墙彼此隔开。

    而穿过前面的城门向内望去，里面一间间高大华美的商铺林立，人来人往，极为热闹，那里正是黑鼬城的交易区。

    这个城门之前也有一些黑衣甲士兵驻守，拦下了韩立他们的兽车。

    “要进入交易区，每个人需要交纳一块上品魔石，你们这里是三个人，三块上品魔石。”一个黑衣甲士淡淡说道。

    卢蟹闻言，有些为难的看向韩立二人。

    按照他们这一行的规矩，这个费用一般都是乘客来承担，只是韩立他们刚刚来到黑鼬城，可能还不知道这个规矩，而且他先前也没有明确说明这个费用如何支付。

    石穿空挥手取出三块黑色晶石，扔给那个黑衣甲士。

    黑衣甲士接过黑色晶石，挥手让开了道路。

    “多谢前辈。”卢蟹面上一松，谢了一句，然后驱动兽车进入交易区，沿着里面的街道继续向前而去。

    片刻之后，兽车在一座五层的阁楼建筑前停了下来，看起来并不如何华美大气，甚至有些普通，但进出的客人很多。

    阁楼大门的上面，悬挂着一个“浮金阁”的牌匾。

    “二位前辈，这家浮金阁是本城最大的几家商铺之一，虽然外观看起来有些普通，但经营已经超过万年，人脉和财力都非常深厚，你们可以先在此店看一看，我在外面等你们。”卢蟹说道。

    “好，那就先在这家店看一下。”石穿空听了此话，跳下兽车，迈步朝着里面走去。

    韩立也走下兽车，暗中注意了一下周围的情况，没有发现什么异常，也迈步跟了上去。

    两人一踏进店铺大门，一道微弱的魔气波动闪过，两人眼前景色顿时一花，下一刻出现在一间足有数百丈的巨厅中。

    韩立眉梢一挑，这家店铺果然不简单，竟然在店内布下了须弥空间的神通。

    而且不止如此，在刚刚那道魔气波动中，他敏锐的察觉到了一丝探查气息，恐怕是在暗中探查他们的修为。

    只是他和石穿空都隐匿起了真实修为，凭借这种程度的探查，还看不穿他们的底细。

    巨厅两侧摆放了一个个大型货柜，左边的货柜中是各种原材料，右边的货柜则是各种丹药，魔器等成品宝物。

    这些货柜摆放的极有条理，让人一眼看上去立刻便能清楚辨认，要去哪里找自己需要的商品。

    而每个货柜后面，都站着一个绿衫侍从，脸上挂着和煦的笑容，迎接每一位顾客。

    这些侍从身上几乎看不到非人的特征，全部都是化为了人形。

    “两位前辈，欢迎来到我们浮金阁，你们乃是修为达到了真仙境界的上宾，我等还不够资格招待你们，请到贵宾室上座，我立刻去请一位主事大人过来。”一个身穿绿衫的美貌侍女立刻迎了上来，恭敬的说道。