    “出来了，出来了，有人出来了。“

    “不好，李哥的头破了，流了好多血。”

    小院外，灯火辉煌，人影绰绰。

    当众人口中的李哥抚着血流如注的额头出来的一刻，围拢的人群更是炸开了锅。

    这才刚进去多长时间？

    还有，那威猛的像头小老虎的李壮士呢，为何没有出来。

    人群之中，一股惊慌的气氛开始酝酿。

    “不好了，那李壮士被黄郎君迷住了，快派人去请两位大师，通知老爷。”

    看着小跑过来的众人，李哥顺势避开自家兄弟的搀扶，一边喊一边虚弱的，正好倒在了瘦丫鬟的怀里，陷入了半昏迷的状态。

    真昏还是假昏，刚刚走过来的周长青不清楚，他只觉得眼前这人，很机智。

    要不然，也不会次次挡住旁边那个胖丫鬟伸出来手。

    “李壮士被黄妖所困，这可如何是好。”

    同样刚赶过来的王员外一脸惊慌的看向周长青，准确的说，其目光落在了赵道人的身上。

    毕竟，连孔武有力的李虎都被困，这安山县城的乡试榜首，纵然懂些武力，又怎能与通道法的赵道人相比。

    “不知赵道长可有办法除去这那黄妖？”王员外连忙说道。

    “老夫愿意加钱。”

    “白银二十两，如何？”王员外见赵道人皱着眉头，当即说道。

    “还望道长救我一家老小。”

    “王员外无需如此，贫道既然已经答应帮忙，便断然不会毁约，就算您不加钱也一样。”赵道人叹息一声，一脸正气的道。

    “那钱？”王员外下意识的问道。

    “还是要加的。”赵道人低声道。

    “明白，明白。”王员外脸色一僵讪笑道，对面前这道人又多了一层新的认知，往后退了一步。

    “既然李虎被黄妖所迷，道长一人前往怕是不便，我也一同进去吧，也好有个照应。”这时，周长青走了出来道。

    “那……”王员外看了看赵道人，一时欲言又止。

    “放心，方才之话，在下没有听见。”话音一落，周长青便提着剑与福伯一同走进了院子。

    “赵道长，我在里面等你。”

    “看来二十两跑不了。”看着两人的背影，王员外的脸上浮现一丝苦笑。

    这书生给面子，装作没有听见。

    但他却也同样不能不给面子，否则日后此事传到士林，说他亏待读书人，岂不是会名声大臭。

    “今日已是妖魔临府，又其实区区钱财能比，怎的往日都不在意，眼下却诸多计较？”

    看着赵道士的身影紧随其后消失在院子里，正在心中肉痛的王员外，却是心中一清，当下命人去备好银子。

    “看来妖魔乱智，并非子虚乌有之事。”想到这里，王员外脸上慌张的表情，渐渐平静下来。

    “来二个人，快送李四去找大夫。”

    ……

    “福伯，等会进去你不要出手，在一旁为我掠阵就好。”周长青对着走进院门的福伯说道。

    “少爷尽管放心，老仆的骨头还能动弹。”福伯点了点头。

    王府之事，事有蹊跷，以周长青的本事，用不着他也一同出手，留下掠阵提防，倒是正好。

    一念即此，周长青的目光便看向了院中深处。

    借助小楼前明亮的灯火，可以清晰的看到楼山荷池的的假山之上。

    一头有着黄棕色皮毛的黄鼠狼正旁若无人的撕咬着大白鹅。

    虽不能看清，却可以想象到假山所在之地，定然是一片血红。

    与假山之下的鹅群内，伴随着一声声鹅鸣之音，李虎正双目猩红的舞着长棍击打着空气。

    一边打，还一边怒吼着狗黄妖三个字，似着了魔一样。

    “看来他是中了黄妖的惑心之术，要是不能将他唤醒，时间一长怕是会力竭而死。”赵道人提着灯笼走了过来。

    “这黄妖虽然看起来什么都没有做，但我料想，其所在之假山附近，已然充斥着一股迷障之气。

    那黄妖应该便是利用此气迷惑了天敌白鹅和李壮士。”赵道人一脸慎重的说道。

    “此气或带有一股腥臭之意，周公子还需小心谨慎。”

    “道长尽管放心，不过是一只黄鼠狼的臭屁而已，还不被放在在下眼中。”周长青有些无奈的道。

    他还从未见过有人能够将一个屁，说的如此清新脱俗。

    “不如这样，那黄妖便有我来对付，至于中了邪术的李壮士，便交给道长如何？”

    这黄妖给周长青的感觉很奇怪，看起来无比凶恶，但身上的气势，却又远远不如虎山君。

    甚至，还不及一头寻常的野狼。

    既然，这赵道长好心提醒，为了避免万一，周长青也愿意拉他一把。

    毕竟，他对道士的感官还不错，况且能够把一个屁说成那样的人，已经很少了。

    “还是由我来对付这黄妖，周公子替我缠着那李虎就好。”赵道人摇头道。

    “区区一只小妖，贫道还是能够对付的。”话音一落，就见这赵道人手中多出一张黄符。

    符纸一弹，化作一团明亮火焰，向着黄妖所在的假山而去。

    嘭！

    火焰方一靠近假山五米之处，顿时掀起一阵沉闷的爆破之气。

    于火光之中，有淡黄色的气息，向着四面散去。

    周长青下意识的屏气凝神，这一幕也不知算不算是炸屁。

    这黄妖厉害不厉害他不清楚，但眼下的确是挺膈应的。

    “吼！”

    似迷障被破，假山上的黄妖当即发出一声声怒吼。

    于此怒吼之中，就见对着空气舞动的李虎似着魔一般，向着赵道长冲了过来。

    “周公子，他便交给你了。”看到这一幕，赵道人脸色凝重道。

    “放心。”周长青点了点头，一步迈出。

    铿！

    刹那之间，剑棍相交，发出一阵阵铿锵之音。

    于此声之中，李虎的身影被周渔引离了假山，在一旁的空地上争斗起来。

    看见周长青成功的稳住李虎，赵道人心里一松，当即提着灯笼向假山走去。

    “鹅、鹅、鹅！”

    随着赵道人逼近假山，其上的黄妖似被激怒一般。

    于一声嘶吼之中，假山下的七八只白鹅，结成群的冲了过来。

    “区区家禽，也想挡住贫道的路。”随着此话落下，周长青就看着此人手中黄符一扬。

    刹那之间，冲来的白鹅晕头转向的跳入了荷花池中。

    “这赵道人，倒是有些本事。”身形一侧，轻松的避开李虎的长棍，看见这一幕的周长青，在心中赞道。

    但下一刻，周长青的心中，便不由得浮现了一丝感激。

    嘭！

    一声闷响，一股庞大的黄雾瞬间笼罩整个假山附近。

    ……

    （目前试水，排名第三，一共九个人）

