
　　“玄天神界并非随随便便就能进去的，唯有天主级强者持天神至宝才能打出一条通道，进入玄天神界之中。”

　　罗修站在人群中，听到有人如是说道。

　　任何人进入玄天神界修为都会被压制到武帝境界，所以有资格进入玄天神界的人，也最少都是武帝修为。

　　所以此次进入玄天神界，罗修孤身前往，并未带着唐云和金飞天，虽说这一人一妖的修为也都达到了武帝境界，但终究实力差了些，不如一个人行动起来方便。

　　“嗡！”

　　悬浮在天际虚空的玄天道门震动，只见玄门圣主周身神芒涌动，以无边神力催动这件天神至宝的威能。

　　顷刻之间，一股浩瀚莫测的可怕气息如潮水般汹涌爆发，古朴的石门缓缓开启，门内异象呈现，日月星辰，无尽虚空，千万异兽，景象纷呈。

　　“轰！”

　　一道光柱从道门内射出，所过之处虚空塌陷，开辟出一条通道，通往未知的星空。

　　与此同时，玄天界内其他拥有天主级强者坐镇的圣地也都纷纷出手，开辟虚空通道，派遣门人弟子进入玄天神界内历练寻宝。

　　一时间，玄天界内各方圣地皆都将天神至宝的威能复苏，显露出无比深厚的底蕴，整个虚空都充斥着浩瀚莫测的天神气息，场面可谓是壮观无比。

　　罗修也同样是看的心潮澎湃，这些天神至宝的威能都极其的强大，一缕威能便可将他这样的武修碾死无数次。

　　“这便是天神，中等位面世界中的主宰！”罗修眼睛微眯，他很清楚自己现在的实力固然不弱，但与天神比起来，还是差了十万八千里远。

　　嗖！嗖！嗖！

　　一道道身影飞向高天，罗修看到虚空中出现了密密麻麻不知多少人影，这些人皆都落入天神至宝开辟的虚空通道，沿着通道指引出来的方向，飞向遥远的星空。

　　“走！”

　　荀无涯，荀心怜等诸位神魔长老也都纷纷起身，向着玄天道门开辟的通道飞去。

　　罗修也当即飞起，在通道中快速飞驰，片刻后，便看到通道的尽头出现了一片璀璨的霞光。

　　无数道人影没入霞光之中皆都消失不见，显然这霞光的所在，便是玄天神界的位置。

　　没过多久，罗修也冲入了霞光，顷刻间便感受到时空颠倒错乱的感觉，当感受到双脚踏在实地上后，他第一时间释放出自己的神识，观察周围的情况。

　　玄天神界千百年开启一次，玄天界内的不少神魔级强者都存活数万年的岁月，甚至有的天神存活了十几万年，来过玄天神界多次，早已经熟门熟路。

　　而罗修初来乍到，自然是要小心翼翼，因为不仅仅只有神魔级的长老，就连天神级的强者也会有人来到玄天神界内寻求机缘。

　　即便修为同样都被压制在武帝境界，但天神级强者的根基雄厚无比，同境界之下，绝对要比其他人厉害的多。

　　玄天神界并非是一处位面，而是类似于秘境的小世界，空间极其的广阔，浩瀚无垠。

　　在这里，罗修能够感受到一股浩瀚莫测的气息弥漫在虚空中，让他神魔二重级的神识受到了极大的压制，只能发挥出武帝九重的级别。

　　这便是玄天神界内的规则，无论你是什么修为，都会被压制到武帝的层次，无论是灵魂神识，亦或是肉身战体，乃至武道修为。

　　唯一没有被压制的，便是武修自身的感悟和境界，这也是同境界之下衡量孰强孰弱的标准。

　　所有人进入玄天神界后都分散开来，唯有一些出身于同门的武修聚集在一起，形成一个又一个的小团体共同历练。

　　一般联合在一起历练寻宝的都是修为实力相差不多的人，至于修为实力强横的高手，自然是不屑于与弱者联手的。

　　在玄门圣宗内，罗修并没有多少熟悉认识的人，其名义上的师尊荀无涯乃是神魔级强者，进来玄天神界后便消失不见，不知去了何处。

　　因此罗修进入玄天神界后，先是观察了一下周围的环境，旋即便化成一道遁光，消失在天际边。

　　“居然敢一个人单独行动？”

　　一道阴冷的目光凝视着罗修飞走的方向，而这道目光的主人，赫然便是无崖山的大师兄凌峰！

　　他为了保住自己大师兄的地位，早在几个月前便谋划进入玄天神界后找机会将罗修干掉。

　　若是罗修与玄门圣宗的其他人一起历练，他若要下手反而倒是不容易，但他却是单独行动，如此反而更方便了凌峰下手！

　　“同境界一战你虽然厉害，但终究不过是武帝二重而已，而我的修为乃是武帝八重，在这玄天神界内不会受到任何的压制，战力媲美神魔！”

　　凌峰当即御空飞起朝着罗修离开的方向追去，心中冷笑不已：“即便是神魔级强者在这玄天神界内都未必是我的对手，罗修你这次死定了！”

　　玄天神界内的空间浩瀚广阔，罗修飞出了数万里，发现这片天地充斥着浓郁的灵气，甚至要比玄门圣宗核心区域的灵气还要更为浓郁。

　　“可惜只能在这里呆一年的时间，若是长期在这样的地方修炼，修为进境不知会快到怎样的地步。”

　　神识感应到四周无人，罗修便从空中落下，出现在一片山林之中。

　　“轰！”

　　陡然间，大地剧烈震荡，一片巨大的阴影笼罩下来。

　　罗修急忙抬头去看，只见一尊巍峨的巨人从不远处走过，每一步踏出都震动大地，山摇地晃，强横的气息压迫的空间扭曲，声势骇人无比。

　　更让罗修震惊的是，这尊巨人的身体，竟然通体都是神晶铸造，就像是一尊人形的神晶。

　　“我的天，难道是神晶修炼成精了不成？”罗修瞠目结舌，他还是第一次看到如此奇异的景象。

　　这尊神晶巨人，起码有千丈之高，这样一块巨大的神晶，若是能够将之炼化，罗修有把握让自己的修为提升一个两个小境界。

　　“轰！”

　　突然间，一道剑光从山林中飞出，凌厉无匹的劈砍在神晶巨人的脑袋上，迸溅出无数道的火星。

　　神晶乃是天地法则之力孕育凝聚的晶石，坚硬无比，神晶巨人遭受到攻击，顿然暴怒，发出一声大吼。

　　这一声大吼震荡的虚空碎裂，一大片的山林崩碎成齑粉，罗修凝眸望去，看到一名老者发出一声闷哼，旋即冲天飞起，远遁而去。

　　这名老者的修为不知道有多高，但是在玄天神界规则的压制之下，只能显露出武帝九重。

　　他飞遁而起，速度极快，但神晶巨人的速度却更快，一步迈出便将身前的空间一路撞碎，呼啸间追赶而上，一只遮天大手张开，将那名老者覆盖在掌下。

　　噗嗤一声，这名老者的身体便被捏的粉碎，破碎的身体中飞出一颗神格，仍旧没有机会逃走，被神晶巨人张口一吸，吞入腹中。

　　斩杀掉这名胆敢对自己偷袭的老者之后，神晶巨人身上狂暴的气息恢复了平静，迈步走向远处。

　　“这神晶巨人的战力可以媲美神魔了。”

　　罗修总算是明白为何每一次玄天神界开启都会死掉不知多少人，除却武修之间的厮杀与竞争之外，这玄天神界的内部，本身也存在着极大的凶险。

　　任何人来到这里修为都会被压制到武帝层次，而玄天神界内的一尊神晶巨人便有媲美神魔的战力，能够与之抗衡的人可谓极少。

　　“我倒是可以将这神晶巨人拿下，炼化其身上的神晶内蕴含的神力，我的修为应该能够提升到武帝三重，甚至武帝四重的境界。”M.23sk.com

　　念想至此，罗修当即纵身飞跃而起，便要追赶那尊神晶巨人离去的方向。

　　就在这个时候，他的神情骤然一凛，猛然回头望去，只见一口混沌之气缭绕的大钟碾碎虚空，轰然朝着他当头罩下。

　　他瞬间将黑龙战枪取出，一枪轰出，抵挡住这口大钟，却也在仓促之下被震荡的退了几步。

　　“凌峰！”

　　罗修又惊又怒，这口混沌钟他自然不会陌生，若非他反应及时，以他帝境八重的肉身，被混沌钟一击之下，只怕瞬间就会被打的粉身碎骨了。

　　“居然没死？”

　　一个声音徐徐传来，凌峰的身影浮现，冷笑道：“我才是无崖山的大师兄，你的天赋潜力超越了我，便注定是一个死人，只有你死了，我大师兄的地位才能保住。”

　　混沌钟再次震动，化作山岳般大小，凶狠的朝着罗修撞去。

　　“凌峰，你这是自寻死路！”

　　罗修怒喝，玄天变秘法运转，一道龙形枪芒轰出，威能骤然增长了百倍。

　　“轰！”

　　虚空猛烈的震颤，这一次他有所防备，立时便将这口混沌钟的威能挡住，身形巍然不动。

　　“既然你来寻死，我便成全了你！”

　　对于想要杀自己的人，罗修根本不可能会留丝毫的情面，哪怕是对方在名义上算是自己的同门师兄。

　　只见他一步跨出，空间法则运转，一瞬而至，出现在凌峰的面前。

　　“浑天印！”

　　凌峰神情微变，运转神力施展出神通，同时神识震荡，要将混沌钟召唤回来。

　　“给我去死吧！”

　　罗修一枪刺出，死亡与空间两大法则之力齐齐爆发，瞬间便将凌峰打出的浑天印击溃粉碎。

　　紧接着，锋锐至极的枪芒去势不减，噗嗤一声，就将凌峰的头颅洞穿，脑袋爆碎成一片血雾。

　　只要修为没有达到神魔境界，头颅仍然是武修的要害，一旦头颅被打碎，藏于眉心内的识海也会随之崩溃，灵魂本源破灭，生机断绝。

　　急速飞来的混沌钟顷刻间光芒暗淡，却是因为主人的陨落，无人操控，悬浮在半空，钟壁上混沌之气缭绕。

　　“敢对我生出杀心，死有余辜！”

　　罗修手中战枪一抖，便将凌峰的尸体震碎成了齑粉，抬手一挥，将其储物戒指以及混沌钟收入囊中。

　　虽说是凌峰先对他出手偷袭，但他所做的事情毕竟是残杀了自己的同门，这口混沌钟绝对是见不得光的宝物。

　　他将混沌钟取出，发现这口神钟居然通体都是用混沌石铸造而成。

　　混沌石罗修在星海界的时候便曾经见过，那时候他的修为境界尚低，吸收混沌石中所蕴含的混沌之气，提升了不少的修为。

　　虽然混沌石在低等位面也能寻到，但却极其的珍贵，唯有在混沌之气孕育的宝地才能寻找的到。

　　只见罗修掌心喷出青天神火，很快便将这口混沌钟内的所有烙印悉数抹除，还原成了混沌石的材料本身。

　　他没有在原地停留，身影闪烁之间，便消失在原地，向着神晶巨人消失的方向追去。

　　经过凌峰的出现这么一耽搁，神晶巨人已经不知走到了哪里，不过这尊巨人所过之处声势浩大，踪迹倒是不难寻找。

　　没过多久，罗修突然感应到前方传来浩瀚的法则波动，神晶巨人的大吼声此起彼伏，震荡的群山倒伏。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第四百九十一章 神晶巨人免费阅读。https://xs.23sk.com 