“胡说八道，萧老师的《没那么简单》怎么可能抄袭？”
“事先安排好的自杀？你以为是演电影吗？”
“拜托，萧老师那可是直播，怎么可能事先安排好？”
“血口喷人！”
大家非常不爽。
庄莲冷笑，让人拿出了十三号女嘉宾的证词。
白字黑字，红色手印，甚至还有相关证明。
众人全部呆住了。
这……这怎么可能？
萧央的脸色变了，他没想到十三号女嘉宾居然会作伪证。
庄莲冷冷说：“你那首歌出自谁的手，我不想深究，但是你聘用十三号女嘉宾，虚假炒作，扰乱市场，这是不争的事实。”
京城法律系的老师接着说：“如果你没办法证明她说谎，那么根据规定，《非诚勿扰》将无限期停播，直到你能证明你是清白的为止。”
萧央笑着说，“我想见一见她。”
庄莲说：“你可以自己去找，我们无权干涉你。不过现在，我们将宣布对《非诚勿扰》和你的处罚。”
所有人都不说话了。
“根据娱委会的相关规定，《非诚勿扰》无限期停播，主持人萧央被吊销主持人执照，不能继续主持盈利性节目。”
“你有权寻找证据，重新提起申诉，不过最长期限是一年。逾期不申诉，视为放弃申诉权利。”
宣读完毕之后，庄莲抬头挺胸的带着审问组的人走出了会场。
付饶雪像是一只骄傲的孔雀，满是嘲讽的看了萧央一眼，“你昨天那股子傲气去哪里了？”
赵学艺等人怒目而视，恨不得撕碎这女人。
萧央只是皱了皱眉头，并没有理会付饶雪。
付饶雪越发得意。
电视剧前，萧央的粉丝们也沉默了，有些人甚至哭了出来。
“我不相信这是真的，萧老师的歌绝对不可能是抄的。”
“我也不相信，萧老师不可能骗人。一定是那个女嘉宾在诬陷萧老师，我们一定要找到那个女嘉宾，还萧老师一个公道。”
“嘿嘿，得了吧，证据确凿，萧央就是抄袭，否则他为什么不去当歌手？而要当一个小小的主持人？”
“就是，萧央要是真有写歌的能力，他早当歌星了，怎么可能委屈自己？”
“我说呢，为什么他会拒绝那么多公司的邀请，原来是他压根就不会写歌。”
“这人就是人渣，为了达到目的不择手段。”
“嘿嘿，搞不好他的小说也是抄的。”
“抄你妈！你去抄一抄看看！”
“没错，你他妈倒是去抄一抄看看！”
“有本事你现场和石千斗一斗楹联！”
网上全是骂战。
有骂萧央的，也有力挺萧央的。
总之，大部分都觉得萧央这次真的完蛋了。
“哈哈……”最高兴的当然是许立国，他看到萧央的节目被无限停播，别提多开心了。
萧央走出会场，记者全部围了过来。
“萧央先生，你的那首歌真是抄的吗？”
“你雇佣十三号女嘉宾的时候付了多少钱？”
“你为了出名可以不择手段吗？”
记者们把萧央他们的路堵死了。
萧央笑着说：“清者自清，说我抄袭的话，得拿出证据。”
有记者追问，“你打算申诉吗？”
萧央一笑，“为什么不呢？”
“如果你申诉失败，你今后有什么打算？”
“你打算转型当职业作者吗？”
“或许我会当记者。”
萧央一笑，“好了，时间不早了，我们还得回家吃饭。”
挤开记者，萧央他们回到了公司。
沈秘书已经等候多时。
赵学艺等人脸色微变，有了一种不好的预感。
沈秘书无奈，“萧央，跟我来，有个人想见你。”
萧央点头。
很快，沈秘书带着萧央到了一间办公室，里面有两人中年人。
其中一个中年人高高在上的看着萧央，“这是版权转让协议，签了你以后还能继续主持节目。”
沈秘书说：“这两位是辉煌传媒的朋友。”
萧央看也没看合同就笑着说：“不好意思，这合同我不想签。”
那中年人讥笑，“你知道你在说什么吗？”
萧央说：“如果你耳聋的话，我可以再说一遍，我不签。”
中年人嘲讽，“现在我们只是让你做不了主持人，你信不信我们可以让从此在娱乐圈没有立足之地。”
“我等着你们封杀我。”
萧央转身朝着外面走去。
辉煌传媒的两人气急败坏。
沈秘书苦笑，这下麻烦可大了。
赵学艺等人看到萧央这么快就回来了，均好奇沈秘书到底带萧央去干什么了。
萧央没有说辉煌传媒的事，而是对大家说：“从今天开始，我可能要休息一阵子了。我离开这段时间，赵哥你来负责工作室。”
赵学艺苦笑，“没有你，我们也没什么事可干啊。”
萧央笑着说，“我暂时不能主持节目，不代表别人不行。”
说着看着董婉。
董婉大吃一惊。
纪安然也是一怔。
萧央说：“过几天我会重新策划一个节目，主持人就由董婉来担任。”
董婉被这突如其来的“幸福”砸晕了。
纪安然心中突然有一股莫名的酸意。
赵学艺忍不住问：“老弟，你莫非想去找她？”
他说的当然是十三号女嘉宾。
萧央说：“找到她并不难，难的是怎么让她说真话，不过我会解决。”
赵学艺、董婉和纪安然是相信萧央的能量的，对于萧央来说找到十三号女加冰并不难。
……
安排好一切之后，萧央离开了公司。
路上，萧央打了个电话给牛海龙，让牛海龙找人，牛海龙当然是毫不犹豫的答应了。
苏以沫离开公司之后就乘车离开了东海，张宗阳马上就要跟人生死决战，她必须回去观战。
送走了苏以沫，萧央才跟董婉回出租屋。
别说，董婉还真有些不自然，今后几天居然只有他和萧央两人住在这里。
萧央倒是没有注意董婉的表情，他打算好好利用这几天休息一下，前几天一直在录制节目，他确实有点累了。至于网上那些喷子对他的辱骂，他暂时懒得去理会，用不了多久他就会用实际行动让这些人闭嘴。
董婉说，“今天晚上我下厨吧。”
她这是为了感谢萧央。
萧央笑了，“没想到董大校花居然还会做菜。”
董婉白了萧央一眼，“那是你不了解我。”
萧央说，“那我以后可有口服了。”
董婉不知想到了什么，脸颊微红，转身说：“我下去买菜。”
萧央点头。
菜市场就是楼下不远处。
很快董婉就把菜买回来了，她正要开始做菜，门口传来敲门声，萧央开门一看，是个醉醺醺的猥琐中年人。
“你走错门了。”萧央说着就想关门。
“我找我女儿。”醉汉说。
萧央大乐，“你真的走错门了。”
醉汉哼了哼，“董婉，你爸来了也不出来招呼一下吗？”
萧央愣住了，这醉汉居然是董婉她爹？
