
就在奥登科克准备再次去按动门铃的时候，站在他旁边的白人雇佣兵队长嗅了嗅鼻子，伸手拦住了奥登科克，凝声说道：“有血腥味！里面出事情了！”

白人雇佣兵队长把奥登科克护在自己身后，然后示意旁边另外两名雇佣兵上前查看情况。

两名雇佣兵身手敏捷的翻过围墙，进入到院子里，看到院子里的四具尸体，两个雇佣兵忍不住皱了皱眉，对着无线电耳麦说道：“头儿，你还是自己进来看看吧。”

两名雇佣兵把院子铁门打开，让白人雇佣兵队长和奥登科克进入院子。

白人雇佣兵队长快步走到那四具“圣堂骷髅”成员的尸体边，蹲下身查看了他们身上的伤口，沉声说道：“全部被人一枪命中头部，瞬间毙命，高手干的。”

“尤列！”

奥登科克快步朝着屋子走去。

奥登科克身后的白人雇佣兵队长和几个雇佣兵紧追着，也进入了屋子。

刚走进屋子，就看到了倒在左侧走道中的三个“圣堂骷髅”成员的尸体。

听到白人雇佣兵队长说院子里有血腥味的时候，奥登科克的心了凉了一截；在院子里看到四个“圣堂骷髅”成员的尸体时，奥登科克的心凉了一半；在进入屋子又看到三具尸体的时候，奥登科克的心凉了一大半……

白人雇佣兵队长检查了走道上的三具尸体，三个“圣堂骷髅”成员同样也是被人一击致命。

院子里四个“圣堂骷髅”成员被人一枪爆头，白人雇佣兵队长还能理解为是被人偷袭。

但是，眼前这三个“圣堂骷髅”成员显然是在跟人正面接触的时候，被人一招杀死的。

他们三个人的身边都有武器，可是三个人却一枪没有开，这只能说明一个问题，对他们三个人出手的人出手很快，快到这三个“圣堂骷髅”成员没有一个人能来得及反应。

瞬息之间，杀死三个“圣堂骷髅”成员，这到底是个什么样的人！？

白人雇佣兵队长不禁觉得有些疑惑和震撼。

比起白人雇佣兵队长关系是谁杀了这里的“圣堂骷髅”成员，奥登科克更关心的是尤列那份摩萨德在欧洲的特工名单！

这些“圣堂骷髅”成员的死活，奥登科克不关心；他们是怎么死的，被谁杀的，奥登科克同样也不关心！

走进走道尽头的房间，看到倒在血泊中的尤列，奥登科克凉了大半截的心，这次是彻底凉了，凉的透透的。

尤列死了，那份特工名单肯定也丢了。

白人雇佣兵队长看了眼四角内裤被拔到膝关节处的尤列，还有落在他尸体边的P9Duotone手枪，对奥登科克说道：“他把名单藏在了隐秘的位置，而且也试图保住那份名单，只可惜，他失败了。那个拿走名单的人比他更强，在那个人面前，尤列没有任何胜算。”

“我们走。”

奥登科克扭头走出了房间，回到了停在院子外的防弹GLK上。

没有得到名单，奥登科克根本不想在这个飘荡着令人作呕的血腥味的地方，多待一分钟！

坐在后排座位上，奥登科克深吸一口气，用车厢里汽车香水的香味把自己鼻子中血腥味冲淡掉一点后，从西装内侧口袋中摸出了手机，拨通了权天使的电话。

“事情办得怎么样了？”

电话中，权天使对着奥登科克询问道。

“对不起Boss，事情办砸了。”奥登科克回答道：“我赶到安全屋的时候，尤列已经死了，名单也被人拿走了。”

“死了！？”权天使对奥登科克问道：“不是有‘圣堂骷髅’的人在保护他吗？”

“的确是有‘圣堂骷髅’的人在保护他，可他还是被人杀了。”

奥登科克对着电话那头权天使说道：“安全屋中负责保护他安全的，八个‘圣堂骷髅’成员也全都死了，根据阿瓦尔的说法，杀掉他们的，是个高手。”

“把电话交给阿瓦尔。”权天使说道。

奥登科克把手机递给坐在副驾驶上的白人雇佣兵队长，说道：“Boss的电话。”

“Boss。”

阿瓦尔接过了电话。

“说说具体情况。”

“从现场的痕迹来看，进入安全屋的有两个人。”阿瓦尔回答道：“安全屋里，加上尤列在内，总共九个人全部被人杀死，而且全都是一击毙命，安全屋里没有反抗的痕迹。”

“车库顶上那个‘圣堂骷髅’成员，从他头部的伤口来判断，死于7.62mm口径的步枪子弹，应该是被人在远处狙杀的。”

“而安全屋内，尤其是通往尤列房间走道上的三个‘圣堂骷髅’成员，是被人近身击杀的，两人被近距离爆头，一人被利器割开了颈部大动脉。”

“瞬息之间，三人遭到致命攻击，而且三个人中，没有一个人来得及反击，那个进入安全屋、杀人拿掉名单的，是个高手，绝对的高手。”

“我明白了。”

权天使对阿瓦尔吩咐道：“你们立刻离开C国，那里很快就要陷入混乱了，如果你们被感染到P病毒，没有人能救得了你们。”

“明白，Boss。”

阿瓦尔挂断电话，把手机还给奥登科克说道：“Boss命令我们立刻撤离C国。”

“名单丢失了，还留在这里干什么。”奥登科克说道：“这天气实在太热了，就快要把我烤成人肉干了！”

说着，奥登科克扯了扯系在脖子上的领带。

……

夏威夷群岛，威基基海滩度假村。

权天使挂断电话后不久，就收到了阿瓦尔发来的，安全屋拍下的照片。

权天使把每张照片都仔细看过后，把手机丢给旁边的智天使，问道：“有什么看法？”

智天使的脑子很厉害，他的身手也不弱。

不然他也坐不到“暗月十二主天使”的位置。

“高手干的。”

智天使停留在走道上三个“圣堂骷髅”死状的那张照片上，说道：“这三个人很显然是跟对方照面了，可惜，没来得及做出反应，就被人杀死了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14606"  chapterid="45176015"  chaptername="第522章  高手干的">加入书签</a>
</div>
