    正是夜半时分，一轮弯月挂在天边，几朵薄云随风飘过，数十颗亮星眨着眼睛，点缀着美丽的夜空。

    已经是轻车熟路，三人小心翼翼，再次潜入客栈，由于他们身法灵活，竟然未被官兵的眼线发觉。

    马棚在客栈的后院，三人悄无声息的转到马棚的所在。

    “贼人闯入了客栈！”马的嘶鸣声，引起了官兵暗哨的警觉，一阵狂喊，使得三人的努力功亏一篑。

    一天的劳累，羽林兵都极度疲乏，进入客栈后，倒在榻上便合上了双眼。见兄弟们都睡得如同死猪一般，林峰不忍心叫醒士卒，他只好强打精神，保持着警惕性。林峰也不是铁打的，他劳神又费力，更是极度疲乏，已经上下眼皮在不停地打架了。

    突如其来的喊叫声，令林峰困意全消，他神经质似的，立即蹿将起来，大喝一声：“贼人偷袭客栈，兄弟们快起来迎敌！”喊罢便抄起钢刀，踹开房门，寻着喊叫声冲了过去。

    有几个和衣而卧的羽林军，被喊叫声惊醒，紧跟着林峰，闯入客栈的后院。

    “贼人去了马棚！”房脊上的暗哨大声提醒道。

    不用暗哨提醒，林峰已经听得战马凄惨的嘶鸣声，以及院落中随风飘荡的血腥之气。

    “小兔崽子，赶紧给老子滚出来！”见到贼人在疯狂屠杀战马，林峰瞪着猩红的眼睛，声嘶力竭的大喝道。

    张英已经放倒了数匹战马，听到外面响起了喊叫声，她拎着那柄滴血的钢刀，大喝一声：“不能被官兵堵住门户，我出去迎敌，你们赶紧动手，要加快速度！”

    还未等李毅、于冰搭言，张英猛地一蹿，飞身形出了马棚。林峰正闯到马棚门外，见里面飞出一人，闪身避过锋芒，反手便是一刀。张英大喝一声：“来得好！”她忌惮对方力大，不敢硬接招式，忙向旁跨出一步，躲开了林峰的钢刀。

    两个人你来我往，杀得难解难分。短剑借给了于冰，刀法不是张英的强项。林峰武艺实在不错，他凭借刀沉力猛，暂时与张英平分秋色。

    李毅偷眼向外望去，见张英被林峰死死地缠住，而一旁的几名羽林正跃跃欲试。恐张英遭遇不测，李毅轻呼一声：“林峰的实力，比毌丘毅还要强，这里交给你的，我出去助英儿一臂之力！”

    不待于冰答应，李毅迫不及待的奔出马棚。没想到李毅的脚刚踏出门，便被几名羽林团团围住，不要说助张英杀退强敌，便是自己也处于劣势了。几招过后，李毅便险象环生，他惊吓之余，额头鬓角热汗直流，不得已只得节节后退，依仗高墙护住后心。

    “动作麻利点！哥支持不住了！”见马棚内的战斗，迟迟不结束，李毅忍不住大声催促。

    听到这急促的喊叫声，于冰心头一颤，她望着仅剩的几匹战马，还是下定了决心，斩草要除根！于冰又义无反顾的挥起了锋利的短剑，随即几声悲嘶，最后几匹马倒在了血泊之中。

    于冰嘴角挂着一丝笑意，她迅速的冲出马棚，眼前的战事之激烈，令她的心降到了冰点。李毅、张英身边都围拢了数名强敌，两人都在苦苦支撑。而羽林兵正源源不断的从前院赶来，即便是自己加入战斗，也无法扭转败局了！

    是自己的执拗，贻误了战机，令形势急转直下，到了无法收拾的地步！怎么办？这可怎么办？于冰的心在紧缩，她机械的向前冲去，想要助李毅一臂之力，但围上来的官兵，把她不切实际的想法，击了个粉粉碎。面对几人的攻击，于冰也陷入苦战，虽然她又宝刃在手，可以轻易削断敌兵的枪杆，令其撤出战场，但羽林军作战勇猛，意志顽强，随时会有生力军补充上来。

    三人陷入了死局，便是张英也一筹莫展，只能坐着最后的挣扎。突然间一声厉喝响起，一条大汉翻墙而入，他也用布罩住了脸，挥舞着手中的钢刀，施展娴熟的身法，旋风般的在羽林军阵中穿梭。每个羽林兵，都试图挡住这个不速之客，但都被他神奇的化解了，对方的招式。

    蒙面大汉的突然出现，引起了官兵的一阵骚乱，李毅和于冰借机靠拢到一起，二人枪剑齐施，攻守兼顾，互为表里，转瞬间扭转了颓势。

    趁着林峰分神之际，张英也急攻两招，将他逼退，冲破了包围圈。

    林峰心中大惊，他急忙收敛心神，施展手中钢刀，缠住张英死追烂打，不让她轻易走脱。

    “弟遭受小人暗算，还有命与兄长相见，真乃万幸之至！”蒙面人冲到林峰身旁，他扯下了蒙面布。

    “钟山！”“钟什长！”……借着昏暗的月光，数人认出了昔日的战友，也有几人分辨出熟悉的声音，都不一而同的惊呼起来。

    此人确是钟山无疑，目送李毅等离去，钟山心中便敲起了鼓，恐李毅三人寡不敌众，遭了羽林军的毒手，那他和蔡邕等，也难逃此劫。钟山又恐李毅等占了优势，那些昔日的兄弟遭劫蒙难。钟山心中忐忑难安，他左右为难，在原地转来转去。

    见钟山像丢了魂似的，不停的唉声叹气，急得是团团乱转，蔡邕看出些端倪，他微微一笑道：“此间幽静安逸，不会发生危险，你若是不放心，可前往客栈助阵！”

    钟山心中火烧火燎，他就因为放心不下蔡家三人，才迟迟做不下决定，见蔡邕宽怀大度，又思量夜半更深，自己只离去片刻之功，在小村之旁，也不会生什么意外。

    “山离去片刻，大人与夫人万不可离开马车！”钟山如遇大赦，他嘱咐了一句，便手持利刃赶奔了客栈。

    恐突袭没有奇效，钟山掩住了面颊，这才纵身翻墙而入，他对众位兄弟较为熟悉，又是出其不意，才将局面搅得一团糟。

    私放蔡邕通敌叛逃，也只有贾忠一人知情，钟山心中暗想：只要自己死不承认，甚至倒打一耙。视自己为兄弟的林队长，岂会听他贾忠的一面之词？让林峰真假难辨，才有可乘之机！

    想至此处，钟山才突然扯下了面罩，露出了本来面目。

    “抓住这个叛敌，抓住他！”钟山令其当众蒙羞，贾忠恨他入骨，见他自投罗网，便声嘶力竭的叫嚣起来。

