    陈让在三品时，对付夏禾还需小心翼翼。

    晋升到四品后，夏禾竟毫无还手之力。

    上次双方遭遇，夏禾出于谨慎，选择撤退而不是缠斗。

    离开后立即发动全性人脉，对陈让展开调查。

    结果发现他只是一名武当弟子，在异人界寂寂无名。

    夏禾以为自己只是不慎中了对方的疑兵之计。

    如今再次面对陈让，夏禾才明白，这个人恐怕拥有着绝对克制自己的能力。

    她的表现也让陈让领悟到，相同能力，在同等境界下，他施展出来对其他人有着压倒性优势。

    眼看局面开始朝全性不利的方向发展，鼎鼎大名的全性六贼三尸四张狂之尸魔涂君房踏出一步。

    一股诡异而凌厉的气息暂时遏制住夏禾退避引起的衰败之势。

    “小朋友，我来陪你玩玩，如何？”

    涂君房森然一笑。

    全性三尸。

    陈让脑海中不禁浮现出关于这位三魔派传人的能力介绍。

    异人界对尸魔的能力畏之如虎。

    他可以具现化自己的三尸，并控制它们对敌人进行骚扰、纠缠。

    一旦被他的三尸沾上，他的敌人同样会具现化自己的三尸。

    但却无法像涂君房那样掌控，反而会被三尸如影随形的侵蚀危害下沉沦，最终变成废人。

    所谓三尸，指的是人与生俱来的三种原罪贪、嗔、痴。

    是修行之人深藏的心魔。

    贪嗔痴又被佛门称为三毒、三垢、三火。

    此三毒残害身心，使人沉沦于生死轮回，为恶之根源，故又称三不善根。

    贪，是指对自己喜爱的对象产生贪念。

    它是一种冲动和想法。

    当人流露出“想要、想得到”的那一刻，贪就自然形成。

    贪的表现形式还有许多种。

    吝啬是其中之一。

    贪财的人，不但舍不得将钱财与人分享，甚至舍不得自己享用。

    骄纵是其中之一。

    自恋的人，往往特别贪执自己的长处，觉得高人一等。

    谄媚也是其中之一。

    因为贪恋别人的财富地位，就去溜须拍马，阿谀奉承。

    嗔是对自己讨厌的对象排斥抗拒。

    也有很多表现形式。

    有因厌恶产生的嗔恨，有因嫉妒产生的嗔恨，也有因得不到产生的嗔恨。

    痴，是愚痴。

    如不明事理，不知因果法则，不了解无常、苦空及解脱之道，都属于痴的表现。

    陈让修炼的武当道门心法中，便有斩三尸的说法。

    修行之人，若能心如磐石意志坚定，甚至达到不动如山的境界，可不受三尸侵害。

    更能斩去三尸，羽化升仙。

    听起来，三尸的危害极大。

    实则不然。

    陈让依稀记得，《唐门篇》中，涂君房曾对唐门老掌门唐妙兴说过，他的能力威慑更大于伤害。

    只要对战时小心躲避，不被三尸沾上，就不必担心受到任何威胁。

    此外，对心思纯净或心如铁石的异人，三尸的威慑几乎等于零。

    拥有赤子之心的冯宝宝恰好属于此列。

    “道长小心。”

    徐三和张楚岚上前与陈让并肩而立，携手对敌。

    陈让波澜不惊，对徐三说道，“三哥，夏禾交给我，让宝宝和楚岚兄弟去对付涂尸魔，你收拾吕良。”

    说罢，他转脸对仍然留在车内的风星潼喊话，“星潼，下来帮忙压阵。”

    有风星潼的拘灵遣将在一旁虎视眈眈，想必涂君房也不敢全力出击。

    毕竟，他的三尸属于灵的范畴。

    很有可能被风星潼拘走。

    “楚岚兄弟，把你的迅雷开到最大！”

    “啊，道长连我的绝招都知道。”张楚岚意外着，却也毫不犹豫调动雷法。

    涂君房内心一沉。

    目光不住地在陈让脸上徘徊打量。

    这小道士似乎能克制夏禾，还十分了解自己的能力。

    冯宝宝和张楚岚都是全性的目标。

    他们多多少少了解两人的能力和状况。

    因此，冯宝宝疑似赤子之心的说法，在全性内部有明文记录。

    他的三尸，最怕的就是心志坚定的这类异人。

    赤子之心无疑更胜一筹。

    而张楚岚的雷法护身，更是专门对付他们这些邪门外道之术的大杀器。

    “这小子遇事不惊，头脑冷静，能针对不同对手制定不同策略，是个潜在的劲敌啊。”

    涂君房权衡双方实力后，认定自己这一趟要无功而返了。

    眼看夏禾毫无斗志，吕良几乎想要脚底抹油。

    “夏禾，涂先生，你们还不收手？那就别怪我……”徐三挥手准备迎战。

    “慢着……”涂君房声音嘶哑，毫不迟疑转身就走，“我们走。”

    同时留下一句话。

    “武当派这位小朋友，你很有趣，希望将来老夫还能遇上你。”

    这句话让徐三脸色微微一变。

    是他把陈让从天下会请出，如果因此给陈让带去麻烦，他难辞其咎。

    陈让反而表现平静，看不出异常反应。

    他是真怕徐三和全性这帮人打起来。

    自己跟风星潼势必牵连其中。

    胜负无所谓，但不能让吕良在这个节骨眼上落入哪都通手中。

    那他得到双全手将遥遥无期。

    在端木瑛出现之前，双全手唯一的线索就在吕家。

    在吕良身上。

    吕慈心狠手辣废掉吕良，吕良置之死地而后生。

    在最绝望无助的环境下依靠自身血脉悟出双全手。

    “放长线钓大鱼不容易啊。”陈让叹气。

    等全性三人离开视线范围，徐三招呼陈让、风星潼重新回到车内。

    “三哥，全性的人，为什么知道我们的行踪？”

    陈让总觉得，全性始终对冯宝宝和张楚岚贼心不死。

    上次吕良试图通过柳妍妍绑架张楚岚未果。

    这次居然半途劫道，行险一搏。

    “是啊，看来要么是我们中出了叛徒，要么是全性一直在盯着楚岚。”

    罗天大醮之前，徐三并不清楚，全性真正的目标实际上是冯宝宝。

    张楚岚不过是混淆视听的对象。

    当然，全性也想透过张楚岚得到关于炁体源流和张怀义的秘密。

    “幸好是虚惊一场。”张楚岚心有余悸的说。

    “那个尸魔到底是什么人？面对那家伙有一种毛骨悚然的感觉。”

    徐三趁势对张楚岚做了一番讲解。

    心中回想着夏禾和吕良面对陈让时流露出的恐惧。

    这位武当道长，深藏不露啊。

    没自己想的那么简单。

    徐三心中生出这样的念头。

    PS：今晚只有一更，总结一下第二卷收获。

