    郑元进心情激动，起身对着魏广微、刘理顺打躬作揖，热情地往郑府让。

    魏广微却只是来出场作个秀，也结识一下知县刘理顺。从万岁对他的耳提面命中，他知道刘理顺颇有前途。

    “万岁赐匾，是无上荣耀，亦是鞭策激励。”魏广微对郑元进告诫道：“若是因此骄衿而触犯国法，这辜恩之罪——”

    郑元进赶忙再三保证，“请大人放心，吾家清白之遗，既有田在籍，虽膏枯髓竭，亦尽以输官，万不敢辜负圣恩勉励。”

    “如此便好。”魏广微冲着刘理顺点了点头，说道：“刘大人，本官这便回转。日后若有难决公务，尽可上报，本官自会秉公处置。”

    “多谢魏大人。”刘理顺躬身道：“下官恭送大人。”

    魏广微笑着点了点头，钻进轿子，在众人的躬身相送中扬长而去。

    “草民多谢刘大人美言。”郑元进携儿子深施大礼，向刘理顺致谢。

    能得圣上赐匾，固然是皇帝又打又拉的手段，但没有刘理顺的举荐，皇帝哪知道郑家这个土豪。

    刘理顺抬了抬手，沉声说道：“嘉奖守法士绅乃是圣上隆恩，本县合格者实是不多，郑家积极输纳国课，又内敛自检。这份荣耀，亦是该当的。”

    停顿了一下，刘理顺又严肃地说道：“杜门埽轨，兢兢自守，以不涉公门自励。切记，切记。”

    说着，他又转向郑少康，告诫道：“汝为生员，便当读书自好，自我约束，循规蹈矩。”

    郑少康躬身受教，“学生谨记大人教诲，万不敢轻捍法网。”

    “多谢大人告诫。”郑元进诚恳地躬身说道：“在下将‘勤完国课，奉公守法’列为家训，令子孙谨守。”

    “如此甚好。”刘理顺脸上露出了点笑模样儿，说道：“本官还有公务处理，这便告辞了。”

    “刘大人慢走。”郑元进明白刘理顺的告诫，也就不与官府走得太近，更不敢给别人留下交结官府的话柄。

    刘理顺拱了拱手，带着几个衙役回转县城。

    对于圣上赐匾，每县只给一至两个名额，刘理顺是赞同且佩服的。

    有打击，也有嘉励，才能更好地引导舆论，倡导风气转变。同时，也能起到稳定地方的作用。

    让人们都知道，朝廷不是看江南士绅生员眼眶子发青，一味的严惩打压。只要你遵奉功令，敛迹守法，就不用有太多的担心和顾虑。

    何况，朝廷已经降低了江南八府一州的钱粮定额，或许还会有其它的减免政策。

    这样一来，老百姓得到了喘息，士绅地主也同样少了赋税繁重难支的借口，再隐漏就得不到太多的同情。

    “整纲饬纪，一洗从前积习”，这才是万岁的目的。但这也只是开始，为改革之政扫清障碍。

    刘理顺也只能揣测到这个程度，却不知道皇帝还有哪些政策要施行。为何要如此铁腕无情，难道将要实施的政策会有更大的阻力？

    他的猜测是对的，却并不知道皇帝接下来的一步步改革，会带来多大的轰动和影响。如果不能令士绅生员畏法守法，阻力又将是多么的巨大。

    当然，朱由校也知道贸然推出新政并不妥当。而且，在狠狠打击劣绅生员的同时，也需要安抚一下。

    打一巴掌给一个甜枣，与这个比较相似的手段吧！或者叫恩威并施，更加地贴切。

    地主中找了代表，生员中自然也不会落下。朱由校也想借此表明态度，铁腕打击的不是某个群体，而只是针对不法之徒。

    只要你违犯了国法，不管你是“德高望重”的乡宦，还是“才华横溢”的生员，都别觉得恃有护符，朝廷会姑息放纵。

    崇明沈家门前，此时也是鞭炮齐鸣，锣鼓喧天，那是相当的热闹。

    御笔亲题的“重誉矜节，忘家报国”牌匾高挂于门楣，老爷子沈庸身着冠服，殷勤而热情地陪着钦使。

    古代有封赠臣子父祖的制度，在世的称“封”，已故的称“赠”。如果臣子品级很高，还可以封二代、封三代。

    这和封臣子的母亲、妻子诰命是一样的恩宠，实现臣子“光宗耀祖、显亲扬名”的人生理想。

    按照封赠的规定，沈庸获得了与儿子沈廷扬同品的文散阶奉议大夫的封号。

    这般巨大的惊喜让沈庸激动得难以自已，早忘了曾骂过儿子多少次“败家子”了。

    “沈老爷子有个好儿子，可见勤课子弟，家教渊源哪！”苏杭织造太监王国忠送匾而来，少不得一番夸赞。

    沈庸连连谦逊道：“公公过奖，过奖了。”边说，边往里面让，“敝宅已备薄酒，还请公公不要推辞。”

    王国忠呵呵一笑，说道：“那杂家就不客气了。”

    沈庸陪着王国忠入宅，沈家人又热情地招呼着亲戚朋友，以及乡邻入席庆贺。

    沈老爷子亦是海商豪富，自万历朝鲜之役起，应明廷征调，航崇明沙船载水兵物资增援朝鲜，到达过釜山。。

    万历四十七八年间，明朝与后金作战，再调崇明沙船增援辽东，沈家的船队到达过三坌河。

    故沈家熟知海道，沈廷扬也是自小耳濡目染，常往来贸易于青岛、烟台、旅大、秦皇岛、天津一线，对海道航路了然于胸。

    有钱，大摆宴席庆贺这等天大喜事，对沈家来说算不了什么。也因为有钱，才经得起沈廷扬“破家海运，自费买船购粮”的折腾。

    但现在，沈廷扬就不是折腾了，“忘家报国”的金字标签在身，可谓是诸生楷模，前途一片光明。

    而沈老爷子也得庆幸自己有这么一个“败家子”儿子，给自己这个商人折腾了做梦也想不到的文散五品官。

    谁说皇帝对江南商贾恶意满满，谣言，纯属谣言。一下子封个五品文散，可比民爵更高大上不是。

    至于什么“勤课子弟，家教渊源”，沈庸不觉得是过誉。咋的，从俺和俺那“败家儿子”开始，老沈家荣光了，往后三代四代，一样有出息。

    