    

    即便如今的他早已经彻底知道了她的真实身份，但他还是格外的喜欢这两个字。

    光是在心里这样念着就觉得甜滋滋的。

    “哦。”小姑娘应付了一声似乎显得很是敷衍。

    —

    燕初渺在这个位面并没有待很久。

    待了四十年之后便离开了。

    四十年相对于其他位面已经是很长了，但是对于修仙者而言，不过是弹指之间。

    最后继承整个门派的是女主。

    女主靠着自己的实力站在了这个世界的顶端

    几百年后，成功的遇到了自己真正喜欢的人，一个小了他几百岁的少年。

    不知道有多少人质疑他们的这段感情，而他们还是走到了最后。

    偶尔女主会从噩梦中惊醒。

    她整个人缩在身边心爱人的怀里，回忆着那个她已经完全不记得的梦。

    “怎么了，是不是做噩梦了？”身边响起了温柔的声音。

    女主有些迟疑的说，“好像是做噩梦了，可是我忘记自己梦了些什么。”

    “像是整个人身处在无边无际的地狱里，饱受着无尽的折磨，无法逃离。”

    他的话让身边是人微不可查的僵了僵。

    下一秒他将她抱得更紧了。

    “别怕，有我在，卿卿不会出事的，永远都不会。”

    我的卿卿，这一世我一定会护着你的。

    眼睛微微闭上，脑海里立刻浮现了那一日，好不容易找到地方，却看到满是大火的楼层，以及已然死去尸体时的场景。

    每每想起……心便如窒息般的疼痛，无时无刻不在提醒着他，他曾经有多失败。

    但是现在……不会了。

    据说嫩草很好吃（完）

    —

    “我知道了，我人已经在这个学校的门口了，有什么事情待会说行不？我现在忙得很……”有不耐烦的声音响起。

    在这道声音的不远处M大几个字，在太阳下金光闪闪的。

    穿着校服手里抱着一大堆试卷的小姑娘低着头脚步急匆匆的。

    那应该是太急了吧，也可能是一心护着自己的事情，完全不看路。

    一个拐角处她猛的撞上了一个人。

    整个人往后退了几步，然后直直的坐在了地上，发出了一点沉默的声音，看样子摔的有点猛。

    燕初渺的主魂刚来的时候，便是感受到了臀部带来的疼痛，以及手心传来的有些火辣的感觉。

    她的眉头一下子紧紧的皱起，想要极力去忽略这个感觉和眼睛还是下意识起了反应。

    被撞到的少年，没有想到会发生这样的事情，人也有点愣住了。

    他看着面前穿着校服低着头看不清面色的小姑娘。

    眉头蹙起，直接开口。

    “人有事吗？没事我走了。”严格意义上来说，他才是受害者吧。

    毕竟是这人直接撞上来的，实力不行自己倒在地上，这不能怪他。

    听着这道声音，小姑娘抬起头。

    细细的眉微微的蹙着，圆润的杏眼红了一圈，杏眼里大颗的泪珠儿在打着蛛网，仿佛随时要落下来。

    看着这样的一幕，江恻整个人都愣住了。

    一颗心跳的贼快，可同时又疼的难受的很。

    “是，是不是伤的很重呀。”

    声音也似乎都带了一点儿慌乱。

    他想弯腰将小姑娘搀扶起来。

    但是小姑娘先他一步自己站起来了。

    他这个时候才看到她掌心上的伤口。

    小姑娘的皮肤异常的白嫩刺客在那白皙绵软的掌心上，有一颗颗的血珠，正不要钱似的往外渗。

    这一幕着实刺眼了。

    江恻心里更是悔恨的不行，哪里能记得起自己，刚刚是怎么想的呀？

    “同学，我带你去医务室吧。”他声音有点急切的说，生怕晚了，这伤口就更严重了。

    “不用了。”小姑娘摇头声音是说不出的，娇软好听。

    她的眼眶依旧红红的，泪珠很是顽强的没有落下去。

    她刷完直接从身后的书包里拿出了平时包扎用的白布条。

    然后低着头给自己的手进行包扎。

    江恻想要帮忙，可是又不知如何开口。

    他心里有点急，最后目光落到了满地的试卷上面。

    “那我帮你捡试卷吧。”

    说完不等他反应之后，便立马弯腰开始捡事件了。

    试卷挺多的，每一章都被写得满满当当的。

    上面用红笔勾勾画画，一眼看下来全是勾，而那个数字也是漂亮极了的。

    这是一个学霸。

    江恻的南海脑海里冒出了这个念头。

    在燕初渺给自己的手做好包扎之后，所有的事件也到了他手里。

    “谢谢。”

    小姑娘说了这么一句，然后抱着事件接着走了。

    江恻看着他的背影，心里忧心着他的伤口，直到那人彻底消失。

    手机的铃声又响了。

    电话被接通后传来了那边的声音。

    “你若是实在不喜欢这个学校，那我们可以换一所，但不管怎么样，必须是由我给你安排的学校里面挑选。”那病人的声音显得很是不容置疑。

    甚至可以说已然做好了和江恻大吵一架的准备。

    “就这所吧。”江恻突然说。

    这让那边的人一下子没有反应过来，好一会儿之后才说。

    “那就这么定下来了，你可别到时候反悔。”

    “不会的，怎么会反悔呢？”江恻说着，脑海里响起了，刚刚的那个小姑娘。

    小姑娘身上穿着的很明显，就是这种学校的校服。

    那也就意味着只要他在这里读书，接下来他们几乎可以天天见到了。

    这样的想法让他辛勤罕见的愉快，甚至都愿意和电话那边的人闲聊几句了。

    两人之间的聊天，头一次不再是硝烟弥漫了。

    —

    另一边燕初渺在离开之后，直接扯掉了手掌上的纱布。

    她的手心上哪里还有什么伤口呀，早已经彻底恢复了。

    原本红红的眼眶也跟着恢复如初。

    让正准备适当安慰的原因好元一号闭了嘴。

    【把剧本传给我吧。】

    【好的。】

    这是一本参加了校园元素的狗血大虐文！

    小说里男主从小家庭变遭了变故，父母皆亡。

    一直带着妹妹寄居在自己父亲的好友家里。

    可以说是过着寄人篱下的日子。

    他寄居着的正是女主的家里。

