    “跟着她，跟着她一定能找到卢双双。”江适衡手里轻抚着一颗玉珠，淡淡地说道。

    “是。”

    “还有，派去平洲的人一旦抵达，马上来报。”

    “明白。”

    “没有什么事了，你先下去吧。”

    中年人点了点头。

    这时，他们听到了外面一声沉喝。“谁？出来！”

    是孙汉的声音！

    中年人立即就挡到了江适衡面前，警惕地盯着书房的门。

    江适衡站了起来。

    如果是江家的人，孙汉不会是这样警惕紧绷的声音和凝重的语气。

    是有外人闯进来了？

    姜筱没有想到孙汉竟然这么警惕，她刚刚潜进了这院子，不过是不小心踢到了一块石头，竟然就被他发现了。

    她没有想到孙汉前天也是喝过了一瓶半的灵泉水的人，虽然他自己可能没有察觉，但是事实上他的听力是要比以前好了很多的。

    她从那棵树后走了出来。

    孙汉凝目看向她。

    一开始没能看出来是个女人。

    因为姜筱就是以防万一惊动了江家人，所以是乔装打扮过的，穿了一身男装，把长发都盘了起来，扣在帽子里。

    但是仔细看第二眼的时候，他就看出来了。

    因为女人的身段和男人的身段毕竟不一样，何况是姜筱的？

    “什么人？”

    见她并没有什么动作，孙汉也只是问话，更是守在门边不想随意走开。

    对于孙汉的警惕，姜筱当然还是高兴的，而且也松了口气。

    找了两个院子，这次找对地方了。

    她压低帽檐，朝孙汉走了过去。

    她越是走紧，孙汉越是紧绷起来。

    前面还是有些暗，等到她走到了面前的这一片灯光下，孙汉就觉得这身形有些眼熟了。

    姜筱在他面前站定，抬起了头，把口罩往下拉了一下，冲他露出一笑。

    孙汉瞬间瞪大了眼睛，不敢置信地要失声叫出，“小......”

    “嘘！”

    姜筱示意他噤声，眼珠转了转，“有别人在吗？”

    “没有，六少一个人，还有...保镖。”孙汉赶紧说道。

    他真的十分意外。

    虽然前天晚上姜筱说她要过来，但是他也没有想到她来得这么快，而且竟然一来就一个人偷偷地潜进来了，一下子出现在他面前。

    这实在是有些惊吓过度。

    “我爸爸在里面？”

    “六少在书房，我带你进去。”

    孙汉赶紧带着她进了门，同时也冲其他保镖做了个手势，示意他们不必露面，没有危险。

    走到了书房门前，孙汉敲了敲门。

    “六少，有客人。”

    是客人？

    江适衡身体微一松，脑子里一闪，突然知道是谁了。

    他立即就绕过了书桌，大步地朝门边走了过去，急急地拉开了房门。

    门刚开，一人就扑进了他怀里。

    “六少你好呀！”

    一道俏皮的声音响了起来。

    江适衡脸上已经绽出了笑容，他搂住她，一低头看到了那把脸遮得严严实实的口罩，只看到她灵动的眼睛里也闪着笑意。

    一时间，所有的疲倦都消除了似的。

    “你这丫头，怎么当真说来就来了？”

    他把她拉进了房里，松开手，将她的帽子摘了下来。

    