
　　乔燕做了一个吞咽的动作，努力让心口的震惊平复下来，可是一想到那个猜测根本镇定不下来。

　　“你……为什么一见面就喜欢让我。”

　　还是那天问过的问题。

　　沈斯年怔了一瞬，不是因为她的疑问，而是因为她看自己眼神。

　　她在震惊，难道是因为这件事？

　　沈斯年心里否认。

　　刚刚还好好的，不可能因为跟陆之言说两句话就突然反常。

　　“喜欢就是喜欢，还需要理由吗？”

　　他的眼神在闪躲。

　　乔燕心口一顿，继续问道：“你床头的那副画，是什么时候画的？”

　　当时看见那副画觉得眼熟，当天晚上做了一个梦，梦到了上一世和陆之言订婚后去海边玩，当时没有把梦境和那副画联系起来。

　　梦境中她穿的裙子和画中的裙子一模一样。

　　沈斯年愣了一瞬，借着低头吃东西的动作掩饰住了眼里的情绪：“刚见你的时候画的，梦到了你的样子就画了下来。”

　　他在说谎……

　　乔燕没有拆穿，也没有继续问下去。

　　见她不说话了沈斯年松了一口气。

　　“乔乔是怎么了？”

　　刚刚在震惊，又突然问这种问题，她在怀疑什么？

　　仔细看她的眉眼，刚刚的震惊已经不见，好像是他看错了。

　　乔燕淡笑：“没什么，吃饭吧。”

　　说着低下了头，眼中的情绪流转。

　　像是什么也没发生，乔燕还是像往常一样跟他说话，跟他一起出去玩，只是回到自己的房间整个人瞬间不好了。

　　沈斯年也是重生的……

　　慢慢接受了这个可能性，乔燕心里一阵乱跳。

　　上一世的自己那么讨厌他，这一世他却还喜欢她，对她那么好。

　　重生后她因为愧疚和感激想要弥补他，以为他是什么都不知道的十八岁孩子，可是没想到他也是重生的，如果那样的话他一直记着上一世自己对他的不喜欢，也记着自己是怎么喜欢陆之言的。

　　乔燕躺在沙发上，手背盖在眼睛上，心里五味杂陈。

　　怎么办，感觉更愧疚他了。

　　晚上乔燕没有下楼吃饭，沈斯年担心，但是碍于虞敏志在他也不敢上楼，只想等着他离开然后偷偷上去。

　　虞敏志也担心女儿，没吃几口端着饭菜上了楼。

　　从一回来她的姿势就没变，还是躺在沙发上，手背盖着眼睛，听见开门的声音都没有去看。

　　“怎么了？”虞敏志问道。

　　乔燕还是没动：“我想一个人静静。”

　　“那也得吃饭。”

　　把东西放下，走到沙发旁蹲下，把她的手背拿开。

　　“和沈斯年吵架了？”

　　说着手覆在她的额头上，查看她温度正常这才放心。

　　乔燕挥开他的手坐起来：“没有。”

　　“那是天曜那边出了事？”

　　乔燕还是摇头。

　　虞敏志蹲在她的面前，把她圈在自己和沙发之间，宠溺看着她：“跟爸爸说说。”

　　乔燕眼皮耷拉了下来，少有的女儿撒娇的模样。

　　“如果你发现你喜欢的人其实背着很多曾经给你给的伤痛在喜欢你，你会怎么办？”

　　虞敏志想抚摸她脑袋的手微微一顿。

　　“你是背负伤痛的那一个还是给别人伤痛的那一个？”

　　如果是后者的话倒也没什么，如果是前者……

　　谁敢让他的女儿背负伤痛，让他断子绝孙！

　　乔燕：“……我在问你问题，不要带入个人感情。”

　　虞敏志从思绪中回神，认真想了想，却眉心紧皱：“感情这种问题，你老爹我也没有经验。”

　　乔燕气馁，就不该问他这种问题。

　　“虽然没有经验，但是我有一个忠告。”

　　乔燕看着他，就见他面色柔和，宽大的手掌落在她的头顶，温柔得抚摸着她的脑袋。

　　“珍惜眼下，过去的已经过去了。”

　　“那些伤痛过不去呢？”

　　虞敏志：“……那就好好聊聊。”

　　在她的身旁坐下：“让那个背负伤痛的和那个给予伤痛的人好好聊聊，如果那个背负伤痛的人是自愿的呢，或者那个给予伤痛的人是无心的呢。”

　　乔燕摇头：“不是无心的。”

　　虞敏志眯了眯眼。

　　看来女儿是那个让别人背负伤痛的人。

　　暗暗松了一口气，虞敏志脸上带了几分笑意。

　　“那个背负伤痛的既然现在还喜欢那个给他伤害的人，那就说明他不在乎。”

　　“可是那个给他伤害的人在乎。”

　　虞敏志：“……”

　　女人怎么这么难哄！

　　虞敏志有些无奈，叹了一口气。M.23sk.com

　　“这是你和沈斯年之间的问题吧？”

　　他把窗户纸捅破了，乔燕也没隐藏，点了头。

　　“这是……很久之前的事。”

　　不知道怎么跟他说，乔燕顿了顿：“这件事过不去，也忘不了。”

　　就像一道永远也不会复合的伤疤，它永远在那，只有一想起来就会隐隐作痛。

　　她从来不是被往事所矛盾的人，可是这件事，她放不开。

　　见她沉郁虞敏志心里也不好受，拍了拍她的肩膀。

　　“丫头啊，想通那个问题之前你先好好想想为什么会如此纠结这个问题吧。”

　　说着又揉了一把她的脑袋：“记得吃饭，一会儿过来检查。”

　　乔燕愣愣看着他离开的背影。

　　为什么会纠结这个问题……

　　因为在乎，在乎上一世的自己给他留下的伤害。

　　因为心疼，心疼他明明是被伤害的那一个这一世还是赴汤蹈火般掏心掏肺喜欢她。

　　上一世陆之言害她惨死，她记恨了十几年，一心想要报仇，甚至把上一世对他的至深感情抛得一干二净，可是沈斯年呢，明明上一世被她伤害，这一世还那样爱她。

　　真傻，傻到让人心疼。

　　可是她为什么会有这种情绪呢？

　　她已经有了答案。

　　乔燕抿了抿嘴，双手摩挲着衣角，心里正在被什么东西慢慢填满。

　　是因为喜欢他。

　　喜欢两个字在舌尖轻颤，说不出咽不下。

　　如果不喜欢，她就不会在乎他的感受吧。

　　原本只是因为愧疚和感激想要用这一辈子来弥补他，可是当她知道真相，竟然因为自己曾经的想法而感觉羞愧。

　　在他赴汤蹈火的爱面前，她曾经所自以为感恩的补偿像是对他这份爱的羞辱。

　　她乔燕何德何能才能让他这样喜欢。

　　心口发烫，烫得她红了眼眶。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的和重生反派HE了更新，第210章 重生5免费阅读。https://xs.23sk.com 