    因为……魔灵天尊的名声在外，论实力论地位论名气，绝对属于天尊这个行列中最最顶尖的，这是一个顶级大族的族长，老祖级人物，到了这个级别，极难被同级别高手斩杀，曾经的万族大战中，有人族联盟数尊巅峰天尊围杀他，依旧没能将其斩杀，铸就了其无尽声威。

    到了这个级别，除非至尊出手，很难被杀死。

    虽然同为天尊，金龙天尊自诩也是天尊中的强者，但他很清楚，自己和魔灵天尊依旧有着巨大的差距。

    “魔灵天尊，灵魔族族长吗？”

    秦尘目光冰冷，眼瞳中有浓浓的战意燃烧：“金龙天尊前辈，你走吧，这是我自己的事情，让我独自去面对。”

    秦尘开口道，他知道对方的目标是自己，而且，这等强者若是金龙天尊掺和进来，极有可能会陨落。

    “哈哈，你说什么呢？

    我真龙族，可没有孬种。”

    金龙天尊哈哈大笑，轰，金色长河环绕周身，战意沸腾。

    秦尘心中感动，他知道，金龙天尊没有必要随自己冒险，留下来，陨落的可能性太大了，魔族是有备而来。

    可是金龙天尊还是留下来了。

    这一刻，秦尘竟然对真龙族有了一丝的归属感，他很想对金龙天尊说自己其实不是真龙族，但是他最终还是没说，因为，他知道这种时候说什么都没有意义了。

    唯有战！秦尘眼瞳中有熊熊的火焰燃烧，盯着远处那六道恐怖身影，其他五位强者，此刻秦尘已经完全无视了，他只盯着魔灵天尊。

    “竟然没逃！”

    魔灵天尊出声。

    “何须要逃？”

    秦尘盯着对手冷笑。

    “哈哈哈……”魔灵天尊发出震天的笑声，“有趣，你不愧能够惹得几乎宇宙各族都要杀你，至少，你的胆量很大，也很狂妄，可惜，在我面前，越狂妄，死的越快。”

    魔灵天尊身体中忽然伸出一条手臂外形的触手，突兀的手中出现了一根魔旗类模样的天尊宝器，同时又伸出另外一条虚空手臂，手中也同时出现了一魔旗类宝器，这两柄宝器都是漆黑色，魔旗之上镌刻着一道魔神虚影，散逸着通天的魔气。

    “我这一双至宝，名为噬魔，是巅峰天尊宝器中的极品。”

    魔灵天尊说道。

    “巅峰天尊宝器中的极品？”

    秦尘明白，同层次天尊宝器也有高低之分，魔灵天尊使用的天尊宝器……算得上是天尊宝器中的极品了，单单从使用的宝器，也能看出其地位实力。

    在场其他五位魔族强者都朝四周散开，遥遥看着，他们也不出声也不掺和。

    他们极为相信魔灵天尊的实力！“死在我的噬魔下，是你们的福气，死！”

    魔灵天尊声音刚刚响起，瞬间他便动了，之前在交谈时魔灵天尊距离秦尘他们不过千里距离，此刻魔灵天尊一动……只见一幕黑色幻影瞬间划过长空，直接逼迫向秦尘和金龙天尊。

    轰！两柄魔旗上瞬间浮现出无数的魔光虚影，这些魔影化作一头头狰狞的魔物，轰隆隆，无数魔物汇聚在一起，形成了一头通天的魔神般的虚影，朝着秦尘和金龙天尊吞噬下来。

    “魔灵天尊，让我来领教下你的力量。”

    金龙天尊怒吼一声，一步跨出来了，轰，他的身体中，滚滚的金色龙气冲天，金色万鳞河悬浮周身，同时，他手中战锤出现。

    “哗！”

    战锤举起。

    忽然周围时空中出现了一柄柄战锤虚影，每一柄战锤虚影都宛如上万公里之广阔，仿佛一个世界般，只见无数的巨锤虚影绽放金光，被金龙天尊疯狂催动到极致，甚至体内的本源都引动了，轰轰轰，无数的锤影分散在虚空的各个方位，在这无数的战锤虚影下，那无比凝结的万族战场空间被压迫的每一处都开始啪啪啪崩裂开。

    “啊！”

    金龙天尊怒吼。

    此刻！无数战锤虚影，每一虚影都是上万公里之遥，一时间，无尽的空间中，那举起战锤的金龙天尊宛如这宇宙的核心，当他体内的本源龙气燃烧到极致之后，他面目狰狞，强有力的右臂朝前面挥劈而出，战锤挥出！顿时那天地间无数上万公里之遥的战锤虚影迅汇聚融入他手中的战锤中，令整个战锤绽放出无比耀眼的刺目金色光芒。

    魔灵天尊的魔旗也席卷而下。

    “轰！”

    虚空震颤。

    咔嚓！金龙天尊轰出的战锤虚影在这一刻发出一道破裂之声，金龙天尊眼瞳中有着惊恐之色，哐，无尽的战锤虚影爆碎，紧接着，环绕他周身的万鳞河也轰然粉碎，无数鳞甲抛飞，他整个人重重的倒飞出去，轰轰轰轰，虚空层层破碎，砰的一声，金龙天尊身上出现一个凹痕，重重喷出一口鲜血，栽倒在地上。

    他手中的战锤之光迅速的黯淡了下来，上面的气息都像是虚弱了不少，而另一边，魔灵天尊的攻击也被阻止住了，蹬蹬蹬，连退三步。

    一片安静。

    秦尘都被震撼住了，金龙天尊的实力，他再清楚不过了，绝对是天尊中的高手级别，面对五大天尊都有抵抗之力的存在，可现在……一击，仅仅一击，他便重伤了。

    魔灵天尊的可怕，就如同一尊漆黑魔山，压的人喘不过气来。

    远处。

    魔灵天尊的出现，其实也被一些附近的强者给关注到了，感知到这一幕，全都寂静，被震住了，更是不敢相信。

    魔灵天尊，魔族一线种族灵魔族族长，真正被厮杀出来顶级强者，名不虚传。

    “唔，能挡住我噬魔三大杀招之一，真龙族，的确名不虚传。”

    魔灵天尊站在虚空，如同魔神般的身影傲立，有着一股绝对的霸道：“可惜，想和本座交手……还差的远。”

    魔灵天尊也惊叹金龙天尊的实力，毕竟，金龙天尊在天尊境界中，顶多算是中期天尊，距离他这等巅峰天尊还有不小差距。

    能挡住一击，已经是极其了不得了。

    “接下来，就轮到你了。”

    魔灵天尊的目光落在了秦尘身上，毕竟，他此行的目标是秦尘，杀死金龙天尊，他没兴趣。

    

