    第8章 新生报到

    诺丁城的一家饭店。

    杨翠翠如她所说的那样，请陈落他们大吃了一顿。

    此时陈落他们吃饱喝足，已经准备离去。

    杨翠翠则在挽留：“老村长，我觉得陈落弟弟完全可以在诺丁城之中修炼呀，这里的环境更好，并且他还能够学习到更多有关于魂师的知识，如果他愿意的话，甚至可以直接搬进武魂殿里面住，我可以肯定武魂殿里面的那些老家伙绝对会非常欢迎的。”

    老村长很是开心的笑道：“如果真的可以这样，那自然是最好不过了，只不过这件事情并不是由我决定的，最主要还是得要看陈落呀。”

    “我们村最开始也是决定让陈落在诺丁城之中修炼，但是我们无法支付他在这里生活的高昂费用，现在看来无需担心这一点了，但最终的决策还是得要由陈落来决定。”

    说着，老村长看向陈落：“陈落，你怎么想呢？”

    陈落耸了耸肩：“还是回去吧，城市里太过喧嚣，还是回村好。”

    要是他留在诺丁城，估计会经常受到骚扰，如果不是见到武魂殿长老那激动无比的模样，陈落怎么也不敢相信先天七级魂力居然有着这么大的影响力。

    老村长笑着向杨翠翠露出了一个你看的表情，然后笑着说道：“我们尊重陈落你的选择！”

    “既然这样，那好吧……”

    杨翠翠道：“陈落弟弟，你有没有什么想吃的想玩的，姐姐请客！”

    陈落轻轻摇头，他已经完成了诺丁城的签到任务，现在只想早点回去努力修炼，如果不是杨翠翠盛情难却，还有考虑老村长和陆大黑的感受，陈落估计连这顿午饭都不会吃，直接回去。

    杨翠翠笑道：“那只能够祝你们一路顺风了，反正陈落弟弟你很快也会来到诺丁城，到时候姐姐再请你吃喝玩乐！”

    “谢谢姐姐！”陈落礼貌地笑着回应道。

    当陈落他们回到草狗村的时候，已经是傍晚时分。

    陈落和陆大黑一块在老村长家吃了晚饭，随即就各回各家。

    一回到家中，陈落并没有立即进行修炼，而是看向自己左手手腕。

    在陈落的注视下，他的左手手腕上逐渐浮现一圈一指宽的黑色纹身。

    黑色纹身形成的刹那，一个黑色的手环出现在陈落的手上。

    黑色手环乍看平平无奇，但若是仔细的去看，就能够发现手环上有着无数玄奥复杂的纹路，像是各种各样的阵法以一种特殊的平衡交杂在一起。

    这正是陈落完成主线任务诺丁城签到所获得的奖励——死神手环。

    死神手环一共有两种功能：

    其一，充当储物空间，储物空间的大小受陈落的实力影响，只要陈落的实力足够强大，储物空间可以无限大。死神手环当前的储物空间大小相当于一个衣柜。

    其二，充当死灵空间，死灵空间顾名思义是存放死灵的地方，陈落通过[苏醒]复活的死物就是死灵，以后陈落可以将死灵存放在死灵空间里，需要时再召唤出来。

    与储物空间一样，死灵空间的大小也是受陈落的实力影响，当前的死灵空间还尚未开启。

    “努力修炼，争取早日开启死灵空间，到时候就可以利用苏醒唤起一个强大的死灵，存放在里面，成为一份安全的保障！”

    陈落看死神手环，目的就是为了激励自己，人只有在有盼头时，才会不断努力。

    将死神手环收起，陈落立即进行修炼。

    三个月后。

    今天是诺丁魂师初级学院开学的日子，一大早，老村长和陆大黑就来到了陈落屋前。

    陈落简单的收拾一下东西，就随着老村长和陆大黑出发了。

    这三个月里，陈落每天都在没日没夜的修炼，非常的刻苦。

    能够重生一次并且获得了努力的机会，哪有不努力的道理。

    陈落非常珍惜自己在这里生活的每一天，他上辈子荒废了许多的时间，这辈子他可不想再碌碌无为的过下去。

    如今陈落的魂力已经接近二十级，只要再努力一段时间，就可以同时获取两个魂环。

    不过陈落还是打算在进入诺丁学院后，就去获取自己的第一魂环。

    虽然说魂师没有获取魂环并不影响魂力的修炼进度，但会限制魂师的战斗力，陈落早就想提升自己的战斗力了。

    此外，还有着一个更主要的原因，那就是为了系统任务的刷新。

    当陈落完成诺丁城签到的主线任务后，就没有再刷新出新的主线任务，支线任务也是一样。

    在任务界面只有一道提示：

    【获取第二魂环后，刷新所有任务！】

    “陈落啊，你在魂师学院一定要好好的学习，我们相信你一定能行的！”

    作为全村人的希望，陈落在抵达诺丁城后，老村长立即就开始了语重心长的叮嘱。

    陈落点头：“放心吧，爷爷，我会的！”

    老村长笑道：“嗯，我相信你！我们一直都相信你！你的努力我们也一直都有看到！”

    “哦，对了，有件事一直没能跟你说！”

    “什么事？”

    “你还记得三个月前来找你的素云涛大师还有武魂殿长老吗？”

    陈落点头：“记得，怎么了？”

    三个月前，也就是陈落从诺丁城武魂殿签到后回来的第二天。

    素云涛和一个武魂殿长老来找过陈落，意图么，和陈落在武魂殿见到的那名魂宗老者一样。

    但陈落，还是拒绝了。

    老村长道：“他们有说过，要是你以后在获取魂环上有需要帮助的地方，可以随时去找他们，还说，他们那里永远欢迎你！”

    “有人愿意帮助你，就是好事，我知道你是个要强的孩子，但有时候你得要学会变通。”

    陈落点了点头：“嗯，知道了，爷爷！”

    陆大黑这时道：“如果有需要帮助的地方，也可以去武魂殿找杨翠翠。”

    “好。”陈落点头，相信用不了多久就会需要他们。

    老村长和陆大黑将陈落送到了诺丁魂师初级学院门口。

    这学院看起来就非常的有气派，巨大的石拱门，黑漆漆的铁栅栏，估计是诺丁城除了武魂殿外最为引人注目的建筑。

    守门的是一个三十来岁的中年人，他并没有像书中说的那样势利眼，反而对陈落他们非常的客气。

    “你们是来魂师学院报道的吗？”门卫笑着问道，很是客气。

    陈落他们点了点头，门卫立即就让开了路：“那赶紧进去吧！”

    这客气的让陈落都觉得有些诧异了。

    与老村长还有陆大黑简单道了个别，陈落便迈开步子朝着魂师学院里面走去。

    在走了一段距离后，陈落听到了门卫的小声嘟囔，立即就打消了心中的诧异。

    “今年的工读生这么多？什么情况啊？刚刚进去了个小子，又来了一个，不管怎样，我都要克制住自己，客客气气的对人，要是再被大师给看见我乱来，怕是饭碗不保……”

    工读生？

    大师？

    陈落立即联想到了唐三。

    难不成唐三也是刚刚到？

    陈落加快了自己的步伐。

    不一会儿，陈落就找到了教务处，极为顺利的完成了报道。

    先天七级魂力，没有哪个魂师初级学院会不收。

    当陈落报出了自己的信息，以及武魂殿开的证明后，所有的老师都已经不再在乎陈落是不是工读生，甚至还可以享受特殊待遇。

    但陈落还是想要过平民学生的生活。

    “这些是你的东西，学院免费发放的，你分配在宿舍楼七室，我带你过去吧！”一名青年老师非常热情的笑道。

    “谢谢你，老师！我可以自己过去，不用麻烦你了！”

    陈落接过东西，向青年老师礼貌性的微微躬身，就离去了。

    青年老师笑道：“真有礼貌的孩子！要是你以后有什么需要帮助的，可以随时来找我！”

    在陈落离去之后，一旁的苏主任忍不住笑着摇头道：“今年我们诺丁学院看来要出名了，先是一个先天满魂力，再来一个先天魂力七级，我在这里工作了几十年，也没遇到过其中之一，今天竟然全部都遇到了！”

    青年老师却是撇了撇嘴：“那什么先天满魂力就别提了，蓝银草能有什么出息？居然还拜大师为师……算了，不说了，别用那种眼神看着我！我还是比较看好刚刚那个孩子！”

    苏主任鄙夷的看了青年老师一眼：“不用你说，我也看出来了！”

    另一边，陈落已经来到了宿舍楼下。

    “一切都非常的顺利，待会就能够见到唐三了，不出意外的话，小舞这时候也应该来了。”

    陈落的脸上不自觉的升起一抹笑容：“希望我来的不是太晚。”

    (本章完)

