    严蕾在门口的时候已经听到他们的争执，所以这会走进来后便对霍彦西说：“既然小少爷那么喜欢伊莎贝拉，认她当妈咪也挺好的。”

    苏南秋正等着霍彦西开口让伊莎贝拉离开，她认为他也不会让小家伙认伊莎贝拉当妈，可现在倏然跑出一个人来说这是好事？

    她冷眼扫向这个人：“你是谁？轮得到你开口了？”

    她并没有见过严蕾，所以不知道眼前的女人正是准备和霍彦西订婚的严家千金。

    被她那么冷厉的喝了一声，严蕾着想被吓一跳，随即道：“伯母你好，我是严蕾。”

    苏南秋正在气头上，没好气道：“你叫谁伯母？你这种野花野草……”她呵斥的话到一半倏然顿住，她以为这女人是儿子新找的玩伴，突然意识到不对劲：“你刚才说你叫什么？”

    霍彦西替她回答了：“妈，她就是你为我挑选的新儿媳妇啊，你怎么连人都不认识就让人家和我结婚？”

    苏南秋这会有些懵了：“你是……蕾蕾？”

    严蕾没有计较：“是我，伯……霍夫人。”

    知道她的身份，苏南秋的态度顿时一百八十度大转变：“叫什么霍夫人，叫伯母，过不了多久还得改口叫妈了。”

    叶如歌倒是没想到，这门婚事是苏南秋为霍彦西定的。

    不过当年她会嫁给霍彦西，也是苏南秋一手操作，这种包办式的婚姻对她来说应该熟能生巧了。

    只是，时至今日，霍彦西怎么还能接受这种安排？

    苏南秋的转变让严蕾不习惯，只能微笑着应对。

    苏南秋倏然把她拉过去，然后看向小家伙，板着脸道：“你看清楚了，她才是你的新妈咪，你真那么想要妈的话，现在就可以叫她妈咪。”

    小家伙一点面子都不给，抓着叶如歌的手道：“我的妈咪是她，其他人没资格当我妈咪，我也不认！”

    严蕾脸上划过一抹尴尬。

    苏南秋也拿他没办法了，只能对霍彦西说：“你还不管管他？什么人都当成妈，被人拐骗了都不知道！”

    这话叶如歌不爱听了：“霍夫人，您的意思是我当他妈咪是居心不良，要拐骗他？”

    苏南秋冷哼：“你什么居心，你自己清楚。”

    小家伙接着她的话说：“就算漂亮妈咪要拐骗我，我也认了！”

    “你、你……”苏南秋第一次被他气得那么严重，控制不住脱口道：“我看你将来也和你爹一个性子，都是被女人围得团团转！”

    “妈，你要骂他，不能连带我也骂了。”霍彦西为自己说一句。

    “那你还不赶紧让那位设计师离开！”苏南秋恨不得自己动手了。

    霍彦西看了眼伊莎贝拉，没有叫人请她离开，也没有要教育儿子的意思。

    他伸手搂住严蕾的肩，看向母亲道：“妈，你就不要管那小子了，他喜欢认谁当妈就认谁好了，反正我们结婚后会生小宝宝，严蕾会有自己的孩子，不用给他当后妈。”

    苏南秋听说他们有生孩子的计划，当然高兴，只是她不能接受乖孙认伊莎贝拉当妈……这下就纠结了。

    “这样好，你们生你们的宝宝，我认我的妈咪，互不相干！”小家伙十分赞同，随即对叶如歌说：“妈咪，你等等，我现在收拾行李和你走。”

    叶如歌看了眼对面的人，也不管他们什么脸色了，点点头：“好。”

