    如此情形，让奚长虹再次狂笑，至于赵大海，则是脸色阴沉的似要滴出水来，若不是还在和显阳宗的人打斗，他可能就要再次去清理门户了。

    好在，赵大海毕竟是铸剑山庄的庄主，在铸剑山庄内倒也有些嫡系的，虽然长老们并未出手相助，但却有些弟子前来帮忙，总算是帮赵大海稳住了场上的形势，也让赵大海的脸色稍微好看了一些。

    然而，也只是稍微好看一些而已，前来帮忙的弟子并不多，更多的弟子则是像那些长老们一样，选择了旁观，这说明，他赵大海在这些弟子们的心中，已经没有了作为庄主的威望。

    这让赵大海的心里更是沉重、愤懑。

    他要整顿宗门！

    但在这之前，他要将这些上门的混蛋给驱逐，甚至是杀死！

    赵大海和铸剑山庄的弟子们被显阳宗的人给牵扯住了，奚长虹没有再多关注那里的打斗，而是将目光转向了道明和吴凡。

    “道明师侄，刚刚你是说要找我报仇的吧。”奚长虹面带微笑的说道：“哦，对了，还有吴斋主，你不是想要帮道明出头的吗？正好一起，也能节省时间。”

    自从知道道明加入了神兵仙药坊，甚至还成了神兵仙药坊的坊主之后，奚长虹便在心中将其列为极具威胁，急需解决的一个人，甚至比赵大海的威胁更大！

    赵大海现在已经失去了对铸剑山庄的掌控，他的威胁已经大大降低。

    但道明不同。

    道明的后面站着吴凡，站着神兵仙药坊，当这几个因素聚集到一起，对铸剑山庄弟子们的吸引力实在太大了，大到他都忌惮的地步。

    所以，道明这个威胁必须去除！

    至于刚刚扬言要为道明出头的吴凡，奚长虹并未太过放在心上。

    因为，他还有后招！

    他带来的显阳宗的人可不止眼前这些！

    奚长虹当然知道吴凡的厉害，上次赵大海亲自带人追杀吴凡，都没有能够将其杀死，足以说明吴凡实力不俗，但奚长虹并不觉得吴凡的实力就比赵大海强，很明显，吴凡并不是赵大海的对手，上次之所以能够逃脱，也是因为吴凡是手段比较出乎意料而已。

    而现在，吴凡的身边可有道明在呢，吴凡能够让道明做神兵仙药坊的坊主，足以说明他对道明的重视，他是绝对不会不会眼睁睁的看着道明出事的。

    所以，只要看住了道明，便能够抓住吴凡的软肋。

    奚长虹的话，明显刺激到了道明，道明红着眼便要杀向奚长虹，只不过，却是被吴凡给拦住了。

    “我说过，给你师傅报仇的事情交给我。”吴凡对道明说道：“你在这里待着，其他的事情交给我。”

    说着，不等道明回答，吴凡已经杀向了奚长虹。

    “哼，不自量力！”奚长虹看到吴凡杀来，冷笑一声。

    不管是道明，还是吴凡，他今天都要杀了！

    奚长虹抽剑，对着冲过来的吴凡便劈出了一剑，一道犹如实质的剑气从剑体迸射而出，直奔吴凡而来。

    就在剑气即将碰到吴凡之时，吴凡轻轻一扭动身子，便如同泥鳅一样，避开了那道剑气。

    燕轻术：轻功类技能（现实中地级功法）：习得之后身轻如燕，往来无踪，高墙湖海，来去自如！共七层，第一层时，移动速度增加一倍，弹跳能力增加一倍，之后修炼每增加一层，移动速度增加百分之五十，弹跳能力增加百分之五十。

    吴凡使用的技能正是燕轻术，在游戏世界中，吴凡一直用燕轻术在进行赶路，也因此，燕轻术的熟练度在不断的提升，终于从第二层，提升到了第三层！

    相比之前，吴凡的移动速度和反应速度，再次有了巨大的提升，要知道，燕轻术提升的可是百分比，越到后面，提升的效果也就越明显。

    可以说，现如今的吴凡，实力虽然只有化境初期，但在速度和反应方面，却丝毫不比先天期的赵大海和奚长虹差，甚至还要更胜一筹！

    “碰！”

    “啊！”

    吴凡轻松的躲开了奚长虹所发出的剑气，但那道剑气，却并未消失，只是和吴凡擦身而过，向着吴凡的后方而去。

    这道凌厉的剑气，没有击中吴凡，也没有击中吴凡身后的道明，而是击中了另一个宗门的弟子，道明在吴凡杀向奚长虹的时候，便已经听从吴凡的命令移开了位置，从而避免了遭受到攻击。

    “奚长虹！你居然伤我神剑派的弟子？！”一道带着怒气的质问声响起。

    然而，奚长虹并未理会这个质问他的人，因为吴凡已经杀到了他的面前。

    刷！

    又一道剑气迸射而出，吴凡此时距离奚长虹已经很近，奚长虹有把握这次能够伤到吴凡，没有人能够在这么近的距离上避开他的攻击，哪怕是赵大海也不行！

    然而，吴凡却再次避开了，那灵活的身子，在扭动中甚至形成了一道道残影，奚长虹的剑气就是刺着吴凡的残影而过。

    “碰！”

    “啊！”

    再次有人遭受无妄之灾，被奚长虹的剑气所伤。

    奚长虹本就是先天期的实力，远不是一般宗门的弟子所能比，所以，他发出的剑气，也就吴凡凭借灵活的生活可以躲避，其他人相比躲避，是非常困难的。

    而因为吴凡和奚长虹两人本就是站在众人的前面，后面便是其他宗门的人，那些人距离吴凡和奚长虹两人都不远，那么近的距离，想要躲开一个先天高手的攻击，绝对不是一件容易的事情。

    所以，有两个其他宗门的人，遭到无妄之灾实属正常。

    虽然那些宗门的人也知道奚长虹这是想要攻击吴凡，并不是有意要伤他们，但他们的人的确是受到了攻击，这不由得让他们对奚长虹充满愤怒，再加上他们来这里的目的和奚长虹的相冲，所以，自然不会对奚长虹有丝毫的好感。

    “神剑派的弟子听着，奚长虹胆敢袭击我宗门弟子，此仇必报！杀！”

    “杀！”

    “虎林宗的人听着，随我攻击奚长虹，为本门弟子报仇！杀！”

    “杀！”

