    白清黎深深地看了百里红妆一眼，眸色带着几分复杂，又透着几分歉意。

    “姑娘，先前隐瞒了我的身份，实在是抱歉。”

    听言，百里红妆浅笑，精致的脸庞愈发显得娇艳明媚。

    “白公子先前也曾想告诉我的身份，只是我阻止了罢了，仔细说来，这并不算是你有意隐瞒。”

    白清黎见百里红妆在这一点上竟然没有半点计较的心思，心头反倒是愈发愧疚。

    相比于对方的坦荡荡，他身为男子反倒是不够坦荡。

    “此事的确是我的责任，只是当时姑娘所说的一番话对我实在是有不小的冲击，再加上被人追杀，故而没有说出口。

    我是发自内心的感谢姑娘的救命之恩，只是不知姑娘可后悔救了我？”

    斟酌再三，白清黎还是问出了心头的疑惑。

    他清楚的记得百里红妆说过不希望他是白清黎，偏偏他就是。

    “我先前应当也说过，我并不后悔救了你。

    虽说你的身份有些出人意料，不过我想你与白流川也并非同一种人。

    他是他，你是你，这其中并没有任何关联，公子也不必放在心上。

    我若真的在意，先前第一眼见到你的时候便不会与你打招呼了。”

    百里红妆神态随意，眉眼间透着一丝豁达，她的确是很欣赏白清黎，亦是很清楚他与白流川的不同，实在是没有必要混为一谈。

    白清黎心头的困扰随着百里红妆的一番话迅速消散于无形，脸上的笑容也阳光起来。

    “没想到姑娘竟想的如此透彻，相比而言，反倒是我过于狭隘了。”

    “不论如何，还是很高兴认识你。”

    “我也是。”

    除了帝北宸和宫俊之外，温子然等人瞧见百里红妆竟然与城主之子相谈甚欢时，心头都不免一番惊讶。

    “红妆这是什么时候认识白清黎了？”

    “不知道啊，先前从未听她提起过啊，这竟然还有救命之恩？”百里云烟瞪大了眼睛，“白流川和白清黎……这岂不是有趣了？”

    帝少枫等人不由得挑了挑眉，原先他们还觉得得罪了白流川之后便等于将城主府彻底得罪死了，现在倒好，得罪了一个白流川，却救了白清黎，好像情况就发生了变化？

    “夫人可真是福星。”宫俊笑眯了眼，“这下我看是不用怕白流川了。”

    众人脸上皆是露出了笑容，真没想到事情最后竟然还会这样峰回路转，实在是有趣。

    哪怕白清黎与白流川关系极好，那也是绝对不可能看着自家弟弟针对救命恩人的吧。

    一个是亲儿子，一个是侄子，两者之间可完全没有可比性。

    随着这积分开始重新统计之后，排名顿时也发生了变化。

    排名榜上依次出现了每一个修炼者变化的积分，排名倒是消失不见，每当一名修炼者的积分有所改变时都会出现在上边。

    这一看，众人方才发觉积分上作假的人还真的不在少数。

    当然，全都是自己积分的修炼者也同样不在少数，相反的，这样的修炼者数量颇多，倒是让大家十分安慰。

