    旁边的查力等人，都欣赏地看着巴颂，这声明无疑是非常成功的。

    不管是对安抚国民，还是对巴颂自身，都有积极意义。

    巴颂真诚的表述，收获了无数国民的积极响应和支持。

    待他发表完声明，查力等人也都做了简短发言。

    无非是类似‘肃清残敌’，整顿朝廷等言论，希望给他们一点时间，保证会给国民一个公开满意的结果……

    一个多小时后，随着巴颂等人声明的结束，现场示威人群也慢慢开始有序地疏散了。

    他们对巴颂所领导的团体，以及暹罗重归稳定，充满信心。

    随后，唐洛一行人回到王宫。

    很快，坦克和三眼也都回来了。

    “洛哥，一会还有事吗？我想去监狱。”

    坦克来到唐洛面前，问道。

    唐洛看着坦克，明白他是要去找那位军官。

    “我们一起去。”

    “洛哥，这事我让拉蓬将军安排。”

    巴颂说着，又看向拉蓬，交待了几句。

    听着巴颂的交代，拉蓬点点头，公开审判王后和威猜就足够了，至于其他人，自然随便处置。

    “洛哥，我想尽快去请师父下山，一来想让父亲早点醒过来，再者，也能防备帕拉干找来……”

    巴颂想到什么，说道。

    虽然他现在已经算是掌握了足够的力量，但面对九品降头师，他心里很没底。

    “好，我们今天就去。”

    唐洛点点头。

    半个小时后，拉蓬告诉巴颂，那个叫察卡的军官，已经被押送进了王宫。

    “直接带去医院吧。”

    唐洛对巴颂说道。

    听到唐洛的话，巴颂等人都点点头，明白了他的用意。

    洛哥这是要当着银猴的面，为他报仇。

    几分钟后，唐洛一行人来到医院停尸间，银猴的尸体已经放在了特制的棺椁中。

    这时，外面传来声音，几名士兵押着察卡进来了。

    察卡头戴面罩，双手被束缚着。

    “你们要带我去哪？”

    察卡挣扎着，努力分辨周围的人和环境。

    巴颂摆摆手，那些士兵便退了出去。

    拉蓬见状，也没多待，转身离开。

    乃密上前，将察卡的面罩扯下。

    一路处于昏暗中的察卡，眯了眯眼睛。

    很快，他就看清了房间里唐洛和巴颂等人。

    接着，他又看到了一旁的棺椁。

    察卡瞬间明白了，他为何会被押送至此。

    他脸色大变，后背冒出冷汗，心中极其恐慌。

    坦克阴着脸，二话没说，一步上前。

    察卡下意识要后退，可他哪比得上坦克的速度。

    坦克拽住察卡的衣领，一用力，将他拖倒在地。

    “放开我……”

    察卡大喊道。

    坦克没搭理他，拖着察卡，几步来到银猴的棺椁旁边。

    接着，他脚上蓄力，向察卡的腿踹下去。

    骨断声传出，接着一声惨叫，察卡跪倒在银猴棺椁旁。

    “你……你们要做什么？”

    察卡咬牙嘶吼。

    “察卡，你还有什么想说的？”

    巴颂冷声道。

    “我……我只是服从素拉总司令的命令，我有什么错？”

    察卡狡辩道。

    “死到临头，还嘴硬。”

    坦克说完，从后腰掏出短枪。

    察卡看到坦克的动作，想向后缩。

    砰！

    坦克对着他的大腿，开了枪。

    “啊……”

    察卡感受到大腿传来的剧痛，惨叫着。

    “杀你一百次，都不足以为我兄弟报仇……”

    坦克声音冰冷。

    察卡拖着伤腿，慢慢向后移动。

    “不……不要杀我，我只是没及时收到命令，巴颂王子，我说的都是真的，否则我一定会支持你的……”

    察卡声音颤抖，看向巴颂。

    此情此景，已经让他强硬不起来了。

    唐洛本也想出手，不过当他看到坦克的表情，也就没有再动。

    怒火，需要释放，而察卡，只是第一个目标。

    这时，三眼也掏出枪，冲上前，抵在察卡的脑袋上。

    “妈的，废话真多，怂什么，你不是军官吗？”

    三眼咬牙道。

    不等察卡说什么，三眼调转枪口，对其另一条腿扣动了扳机，动作干脆利落。

    三眼也不想直接干掉察卡，那样的话，就太便宜他了。

    当时的情况，坦克他们后来了解的很清楚，拉蓬已经下达了停止进攻的命令，是察卡没有遵守。

    如果不是他下令继续进攻，那银猴根本不会出事。

    “啊……”

    又是一声惨叫传出。

    察卡哭喊着，由于子弹是近距离击中，伤口很大，血肉翻卷着。

    可无论察卡如何惨叫，坦克和三眼都不为所动。

    这惨叫声，才会告慰银猴的在天之灵。

    “巴颂王子，你饶了我，我手里有很多素拉的罪证，真的，我会毫无保留地给你……”

    察卡求饶道。

    “哼，你觉得还有可能吗？”

    巴颂都没正眼去看察卡。

    “巴颂……我还能为你做事，求求你饶了我……”

    察卡哭喊道。

    此时此刻，即便是往日风光无限的军官，这会也只有拼命求饶的份了。

    巴颂没再搭理他，随后，又是几声枪响，但击中的都不是要害。

    察卡声嘶力竭地哭喊着，嘴中渗着鲜血，脸上的汗水泪水混在一起。

    慢慢的，他的声音开始变得沙哑。

    察卡所有的梦幻，在这一刻，全都化成了泡影。

    当时他在收到素拉被狙杀的消息时，他也做过抉择。

    察卡认为只要继续攻击下去，巴颂等人一定会被彻底干掉。

    那到时候他在王后和威猜的面前，就会是绝对的‘功臣’，肯定会接任素拉的职务。

    正因如此，他才选择了继续进攻。

    可察卡万万没想到，他千算万算，最终还是算错了。

    唐洛等人站在原地，看着渐渐疼晕过去的察卡，内心都毫无波澜。

    即便是这样，也不足以为银猴报仇雪恨。

    一直没说话的唐洛，缓步上前，同时，手中闪出龙纹匕首。

    坦克和三眼见状，都后退半步。

    半昏迷的察卡，感觉到有人在靠近，突然睁开了眼睛。

    他很想躲闪，可身上已经中弹多处，根本动弹不得。

    唐洛来到察卡身后，蹲下身来。

    他没有啰嗦，将匕首在察卡的脖颈处剌了下去。

    噗！

    鲜血溅出！

