    云曦却是不曾言语，但她的漂亮美眸却是恶狠狠瞪着石野，俏脸上满是愤然之色，当初百断山之时若不是被其乱了心神，想她高高在上的女神级人物又岂会那般柔弱可欺。

    后来也是看在不老神泉的面子上不和他一般见识，不然早早便将他给拿下了，当然她也只敢想想，那时双方的实力差距她还是很清楚的。

    “咳咳，还请小友不要乱言，我这孙女和你却是没有丝毫瓜葛，却是不可胡乱称呼。”

    云曦爷爷干咳两声场中尴尬，饶是他久经风浪，先前也是一阵懵逼，随后赶忙解释。

    很显然，云曦并未同她爷爷讲诉自己在百断山之中的“耻辱”经历，不想更多人知晓其中内情，就连她爷爷也不行。

    “怎么没有瓜葛？我和云曦在百断山之时可是瓜葛极深，爱意绵绵，最后她还把自己的定情信物送给我了。”

    石野不服气了，说完便要取出那枚耳坠“以示清白”，可还未等他取出，一旁的云曦再也忍不住出手了。

    对于石野的胡言乱语，她实在气坏了，她什么时候和他爱意绵绵了？还有那耳坠分明是他仗着自己实力，强势从她这里抢去的！

    云曦娇躯修长婀娜，玉手挥动间便是漫天符文覆压而去，宛若光雨般飞洒，径直便将前方一片笼罩淹没。

    “云曦，你飘了！”

    石野大吼一声，猛然一拳挥击而出，其凛冽威势颇有破灭万法之气势，而结果同样如此，云曦打出的符文潮汐一拳被他打爆，化为满天光粒消失不见。

    看着石野随手便能击散自己攻击，云曦心头大受震动，十洞天果然强大无比，举手抬足之间便是至强攻击手段，寻常修士遇上完全就是被碾压的下场。

    “好了好了，不要打了，今天我们不是来找你打架的，而是有更重要的事商谈。”

    云曦爷爷赶忙制止想要继续动手的云曦，人老成精的他自然看出了一些什么，知晓两人在百断山之时绝对有发生一些纠葛。

    “老爷子我和你说，当初我和云曦在百断山一吻定情，最后她还将那耳坠送给我，让我强大后再去太古神山娶她。”

    石野越吹越离谱，兴致来了的他就是一通乱吹，反观云曦这边，俏脸气得通红，娇躯更是不断颤抖，若不是他爷爷拦着，估计已经扑上来和他拼命了。

    “少年人，这事咱们待会儿再说，今日找你是有一桩大机缘要和你说。”

    云曦爷爷努力想要转移话题，努力想把今日谈话拉上正轨，而不是这些儿女情长，再有他也听出石野大部分都是吹嘘，和自家孙女其实并未有着多大瓜葛。

    他完全可以等待今日之事完结后，单独找个时间和云曦询问清楚，而不是浪费时间听石野吹嘘。

    “大机缘？切，搁这糊弄鬼呢？！真以为我不知道你们是来找我干什么的？真当我是没背景、没靠山的野孩子啊？”

    石野面上满是不屑，这群太古神山生灵除了那几个年轻漂亮的女孩子外，就没一个好东西，原著石昊有着打开鲲鹏巢之重任，陷落幽灵船之后，不但没有拯救意思，反而落井下石，不是好兽！

    云曦爷爷惊疑不定，难道这少年真有强横的势力背景，知晓鲲鹏巢一事，如此那他们的态度可就得稍稍改变一下了。

    “既然你都知晓，想必也该清楚今日为何找你。”

    云曦爷爷心下盘算之际，面上却是没有丝毫变化，他如此说便也是为了确认石野到底知晓多少。

    “知道，北海鲲鹏巢即将出世，其内可能存在鲲鹏宝术，唯有化灵境才能进入其中，除此外还需要十洞天者开启通路，而若是强闯必然遭受上古诅咒。”

    石野没有没有隐瞒这些高层次中人尽皆知的消息，痛快说出反而能给自身增添些许神秘之感，让人不敢小视于他。

    他之所以同原著那样，明知这群人不可靠也要同行的原因便是他清楚知晓那蛟尊者、海魔尊者等海族强者已然封锁北海，欲要阻拦陆地势力参与争夺。

    就他现在这才化灵境的修为，若是在大海上遇到危险，那可真就是凶多吉少，而若是拉着太古神山这群垫背的，此行危险将会大大降低，等之后遇上幽灵船再将他们甩下便是，美滋滋！

    “如今我们太古神山已然结盟，决定共同探索鲲鹏巢，而你，便是我们一直寻找的十洞天者。”

    “好处呢？我费心费力带你们前往鲲鹏巢的好处呢？神通宝具，比如你那护臂，再比如纯血生灵宝术，都给我来一份！”

    石野狮子大开口，太古神山屹立无尽岁月，底蕴更是深厚无比，如此时机不薅羊毛那是对不起自己。

    至于带他们进入鲲鹏巢？别开玩笑了，到时候指不定是谁抛弃谁呢？如此白捡好处的机会可不多，必须得抓住！

    “不可能！护臂是我族至宝，纯血宝术也不可能！”

    云曦爷爷满脸黑线，石野索要之物尽皆珍贵无比，护臂乃是神灵之物，不可遗失，纯血宝术同样珍惜异常，轻易不能外传！

    “老头，做人得大方，要不这样，护臂我先拿一件，回来后再还你，至于宝术随便来门纯血宝术就行，我不挑，很好打发的。”

    石野笑眯眯，这护臂无论如何也要拿到，至于往后还不还，那就得看云曦今后的表现了......

    云曦爷爷到底需要石野这十洞天妖孽助力，最后只得忍痛答应下来，但他也决定了，等回归后便找其余几座神山生灵分摊，挽回些许损失。

    石野没心思理会一老头在想什么，反而静心参悟新得到的青鸾宝术，这是纯血生灵青鸾宝术，也不知道这老头怎么弄来的？

    “哎，云曦要不留下和我聊会儿天，我们许久未见，如今甚是想念。”

    约好鲲鹏巢出世之前通知他，老头带着云曦就要离去，石野赶忙阻拦，想要把云曦留下来，好好教训教训这位有些飘的美少女。

    “不用了，云曦还有事。”

    老头头也不回带着云曦走了，没回头的原因却是他一看见那张脸，便会不自主想到自己“暂存”那里的至宝护臂以及青鸾宝术，心痛啊！

