    “冥狗！”

    因为赤犬使用能力，海贼船上到处都是岩浆，整个海贼船都燃烧起来，而赤犬在元素化之后，很快又迅速的凝聚身体，最先出现的就是一只熔岩化的手臂，对着白胡子的伤口处轰了过去，那里是被斯库亚德刺中的地方，若是再被击中，绝对是最沉重的一击。

    白胡子的见闻色霸气也不弱，在赤犬变成岩浆之后，他就一直在防备着，所以即便赤犬的出手速度很快，但依然被白胡子发现。

    “咚！”

    熔岩拳轰在了白胡子的大雉刀上，而白胡子则是对一旁满脸紧张的科沃尔喝道：“快撞过去。”

    海贼船已经快速的燃烧起来，若是再不撞过去的话，恐怕就要被岩浆化为灰烬，所以白胡子才会如此的急切。

    科沃尔犹如大梦初醒，也顾不上去管赤犬，立即使出全部的力量控制海贼船撞向处刑台，因为海贼船本来就已经靠的比较近，之前是被赤犬强行打停，这一次科沃尔使用了全力，也没有顾及船上的其他人，竟然比之前还要快上一些。

    感觉到海贼船又动了，赤犬顿时目光一凝，准备阻止，可白胡子却反手一拳，震动之力爆发，将面前的岩浆全部轰开，即便是赤犬也不得不退避三舍。

    但白胡子得势不饶人，紧随而上，两人在海贼船上展开了肉搏，伴随着兵器的乒乒乓乓声音，海贼船上的建筑房间都被他们打的支离破碎，不过依然无法阻止海贼船冲撞。

    “战国元帅，卡普中将。”

    下方的士兵们看到海贼船直直的撞过去，处刑台上还有战国和卡普，所以都是紧张的大叫起来，但战国和卡普都没有半点退缩的意思。

    “没想到，竟然被逼近到了这个地步。”

    事到如今，战国反而是显得非常平静，他身上的海鸥已经飞走，这场战争真的是出乎他的预料，从一开始的时候，海军就占尽了优势，压着海贼团，而且还伤到了白胡子。

    可是他万万那没有想到，最后白胡子还藏有这样的一个底牌，使得白胡子如此的迫近了处刑台，逼得他不得不出手。

    “老夫也是海军！”

    可战国还没来得及使用能力，忽然一直纠结的卡普冲了出来，大吼一声，然后纵身一跃，抡起拳头就对着冲来的海贼船砸去。

    “轰！”

    巨大的轰鸣声响起，只见偌大的海贼船竟然在卡普这一拳之下，被轰的支离破碎，一片片的残肢废屑从空中落下。

    一拳竟然轰爆了一艘巨大战舰，这一幕着实吓坏了不少人，都是被卡普的铁拳吓到了。

    “是卡普中将。”

    “是海军英雄卡普。”

    海军和海贼们同时惊呼，双方都被这一下给镇住了，海军们是高声欢呼，而海贼们则都是担忧无比的看着破碎的海贼船，船上可是还有着白胡子等人。

    在海贼船破碎的情况下，只见两道身影以极快的速度射出，竟然快速的冲到了处刑台上。

    “乔兹，比斯塔。”

    艾斯震惊的看着出现在他面前的乔兹和比斯塔。

    乔兹大声道：“比斯塔，你救艾斯，我拦住战国。”说完，就对着战国冲了过去。

    “糟糕！”

    不少海军高层的人看到这一幕，都是心中大惊，竟然被白胡子海贼团迫近到了处刑台，只差一步就能够救出‘火拳’艾斯，若是让白胡子海贼团救出艾斯，他们海军这一次就算是彻底战败。

    “这里还轮不到你们放肆。”

    愤怒的大吼从战国的口中喊出，只见战国忽然浑身散发出来璀璨的金光，身体也是快速的变大，金光闪闪的，犹如大佛一般。

    战国变身大佛之后，体型极大，庞大的身躯甚至将处刑台都压塌，但战国却没有在意，而是论起巨大的金色手掌，对着乔兹和比斯塔一掌拍出。

    “轰！”

    巨大的爆炸声，整个处刑台都被战国这一掌轰碎，产生的冲击波更是将乔兹和比斯塔两人轰飞，随后战国一把抓住下落的艾斯。

    “这就是战国元帅的能力吗？第一次见到。”

    看到战国变身，一击击溃了乔兹和比斯塔，下方的海军士兵们全都是惊喜的大叫起来。

    自从成为了海军元帅之后，战国就没有过亲自出手的机会，所以海军之中绝大多数人都没有亲眼见识过战国的能力，现在见到之后，都是极为震撼。

    “艾斯。”

    马尔科看到乔兹和比斯塔被轰飞，艾斯又被战国抓住，顿时脸色一变，使用能力就准备去救艾斯，但是一道金光在他身前爆炸。

    黄猿笑眯眯的说道：“喂，之前我可是一直被你攻击，现在也该轮到我了吧。”

    “黄猿。”

    马尔科眼神冰冷，刚刚那么好的机会，连处刑台都被轰碎，是救艾斯的最好机会，可是现在黄猿拦在他的面前，他也没有办法甩开。

    好几道重物落地的巨响，处刑台前的海军士兵们全都是惊恐的四处散开。

    乔兹和比斯塔倒地之后又快速的站了起来，他们两人被战国轰飞，看起来很惨，但实际上并没有受什么伤，毕竟乔兹的钻石防御可不是吹的，大部分的攻击都被乔兹防下，剩余的冲击力也伤不了比斯塔，只不过他们两人依然被战国的冲击波轰飞。

    另一边，白胡子空中还残存着海贼船的一部分，白胡子和赤犬仍然在那里战斗，至于海贼科沃尔则是控制着那部分残骸，不让它从空中落下来。

    “老爹。”

    白胡子一边跟赤犬战斗，一边对科沃尔喊道：“科沃尔，不用管我了，你立即撤回去，将其他人带到广场，快。”

    最有机会救到艾斯，结果却失败了，所以白胡子也只能孤注一掷，让所有海贼全部进入广场，跟海军进行最后的大决战。

    “嗤！”

    因为分神说话被赤犬抓到机会，流刃若火一下子刺入了白胡子的身体，虽然没有刺中要害，但也是刺穿了白胡子的肋骨。

    如此重伤，白胡子连眉头都没有皱一下，反而是将大雉刀刺入了赤犬的身体，只不过赤犬跟他不同，元素化的能力使得赤犬根本毫发无损，即便是他使用了霸气，也依然被赤犬的霸气抵消。

    “别管我。”

    白胡子大喝一声，随后使用霸气抓住了赤犬的手臂，迫使赤犬无法元素化离开，拉着赤犬直接从空中跳了下来去，并且另一只手松开大雉刀，凝聚震动之力，对着赤犬砸了过去。

    无法元素化离开，自然就要承受白胡子这一击，但是赤犬并没有半点紧张，反而是一副疯狂的模样，大喝道：“白胡子，就看我们谁先死，冥狗。”

    既然两人都无法闪躲，狭路相逢勇者胜，赤犬一点都不畏惧白胡子，整个就是一两败俱伤的打法，硬生生的承受了白胡子充满力量的一拳，而他的熔岩之拳也是再次砸中了白胡子，直接将白胡子的身体洞穿。

