    说话的过程中温钰打了一个哈欠，揉了揉眼睛。

    显然一夜没睡让温钰十分的疲劳。

    在林远接过温钰递过来的资料后，温钰忍不住嘀咕了一句。

    “缔兽苑刚刚因为郑家和我们天空之城血誓极斗死掉了两名老牌帝级强者，这种时候聪明的做法是偃旗息鼓，不惹是非才对。”

    “在这多事之秋，所有人的目光都落在了缔兽苑身上，准备等缔兽苑给出一个解释。”

    “可这苗家缔兽苑怎么看上去反倒想要主动沾染风波，也不知道闹什么幺蛾子。”

    “难道说两名老牌帝级强者的损失对缔兽苑不痛不痒！”

    听到温钰的话林远眉目间露出了了然的神色。

    极乐海族会变成现在的局面和自己脱不开干系。

    也不知道极乐海族是不是傻，在市场出现极光花粉紧缺的情况下不去好好调查情况。

    查出背后天空之城和凝露仙圃的联合布局。

    反而因为之前的冲突将责任的归咎在了苗家缔兽苑身上。

    极乐海族作为老牌势力，这段时间没少给苗家缔兽苑找不痛快。

    苗家缔兽苑死掉了两名帝级强者，极乐海族反复用这件事去戳苗家缔兽苑的痛点。

    被一个老牌势力如此针对，让顶尖势力苗家缔兽苑的颜面大失。

    自己之前去苗家缔兽苑的时候，可是用规则结晶帮苗家缔兽苑创造了七名新晋帝级强者。

    帝级战力的补充定然让苗家缔兽苑想要迫切的展露实力，用以压下负面的舆论。

    所以本应老老实实猫起来做人的苗家缔兽苑选择硬刚极乐海族。

    借着极乐海族再次立威。

    苗振山是苗家家主，和极乐海族的血誓极斗苗振山不可能亲自上阵。

    如果连一场血誓极斗苗家家主都亲自上场，就会显得苗家无人可用。

    让其他顶尖势力看轻苗家。

    而苗家那名看管宝库的女性帝级强者也是同理。

    因此苗家最可能派去参加与极乐海族血誓极斗的就是新晋的帝级强者。

    自己去苗家缔兽苑的事林远没有对温钰说起。

    因此就算温钰有着极强的战略眼光，也看不出苗家缔兽苑下这步棋的意思。

    于是林远便给温钰解释了起来。

    “缔兽苑在这种时候如此大张旗鼓必然有所依仗。”

    “前不久苗家缔兽苑和我进行了一笔交易，从我手中获得了几枚规则结晶。”

    “通过这些规则结晶苗家缔兽苑足足获得了七名新晋的帝级强者。”

    “在舆论的旋涡下将七名新晋帝级强者的牌打出来，苗家不禁不会因为之前帮助郑家血誓极斗声望受损。”

    “相反苗家九名帝级战力足以让其他顶尖势力在看清缔兽苑的实力后，想要尽可能的和缔兽苑达成合作。”

    “看似针对极乐海族的这步棋等于解了苗家缔兽苑的困局。”

    温钰听到林远的话眼睛猛然瞪得老大。

    天知道温钰听说苗家缔兽苑申请对极乐海族进行血誓极斗时，有多么惊讶。

    原来这背后一切的推手竟然是已经去了神木联邦历练的林远。

    自己的少爷虽然不在辉耀联邦，但辉耀联邦的大新闻却是自己的少爷一手缔造的。

    苗家缔兽苑和天空之城是死仇。

    温钰不相信林远会让苗家多出七名帝级战力后，便不再进行后续的动作。

    这根本不符合林远的性格。

    温钰稍一思量，眼睛就猛然亮了起来。

    温钰对着林远问道。

    “少爷之前苗家缔兽苑帮郑家和我们天空之城进行血誓极斗，尽管苗家死了帝级强者，可苗家却一直没有给我们天空之城一个交代。“

    “您是想帮极乐海族进行与苗家间的血誓极斗吗？”

    听到温钰的话，林远脸上露出了笑容。

    自己和温钰的我想法还挺默契的嘛！

    可以说林远在听到缔兽苑申请对极乐海族进行血誓极斗的消息后，第一时间就生出了这样的想法。

    林远当初会为苗家缔兽苑提升帝级强者的数量，就是为了能从这些帝级强者灵物体内获得世界结晶。

    苗家主动掀起的血誓极斗正是一个自己收获世界结晶的好机会。

    有之前苗家缔兽苑帮郑家的行为在，天空之城现在帮极乐海族对抗缔兽苑不仅不会受到舆论的影响。

    反而能让其他势力明白天空之城是个有仇必报的势力。

    自己天空之城城主的身份也能通过这件事获得更多的信仰之力。

    当然天空之城帮极乐海族也不是白帮的。

    极乐海族敢和苗家缔兽苑呲牙是因为缺少极光花粉，大批大批的极乐神仙鱼死亡刺激了极乐海族的情绪。

    极这种每时每秒都看得见损失很容易让人狂躁。

    但当生命被别人捏在手里的时候，实力根本无法与缔兽苑抗衡的极乐海族必然已经心生胆怯。

    此时的极乐海族怕是急的像热锅上的蚂蚁一样在寻求出路。

    “温钰，我们先不用去主动联系极乐海族。”

    “苗家缔兽苑是损失了两名老牌帝级强者，可苗振山这个苗家家主还在。”

    “苗家缔兽苑依旧保有最高战力。”

    “别的顶尖势力敢在经济和资源上挤压缔兽苑，却不会在实力上愿意帮极乐海族和苗家缔兽苑硬刚。”

    “极乐海族求不到人，最后目光定然会落在与缔兽苑有仇的天空之城身上。”

    “我们安静的等着极乐海族找上门来便好。”

    温钰闻言当即说道。

    “少爷，等一会进行完天体议会，我就去星网天空之城私人领地中等着极乐海族找上门来。”

    林远听到温钰的话摇了摇头说道。

    “刘哥现在去买新鲜的食材了，说是回来要做鱼丸白面。”

    “你熬了一夜，吃完鱼丸白面先好好睡上一觉。”

    “等你睡醒起来了再召开天体议会。”

    “天体议会要持续消耗你的精神力，在疲劳状态下进行天体议会对你的身体负荷实在太大了。”

    温钰听到林远的话甜甜一笑。

    “少爷，那我下午一点前没醒你就把我叫起来。”

    “一个人在心里有事的情况睡眠往往不会很踏实，如果因为我的休息让苏伊人睡醒了没能进入天体议会。”

    “那我们的损失可就大了。”

