    第1182章1183说服

    虎子笑了，“呵呵，你想的还挺多的。

    我真的没有什么别的想法的，主要是我都这个年纪了，我老大大嫂都着急让我成家。

    也不怕你笑话，我从年底到现在都已经参加了五次联谊会了，我觉得自己就好像是被他们看的猪肉。

    今天再次的见到你，我觉得咱们两个还是非常的有缘分的。

    还有一点就是我对你了解，我刚才已经说的非常的清楚了，你最适合的就是嫁给我。

    虽然我大嫂要保住你，如果你自己露馅那也是麻烦，我想我大嫂一定跟你说过那个女人的经历，就是你小心翼翼的也怕有心人关注你，毕竟有前面的那个女人了。很容易就能让人联想到你的不同。

    我也不是自吹，我现在的职位，还有老大大嫂，你不会有问题的。

    还有我觉得你挺顺眼的，再有咱们都是孤儿，两人在一起组成家庭路上挺好的吗？”

    冯珊珊听着虎子的话。觉得自己都没有反驳的理由了。他利弊都分析到位了。

    “将来以后你不会是打老婆的人吧？”

    虎子被气笑了。“你都在想什么？”

    “这不是我应该担心的嘛？”

    “那怎么可能？成家以后，我只会对我媳妇好，怎么可能会打媳妇呢？”

    冯珊珊放下杯子，认真的看着虎子“我相信你不会对我不好。可是我知道家庭是一定要有爱的，哪怕就是不是爱情，也一定要有亲情的。”

    虎子点头“我只要成家了，就一定会对家，对媳妇孩子好的。”

    “好，那我同意了。”

    虎子开心的笑了“放心，我不会让你有失望后悔的机会的。

    既然你同意了，咱们明天就去扯证，我回去就去打报告的。”

    冯珊珊吓到了“明天？”

    “是啊，就明天，扯证后咱们还要准备房子的事情，房子我是有，就是一直也没有收拾。怎么也要等到开化收拾，这样你上学就不用住在宿舍了。

    婚礼就在驻地办就好了，我也不认识别的人，也就是我的兄弟们。”

    “不行，这也太快了。”

    “怎么会快呢？既然咱们都有这个心思了，还有什么等的？那是没有必要的事。

    还是你还想要后悔？也行，我给你后悔的机会，一辈子就给你一次后悔的机会。

    我先把报告准备出来。明天晚上我去找你，给你一天一夜考虑的时间应该够了吧？”

    “一天的时间怎么够？怎么也要相处一段时间才行吧？我还不了解你。”

    虎子认真的看着冯珊珊“你想要了解什么？”

    “就是你的人品，性格，还有就是你再是一个好人，也不一定适合我啊？”

    虎子笑了“你真的是二十五了吗？怎么还这么幼稚？

    我虽然没有过和女人相处的经历，可是所有的家庭不都是互相的适应彼此吗？

    也要慢慢的磨合吧？还有我就是一个孤儿，姓什么都不知道，我的人品，这个你应该相信。

    我想你一定相信我大嫂，如果我不行，我大嫂老大不可能会这么认可我。

    性格，我也不知道。我想着我应该是一个非常随和的人，放心，将来一定是让着你的。”

    冯珊珊觉得自己被驳斥的哑口无言了。

    自己想要谈恋爱的感觉怎么就不对了？

    这么想也就这么说出来了。

    “咱们可以找先结婚，以后谈恋爱不就好了，我现在虽然工作忙但是不会动不动的就离开了，所以你想谈恋爱我就陪着你。”

    冯珊珊被说的还挺不好意思的。不过也明白虎子的意思就是先结婚再谈恋爱，其实也不是不可以。

    虎子看着她的表情，就知道自己说动了她，真心的不容易。

    “后天咱们去扯证可以吗？”

    冯珊珊点头“行吧。要是将来你对我不好，那就离婚，大不了以后我自己过日子也是可以的。”

    虎子心里想你想的挺好的，结婚了怎么可能会离婚呢？不过也没有说，就让她存在点侥幸的心里吧。

    “走吧，我送你回旅店，明天早上我带着你去房子那里看看，我记得大嫂让我买房的时候告诉我要离着学校挺近的，你上学也就方便了。”

    虎子送冯珊珊回了旅店，还特意的跟着进去看看，环境还可以。

    他想着自己明天看看房子可以住吗？自己还是夏天去看的，就怕漏雨，现在后悔了。要是早知道一定提前就收拾好了。

    他真的挺兴奋的。还是决定去找老大，希望这个时间过去老大不会生气。

    自己迫切的想要和人分享。可是认识他们两个的也就是老大和大嫂了。

    谭绍庭正给媳妇按摩，听到了敲门声，两人皱眉眉头从空间里出来。

    用神识看着外面的虎子。谭绍庭都磨牙了。

    虎子看着来开门的老大咬牙切齿的，欠欠的笑了笑。还是去找大嫂说吧。

    苏媛媛看着虎子，“你这是又什么事？这么晚了？”

    “大嫂，我有媳妇了，后天就去扯证。”

    苏媛媛笑了。看着他洋洋得意的样子“谁啊？”

    “冯珊珊。”

    谭绍庭坐在一边鄙视的看着虎子，这是傻子吧。这样的事情明天说不就好了？

    “你们两个怎么碰上的？她不是在旅店吗？”

    “是啊，我今天回来就再次的碰上了她。请她吃饭的时候觉得她挺不错的，所以就说服了她。”

    苏媛媛笑了“你是说服了还是威胁了？”

    “大嫂，你怎么能这么看我呢？那是说服了，说服了。”

    “好，你是说服了她。恭喜你了。

    冯珊珊这个姑娘挺单纯的。你好好的珍惜吧。”

    虎子笑着点头“一定的，放心吧大嫂。”

    “你可以滚了。”谭绍庭开口了。

    虎子欠欠的站起来离开了。不过脸上还是带着笑容，反正就是觉得高兴。

    自己也马上就是有媳妇的人了。哈哈，光棍里没有自己了。

    他回到了单位。兴冲冲的去找张春生了。

    “你这是吃了什么了？怎么这么兴奋！”

    虎子嘿嘿的笑，“我这结婚报告你给我签字。”

    张春生愣住了。就好想是看神经病一样看他。

    (本章完)

