    杨沁雪二人因为早就已经知道了百里红妆炼制出的丹药效果非同一般，所以听到这话也并不觉得惊讶。

    不过，这话落在其他人的耳中无异于重磅炸弹。

    这样惊人的药效，即便是一些炼药大师也是断然做不到的，眼前这个年纪轻轻的丫头竟然能做到，再加上这个阵术水平出众的小子，难不成现在出来的新人都已经这么厉害了？

    百里红妆见宁天只是看了一眼就已经能判断出这药效来，心头也是一震，便也明白宁天的炼丹术定然是十分厉害的。

    “我学习炼丹术多年，只是略有长进罢了。”百里红妆淡笑道。

    这个方法以前她一直就在摸索，不过自从跟着婆婆学习之后，她便也就掌握了这其中的诀窍。

    现如今有了血妖晶的帮助，这丹药的效果也就更加出众了。

    宁天的目光从谦逊的帝北宸和百里红妆身上扫过，不禁摇了摇头，“这没本事的嚣张惯了，这有本事的反倒是这么谦逊，真的是弄反了。”

    “不是我说你们，你们怎么一个个的都喜欢做亏本买卖啊，你们的师父看到你们这样，难道不会嫌弃你们吗？”

    宁天一脸恨铁不成钢的表情，他看着这个定价，明明东西比别人好，价格却是一点都不比别人高，这不是暴殄天物吗？

    面对面前痛心疾首的前辈，百里红妆唇角微微抽搐，所以说……宁天这个人到底是有多爱钱。

    “前辈，这个价格也并非我们想定这么低，只是我们初来乍到，又没有什么名气，若是价格定的高了想必也不会有人来买。

    之所以定下这样的价格，也是为了让大家有所了解。”

    百里红妆将他们这么做的缘由解释了一番，只有等名声传出去了，他们的东西涨价才有可能卖得出去。

    听言，沈星微微点头，“这几个小家伙说的也不无道理，这本就是聪明的选择。”

    “现在不用了，有我在这里，谁还能说你们的东西不值这个价钱？”

    宁天一脸傲然，那模样俨然表明了他所说的话没有人能够反驳。

    “前辈，不如你看看这个？”

    百里红妆又取出一款丹药递到了宁天的面前，她其实此次想出售的丹药还是这个。

    只是原先的定价，她是不会出售的，只想着等大家了解了丹药的效果之后再来出售，现在既然有宁天，那么说不定就能将这个计划提前了。

    宁天接过了丹药，眼底还透着几分玩味，不过当他看清楚这丹药的模样之后，他的表情就变了。

    “这个丹药……有点意思。”

    百里红妆唇角微扬，一旁的沈星和杨凌峰等人则有些好奇，不知这究竟是什么丹药，能让红妆和宁大师都如此在意。

    “丫头，你这丹药的效果比起寻常的丹药，效果怕是提升了有百分之四十吧？”

    宁天的语气也透着一丝不确定，只是仔细的查看着丹药，缓缓说出了心头的想法。

    “百分之四十？”杨沁雪也惊呆了，这一点她可从未听说过啊！

