    “大长老。”

    “少主，之前帝北宸说的可是真的，就只有你一个人回来了？”

    君玄霄双目灼灼的看着君凌洵，这个结果，实在是太让人难以接受了。

    “帝北宸已经说了？”君凌洵的面色顿时沉了下来，没想到这家伙竟然如此可恶！

    他不用想也知道帝北宸在说出这话的时候必然是在嘲讽他们，双手紧握成拳，满腔怒火在燃烧。

    君家一众长老在听到君玄霄这话之后立即就明白帝北宸所说的一切都是真的，君玄霄更是忍不住后退了两部，这个消息，实在是不小的打击。

    “大长老，你没事吧？”瞧着君玄霄那面色苍白的模样，君凌洵连忙出声问道。

    君玄霄摆了摆手，道：“罢了，我们先回去吧。”

    萧家长老萧晋峰在知晓君家的情况之后，神色也是一阵复杂，这情况实在是太惨了一些。

    所幸君凌洵平安回来了，倘若君凌洵也将性命丢在了仙云秘境，那他们萧家还真不知道和君家拉近关系有什么用。

    看着另一边气势如虹的帝家众人，他就算心中再如何无奈也没有半点法子。

    事已至此，只能平静的接受了。

    回到了丹药铺之后，诸位长老便忍不住询问起了在仙云秘境中的事情，林茜茜和林依依自然是第一个站出来开始手舞足蹈绘声绘色的说着在里边的种种情况。

    百里红妆等人则干脆坐在一旁喝茶水吃点心，反正这种时刻，最适合他们姐妹二人发挥了。

    当然，最活跃的当属林依依了。

    大长老等人听着林依依绘声绘色的言说，眼中纷纷浮现了惊讶之色。

    “仙云秘境中的情况竟如此危险？”

    帝楚原等人在了解了仙云秘境中所发生的情况之后也是一阵后怕，他们还真没想到情况竟然会如此危险。

    “多亏了二表哥和二表嫂力挽狂澜，如果不是他们，我们恐怕都没法活着回来了。”

    饶是已经过去了这么久，林依依提起来的时候仍旧是一副心有余悸的模样。

    诸位长老对视了一眼，心头也是一阵感叹。

    这等的情况，实在是超出了他们的预料之外。

    同样的，他们也没想到百里红妆和帝北宸的表现竟然会如此出众，若不是众人偶在强调，他们还真的难以相信这一切都是真的。

    夜里。

    帝少枫、帝北宸以及百里红妆一同前往了百里家族的驻地，如今历练已经结束，他们得先回家族一趟。

    临走之前，至少也得和百里云烟道个别。

    百里家族的大长老无疑感到很惊喜，且不说此次他们家族进入仙云秘境的名额就是帝家给的，如果这一次不是有帝家庇护，就凭他们能力，进入仙云秘境之后哪能平安回来？

    其实这些日子里，他一直都在担忧着，甚至很多势力都认定他们必定是全军覆没的下场。

    然而，他怎么也没想到家族子弟竟然全部都平安的回来了，简直难以想象！

    因此，在见到帝少枫等人出现的时候，他连忙就迎了出来。

