    膏人城外，难民潮涌。

    原本个个都如同行尸般，麻木呆滞，可听得那站在象魔狼魔身前，明显为虎作伥的中年男子说过那不可思议的条件后，难民又好似都活了过来般，抻长脖子，眸中冒出绿光，有些举手示意，有些拼命呼喊，有些干脆将自己的孩子递过去。

    这一幕幕，让陶潜完全无法理解。

    若他没想错，那所谓的肉猪，下场应是要被城中妖魔吃了去。

    “也便是说，难民们宁愿过十天好日子，然后被当成肉猪吃掉，也不愿意苟活于此。”

    “此地，究竟是哪一省？世道糜烂至此？”

    陶潜原以为，这条件已足够骇人。

    可他，却是再一次想错了。

    那中年男子，眯着眼，敲着锣，一边挥舞鞭子抽打触及他躯体的难民之手，一边继续又道：

    “抢什么？都抢什么？”

    “既是大老爷过寿，咱们膏人城自是要举办庆典的，机会自然也多得是。”

    “除却大老爷所需肉猪外，还有些旁的。”

    “大小姐想穿新衣，需五百张好皮，臭男人滚远一些，只要女的，三日为期，其间供养香露琼浆，可沐浴，可熏香，保管让你死前也过一把仙女般的瘾头，愿去的到一旁检查去，皮肤无伤无疤无胎记的，可入城。”

    说罢这句，这男子未停歇，索性一股脑将差事都说了出来。

    “二小姐想串一条项链，骨玉材质的，需九十九颗人头骨，尺寸得合乎标准，愿去的，也去那边量骨，尺寸对了可入城，七日为期，除了鱼肉米面管够外，还可多服用一种仙药【玉骨粉】，吃下后，颅骨还可发光哩，煞是好看。”

    “三小姐点了一盘爆炒人心，得鲜嫩的，需一百人，十二时辰为期，十八岁以下的可入，能得一顿饱饭，但却是一顿完全由各种天材地宝，珍惜药材做成的饭菜，就是我等也吃不上那种珍馐美味，愿去的到一旁排队去。”

    “四小姐说近日没胃口，吩咐我等煮一锅【十禽百草千尸汤】，需一千多人，四十八时辰为期，每一人都可洗刷干净，可得一颗洗髓丹，吃了保管你通体舒畅，洁净无比，之后每吨都能饮仙露，吃珍贵药材，便是酒水也有，神仙日子不过如此。”

    ……

    说到此处，这男子顿了顿，继续又道：

    “真正的大好事来了，都给我听好了。”

    “小少爷，最近想玩狩猎游戏，需要至少上万人，不限男女老少，且期限也没定死，只将你们投入城池后山的食人森林中，不定时会往里面投放各种好吃的，一般小少爷只到晚上才有兴致，而且一次也就打个几十人就尽兴了……愿去的，排队入城吧。”

    这男子完全说完后，那铜锣当当当响彻。

    而后，被分别甄选出的一万多人，便欢天喜地的开始入城。

    其余难民虽遗憾不已，但却无一人敢反抗，又重新化作行尸也似，回归原来的状态。

    这一刻，陶潜忽然理解了那“膏人城”三字的含义。

    人脂人膏！

    吃干抹净，也不过如此了。

    陶潜眸中的怒火和杀意，骤然开始疯狂攀升着。

    降临此地时，陶潜即刻便隐了身子。

    那二魔身躯瞧来恐怖，然不过是两头炼气圆满的小妖魔。

    而那几个为虎作伥的人族，更只是引气境。

    自然，都发觉不了他。

    不过因是初来乍到，不知此省此地的底细，陶潜暂时压制着怒火。

    取出魔葫，抖了一头心魔出来，驱使它从周遭诸多难民心灵深处，搜罗些相关记忆过来汇报。

    不多时，陶潜得了结果。

    “此地乃是天南省，北地大省之一。”

    “如今北地多省都处于混乱中，妖魔遍地，世道糜烂，天南非但是其中之一，更是最混乱，最恐怖的省份，纵是到处流窜的难民，也不敢往天南省去，宁愿绕路，尚有一点生机，若入了此省，生不如死。”

    “外省难民还可逃避，可本省之人，只能身在炼狱，挣扎求生，或者是……求速死。”

    “膏人城原名赶月城，算是一个交通小枢纽，周遭诸山都产药材，靠山吃山下，此城也算繁荣，城中本有居民三四十万人，若将周遭村镇囊括进来，人口可达六十万之多。”

    “直至高家到来，此家此族，皆禽兽也。”

    “先是屠城屠村，将人口杀到只余二十万，除了投靠他们的帮凶外，其余都被赶出城池，成了灾民难民。”

    “高家乃是修行家族，许是因了修炼功法所致，高家人，上至那些小姐少爷，下至奴仆侍卫，个个都是妖魔身躯，恶臭且堕落。”

    “唯独城主，也就是所谓的大老爷‘高顽’，依旧维持着人身。”

    “高家将剩余二十万难民当做是储备资粮，分别豢养于南城，北城，两座城门外的烂泥地中，各布了一座【群魔矢气迷魂阵】，蛊惑二十万难民的心智，腐烂起身躯，防止他们逃跑，也防止他们自杀自残。”

    “到取用之时，再遣麾下一众伥鬼，以各种名义，享用人膏。”

    陶潜知悉这些，眉头立刻皱起。

    脑海中，想起一事来。

    “先前修家的修仲琳，在我面前显摆见识。”

    “曾指着一头极乐境的，烂肉蛆虫般的怪物，称其为高道友。”

    “长生天朝两千多年历史中，也的确有个短命的高氏王朝，莫不是占据膏人城的这些高家人……便是那方士高家的血脉子嗣？”

    这一动念，陶潜立知。

    真相，怕是八九不离十。

    以他如今修为境界，心血来潮，必是真的。

    同一时刻，陶潜无声无息穿过城门，那些禁法阵法之类，对付些旁的修士还可，要发现他却是难了。

    虽还未动手厮杀，但陶潜这一动，已显出晋升境界后的特异来。

    纵是不用法力，不施神通。

    他这躯体，也是万法不沾身一般，避了所有污秽，须臾入了城。

    城外本就臭，原以为城内会好些，可很快他便发觉，城内之臭更甚城外十分，且映入目中的景象，几乎让陶潜遏制不住蠢动的杀意。

    眼前，是极热闹的一座城市，街道。

    茶坊、酒肆、脚店、肉铺、点心铺……诸多建筑，一应俱全。

    凡俗世界有的，如赶集、买卖、闲逛、饮酒、聚谈、打架等等情节景象，也是应有尽有。

    唯一的不同，是这里的“人”，并不是真的人。

    皆是妖魔，约莫数千头，多数甚至都不能算是修行者。

    只是因为体内血脉，以及家传功法的原因，这里的高家人，都是丑陋、狰狞的妖魔形态。

    不止是狼魔、象魔这二种，诸如蛇、羊、狗、虎、猪等等，真可说是包罗万象。

    若非没有任何气机感应，差点让陶潜以为，这里又是一个“陀县”，又一个百禽子在此作乱。

    极为可笑，也极为渗人的是。

    他们，将自己视作是人，视作是民。

    日出而作日落而息，做些个小买卖，过着小日子。

    晨起出门，来一屉人肉包子填肚，喝一碗精酿人血漱口，闲逛至东街买些人骨人皮所制的拨浪鼓、风筝、面具之类的小玩意儿回家哄孩子，又往西市的布店去，扯几尺光滑的肉布做衣裳……。

    若不去瞧这城池上空飘荡着的浓黄大雾，不去看那凝成实质的猩红鬼云。

    恍惚中，只让人以为，这就是一座虽是普通，但井井有条，百姓安居乐业的平民小城了。

    便是陶潜，也直接怔了半个呼吸。

    在这之前，他脑海中还在思索着另一事：

    “那先天灵宝神光不将我送回蓬莱海，而是掷来此处，应是天尊之意？”

    “这座膏人城，许是会发生些大事？”

    “或者，与我的修行有关？”

    如果顾虑这些，陶潜此时该做的，应是不动声色，将此城逛遍，寻些线索出来。

    但陶潜，不想这般做。

    他一刻都按捺不住了，尤其当远处，那一座奢华、巍峨城主府门口的景象，骤然映入他目中后，更是让陶潜心底酝酿多时的怒火杀意，彻底爆发喷涌了出来。

    就在那奢华城主府前，一大家子正展示着家族情深。

    一对着华衣华服的中年夫妻，带着四个女儿，正在送行一个最小的儿子去打猎。

    若他们是人，那这景象便可入画，好一副《高城主送幼子狩猎图》。

    可他们原本是人，如今却不是人。

    那队列中皆是妖魔鬼怪，个个全装披挂，甲胄整齐，威风凛凛，杀气腾腾。

    瞧那城主夫人，好一头大母狐狸，一张大白脸，黑眼圈，黄额头，骚臭气息弥漫出数里之外，偏生要涂脂抹粉，将一件件丝绸所作的衣物往身上乱七八糟套了个严实。

    再看那四个城主女儿，大小姐是头尖嘴猴腮的鼠妖，二小姐是头脸长脖大的马妖，三小姐是头尖嘴绿瞳的狼妖，四小姐却是头额生双角的母牛妖。

    被他们围绕中间的，则是一头浑身肥肉，满面油光的小猪妖。

    这猪妖，坐着一座车辇之上，抬轿的竟是八个被戴了镣铐，穿了颅脑，戴了项圈的修士。

    肥头肥脑的小猪妖，不耐烦的摆摆手，让母亲和姐姐们莫要啰嗦。

    两只蹄子对着那大红朱门之前，唯一的“人族”，一个身穿皇袍，身量威武，满脸淫邪的中年人拱了拱手，瓮声瓮气道：

    “父亲大人，我出门去耍了。”

    “你不要趁我不在，偷溜我去房中，玩弄我的侍妾。”

    “你若这般做了，等儿子继位，必报复你回来。”

    ……

    纵是陶潜已有过诸多经历，见过不知多少荒唐事。

    此时此刻，在这城中他也觉自己三观再遭重塑，整个世道都已颠倒过来，不可直视，也不愿直视。

    杀意？

    不，不止，陶潜这个时候只有一种想法，那就是将这座城池内的一切，这些妖魔，这诡异的秩序，尽数毁灭，一干二净。

