    白云城城主府内，十一位仙帝同时把君宝等人围在中间，准备要对他们下杀手。看着这些来势汹汹的仙帝，本来君宝还打算先把这些人给解决掉，不过他发现十四位老婆中毒的情况变得严重，心急之下也不顾斩杀其他十一位仙帝，直接把老婆们送进神戒内，随后他也消失在城主府，消失前顺便给美女城主留下一句话”等我回来强奸你“。

    ”他到哪里去了“云雁仙帝大喊一声，其余十一位仙帝立即从震惊中清醒，刚才君宝无声无息的消失，实在是让他们震惊，说是隐身根本就不像，瞬移更不可能，他们还没听说过瞬移不会产生空间波动的。

    ”师姐，这下惨了，让他们跑掉的后果不敢想象啊，我们该怎么办呢？“刚才那位主张下毒的女仙帝正紧张的四处查找君宝的下落，可是她搜遍白云城都没发现人家的踪迹，现在正焦急的站在那里不知所措。

    云雁仙帝走到师妹身边，拍拍她肩膀安慰道”放心，他们活不了多久了，大供奉炼制的毒药岂是他们能破解的。我看他们很有可能躲进空间神器里面去了，十有八九还在城主府内也说不定“。

    ”可是万一大供奉的丹药杀不死他们又怎么办？“

    ”云清师妹，你跟我来“云雁仙帝带着她来到后面的一间小密室内，快速的布置了一个隔音禁制，胸有成竹的说道”师妹，大供奉的丹药肯定能杀死他们，这点你不用怀疑。现在我要告诉你一件隐秘的事情，这件事关系到本门的一个大秘密，所以今天我告诉你，以后你千万别在人家面前说出去，否则就会害死大供奉，我们浩云宫也将面临灭顶之灾“。

    云清仙帝慎重的点头道”师姐放心吧，我一定不会说出去的“。

    云雁仙帝整理一下自己的思路，随后问道”你可知道我们浩云宫在仙界屹立多年，凭的是什么？“。

    云清仙帝想了想答道”实力，我们浩云宫的仙帝接近五十多位，在仙界也是首屈一指“。

    ”没错，这是其一“云雁仙帝接着说道”其实我们浩云宫最大的依仗不是这些仙帝，而是供奉团。你知道为什么我们一直都不知道供奉团在哪里修行？因为他们是上面的人“。

    看到云雁仙帝手指向天，云清仙帝面色大变，急忙问道”这到底是怎么回事？“。

    ”唉…“云雁仙帝叹了口气，便陷入了陈年的回忆当中，”当年我跟云霞姐姐一同飞升仙界，根本没什么势力依靠，我们只好寻觅一个偏僻的地方修炼，直到我们两人达到九天玄仙的修为才敢在仙界走动。后来云霞姐姐碰到了一个男人，很强大的男人，他的强大根本不是我们所能想象的。自从云霞姐姐遇见那个男人之后，便喜欢上了他，很快两人便陷入爱河。我这个局外人当时无依无靠，便跟他们一起生活了两百多年，眼看两人就快要谈婚论嫁的时候，那个男人突然对她说，自己不能娶他为妻，因为他是神界中人，要是让上面的人发现他私自下界娶一个仙人为妻，肯定会招来杀身之祸，所以那男人只好放弃她，独自回到神界“。

    云清仙帝插嘴道”师姐你说的这个男人是不是大供奉？“。

    ”是的“云雁仙帝应道”云霞姐姐被那男人抛弃以后，便开始疯狂的修炼，一直到仙帝初期才出关，随后她便开始组建仙界浩云宫。刚开始的时候，浩云宫只有我们两个人，所以我们就到处找那些仙帝高手相助，但是人家却提出要云霞姐姐做他们的道侣才肯替她卖命。在云霞姐姐失望之余，突然有二十多位仙帝找上门来，说是为她效命，其他的什么都没说，这让我们俩都是百思不得其解。直到后来其中一位仙帝不小心说漏嘴，我们才知道这些人是大供奉找来的。大供奉还送了两个中品神器戒指给我跟云霞姐姐，说是让我们虚设一个供奉团，要是浩云宫碰到大劫难，就启动戒指的预警阵，他马上感应得到，随时都可以派人来帮助我们“。

    云清仙帝一时还接受不了这个事实，张大嘴半天都说不出一句话。愣了许久她才吞吞吐吐的问道”那大供奉在神界是干什么的，怎能随意下界？“。

    ”开始的时候我也不知道他的身份“云雁仙帝顿了顿，又道”后来有一次，我们浩云宫被玄天宗偷袭，几乎快守不住的时候，我才发出求救信号。很快大供奉便带着八位高手赶来，一到场就把玄天宗派来的仙帝打得重伤，不过却没杀死那些人。我当时还奇怪为什么不杀光他们，大供奉给我的解释是，人家背后也有高手坐镇，而且他也不想得罪那个人，因为他们是同门师兄弟。两人都是神界炼丹第一高手的徒弟，现在他们两修为都在伯仲之间，全是神帝前期的高手“。

    ”那…那…“云清想到一个很可怕的后果，”那个逍遥公子应该是神界的人吧，我们设计毒害他们，浩云宫岂不是被我们给毁了“。

    云雁仙帝笑道”你以为神界第一炼丹高手的炼制的毒药是那么容易解的吗？我估计现在那些人早已经魂飞魄散了，哈哈“。

    君宝现在很懊恼，恨自己为什么如此大意，竟然忘了他的这群老婆还没到圣人不灭的境界。现在她们中毒的情况很严重，自己在情急之下才去找师傅留下的无数丹药，哪里还能分得清那种是解毒的丹药。

    ”不管了，自己试试能不能帮她们解毒“君宝把心一横，瞬间出现在静修殿内，把十四位老婆摆正，让她们盘坐在自己周围，神识化成无数份侵入她们的识海内仔细查看里面的情况，”马勒个皮特，识海将近一半变黑了，这种毒药真是够歹毒的。拼了，看看我识海里面那些能量能不能解毒“。

    盘坐在众女中间的君宝头顶冒出一丝丝绿色的能量，快速侵入众女的识海中。毒素一看到绿色的能量进来，马上到处乱窜，在识海内横冲直撞，就像老鼠见猫一样躲着那些绿色的能量。看到这种情况，君宝嘴边露出了欣喜的笑容，指挥着绿色能量慢慢的把那些黑色的毒素包围起来，越来越多的绿色能量进入众女的识海中，君宝的心神也受到了极大的考验，同时给十四个人解毒，不知要耗费多少的心神。幸亏他有一个变态的识海，还有那种恐怖的绿色能量，才敢如此大胆的操作，否则一不小心就会把这些美女都变成白痴。

    绿色能量快占满了众女的识海，君宝小心翼翼的指挥着这些能量一点一点的吞噬着黑色的毒素。但顽强的黑色毒素仍然在疯狂的冲击着众女的识海，让君宝更是不敢大意，谨慎的指挥着神识控制好绿色能量，逐步蚕食着那些狡猾的毒素

    一天过去了，众女识海中的毒素少了一半，她们脸上也渐渐出现红润。看到形势大好，君宝趁机停下来休息片刻恢复消耗过大的精力。哪知道毒素趁这个机会又开始四处乱窜，他只好又继续控制绿色能量进一步围剿，一直这么耗下去，直到最后一丝毒素被君宝消灭，他才幸福的晕了过去，这期间整整耗费了三天三夜。

    不知过了多久，君宝渐渐醒了过来，一睁开眼睛就发现十几道关切目光正在注视着他。这时他脑子里一片空白，根本不知道发生什么事，便用怪异的眼光看着这些美女，一脸不解的问道”你们都看着我干嘛？“。

    ”哇…“韩冰放声大哭，扑到君宝怀里说道”小宝，我们还以为以后见不到你了，你为了帮我们解毒害得自己晕倒了，我开始还以为你“。

    ”呸呸“君宝这才记起自己晕倒前的事情，连忙阻止韩冰，说道”乌鸦嘴，别乱说话，本少爷可是超脱天道的存在，哪能那么容易挂掉，要是我挂了你们还不成了寡妇呀“。

    ”呸…“十四位美女同时啐了一口，骂道”你才是乌鸦嘴，没事别乱说话“。

    ”呵呵“君宝毫无形象的坐在地上，笑眯眯的问道”现在大家都没事了吧，你们发现自己的识海有什么异常吗？“。

    韩冰开始摇摇头，随后又突然大喊道”我发现识海里面多了一种绿色的能量，还有里面的圣婴也被那层能量包裹了，不断的被圣婴吸收，圣婴也变得越来越大了“。

    君宝满意的笑道”看来我估计得没错，这股能量跟耀宇体内的能量一样，能帮助你们提高自身感悟，以后修炼的速度会大大的加快啊，呵呵“。

    ”小宝，这是什么能量啊，我总感觉识海内完全是一片生机，修炼起来老感觉以前很多弄不明白的东西现在都变得很清晰，好像境界没有阻碍了“蝶舞刚从自己的识海里退出来，带着满脑的疑惑看向君宝，让他解释一下到底是怎么回事。

    ”我到现在也弄不明白“君宝一脸茫然的说道”这是我上次在神龙星无意中修炼出来的，至于这是什么能量还得要问我师傅才清楚“。

    玉婉儿围过来一脸担忧的问道”小宝，这次出去后你是不是打算对付浩云宫啊“。

    君宝瞪了她一眼，问道”你说呢？“。现在他确实很生气，玉婉儿自己都被害成这样，她还担心浩云宫的存亡，都不知道浩云宫在教育弟子的时候给她们灌了什么迷汤。

    玉婉儿被他瞪得不知所措，连忙道”我…我也不知道，我想求对浩云宫手下留情，要杀就杀那几个仙帝吧，其他人都是无辜的“。

    蝶舞也很关心君宝会怎么对付浩云宫，开口询问道”小宝，你真的打算把浩云宫灭了？“。

    ”不不“君宝摇头说道”灭了浩云宫会引起仙界大乱，所以我打算把浩云宫的男仙帝都杀了，女的嘛…嘿嘿，先留下来再做打算“。

