    带着柯云的头颅。

    秦风来到暗狼部落。

    顿时引起一阵海啸山呼。

    暗狼族人有的抱头哭泣，有的开始默默收敛亲人骨骸。

    “我很抱歉导致了这一切。”

    秦风来到王长面前。

    如果不是他还停留在这边。

    柯云不会跟踪到这边来。

    暗狼部落也不会受这无妄之灾。

    而王长，正是带他来部落中的人。

    “恩人不用自责，这都是我们的命。”

    王长沉声说道。

    声音中却满是痛苦。

    “那么接下来，你们打算怎么样？”

    “我打算带领剩余族人离开这里。”

    王长几乎立刻回答。

    作为村中最强的年轻一辈。

    他别无选择，会被族人们默认成为新一任族长。

    他不会逃避，只是心头有些哀伤。

    不光是为了族长他们。

    还因为暗狼部落已经在此繁养生息千余年。

    如今一别，不知道还有没有机会回到故土。

    秦风叹了口气。

    递过去一个乾坤袋子。

    同时，他取出一枚灵丹递给王长。

    “你们族长从我这得到了一个功法，你也有修炼吧？”

    王长点点头。

    只是他年岁已大，修炼没有打下基础，就是再有资质也没用。

    穷其一生，说不定连炼体都破不开。

    浓郁药香弥漫。

    王长忍不住吞了口口水。

    “前辈，这是？”

    “吞下去。”

    秦风没有多说。

    他打算用自己神劫的力量。

    配合着中级丹药，强行帮王长破开桎梏。

    王长配合吞下。

    一股暖流在四肢百骸上流转。

    越来越热，越来越热……

    王长感觉自己身体似乎要爆开一般。

    这时，一股清流在他胸腔流淌而过。

    轻轻拂去那些躁动不安的药力。

    炼体成功！

    转眼间，修为飞速爬升。

    直至炼体中期才有所减缓。

    王长睁开眼睛，眼中满是惊喜。

    他或许是部落数百上千年来，第一个出现的修真者！

    可是，眼前哪儿还有什么前辈的存在。

    唯有一个乾坤袋，被他攥在手中。

    尚未打开的王长不知道，这乾坤袋中还有足以影响他们一族百年的重要物品。

    一个传声玉佩！

    …………

    烈岚帝国，太子府。

    看守高手命牌的侍卫惊恐来到太子门外。

    哪怕在大白天。

    屋内也传出一阵阵淫乐声响。

    动静大得整个院子里都能听见。

    可想到不报的后果，侍卫还是硬着头皮喊道。

    “太子殿下，柯云首领出事了。”

    此话一出，屋内骚动顿时停止。

    浑身鲜血的烈岚王国太子柯景龙推开门。

    “你刚说什么？”

    刚才因为激动，他没控制住自己，瞬间震碎了三名侍妾。

    “柯云柯首领，他的命牌……命牌碎了。”

    说完这话。

    侍卫只感觉一道阴云来到自己面前。

    接着就没了意识。

    柯景龙已经一掌拍碎了他的脑袋。

    “给我去查！”

    很快，京城震动，不断有高手侍卫出入京中。

    渐渐地，一个惊人的消息传开了。

    太子柯景龙派系的一个高手首领暴死在外。

    烈岚帝国人心惶惶。

    唯一高兴的，恐怕只有三王爷一系了。

    他们本就被太子一系压得死死的。

    如今得以松一口气。

    顿时人人拍手称快。

    称赞起那不知名高手。

    已经换了件衣服赶往烈岚皇都的秦风自然不知道。

    自己还没到皇城。

    皇城里就流传起了自己的传说。

    此时的他，为了不引人注目，正隐藏了实力。

    在皇都城外数百里的一个商队里充当合道初期高手之一。

    庇护着这个富商的队伍前往皇城。

    两天时间匆匆而过。

    秦风勉强恢复了一些元气。

    当日跟柯云的战斗堪称痛快。

    可要说他赤手空拳还能无伤杀掉一个半步太一。

    那并不现实。

    特别是在他不敢暴露自身的情况下。

    那就更不现实了。

    好在柯云的乾坤袋里有不少疗伤丹药。

    足以让他赶到皇城前就恢复如初了。

    收起屏蔽自己气息的简单阵法。

    秦风神念一扫。

    确定外面没有出现异样，这才松了口气。

    跟着掀开帘子走下了马车。

    这个商队还没财大气粗到用妖兽当坐骑的地步。

    否则就犯不着请他一个合道初期庇护了。

    刚一下车，几名炼体侍卫就投来尊敬目光。

    “我们下一站到哪里？”

    秦风来到掌柜车前，隔着帘子问道。

    这家商队的掌柜，是个人近中年的胖子。

    穿金戴银，锦衣玉食，不过脾气很好。

    木连飞赶忙车开帘子，对秦飞露了个大大的笑脸。

    “前面就是红烛镇，我们要在红烛镇休息一晚，预计明天就能到皇城了。”

    秦风点点头。

    百无聊赖下，秦飞找了匹马，坐上去开始翻检自己提升实力的途径。

    在荒地时，他本身就已经到达神劫境。

    如今伤势好了。

    他也要为自己的实力提升想想办法了。

    曾经积攒的普通宝物基本都在荒地一战爆碎。

    如今他的身上。

    除了从柯云兄弟以及古龙宗搜来的宝物。

    基本没了其它，从后者处搜来的宝物，大多数还被他给了暗狼部落，可谓一穷二白。

    这时，一道杀气在林中鹊起。

    秦风神经瞬间绷紧。

    可神念扫去。

    发现只是两个造化初期的战斗。

    也就放松了下来。

    “大家别管，这不是我们能插手的！”

    听见战斗声，木连飞赶忙叫停了紧张的众人。

    “麻烦几位合道高手过来一趟。”

    木连飞又喊道。

    “大惊小怪”

    这么说着，秦飞还是过去了。

    这个商队中，一共有五名合道。

    其中他最弱。

    剩下的除了三名合道中期，还有一名合道境的大高手！

    如果不是他不要钱的话。

    恐怕早给其它看不惯他的高手教训了。

    “掌柜的，这到底是怎么回事啊？”

    一个羽冠纶巾的男人忧心忡忡问道。

    他和另外一个背剑侠客模样的男人是搭档。

    另外的两个合道则是独行侠。

    此时，哪怕是那高冷盘坐的合道后期。

    也不由睁开了一丝眼睑，关注起这件事。

    “哎，都是大皇子和三皇子争锋，里面水很深，诸位千万不要多插手。”

    “啊？难道是大皇子和三王爷安排的高手对决？”

    “不是。”

    掌柜的赶忙摆手。

    “听说是两位皇子签订了一条契约，商定选取五位三十岁以下的高手进行对决，虽说赌约是一株圣级灵药，可谁都知道，这几乎就是双方最后的君子协定了。”

    “谁要是赢了，在后面的党派纷争中，也就占了上风。”

