    等她终于从头晕眼花的状态缓过来，梁添正盯着地上的戒指看，他翻身下床捡起那枚戒指，把戒指捏在手里，他看向黎落：“醒醒，你也还爱我对吗？”

    黎落：“……”

    “对不对？你也还念着过去那些好，不然就不会一直戴着这个戒指。”梁添说着，不知道想起了什么，他眼圈慢慢红了，开始故态复萌地忏悔，“对不起，醒醒，我一时糊涂……我真的太害怕失去你了，我不敢想象你要是像时雯一样走了我该怎么办，我没办法承受任何失去你的风险……你原谅我好不好？我保证，发誓，再也不打你。”

    黎落喘匀了气，还拴着麻绳的脖子火辣辣的，她几乎说不出话来，这会儿双手双脚还被铁链锁着，她不敢轻举妄动，跟梁添对视了一会儿，她点点头。

    梁添立刻欣喜若狂，扑过来抱住她，在她脸颊上亲了一口。

    黎落一阵恶寒，她竭力忍住不让自己露出厌恶的表情，梁添很快帮她解了铁链，小心翼翼地把那枚戒指重新戴回她的无名指上。

    戴好戒指，梁添看起来很想趁着和好的氛围说点感性的话，但黎落没给他这个机会，她故意咳嗽了几声，梁添果然问：“怎么了？”

    黎落指了指脖子，示意自己疼得说不了话，梁添立刻跳起来：“我去拿药。”

    但翻出药箱梁添才发现伤药已经用完了，他套上外套说：“我去药店买，你在家等我。”

    黎落点头。

    梁添一走，黎落立刻从床上起来，她脑子里只剩下一个念头：马上离开这儿。

    她确定梁添今晚是真的动了要杀她的心思，继续留在这里，说不定什么时候又惹恼他了，完成任务的前提是得活着，她不能冒这个险。

    刚才那短短一瞬间的对峙，她算是看清男女体力上的差距了，江醒醒个子比梁添高，但力气连他的三分之一都达不到，上一次起冲突如果不是因为有大力卡加持，她没有任何胜算。

    像今晚这样，梁添有备而来的事再多几次，她防不胜防。

    但黎落还没走到门口，系统发出提醒：“黎小姐，屋里有监控，大门被反锁了，你现在去开门，只会惊动梁添。”

    黎落脚步一顿。

    她想起一件事，问系统：“梁添在今晚的饭菜里下了药，对吗？”

    “是的，安眠药。”

    黎落：“……”

    她急急喘了两口气，迅速冷静下来，转身在床上坐下，脑子转得飞快，思索着接下来该怎么办，眼角的余光扫到梳妆台上放着的东西，黎落一怔，立刻走过去。

    那是江醒醒的平板电脑，正处于锁屏休眠状态，可她明明记得晚上睡觉前是关了的，打开屏幕，她被电脑上的文件弄得一愣。

    那是一封遗书。

    一封梁添用她的口吻写的遗书。

    看完遗书，黎落后背上起了一层白毛汗，她扫了一眼屋里，才意识到梁添做的准备有多足，他不仅打算杀了她，更打算把她的死布置成自杀。

    房间飘窗上的窗帘已经被拆下来了，露出挂钩，看样子梁添打算把她勒死后再转移到这里，制造出她上吊自杀的假象，地板上放着那打刚拆封的一次性手套和消毒酒精，她手腕和脚腕上都缠了软泡沫——为了防止她窒息过程中醒过来挣扎导致手脚被铁链勒伤，梁添每一处细枝末节都考虑到了。

    黎落就算平时再淡定，这会儿死里逃生，心里也难免后怕，她坐在床上发了好一会儿呆，后知后觉意识到这是个无解的死局。

    只要梁添不肯放过她，那她就无法全身而退。

    梁添不肯离婚，不肯放她走，毁了她所有退路，死死拿捏住她的软肋和命脉，她没有任何反抗余地。

    黎落这会儿能切身体会到江醒醒自杀时有多绝望了，她报过警，告过状，撕破过脸皮，甚至不惜赌上名声把事情闹大，可身边没有人相信她，和论坛上那些被长期家暴，至死都没离婚的女人一样，她不是不想离，也不是不想走，而是离不了也走不掉，除了死，她别无选择。

    这个死局，不是她死，就是梁添死。

    不死不休。

    梁添很快就回来了，他小心翼翼地给江醒醒上了药，见她垂着眼睛，脸上没什么表情，他试探性地问：“好点了吗？”

    黎落抬头看了他一眼，又迅速移开视线，点点头。

    虽然很想一拳打爆梁添的脑袋，但在想出更好的对策前，她不能激怒他。

    最好的办法就是示弱。

    “那……”

    黎落指了指床，意思是说想休息。

    梁添见她连话都说不出来了，只能暂时放弃沟通，他三两下把屋里布置好的那些东西收走，替江醒醒整理好被子和枕头：“那先休息，有什么事明天再说。”

    黎落一晚上没睡好，梁添躺在她旁边，后半夜打起了鼾，听着他起伏的呼吸声，她在思索就这么杀了他的可能性有多大。

    杀人自然是下下策，虽然从根源上解决了问题，但蓄意杀人会让原主背上官司，坐上十几年的牢，出来她就废了。

    先不说这种处理结果算不算完成任务，于情于理，她都不能把江醒醒陷入这样的境地。

    早上，梁添起来做了早餐，把黎落叫起来吃早餐时，他脸上满是讨好。

    这样的讨好黎落穿到这具身体的第二天就见过，跟以往无数次打了江醒醒后哭着忏悔一样，他讨好和忏悔的时候有多卖力，下一次打江醒醒的时候就有多狠。

    但这样的讨好让黎落暂时松了口气，至少她目前没有危险。

    梁添讨好她，证明在他心里，她又被“打怕”了，如果不是在潜意识里觉得重新掌控了她，他也不会露出这样的表情。

    两人面对面吃早餐，梁添有意缓和气氛，闲聊似的说起昨晚半夜出去买药，在电梯口遇到隔壁新搬来的邻居家男主人，那会儿是凌晨三点钟。

    “这么晚了也不知道他出门干嘛。”梁添说，“还穿着睡衣和拖鞋，行色匆匆的。”

    他话音刚落，隔壁突然毫无征兆地响起一声短促的惨叫，紧接着是什么被打碎的动静。

