
　　“被你敲门声吵醒了。”赵轩回复的声音很快传了出来。

　　井如洋嘁了一声，继续道：“回答的这么快，肯定没睡，出来我跟你说点事情。”

　　“那你进来说吧。”赵轩的声音再次传来。

　　井如洋抿了抿嘴，随后一脚踢开了赵轩的房门。

　　看到赵轩正光着膀子四仰八叉的躺在床上时，井如洋也没有退避的意思，直接走入了房间说道：“今天的事情，我得跟你解释一下，要不然我睡不着……”

　　“那你解释呗……”赵轩坐起身来，拍了拍自己身边的位置说道。

　　井如洋自然没有坐在那里，而是站在原地解释了一番。

　　赵轩听完对方的解释以后，大体上也了解了一些事情。

　　在井如洋看来，对方只是要邀请她拍戏而已，并没有恶意。

　　而赵轩知道，对方邀请井如洋拍戏这事儿肯定是真的，但是对方同时也想“搞定”井如洋这事儿，也是真的。

　　所以赵轩自然不会让这种事情发生，于是他对着井如洋笑道：“好了好了，我都知道了，今天这事儿是我冲动了，不过你也没必要放在心上，如果你真的很想拍戏的话，我最近就要筹拍一部电影，到时候请你当女主角不就行了？”

　　“你要拍电影？”井如洋诧异的看着赵轩，似乎不太相信这种事情。

　　不过很快井如洋就在内心说服了自己去相信，毕竟赵轩能在那么短的时间内创作出那么多的好歌，还有什么事情不能发生在赵轩的身上呢？

　　看到赵轩还是一副满不在意的样子，井如洋反而心里面的沉重渐渐的放松下来，于是回到自己的房间开始休息。

　　而赵轩则是继续开始盘算着自己接下来的计划。

　　现在情非得已这首歌曲的付费下载量已经突破了一百三十万。

　　随着电影的上映，歌曲的付费下载量必定还有持续走高。

　　而写给其余四部影视剧的歌曲，自然也会随着那些影视剧的播出，付费下载量依旧会有个不错的成绩，甚至超过情非得已也不是不可能。

　　所以他这毕业才一个多月的时间，就能取得这样的成绩，其实已经算是不错了。

　　但是他的脑海中拥有那么多的文娱作品资源，自然不会光在歌坛试水，

　　为了进一步扩展自己的知名度和人气，试水一部电影或许是他目前最有可能完成的事情。

　　于是睡不着的赵轩打开了电脑，并且新建了一个Word文档，

　　但是在给word文档取名的时候，他暂时陷入到了沉思的状态。

　　毕竟脑海中有太多的影视剧资源了，而这里面适合目前这个阶段让赵轩试水的小成本电影，似乎也不少。

　　只不过赵轩思来想去，最终还是在word文档的名称栏当中输入了“破坏之王”四个字。

　　毕竟周星池的电影对于他来说，印象太深刻了，而且这些电影也是经过上一世市场洗礼的好作品，即使放在这一世上映，成绩也不会差。

　　起好名称以后，赵轩就开始创作剧本。

　　对于赵轩来说，文学剧本这种东西并不陌生，上一世的他不仅看过不少职业编剧写的剧本，甚至自己还修改过别人写的剧本。

　　所以写作这种剧本对于赵轩来说，没有任何难度，尤其是当他将双手放在键盘上仔细思考电影情节的时候，脑海中那种清晰的脉络，更是让赵轩对自己这一世的外挂有了一个更加全新的认识。

　　五个小时过后，一个两万六千字的剧本就基本创作完成。

　　而赵轩一看表，已经是造成六点多钟。

　　而沉浸到创作当中的他，居然在这期间并没有感觉到累。

　　不过为了白天能有个好的精神状态，赵轩还是补了一觉，

　　而当他被人从睡梦中捏着鼻子憋醒的时候，发现井如洋就站在他的身边，

　　只不过对方看到赵轩睁开眼睛的时候，就直接丢下一句“吃饭了”之后，就离开了房间……

　　睡了吃，吃了睡，这差不多就是赵轩没事干的日子里面的常态……

　　井如洋也是如此，平常没事的时候直播一下，到了饭点儿自然会给赵轩准备好吃食，然后凶巴巴的去招呼赵轩吃饭。

　　但是从这天开始，赵轩似乎变得忙碌起来了，

　　井如洋准备的午饭不仅等不来赵轩，有时候晚饭也是如此。

　　于是就在这天，井如洋终于忍不住了，开始暗自跟着赵轩出门。

　　她也不知道自己为什么会这么做，但是她很确信，自己并不希望看到赵轩出去和其他女孩子约会。

　　还在跟着赵轩来到一家咖啡厅的时候，井如洋看到的赵轩的约会对象并不是女孩，而是一个长相还算俊朗的男人。

　　而实际上，赵轩和这个男人已经不是第一次见面了。

　　因为对方其实就是麻花公司的导演闫飞，赵轩也是利用之前合作过的关系，才最终说服了对方来导演自己的新电影的。

　　经过几次的见面，闫飞已经联络好了拍摄团队，并且将分镜头剧本也创作完成，只等着选角工作的继续进行了。

　　而今天，赵轩和闫飞见面其实就是商讨剧中的几个重要角色的人选问题。

　　而闫飞作为麻花公司的导演，自然也希望将自己公司的演员推荐给赵轩。

　　而赵轩看着对方推荐的这个出演鬼达王的演员，也同样点了点头：“魏祥的表演我在现场看过，挺好的。”

　　“魏祥的表演既能低调，也能表现出很夸张的样子，完全符合鬼达王这个角色的要求，相信我的判断，没错的。”闫飞语气郑重的说道。ŴŴŴ.23sk.com

　　“好吧，我同意。”赵轩点了点头，算是将鬼达王这个角色的人选定下了。

　　虽然他的脑海中同样对吴梦达诠释的鬼达王这个角色印象深刻，但是在这个世界当中，很多作品都没有出现，进而导致了香江的很多演员也没有走上演员这条道路。

　　所以在这样的情况下，演员的选择自然需要重新确定，

　　等电影将来上映的时候，观众们对于自己平生第一次看到的电影情节以及剧中人物的表现，自然不会像赵轩那样去和原版电影相比，所以感官上肯定会更加容易接受。

　　ps：有没有人啊？怎么一点反应都没有？都要没心思写了……读者的反馈很重要的……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的文娱之开局一首情非得已更新，第23章 选角免费阅读。https://xs.23sk.com 