    最后一个孩子，汝汝进来了。

    汝汝是唯一没有穿隔离服的孩子。

    因为她得过a病毒，而且又好了，所以不会有再次感染的风险了。

    汝汝看着夏珠，脸上的表情很复杂。

    夏珠对汝汝招招手：“汝汝，过来。”

    汝汝却没有动。

    张玉琴在一旁又急又气。

    她觉得，汝汝这孩子实在不像样！

    别的孩子都这么孝顺！

    唯独汝汝不是！

    张玉琴忍不住说道：“汝汝！你麻麻叫你过去你怎么不动！难道你忘记了！你麻麻是因为谁感染上了a病毒吗！”

    汝汝小脸白了白，不过她还是没动。

    夏珠立即说道：“汝汝，那就别过来，站在那也很好，另外，我才不是因为谁感染上a病毒的，是因为我又可爱又美丽，结果这a病毒就找上了我。”

    张玉琴快哭了。

    都到这个时候了，女儿还有心情开玩笑。

    “汝汝，麻麻和你的交流最少，所以麻麻也不知道你的理想是什么。”夏珠轻轻说道：“这是麻麻的不对，然后麻麻对你只有一个愿望，那就是希望你健康快乐一辈子。”

    说完夏珠忽然重重“咳”了一声。

    一口鲜血从她嘴里喷了出来。

    张玉琴慌了。

    她扯着嗓子喊道：“医生！快来医生啊！“

    医生和护士最快的速度赶来。

    他们给夏珠用上了呼吸机和生命检测器。

    一番操作过后，夏珠的气总算是喘过来了。

    医生擦了擦额头上的汗。

    他对张玉琴说道：“撑不了多久了，请做好准备。”

    张玉琴听了，脸色一白。

    而在场的宝贝们也全部都呆了，片刻后一声“哇”地哭声响起。

    那是一宝哭了。

    “麻麻，尼步要死，尼不能死，一宝宝要麻麻，一宝宝要麻麻！”一宝哭得脸上的肉都在颤抖。

    “麻麻，我要麻麻，麻麻不能死！”八妞也跟着哭了起来：“我不做公主了！只有麻麻活下来！八妞就可以不做公主了！”

    “……”

    哭声，接二连三响起。

    隔离室，被极致的悲伤笼罩。

    医生和护士看了一眼，随即走了出去。

    护士不忍心说道：“真没有办法了吗？那些孩子太可怜了。”

    医生摇摇头：“没有办法了，我们做好准备吧。”

    护士愣了一下：“什么准备。”

    医生叹了一声：“辞职吧，难道你想留下来陪葬吗？”

    护士的心头颤了下。

    她想了起来，那个俊美而又气场强大的男人在临走之前说过。

    如果病人出了任何事，整个医院跟着陪葬！

    ……

    在一片哭声中，汝汝忽然走向了夏珠。

    “麻麻。”她的嘴巴忽然动了动。

    夏珠努力伸出了手，摸了摸汝汝的脑袋：“汝汝不要伤心，要记住，麻麻希望你健康快乐一辈子。”

    汝汝的睫毛拼命抖动着。

    下一刻，她忽然也“哇”地一声哭了出来：“麻麻，你不要死，你不要死好不好啊！”

    夏珠的心如刀绞。

    她瞪大眼睛，拼命呼吸着。

    她也想不死。

    可这老天怎么那么残忍呢？

    夏珠张了张嘴，她想说话，可却发现，刚刚那句话已经耗尽了她最后的力气了！

