    

    黑龙之魂盘绕着白发的魔术师，化作神圣黑金铠甲覆盖全身，满载能量的晶体镶嵌在各处，黑色的大翼与龙尾威慑感十足，真红眼长枪闪耀杀气的红芒。

    这就是至强的龙骑士，超魔导龙骑士-真红眼龙骑，这就是真红眼进化的顶端，浑身上下都写着无敌“二字”。

    【超魔导龙骑士-真红眼龙骑，攻击力2400】

    “这是我与她灵魂交融的结果，但也是我背叛的象征，独自获得永生的我没有资格持有这份力量……”

    Setzner痴迷的望着真红眼龙骑士，宛如在仰望神明。

    “你想告诉我什么？”游月的身体轻微颤抖着，只能靠着听对方讲故事的时候思考如何击败无敌的红爹。

    “我知道你是不会承认我就是你，但是，你要去找到她，代替我继续陪伴她，她很孤独……但是在此之前，你得先击败我！”

    “……”

    “我发动真红眼龙骑士的效果，一回合两次，将对手场上一只怪兽破坏，给予对手那只怪兽攻击力数值的伤害！”

    Setzner没有给游月考虑的时间，指挥着真红眼龙骑士发起了攻击，红爹的破坏效果次数根据融合素材中通常怪兽的数量决定。

    游月场上还剩下六武众的师范和真六武众-辉斩，攻击力分别是2100点和1800点。

    好在现在真红眼龙骑士处于场地魔法卡六武院的限制中，攻击力下降了600点，威胁稍微下降了一些。

    “将六武众的师范和真六武众-辉斩破坏，接下着3900点的效果伤害吧，好好体会这份伤害，虽然远不及我内心的苦痛。”

    “什么？！”

    游月还没理解对方话中的意思，真红眼龙骑士便抬起了手，赤红的光芒照射在两位不屈的武士身上，他们的身体瞬间炸开，宛如体内安放了C4炸弹。

    爆炸的余波造成了能量风暴，巨大的冲击力宛如一把人头大小的锤子，狠狠的砸向游月的胸膛，在痛感袭来的那一刻，游月才知道。

    这是一场黑暗决斗！赌上各自灵魂的黑暗游戏！

    游月重重的落到了地……海马濑人的怀里，还好海马社长反应神经强大，接住了游月。

    “喂！北斗！没事吧！”

    游月紧蹙着眉头，强烈的痛感让他甚至一时说不出话，甚至连眼睛都无法睁开，感觉自己的身体已经快要废掉了，似乎因为游戏王的世界规则没有吐血。

    “社长，我没事……扶我起来！”

    好久没有体会到黑暗游戏的痛觉，游月强行扯出了一抹笑容，决斗啊，一定要笑着来才行。

    北斗游月LP100

    抓着海马濑人的手臂，游月艰难的站了起来，“我发动六武众的师范的效果，这张卡被效果破坏送入墓地的场合……”

    “可以将墓地中的六武众怪兽加入手牌，我将……六武众的师范加……”

    “想要拿回六武众的师范，在下个回合将我的翼神龙球形体作为祭品上级召唤么？”

    Setzner立即就猜到了游月的想法。

    “我发动真红眼龙骑士的效果，一回合一次，对手发动效果时，舍弃一张手牌，将那个效果无效并破坏。”

    因为是在墓地中发动的效果，即便是无效了也不会被破坏了，真红眼龙骑士的这个反击效果破坏场上的卡后能够增加1000点攻击力，这样就无法增加攻击力了。

    “我发动魔法卡，强欲之壶，抽两张卡，最后盖上两张卡，回合结束，该你了，北斗游月！”

    这个回合Setzner并没有进入战斗阶段，游月的场上可是还有一个蛋的，太阳神的翼神龙-球形体不会被成为效果和战斗的对象，这也保住了游月最后的生命值。

    “居然有着如此强大的效果……超魔导龙骑士，两个凡骨怪兽居然能融合出这么强大的东西吗？”

    “社长，你的青眼白龙也是凡骨啊……”

    “喂！北斗！你是不是忘记了你场上还有一张噩梦的海市蜃楼，你的这个回合的准备阶段要舍弃上个回合抽到的卡，你是不是脑子被打坏了！”

    “我当然没忘啊，打开盖卡，陷阱卡，堕天使的施舍，这个回合双方因为魔法卡的效果舍弃的手牌全部加入手卡。”

    噩梦的海市蜃楼在上个回合并没有被游月破坏，所以其副作用也发动了，但是游月一开始就没打算将其破坏。

    四张手牌送入墓地，然后再由堕天使的施舍的效果拿回来，游月注意到了Setzner已经没有手牌，所以无法发动反击效果。

    “轮到我反击了！”只剩下100点生命值，但是锁血没什么不好的，“魔法卡，天使的施舍发动，我抽三张卡，舍弃两张手牌，但是堕天使的施舍的效果，我将舍弃的手牌拿回手卡。”

    “手牌中的紫炎的家老缘可以将墓地中的两只六武众怪兽从游戏中除外特殊召唤！”

    【紫炎的家老缘，攻击力2100】

    “这样祭品就凑齐了！我将拉之翼神龙的球形体和紫炎的家老作为祭品，上级召唤，古代机械巨人！”

    翼神龙这个巨大的隐患怎么来的就怎么走，游月的场上出现了一只庞大的机械巨人，在这个六武众的城堡中极为不和谐。

    纯六武众卡组有只古代的机械巨人怎么了？有问题吗？要不是手里没巨神兵，游月就塞巨神兵了。

    【古代机械巨人，攻击力3000】

    “那么我打开盖卡，附锁链的真红眼牙，将你的古代的机械巨人变成真红眼龙骑士的装备卡！”

    古巨基刚刚登场就被漆黑的锁链给牛走了，而真红眼龙骑士的攻击力守备力变成了和古代机械巨人相同的数值，但是六武院的效果永续，依旧给他下降600点。

    “啧！居然是这种盖卡？”游月有些头疼，不过这样的话，红爹也不再无敌了。

    超魔导真红眼龙骑士不会被效果破坏，不会成为效果的对象，但攻击力不够的话，什么都没得说。

    “打开盖卡，陷阱卡，诸刃之活人剑术，将墓地中两只六武众怪兽特殊召唤到场上，回合结束时破坏，我受到那两只怪兽攻击力数值总和的伤害。”

    “我将等级三的真六武众-阴鬼和等级二的影六武众-玄蕃特殊召唤，使用他们进行调星，同调召唤，真六武众-紫炎！”

    因为这两只怪兽的离场，陷阱卡的副作用自然也没有了，这种伤害还是很好规避的。

    【真六武众-紫炎，攻击力2500】

    “因为我进行了两次六武众怪兽的特殊召唤，场地魔法卡，六武院的武士指示物放置两个，一共八个，你场上所有的怪兽攻击力下降800点。”

    【超魔导真红眼龙骑士，攻击力2200】

    “接着发动装备魔法卡，孤毒之剑，装备给真六武众-紫炎，使其战斗时攻击力翻倍！”

    换了新装备的紫炎气势大涨，跟对了主人就什么都有，不像对面，就算怪兽强自身能力的过分，但没有了手牌，也无法有太大作为。

    “战斗了！真六武众-紫炎攻击超魔导真红眼龙骑士！”

    【真六武众-紫炎，攻击力5000】        

