    从第二天开始，青山市官方开始调动全部的媒体力量，比当初在省城开办农产品评选比赛还要强大，毕竟这是要把大青山以及其产品送入五个一工程的手腕。

    很快大青山的热度经过一天发酵，原本已经在省内外议论纷纷，此刻突然官媒的加入，以及青山市掌控和合作的省内外各大互联网公司的介入，在作为西川省第二大城市的青山市力推之下，整个网上铺天盖地皆是大青山三十万人抗洪救灾的场景，上次还只是一些市民拍摄的照片为主。

    这次不但有完整的照片，还有长篇福的视频画面，在各大网络平台以及线下各大社会媒体上进行铺天盖地的宣传。

    那一幅幅令人感而涕零的画面，再次让无数人泪目，无数人在电视机前，在手机前，在户外商场大屏幕上，在公交车内以及地铁内的屏幕上，反复的看着一道道熟悉的画面，一道道更加清晰，更为感人的画面。

    有之前危房塌陷，一个儿子想冲进去，却被拦着。

    那一声声的娘啊，我的娘啊，是儿子害了你，哭晕了太多人。

    那个时候没有人敢冲过去，救护车也罢，消防车也罢，都被堵在其他地方，一个乡下的老太太被压在房子下面，七十多岁的年龄，矮小的个头，脆弱的身子骨，哪怕一块砖头砸下来，也能要了老人家的命。

    这个时候探照灯亮起，照射了整个街道两侧的。

    是一群近千人的男子，打着赤膊，很多人都没有穿上衣，浑身被水淋湿，在灯亮的那一刻，这些人冲进了很多人不敢进的危房里，手扒，肩扛，腰撑，当时的夜色虽然很暗，雨水很大，镜头还是记载了珍贵的一幕。

    是一个十五岁的孩子，他也参加了救援。

    他的父亲亲手把他放进了一道坍塌的缝隙里，是那个孩子从里面支撑住了一根压弯的铁柱子。

    当时的声音是如此的清晰，这是之前网上没有看到过的画面和对话。

    “奶奶别怕，我来救你了，你别动，我的肩膀上压着柱子的，外面我爸再托着另外一端的，很安全，你慢慢往外面挪一些，轻轻的爬出去，我帮你支着柱子！”

    “孩子，你……先走吧。”老太太虚弱道。

    “奶奶我不能走，我爸说了，我们大青山人是来救灾的，即然是救灾，就不能怕死，你……你快点出去吧。”

    “那……你呢，你呢，外面的人怎么能让一个孩子进来啊，进来啊。”老太太声音透着纯朴和关心，颤抖道。

    “你如果出了事，我怎么活下去啊！我怎么给你的父母交代啊。”

    “奶奶，你不用给我的父母交代，就是我爸让我进来的，我个子矮，可以钻进来，奶奶你……快点出来，我扛着柱子，有些吃力。”一道有些吃力的声音，青涩的音色，坚定而又略带喘息，咬牙硬撑着的声音，让太多人无法控制的泪目了。

    老太太慢慢的从里面爬出来，很快就被人抱出了危房区。

    这是完整的视频，比之前网上的一些照片更清晰，更真实的还原了当时的一幕，那个十五岁的孩子，最后爬出来的时候，整个后背都是铁青泛着血迹，一道道的伤痕，雨水砸落而下，他光着的脚丫子下都是红色了。

    他的爸爸揉了揉他的脑袋瓜，安全送出老太太后，就再次去救其他人了，可他自己的儿子却是比很多救出来的人，伤的还要重。

    视频末端多出一行字。

    “那个孩子的笑容多单纯，他的声音多温暖，但他还只是一个孩子啊，一个仅有十五岁的孩子，可他还是来了，因为他知道，只要准备救灾，就应该舍生忘死。”

    ……

    在另外一端，在棚户区被洪水吞噬的刹那，是数千个小伙子成群结队快步的跑了过来，逆行而上冲进了低洼的棚户区，扛起一根根房梁，支起了摇摇晃晃的房子，从里面救出来一个个老人和孩子。

    视频的另外一侧是数千个喜极而泣的家庭，在安全地带抱头大哭。

    视频的末端，写下了一句话！

    “他们不是军人，他们也是别人的父亲和儿子，他们是一群普通的村民，最小的才十六岁，他们的家园是这次汛期受灾最严重的地方！”

    “他们的名字都叫，大青山人！”

    画面转入了上空如幕的大雨，还有漆黑的气色，以及街道上充斥着的滚滚水流和漂浮的车辆，随后一道文字打了出来。

    “这里的灾情并不是最严重的，大青山，那里才是灾难的中央地带！”

    随后转进一段不太清晰的画面，画面上打出一行字“这里没有监控，也没有记者，只有最后送大青山人回家抗洪的市民拍摄的珍贵画面。”

    “它不清晰，却足够真实，真实的会令人又不适感！”

    画面切转，先是十多万人狂奔在公路上，喊着一声声不怕苦，不怕累的口号，顶着暴雨朝着回家的方向疾驰。

    随后进入大青山，是近万人用肩膀扛着沙袋，堵在水渠旁的画面，那水渠内就是暴躁的大青河，冲荡而起的水压撞击的沙袋都是摇摇晃晃的，不时高约三五米的水浪，看到人心底发怯。

    而这上万人列成三排，扛着沙袋硬生生的挡住了，他们紧绷着脸，咬着牙，身子不断的颤粟，却没有人后退，没有人喊疼，他们的后背承受住了大自然最狂暴的力量。

    还有一排排的人从岸边跳进了一个深不见底的深坑里。

    “他们在堵住泉眼！”

    “只有堵住泉眼，才能泄洪，才能救下他们辛苦耕种的土地，那土地里的农产品，在之后的日子里，维持了六大城市，一千二百万人的赈灾所需，暂且让我们称之为，生命的粮仓！”

    当一个个人义无反顾的跳进水坑里，当画面切换到一个瘦弱男孩的身影时，在被一个个大人推到身后，他又倔强的站在第一排，推到后面，他再次倔强的跑到前面去。

    “生命面前，孩子是最需要保护的，他才十六岁，从来没有见过外面的世界，也没有良好的教育，他唯一懂得的是，这里是他的家，是他生活的地方，是他需要拿命保护的地方，当二十多万大青山人在青山市赈灾的时候，他就是家里的男人。”

    “灾难面前，正是这群十几岁的孩子，让我们明白，大青山的传承是多么的可怕和值得尊敬！”

    当孩子一次次被推到后面，又倔强的跑到前面的一幕，当他跳下去时大喊，我是大青山人，我也不怕死的那一刻……。

    无数的网友再也忍不住的刷出了泪奔的表情，并标注了话题。

    “我哭了，我的儿子也这么大，他还是只是一个孩子啊，他不应该承担这么多。”

    “中国的脊梁，最美的孩子！”

    “如果眼泪能抚平记忆，我不想看到眼前的这一幕，我不曾想到天灾会如此的残酷，我的认知以为人人都过的很幸福，却不曾想到，在大山深处有这么一群，执着，善良，勇敢的人！”

    “我看到了一群倔强的人，也看到了真正的希望，我想帮助他们。”

    “求求你们，让孩子不再流泪，不再冒险了。”

    这些画面在网上以及电视台上频繁的被播放出来，一幕幕的真实还原了西川省汛期来临时，大青山为之付出的一切。

    当这些视频画面引起的反响，牵动了每个人的心弦的时候。

    在省城省委大楼里，青山市上报的对大青山的嘉奖，还在反复的争论，是不是有些过了。

    新上任的一号态度比较模糊，冯震则是据理力争，目光炯炯的盯着一号看去，毫无半点畏惧。

    “今日诸位拒绝，就是对生命的亵渎，是对我们青山市两百万市民的侮辱！”冯震目光冷冷的扫过在场的所有人。

    此刻的二号赵树山不动如山，灰白的头发打理的整整齐齐，面无表情的喝着茶，看了一眼冯震，他此刻的力挺，不言而喻。

    赵树山目光扫过在场的每一位，自然也有站队一号的。

    一时间局面僵持了下来。

    这个时候一个中年男子从外面走了进来。

    当场西川省的官方大佬纷纷起身，这位是陈老的秘书，是那位西川省周边八省硕果仅存的老人的秘书，他从京城赶了过来。

    “陈老让我告诉诸位。”

    “大青山为国征战，七次出川，累累白骨铺满了祖国的各个地方，南方半壁江山是这些英雄打下来的，他们是西川省的骄傲，是整个国家的骄傲，他们的家乡是国内保留最完整的兵源之地，是无数英雄生养的地方，是值得我们敬畏和尊崇的红色土地。”

    “战时为国捐躯，和平年代，他们依然不负大青山的荣光和担当。”

    “这样的一群人，给什么奖励都不为过。”

    “陈老在京城，正在帮战争年代牺牲的大青山人，申请卫国勋章！那些出川作战的人是不乏参加过各大战役的英雄，他们每个人都值得被世人铭记。”

    中年男子说完，目光不带任何感情的看向了一号的身上，随后对赵树山点了点头，转身就直接离开了！

    在场的省城大佬们脸色阴晴不定，很快意识到了风暴来了，一场因为大青山带来的风暴将席卷整个西川省，陈老的身份犹如擎天之剑悬在头上，他纵然不能决定周边八省近亿人口的生死，却能决定任何一个人的政治前途，哪怕是刚刚坐上一号的那位。

    众人沉默了一下，纷纷在青山市提交的报告上，签上了名字！

    “签字吧！”赵树山走到一号面前，把那份报告放到对方面前，然后转身就朝着外面走去，冯震随即端着茶杯，紧跟着走了出去。

    这个时候起身走的人，明显是站队了！

    卫国勋章如果申请下来，到了西川省，大青山连基本的奖励都没有，那他们这一届的人可就是历史的罪人！没人敢不签字！

    线上和线下的热潮，席卷了整个西川省乃至国内，青山市更是首当其中，成为了舆论集中的核心，有人嫉妒，有人的羡慕，更多的人是心底发自肺腑的深深的敬佩，这样的一群人受到举国的关注和认可，该如此，也理应如此。

    夜晚十分，群星璀璨，青山市新区菜市场顶楼，李扬坐在办公室里，望着外面的天空。

    “不拼，哪有现在的好生活。”李扬摇头一笑，目光看向墙壁上的地图，市场很大，大青山还在路上，冯震送来了东风，帮大青山渡了金身，接下来要加快步伐发展了。

    接下来的几天，大青山的农产品完全在线下和线上爆火，下单的顾客根本不管能不能及时送到，买了就是心意，最后大青山的官网上不得不根据派送的时效，提出请网友不要盲目下单的建议。

    因为还惹了不少个差评。

    “我有钱，能不能发货我不管，我就想买。”

    “收钱就行了，真没有货或是来不及发，给我个账户，我直接打点钱过去，这是心意，晓得伐。”

    “慢慢来，我等得起！”

    “外地的朋友可以组团包个车的，上次我们就是这样，大青山的水果挺好的，我们东三省准备包车，直接拉回来。”

    “我们南粤省和青山市很近，上次包了三车。”

    “刚刚我老娘还催着我赶紧联系人，包车，老娘刚刚哭的稀里哗啦的，并给我下了死命令，以后家里只吃大青山的瓜果蔬菜，哎，这是老娘第一次对我提出要求。”

    “是啊，兄弟们拼单了，买尽大青山的农产品。”

    “下单，下单……我靠，我要投诉，大青山的官网怎么回事，竟然下单还限制数量。”

    不仅是网上，就连线下也完全的疯了，菜市场门口停靠了不少私家车，一看车牌号很多都是附近省市的，他们竟然直奔目的地来购买了。

    不少附近的青山市居民，也纷纷的去买菜，一是真的想买，心底压不住那股子冲动，二是再不买，娘的，都被外地人够买光了，到时候直接吃土了。

    省城侯总的电话，直接打到了李扬的办公室。

    “李先生，还有货吗？现在各大超市的老板把我堵住了，不发货，不给我走啊，现在仓库外面还有不少省城的市民，嚷嚷着要直接搬仓库的货啊。”

    侯总的声音很大，很兴奋也很急切，两个字，要货！

    李扬刚挂了侯总的电话，王总和刘总也纷纷打过来电话，几乎都是差不多的意思，不止是的办公室的电话，就连手机也开始响。

    成婉儿就在跟前的，她不得不开了静音，因为她的手机也快打爆了。

    “虽然刚刚收成了一茬，可消耗也很快，百万吨啊，我以为解决了六大城市的直供赈灾，应该能撑个半月的，最麻烦的是。”成婉儿苦笑道：“侯总他们迫于网上的压力，不得不打开省外的购买通道，现在省外订单，积压了接近一百多万吨的量。”

    “现在咱们仓库里还有多少货？”李扬无奈道。

    “还有差不多四十多万吨。”成婉儿说道。

    “省外物流要加快了，先限量购买吧。”李扬说道。

    “现在的情况是，购买意愿很强烈，很多人不在乎什么时候派送，只是疯狂的下单，哪怕是限量，也作用不大，大有想……一举让我们大青山奔小康的打算。”成婉儿尴尬一笑，说出一条网上很多的评论道：“说是这次要让我们大青山人，人人有车开，家家有存款！”

    李扬只是笑了笑。

    “你好像并不是想象中的那么兴奋？”成婉儿诧异道。

    “你站到窗口往外看一下？”李扬只是说道。

    成婉儿微微一愣，不过还是走了过去，起初还不太懂，很快她就发现了不对劲，神色中也多了一些凝重和正色，更是深深的吸了一口气。

    因为楼下菜市场的大青山人，一如往常的该卸货的卸货，该搬运的搬运，不远处的新区地铁一号线上，大青山的人依然干着最辛苦的工作，没有人因为网上的热议而停下手中的工作，现在的大青山人虽然还不如市里的一些人工资高，可大多数人还是以往如此。

    并没有因为网上的赞许，而骄傲和自满。

    “他们其实可以高兴一下的？”成婉儿转过身看向李扬低声道。

    “他们心底很高兴，却也明白，该工作的时候就要工作，正是因为每个人做好了份内的工作，大青山的荣耀和光辉，才能一直继续下去。”李扬起身走到窗前，平静道。

    “大青山穷了上百年，这一代人从骨子里都意识到，靠外界短暂的冲动消费，维持不了太久，只有用自己满是粗茧的双手，完成一件件不起眼的工作，才能让这份沉甸甸的荣耀紧紧的握在手里。”李扬看了一眼成婉儿，点头一笑，又道。

    “印刷厂那边，记得把员工招齐，找个好一些的印刷工，另外给侯总打个电话，让他从省城那边调拨一些抽水机和推土机送到大青山，那边在往南扩大可耕地，春凤那边估计忙的很，有了土地，才能解决所有压力。”

    “知道了！”

    成婉儿深吸一口气，脚步急促的也离开，开始投入自己的工作当中！

    李扬看了一眼窗外忙碌的大青山人。

    “农产品市场毕竟利润薄，关系国计民生，对土地的依赖大，能让大青山人衣食无忧，却很难让他们真正的富足。”

    “快了，快了，等第二阶段土地开垦出来，就万事俱备了。”

    李扬望着窗外，目光深邃，他要下一盘大棋。

