    “香克斯，你已经做好决定了吗？”

    雷德佛斯号的龙形船首像处，红发海贼团的副船长本·贝克曼，用一种十分肃穆的语气朝着他的船长发问。

    “当然，这个问题我已经想了整整两年了。”

    香克斯的脸上带着不羁的笑容，乌云深沉的天空之中不断坠落的雨点，打湿了他那头如同生命一般熊熊绽放的红色发丝。

    没错！

    曾经的“草帽小子”, 已经正式蜕变成了“红发”！

    这一次的东海之旅，香克斯可是把罗杰转交给他的草帽，“赌在了新时代”！

    “那可是……那个男人啊……”

    本·贝克曼的语气显得欲言又止，这种姿态在这位素来以冷静理智的心态著称的副船长身上显得极为难得。

    “可我，不也有你们这群伙伴吗？”

    香克斯洒脱一笑，目光扫过雷德佛斯号的甲板上那群正在细雨中开办宴会的同伴们，扎着一头焦黄色脏辫的耶稣布赫然在列。

    非常明显，此时的红发海贼团, 已经是他们的“完全体”了！

    贝克曼深呼吸一口气，湿冷的水汽透过气管蔓延至四肢百骸，冰冷的感觉令得副船长先生彻底恢复过往的冷静表情。

    “我知道了。”

    这个男人给出了他能够给出的最好回复。

    香克斯揽住了他的副船长的肩膀，用力地摇了摇，高高举起另一只手中的酒瓶，对准不远处的颠倒山入口处。

    回想起东海的那位少年，香克斯大笑一声，将酒瓶倾倒，醇厚的酒液撒入波涛汹涌的大海之中。

    “胜利和败北都要品尝，男人才能够真正的独当一面啊！一定要闯过这一关！”

    雷德佛斯号承载着满船的欢乐与信念，驶入伟大航路！

    ……

    “库洛卡斯先生，这是您新养的鱼人吗？”

    颠倒山上，香克斯围绕着一只蓄着浓密爆炸头的旗鱼鱼人来回看。

    “有点不像是正经鱼人啊……”

    “哟嚯嚯嚯嚯……”

    布鲁克尬笑一声, 类似的问题他已经回复过无数遍，而且眼前的红发男人也没有像其他刚刚进入伟大航路的萌新那样直接对他高呼“怪物”或者其他什么贬义称谓。

    “我曾是一个人类哟。”

    “人类？真是有趣！恶魔果实能力者吗？”

    香克斯摸了摸下巴, 但感受着眼前这只“小鱼人”的气息，他微微点了点头, 随即发出邀请。

    “要不要上我的船，做我的同伴啊？”

    “啊？？”

    布鲁克眨了眨眼, 这次他是真的有了血肉做成的双眼了。

    “我已经不做海贼很多年了，这位红头发的先生。”

    “海贼什么时候还有退休的？”

    嬉皮笑脸的香克斯坐在了布鲁克的身边。

    “你真的很有趣的，不要来做我的同伴吗？”

    布鲁克其实有点心动。

    特别是他感受到了这位“红头发的先生”的赤诚感情，那种毫不掩饰的热情友善态度。

    怎么说呢……

    每一个草帽，都有他们的主角光环以及团队光环，招募队友的时候特别好使。

    “还是算了吧。”

    布鲁克十动然拒，摇了摇头。

    “现在的我只想要和拉布一起生活。”

    “那好吧，鱼人——不，爆炸头先生。”

    香克斯不无遗憾地站起身来，现在的他，根本不可能像之前邀请耶稣布那样，为了一个伙伴在同一个地点停留一年时间。

    为了那颗命中注定的果实，红发海贼团必须要加快速度才行！

    在跟库洛卡斯、布鲁克一同参加一场丰盛热闹的宴会之后，红发海贼团便马不停蹄地离开了颠倒山的山顶。

    在《宾克斯的美酒》的歌声祝福中，雷德佛斯号滑入乐园阶段的航道。

    ……

    曾经的“超新星”、联手“弑亲者”击杀BIG MOM的红发香克斯，以一种势不可挡的姿态，连连突破一层层海军舰队以及零散岛屿的封锁，直抵乐园阶段的最后一座岛屿——

    香波地群岛！

    谷忞

    “雷利先生，真是好长时间不见啊！”

    失去草帽的香克斯，跟老帅哥来了个热情的拥抱。

    “香克斯……”

    雷利用力地拍了拍后者的肩膀，曾经的冥王大人，能够清晰感受到这位当年的“见习船员”身上传递出来的恐怖力量。

    那是不逊色于他的力量！

    “你的帽子……”

    香克斯摸了摸头发，眼神之中闪过一抹回忆神色。

    “……我把它堵在了新时代！”

    “新时代吗？”

    雷利不知道想起了什么，表情先是陷入憧憬，随后又苦笑起来。

    “虽然很想说‘我很期待新时代的嫩芽’，但是我总有种感觉……新时代可能早就已经降临了。”

    冥王低下头来，他的目光似乎穿透了敲竹杠酒吧的木质地板，看到了地窖里那还没有处理完的封冻天龙人尸体……

    香克斯似乎也想到了什么，“预言总不会错的……我们目前所做的一切，都是为了今后的新时代！”

    雷利摇了摇头，不知道是在感慨自己的衰老，还是在对香克斯的话语表达否定。

    “你接下来的计划是什么？”

    “进入新世界！成为四皇！获得与那个男人对话的资格！”

    香克斯笑了笑，露出一口洁白的牙齿，衬托得他的一头红发更加鲜艳。

    “然后……取得那颗被他夺走的预言之果！”

    雷利的瞳孔缩了缩，“难道是……”

    “没错！差不多三四年前，我曾经在新世界里遇到了那颗【橡胶果实】，可惜被白幽灵拿走了。”

    香克斯十分平静地说道。

    “距离预言时刻越来越近，我需要尽快把那颗果实取回！白幽灵不是D，他更不会是照亮新时代的‘太阳’！”

    雷利饮了口酒。

    “我这把老骨头，只能祝你……武运昌隆了！”

    ……

    海圆历1510年初，红发海贼团离开东海，进入伟大航路。

    海圆历1510年，2月，红发海贼团抵达香波地群岛，后直接穿过鱼人岛，进入新世界。

    3月，红发海贼团拒绝世界政府的“王下七武海”任命邀请。

    同月，红发海贼团于米斯特利亚岛，与白胡子海贼团一战！

    红发海贼团的高级干部们在战斗之中表现亮眼，与白胡子海贼团的番队队长互相抗衡、不落下风，副船长本·贝克曼正面压制不死鸟·马尔科！

    红发香克斯与白胡子纽盖特不分胜负！

    红发海贼团全体成员赏金飙升！

    4月，红发海贼团击退进入新世界中执行任务的海军本部大将青雉所率领的海军舰队，青雉轻微负伤。

    红发香克斯赏金暴涨至24亿贝利！

    同月，红发海贼团进入万国托特兰，占据甜甜圈海贼团以及前任BIG MOM海贼团遗留的所有地盘，并停留一月，击退所有来犯敌人！

    5月，红发海贼团深入新世界，抵达和之国，正面交战百兽海贼团。

    最强生物·百兽凯多被红发香克斯打入大海！

    次月，消息传出，红发香克斯赏金暴涨至40亿贝利！

    半年时间，红发海贼团成为世人眼中的“新·海贼皇帝”！

    海圆历1510年，6月。

    阿德里安接到大新闻鸟的消息，前往新世界·艾尔巴夫，赶赴红发海贼团的宴会，并从香克斯那里得到其想要拿走橡胶果实的消息。

    “所以说……你还是想要那颗橡胶果实？”

    阿德里安表情玩味，橡胶果实这颗意义重大的果实，他并没有转交给贝加庞克博士处理，而是一直留在了坚城堡垒的宝库中。

    “为了那个新草帽小子？”

    “是的……”香克斯点了点头。

    “所以，蒙奇家的那个小子，真的有这么大的魅力？”阿德里安有些好奇。

    “蒙奇？”

    香克斯疑惑道。

    “我的草帽，是留给了船长的儿子——艾斯！”

