    终南派有一门传说中终南七侠用出来仙人之下无敌的武功，名为南斗七截阵，据说是张三丰真人感悟天罡北斗阵后再观测南斗六星和秦岭群山时心生感悟所创的武功，在太极神功创出之前一直被誉为终南派的镇派神功。

    虽然名为七截阵，但是一个人也能用出，人数越多威力越大，因为是张三丰创出后是终南七侠修炼的结阵神功，所以在定名为七截阵，如果未来终南派子孙繁荣，未必不能变成百截阵甚至千截阵。

    来历不明的袁貌方才直接用出了太极神功和全真教的神功，终南七侠心里清楚自己恩师从未外传过太极神功，而袁貌若是果真从恩师那学得的也不至于不敢承认。

    所以自宋大到莫七全都认定了袁貌不知怎么偷学了本门神功，加之看出他武功非凡，境界在寻常武圣之上，七人想要拿下他只能一同出手了。

    按理说终南七侠都是江湖名宿，尤其是从前五位更是名声极大，七人同时出手对付一个名不经传的年轻人委实有些丢人，但是一来是袁貌大败华山掌门、峨眉派掌门和大长老，武功非同凡响，二来他方才又露了一手终南派的镇派神功，终南七侠同时出手所有人也都说不出什么来。

    看到替自己等人出头的袁貌被终南七侠以南斗七截阵围攻，殷野王、谢逊和杨破天三人距离最近，都握紧武器，准备发现袁貌稍有不支便加入战团，定要保下这位青年。

    袁貌赤手空拳，但是他和周伯通玩耍中早把无数的神功练到了至高境界，不过是周伯通并没有告诉过他这些武功都是何门何派的绝学，又叫什么名字。

    面对着南斗七截阵，袁貌也感觉到了几分熟悉，忽然想起来周老祖宗的步法与这七人的有几分相似，顿时脚步一动，身形竟然就以一个难以预测的角度躲过了终南七侠的合击。

    所有人看到了都瞪大了眼睛难以置信，终南七侠更是轻咦一声，换了一门威力最大的本门剑法继续强攻。

    张翠山沉声道：“你还会南斗七截阵的步法，到底是从何处偷学的我终南派绝艺？”

    终南派的南斗七截阵虽然厉害，终南七侠结阵后更是连筑基成功的大武圣也未必是对手，但是在袁貌眼中却是处处都是漏洞，他脚步前后左右的迈动便总能躲过七侠合击，听到张翠山的质问，袁貌想了想，说道：“我从来没有偷学过终南派的绝艺，请七位大侠放心。”

    终南七侠闻言心中更是生气，莫声谷怒喝道：“恶徒还敢戏耍我等，六位哥哥，咱们用太极剑吧！”

    太极剑是终南派至高无上的武功，这套剑法圆融无缺，乃是天下间防御第一的一档武功，终南七侠见袁貌精通本门的南斗七截阵步法，心知轻易不能将他拿住，听了莫声谷的话都同时变幻剑势。

    瞬间七侠的手中各有一个白色的剑圈从四面八方朝着袁貌挤压而来。

    这太极剑圆润无缺，绵延不绝，七侠同时出手就是要逼得袁貌躲闪不了只能硬抗。

    终南七侠中武功修炼达到武圣的只有宋远桥和俞莲舟、俞岱岩、张松溪、张翠山五人，而五人里武功最高，已经筑基成功的则是宋远桥，这七侠出手的威力足可说天下罕见，仙人不出的情况下足可无敌于天下了。

    但是任谁也想不到袁貌却能支撑片刻不落下风，现在更是逼得七侠全力出手，用出了终南派的镇派剑法，是以正教众高人见了都暗自心惊，明教中人却都面露喜色。

    此时终南七侠用出太极剑，宋大、俞二、俞三的修为最高，剑圈光芒四溢，越转越大，且没有一丝劲力外泄，只不停的朝着袁貌逼近。

    张松溪、张翠山二人境界稍差一些，剑圈推进中难免有丝丝劲力外泄，嗤嗤剑气如箭雨般朝着前方数丈溅射，落到地面就射出深逾半尺的孔洞，靠近到袁貌身前三尺就被袁貌的护体气劲挡下，发出密密麻麻的劈啪声就消失了。

    袁貌虽然战斗经验极少，但是因为对终南七侠武功的熟悉感，让他越来越如鱼得水。

    虽然终南七侠的武功修为参差不齐，但是南斗七截剑阵比天罡北斗阵还要高明一筹，剑阵一成真气就如胶如漆相互交融，纵然出手的威力有些参差偏差，但是七劲合一，都可随心而动了。

    袁貌也能看出这门武功的厉害，随着七个剑圈一一撞在了自己的护体气劲上，袁貌也忍不住身体晃了晃，全力施为抵挡。

    在围观众人的眼中，就看着终南七侠推出七个剑圈到了袁貌身前三尺，但是却好似撞在了无形气墙之上，噼啪的爆响震耳欲聋。

    护体气劲是开始修炼筑基仙法时就拥有的神通，只是受限于武功不同，所以护体气劲的表现也不一样，如袁貌这等三尺之外便是护体气劲的神通，终南派、峨眉派、丐帮等派都无此等表现。

    所有人都看向了少林寺的空见神僧和华山派的掌门白垣和青牛宫的宫主流云真人。

    这等护体气劲除了少林和华山、以及青牛宫的神功以外，再无哪个能练成了。

    流云真人和白垣都在紫霄宫修行过不断地时日，认得出袁貌的护体神功乃是紫霄宫原版的太素化生功，这等神功在紫霄宫内能练成的也不多，非得是教主和最核心的弟子方才能成，除以以外的弟子也都是修炼的玉清斩魔经等武功再辅助修炼精简版的太素化生功。

    以白垣和流云真人的眼界自然能看出袁貌的武功是正宗的太素化生功，而且还是未曾精简的原版。

    太素化生功被称为仙道筑基第一功，也是筑基法门之祖，练成以后威力无穷，自然是旁的什么武功都装不来的。

    紫霄宫自开辟仙道一来从来没有过仙功泄露的先例，而且以前是一直有仙人坐镇，近几十年乌虚法坐化后，丘阳齐也修成真仙，还有十四位筑基完成的大武圣，更有以为真传弟子沈通元据说也早就筑基完成，凝聚神念了。

    现如今紫霄宫隐世以后比以前更不知厉害多少，所以丘教主是定然不会无缘无故收录袁貌传下仙法让他搅和正邪之争。

    更何况这个袁貌并不承认自己的师承，显然不是当真的没有师承便是目无尊长的妖邪之人。

    没有师承，得自天授显然是令人难以置信，因此正教诸首脑都认定了这个袁貌并非正道弟子，而是偷学了仙法的恶徒。

    袁貌知道终南七侠的剑法在这个阵法叠加下已经到了武学所能达到的最高境界，即便是仙人下凡，若是以武功应付也占不了便宜，只能比拼功力。

    所以袁貌两手一分就施展了自己修炼这门神功后练成的一项神通——“化形变形术”。

    此法是源于袁貌修成人身时所创的化形章仙法，随着袁貌的功力倾泻而出，他的身躯忽然吹气般的暴涨变大，衣服来不及脱下就被撑爆撑布条挂在身上。

    众人见袁貌弹指间就从一个中等身材的汉子变成了一个身高一丈的壮汉，浑身肌肉虬结，青筋暴露，站在那里动也不动就如同一个大火炉散发着热气。

    袁貌的护体气劲在他变化形态后就突然炸开，而后终南七侠的七个剑圈就到了他身前。

    袁貌大喊一声两臂一抬，然后就看着无数掌印带着嗤嗤的焦味热流化作一堵墙推出。

    终南七侠剑圈的白光一闪，突然响起三声剑刃断裂的清脆声响，张五侠、殷六侠、莫七侠三人的长剑便已经绷断。

    “好！”

    “袁兄弟神功盖世，不愧是当世豪杰！”

    ……

    明教众人齐声喝彩，几位法王和散人更是大声称赞，把袁貌夸成了堪比终南祖师张真人的高手。

    袁貌从未受到过认得追捧，听的心花怒放，虽然体内真气渐渐不足，两手却拍击一下，叫道：“七位还要赐教吗？”

    终南七侠倾巢出动，不仅没能拿下袁貌，反而被人打断三把长剑，虽说看着未落下风，但是剑断了，七截阵自然也用不成了，说起来也就是败下阵了。

    宋远桥长叹一声，道：“袁大侠武功高强，我等学艺不精，认输便是。”

    说着七侠就退了回去。

    “你从哪里学得了紫霄宫仙法？！”

    流云真人脚步一动就闪过数十丈，站在了袁貌的面前，厉声喝问道。

    青牛宫虽然自从赵炽做了宫主后就不在听从紫霄宫号令，百年来更是成了大宋官家的师承所在，但是在二十五年前大相国寺辩经中清玄帝君显圣后，紫霄宫很快就不问江湖事，同时对道家各派一视同仁，愿意接纳大宗师修为的弟子传授仙功。

    自那以后青牛宫就又跟紫霄宫走的很近了，所以流云真人等也重新以全真教嫡传弟子自称，此时见到袁貌身怀紫霄宫嫡传仙功，流云真人便忍不住站出来质问。

    袁貌想了想，又摇头说道：“我没去过紫霄宫，也不知道紫霄宫是什么地方，更没有学过紫霄宫的仙法。”

    流云真人怒极而笑，一捋银白的胡须，道：“胡说八道，你方才的太素化生仙功便是紫霄宫真传，还有游龙手、空明拳、一气化三清之法等，哪一个不是我全真教的上乘玄功？你老实交代，到底是从何偷学的？”

    袁貌修炼百年从来都会知其然，不知其所以然，周伯通和小龙女、林清玄传授的也都是行功法则和练功体悟，心法口诀等是一概未曾传授，袁貌自然更不可能知道自己所学的仙法名字。

    所以看着流云真人愤怒的样子，袁貌却一头雾水，不过看着他穿的道袍跟自己林老爷和李老奶奶的差不多，袁貌也难免心中惊惧，以为遇到了老爷那样的人。

    “老爷爷你老好，我真的不是偷学，也真不知道什么紫霄宫。”

    恭恭敬敬的说着话，袁貌见这个白胡子老人眉头越拧越皱，似乎很生气，吓得六神无主，想着套套近乎，就急忙低声问道：“您也是仙人吗？我家老爷是林清玄，我想问问您跟我林老爷是朋友吗？可否告知林老爷在哪？”

    流云真人闻言勃然大怒，喝道：“果然牙尖嘴利，好生无礼！”

    袁貌愣了一下，问道：“我好心跟您说话，您做什么骂我？难道您不认得我家林老爷吗？”

    流云真人眼中闪烁精光，骂道：“还要占老道便宜，该打！”

    “打”字声音未落流云真人便挥出一掌，看着脚步微动但是手掌却到了袁貌面前。

    袁貌此时还未解除变形之术，右臂一抬就挡住了一掌，左手朝前抓去却抓了个空，再看流云真人仍旧站在原地似乎动也没动。

    流云真人眯了眯眼睛，说道：“果然有些本事，贫道亲自称量称量你的武功！”

    流云真人说着右手与空中一抓就凭空抓出了一把冰剑，这正是全真教嫡传的道法。

    “我用的是指玄剑法，此乃大宋世祖兆光皇帝陛下所创，小心了！”

    流云真人说完才缓缓向前踱步，手中冰剑轻轻一抖就划出一道淡蓝色光线刺向袁貌心口。

    袁貌知道这个老道人功力比方才的终南七侠都厉害，但是方才试了那一掌就知道并不是很可怕，所以袁貌心里也松了口气，两手左右一分就一爪一掌的拦下了冰剑。

    袁貌此时用了秘术，浑雄内力与超越十层龙象般若功的外门劲力叠加起来只是掌风便足以开碑碎石，流云真人手中冰剑咔嚓一下就断成两半。

    流云真人这才知道这个年轻人竟然是自己平生所遇的一大劲敌，手中真气喷涌而出，冰剑顿时又凝结恢复，而后锐利无比的剑芒就包裹着冰剑朝着袁貌的掌风薄弱点劈下。

    袁貌和流云真人动手时相距一丈开外，斗了七八招后就各自向前踏了一步。

    流云真人终究是经验丰富，左手拂袖挡下一记掌力，右手冰剑就撕开了袁貌的掌风劲势，然后剑芒猛地突出三尺点向袁貌小腹。

    袁貌斗到现在也用出了浑身解数，右手凝结成冰斧挥下抵挡，左手以双手互搏用出一气化三清绝技，同时拍出三掌，每一掌都是八极崩的至刚至猛的神功。

    林清玄当年传给全真教的仙道武功中威力最大的当属八极崩、四海平、焚天掌、黑水重掌四门，其中焚天掌和黑水重掌在道门各派也多有流传，但是威力最大的八极崩和看成防御第一的四海平却极少外传，青牛宫的流云真人也不曾修炼过。

    是以面对袁貌一掌化三掌的绝技，流云真人自忖自己的功力比袁貌精纯许多，就也手腕一晃同样拍出三掌焚天掌。

    “啪……”

    清脆的击掌声响起，接着便是酷热难当的劲风四散而去，吹得十余丈外的几名正道弟子和明教弟子都扑腾一下栽倒在地，昏死过去了。

    流云真人倒退八步才勉强站定，然后脸色憋得通红发紫，噗的吐出一口鲜血，道：“八极崩，好一招八极崩！”

    袁貌的八极崩虽然威力巨大，但是流云真人的劲力毕竟还是更精纯一些，以至于林清玄震伤了流云真人，他自己也被流云真人的掌力攻入体内经脉，受了些轻伤。

    空见神僧两眼一闭一睁，好似晴空中闪到一道霹雳，他面色愁苦，缓缓说道：“流云真人，你大意了。”

    “是啊，老道大意了。”

    流云真人点点头，而后拂袖转身道：“我青牛宫认栽，其他各派的高人有想扬名立万的请出手吧！”

    话虽如此，可是流云真人乃是筑就仙基的武圣当面，终南七侠也是威震武林的存在，还有华山派、峨眉派等都一一败下阵来，什么人敢自认胜过这些高人前辈，去摘桃子？

