    宋书航麻木的张嘴。

    苏氏阿十六将刀鞘横在他嘴边，宋书航痛的一口咬下，泪流不止。

    另一边，心魔赤霄剑前辈和黑皮羽柔子以及造化仙子，在确定天罚之雷结束后，才缓缓靠近过来。

    “这是八品霸宋玄圣的眼泪，它非常值钱。”心魔赤霄剑看到宋书航的脑袋还安然无恙，心底也松了口气。为了庆贺宋书航死里逃生，它抓住机会，扎扎宋书航的心窝。

    因为听说，一个人如果太兴奋、太开心了的话，最好是上去甩他几个耳光——这样可以避免那个人因为过度兴奋，休克致死。

    它必须要扎下宋书航的心，避免他太开心休克。

    “呜呜呜。”宋书航口中咬着刀鞘，发出痛苦的咽呜声——要不是他现在没有手，绝对要对赤霄剑前辈使用《养刀术》超音速100连。

    “看样子这次是真的痛。”白龙姐姐道。

    她对宋书航‘忍耐痛苦’的意志有所了解，能让宋书航痛到泪流不止，看来最后一波天罚之龙‘双龙戏珠’的痛苦级别，非常可怕，很可能连‘长生者’也撑不住。

    “没用的，赤霄剑前辈。宋前辈又不是真的八品玄圣，他的眼泪目前来说并不算太值钱。”黑皮羽柔子道：“宋前辈，你的身体没了。”

    宋书航哭的更伤心了。

    “宋～阿呆～”造化仙子轻声道，她伸出双手，托在宋书航的脖子下方，轻轻一捧。

    那滴‘圣人之血’悬浮在宋书航的脖子下方。

    在‘天罚’落下之前，圣血就转移到了宋书航的脖子位置——另外，这滴圣血下方，圣血的力量化为一个袋子装的屏障，其中还附带着一些属于宋书航‘身体’中的东西。但因为圣血力量笼罩的原因，被圣血附带出来的东西具体是什么事物，暂时看不清楚。

    造化仙子双手微微一递，这滴圣血重新融入宋书航的脖子位置，靠着这滴圣血，维持着宋书航的生机。

    毕竟，宋书航还没有达到‘滴血重生’的大佬境界，不可能像楚阁主一样，只靠一个脑袋都能生存。

    六品真君的生命力虽然顽强，但如果脖子以下的肉身彻底被毁灭的话，只剩一个头颅，撑不了太久的。

    苏氏阿十六伸手，轻轻抹去宋书航的眼泪。

    虽然只剩下一个脑袋，但能活下来就是最大的好消息——就算宋书航有复活手段，但每次的‘复活’变数很多。

    复活大阵也好，复活法器也好，其实都有失败的几率。

    能不使用就最好不要使用。

    而且，重生之法非常珍贵。这次用掉后，下次不知道什么时候能再得到一个，对宋书航来说，能省则省。

    “接下来，先想个办法将宋书航的身体恢复吧。”白龙姐姐道。

    黑皮羽柔子询问道：“宋前辈，你的《程琳自愈法》修炼到什么境界了？”

    那个得自‘长生者程琳’遗迹中的自愈法中，隐隐蕴含着程琳的‘长生之道’。那个自愈法修炼到高深境界时，断肢重生很轻松。

    【前不久……能配合着‘增发术’让头发生长的更快。现在的话，勉强能长生出一点点小躯体了吧。】宋书航传音回道，现在他痛的无法张口说话。

    “来你自己的核心世界吧。”这时，宋书航头顶的楚阁主呆毛出声道。

    核心世界的‘活泉’既然对她都有效，那对宋书航或许也有效果。

    【我也是这么准备的。】宋书航道：【恒火前辈，那么接下来，我要回自己的核心世界一段时间。如果有事的话，电话联系。】

    他会在核心世界开启一丝缝隙，用来传递电话信号。

    “书航小友，这次儒家欠你的人情太大了，我会尽自己所有的努力，为你准备一笔灵石。”恒火前辈道。

    宋书航一乐，痛苦都仿佛一下子消失不见。

    “没问题，恒火前辈。我本世间一俗人，我们之间不用那么多客套，灵石就好。”宋书航张口道，一张口，嘴里的刀鞘掉了。

    苏氏阿十六伸手接住刀鞘。

    “痛痛痛～”宋书航一阵惨叫。

    阿十六温柔的将刀鞘横回他嘴边，宋书航一口咬住，重新痛苦咽呜起来。

    恒火真君别过头去，不忍心看到宋书航小友如此痛苦的模样。

    他要尽全力，筹集最多数量的灵石。

    灵石数量少了，他会内疚一辈子的。

    随后，苏氏阿十六、白龙姐姐、黑皮羽柔子＋赤霄剑，带着宋书航的头颅，踏入核心世界。

    白鹤真君这次没跟上。

    白前辈不在了，它对宋书航又没兴趣。

    所以，它决定留在儒家，为恒火道友帮忙。

    两位真君浮在虚空中，默默望着宋书航几人消失。

    下方心魔洞中。

    阴影领主捏着自己变出的下巴。

    嗯，本来还担心‘千年第一圣’霸宋道友是注水玄圣，很可能会赔不起他那裂成惨不忍睹模样的‘阴影圣地’。

    现在看来，霸宋玄圣应该会很有钱——至少，儒家准备为他出资一大笔灵石。

    霸宋道友今天数次力挽狂澜，一手拯救儒家。

    到时，儒家给的灵石数量太少的话岂不掉份？

    毛估估，只要儒家不会吝啬，那赔的钱肯定够他维修‘阴影圣地’手镯。

    一想到这里，阴影领主心情大好。

    于是，他在‘心魔洞’中给宋书航留了张纸条，身形缓缓退回到阴影界中去。

    ……

    ……

    核心世界。

    在核心小助手的管理下，整个核心世界井井有条，蓬勃发展。

    可以说，每一天，核心世界都会有新的变化。

    比起苏氏阿十六上回看到的，要更加漂亮。

    不过现在，她没有时间去欣赏核心世界的变化。

    她伸手抱着宋书航的脑袋，飞快来到‘活泉’位置。

    活泉如今分为上下两层。

    上方是泉眼所在，正源源不断的冒出新的泉水。

    下方是泉水涌出后，汇聚而成的小池塘。

    楚阁主的脑袋，就在这个小池塘中吐泡泡。

    苏氏阿十六来到池子边上，将宋书航的脑袋轻轻放入池塘。

    她一松手。

    宋书航的脑袋……就沉了下去，一下子沉到了水底。

    如何用一个脑袋游泳的技术，宋书航毫无经验。

    “呵呵呵，看到你的蠢样，我就开心了，霸宋号。”这时，一个声音在水池边上响起。

    一只身穿剑士袍的仓鼠，腰系牙签长剑，帅气的一撩长袍：“我来看你了，霸宋号。”

    “咕噜噜噜～”水底，冒出一串泡泡。

    ……

    ……

    咕噜噜噜～我的月票小宝贝掉水里了，请仙子、道友们出手助我，将月票小可爱捞上啊！