    “你要去美国定居？”听到这里，段云的脸上多少露出了几分意外。

    其实早在几年前的时候，当程清妍第一次迈出国门，她就对国外的风景和生活方式表现出了极大的推崇，并且以和段云说过，将来老了的话，可能会考虑在欧洲或美国定居。

    其实在这个年代，有这种想法的年轻人数不胜数，自从改革开放之后，国家对西方打开外贸大门的同时，欧美发达国家的文化也越来越多的影响到了当代的中国人。

    所以从80年代开始，向往，崇尚西方文化和生活方式的年轻人越来越多，老一辈人大多数依然坚守信仰，但是对于新生代的年轻人来说，西方文化的吸引力明显要大的多，这种文化入侵无声无息，去，无孔不入，无论是书籍，报刊，电影，还是先进的家电和电子产品，使得越来越多的国人开始对发达国家有了一种仰望的姿态，并且理所当然的认为，欧美发达国家无论从哪个方面，都是要比国内强的。

    也正是因为如此，在80年代的时候国内掀起了一股出国热潮，考托福公派留学成了很多顶尖学子的梦想，而到了90年代初的时候，国家逐步放宽了处普通人出国的门槛，而这个时候很多有钱人也开始能够自由踏出国门，并且越来越多的人选择在国外定居。

    从这个角度来说，程清妍也确实受到了多年西方文化的冲击，人们对于先进美好的事物总是充满了向往，就是本性，和其他无关，所以当她亲自见识到了欧美国家的发达和先进之后，移居国外的思想萌芽就已经开始在她脑海里绽放，而且现在各方面条件都很成熟，以目前程清妍身家，在国外也绝对称得上是妥妥的富豪，完全可以享受最优越的生活。

    而且程清妍对于国外的教育也相当仰慕，在她看来，欧美发达国家的教育水平要比国内先进很多，尤其是这个世纪来，绝大部分诺贝尔奖获得者都是来自于欧美国家，中国却没有一个诺奖获得者，所以从这方面来说，她认为中国的教育水平是落后的。

    国内掀起的出国热加上对西方文化和生活环境的仰慕，程清妍提出要到美国定居，也就变成了理所当然的事情，而且自从和段云离婚之后，程清妍就把感情重心完全放在了孩子身上，作为母亲，他自然想要孩子享受最优越的生活和最好的教育资源，而在美国求学，就是孩子所能得到的最好教育资源。

    只不过现在段云的孩子还很小，尚且还不到上小学的年龄，原本对于以为程清妍会等几年在领孩子出国，但没有想到现在突然提出这样的要求。

    “是的，签证早已经办好了，过完这个年，我们母子俩就会前往美国。”程清妍说道。

    “你想去什么地方我管不了，但如果我和我妈想见孩子呢？”段云皱着眉头说道。

    “我会每隔半年回一趟国，如果你去美国的话，也随时可以来看孩子。”程清妍淡淡的说了一句，接着说道：“我不能和儿子分开，他现在还太小，所以他必须要和我一块儿前往国外学习生活，你也不用太担心，我已经让人在美国安排好了一切，就住在纽约郊区，那里的环境非常好，也很安全。”

    “好吧。”听到这里，段云轻轻的点了点头。

    其实到了这一步，段云心里也清楚，自己是无法阻止前妻出国了，程清妍认定的事情基本不会回头，段云对她的脾气也是非常了解的。

    其实就算程清妍留在国内，俩人见面的机会并不多，段云大部分都在忙于工作和事业，去年一年也只和孩子见了两面，反倒是苦了段云的母亲，母亲高秀芝以后想要见到孙子，恐怕就不那么方便了。

    不过这些都不是问题，因为随着天音集团在美国分公司的成立，段云将来去美国次数会越来越多，甚至有可能还会在美国一呆就是几个月时间。

    尤其是今年，是天音集团拓展美国市场最为关键的一年，DVD即将在美国上市，到了那个时候，段云肯定会前往美国坐镇，要处理的事情很多，短时间内无法回国。

    “谢谢！”程清妍道了一声谢，然后转身离开了段云的房间。

    看到前妻离开，段云点燃了手中的香烟，一阵晚风吹过，感觉有些微凉……

    ……

    从大年初一开始，段云就应酬不断，包括任正非，侯为贵，王石等人纷纷上门拜年，而段云也把他们聚在一起吃了顿饭，共同畅谈新一年的公司发展。

    1994年对天音集团来说是至关重要的一年，段云的目标就是积极参与国家级科研项目，同时全力扩展海外市场，让天音集团借着全球化的大潮，从一家中国的民族企业逐步转变成为在国际上享有知名度的跨国企业。

    想要成为跨国巨头首先就要在美国市场站稳脚跟，因为当前美国的经济几乎占到了全国经济总量的1/3，所以如果在美国获得了成功，其实就等于在全球获得了成功，也正因为如此，美国历来都是全球跨国巨头的角斗场，任何产业的竞争都是激烈而残酷的，没有强大的实力和产品，根本不可能在美国市场立足。

    而段云准备撬开美国市场的第一件产品，正是他去年就已经研发成功了DVD播放器。

    DVD光存储是在CD类光存储之后的又一次重要的技术飞跃，它不仅在技术方面获得了很大的成功，而且并迅速的推向市场，成为CD类产品的替代者。

    直到后世的很多年，尽管蓝光光盘产品已经陆续上市，DVD光盘依旧是大多数市场中的主要产品，并且为大多数消费者提供服务。

    所以DVD这款产品在美国市场是有很强的优势和竞争力的，如果无法绕开专利保护，其他的跨国巨头短时间内很难开发出能够匹敌或超越DVD的影音产品，而段云也可以凭借这款产品，最终在美国电子市场彻底站稳脚跟……

