

    中年人直接动手，就把这林昆弄了出去。

    围观的众人们，此刻都是议论纷纷的看着这边，眼神之中带着一丝丝的疑惑之色。

    除去疑惑之色以外，他们看着跟前的这一幕，眼神之中也有一丝古怪之色。

    他们奇怪的是，在先前的时候就已经见着对方被砸了好几次了。

    而且似乎都是意外。

    但是这样的意外，怎么是接二连三的来，这让有几分措手不及啊？

    尤其是他们见着这样一幕，眼神更是古怪无比，都有几分不知道这会儿到底是发生了什么事情了。

    心中想到这里，这会儿在看看跟前的一幕来，越发的觉得这个事情很诡异。

    恒彦林在这个时候，都可以听到众人们的议论声了。

    “这个家伙是怎么回事，这运气也太坏了吧？”

    “是啊，这都直接被吊灯砸了两次了，一坐椅子就坏，这算什么事情啊。”

    “这运气，该不会是干了什么伤天害理的事情了吧？要不然的话怎么可能会这般的倒霉？”

    众人们在一旁议论纷纷，只觉得对方当真倒霉透顶了!

    恒彦林听着这样的话，都是觉得有几分好笑。

    这个林昆等到醒来之后，怕是要被人给黑成不像话了。

    就今天的事情传出去，对方绝对会变成一个笑料不可。

    秋云看了看这林昆离去的方向，又扭头看了看恒彦林一眼，眼神之中满是好奇之色。

    “你说说，你刚刚是怎么做到的？按理来说你刚刚确实是没有做什么事情啊。

    还有，对方可不是我家族的人，要说我家族里面出了事情，那也不带上对方才对，但是刚刚的情况，对方的遭遇怎么和我差不多啊？”

    秋云眼神之中带着几分古怪，有些奇怪的将恒彦林看着。

    这要不是自己知道的清清楚楚，怕都要以为对方也是自己家族里面的子嗣了。

    心中这么一想，她看着恒彦林的眼神越发的奇怪起来。

    对方不是自己家族的子嗣，但是刚刚的遭遇可是极为像的，这到底是怎么回事？

    恒彦林闻言，看了看一旁的秋云一眼，嘴角含笑。

    “因为在刚刚的时候，我把你身上的晦气都给他了。”

    秋云听到这里，顿时瞪大了眼眸将恒彦林看着。

    难怪呢。

    在刚刚的时候恒彦林动手反砸回去，恒彦林还顺带与她动了一下。

    刚刚一开始的时候，她还只是以为恒彦林是无意的。

    但是这会儿，她也算是明白过来，恒彦林绝对就是有预谋的。

    不过这也能够解释的通了，为何恒彦林在刚刚的时候，居然是这般的做法。

    其余的不说，就跟前这个家伙遭遇与自己此前的时候一模一样，那也就完全可以说明问题了。

    心中想到此处，她是越发的感觉有几分玩味起来。

    “你可真坏！”

    秋云心中喜悦无比，但是这会儿说话之时，还是带着一丝丝的笑容。

    “不过话说回来，我这身上的晦气还可以转嫁给别人的么？”

    先前的时候，可没有听恒彦林说起还能够这般做的。

    恒彦林看了对方一眼，倒是轻轻点了点头。

    “是可以，但是这晦气的嫁接，你身上除去一点点的晦气，对方身上就会多出十几倍，有一些得不偿失。”

    是这样么？

    听着恒彦林这么一说，秋云当即是恍然大悟。

    而就这个时候，秋云的父亲和里面的王大师也一起走了出来。

    见着这外面有一些乱哄哄的场面，顿时询问了一下发生了什么事情。

    在知道有人无缘无故的在这里，被砸了好几次之后，顿时脸色微微一青。

    王大师在此刻听到这里，眼神低下顿时略过一抹不易察觉的喜色。

    这可当真是天助我也！

    想到此处，王大师对着一旁的正建开口说道。

    “我此前的时候与你说了，你们的房子煞气太重了，这会儿都已经开始影响到来宾了。

    一般来说，只会是你们自己人倒霉的，但是这会儿有人入侵的情况下，你们反而是被分担了一些。

    不过这样的情况也不会好多久，到时候就会直接全部嫁接到你们头上的，这个事情还是需要快一些解决才可以，拖的久一些越发的麻烦。”

    正建听到这里，脸色瞬间难看无比。

    要说此前的时候他还有几分将信将疑的话，那么这会儿可就一点也不会了。

    他这会儿可是发现，自己这里当真有一些邪门的很。

    按照刚刚的来宾所说，还有一旁损坏的物件，这完全就是可以肯定王大师所说的话。

    若不是自己这个地方有问题的话，怎么可能会有人来到这里，接二连三的被砸成这般模样的？

    仔细的想想看，那都是完全可以知道的事情。

    心中思索到此处，他的脸色也有几分难看起来。

    “这会儿应该怎么办？”

    正建在这个时候也有些着急了，连忙就是对着一旁的王大师询问了一句。

    “自然是买到一个风水器物，然后坐镇此处才可以了。”

    王大师微微摸了摸自己的胡须，一脸风轻云淡的回应了一句。

    听到此处，正建也连连点头，“没错，你此前的时候已经说起过了，这个事情就应该这么办！”

    说着，他就准备与对方在商议一下，这购买法器的事宜。

    正建两人刚刚一出现，秋云就已经注意到了，顺带的去仔细听了一下两人的话语。

    这一听不打紧，在听完之后顿时脸色变的难看至极。

    这个该死的家伙，居然在用恒彦林刚刚做的事情，把这个事情都拦到了自己头上，说什么这都是自己预测之中的事情。

    一想到此处，她的脸色瞬间难看无比。

    她就没有想到过，怎么还会有这样的事情发生！

    这个家伙也太不要脸了！

    刚刚的事情，分明就是恒彦林用着自己身上的晦气，才让对方这般的倒霉的！

    这个家伙倒好，说什么这都是自己的本事，都是自己所说的这个地方有煞气，这才会如此一般。

    越是这般一想，她的脸色也愈发的难看起来。