 “你，不想去大衍仙宗看看吗？”

蛮神族巨人开口道，他之前给李墨换血，已然知晓了他的记忆，自然是知道大衍仙宗。

李墨眼眸一睁，“这大衍仙宗果然是真实的地方？”

“不错，当初你陷入的那个幻境，真真假假，很难辨别，那毕竟是黄金梧桐布置的，对于你们来讲，超出了认知！”

蛮神族巨人道，“如今的黄金梧桐与修罗树已经进入到了星空之中，说不定你还会遇见他们，若是遇见，他们自然会助你！”

蛮神族巨人道。

“我明白了，那请您先送我去大衍仙宗！”

李墨道。

这个宗门，他虽然在幻境之中待的时间不长，但是，却遇见了一个极好的师尊，紫鹤真人。

他冒着生命危险，提醒了自己，不然的话，说不准自己会在那里沉沦很久很久。

蛮神族巨人大手一挥，李墨只感觉周遭一花，天地旋转，斗转星移。

再次出现时，已然来到了一处宗门。

这宗门，仙气飘渺，一座座山峰拔高而起，期间，不时有修士飞过，只不过这里的修士，习惯于将飞剑踩在脚下，更远的地方，还有一些修士正在比试，这些修士，手中且掐决，召唤风雷，正在斗法。

这完全与天界，仙界，不同的战斗风格，与李墨在那处幻境之中的一模一样。

“这就是真实的大衍仙宗。”

李墨开口道。

“你陷入的幻境就是这里，那说明当年的那颗黄金梧桐，很可能就是从这里走出星空的！”

灰毛鸡在一旁道。

“的确有可能！”

李墨亦是点头。

旋即，他从虚空之中徐徐走来，朝着当初他与紫鹤真人所在的那处山峰走去。

伫立良久！“师尊，日后在星空再见，我们一定会有缘的！”

李墨微笑着道。

“你是何人，怎么在我大衍仙宗？”

忽然，一道质问声传来，只见一名青年，身穿大衍仙宗服饰，脚踩仙剑，看着一身黑袍，明显不是大衍仙宗弟子的李墨，开口质问。

这种地方，外宗的弟子，是决然不可能闯进来的。

这已然是大衍仙宗最核心的地方了。

“我是紫鹤真人的弟子！”

李墨道。

“什么？”

这青年一惊，旋即愤怒了，“紫鹤真人哪有你这个弟子，你竟敢冒充紫鹤真人的弟子？”

“来人，有人擅闯我大衍仙宗，冒充紫鹤真人的弟子！”

这青年大吼一声。

顿时，原本正在飞行的弟子，还有宗门长辈，以及比试的大衍仙宗弟子们，皆是疾驰而来，脚踩飞剑。

“你到底是何人？”

一名宗门长辈质问道。

“说过了，紫鹤真人的弟子！”

李墨平静的道。

“胡言乱语，紫鹤真人以在千年前飞升，怎么会有你如此年轻的弟子？”

这宗门长辈怒声道。

“竟敢擅自冒充紫鹤真人弟子，捉起来！”

“将其捉住审问，一定是别宗派过来的！”

众人皆是大喝。

这位宗门长辈，脸色愤怒，直接冲了过来，身上气息，猛地暴涨起来。

在李墨看来，这位宗门长辈的实力，相当于天界的天尊巅峰，在此刻的他眼中，太过渺小了。

一道数百丈的光芒匹练，瞬间袭来。

这道光芒匹练的攻击方式，也与天界有些不同，形成一道刀刃，虚空颤抖。

李墨微微一笑，大手一挥。

这道数百丈的光芒匹练，瞬间消失与他的衣袖之中，他背负双手而立，震惊了所有大衍仙宗修士。

“这……这似乎是我大衍仙宗的袖里乾坤？”

“怎么可能？

袖里乾坤乃我大衍仙宗至高道法，一个外人怎么会？”

“不可能，这绝对不可能！”

无数大衍仙宗的弟子，皆是惊呼，因为这道法，连他们都没有资格去学，当然，他们也学不会。

这道攻击声，让一些大衍仙宗的至强者，也纷纷袭来。

其中，不乏一些斩道境的强者，这里的斩道境便是天界知命，仙界仙帝境。

一位老者显然极受尊敬，走来之时，众人纷纷问候，他正是大衍仙宗的二长老，在斩道境中，也属后期，极为强大。

“是不是袖里乾坤，老夫一试便知！”

这老者露出一抹自信，毕竟到了斩道境后期，已属这个世界最强大的境界，只差一步便可飞升。

“那您看好了！”

李墨道了一声，旋即，跨出一步。

这一步落下，他的身躯，猛地出现在这斩道境后期老者的身躯前，面带微笑。

“什么？”

这老者骇然失声，蹬蹬蹬不断的后退。

以他斩道境后期的实力，竟然没有反应过来，这青年便来到了自己的面前，这岂不是说明，这青年的实力，比自己更强，而且，这个道法，正是大衍仙宗的至强道法，缩地成寸！“缩地成寸？”

“他连缩地成寸也会？

这怎么可能？”

不少人再次惊呼起来，这也太过震惊了吧。

这青年会袖里乾坤，还会缩地成寸，但他却不是大衍仙宗的弟子，难道他真的是当年紫鹤真人收的徒弟，或者是得到了紫鹤真人的造化传承？

“现在，你们该相信了吧，我与紫鹤真人有师徒之情！”

李墨道。

“信了！”

二长老点头道，这青年，若是方才想对他出手，或许他已经死了。

“你是紫鹤真人的徒弟，但我观你不过三十余岁，而紫鹤真人却已经飞升千年，此事你作何解释？”

二长老问道。

李墨没有解释，他只是淡淡道：“我来，只是看看这里而已，以后，说不定还会与师尊，在星空之中相遇！”

“好了，既然已经看过了，那我便走了，告辞！”

李墨言罢，直接离去，消失不见。

在李墨离去后，整个大衍仙宗都震惊了，他去了哪里？

他怎么会忽然消失了？

这个神秘青年，注定是要在大衍仙宗引起长久的震惊。

李墨的身躯消失后，再次出现，便又到了蛮神族巨人身旁，而这一次，他便会去仙界。

去那个曾经奋斗到仙帝的仙界，被人谋害的仙界。

 