 眼前的三具尸体，正是华古秘境三大神武境高手，城主传承者。

东临城公孙家老祖，公孙鞅！华阳城城主，陈家老祖，陈赤杨！坤通城城主，李家老祖，李飞硕！三具尸体安安静静的躺在地上，周围武者都屏着气息，没有一人发出响动。

旬邑看得瞠目欲裂：“这，这是怎么回事?!

于老哥，他们……他们……”“华龙煌……杀了他们！”

于婓洪面色沉到了谷地，随即他猛地抬起头来，对旬邑等人低喝道。

“不好，三城的传承之心在华龙煌手里，要是被他勘破炼化，那么我们华古秘境的末日就要来了！”

旬邑等人大惊失色。

牛易天神情格外复杂，拳头握得紧紧的，“该死的华龙煌！”

叶凡云里雾里，“什么……什么传承？”

四眼蛟龙若有所思，对叶凡轻轻摇了摇头：“看来你们这个世界的秘密也不少啊！”

“你又知道咯？”

叶凡没好气的哼了哼。

四眼蛟龙耸了耸肩膀，“反正知道的比你多。”

“你牛批。”

叶凡懒得磨叽。

他知道这个时候不适合多问，便老老实实站到一旁。

于婓洪和旬邑低头商议了几句，随后旬邑急匆匆的飞回舞阳城里去了。

“老牛，麻烦你一件事情！”

“说！”

“帮我物色一些信得过的年轻人，五十岁以下，五倍极限以上！”

于婓洪沉声说道。

牛易天顿时愣住，“于老哥，你没开玩笑吧？”

“我不会华古传承的事情开玩笑。”

于婓洪暗暗咬牙，“不过，若是答应了这件事情，今后他必须归属我华古六城！”

“嗯，这个是必须的！”

牛易天点点头，“我这就帮你挑人去！”

“叶小友，不好意思，我们现在有要事要处理，麻烦你带人看守营地。”

于婓洪对叶凡拱了拱手。

“小意思。”

叶凡摆摆手，和四眼蛟龙前往大营。

于婓洪抱起三大城主的尸体，快速回到舞阳城。

叶凡和四眼蛟龙回到营地后，没有去周围查看，谨防血魔宗偷袭。

毕竟，四眼蛟龙在华古秘境周围布置了上百座空间感应阵。

只要有空间波动，他就能知道具体位置，这就省去了到处巡逻、探查的麻烦。

两人在大营里商量对策，说了半晌得出一个结论。

华龙煌今非昔比，就算华古秘境所有神武境巅峰全部联手，恐怕都不是他的对手了。

“唉！四眼，难道就真的这么认了？”

叶凡低叹一声。

说实话，他已经走到了这一步，要是到最后还是只能认输，恐怕对今后的武道非常打击。

要是形成了心魔，那么就更糟糕了。

“还有一个办法。”

四眼蛟龙皱起眉头。

“什么？”

“你跟我去神战大陆！”

四眼蛟龙低声道：“华龙煌不至于对你家人动手，再加上上官流云的震慑，血魔宗的人应该不敢轻举妄动。

他们的目的是连通两个世界，引神战大陆的灵源之气进入地球世界。

打开这么大的空间通道，需要耗费不少时间，没有一两年根本完成不了。

你要是有胆子，就跟我去神战大陆寻找机缘，争取在他们打开空间通道之前，突破神君境！我相信，你在神君境的战力，绝对比华龙煌更高！就算他有魔瞳，也不会是你的对手！”

“神君境……”叶凡讪讪的摇了摇头，“我前段时间才突破神武境中期，而且还是靠外力刺激突破。

要是让我自己来，没有十年八载也到不了这个境界。

机缘可遇不可求，我不能冒险！四眼，有没有什么办法把我家人和朋友也一起带到神战大陆？”

“没有。”

四眼蛟龙摇头一叹：“他们只是普通人，完全无法承受空间通道的乱流。

你想想，上次咱们回神战大陆，都折腾个半死，要是换成他们，估计一进空间通道，就会被乱流挤破内腑！除非……”“除非什么？”

叶凡连忙问道。

“除非你能突破神君境，应该面前具备保护他们的实力。”

四眼蛟龙说道。

叶凡发着白眼。

得，又绕回这个圈子了。

就在叶凡和四眼蛟龙商议得头疼的时候，舞阳城主府里，几个神武境武者同样是满脸哀苦。

于婓洪背负双手，看着昏暗的天际，长长叹了一口气。

旬邑和牛易天站在他身后，脸色也很是低沉。

“进去接受传承考核的武者，已经有多少个了？”

于婓洪问道。

“一共进去十二批，每一批十人。”

旬邑嘴唇有些发白，低声道，“我们华古秘境的家族武者进去八批，武道联盟的武者进去四批。

这些武者都是五十岁以下就达到五倍极限以上的，其中三分之一达到了六倍极限，十余人达到了七倍极限，可惜无一人能得到传承的认可。

三大城的传承，全部以失败告终！”

“时间不多了。”

于婓洪握紧拳头。

“华龙煌肯定也在研究我们隐世古族的传承，要是被他勘破其中奥秘，不仅他的实力会大涨，连我华古秘境都会主动对其打开大门。

到时候，他想连通神战大陆的空间通道，也是信手拈来的事情……”“这可怎么办啊！附和条件的武者我们全都找了，再这么下去，我们就得去外界寻找了，可是时间根本不允许啊！”

旬邑哭丧着脸：“于大哥，难道我华古秘境就此要终结了吗？”

“两位……”就在这个时候，牛易天开口打断他们的对话。

“老牛，怎么了？”

于婓洪皱眉问道。

牛易天微微吁了一口气，苦笑道：“虽然我不太愿意提，但是到了这个节骨眼，也顾不得那么多了。

你们……似乎忘记了一个人，他的条件也非常符合，说不定他能得到华古六城传承的认可。”

“谁？”

于婓洪和旬邑齐声问道。

不等牛易天回答，他俩猛地对视一眼。

“叶凡！”

五十岁一下，五倍极限以上！全华夏最有天赋，实力最强的，就是叶凡！年仅二十九岁，神武境中期，说起武道天赋，就算穷尽夏国数千年的武道历史，也找不出第二个！我们怎么把这个妖孽给忘记了！“唰！唰！”

于婓洪和旬邑垫脚飞起，直奔城外武者大营而去。

“老牛，速速通知吉安城主和北历城主，将三城的传承之心带到大营来！”

“好。”

牛易天点点头，转身进入城主府。

此时，叶凡正在营帐里和四眼蛟龙喝闷酒。

地面上已经倒了好几瓶茅台空瓶，可两人依旧没完没了，连下酒菜都不要，硬是那瓶对嘴闷。

“噗！噗！”

一阵疾风刮起营帐门帘，于婓洪和旬邑出现在他俩面前。

“咦，于前辈，旬前辈，你们不在舞阳城搞那什么……传承考核，跑我这里来做什么？”

叶凡提着瓶子问道。

于婓洪闻到叶凡身上强烈的酒气，皱眉道：“叶小友，我问你一件事情。”

“什么？”

“你……可愿意成为我华古秘境的守护者？”

于婓洪知道事情从急，顾不得其他礼数和条条框框，直接开门见山。

“华古秘境的守护者？”

叶凡打了个酒嗝，“我们这些武者，不都是为守护华古秘境而来的么？”

“不，我不是这个意思。”

于婓洪摇摇头，“我是在问你，可否愿意像我和旬邑、公孙他们一样，一生为华古秘境守护！”

叶凡顿时愣住，“一生在此，永不离开？”

“不错！”

“不愿意。”

叶凡想都不想，果断拒绝：“我家人都在外面呢，你开什么玩笑。”

“可以把他们接进来。”

旬邑连忙帮腔：“叶小友，你若是愿意成为华古秘境守护，我保证你……”旬邑是想说保证叶凡今后修为突飞猛进，突破神武境也指日可待。

可是这种话到了喉咙口就说不出去了。

毕竟，人家叶凡根本就不需要华古秘境的传承，他早就是神武境了好不好？

“保证我什么？”

叶凡嘿嘿一笑：“一辈子荣华富贵？

算了吧，我对这些事儿没兴趣。”

“叶小友……”于婓洪听出了旬邑的语误，正准备帮他圆，忽然又是一阵疾风，几道身影进入营帐。

“嚯，怎么都来了？

好热闹！”

叶凡见华古秘境所有的神武境都到了自己的营帐里，不由得苦笑起来。

“是不是闻到了我这儿有酒味，都来蹭喝来了？”

牛易天鼻端一哼：“都这个时候了，你还喝得下？”

“心情不好，借酒浇愁。”

叶凡耸了耸肩膀，拿了一瓶送到牛易天面前：“你要不要？”

“我……要！”

牛易天二话不说，打开瓶盖对着就是一阵豪饮。

同来的那几个白发老者闻着一屋子的酒味，纷纷皱起眉头。

其中一人手里抱着三个木盒，来到于婓洪的面前：“于大哥，你让我们带着三城传承过来，是不是又有了合适的人选？”

“嗯！”

于婓洪微微颔首，坚定的说道：“他比任何人都合适！”

“谁？”

“他！”

于婓洪斜斜的瞟了叶凡一眼，“叶凡！”

众人的目光齐齐汇聚在叶凡身上。

叶凡顿时愣住，奇怪道：“我？

三城传承？

于前辈，你刚才说的事儿，就是为了让我接受华古秘境三城的传承？”

 