    “有意思，那么就试试看好了！”

    听到宇智波玉玄的话，蝎很有兴趣。

    如果晓组织的成员，都能够帮助他完成艺术这个梦想的话，说不定他真的能够寻找到永恒的艺术。

    “你意思是，一次性要面对我们五人吗？”

    角都这边很认真的问道。

    对于首领这个位置，他自然也有野心，能够拿到手让大家帮他赚钱，这自然是最好的。

    “喂喂，为什么没有说我们？”

    鬼鲛这边有些不满，但是更多是起火。

    因为他觉得自己是和更大的大佬，宇智波斑是一伙的，所以不管做什么，都只是玩玩而已。

    “雾隐村出来的，好像都没有太大梦想吧。”

    “如果有，那么打赢我之后再说吧。”

    宇智波玉玄的话，让两个雾隐村出身的人听的很难受。

    “四对一，没错吧！”

    角都动手之前，还提前确认一下。

    如果是一对一的话，他是真的没有太大把握，毕竟能够让现任首领主动让位，并不是什么简单的角色。

    可是四对一的话，他感觉对方未免太小看他们了。

    “嗯，当然是四对一，谁打败我时功劳最大，谁就是新的首领。”

    宇智波玉玄点点头，肯定这件事，同时还对他们发出鼓励的眼神。

    看的几人浑身不舒服，这是真的瞧不起他们。

    “那就不要怪我们以多敌少了！”

    枇杷十藏这种人，有些忍不住了。

    脾气这么暴躁，却是一个暗杀者。

    说完，他率先提起斩首大刀冲向宇智波玉玄。

    其他三人也没有留手的意思，如果死掉的话，那就只能怪这个人自己太嚣张了！

    “力量好像有些弱了！”

    宇智波玉玄用覆盖武装色霸气的右手，轻轻捏住了砍向自己的斩首大刀。

    在枇杷十藏震惊的目光下，稍微用力一掰，斩首大刀断掉了！

    “什么！”

    枇杷十藏魂都快被吓掉了，居然还有人能做到这种程度！

    在枇杷十藏攻击完，紧接着的就是鬼鲛挥舞着无忍忍刀鲛肌。

    同样被宇智波玉玄给单手抓住，鬼鲛还想通过鲛肌吸收宇智波玉玄的查克拉，但是发现被吸收查克拉的居然是自己！

    “不可能！”

    干柿鬼鲛想要将鲛肌拔回来，但是鲛肌如同长在这个人身上一样，根本拔不出来。

    紧接着，宇智波玉玄握着斩首大刀和鲛肌，将两人狠狠的撞在一起。

    接着迎接的则是蝎还有角都两人释放的忍术，分别是带毒的千本，还有雷遁伪暗。

    须佐能乎直接浮现，将两人的攻击给全全挡住，根本没有威胁到宇智波玉玄丝毫。

    “接下来，就让我们开心的战斗吧。”

    宇智波玉玄抱拳，准备给新员工们一点下马威，让他们以后都没有挑战自己的想法。

    而挑战的四人，此时也感觉到了巨大压力，虽然战斗还未真正展开，但是就凭刚才的情况，就足以让他们受到巨大的压力了。

    “战斗才刚刚开始！”

    角都虽然这么说，但是已经有种想要跑路的想法了。

    蝎也将三代风影这个傀儡从卷轴中拿出来，要认真战斗！

    只有两个近身玩刀的，被揍了一下，感觉到浑身疼痛，但是也激发了他们怒火，要给这个新首领一点好看！

    “嗡！”

    可是当宇智波玉玄散发出霸王色霸气，将他们四人给覆盖在内的时候，几人脸色瞬间骤变。

    有种自己上当了的感觉！

    ...........

    “既然是我赢了，那么晓组织的首领就是我了。”

    “大家收拾收拾，准备和我一起回木叶去吧。”

    宇智波玉玄活动了一下手臂，感觉几人打击力度还行，稍微能让自己身体松散一下。

    而晓组织四人，则全部倒在地上，查克拉基本上都快被吸完了。

    宇智波玉玄还刻意减少了他们的损失，不然三代风影的傀儡，还有两把忍刀，加上角都的心脏，怎么着也要给他们废掉。

    “是谁开口答应的？”

    角都感觉查克拉被吸的脚都站不稳了。

    蝎闭口不言，只是有些心疼的看着自己的傀儡，虽然没被打烂，但是不少地方都裂开了，这样修补起来反而更难受。

    “长门，雨隐村这里你找个合适的人管理一下，一时半会应该没办法回来。”

    宇智波玉玄接着对长门说道。

    长门失去轮回眼之后，稍微培训一下是可以当个影级实力来用的。

    只要从玖辛奈那里学会漩涡一族的金刚封锁，还有其他的封印术，加上他自己掌握的物种属性性质变化，实力直逼巅峰时期的猿飞日斩。

    “明白了，首领。”

    长门点点头。

    这是好不容易控制下来的忍村，不可能就这样不要了。

    除了晓组织这些正式成员之外，还是有很多外围成员，让他们来管理雨隐村短时间内没太大问题。

    “一天的时间收拾，之后我会让人来带我们离开。”

    宇智波玉玄接着说道。

    现在还没有那么多精力，来管理雨隐村这边，木叶还在发展当中，属于和杰尔马66一样，让他们自己先维持原状，之后再做打算。

    而晓组织被打趴下的四人，都默默收拾自己，没有其他废话。

    他们感觉这次新首领所说的目标，好像比上一任首领说的要靠谱，对方是真的有能够做到一统忍界的实力。

    角都感受到，有种当年八百里开外对初代火影扔一把苦无的感觉了，那个时候就是这样，光是气势，就将他逼退。

    这个首领所散发的气势，比当年初代火影给他的压力还要强！

    “他是宇智波斑本人吗？”

    而鬼鲛这边，还在想着那个名为宇智波斑的家伙会不会就是这个人，毕竟自己所见到的宇智波斑一直带着面具。

    蝎和枇杷十藏就只有郁闷。

    雨隐村因为被霸王色霸气波及，基本上没有几个人还能够醒着，所以许多人只知道是有人入侵，但是被神的使者小南打败给打败了。

    一晚上的时间，足以安排绝大多数事务，而且雨隐村这个地方，只要几个国家不打起来，他们基本上没有太大麻烦。

    而晓组织其他四个，全是单身狗，根本没有什么家当。

    第二天宇智波玉玄电话虫联络富岳，那边直接安排水门过来，宇智波玉玄随身带了把飞雷神术式的苦无，所以水门很轻易就能够锁定位置。

    一行人直接就被带到了木叶。

    这种时空间移动让几人有些不太适应，到达木叶后，看着这比木叶不知道繁华多少的城镇，几人视线有些被吸引。

    毕竟就算是实力强大的他们，也很难潜入到木叶来。

    “长门跟我去治疗，你们几个跟着我影分身，给你们先安排地方住下，之后再安排你们做什么。”

    “在这里遵守规矩，不要乱搞，这里可是有很多实力比你们强的人。”

    宇智波玉玄这边对几人安排道。

    接下来时间很忙，除了招揽人手之外，还要修炼掌握五种属性性质变化，学会神罗天征才行。

    “真的吗？”

    枇杷十藏质疑道。

    很多比他们厉害的人？

    他们在忍界可都是声名显赫的家伙，可不是什么人都能够对付他们的。

    “刚才那个人是四代火影，打败你应该没太大问题！”

    蝎很平静的说道。

    “哦...”

    见状，枇杷十藏不在多说。

