    几息后，最后一道虚影也没入了身躯。

    “尹和。”被唤作陆先生的中年人全名叫陆行之，他温和的目光落在墨镜男尹和的身上，“切勿急躁，有什么事？”

    尹和没有说话，拿出手机，点开了一个视频，递给陆行之。

    陆行之接过手机，看向屏幕。

    手机上播放的视频正是被偶然拍下的任明空驾驭翼板飞行的场面。

    陆行之看完了整个视频，脸上的表情依旧如水面一般平静，没有一丝涟漪，他将手机还给尹和，不用对方开口，他也知道对方想说什么。

    “如果真有这样的人，对我华夏未尝不是一件好事……可惜视频不清晰，看不出对方究竟是什么身份，也许和我一样是灵气没落之下的修行者。”陆行之推了推金丝眼镜，“御剑飞行么，难道是隐世的道门人士？”

    尹和对陆行之口中“修行者”之类的词汇一点也不感到惊讶。

    他问道：“需要让在沪市的兄弟们调查一下吗？”

    陆行之摇了摇头，又点了点头：“有线索的话可以调查一下，但要注意社会影响，不能让普通人知道我们到底在找什么。对了，元镜好像刚去沪市，这事儿交给她就行。”

    尹和应了一声。

    陆行之接着说：“最近的灵气波动越来越紊乱，我有预感，或许有什么事情要发生了。”他抬起头看向透过梧桐树的缝隙中漏下的阳光，“千年前，全球的灵气不知为何竟忽然变得稀薄，无数的道统坚持不住一一衰落，时至今日，整个华夏已找不出任何一支堪成规模的传承。”

    尹和不知道陆先生为什么突然感慨这种毫不沾边的事，他想了想，道：“或许这就是时代的潮流，灵气的褪去，是为了将舞台让给电和气，让给科技和文明。”

    “可惜啊。”陆行之对尹和的话不置可否，“真想见一见那个仙人一剑断江流的时代。”

    这次尹和听懂了，陆先生又开始感慨生不逢时了。

    “陆先生，您在普通人眼里，和仙人没有差别。”

    他这话倒也没错，就凭陆行之刚才那手化身千万的本事，也足以被称一声仙人了。

    但陆行之却笑着指了指自己，道：“我也算仙人了？”

    尹和：“您当然是。”

    陆行之哈哈笑了两声，道：“我还差得远呢……不说这个，那个视频上的人如果能找到，不要擅自打扰他。”

    尹和：“我明白的，一会儿就通知下去。”

    “还有别的事情吗？”

    “没了。”

    “那你回吧。”

    “是，陆先生。”

    尹和走后，陆行之双手再次环扣，整个人又恢复到了融入天地自然的状态。

    “灵气波动越来越奇怪了……”

    “我天外天白拿了国家这么久的工资，或许是时候干点事了……”

    梧桐树在风里莎莎摇曳，仿佛回应着陆行之的喃喃自语。

    ……

    第二天，任明空早早地起了床，打了个车到了海边。

    之所以不坐地铁，是因为他的背包里装着气动力学翼板和爆能枪·脉冲，去过安检无异于自投罗网。

    看了看时间，上午9：46。

    任明空不太记得清神灵遗体降临的具体时间了，只知道大概是中午，十一点到两点之间。

    以防万一，任明空还是提前来到了海边。

    他对于觉醒者系统发布的任务已经有了思路，观测通天遗体全貌，或许真的就是围着通天遗体飞一圈，这也解释了为什么系统给了自己气动力学翼板。

    他并不担心到时候有人能发现自己。

    且不说遗体漂浮在远离海岸的公海一两千米以上的高空，这个距离除了卫星还有谁能发现他？

    再者，通天遗体不必自己更有吸引力？自己只要趁人们还没反应过来，快速把遗体面对海岸线的一面过一遍，然后再飞到背面去，必然不会被发现。

    最后，就算被发现了，人们也只会把他和昨天那个御剑飞行的仙人联系起来，而不会挖掘到“任明空”这个身份上来。

    下车的地方在一处海滨公园，正值开学季，公园里有不少出来玩的男男女女，任明空沿着海岸线一直往前走，打算找一个没人看见的地方。

    直到一路走出海滨公园，任明空来到某片未开发的海滩，周围才总算没了其他人。

    取出气动力学翼板，任明空踏了上去，他没有第一时间升空，而是贴着海平面慢慢往公海的方向飞着。

    一路上他谨慎地环顾着四周，直到远离海岸线后才放松下来。

    轻轻踩了踩翼板，任明空的速度立刻翻了几倍往前冲去，一路上带起了半米高的水花。

    二十分钟后，任明空抵达了一片四下无人的海域，他事先在网上查过一下这片公海的信息，但没找到多少有用的内容。

    沪市作为华夏最大的海上贸易进出口之一，不论是领海还是公海都都有着复杂的海上航线，幸好这些航线信息都是公开的，任明空对比地图后才找到了一片短时间内没有航船经过的海域。

    控制着翼板悬停在海面上，任明空坐了下来，无所事事地打量着四周别无二致的景色。

    他并没有来过沪市，也没有见过大海，穿越前的他在毕业后就加入了报社，工作说不上太忙，但也没多少假期，根本没有心思来沪市旅游。

    “于知一啊……”任明空轻声呢喃着那个女孩的名字，自己草草地去了报社上班，原因起码有一半是于知一。

    和于知一相处了六七年，任明空一点点看着那个女孩的改变，从一开始的“明空哥哥”到“明空”，于六年后的于知一再也不是现在这个天真活泼的女孩儿了。

    这人啊，总是在变的。

    两个人的相处，就像长江和嘉陵江的交汇，截然不同的颜色在向前奔流的途中渐渐互相浸染。

    任明空并不怎么埋怨于知一的无情，他甚至一度怀疑自己和于知一本质上没有区别，不然怎么能在被分手后这么平静？

    当然，刚听到分手时自己确实像是受到了重锤。

    但那不过是应激反应罢了。

    所以他不知道该怎么去面对现在的于知一。

    只能暂时搁置了……

    反正于知一的爸妈一直看自己不顺眼。

    任明空想到这里，哂笑一声，他还真以为小说里赘婿的故事能发生在自己身上呢。

    在蓉城，有很多个于家，其中不乏有钱人，但能和市长直接对话的，却只有一个于家。

    于知一的祖爷爷从抗战时期开始便从事商业，抗战期间，多次出资暗中援助红军，后来华夏建国，他赠予的人情便翻着倍地还了回来。

    直到今天，于家也还把控着蓉城四分之一的重工业渠道。

    这还是于家自知怀璧其罪的道理，主动让步后的结果。

    于知一就是在这样的家庭里长大的。

    任明空刚开始和她谈恋爱的时候，并不知道于知一的家庭背景，还以为只是个家底殷实的小姑娘，谁知道越了解越感到压力巨大。

    后来他了解到，觉醒了超凡能力的人，会被国家某个部门直接聘用，待遇还不错，身份上也过得去。

    于是任明空开始希冀自己也能觉醒超凡能力，但这一等，就是六年。

    “或许我就是没有任何的超凡天赋。”任明空看向一望无际的海平面，喃喃自语，双腿搭在翼板上随意地前后晃动着，“不管是现在，还是六年后，我都注定是个普通人，一年四季，一日三餐……”

    “二十几天前刚回到十八岁的时候，我还怀抱着不切实际的幻想，万一这次我能觉醒超凡能力呢？”

    “但昨天在踩着翼板在天空翱翔的时候我突然想通了，一个六年完不成的事情，再给我一个六年又能怎么样？”

    任明空缓缓深吸了口气，勾了勾嘴角。

    “去他妈的超凡。”

