    看到叶双和白语幽一个比一个无辜的眼神，白校长露出无奈的表情，不过一个是自己的女儿，一个是自己女婿，更是自己好友的儿子，感觉都说不得，更别提某只丫头那极度护短的性子。

    “难怪说女儿小时候是父亲的小棉袄，长大后就是男朋友的防弹衣。”

    更别说，自己还没有感受过小棉袄的感觉，自家女儿小时候也是和叶双那小子待一起，这样说起来，自家女儿好像从小就被叶双那小子拐跑了啊……

    想到这，白校长陷入了沉思。

    “那么力量测试结束，我们来测试速度。”白校长拿着手中的表，随后拿出一颗精灵球，白光一闪，一直蝉虫外形的精灵出现，震动着翅膀，那是土居忍者的进化型，铁面忍者，有着极快的速度，擅长用速度制服猎物，但是缺点也很明显，就是很脆，不过相较于土居忍者的另一个进化型，其实也还好。

    “一分钟内制服铁面忍者为合格。”白校长开口说道：“不允许使用技能，一次两人，可以合作。”

    “一次两人，合作抓铁面忍者？”听到白校长这么说，班上的人纷纷开始组队了起来，叶双和白语幽不用说，还没等叶双开口，白语幽就已经贴过来抱着他的胳膊，而姜博文则和徐雨萱一队，刘雪玲宛如一只兴奋的哈士奇，仅仅几秒就抱住了陈宇的大腿，老老实实当个挂件。

    因为班里的人数不多，所以很快就组好了队，不过白校长一开始就直接喊了叶双和白语幽的名字。

    “叶双，白语幽，你们第一个，做个示范。”白校长说道做个示范四个字的时候，还特地的强调了一下语气，叶双和白语幽对视一眼，只好走了上去。

    “我也没隐藏实力嘛……”叶双嘀咕着，不就是用替身打出来的伤害嘛，都不知道白校长这么在意这个干嘛。

    看着天空中乱晃的铁面忍者，叶双估计了一下大概的实力，这只铁面忍者怎么也是四级以上的精灵，不然光是移动就带起残影可不是什么铁面忍者都可以做到的。

    “不能使用技能……”想到这，叶双拿出精灵球，白光一闪，耿鬼出现，白语幽也是拿出精灵球把梦妖魔召唤了出来，一般人不敢培养的幽灵系精灵，在叶双和白语幽手中出现，对银山的人来说已经是见怪不怪的事情了。

    “嗡嗡——”铁面忍者感受到耿鬼和梦妖魔身上传来压抑般的气场，拍动的翅膀速度更快了，一眨眼的时间，铁面忍者便化为数只在空中震动着翅膀，然后开始快速移动了起来。

    “是影子分身加高速移动！”不少人认出了这套技能的组合，毕竟影子分身和高速移动都是极强的躲闪类技能，高速移动更是可以短时间让自己的速度上升两个档次，所以原本已经以速度见长的铁面忍者在高速移动的加持以及影子分身下，根本就分辨不出哪个是真身。

    “好快，这怎么抓？！”看到这一幕，不少人暗暗叫苦，虽然有些人拥有极快移速的精灵，但是面对铁面忍者的高速压制下，根本就难以捕捉到，更别提不能使用技能了，难怪白校长说两人组合来抓。

    “比起铁面忍者我倒是更喜欢鬼蝉……”看到天空中划着七的铁面忍者，叶双挠了挠头，然后看向一旁不远处的白校长。

    “你只有一分钟的时间。”白校长开口说道。

    “倒也不用一分钟。”叶双说完，耿鬼和梦妖魔同时飞了出现，然后潜入了影子之中，两秒后，空气忽然震动了一下，天空中那些铁面忍者的分身们瞬间崩碎，然后本体掉落了下来，微微颤着自己身体。

    ？！

    “这是怎么做到的？！”姜博文他们直接看傻眼了，刚刚一瞬间的时间到底发生了什么？！

    “这算吗？”耿鬼抓起地上的铁面忍者，然后叶双对白校长说道。

    “下手不知道轻点。”白校长颇有点无语又有点心疼的看着铁面忍者，然后默默的吐槽道。

    “明明就是你让我们别隐藏实力。”叶双看到白校长那幽怨的眼神，顿时露出无辜的表情。

    “算了，合格。”白校长拿出一个喷剂给铁面忍者恢复完体力后，后面忽然有人质疑出声。

    “老师，我觉得成绩不真实。”

    大家转过头，忽然发现周浅开口了，面对他的质疑，白校长饶有兴致的对他问道：“我就喜欢你这种敢问的，说出你的观点听听。”

    “一，耿鬼和梦妖魔是幽灵系精灵，本身具有隐身的能力，可刚刚它们隐身了该如何判断它是否使用了技能。”

    “二，在铁面忍者高速移动加分身的情况下，短短几秒钟的时间就判断出真身，是否有使用技能作弊的可能。”

    周浅倒是很认真的问道，一本正经的模样让叶双也产生了兴趣，毕竟他能感觉到周浅并不是针对自己，而是真的不理解刚刚发生的一切。

    “你要不解释一下？”白校长看了一眼身旁的叶双。

    “我能不解释吗？”叶双问道。

    “可以。”白校长点头。

    “怎么可以这样！”周浅看到叶双和白校长一唱一和的，顿时说道。

    “你是怀疑我帮叶双作弊？”白校长倒是笑眯眯的问道。

    “这倒不是……”周浅一时语塞，他倒没有想这么多。

    “如果你了解幽灵系精灵，就不会有这个疑问了。”看到周浅一副支支吾吾的样子，叶双倒是微笑着说道。

    看到周浅还是一副不明白的样子，白校长倒是直接说道：“周浅，你把高一学的幽灵系精灵详解重新看一遍，相信你就不会有这个疑问了。”

    “我……”周浅的文化分的确不高，虽然成绩优异，但更多是实战得来的分数，他也一直感觉精灵对战，学习知识并没有什么用，而这次白校长这么说，第一次让周浅开始怀疑自己。

    周浅转头看了一眼身后的同学们，发现同学们纷纷用一副古怪的眼神看着自己，似乎自己才是不正常的那一个。

    不会吧，真的吃了文化的亏？