    咣当。

    不锈钢电磁锅被粗暴丢到草地上。

    熊哥系上围裙，麻利的支起烤肉架子，然后从背后的小篓中拿出一叠太阳能发电板开始组装。

    今天的任务目标是‘给席瑞拉送火锅’。

    可宿主实际交给它的东西里除了锅、底料和食材外，还有烤肉架子，砧板，菜刀，碗筷汤勺以及各类烧烤调味料。

    这明摆着就是让它去加班给别人做饭呢。

    熊哥很不爽，免费加班是社会的糟粕，怎么可以堂而皇之的当成福报对待？

    于是它双爪叉腰滔滔不绝的怒斥起来，决定坚决抵制到底。

    就在此时，突然一位名为暮拉尔的年轻铸器师将它拉到一旁。

    承诺事后会送他一只可以自主行动的母熊玩偶？

    于是……熊哥忍了，背起家伙事赶往席瑞拉身边。

    咣当，咣当，噼里啪啦。

    器材被故意弄的嘎吱作响，熊哥丝毫不顾及正在草地上熟睡少女的感受。

    “……”

    睁开眼睛，席瑞拉慢慢偏过头瞟向这只挂着一张臭脸的毛绒玩具。

    心里有点好奇，多少年没人敢来打扰她午睡了……

    慵懒的支撑起身体，单手托着香腮，夏季的阵阵热风吹散了席瑞拉的刘海。。

    奇怪的玩偶引起了她的兴趣。

    意识投影，关联宿主意识，虚假的生命体……

    嗯，这是西古尔德帝国的军用训练魔法牵手魔偶吧，有很多年没见到过了。

    “噜，噜噜？（喲，懒女人你醒了？）”

    听到身后的铠甲摩擦音，熊哥头也不回的挥舞起小爪子，算是打招呼。

    作为一只为熊友善的魔偶，它很有礼貌。

    刚才只是一不小心导致情不自禁，从而不由自主的故意发出噪音的。

    “懒女人？”

    席瑞拉眼眸眨了眨两下，然后微微点头。

    嗯，很贴合现在的自己，说的不错。

    懒，是一种奢侈。

    苟活者、贪欲者、所图者、索求者，无时不刻都在勤勉、思考、行动，试图改变与自身关联的事物。

    因为这些人没有慵懒的资格。

    而她却不一样……

    斯咔！

    毛绒绒的熊掌瞬间硬化，化作锋锐的利爪划开各类真空包装的食品袋子。

    咣当，咔咔咔咔。

    熊哥从腰后抽出砧板和菜刀，开始快速切割食材。

    “噜噜噜……”

    准备工作进行完毕，熊哥挠了挠圆滚滚的后脑勺，陷入了苦恼。

    锅里没有水。

    牵手魔偶会临时继承宿主的学识和经验，理论上熊哥可以使用水属性魔法术式。

    可惜它的身体构造仅是普通的毛绒玩具，能够借用宿主的能量，却没有操控外界能量体的功能。

    虽然说单凭意识也可以操纵能量，但熊哥目前只是将意识投影降临到这个世界。

    有限的精力让它无法使用那么高深的方法。

    左顾右盼了一阵，搞不清楚去哪能接到水。

    人生地不熟的，按照大胸美女拉莎的简笔画地图找到这里已经着实费力了。

    啪。

    身后传来了响指声。

    周遭的水汽旋转汇集成一团清水，漂浮在电磁锅上空缓缓下落。

    低头看了眼锅内的刻度线，不多不少，正好1500毫升水。

    熊哥转身望向席瑞拉，默默竖起了大爪趾。

    这个女人不错，很懂事噜，比那啥玩意暴力娘们儿沈落英强多噜！

    接电起锅，放入200克牛油火锅底料。

    烤肠，培根，油豆干穿入签子后抹油撒料。

    酱板鸭，猪头肉随便切块，制作成凉菜。

    火腿，培根，热狗肠，哈尔滨红肠，鸡泥肠，真空牛肉饼，袋装酥肉，白薯粉条……打开包装，放到一次性餐盘中备用。

    为了尽快完成目标返回魔灵界，熊哥的动作行云如水。

    没过多久就感觉精神上有些疲惫了。

    熊哥锤了锤老腰，看向最麻烦的香菇干，菜干，海带干，笋干，腐竹干……

    懒得清洗泡发，于是直接一股脑丢进还没烧热的锅里。

    反正它又不吃。

    半个小时后，潦草糊弄的四川火锅和烤串大餐就这样做好了。

    “噜噜噜！（懒女人，起来吃饭噜！）”

    啪嗒啪嗒走到席瑞拉身前，熊哥瞪起眼睛高傲的下达命令。

    先前获得的好感度，此刻荡然无存。

    这女人一直躺在这里没动，简直懒得冒泡噜！

    从对方的皮肤保养和着装上来看，好像还挺有钱的噜。

    但是她身上几乎没散发出多少能量波动，实力非常弱小噜。

    刚才使用的初级水属性魔法应该是全力施为了噜。

    熊哥很确定，对方绝不是那种故意扮猪吃虎故意隐藏自身实力的大佬。

    因为这个女人周身溢出的能量流很自然。

    估计是土豪家不成器的小姐姐吧？

    对于这种懒惰到生活不能自理的‘弱者’，熊哥通常都不会给好脸色。

    即便对方是女人（又不是母熊，胸还小！）。

    长长的马尾辫垂落至微微起伏的胸口处。

    席瑞拉慢条斯理的爬起身来，坐到火锅旁边。

    她拿起碗筷，扫视向五花八门的调味料。

    自顾自向里面添加麻将和辣椒油后，席瑞拉平淡的问道：“为什么请我吃？”

    “噜噜噜。（不知道，宿主让我来的噜。）”

    熊哥扬起脖子，双手抱胸。

    不过由于手臂过短插不到臂弯里，只好用爪子扣住胳膊上的绒毛保持威严姿势。

    “没问理由吗？”

    席瑞拉拿起一串烤肠，小小咬了一口。

    随后，她那疲懒的美眸中难得亮起一点精光。

    美味的食物，熟悉的感觉，相比雷汀斯的食物来说可以称之为人吃的东西……这应该是来自地星的食材。

    席瑞拉顿时对熊仔玩偶的身份有了基本判断。

    “噜噜噜！（懒得问，关我啥事噜！）”

    熊嘴嫌弃的撇向一边，似乎想要摆出一脸不屑的表情，可惜海绵填充物让熊哥很难做到这一点。

    “嗯，说的不错。”

    席瑞拉十分认同的点了点头，随后从火锅中捞起一块酥肉，开始享受美食。

    忽然，烤炉上传来一缕焦糊味，熊哥瞪起小豆眼，赶忙跑过去翻面涂抹酱料。

    “噜噜噜！（都怪你，打扰我工作噜！）”

    “噜噜噜！（烤糊了好几串呢！浪费粮食可耻噜！）”

    “噜噜噜！（懒女人快点吃，不要耽误我宝贵的时间噜！）”

    对于玩偶的碎碎叨叨，席瑞拉好像没听到般，眯起眼眸专注于锅中的食材。

    十几分钟后。

    “噜……（呼……）”

    熊哥擦拭了下没有汗水的脑门，终于完成了所有烤制工作。

    转过身，看到席瑞拉正在悠哉的往锅中下方便面，熊哥眉毛一竖，爪子一抬，恼火道：

    “噜噜噜？（还没吃完？懒……）”

    噗。

    回应而来的是一道突兀出现在身体内部的斩击。

    视野倾斜，头颈分离的熊哥瞪大了小豆眼，满脸的不可思议。

    噗噗噗噗噗。

    身体瞬间被撕裂成齑粉，几百道无形的斩击凭空出现，似乎连空间都要斩碎。

    咕噜咕噜咕噜。

    “？？？”

    硕大的毛绒脑袋在草地上滚了好几圈，熊哥眼珠子乱晃，吓得仅剩下的大脑瓜颤抖不已。

    没有感觉到任何能量波动？没有看到对方的任何动作？没有施展任何魔法术式？

    这是人类吗噜！

    “饭菜不错，食材没有清洗，而你又太吵了。”

    “影响到我用餐的代价，死二十次来偿还吧。”

    席瑞拉看向这边，上扬的嘴角勾勒出宛如恶魔般的微笑。

    烤制工作已经圆满结束，这只熊对她来说已经没有用处了。

    心里咯噔一下，熊哥打了个寒颤。

    这懒女人哪里是‘弱者’噜，这是他熊的变态啊噜！

