    之前，闫明一直都不知道，周彤为什么突然就逮着自己一个人。

    但是今天举办完成人礼之后。

    他有些明白了。

    因为他看见了来陪周彤参加成人礼的长辈。

    一个半头白发，有点弯腰驼背的老人。

    闫明认识她。

    这不就是长期在学校门口摆个摊，煎饼子的老人吗？

    他放学后经常去那里买饼子吃，因为她的饼子实在，还好吃。

    她竟然会是周彤的长辈？

    就在闫明有些疑惑不解的时候，没想到走完红毯的周彤却直接挽着老人的手走了过来。

    闫明突然有些心慌。

    她来找自己干什么？

    “闫明，我给你介绍一下，这是我外婆。”

    “外婆，这是我在学校里面的好朋友！”

    闫明愣了一下，眼神看向周彤，自己什么时候跟你是好朋友了？

    不过，有长辈在场，他也不好跟周彤对着干，反驳她。

    他只能有些不好意思的跟着周彤喊到：“外婆好。”

    “我认得你，你不是那个经常来我摊子买饼吗？

    有几次，你还帮我推了煎饼摊了的。”

    老人笑道：“早知道你是我家彤彤的朋友，我就少收你点钱了。”

    “……”闫明。

    “好了，彤彤你们聊吧，我就先回去了，记得早点回来。”老人说完，就离去了。

    等到老人走远，闫明问道：“你们家……”

    周彤笑道：“就是你看到的这样，我爸妈出车祸不在了，我就是靠着我外婆每天在学校门口煎饼子，养大的。”

    “……”闫明。

    闫明是怎么都没到，周彤的家庭环境竟然是这样的。

    平时在学校，他是一点都没看出来。

    周彤完全不像那些悲惨身世家的孩子那样，自卑自哀，忧郁，胆小，或者叛逆。

    相反的，她成绩优秀，性格活泼，开朗，对人对事，都充满了自信感。

    尤其，还是一个网瘾少女。

    “你不是问我，为什么喜欢找你麻烦吗？”

    周彤说道：“因为我早就知道你啊。

    从你高一第一次帮我外婆推车的时候，我就记住你了，我也知道了你的名字。”

    “你是怎么知道我的名字的？”闫明下意识的问道。

    说到这里，周彤突然笑了起来。

    “想知道你的名字还不简单，高三之前，每次星期一升旗仪式的时候，你时不时就会上台讲话，想不认识都不行。”

    “……”闫明有些尴尬。

    这确实是他的光辉事迹。

    “所以我也知道了，你很喜欢玩游戏，于是我也去开始玩了。”

    周彤笑道：“结果你也看见了，我现在比你还玩的要好。”

    “我是让着你，没有发挥出真实的实力。”闫明怼道。

    “行，是你让着我的。”周彤不愿意跟他纠结。

    男生嘛，都爱面子。

    “然后，我就有些悄悄的注意起你来。”

    周彤自顾自说道：“我发现，你只要路过我外婆的煎饼摊，你都会买一个饼子吃。

    有几次，你自己明明就吃不下去了，但还是买了，然后塞给陆飞吃。

    不仅如此，你每次买饼子都是用的零钱，在给钱的时候，会趁着我外婆不注意的时候，往篮子里多放一两块钱。”

    “……”闫明看着周彤，惊讶不已：“这你都知道？”

    “只要有心，当然就可以发现了。”

    闫明反驳道：“你这明明是在跟踪我，不，尾随我。”

    “我就尾随了，怎么办吧？”周彤承认道。

    “……”闫明。

    “还有，你踢足球的时候，我有时候也会在旁边，看着你踢。”

    周彤自嘲道：“有时候，我甚至还给你买了水，但是每次都没送出去，最后拿回教室都让靖雅喝了。”

    闫明看着周彤，有些不明白道：“不是，你跟我说这些干什么？”

    “你说呢？”周彤反问道。

    “你该不会…又说喜欢我吧？”闫明无语道：“这次准备走情感路线？”

    “随你怎么想，毕业了，马上就不能见面了，我只是把我想说的告诉你而已。”

    周彤曾经对着欧靖雅说过，喜欢一个人要大胆一点，主动一点。

    但其实，她自己都做不到。

    虽然她不自卑，但是却也有些自卑。

    有时候第一眼就喜欢上的男生，真的会喜欢很久很久。

    她本以为，自己的这份喜欢，就这样过去了。

    可那天，当她看见槐树下，闫明被一个女生拒绝，有些失落的时候，她突然想做点什么。

    所以，才会有后面的那些事。

    但，他好像真的不喜欢自己。

    收回思绪，周彤临走的时候，再次说道：“闫明，你一点都不差，你乐观，积极，有义气，乐于助人，还善良。

    如果有一天，有人觉得你很差劲的时候，请你记得，曾经有一个女孩，喜欢过你。”

    看着周彤离去的背影，闫明愣在原地。

    从来都是自己跟别人表白，今天自己居然被人表白了？

    她真的喜欢我？闫明有些不确定。

    因为刚才周彤的话，他根本没理解，或者没听懂。

    你说她表白了嘛，但仔细一想，又好像没有！

    你说没有嘛，她又好像表白了。

    有点烦人啊。

    这时，陆飞跟姜绛走了过来。

    陆飞拍了一下闫明的肩膀：“你一个人在这里发什么愣呢？”

    闫明回头看着两人，犹豫了一下，还是问道：“陆飞，喜欢一个人是什么感觉？”

    “你问我？”陆飞笑道：“你喜欢过那么多的人，你不清楚？”

    “以前，觉得我清楚，只要是长的好看的，腿长的，胸大的，我都喜欢。”

    闫明有些自我否定道：“现在，我觉得我迷茫了。”

    陆飞看着好友一副伤感的样子，问道：“你今天怎么了？可不像你。”

    闫明又看了眼姜绛。

    姜绛笑道：“需要我回避吗？”

    “算了，又不是什么见不得人的事。”

    闫明有些不好意思的说道：“刚才，周彤突然跟我说了一些话。”

    “什么意思？我不是太懂。”陆飞疑惑道。

    “她说，她喜欢我。”

    姜绛眼睛一下子就亮了起来，嘴巴惊讶成“O”字形。

    没看出来啊，周彤居然会喜欢闫明。

    她突然想起上次打扫教师楼的事情。

    所以，她当时其实跟自己一样，都是去帮自己喜欢的人打扫卫生的吧。

    陆飞惊讶道：“你确定，她是在跟你表白了？”

    闫明反驳道：“怎么了，你这是看不起谁呢。”

    于是，他把周彤的话又跟姜绛和陆飞重复了一遍。

    陆飞听完，当没听。

    不过还好有姜绛在，她笑道：“她是喜欢你的，但是她觉得你不喜欢她，所以毕业了，告诉你一下，主动放弃了吧。”

    姜绛问道：“你怎么想的？”

    “我也不知道自己喜不喜欢她。”

    陆飞一旁思考了一下，说道：“我觉得你应该不喜欢。”

    “为什么？”

    “因为她没有大胸，大屁股，大长腿啊，而且像个男孩子，一点都不温柔。”

    陆飞摇头道：“她没有一样是你喜欢的类型。”

    姜绛转头意味深长的看了陆飞一眼。

    然后就下意识的观察起自身起来。

    “我才不是那么肤浅的人！”闫明红着脸否认了。

    大哥，姜绛还在呢。

    他转而好奇的问道：“你当初是怎么确定你喜欢姜绛的？”

    叫你不仁，别怪我不义。

    姜绛一听，也一脸期待的等着陆飞的答案。

    陆飞想了想，直接回答道：“我不知道。”

    这种情况下，他才没有勇气说出来，太社死了。

    “……”闫明。

    “……”姜绛。

    闫明心烦意乱的问道：“那我现在怎么办？”

    “我不知道！”陆飞摇头。

    他自己都没整明白呢，哪里有实力指导别人。

    姜绛笑道：“我有一个办法，对于你来说，肯定能让你知道，你是不是喜欢一个女生。”

    “什么办法？”闫明好奇的问道。

    “你心里想着一个女生的名字，然后只要你每想她一次，你就去做一道数学题。”

    陆飞：“你这是什么办法？做数学题？”

    姜绛没有理陆飞，接着对闫明说道：“你看你能坚持多久，就知道，你有多喜欢她了。”

    “你扯淡的吧！”闫明噗之以鼻，“鬼才信你。”

    对于姜绛的办法，闫明也不信。

    喜欢一个人，去做数学题？开玩笑。

    姜绛摊手道：“反正办法我告诉你了，用不用随你。”

    “……”闫明。

    ……

    回家的路上，陆飞好奇的问道：“你为什么给闫明出这么一个主意？”

    “因为真的有效啊！”姜绛笑着解释道：“我亲身试过。”

    “？？？”陆飞。

    “你知道吗？我其实也不爱读书，跟闫明一样。

    但是只从我喜欢你以后，我为了能够追上你的脚步，跟你一个班，考进同一个学校，我就努力强迫自己好好学习。”

    姜绛憋着诉苦道：“你不知道，做题有多难熬，每天看着那海量的练习题，我都觉得我做不完，坚持不下去。”

    “但是你坚持下来了。”陆飞回答道。

    “那是因为，每次当我烦躁，快坚持不下去的时候，我就会在脑海中想你样子。

    每想你一次，我就告诉自己要做一道练习题。

    就这样，我想着想着，就坚持下来了。”

    姜绛笑着总结道：“所以我觉得，如果真的喜欢一个人，那么你就可以为对方去做一些自己不想做的事。”

    陆飞听了，有些感动。

    但是要稳住，不能表现出来，让他发现。

    所以他假装很平淡的回了一声：“哦。”

    “哦？”姜绛见陆飞这种反应，顿时就不开心了。

    她嘟着嘴问道：“你听了，就不感动？”

    “感动。”

    “你骗我！”

    “没骗你。”

    “我不信。”

    陆飞无奈道：“那你要怎么才相信我？”

    姜绛狡黠的笑道：“除非你一直牵着我的手，送我回家。”

    “……”陆飞说道：“我们是在大街上，还穿着校服呢。”

    “那又怎么了？我还在街上看见过小学生接吻呢！”

    “……”

    陆飞一愣，坚持道：“反正，我不能牵，至少现在不能牵，除非到了大学。”

    说完，他就自己往前走去，姜绛气的跺了跺脚，追上去。

    “就牵一下手而已嘛，更何况刚才我们在学校…在学校…”姜绛有些害羞道：“还亲嘴了的呢！”

    “你还说！”陆飞回头瞪了姜绛一眼：“那是因为你搞偷袭！”

    “嘿嘿…”姜绛有些心虚的笑了笑，让步道：“那今天就算了。”

    “……”陆飞。

    陆飞送姜绛到小区门口的时候，姜绛说道：“陆飞，我有点担心自己考不上。”

    “相信自己，你可以的。”

    陆飞想了想，提醒道：“这三天你一定不要想着什么都去复习一遍，调整好自己的心情就行了。

    书的话，也就不要看了，看看你的错题本就可以了，然后每天再做一套卷子保持自己的状态。”

    “哦。”姜绛把陆飞的话记在了心上：“那我就上楼了。”

    “等下。”

    陆飞再次上前主动抱住了姜绛。

    他在姜绛耳边轻声的说道：“什么都不要想，如果有问题，可以给我发消息，找我聊天。”

    陆飞说话的时候，热热的气息呼在姜绛的耳朵上，让她感觉痒痒的。

    “嗯，我知道了。”姜绛点了点头，同时在心里偷笑起来。

    刚才还说在街上拉手影响不好，这会儿，你自己倒是都抱上了。

    哼！陆飞你就是个双标狗。

    ……

    闫明今天可是郁闷他妈给郁闷开门，郁闷到家了。

    莫名的烦躁。

    脑袋里面全是周彤的身影，和她对自己说的话。

    说实在话，一开始他真的觉得周彤就是看他被拒，无聊在逗他玩，说什么跟她谈恋爱，要交往，都是假的。

    他也打心里里面觉得，她那么你个学霸，根本就不会喜欢自己这个学渣。

    可是今天……

    但是问题来了，自己喜不喜欢她呢？

    他突然想起了姜绛的办法，犹豫了一下，从旁边的书桌上扯下一本数学练习题。

    不知道买咯多久，不过还是崭新崭新的。

    不管了，试一下吧。

    他打开练习册。

    “先拿刘杨小试牛刀吧，毕竟自己是喜欢她的，如果这个办法有效，自己起码可以把这几道题做完。”

    于是闫明心里想着刘杨，开始做题。

    当他做到第二题的时候，他发现他已经不喜欢刘杨了。

    因为他不想做了。

    “……”闫明。

    他气的扔下笔：“我就知道这办法不靠谱。”

    过了一会儿，他又把笔捡了起来，看着剩下的题。

    “反正无聊，试一试周彤吧。”

    于是，他一整天都在卧室里面做题。

    这一现象被闫明爸妈看见后，大跌眼镜，简直不敢相信。

    “难道高考前三天，儿子突然觉悟了？”

    晚上的时候，闫明从卧室出来。

    他拿起自己的手机，无视爸妈那关心的眼神，打了一个电话过去。

    “喂？”是周彤的声音。

    闫明说道：“我想问一下，你大学准备考哪个学校？”

    对方沉默了一下。

    “我就考本市的渝大，外婆年纪大了，需要人照顾。”

    “好，我知道了。”

    挂掉电话，闫明转身对着自己的爸妈，神色认真的说道：“爸妈，我要复读。”

    ~~~~~~

    Ps：今天小手就不打名字，比心了，太多人了，手机打字又不行，后面我会开单章专门感谢一下。

    还有两天，为了1000月票，冲啊！！！！

    求月票。

