    身躯表面看上去残破，随时可能碎开，但这并不能改变内在的本质。

    在此刻，天地的力量正在陈恒的身躯之中流转，久久无法消退。

    造化的力量在涌现，时刻影响着，让陈恒不由有些喜悦。

    “看来推测的果然不错。”

    陈恒心中闪过这念头。

    在此前，他便对这天劫的本质有所猜测，现在看来果然是不错的。

    身处于天劫之中，除了遭受雷霆洗礼之外，同样能够得到莫大的好处，可以获得雷劫之中烙印的道则，将其铭刻在自己身躯之上，使得自身更进一步。

    理论上来说，若是遭受的雷劫数量足够多，自身铭刻的道则痕迹足够浓郁，甚至不需要再多做其他的，就可以变得足够强大。

    当然，这也仅仅只是理论上来说。

    毕竟雷劫除了造化之外，同样也带着强大的毁灭之力。

    纵使是陈恒如今的力量，经受了一次雷霆洗礼之后身躯都差点崩碎，更不用说是其他存在了。

    不过这天劫对于器灵蜕变的帮助，却是不容置疑的。

    陈恒心中闪过这念头，随后身躯倒退，向着不远处而去。

    这剑冢之中只有少数器灵，理论上来说倒不会有什么风波。

    不过出于本能，陈恒还是径直离开，找了个隐秘之地躲藏。

    在此前的时间里，陈恒早已经将这一带摸索清楚，混的很熟悉。

    因此，他没费多少力气，就找到了一处绝佳的所在，位于某个灵脉节点之处。

    在这处区域，元气涌动会更加清晰，从外界天地用来的元气也会更加浓郁，正适合蜕变。

    陈恒在此地待了数月时间，一面默默吸取外界元气，恢复自身，另一方面则默默消化此前的道则，将其化为自身的东西。

    那从雷霆之中传来的道则此刻便铭刻在他身躯上，化为了如同本能一般的东西。

    对于陈恒来说，这些道则最为珍贵的地方不在于增强了他多少力量，而在于可以直接参考与参悟。

    所谓的道则，实际上便是法则的领悟。

    而这些东西，无疑都是十分珍贵的，纵使对于陈恒这等层次的存在也是如此。

    这也是他为何如此看重那天劫的原因。

    因为在那天劫之中，天然便有这个世界的法则之力流转，会铭刻在他的身躯上。

    接下来的这段时间中，陈恒便这么默默的参悟着自身的道则，另一方面则默默汲取元气，恢复着自身的力量。

    就这样过去了数月时间，陈恒身上的残破之处才渐渐愈合，除了少部分区域之外，其余大部分地方的裂痕都已经消失了，此刻再也没法看见。

    按照这个程度，至多再过半月时间，陈恒便可以恢复自身，完全恢复全盛之力。

    不过到了这时候，意外也开始发生了。

    伴随着轰隆的一阵轻响，外界的元气不断涌入其中。

    这件事本身并不让人稀奇。

    这处剑冢秘境与外界天地无疑是有密切联系的，按照陈恒的总结情况来看，大概每过一个月时间，这片秘境就会与外界交接，从外界接引来大量的纯粹元气到秘境之中，以供给众多器灵来成长。

    因此眼前这一幕，基本在每一个月的时间里都能看见，并不值得稀奇。

    真正稀奇的，是这一次随着外界元气出现的其他气息。

    在陈恒的感受中，这一次的接引有些不同。

    伴随着剑冢大门的开启，大量的元气滚滚而来，其中却又蕴含了种种不同寻常的气息。

    那是鲜活的生命气息，与四周那些仅仅只拥有本能的剑灵完全不同。

    换言之，这是真正的生灵。

    人？

    刹那间，陈恒完全被惊醒，视线望向外界，真灵之力尽情扩散，像是要穿透层层隔绝，直接看穿这剑冢，来到外界中去。

    在他的全力感应中，此刻的确发现了一些端倪。

    此刻在外界，有不少身影存在，一股股鲜活的生命气息于四处绽放，正向着这处剑冢而来。

    看这样子，似乎是从外界进来的。

    “终于到这一天了........”

    感受着剑冢之中的气机变化，陈恒心中一松，不由闪过这个念头。

    从刚刚来到这处剑冢之时，陈恒便明白这处剑冢的本质，多半是某个存在为了培养兵器而特意铸造而出的秘境。

    既然是为了培养兵器而铸造而出的秘境，那么多半就会有人进入此地，前来取走兵器才对。

    看这样子，这一天应当是来了。

    对于陈恒来说，他出去的机会也终于到了。

    若是那些外来者真的如陈恒所想的那般，是为了挑选合适兵器出去的，那么陈恒只需要潜伏在那些人的身旁，和其他兵器一同混出去，就能达到自己的目标。

    至于现在，就要看看具体的情况了。

    一念至此，陈恒略微思索，随后离开了此处，直接闪身向着远方而去。

    刹那间，剑光冲天，向着天际而去，随后又消失于无形，彻底无影无踪。

    而在外界，此刻变化正在产生。

    “诸位师弟........”

    碧玉高台之上，一扇金色门户敞开。

    一个脸色温和，容貌俊美的青年男子伫立于此，此刻望着下方的一片身影，轻声开口说道：“天谷剑冢，乃是传说中八千年前的天谷剑尊所遗留的剑冢，其中曾封印了天谷剑尊毕生所收藏的神兵，是一处上佳的养兵之地。”

    “三千年前，南岳五派共同发现此地，因而约定，每五年开启一次剑冢，供弟子前往寻兵所用。”

    “而今天，便到了每五年一次的开启之时了........”

    高台上，青年男子脸色温和，轻声开口讲解：“诸位能够来到此地，都是我琼华剑派的翘楚与精英，磁性不论能够寻得自己心仪的神兵，都请务必当心。”

    “若有问题，当及时退出，不可勉强。”

    轻微的话语不断落下，明明声音并不洪亮，但却准确在每一个人的耳边响起。

    仅仅是这份功力，就已经让人凛然了。

    而青年的仪表更是不凡，一举一动之间自有一股风度，让人心折。

