    第548章应该是为了这个吧？

    不过，十里八村要是有人来脱谷，要是能抽得出空来，姜月和薛琰家还是多少会帮忙脱一下的。

    所以一般十里八村有人要来脱谷之前，会先来问问姜月和薛琰家有没有时间，又什么时候有时间，然后才会挑着稻谷来脱谷。

    姜月和薛琰家稻子都晒的全干了，这些稻子他们家都没打算卖，到时候交税粮也可以不用交粮食，直接交钱的，他们家已经想好了，到时候直接交钱，这些粮食就留在家里自己吃和做米线。

    要是不够的，以后再跟人花钱买。

    不然现在就买很多的话，家里也没地方放。

    现在他们家晒干的稻谷，就有不少也放在他们四叔家呢。

    邵叔亭的伤已经基本好了，还特意去镇上给沈老大夫把了一下脉，沈老大夫说，还要吃几天药调养一下才能全好。

    而且还是跟以前不一样的药。

    等十夜煎了，才发现，苦味更是吓人。

    还没喝，就被苦味呛出眼泪的邵叔亭严重怀疑，那个大夫就是故意的。

    说实话，姜月和薛琰闻着，也觉得是真苦。

    两孩子对视一眼。

    随即，姜月还是给邵叔亭灌了下去。

    邵叔亭：“…………”魔鬼啊……

    邵叔亭被灌了药，又用一大碗水漱了口，才觉得自己活过来了，然后，他看着面前两小魔鬼笑道：“听说你们家那脱谷作坊造的很是巧妙，我和十夜正打算去看看，你们要不要一块去？”

    也是之前真在好好养伤，所以他来这都一个月零两天了，都还没去山上那作坊看看。

    倒是在这几天，将村里和村周围都好好熟悉一下。

    薛琰摇头。

    姜月也摇头。

    都表示不去。

    邵叔亭也不强求。

    直到邵叔亭和十夜去山上了，姜月和薛琰才将他们四叔家的门随便带上，然后，回了家。

    旁边就是他们家在造房子，有很多人呢，都已经吃了午饭又在造了，四叔家的门就算不上锁也没事。

    已经没有草莓和西红柿卖了，地里西瓜也没几个了，不过那几个西瓜家里打算留着吃，没打算卖了。

    本来，种这西瓜的时候，姜月还想着可以做西瓜霜，不过这都不够四哥卖的，也就没做什么西瓜霜。

    回到家时，家里人又在制冰。

    薛琰因为要写点东西，看也没有他能帮上忙的，他便去了他住的灶房，坐在书桌前，将笔墨纸砚给摆上。

    李荷花她们习惯性的让姜月跟着薛琰，姜月便也去了书桌前。

    没跟以前那样拿个小板凳来站着了，姜月而是搬了个高凳，放在书桌旁，然后，爬上了高凳，坐在了薛琰对面。

    “你要写什么？”姜月平静的看着他问。

    薛琰一边打开墨盒，从里面拿出一小块墨块，一边压低了声音，用只有她能听到的音量，与她说道：“给当朝太后写信。”

    姜月一怔，似乎没想到是这个答案，随即，也不问他怎么能将写的信送到当朝太后手里，而是道：“你是不是要处理了？”

    之前她和他有谈到过要改变轩辕灏命运的事，让轩辕灏不至于跟上辈子那样明年突然昏迷然后驾崩，但当时他说这事他会处理，而她却一直没见他有所行动，现在突然提到当朝太后，应该是为了这个吧？

    ?  ?PS：宝宝们，啊啊啊啊，五十章爆更完了~

    ?      求月票~

    ?  

    ????      

    (本章完)

