    “叶秋，你不是说是蛊虫吗？怎么是一条蛇？”

    赵云疑惑的问道。

    “这就是阴阳蛇蛊。”叶秋指着火盆中的小蛇道：“她在龙王体内的时候，只有牙签尖那么大，藏在肺叶后面，而且可以在血管中自由活动，非常狡猾。”

    孙圣手问道：“叶医生，照你这么说的话，那在以前检查的时候，应该会发现它才是啊，为什么每次检查都没有发现它？”

    “您有所不知，蛊术起源于苗疆，像这种蛊虫都是从小被人训练，每日吸允鲜血，一旦进入人体，就会藏匿于血管之中，想要找到它极为困难。”叶秋接着说：“而且苗疆蛊术非常神秘，有方法可以让蛊虫不被仪器检查出来。”

    听到这话，三个保健医生脸上都出现了惊恐。

    “它藏在龙王体内这么多年都没有被发现，真是不可思议。”

    “蛊术太可怕了。”

    “是啊，真是一门可怕的奇术。”

    “狗屁奇术，我看就是邪术！”孙圣手义愤填膺的说道：“龙王中蛊这么多年，惨遭折磨，今天要不是叶医生，只怕就一命呜呼了，这不是邪术是什么？”

    “要我说，这种邪术就不应该存在于世上，会这种邪术的人更是该死。”

    “确实该死。”赵云眼中闪烁着寒光。

    叶秋说道：“蛊术刚出现的时候其实与医术一样，是为了治病救人。”

    “众所周知，苗疆是我国的偏远地区，贫穷落后，古时候那里的居民生病之后买不到药物，更没有高明的医生为他们治病，便只能求助一些巫师。”

    “那些巫师寻找各种治病救人的方法，后来发现蛊虫的治病效果极好，便开始培育蛊虫。”

    “于是，养蛊之风盛行。”

    “到了后来，几乎每一个苗疆人都会养蛊，不仅培育各种蛊虫，还钻研出控制之术。”

    “苗疆民风淳朴，苗民心地善良，大部分人养蛊的初衷都是为了治病救人，然而有一部分人，开始利用蛊术谋利，甚至害人。”

    “渐渐的，在人们的心中，蛊术变成了一种可怕的邪术。”

    说到这里，叶秋看向火盆中的小蛇。

    惊奇的发现，在炭火的焚烧下，小蛇除了表皮被烧黑之外，似乎并没有受到致命的创伤。

    它的两只眼睛里面闪烁着红光，死死的盯着叶秋，充满了怨毒。

    “看个屁，你马上就要死了。”

    叶秋在心里骂了一句，然后吩咐赵云：“赵哥，用汽油烧死它。”

    赵云立刻把那一壶汽油全部倒进火盆里。

    “嚯！”

    瞬间火焰升腾。

    刹那间，小蛇身上就冒出了青烟。

    “滋滋滋……”

    小蛇剧烈的挣扎，可身躯被叶秋用金针钉住了，根本逃不掉。

    足足挣扎了将近十分钟，小蛇才停止挣扎。

    又过了二十分钟，才被烧死。

    “这个小畜生，竟然烧了这么久才死。”赵云骂了一句，随后才看向床上的龙王。

    只见龙王双眼紧闭，到现在为止还没有苏醒的迹象。

    “叶秋，你帮龙王把蛊虫逼出来了，怎么他还没醒？”赵云问道。

    “放心吧，很快就会醒了。”叶秋说完，快速将扎在龙王身上的金针全部收了回来。

    然后倒了一杯水，喂进龙王的嘴里。

    大约过了三分钟。

    “咳咳……”

    病床上的龙王，突然咳嗽起来，接着缓缓的睁开了眼皮。

    “醒了！龙王醒了！”

    众人大喜。

    叶秋也直到这时，才彻底松了一口气。

    “小叶，你怎么在这里啊？”龙王问完这句话，才看到孙圣手站在一边，跟着又说道：“老孙你怎么也在？”

    孙圣手笑着说道：“龙王，你差点死了你知不知道？幸好有叶医生，不然你以后就见不到我们了。”

    “我，没死？”龙王有些不敢相信。

    “您长命百岁，怎么可能会死？”赵云虎目含泪，对龙王说道：“您不仅没死，叶秋还帮您治好了蛊毒，您的身体已经健康了。”

    “真的假的？赵云你在骗我吧？”龙王依然不相信。

    “赵哥说的都是真的，他没有骗您。”叶秋笑着说：“龙王，蛊毒已解，您现在身体已经健康了，只需要静养几日即可。”

    “真的好了？”

    “真的好了。”

    “那我以后还能练功夫吗？”龙王问。

    “当然能。”

    “太好了。”龙王大喜过望，说道：“只要能练功夫，那我就还有机会报仇。叶秋，谢谢你。”

    “您跟我客气什么。”叶秋说：“今天多亏了孙圣手，要不是孙圣手拿出了祖传金针，恐怕我还不一定能治好您。”

    孙圣手哈哈笑道：“叶医生您客气了，您医术高明，妙手回春，今天让我大开眼界啊！”

    其他三位保健医生也纷纷说道：

    “是啊，叶医生虽然年轻，但医术实在是高明。”

    “叶医生简直就是华佗在世，扁鹊重生，医术堪称登峰造极。”

    “我等不如啊！”

    ……

    与此同时。

    距离江州千里之外的苗疆腹地，一个盘膝坐在床上，身穿黑袍的老者，嘴里突然喷出一口血。

    “哇——”

    原本红润的脸色立刻变得苍白无比，整个人迅速萎靡，仿佛遭遇了重创。

    “好你个龙千秋，竟然破解了我的阴阳蛇蛊，我饶不了你。”

    咚咚！

    就在这个时候，门外忽然响起了敲门声。

    “谁啊？”老者冷声问道。

    “莫长老，教主让您速去议事堂议事。”

    “教主只叫了我一个人吗？”莫长老问。

    “不止叫了您，还有圣女和其他六位长老。”

    莫长老眉峰一挑，到底出了什么事儿，竟然要让教主请圣女和七大长老？

    “知道出什么事了吗？”莫长老又问问。

    门外的人回答道：“听说江州分堂被人端了，我们的兄弟全都死了。”

    莫长老脸色微变，急忙问道：“董晨呢？他怎么样？”

    “听说也死了。”

    轰！

    莫长老如遭五雷轰顶，脸色更苍白了，董晨是他的师弟，两人从小一起长大，亲如兄弟。

    “谁干的？”莫长老厉声问道。

    “具体我也不是很清楚，只听教主说好像跟江州的地下势力有关，莫长老，您赶紧去议事堂吧，别让教主和圣女等久了。”

    “我随后就来。”

    等门外的人走后，莫长老一个人坐在床上自言自语。

    “江州分堂全军覆没，师弟死了，跟江州地下势力……江州地下势力的老大不是龙千秋吗？”

    莫长老眼里杀机乍现，怒道：“龙千秋，我必杀你！”

