    第15章 帝卡铠甲VS天煞拜诺斯

    “哈哈哈哈哈哈哈哈！！！”街道上，天煞放肆的大笑着，手持黑色的利剑斩向帝卡，而帝卡也原地挥剑，双剑碰撞，火花绽放。

    砰！砰！砰砰砰！砰砰！砰！（武器碰撞的声音）

    两人原地挥舞着长剑，不断的劈向对方，一时间双剑交错碰撞，打的是眼花缭乱。

    帝卡这时一剑直劈，天煞侧身闪开之后转身一剑横劈，帝卡原地一剑斜劈劈开了黑剑。然后，帝卡再是一剑直刺，天煞一剑横劈劈开了数码剑枪。

    砰砰！

    天煞双手持剑直接直劈过去，帝卡双手举剑，挡下这一击。

    “哈哈哈哈，这样的战斗才痛快，哈哈哈哈哈！”天煞看着帝卡，非常的兴奋和高兴。

    “这家伙想干嘛呀，一直笑个不停，疯了吗？”帝卡心中飞快的想着，同时目光瞥了一下天煞后方的盾甲拜诺斯。

    他只见盾甲拜诺斯这时终于爬了起来，然后转身就开始跑，想要逃出这条街道。

    “想跑吗？”帝卡心中飞快的思考了一下后，心中道：“算了，反正目前还没拿到证据，暂时先放过这个家伙，现在的重点是.......”

    帝卡这样想着，目光直直的转向了面前的天煞。

    “重点是这个家伙！”帝卡喊道，然后双手持剑用力一推，将天煞斩来的剑推开了，天煞也被推的后退了两步。

    帝卡抓住机会，甩手就是一剑横劈，带动一道蓝色的剑光。

    但天煞却也动作迅速的双脚一蹬，直接一个后空翻，从上方闪开了这一剑。

    天煞后空翻落地之后，帝卡冲了过去，持剑斜劈，天煞也一剑斜劈过去，双剑再次碰撞划过。帝卡这时再转身一脚回旋踢，命中了天煞的肩甲！

    天煞被踢的后退，帝卡上前一步一剑斜劈，命中天煞的胸口。

    嘭！（火花声）

    一道激烈的火花开在了天煞的胸膛上。

    但天煞这时咬牙一笑，也直接一剑直刺，刺在了帝卡的胸甲上！

    嘭！

    帝卡的胸甲也是一道火花冒出，被击退！

    “哈哈哈！”天煞大笑着，趁机冲了上去，一剑重劈过去，带动一片黑色的剑光。停下脚步的帝卡，这时也是连忙向右一个倾闪，躲开了这一剑。

    天煞追着再是一剑横劈，帝卡也立即一剑斜劈，带动蓝色剑光。

    嘭！

    嘭！

    两人的剑同时砍中对方，身上冒出火花，两人一同被击退。

    “额啊！”帝卡咬着牙后退。

    “额啊，呵哈哈哈哈！”天煞也被击退，但他停下脚步后立即放肆的大笑起来。

    天煞兴奋无比的大笑，同时原地快速挥动着黑剑，黑剑上散发着黑红色的光学数据，斩出一发发数码剑气，飞向帝卡！

    帝卡见状一惊，但他快速应对。

    帝卡向右一个翻滚闪开第一发剑气，跟着快速起身并向左一个闪跳躲开第二发剑气，跟着双手持剑用力一剑直劈，将第三发剑气直接劈开！

    第四第五黑红色剑气接连冲来！

    帝卡快速冲上去，然后单脚一蹬跳起，从空中躲开了剑气的攻击，同时从空中朝天煞落去。

    空中的帝卡，快速按动武器按钮并按下握把，切换枪模式，从空中持枪朝地面的天煞开火，火力连射！

    嗒嗒嗒嗒嗒！！（枪声）

    数码剑枪射出一发发方块数码子弹，火力非常强劲！

    天煞原地原地挥动黑剑将这些子弹纷纷劈开，他的黑剑上还有四周的地面一时间火花连连不断激起。

    而帝卡则是在射击中落下，在快要落地之时切换剑模式，一剑直劈，带动一道湛蓝色的数码剑光！

    数码剑枪朝天煞劈去，而天煞立即一个后跳，躲开这一剑！

    帝卡落地之后，单脚一蹬再一个飞冲追上去，一剑直刺！

    嘭！

    帝卡飞冲直刺，数码剑枪的剑锋命中了天煞的胸膛。但天煞停下之时抓住了帝卡的手臂，然后举起黑剑直接劈下。

    嘭！

    帝卡的胸膛正中一剑，天煞再跟着一剑斜劈，帝卡再中一剑，身上连开两道火花！

    帝卡咬牙，直接一脚踢在天煞的腹部将他踢退，然后原地一剑斜劈，命中天煞的胸口，将天煞击退。

    “啊啊！”天煞惨叫一声，后退了数步摔翻在地上，翻滚了几圈。

    “呼...呼...”帝卡捂着自己的胸口站在原地，喘了几口气。

    帝卡看着躺在那边的天煞，惊讶不已的说道：“这家伙真厉害，不仅仅是反应与身体机能，还有战斗的经验和技巧，感觉像是个战场老手一样。”

    “呵呵呵呵呵，呵哈哈哈哈！！”躺在地上的天煞，这时兴奋的大笑了起来。

    帝卡看着他，而天煞这时坐了起来，撑着膝盖从地上站起了身并说道：“没错，就是这种战斗，这才是我要的战斗！”

    “你到底想干嘛？”帝卡看着天煞喊问道。

    “呵哈哈哈，战斗啊。”天煞看着帝卡，非常快乐高兴的道：“为了战斗而战斗，能和你这样战斗，真开心。”

    “很想说你是疯子，但又感觉不太像。”帝卡抖着眉头看天煞，来了一句吐槽。

    “呵呵呵。”天煞笑着说道：“今天就到这里吧。”

    “什么？”帝卡看着天煞。

    天煞这时已经转过身，朝这条街道外走去，并说道：“我可不想今天就把和你的战斗做个了断，以后来日方长吧，呵呵呵呵。”

    说话的同时，天煞已经在往外走了。

    帝卡站在原地，看着天煞缓缓离开，他并没有去追击，因为他到现在都是有些懵的。

    “这家伙，真就是为了和我打才打的？”帝卡疑惑，但持剑的右手已经松开，数码剑枪化作一片光学数据飘散。

    “算了，我也撤吧。”帝卡说着，自己便也转身离开，走入街道的一条小巷子中时拔掉了召唤器中的数据升级卡，帝卡铠甲立即化作一片数据飘散。

    走出巷子的时候，已经是解除铠甲的状态，同时巷子外面的马路上，还停着凌米的摩托车。

    凌米登上了摩托车，直接驾车离开了这条街道，朝自己的事务所返回。

    (本章完)

