    “邓肥那个老东西，果然坐不住了，看样子他这是想把喜来等集团变成和联盛的新堂口啊。”

    饭桌上，方展博神情紧张地向郝仁汇报，郝仁则神态很轻松地听着。

    “是的，在商言商，喜来等集团其实跟和联盛断开联系好一些，王凤仪现在勉强也算是和联盛内部人了，所以我想，与其让王凤仪彻底胜利，不如让她和何世昌均衡一点，就扶持了何世昌来当总经理，他们两家斗得越厉害，我的意见就越重要。”

    方展博带着一点心虚解释道。

    哪知郝仁不但不恼，反而放下了筷子，低头沉思了起来。

    见郝仁放下筷子，小玲和方展博隐晦地对视了一眼，也一同放下了筷子，神态严肃地看着郝仁。

    虽然，他俩什么也没看出来。

    方家仨姐妹倒是吃的正香，尤其是方婷，还在生郝仁的气呢，筷子上下翻飞吃的飞快，没几分钟就吃完了，也不打声招呼就回了自己的房间。

    大约过了两分多钟，郝仁还是没拿筷子，反而站起来，点了一根雪茄，坐在客厅的沙发上琢磨起来了。

    小玲和展博对视一眼，纷纷起身坐在了郝仁的左右两边。

    “仁哥，你想什么呢。”

    “是啊仁哥，你是不是对我的安排不满意啊，没有关系，总经理的职位我随时可以换回来的。”

    哪知郝仁却突然一脸兴奋地道：“换？不不不，展博你这件事办的漂亮，非常非常漂亮，我怎么就没想到呢。”

    “什么？”方展博一脸懵逼加迷茫。

    “你有没有调查过喜来等集团的具体经营状况，他们家既然是开酒店的，是不是进口水产品会比较多一些，像是鲍鱼龙虾帝王蟹之类的，是空运还是海运。”

    “啊？没，没有啊。”

    郝仁又嘀咕道：“不行，光进些龙虾鲍鱼的能装几条船。”

    方展博一脸的莫名其妙，不知道仁哥为啥会关心这个。

    小玲一听倒是想到了什么，道：“你不是想让喜来等集团也掺和到那个事里去吧，这也太不可信了。”

    “当然，他们当然不可信，但却可以用来迷惑英国佬的调查方向！何世昌这个人野心怎么样。”

    “野心？应该挺大的吧。”

    “有野心好啊，有野心好。”郝仁突然有点激动，那是苦苦寻觅良久，终于找到破局之法后的激动。

    相比于一脸懵逼的方展博，小玲因为知道的更多一些，所以隐隐约约的，有点抓住郝仁的想法，不由劝说道：“你要用何世昌给韩宾挡刀？行不行啊，不稳妥的。”

    “现在这个时候，也顾不得稳不稳妥了，如果引导的好，说不定何世昌那个家伙可以自己撞到枪口上。”

    小玲想了又想，终于还是开口劝道：“毕竟还牵扯到王凤仪，她怎么说也是你好朋友的女儿，不会连累到她么？”

    “应该不会，再说大是大非面前，也顾不得许多了，大不了我们补偿她。”

    “你要怎么补偿？”王凤仪警惕地道。

    “嗯……展博啊，你没有女朋友吧。”郝仁突然出声问道。

    “没……没有啊。”方展博连忙否认，不自觉的手和脚都有点不自然，不过郝仁也没注意到。

    “嗯，那展博你说，王凤仪漂亮不？”

    “漂亮啊。”

    “要不然，你尝试着追她一下？你们俩要是能凑成一对，喜来等集团的事情可就好办多了，就算是万一有个什么闪失，这肉也都是烂在锅里了。”

    “…………”

    方展博继续一脸懵逼。

    什么情况！

    不是说你俩之间有一腿么？

    口味这么重的么？！

    不过，这倒是足以证明这俩人之间应该是真的没事儿，是自己和玲姐在胡思乱想了。

    他却不知道，这俩人之间要说真有事的话固然冤枉，但要说完全没有事吧，郝仁的底气还这没那么足，男人么，面对亲过自己的女生，尤其是美到王凤仪这种丧心病狂的地步的女生，甭管是有意还是无意，心里若是没点涟漪，那肯定就是有病。

    不过郝仁毕竟是从四十年后穿越回来的，四十年后，一夫一妻的理念已经深入人心了，二十一世纪初兴起的小三热也已渐渐退潮，加上王凤仪又是潮州粥的女儿，这让他在想入非非的时候总有一点别扭，背负着双重的罪恶感。

    正好，索性挥智剑斩情丝，只要方展博跟王凤仪发生点什么，他这个做继父的，当然就不会再有什么胡思乱想了，否则，那可就太罪恶了。更何况，此举既可以让何世昌挡枪的计划进行的更顺利，也可以给潮州粥一个交代，正是一石……好几鸟。

    至于方展博，郝仁真不觉得他会有什么意见，他敢用亲身经历作证，面对那么漂亮的女人，他一个有老婆的人都想入非非，那个没老婆的男人能没点想法？

    除非他不喜欢女人。

    然而展博的脸色却苦的不行：“不是啊仁哥，不可以这样的，现在都八十年代了，现代社会了的，你不是要给我包办婚姻吧，大不了我明天重新组织一次董事会，继续让王凤仪当总经理喽。”

    “不不不，就这样，就这样挺好，展博，你是不是有女朋友了？”

    “没……没有啊。”

    “那你急着拒绝干嘛？王凤仪人长得漂亮，学历好，性格也还行，家世也好，还自带喜来等集团这么丰厚的嫁妆，我又没让你们原地结婚，就是让你们接触接触，你有什么不满意的？你是不是有女朋友，或者心仪的对象？你要是有，那就当我没说。”

    “我……我没有啊，不过她是有男朋友的啊！我方展博一表人才，仪表堂堂，没理由去当别人第三者的啊，是不是。”

    郝仁这么一听，当即一拍大腿道：“原来你担心的这个呀，你放心，他俩就算没你掺和，肯定也处不了多长时间了，潮州粥就是她那个傻帽男友亲自抓的，对了，我给你看下这个。”

    说着，郝仁去衣柜里找出一件西服道：“你看，这是她给她男朋友买的西服，都让我给穿回来了。”

    “这是王凤仪买给她男朋友的西服？”

    “是啊，那天我和潮州粥喝酒喝多了，吐了一身，她就把这一套衣服给我穿了。”

    小玲一时，有点心梗。

    我特么这几天到底都在想些什么呀！

    方展博本来就觉得王凤仪不像是那么有城府的人，现在见郝仁这么说，玲姐的表情又这么古怪，聪明的脑袋瓜一转，大概也就明白了是怎么回事。

    可要说以交往为目的跟王凤仪接触？他的小辣椒恐怕就要爆炸了。

    “仁哥，玲姐，我……我坦白，我其实有女朋友的。”

    “真的？哪里人，叫什么名字，多大岁数，干什么工作的？家里是干啥的？啥时候领回家给玲姐见见”

    “她……她叫龙纪文，是……总之，时机成熟的时候，我再让她见你们，那个仁哥啊，咱们还是继续说喜来等集团的事情吧，真的不用我重选总经理啊。”

    方展博打了个哈哈，就把事儿给岔过去了，小玲见状有些狐疑，但见郝仁很顺利的就被岔走了，也唯有默默将疑虑埋在心里。

    “我们屯门有个古惑仔，叫韩宾的，他本人也是和记新上位的红棍，你跟何世昌商量一下，能不能让韩宾接手喜来等集团的生鲜肉蛋的供应生意，别说是我的意思，就说……就说是韦吉祥的意思。”

    “啊？啊，哦，没问题，当然没有问题。”

    （PS：龙纪文，出自大时代，方展博的两位红颜之一，剧中虽然没有表，但方展博选了小犹太之后小犹太死于心脏病，除非他一辈子光棍，否则按说这俩人应该是一对儿。另外这个角色是郭蔼明饰演，这演员后来也嫁给了刘青云，从剧里演到了剧外，是演艺圈里我很喜欢的一对，几十年里基本没绯闻，也不炒cp；再PS，雷洛在大时代中化名龙城邦，龙纪文正是龙城邦的女儿）

