    第58章 陛下会不会小心眼？

    长乐公主病了，似乎是丢了魂一般，痴痴傻傻，认不得人。此病，事先没有任何要得病的征兆。

    李世民和长孙皇后都十分焦急，连忙召集御医进行治疗。

    经过一番诊断，御医给出的结论是受到了强烈刺激，导致深思错乱。

    但是根据李世民和长孙皇后，还有长乐公主身边服侍的宫女和太监汇报。

    公主并没有受到任何强烈的刺激。

    这让李世民大怒，大骂御医无能。

    所幸，长乐公主的身体机能并没有什么问题。

    经过一夜的休息之后，长乐公主自行恢复正常。

    这才让李世民和长孙皇后放下心来。

    但是李丽质依然双目无神，脸如沉水，没有丝毫表情。

    让长孙皇后深深感到担忧。

    晚上的时候，长孙皇后不由担忧地对李世民说道：“二郎，丽质她，不知受了什么刺激，臣妾很担心她。”

    李世民微微一笑说道：“观音婢，你就放心好了。”

    “朕看，丽质就是刚刚复原，没什么心情，观音婢你就不要胡思乱想了。”

    长孙皇后微微叹息一声。

    所谓知女莫若母，长孙皇后敢确定，丽质她，一定是受了什么刺激。

    但是长孙皇后也不敢太确定，到底是哪一方面的，到底是谁。

    这种担心，她甚至还不能对作为陛下的丈夫说，只能将这份担忧，深深的放在心底。

    ……

    第二日，李世民经过深思熟虑，在下朝之后，带着暗卫，独自一人，来到武城村。

    见到苏长生之后，李世民不由说道：“表弟，大喜啊，大喜！”

    “恭喜表弟，贺喜表弟！”

    苏长生不由问道：“大表哥，喜从何来？”

    李世民嘿嘿一笑，压低声音说道：“大喜啊，我听联络官说，你的事迹，已经上达天听！”

    “陛下十分赏识与你，准备让你尚公主，圣旨最近几日就会下来。”

    “几日之后，你就会成为驸马都尉，这难道不是大喜吗？”

    “恭喜表弟，贺喜表弟！”

    听到这个消息，苏长生脸色顿时大变。

    他马上起身，对李世民说道：“大表哥，快，收拾东西，咱们今天晚上，就趁着夜色连夜逃走！”

    李世民脸色古怪地问道：“表弟，这不是好事吗？为什么要逃走啊？”

    苏长生冷笑道：“好事？这大唐的公主，也是能娶的吗？爱谁娶谁娶，反正我是不娶！”

    “别说了，趁着圣旨还没下来，赶紧收拾东西走人。”

    “真等圣旨下来再跑，那就是抗旨不遵了！”

    李世民被苏长生的话气的肝疼，差点吐血。

    这番话，伤害性不大，侮辱性极强。

    朕的女儿怎么了？

    各个知书达理，金枝玉叶，难道还配不上你小子了不成？

    你瞅瞅你小子这是什么反应？

    一听到要尚公主，第一反应居然是逃跑？

    朕的女儿，难道都是魔鬼不成？

    李世民咬牙切齿地问道：“表弟，你知道有多少人想尚公主而不可得的吗？”

    “公主知书达理，金枝玉叶，尚公主是无上的殊荣，你为什么会是这种反应？”

    什么？

    尚公主是无双的殊荣？

    我呸你一脸狗屎你信不？

    大唐的公主都是什么德行苏长生能不知道吗？

    尤其是那个高阳公主，婚前生活就不要说了。

    结婚之后，居然还搞出婚外恋来。

    她和野和尚辩机幽会，居然让她老公房遗爱在门外站岗。

    就这样的老婆，能要？

    苏长生撇嘴说道：“大唐的公主，哪一个不是飞扬跋扈？”

    李世民怒道：“胡说，公主个个知书达理，哪里有飞扬跋扈的？”

    苏长生冷笑道：“我就说一个，高阳公主，难道还不飞扬跋扈吗？”

    额，好吧，高阳她，的确有些飞扬跋扈。

    而李世民准备尚的，也正是这个高阳。

    这么说来，的确有些不厚道。

    但是，尚公主最重要的不是荣耀吗？

    然后，李世民就看到，苏长生正在一叠声地命人赶紧收拾行囊。

    李世民终于后知后觉地发现，这家伙是认真的，绝对不是虚张声势，他是真的要跑路啊。

    李世民很气，这时候他真想摊牌，然后派侍卫直接把这货给抓起来。

    但是最终，李世民还是强行忍耐下来了。

    李世民不由问道：“表弟，你真的不愿意尚公主？”

    苏长生不由说道：“废话，我要是愿意的话，还会跑路吗？”

    李世民说道：“表弟，现在圣旨还没下达，既然你不愿意的话，那我就告诉联络官，就说你已经订亲了。”

    “尚公主一事，就此作罢，表弟你也不用跑路了，你以为如何？”

    苏长生停下来，疑惑地问道：“这玩意还带讲价的吗？这公主，我想要就要，不想要就不要？”

    李世民深吸一口气，右手死死攥住左手，强忍着一拳打到苏长生脸上的冲动。

    “因为还没有下旨，陛下只是有这个意向而已，因此自然是可以取消的。”

    苏长生拍拍胸脯说道：“那就好，那就好！”

    然后，又担心地问道：“大表哥，你说那李世民，会不会小心眼，以后给我小鞋穿？”

    李世民安慰道：“当今陛下，心胸宽广，他就连魏征都容得下，更何况是你？所以，你不要害怕，自然是不会的。”

    然后李世民在心里加了两个字，才怪！

    哼！居然敢落朕的面子，等有空，看朕怎么收拾你。

    看大表哥拍着胸脯做出保证，苏长生才终于放弃了直接跑路的念头。

    ……

    李世民很气，回去之后，将这个消息告知了长孙皇后。

    长孙皇后也没有料到，事情居然还有这样的转变，也只得作罢。

    幸好，这件事情，他们并没有大张旗鼓，并没有其他人知道。

    对皇家尊严，并没什么损害。

    倒是长乐公主李丽质，得知这个消息之后，身体很快痊愈，脸上恢复了笑容。

    长乐公主再一次出现在苏长生面前，她终于忍不住问道：“苏公子，为什么你不愿意尚高阳公主呢？”

    居然真的是高阳？

    苏长生心有余悸！

    幸好哥们拒绝的坚决啊！

    要是真尚的了高阳公主的话。

    乖乖隆地咚，那后果，真的是不堪设想啊！

    (本章完)

