    第41章 拍卖会开始！

    在三人的修炼过程中，外面的天色也渐渐暗了下来，而三人中最先出来的自然是云梦，在她醒了以后，就走下楼，在那名女子的引导下，走到了贵宾室，然后坐在了里面的沙发上，等着二人。

    五层的某个房间中，殇璃整个人沐浴在红光中，这个房间里的天地灵气已经愈发稀少，可见，他吸收的速度已经比这里补充的速度还要快。

    现在他整个人的感觉已经有些燥热，开始慢慢压制不住了自己的血气，现在的他觉得还没有突破到血云五段的必要，他最开始的准备是在这次拍卖会过后，准备离开之前的时候，去六层星昼房间突破的，所以他当断则断，直接清醒过来。

    没有再吸收天地灵气后，殇璃发现，这个房间内的天地灵气已经到了一种极其稀薄的程度，这已经稀薄到了一种令人难以置的程度，殇璃摇了摇头，然后就推门而出，走到楼梯准备下楼，后面就有声音传来。

    “哟，你现在才出来了？”

    殇璃闻声回头，就看见一身紫衣的冥痕走了下来。对着他笑了笑:“怎么？你觉得我很快就出来了？”

    “谁让你弱呢？”

    听到这话，殇璃恶狠狠的道:“那咱两去练练？”

    “当真？”

    “假的。”闻言，冥痕撇了撇嘴，就向着他走了过来，拍了一下他的背，道:“走吧，先下去。”

    “嗯，云梦不在房间里，不知道她是回家了，还是在下面等我们。”说完，两人就走下楼去。

    看见两人下楼，那名女子就赶忙迎了上来，道:“云梦小姐在先前已经下来了，我已经将她带去了贵宾室，我现在引您们二人进去。”

    “走吧。”殇璃出声道。

    那名女子带着二人，走到了一个房间号为贵宾212的房间，女子做了一个请的手势，两人也没多说，就点了点头，然后推门而入。

    云梦看见两人进来，顿时站了起来，对着殇璃笑了笑:“殇璃哥，你出来了？”

    这一问，不等殇璃回答，冥痕就假装有些怒道:“不是吧，就只问你殇璃哥，那我呢？不管了？好歹我也救过你殇璃哥一命啊，不知道叫啥，你叫冥痕哥也行。”

    闻言，殇璃白了他一眼，这家伙，还真是个人才，明明看上去还是挺高冷的，怎么现在看上去，反而有些不正常了，真是造孽啊。殇璃内心感叹。

    云梦有些无奈，摊了摊手:“冥痕哥，你也出来了。可以了吧。”

    “勉强通过。”

    冥痕笑了笑，突然道:“殇璃，看起来，你是不是要突破了啊，我感觉你好像血云四段巅峰了。”

    殇璃点了点头:“嗯，我准备在拍卖会过后就突破的，然后再回洛天城。”

    “随你。”

    几人讨论了一下后，就一起出去吃饭了。因为现在还是晚上，而拍卖会要明天才开始，所以他们在吃早饭后又去修炼了，毕竟那星昼房间是一天的价钱，不能浪费。

    在他们修炼的时候，陨星城，的一座巨大的府邸中，上面有一个巨大的牌匾，写着城主府。随后一道人影一闪而过，进了城主府。

    这城主府很大，到处都有人在监视，可就是这么密切的监视，都没有发现潜入的黑影，这人悄声悄息的摸到了一个还有着光的房间。

    敲了敲门，里面传来人声:“哪位阁下，偷偷来我城主府也不知道知会一声，好让我摆酒接客啊。”随后这扇门就打开了，里面露出了一位身穿青色衣服的中年男人，面庞略显俊俏，一头黑发披散在背后。

    这黑影也将帽子取了下来，露出了面貌，要是有认识的人在这，定能认出这便是冥痕那天晚上叫的刑老。而老者看着面前的中年人笑了笑:“城主，能否进去说话。”

    “当然可以。”说完，中年人就让开了身位，让老者走了进去。

    而这位中年人自然是陨星城的城主——林志。据说，他当初来到陨星城的时候还只是一位血天境的人，短短几十年时间，他就一步步从默默无名的小辈，到了今天这个位置。

    据说现在他的实力已经达到了血阳境七段，这无论放在哪里都是一方巨擘。

    看着面带笑意，道:“我是该叫你陨星城主呢？还是该叫你那很长时间都未露面的陨星阁主呢？”

    闻言，林志的脸色变了变，因为知道他这两重身份的人少之又少。随即脸色恢复正常，道:“您是不是搞错了？”

    “不用装了，我知道。”

    “您来是有什么事吗？”林志问道。

    看着笑了笑，却用无可置疑的声音道:“最近威家的事想必你已经听说了，还请陨星城主不要插手此事。”

    “不插手，这样我怎么配当这个城主？”林志有些严肃道。

    老者笑了笑，血气迸发，威压出现，压制着林志。此时林志眼中尽是不可思议，这是血核镜的威压，这位看着竟然是血核强者。

    老者接着又道:“我只是来通知，并不是来询问你的意见，让你不要插手，这件事我会处理好，不会落了你城主的名声。”

    林志闻言，抱了抱拳，道:“多谢。”随后，老者就闪现而出，瞬间消失了。

    现在的他只能苦笑，也为威家默默哀悼，真不知道这威家惹到了什么庞然大物，这名老者就算是他都没有办法，随后摇了摇头。

    深夜里的月亮慢慢被云遮住了，整座城也慢慢回归平静，一时之间竟然有些死寂。随着东方的一点红色光芒闪亮，天色也开始破晓，整座城里面也慢慢开始热闹起来。

    楼上的三人也一个接一个都回到了贵宾室，回到贵宾室后，殇璃首先就是问那名女子拍卖会什么时候开始，可是他却被告知是今天晚上，而且还需要拥有身份证明自己有购买能力。

    后者他们当然不担心，有云心商会的名号放在这里，别人不信也得信。最主要的是，今天需要等到晚上，才有拍卖会，这期间可能会无聊。

    想到这里，殇璃突然道:“云梦，冥痕，既然拍卖会是晚上开始，那么我准备去六层突破到血云五段，看你们两个有没有安排？”

    闻言，冥痕撇了撇嘴:“算了，那我也去。这次就不多花你的钱了，我和你一个房间。”

    随后就把视线移向云梦，被殇璃这样看着，云梦有些害羞，道:“我就不去了，我在这等着，不在里面修炼，就在下面逛逛。”

    殇璃点了点头，然后就过去交了钱，就到了六层的星昼房间，一进门，天地灵气的浓郁成都比第五层又高了不少，真是突破的好地方，殇璃这样想着，然后就盘坐了下来。

    随后整个人就开始肆无忌惮的吸收着天地灵气，好像一块吸铁石一般，不断地吸收着天地灵气补充着自己的需要。

    而一旁的冥痕却并没有进入修炼，只是静静的看着殇璃。没错，他这次要来和殇璃同一个房间的原因就是因为他想看看殇璃的突破，看能不能看出一些什么端倪。

    看着自己面前红光大闪的殇璃，也是不禁感叹，这家伙也太能吸了吧，这得多少了啊。而他不知道的是，现在的殇璃正在吸收天地灵气补给给死穴和经外奇穴。

    殇璃的脸也渐渐变得红润，脸上也开始出现些许汗珠，在他的感觉中，马上就要突破了，一切就好像水到渠成一样，然后他就感觉自己的血气又上了一个台阶。

    殇璃双眼睁开，发现这个房间里面几乎没有了天地灵气，然后就看到了静静盯着自己的冥痕，道:“怎么了？我修炼多久了？”

    “走吧，拍卖会就快开始了。”

    听到了冥痕的话，殇璃也大概知道自己修炼了多久，从早到晚。接着嗯了一声，两人就走下楼去。接着就径直的走向贵宾室，然后带着云梦走到了柜台，道:“拍卖会快开始了吧，我们需要第三层的位置。”

    闻言，他们面前的女子恭敬道:“好的，云心商会已经注册了，我带您们去。”

    说完他们就跟着这位女子上了三楼，然后在她的带领下，走到了以后包间里面坐下，道:“这是云心商会级别的包间，你们的号码是八十七号。”

    殇璃他们三人点了点头后，这位女子就离开了。没过多久，整个三层的拍卖会就陆陆续续的坐满了人。

    最后，在大多数人都到了后，突然一位身姿妖娆，媚态尽显，身材火辣，穿着暴露的女子出现，随后就大声道:“欢迎大家来到陨星阁的第三层拍卖会，很荣幸能为大家主持这次的拍卖会，我叫海安。”

    随后整个拍卖会场响起了热烈的掌声，听到这些掌声，殇璃也不知道，是为了这女人鼓掌，还是为了接下来到的拍卖会。

    “那么我宣布，这次陨星阁第三层拍卖会正式开始！”海安娇滴滴的声音，传入了每个人耳朵里，酥麻的，好像有一种魔力一般。

    ————————————————————————现在的剧情已经到了拍卖会，殇璃又会有什么收获呢，拍卖会又会有什么精彩的故事呢？请大家持续关注一下我，加个书架，投两张推荐票，无心怪咖非常感谢大家。

    (本章完)

