    那寒霜的潮涌唯一遇到了困境是在靠近要塞的时候。

    冲在最前面的冬狼还没有觉察到发生了什么事，它纵身一跃，跳进了被灵炬照耀的区域，

    顷刻间，那冬狼像是被什么坚固的东西击中，贯穿一般炸裂开来，血肉飞溅，半透明如同寒冰的骨头落到地上。

    冬狼们前仆后继。

    更多的冬狼被灵炬的光辉杀死，但还有更多更多的冬狼接踵而至。

    血肉刹那间被冻结，构成了辉煌灿烂的冰之森林，但这并没有阻挡冬狼前进的脚步。

    那银色的浪潮变得稀疏了不少，但依旧在靠近。

    这些灵炬的光芒构成了另一道银色的边界线，将寒霜的浪潮稍稍遏制。

    倘若没有那些法师作为柴薪点燃灵炬，恐怕光是这些魔物的冲击就足以让前线的要塞崩溃，人类根本就无法对抗这滚滚洪流。

    陆绊的第一反应是科幻电影里的虫群入侵。

    但这些怪物远比虫群更加恐怖。

    寒霜的先锋距离黑堡不足一千米的距离时，巡林客们释放了第二轮的投石器。

    巨大的石头在半空中裂开，化为了无数细碎的小石头。

    这些石头变成了金色的雨点，落到进入灵炬辐射范围内的冬狼头顶。

    几乎一瞬间，那些冬狼就停止了前进的步伐，它们的身体被洞穿，血肉染红了冰结的森林，又迅速凝结。

    可后面的冬狼又冲了上来。

    在数量的绝对优势之下，哪怕连抵抗都显得苍白。

    “法师，跟我来。”

    黑堡之内，一名法师召集了十几名法师，朝着穹顶赶去。

    在瞭望台上，法师们周围亮起了一圈无形的壁垒，阻挡了风雪和严寒，他们站在了石台后面，抬起手。

    掌心的空气因为强大的力量而产生了视觉的扭曲，周围响起了空气摩擦带来的蜂鸣声，伴随着声音越来越大，那后来的冬狼也靠近到了要塞八百米的范围内。

    接着，某种无形之物从法师们的手中被投掷出去。

    眨眼的功夫，那无形之物就跨越了八百米的距离，在地面迸发。

    轰隆轰隆轰隆——

    巨大的爆炸声在平地响起，一朵朵蘑菇云升腾，将更多的冬狼碾成碎肉，连完整的骨头都无法见到。

    连绵不绝的爆炸声之中，那魔潮的主宰再度发出嚎叫。

    与此同时，陆绊注意到，那些冬狼的影子里，有什么东西正在蠕动。

    是永夜伴随着寒霜，一起靠近。

    那些影子的速度比冬狼更快，虽然在灵炬的照射下会分崩离析，但它们灵活地借用树木和冬狼尸体形成的阴影，以及爆炸形成的烟雾，高速朝着要塞而来。

    寒霜的先锋距离要塞五百米的时候，长弓手将点燃了法术火焰的箭矢一齐发射了出去。

    箭矢落到地上，顿时形成了一道火焰的屏障。

    这些火焰显然不同于普通的火焰，即使在寒霜的低温下也难以熄灭，令被烈焰蔓延的冬狼迅速失去重心倒下，成为那火墙的燃料。

    可是冬狼的数量实在太多了。

    甚至一度，陆绊觉得就算有核弹之类的大规模杀伤性武器来洗地，恐怕也没办法完全消灭这些冬狼，抵挡魔潮。

    数量实在太多了。

    恐怕只有科幻作品里的灭绝令，让整片森林与夜之国化为焦土才有可能将其彻底击溃吧。

    如果不是面对这样绝望的状况，或许也夜之国也不会采取那样的策略，以将无数的法师作为柴薪为代价仅仅只为了换取片刻的苟延残喘。

    更加恐怖的是，这只是十二道魔潮的其中一道而已。

    “魔潮的叠加代表着一个更加严峻的问题。”

    约拿在大厅之中，面色凝重地看着那些正燃烧殆尽的同僚们，长叹一声。

    “不同的魔潮是不同的邪神麾下的魔物，它们本身就是天然敌对的，这也是为什么之前永远只会有一道魔潮袭击，因为就算出现两道魔潮同时产生，它们也会在抵达黑森林的边界之前首先内耗，最终只剩下一道。”

    “可是现在不一样了。”

    陆绊看到，即使遭到了各种各样的打击，那些冬狼的数量依旧没有减少，汹涌之势没有丝毫衰弱，很难不让人感到绝望。

    “不同的魔潮能够共存，要么就代表那些邪神开始合作，要么就代表祂们之中已经决出了胜者。”

    约拿说出了最坏的结果。

    正如陆绊的世界诡异开始逐渐出现，影响人们的现实生活，夜之国的魔潮也在进化，最终，或许那些神祇将会成为一体，到那个时候，十二道魔潮同时到来，便是夜之国真正的末日。

    远处，一道辉光已经熄灭。

    陆绊的【真实视界】展现了那堡垒沦陷的细节。

    冬狼们冲破了灵炬的防护，那些小楼一般高大的冬狼光是吐息就冻结了空气，将堡垒的法术壁垒摧毁，接着，尽管巡林客们作出了反抗，可对比茫茫多的冬狼而言，这些反抗是无力的。

    不到三分钟，整座堡垒就没有了任何动静。

    忽然间，在那灵炬的光芒熄灭的瞬间，一轮太阳升了起来。

    那是陆绊见过最璀璨的太阳，金色的光芒给人以希望，温暖，让人想起了一切美好的事物。

    所有的冬狼，永夜的影子，都在阳光之下分崩离析，超过灵炬辐射范围的焦热降临，闪烁，随后熄灭。

    “那就是永恒炽阳，当堡垒沦陷，他们没有犹豫，直接启动了这个法术，并且将自身作为原料点燃，才制造出了这样的效果。”

    约拿闭上了眼睛，仿佛在祈祷。

    冬狼已经来到了黑堡防御圈三百米之内。

    弩箭雨点般落下，只能稍稍削减魔潮的势头，再有不到十秒，魔潮的最前线就会与黑堡正面相撞！

    黑堡所有的窗口前都已经站了不止一名的弓弩手，穹顶上的法师持续施法，可那就像小孩面对海啸挥拳一样，只能翻涌浪花，却根本无力阻挡。

    就像慢放的无声电影，银白的寒霜魔潮击中了黑堡要塞，整体的趋势为之一滞。

    整座堡垒震颤起来。

    约拿握紧了拳头，他看向身边。

    可陆绊已经不知所踪了。

