    普通导弹打不死，核弹才能杀死的玄武和大地龙……

    沈聪有些想象不出来，那是什么级别。不过即便再强大的金兽，还是在人类最大杀伤性武器核弹，3秒不到的光辐射中，完全气化。

    在工业体系衰颓，普通热武器威力不断弱化，并且库存量越来越少的情况下，仅存的核弹头，就成为了人类威慑金兽的唯一一张王牌了。

    “东部战区还有多少枚可以使用的核弹头？现在的核弹头已经不能远距离射，只能定点引爆……”

    高进月等人对东部战区的王牌核弹头部队，知道的并不多。

    只知道核弹头因为金属腐蚀的原因，加上通信不畅无法定位，已经从火箭车射，改为了定点引爆，需要铁人去引爆，每引爆一枚就得消耗一名铁人。

    这样的铁人，被普通幸存者亲昵称为幽灵特务。

    在n年前很风靡的单机游戏《星际争霸2》中，人族一方就有专门放核弹的尖兵单位幽灵特务。

    因为幽灵特务需要最稀缺的铁人担当，加上维护保养都需要大量铁人和技术人员，因此东部战区能保存下来的核弹头并不多——当然具体多少枚，这个属于保密资料，高进月等人只是病患，接触不到这些。

    不过沈聪可以估算一下。

    东部战区原本有23万人口，其中金人两千七百多人，铁人两百四十多人，比例近乎1ooo：1o：1，每一千幸存者中，有十个金人，一个铁人。

    这两百四十多铁人，按照沈聪以新合肥的铁人工作方式推测，需要两百二十多人，才能勉强满足二十三万人口的工具、器械维修保养，并且还得参与基础材料加工。也就只有二十个铁人，能单独保养核弹头。

    再稍微高估东部战区的能力，沈聪对东部战区的判断是，最多保存四十枚核弹头。

    绝对不可能一个铁人标配一枚核弹，核弹不是手榴弹，拼命造拼命装备。

    “但如果是非常小型的核弹头呢，像是……原子炮？”沈聪又想到了原子炮这种冷战时期的产物。

    冷战时期前苏联和美国，为了对抗，都生产了用大炮射的原子弹，这种原子炮射出几十公里，当量可能在几千吨不过万。朝鲜战争结束后，美国还把原子炮拉到南朝鲜，对中国威慑了一番。

    不过后来因为世界禁核，也因为原子炮规格不严密，风险比较大，被拉回国库存了。

    此后伴随着多弹头分导技术展，原子炮彻底被淘汰。

    沈聪并不知道中国有没有研究过原子炮，现在的小当量核弹头能不能用火炮射，但是不排除东部战区，会有一批万吨以下的小型核弹头，随时准备应付大场面。

    “如果东部战区真的迁去了淮安市，那么真有可能把洪泽湖绿洲给打下来，找到陨石碎片并加以研究。”

    “有科研实力的辐射实验室，普通科研人员，早就被反对食死者那批人给转移出去，东部战区还是保存了相当客观的科研力量。”

    “食死者的研究力量也不弱，毕竟辐射实验室几乎是在为他们服务，也依靠掩体躲过一劫。”

    沈聪消化完信息，迅决定好，食死者地盘是不能呆了，这些灭绝人性的幸存者，危险太大。

    他应该去淮安市周边蛰伏，从东部战区外出人员中，选择代理人，或者其它手段，在不被东部战区注意的情况下，获得第一手研究资料。

    不断强化自己。

    至于加入东部战区，沈聪直接在心里否决。东部战区也是军事化管理，他又没有碾压的实力，万一因为他是铁人，强制安排为幽灵特务……沈聪怎么也不会答应，他没有这么高尚，为人类牺牲，他只追求自我的越，好好地活着。

    现在他已经成为食物链上层的掠食者，即便生活在野外，一样可以。

    聚集地对他来说，就是加油站而已。

    聚集地无法给予他庇护能力，按照公平交易原则，他自然也没有为聚集地打生打死的义务。

    ……

    “你们几个有什么打算？”询问完问题，沈聪准备离开浦口区。

    几个病化人互相望望，高进月还没张口，高三学生黄木樨就抢着说道：“我们能跟着你吗，你有车，那么大的车，我们能坐车去淮安市吗？”

    沈聪冷漠拒绝：“我不去淮安市。”

    他的确没打算去淮安市，只在周边蛰伏，怕进去了就出不来了。

    黄木樨顿时失望的问：“那你去哪？”

    沈聪瞥了一眼黄木樨，没有回答这个问题，只是淡淡的说：“我的时间有限，我也不会带你们上车，你们的信息对我很有用，我会留下一批食物和水交给你们，一个星期的份量……另外，往……”

    沈聪想说，往西边走另一条路，可以去新合肥。

    新合肥对待病化人，是以照顾为主的。

    不过想想还是算了，这一路上不知道多少进化兽，这几个连普通人都不如的淋巴佬，根本不可能活着到达新合肥。

    再者，新合肥的幸存者还算团结，开始重建家园，未来可期。沈聪不想把新合肥的消息泄漏出去，万一被食死者组织知道了，很可能对新合肥不利。

    现在是秩序崩坏的末世。

    连东部战区都拿食死者没办法，新合肥更不可能阻挡玩食死者——食死者只要不停注射c1诱变剂，进化度比金人、铁人还要快，东部战区当初至少有三百多人注射过netbsp;   三百多名进化强大的食死者，足以扫荡新合肥——尽管在沈聪看来，从高进月等人的描述中，食死者也就那么回事，正面对抗，很可能挡不下自己的一招。

    他已经不能拿自己来作为衡量金人、铁人的标准，三天赋在人类当中，绝对是难以企及的高度。

    更何况，还有一个困惑沈聪许久的问题。

    就是他自己的身体素质强化度和幅度，要远普通的铁人和金人，大金刚汲取游离活性的度，也是冠绝载具之，随着天赋越来越强，这种汲取随度越来越快。

    这才短短几天，大金刚在黄金蛟图腾的场强风暴加持下，已经从2.4h左右，猛增到了2.9h，即将达到了顶点。

    也就在今晚或者明早。

    到时候，就是沈聪验证虹吸升级方法的时机。

    如果确实有效，那么他也将高提升等级，要不了多久，就能与大金刚一起进入Lv1时代。

    领跑人类进化。

    砰咚、砰咚、砰咚，沈聪从车上搬下来足够这六个人吃一个星期的食物。

    交易两清，准备离开了。

    不过临上车前，他又摇了摇头，从车上找出来一枚手雷，交给了高进月：“保重吧。”(未完待续。)