    到时候，吃亏的就不是林清馨了，而是她幽冥七圣女。

    随后，幽冥七圣女做出了反应。

    也就是在这一瞬间，林清馨左手挥舞的，宛若利剑的弓身，并没有再次碰到幽冥七圣女的本命神器。

    与此同时，弓弦也已经缠绕了幽冥七圣女。

    同样的，也没有那种捆住实体的感觉。

    在这一刻，林清馨明白了，对方离开了。

    只是，不知道用的什么办法。

    或许，就跟之前的时候一样。

    也就是在这里时候，林清馨突然感应到，在上方有一股极其危险的气息接近。

    没有多余的想法，林清馨直接右手一挥，弓弦直接再一次和弓身相结合在一起。

    与此同时，身形朝下方极速坠落。

    在这个时候，幽冥七圣女的身影，终于出现了。

    确切的说，林清馨终于发现了，幽冥七圣女所在的位置。

    没错，就是在上方，只不过，这一次她没有想要靠近的意思。

    现在这个时候，打出的是远程的攻击。

    无数的幽冥剑气，朝着林清馨所在的位置袭来。

    而林清馨呢，看着急速接近自己的无数幽冥剑气，并没有显得慌乱。

    在急速下坠的同时，仰着头，左手紧握弓身，右手瞬间搭在弓弦之上。

    “光影连珠箭。”

    在这个时候，林清馨瞬间凝聚出一箭。

    这一箭，刚一射出去，顿时一箭变成两箭。

    随后，在顷刻之间，箭矢的数量翻倍的增长。

    箭矢如同一道道耀眼的白光，顿时朝着幽冥七圣女发出的无数幽冥剑气撞了过去。

    不仅如此，在这一箭打出之后，紧随其后有打出一击。

    “绝技，无相流光。”

    这一次，跟之前不一样，刚刚打出的攻击，不过是为了湮灭幽冥七圣女的幽冥剑气。

    刚刚那一箭，算是防守，这一箭，那就是进攻了。

    林清馨最强的，就是攻伐之力，岂能放弃自己的优势。

    从来都是以攻代守，可不会选择一直被动的防守，这不是她的风格。

    这一箭，混在无数的光影箭矢之中，紧随其后朝着幽冥七圣女所在的位置而去。

    “反应到是挺快，不过，这才是刚刚开始而已。”

    就在林清馨刚发出第一击的时候，幽冥七圣女就知道，这一次，林清馨算是躲过去了。

    不过，就算是如此，那也没有什么。

    因为就如幽冥七圣女所说的一样，现在不过是刚开始而已，可以说，距离有结果，还早得很呢。

    “本圣女到是要试试，你这一击，到底有多强的攻击力。”

    对于林清馨紧随其后的一箭，幽冥七圣女自然是防备着的。

    幽冥七圣女完全可以感受的到，林清馨后面的那一箭，很不简单。

    不过，就算是如此，幽冥七圣女，也没有丝毫要躲避的意思。

    就如林清馨之前一样，往下急速的坠落，不过是为了延缓时间。

    随后，还是选择跟自己攻击对攻击的硬碰硬的较量。

    而现在，幽冥七圣女，自认为不输给林清馨。

    所以在这个时候，自然也是选择，迎接林清馨的这一箭，而不是躲开。

    可能是为了证明，自己比林清馨更强，所以在这个时候，打算承受一下，试试林清馨的攻击力如何。

    当然了，幽冥七圣女，就算是再怎么自信，也不会傻乎乎的选择，用自己的肉身去硬抗。

    就在这个时候，幽冥七圣女手中的本命神器，顿时幽光大作。

    在这一瞬间，已经做好了准备。

    随后，右手紧握着剑柄，将剑身横在身前，左手贴在剑尖的一面。

    对于这些，林清馨自然是看的清清楚楚。

    “到是有自信，想要亲自试一试。”

    “既然如此，那你就多尝一下，会让你终身难忘的。”

    “绝技，谍影无相。”

    看到幽冥七圣女，想要试一试自己的攻伐之力，到底有多强。

    此刻，林清馨自然是不会含糊的。

    既然你想试试，那么就多尝试一下好了。

    这一次，就让幽冥七圣女，留下一个深刻的印象。

    从此以后，让她明白，不是所有的攻击，都是可以这么硬扛着的。

    就在这一瞬间，林清馨再一次施展出一项绝世箭技。

    这一次，跟之前的不一样，之前不过是一道无形的流光袭去。

    现在这个时候，三支箭矢几乎同时发出。

    攻击，分成了三个方向，中间一支，另外两只则不一样，而是以一种略带弧度的方式发出。

    若是仔细观察的话，就会发现，其中左右两支箭矢，是同时发出的，中间一支，稍稍晚一丝。

    也正是因为如此，所以三支箭矢，就算是发出的轨迹不一样，但却会同时命中对方。

    而且，还是以一种包抄的方式，让其根本就没有办法闪躲，只能硬接着才行。

    这种箭技，比之前更强，杀伤力可以说更上一个台阶。

    不仅如此，速度比之前更快，快到根本看不到真正的箭矢在哪里。

    眼睛看到的，甚至是神魂捕捉到的，都是之前发生的。

    也就是说，那都是箭影，速度太快留下的光影。

    也就是在这个时候，幽冥七圣女，刚刚接触到，第一次打出去的那道箭技。

    “砰。”

    一声炸响，幽冥七圣女手中的本命神器，直接被震的差点从手中脱落。

    不过，好在算是挡住了林清馨的这一击。

    此刻的幽冥圣女，表面上看起来，没有丝毫的问题。

    但是，在这一瞬间，幽冥七圣女自己心中清楚，刚刚还是太托大了。

    因为就这一击，已经让她体内的气血翻涌，不但如此，体内的力量，也变的不再平静。

    这一击，已经震伤了幽冥七圣女，只不过她没有表现出来，在强行压制着。

    也就是在这个时候，幽冥七圣女，心中升起一种，已经太久没有体验过的情绪。

    惊恐，是的，那种极其接近死亡的感觉。

    在这个时候，想要施展什么防御类的武技，已经来不及。

    而且，幽冥七圣女有一种感觉，就算是能够有时间，施展防御类的武技。

    那么，也绝对不可能抵抗的了。

