    “但是，这种危急的时刻，若是我们这些医者退了，谁又能顶上呢？”

    白杳杳说着，叹了口气，“就像将士们在沙场上浴血奋战，此次瘟疫也是我们这些医者的战役，既然是战役，再苦再累，也不能当逃兵！”

    “就算知道此病凶险，就算知道一旦染病必死无疑，在没有任何防护的情况下，我们也不能退缩，必须迎难而上。”

    “所以，今天在这里，我不求大家对我，至少对这段日子一直坚持在一线的医者药童，多一些尊重和包容。”

    此言恳切，振聋发聩，众人无不动容。

    是啊，面对这场瘟疫，最累的就是这些医者了。他们每天不得不面对那些恐怖的黑血，还有病人凄惨的死状。

    自己还能躲在大本营里逃避现实，但这些医者又能逃向哪里呢？

    医者们每天承受的心理压力不知是普通人的几倍，可是谁曾听到过这些医者的一句抱怨呢？

    尤其是白神医，全地下城的人都指望着她能制出解药拯救苍生，她身上的压力有多大不言而喻。

    众人面面相觑，不再说话。

    白杳杳继续说到，“当时，我无意中发现小少爷的血液是解药，你们都不知道我有多激动，心想这一切终于能结束了。”

    “为了研制出解药，我抽了小少爷很多的血。可是此病罕见，解药制作也繁杂，这中间我不知失败了多少次。”

    “但咱们的小少爷一次也没有抱怨过，反而还特别懂事的让我不要在意他，说他能挺过去的。”

    说着，眼圈慢慢泛红，泪水也在眼眶中打转。

    她希望能唤醒众人对林钰的愧疚和尊敬，虽然故事不像她说的那么夸张，但林钰也确确实实贡献了一袋血呢！

    “后来，我终于研制出了解药。”

    白杳杳说到，“但解药的主要成分还是小少爷的鲜血。大家想一想，地下城有多少人，小少爷又有多少血呢？”

    “第一批解药，肯定是要给巨龙军的，毕竟军队日夜执勤换岗，也很危险。”

    有了白杳杳之前的铺垫，众人对解药先给军队没有任何异议。

    “后来又制作了一批，分给了上五层的贵族。”有关贵族的部分，白杳杳一笔带过。

    但在众人眼里，有些事是越描越黑，你越遮掩就越证明有鬼。

    果然，很多人开始抱怨了。

    “小少爷不会就是因为过量抽血才死亡的吧。”有人问到。

    白杳杳面色一白，有些慌乱地说到，“不是这样的，大家不要瞎猜。”

    “总之那些血，不是给那帮贵族，就是给你们这些医者了？”

    白杳杳急忙摇头，“不是的，大家不要误会，其实我们这些医师，到现在也没吃到解药。”

    说着，又挤出一丝尴尬的笑容，“当时制作完军队的解药，小少爷的状态确实不太好......”

    后面的话，她没说下去，众人却听明白了。

    看来小少爷的血确实是被贵族瓜分干净了。

    这帮吸血虫一样的贵族，平时毫无底线剥削他们的钱粮和劳动力，趴在他们身上又是吸血又是吃肉，临了临了，居然还要剥削他们的解药！

    这就是在要他们的命啊！

    凭什么，凭什么普照万物的光成了贵族的私有，而原本属于所有人的解药，也被贵族霸占！

