
　　“葡萄吃不吃？”

　　“白草莓挺好吃的。”

　　允儿知道朴志勋喜欢水果，所以特意拿出了葡萄和草莓，一嘴一个，方便喂。一开始还问一问朴志勋的意见，后来干脆直接往他嘴里“塞”！

　　悬疑、犯罪类电视剧，如果拍的精彩，很容易让人看得欲罢不能。

　　手被烫，至少下午是不能做什么了，朴志勋的注意力都集中在电视上，对允儿的“暴力行为”也只能视若未睹。

　　“好了，刚吃过饭！”直到饱腹感传来，他才忍不住开口说道。

　　“啊！”允儿轻呼一声，不好意思地吐了吐舌头。

　　基本都是自己吃一粒葡萄或草莓，然后给朴志勋喂一粒。可是，她只吃了一包泡面和两个小鸡腿而已，再吃一盘水果完全没问题，却忽视了朴志勋的胃容量。

　　和电视剧也不无关系。

　　虽然对这类电视剧不是很感兴趣，但耐心看了一段后，也忍不住想要看结果，不知不觉中动作变得“机械化”。

　　小孩子般用舌尖舔了舔自己的大拇指、食指的指尖，允儿坐到沙发上，挨着朴志勋，抓着他的两手，放在两人并在一起的腿上。

　　而后，一手搭在他的肩膀上，找了一个舒服的倚靠姿势，继续看电视。

　　一股女孩儿特有的香气扑鼻而入，有清爽的洗发液气味、淡雅清馨的香水气味、还有柔腻的体香……很好闻。

　　长期相处，对朴志勋的喜好大都已经了若指掌，包括他对女人香水的喜好，不喜欢浓郁、太艳的气味，相比花香更喜欢水果、草木的清香。

　　允儿自然也清楚。

　　事实上，早在很久以前，她用的香水、化妆品、甚至一些服装造型方面，都开始向朴志勋的喜好偏移。

　　在正视自己的内心后，更是不再掩饰。

　　不知道朴志勋有没有察觉？

　　按理说，以他细腻的心思，应该早就有所察觉才对。

　　一边看着电视，允儿不时装作不经意地用眼角余光瞥一眼朴志勋，发现后者只是专注于电视剧，才又偷偷瘪嘴。

　　看似大大咧咧，实际却是有意为之。

　　如果什么行动都不采取，朴志勋根本不可能明白自己的心思、或者一直装聋作哑！

　　从朴志勋不解风情的反应来看，后者的可能性很大，让她在气恼之余又生出一股强烈的竞争欲/望。

　　她不认为自己比泰妍几人差！

　　人就是这样，越是得不到的东西，便越是想要得到。

　　允儿一直小心翼翼地展露着自己的心意。

　　“困了就去睡觉。”就在她思绪纷飞之际，朴志勋的声音自耳畔响起。

　　刚刚光顾着琢磨心思，注意力渐渐从电视剧脱离，人也变得恍惚，下巴几乎都要压到朴志勋肩膀上。

　　“我还看电视呢！”允儿鼓嘴说道，而后眼珠儿一转，又补充道：“OPPA借我躺会儿！”说着，挪了挪身子，侧身躺下，想要躺在朴志勋腿上。

　　一直很羡慕泰妍、朴敏雅等人的这个待遇！

　　不过，刚刚躺下，朴志勋还没来得及发表意见，她又重新坐起身子，拿了一个垫子，垫在朴志勋两腿上。

　　朴志勋见状，不由嘴角微抽。

　　两手，又被她抓到脸旁，隐隐都能感受到一股温热的气息。

　　“当心着凉。”开口劝道。

　　“嗯。”允儿应了一声，却自顾自蜷缩身子，找了一个最舒服的位置。

　　侧躺在他腿上，肩膀的高度刚刚好，还可以看到电视，感受着男人特有的气息，有种夙愿得偿的满足感。

　　“去拿条毯子过来。”朴志勋苦笑之后，终于明白她“赖在这里”的决心，无奈说道，“要不我去拿。”

　　“我去拿！”允儿急忙起身说道。

　　当然不可能让朴志勋去拿东西。

　　“小客厅就有。”朴志勋说道。

　　“Nei——”允儿脆声应道，显然心情不错。

　　很快，拿了一条薄毯过来，重新躺好，好似小猫般微微蜷缩着身子。

　　女孩儿，都有娇柔一面。

　　忙碌奔波，允儿真的累了，而且枕着男人睡觉，心头那种安稳、好似倦鸟归巢的感觉，让她的心神渐渐放松，不知不觉中便睡着。

　　一觉睡得昏天暗地！

　　如果不是朴志勋把她叫醒，还不知要睡多久。

　　“嗯——”先是皱了皱鼻子，一脸不情不愿，还把脑袋向毯子里缩了缩，试图藏躲，允儿的表现和泰妍被叫醒时差不多。

　　睡得很暖和，更主要是睡得很安稳！

　　“碰到手了！”朴志勋忽然说道。

　　“啊！”允儿轻呼一声，倏地一个激灵，清醒过来，坐直身子。

　　客厅已经一片黑暗，唯有电视亮着，朴志勋依然保持着之前的姿势。

　　顾不得其它，允儿急忙抓起朴志勋的手。

　　一片温热！

　　回忆起之前的感觉，允儿才想起，自己好像把他的手抱在胸口上方，贴着脸颊来着。

　　“OPPA……”刚要询问，开口却声音嘶哑，允儿吓了一跳，急忙收敛，清了清嗓子，同时让自己清醒。M.23sk.com

　　睡得太沉了，现在眼皮都很酸涩，需要很大决心才能睁开。

　　“没事。”朴志勋笑了笑，抽回手，说道，“只是肚子饿了，喊你起来吃饭。”说着，一手拿起手机开灯。

　　之前为了照顾允儿才没有开灯。

　　“啊？”允儿探头，看向朴志勋的手机。

　　已经是晚上8点！

　　“都这么晚啦？”允儿不敢相信地嘀咕一句。

　　“是啊，我的腿都麻了！”朴志勋苦着脸说道，丝毫都不掩饰自己的“功劳”。

　　允儿吐了吐舌头，抽调坐垫，伸手帮朴志勋捏一捏腿。

　　“痒！”不过，朴志勋却很腿一缩，轻呼道。

　　很怕痒。

　　“没事，我帮OPPA捏捏！”允儿一边说着，一边再次探手。

　　虽然还有些迷糊，但脸上却已经露出标志性的调皮笑容。

　　朴志勋躲避、抗拒。

　　“嘻嘻……”允儿调皮的笑声渐渐响起。

　　一会儿之后，才放过朴志勋。

　　“本来还想让OPPA去家里吃晚饭的。”惦记着朴志勋说的“饿了”。

　　“不用麻烦，叫外卖就好。”朴志勋说道。

　　“不行！”允儿却一掀薄毯，起身说道，“OPPA跟我去买菜！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的韩娱之勋 更新，第一千两百四十三章 心意免费阅读。https://xs.23sk.com 