    “完了，完了，一切都完了。”

    瞳孔涣散，康纳斯无力的躺在地上，张开双臂，仿佛丢失了人生信念。

    盯着对方面如死灰的表情，听着他喃喃自语的自述，孟飞挪动膝盖，从章鱼博士身上站起，他知道康纳斯现在在想什么？

    于是出声安慰道：“完什么完了，我不是告诉过你奥氏企业会继续资助你的实验经费吗？”

    对于一个从未见过一面之人的说辞，康纳斯怎么可能会相信？

    当即咆哮道：“你是什么人？你可知道可控核聚变对全人类的意义！他将带领我们走向多高的高度？”

    不得不说，康纳斯在自负这一点上跟托尼多少有点内似，二人都常常把拯救世界挂在嘴边。

    可做出来的事，却是在毁灭世界的边缘疯狂试探。

    盯着康纳斯博士，孟飞吧唧吧唧嘴，忍俊不禁，“你问我是什么人？那你可要听好了。”

    嘿嘿一笑，孟飞堪堪而谈：“既然你诚心诚意的问了，那么我就大发慈悲的告诉你，为了防止世界被破坏，为了守护世界的和平。”

    “本人就是蜘蛛界第一美少男，蛛蛛侠，人送外号纽约第一悍匪，罪恶克星，正人君子，不是在打击罪犯就是在打击罪犯的路上，影坛周星驰，科坛爱因斯坦，拳坛泰森，法坛张三，直播间怼人王，不好女色西厂雨化田。”

    章鱼博士：__|￣|○小弟相信你了。

    “你说的投资真没有骗我？”眼里冒着星光，康纳斯沉声道。

    “当然！我骗你对我有什么好处？”眼睛直视前方，孟飞据理力争道:“人与人之间，难道连这点基本信任都没有了吗？”

    瞧着孟飞谈定的神情，康纳斯内心逐渐动摇。

    好在这时，罗莉莎又跑过来，进行了一波推波助澜，更加坚定了他的决心。

    罗莎莉眼角带着血丝，极力展显出自己作为女孩柔弱的一面。

    “科特，我们现在除了相信他，没有更好的选择了！”

    凝望着满目疮痍的实验室，妻子清澈见底的眼眸，章鱼博士放下心中成见，望向孟飞，淡淡道：

    “好，我相信你，虽然我不知道你跟奥氏企业之间有什么关联，但我内心隐隐告诉自己，你绝不是一般人。”

    注视着康纳斯越发坚定的眼神，孟飞笑道：“放心，我说到做到！”

    心中有了答案，康纳斯在妻子罗莎莉的搀扶下，慢慢消失在孟飞眼前。

    彼得望着离去的康纳斯博士，心中松了口气，缓缓走到孟飞身边。

    “大哥，你真要资助康纳斯博士？那可是几个亿的项目呀！”

    孟飞扭头，望着面罩下一脸惊悚的彼得，戏谑道：“当然！这点钱对于我来说，就跟逢年过节发给小孩子的压岁钱差不多。”

    听着大哥豪气的语言学逻辑，彼得瞪大双眼，脸上露出仇富的目光。只希望圣诞节快点到。

    “这大哥能处！有钱真敢往外送！”

    复仇者总部大楼。

    会议室。

    此刻这里正在进行一场不友好的交流。

    罗斯将军站在一块超过两百寸大的电子显示屏前。而在他的身下，则是坐着所有复仇者们。

    罗斯将军用手指着电子显示屏，里面播放的画面，正是索科维亚与帝国酒店，以及复仇者联盟曾经所摧毁的地方。

    从这些废墟中，可以看到不少人在哭泣，导弹横飞。

    看着电子显示屏里面的画面，罗斯将军满意的点点头，嘴角挂起一抹微笑。

    把目光从电子显示屏移到坐在会议室的复仇者们身上，罗斯将军正义凛然道：

    “各位，相信电子显示屏里面的画面，大家都看到了，自从复仇者联盟成立过后，你们给这个世界带来了太多的创伤，特别是奥创在索科维亚那次，造成了太多的经济损失。”

    “如果再不遏止，后果不堪设想，所以，经过全球一百一十七个国家联合签署索科维亚协议，联合国决定成立联合小组，由联合小组来全全指挥复仇者联盟的行动。”

    会议室，复仇者们看着电子显示屏里的画面，每个人的内心感受都不一样。

    因为莽撞，有过多次私自行动的托尼，见证了太多无辜的死亡。这次，他的内心是倾向于同意。

    而经历过九头蛇渗透神盾局的美队，现在多少对于组织有点不怎么相信，所以他非常不愿意签署所谓的什么索科维亚协议。

    幻视的前身是贾维斯，在经历过与奥创的交战后，内心自然更渴望和平，所以他选择加入索科维亚协议。

    鹰眼就更别提了，他是从神盾局里出来的，连神盾局这种国家机密组织都被九头蛇渗透了，现在他当然不可能加入什么所谓的索科维亚协议。自己的命运还是掌握在自己手里比较安全舒适一点。

    至于新加入复仇者联盟的猎鹰、绯红女巫、战争机器。

    他（她）们心中都有一杆称，旺达与猎鹰是跟着美队加入复仇者联盟的，他怎么选，她们就怎么选。

    至于罗德，他本来就是国家军队的人，所以服从命令，乃是他的天职。

    寡姐内心极度挣扎，她暂时保持中立。

    美队坐在办公椅上，表情严肃，义正言辞道：

    “我不同意！我承认我们的一些行动会给社会造成一些不良反应，但我们绝对没有做错，如果我们不那样做，最后的损失就不是一座城那么简单了！”

    罗斯将军望着反对的美队，眉头紧皱，好心劝慰道：“史蒂夫，我希望你能摆清自己的定位，支持联合国所做出的决定，你要清楚，现在不是彰显个人英雄主义的时候。”

    摇头苦笑，美队丝毫不慌，悠哉悠哉道：“罗斯将军，加入协议乃是自愿行为，我可没有逞什么个人英雄主义，再说，我相信自己所做出的决定，所以绝不会后悔。”

    美队的话把罗斯将军气得不轻，他望向复仇者联盟灵魂人物。

    询问道：“斯塔克，你是怎么想的？”

    望着罗斯将军恶狠狠的目光，表情凝重，托尼眉头紧锁，一脸的不开心。

    “索科维亚协议，我觉得可行。”

