
芙蓉镇，烧烤摊！

话说陈安阳貌似已经很久没在这种烧烤摊上吃过东西了！

自打开了“筱小厨”之后，陈安阳一日三餐都比较稳定！即便偶尔吃顿烧烤，一般也都是打包带回家吃！

但实际上....吃烧烤就得坐在这种露天坝里吃才有气氛.....

好吧！虽说今儿有点冷，但是大家的热情是高涨的！尤其是和陈安阳许久未见的邓大鹏！

“陈安阳，我说你小子也太不地道了吧！换了手机号也不告诉我？”

“我怎么没告诉你？我不是给你QQ留言了吗？”

“我艹？QQ？你说以前那个？我那个QQ被盗了，该死的盗号贼，我那个QQ是六位的！”

05年的时候，关于短位QQID的价值已经初见端倪了，这也造成了很多拥有短位QQ的用户成了盗号贼的目标！

“被盗了？靠，怪不得！你QQ号码多少来着！”

再见邓大鹏，陈安阳自然也是欣喜的！虽然他有些嫌弃这家伙现在已经能靠脸吃饭了，但是这并不妨碍他们之间的关系！

男人之间有时候很奇怪，明明可能几年未见，可一见面却又能立刻好的穿一条裤子！

当然了，这里说的是真正的哥们！狐朋狗友不在此列！

“322XXX，干嘛？”

邓大鹏喝了一口煮啤酒，这算是蓉城烧烤摊的特色了！

“你说干嘛？”

陈安阳丢给邓大鹏一个看傻叉的眼神，掏出手机拨打了一个电话！

“老杨，我陈安阳！”

“322XXX这个QQ号是我朋友的，被盗了，你找个人帮忙搞一下！到时候把密码改成今天的日期就行！”

没有闲聊，那边很痛快的答应了下来！陈安阳也就挂了电话！

“我靠~！我艹艹艹艹！”

“老子都忘了你是藤讯的大股东了！奶奶腿的！老陈.....”

后面老陈这两个字邓大鹏突然转换了音调，声音听起来无比的暧昧！

“嘶~！邓胖子，你特么的恶心我是吧！”

陈安阳打了一个冷颤~！脸上挂满了嫌弃，还把椅子朝张筱雨旁边挪了挪！

“别啊！老陈，阳哥，安阳哥哥~！”

邓大鹏越喊越恶心，尤其是这句安阳哥哥那是真把陈安阳给恶心到了！

一般来说，会这么喊的只有冯依伊，但是冯依伊人家好歹是青春无敌美少女，现在还有明星歌手的身份加成，喊起来自然很和谐！

但是邓大鹏突然来这么一句.....即便这家伙现在的颜值再高，陈安阳也不免拿手在胳膊上使劲擦了擦！

“滚蛋啊！老子鸡皮疙瘩都出来了！”

“嘿嘿！安阳哥哥，那什么....你不是藤讯的股东嘛！帮我搞个五位的QQ号呗！”

五位数的QQ即便在05年，基本上已经很难找了！

这批QQ号基本上都算是最早期接触QQ的人注册的，一般那时候注册QQ基本上不会注重什么资料保护之类的！

比如陈安阳之前用的那个五位数的QQ，在前世就被人给盗了！

当时陈安阳试过很多办法，都没有把那个QQ找回来！

没办法，陈安阳甚至连自己设置的密码提示问答的答案都想不起来，怎么找？

而且陈安阳估计，五位数的QQ，可能出了藤讯内部人员的QQ之外，其他的可能大多数都换过主人！

不管是主动的还是被盗的！反正肯定是换过！真正从一开始注册到五位数的QQ，后来一直在用的估计很少很少！

“五位的没有！六位的要不要？”

陈安阳翻了翻白眼！五位的QQ他确实有两个！一个是藤讯那边给的，就是以100开头的工作QQ。

还有一个是他自己以前注册的！这一次他这个QQ可没人能盗走了！

“六位的？那算了，我自己的就是六位数的，你帮我拿回来就行了！”

邓大鹏端起酒杯，朝陈安阳的酒杯一碰，随后一口灌下！

陈安阳也喝光了杯中的啤酒，刚放下杯子，结果就看到几双贼眼正看着自己！

“嘿嘿~！那个....安阳哥....”

“老大！给我弄一个呗！”

“靠，我先说的！”

陈安阳还没答话，这边韩元和大头两人就闹了起来，倒是一旁的周小军和刘蛮牛没有开口！

周小军是因为他的QQ本来就是六位数的，至于刘蛮牛.....这个家伙根本不上网！

现在的刘蛮牛一般只有两件事，一是跟在陈安阳身边，陈安阳去哪他去哪！

至于另一个.....那就是去健身房撸铁！

这家伙现在的这体格壮的啊~！年前的时候甚至差点被健身房推荐去参加什么健美比赛！

“行了行了~！吵个屁啊！到时候给你们一人一个！”

陈安阳瞪了这两个家伙一眼，五位数的QQ多少有些难度，但是六位数的他可不缺！

陈安阳手里就有现成的六位数QQ！那都是他刚重生的时候....收集的！

那时候陈安阳对于以后的路还没有一个完整的规划，有时候想到什么就去搞什么，所以那批六位数的QQ号.....陈安阳当时是准备放到以后倒卖的！

当然了，现在陈安阳自然不用去干这事，所以他手上还攒的有二十来个六位数的QQ号！

为此，陈安阳还专门在自己的QQ号上弄了一个好友组，那个组里面全是他自己弄来的六位数QQ！

“嘿嘿！谢谢老大！”

大头立马变脸，直接嬉皮笑脸的朝陈安阳点头哈腰的！

倒是一旁的韩元宝眼珠子一转，连忙给陈安阳的杯子里倒上了酒，然后.....

“那个....安阳哥....咳~！咳咳~！是这样....”

“有话就说，有屁就放，磨磨唧唧的你能不能像个爷们！”

陈安阳知道这家伙心里肯定还有别的小心思，一脸嫌弃的拿话刺了韩元宝一句！

“嘿嘿！那个安阳哥，我能不能要两个啊！”

“两个？你要这么多干啥？装人妖啊？”

“不是....安阳哥....我~！”

“我知道....老大，韩元宝过年....相.....唔~！”

大头一句话没说完，直接就被韩元宝把嘴给捂住了！不过很可惜，他只捂得住一个人，旁边一直没怎么说话的周小军此刻笑呵呵的说道！

“元宝过年前相亲了，据说两人相上....我靠！这事又不是什么秘密，你瞒着安阳哥有什么意义？”

周小军快速起身躲开了韩元宝踹过来的脚，直接笑呵呵继续揭秘~！

“啊！元宝你相亲了呀！女朋友是哪儿的啊？”

听到这种八卦，张筱雨瞬间来了兴趣！不仅是她，就连陈安阳也来了兴趣！

“呃....是...就是我们镇上的！”

见陈安阳开口，韩元宝总算安静了下来，对于陈安阳他还是很尊敬的！

“芙蓉镇的啊！哪家的？我认识不？”

陈安阳直接起身直接把邓大鹏挤到一边，一脸八卦的朝韩元宝发问！

“阳哥你应该认识的，就后街的杨露露！她家里是开副食店的！”

韩元宝还没开口，刚刚逃离魔抓的大头直接站起身飞速的说道！

“我靠！大头，你特么的死定了！”

或许是向逃避，韩元宝直接起身朝大头追了过去。

“杨露露？唔~！原来是她啊！我记得....嘶~！”

“我靠，杨露露今年满十八了吗？”

陈安阳的脑海里瞬间闪过一个鼻子上挂着鼻涕泡的小丫头，没想到那丫头竟然都开始相亲了啊！

“是露露啊！满了吧，露露去年好像考大学没考上，好像她家里让她复读，她不愿意，还闹着要出去打工来着！”

张筱雨对杨露露还是有些了解，毕竟都在一个镇上！

“这韩元宝可以啊！这是要走到我前头啊！”

陈安阳牵起了张筱雨的手，语气里似乎带着一丝不满！

旁边的周小军和刘蛮牛不明白陈安阳这句话的意思，倒是张筱雨却是瞬间脸颊绯红！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182783"  chapterid="67474695"  chaptername="三百三十六  陈安阳曾经想倒卖QQ">加入书签</a>
</div>
