一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千一百二十一章引龙出世

    这是一个光影，只不过整个身躯，皆是由光芒组成的，而且乃是透明状的，就在悬棺的正上方处站立着。

    李墨看的清楚，这是一个小女孩，有着一头长发，只不过是由光芒组成的而已。

    这里，为何会有一个小女孩，而且还是由光芒组成的？这是什么？难道是悬棺的主人放在这里的吗？不，若是如此的话，便不会救自己了。

    但在这时，李墨看见这小女孩，对着自己赫然露出一抹微笑，带着善意的微笑，并且隐含一丝尊敬！

    李墨落了下来，此刻，虚空之中的造化，全部被抢夺一空，所有人都落了下来。

    大地之上，已经多了数十道尸体，还有无数的鲜血，血腥味瞬间便弥漫开来，有造化便意味着争夺，以死相博！

    “真是可惜！”孙德才摇头道，竟然只抢到了一个，但他话音刚落，便听到身旁传来一道痛心疾首比他还可惜千万倍的声音，他转过头，看着李道友脸上悲痛万分的表情，准备安慰一下，直到听见了他的话语。

    “该死，真是该死，怎么才抢了三个呢？方才老祖数的清清楚楚，一一共六十八个流光，这可是六十八个造化，老祖怎么就只抢了三个呢？唉，太可惜了！”灰毛鸡摇头晃脑，一脸的懊恼，不停的跺脚。

    青长老亦是有些无语，连他也只抢了两个而已，紫长老，封长老亦是如此，一人只抢了两个。

    “嗖嗖嗖！”

    就在这时，又有数十道流光落下，只不过位置更远了，灰毛鸡方才还一脸懊恼，在一息之间，立刻化作了兴奋与激动，疯狂的冲来。

    所有人，再次冲了过去。

    瞬间，李墨的身旁又空了，所有人都去了百丈之外，在争夺着，鲜血从虚空洒落下来，这一次，又不知有多少修士死去，多少人受伤！

    李墨没有关注那些，而是看向了悬棺上的悬崖，那里的小女孩，到底是什么？

    就在他抬头思索之时，忽然，又有两道流光从悬崖之上落下，而且位置，恰好是李墨的位置，一息间便来到了李墨的头顶之上。

    很多修士都看到了这道光芒，但却来不及抢夺，一息间便来到了李墨的头顶之上，他们距离甚远。

    李墨眼眸微眯，看得清楚，这是一柄枪，他伸手一握，便将其握在手中，极有重量感，枪柄上有两字，一面乃是日，一面乃是月！

    “日月枪吗？”李墨眼皮一抬，看向了悬棺，在悬棺之上，亦是有日月的图案，这两者之间有什么联系吗？

    李墨灵力朝着日月枪上涌去，瞬间便有一道波动从日月枪之上散发出来，令他震惊，这波动赫然极为强大，他竟然有种把握不住的感觉，好强的一件法宝。

    而另一道光芒，则是一本道法，李墨用手握住的时候，便自动浮现在他的脑海之中。

    “这是三式枪法，配合日月枪使用的，一旦习会，则强无敌！”李墨看着道法最后的八个字，也是能够感受到创造着道法，还有拥有此枪主人的心境。

    只是……李墨心中疑惑起来，为何这日月枪落在了自己的身前，是那小女孩故意作为吗？她又为何给自己这般强大的法宝？

    思索间，灰毛鸡与孙德才再次落了下来。

    孙德才这次也激动了，他又抢到了一件，而且是对自己极有用的，唯有灰毛鸡依旧是黑着脸，它已经很卖力的抢了，但是依旧只抢到了两个，所有人都在拼命，连它也感到了很大的压力。

    李墨抬眼看去，只见站着的修士，只剩下三百多人了，且大部分皆是带伤。

    流光消失后，众人等待了片刻，依然没有流光落下来。

    三位宗主看着没有流光落下，青元宗主身子一闪，瞬间来到了悬崖之上，然后对着另外两位宗主摇摇头道：“什么都没有！”

    三人彼此对视一眼，青元宗主与玄月宗主的目光，落在了苍天宗三位长老身上身上，最终又落在灰毛鸡与孙德才身上，现在，便可杀这两人了。

    万大师与屈大师对视一眼，然后彼此点头。

    “三位宗主，请先给我二人护法，我们要将灵逼出来困住！”万大师说道。

    听闻万大师的话，三位宗主收回目光，然后点头道：“好，两位大师尽管放心施为，我等自会护你周全！”

    只见万大师与屈大师手中的罗盘再次出现，他们二人相对而立，身上气势涌动，与修士的气息完全不同。

    万大师罗盘之上的指针，疯狂转动，散发着剧烈的光芒，这些光芒瞬间朝着这一片天地蔓延开来，而屈大师手中的罗盘，同样旋转不停，但散发的光芒，却是朝着地面之上涌去，在大地之上出现了一条条光线。

    一个向天，一个在地，皆是有无数光芒！

    大地之上的光芒，逐渐形成了一个图案，并且越来越复杂，就好似有一条光线，不断的蔓延，开始只有一丈大的图案，逐渐成为了两丈，五丈，十丈！

    最终光芒停止掠动，地面之上出现了一个复杂的十丈巨大图案，最边缘有东南西北四字，再内一圈是地风水火，再内则是一道道复杂的光芒组成的图案，这图案看着很是玄奥，除却寻龙师，没有一人能懂。

    屈大师将手中的罗盘朝着图案中一扔，正好落在了最中心的位置，整个图案好似活了一般，光芒越加的强烈起来。

    万大师看了眼屈大师，屈大师微微点头。

    “引龙出世！”

    万大师口中低喝一声，双手结印，罗盘在虚空朝着天际散发着剧烈的光芒，所有人都看呆了，全部注视着两人的动作，这两人是要做什么？

    “两位寻龙师似乎对造化并不感兴趣，而是需要其他东西？”

    “关键是这里，除了造化外，还有什么东西呢？”

    “难道是要打开这个悬棺不成？”

    “不是吧，这悬棺绝对不是好打开的，没有人在死之后，还希望有人破开自己的棺材！更何况这是一位大能，必定留有后手！”

    “快看！”一人忽然惊呼一声。