    杨铮被祁慕安这么怼着，脸色有些挂不住了。

    上次祁慕安受伤之后，他以为他们的关系可以稍微的改善一下，不求他们之间能不能恢复到以前那么好，但也一定比之前的好一些了。

    结果，还是他想多了，祁慕安对她的态度依然的冷若冰霜像对仇人一样的。

    今天他过来到现在，祁慕安就没有对他有过一丝好脸色，刚刚还故意甩下他，直接出来透气。

    “安安，我是担心你冷到，你跟我生气可以，但不要拿自己的身体来开玩笑好不好呀。”杨铮劝着她，只是单纯的关心她的身体。

    毕竟，祁慕安现在只是穿着小礼服，外面披了一条宽大的毛绒围巾披着，还是很冷的。

    所以，这让杨铮十分的心疼。

    “谁拿身体开玩笑，我没有那么闲，你自己呆里面就好了，少管我的事情。”祁慕安对于杨铮是从来没有什么好态度的。

    杨铮觉得当着这么多人的面前怼他，有些面子上面挂不住。

    “好好好，我不管你，披着外套不要脱下来。”杨铮把手上的风衣强行披在她的身上。

    “不用了，我们进去了。”祁慕安直接拒绝了他的好意，拉着宋绾绾的手转身进去。

    杨铮手上拿着那件风衣是真的被刺激到了，祁慕安这个野丫头的性子野起来，是真的没有人可以降得住呀。

    “陆总，让你见笑了。”杨铮看了一眼陆霆聿，有些不太好意思。

    “进去吧。”陆霆聿扫了他一眼，直接迈着大步进去。

    杨苒追了上来，叫住陆霆聿。“陆总，请留一下步。”

    陆霆聿停下来，目光十分幽冷的落在杨苒身上。

    杨苒穿的是一件露肩的小礼服，性感撩人，但是这种天气里面在外面还是很冷的，不过被陆霆聿这样子的眼神一扫就更冷了。

    忍不住的抱着肩膀有些瑟瑟发抖起来，但她的内心太强大太坚硬了，这种时候绝对不允许自己出现在任何的失误。

    所以，还是一脸强颜欢笑的看着陆霆聿，神情极好。

    “杨小姐，有什么事情？”陆霆聿神情极为冷漠的问她，语气里面没有什么好态度。

    “陆总，我想知道，你和绾绾到底是什么样的关系，对不起，我知道你这样子问有些不对，我只是……”

    “杨小姐，既然知道你这样子问不对，那么就不需要多问了，你只要记住，今天你看到的东西，我不希望出了这个院子还有别人知道，尤其是你们工作室的人。”陆霆聿很平静的看着杨苒，这话是带着极为严肃的警告。

    杨苒又不傻，完全听出来了这话的意思，所以她为什么还要为了再确认一次，自取其辱呢。

    “我知道了，看来绾绾对陆总来讲真的是很重要。”杨苒笑笑，努力装出来一副知性大方的样子来。

    “杨小姐，不管绾绾和我是什么关系，现在她是我的人，我就不允许任何人欺负她。”陆霆聿说完直接大步进去了。

    宋绾绾和祁慕安进来，直接到了祁慕沉的面前祝了他生日快乐，把生日礼物给他，然后一脸不安的等着陆霆聿进来。

    陆霆聿没有跟着进来，尤其还有杨苒在外面，她就有些担心，谁知道杨苒这个女人又会对着陆霆聿安什么心的。

    杨苒这个女人心太大太多的，所以她不得不担心。

    “别担心，你家陆总段位高着呢？不是随便的小妖精可以勾得了的。”祁慕安拍拍她的手示意她不用太担心的。

    要知道，陆霆聿是什么样的人呀，哪里是别人可以降得住的。

    当然除了宋绾绾这个女人可以降住之外，别人都不可能的。

    尤其是像杨苒这样的女人，摆明了就是一副专勾男人的女人，今天一过来就瞄准这里的男人，一副要从中间勾一个的样子。

    看到就讨厌死了。

    居然还瞄上了陆霆聿，真的是找死呀。

    “嗯，我知道。”宋绾绾完全没有任何可以怀疑陆霆聿的，这个男人是什么样的一个品性，她再清楚不过的。

    只是，就怕杨苒在陆霆聿的面前胡说八道。

    “安啦，你看陆总进来了。”祁慕安拍拍她的肩膀，让她安心。

    看着进来的陆霆聿，宋绾绾一下放心了，然后旁边原本坐着聊天的人个个都朝着陆霆聿看过去。

    要知道，这些都是圈内的富家少爷小姐们，自然对陆霆聿不陌生的，看到陆霆聿那一刻，很多人都站起来了。

    觉得十分不可思议吧，要知道陆霆聿这个男人平常连很多的商端商务酒会都不愿意去参加的。

    极少的在大众面前露脸的，但是今天却出现在祁慕沉的生日会上，什么时候他们两人的关系变得这么好了，简直让人太不可思议了。

    “那是陆总吧？”

    “居然，今天会过来参加沉哥的生日会。”

    “他们感情什么时候这么好了？”

    “大佬们之间的交情我们怎么知道呢？如果不是交情好怎么会过来呀？”

    “厉害了，没有想到今天可以见到陆总本人，想发个朋友圈呀。”

    “胖友，活着不好吗，不要找死，陆霆聿不喜欢随便被暴光，今天会过来参加沉哥的生日会，也应该是冲着私人会来的。”

    “也是也是，还是活着好。”

    “不过，真的太激动了，居然能看到他本人，真的是好帅呀。”

    有些女人开始不矜持了。

    “想嫁！”

    “感觉我恋爱了。”

    “陆总可没有带女伴呀，传闻中还是单身来的，看来是真的了。”

    “没女伴，也轮不到你们。”男人们自然对他们这种花痴形象不屑。

    “祁大哥，陆霆聿他来了。”宋绾绾看到陆霆聿进来开心的。

    “我看到了。”祁慕沉的态度很冷静，看不出来有一丝多余的情绪。

    大佬们永远都是这样子一副清冷淡漠的态度，对于宋绾绾来讲习以为常了。

    “祁总，生日快乐。”陆霆聿过来语气很平静的开口，就跟合作方代表发话一样。

    “陆总，谢谢了，没有想到你真的肯赏光过来，我听绾绾说的时候，还有些意外。”祁慕沉笑了笑。

