    朱元璋立马宝公河，这里已经是定远境内，在他的面前，是驴牌寨的几千人。而向西五十里，就是横涧山。

    由于定远地势平坦，通达八方，并不利于防守。

    因此元军将主力放在了横涧山，由知院老张负责，没错，这人就叫老张，是个色目人。他手握数万元兵，而且粮草充足，虎视眈眈。

    驴牌寨的处境相当艰难，人少兵少，粮食又不够，想活下去，要么向北投靠濠州红巾，要么向南，投靠横涧山的老张。

    “我家大帅想请郭帅恩赏军粮活命……只要粮食运到，驴牌寨上下万人，愿意投降！”使者说完，偷眼看朱元璋，发现朱元璋只是淡淡的笑。

    临淮镇那是标准的一万多人，镇子多大规模，朱元璋一清二楚，驴牌寨连一半都没有，还在这里吹牛皮，也真是可笑。

    “咱已经说了，郭大帅粮饷充足，要多少有多少，但就这么白白送给你们，那是万万不行的！你们立刻过河，咱安排人手，查验数额，按照人数，发放粮饷。难不成你们不信咱？”老朱身高气足，声音洪亮，有着强大的压迫感。

    使者迟疑再三，终于不再说话，转身告辞。

    老朱看他走了，嘴角冷笑，对费聚和花云道：“这个驴牌寨不是真心归附，咱们该想个法子才是。”

    费聚思忖道：“上位，驴牌寨好歹有几千人马，用不用回去调兵？”

    朱元璋哈哈一笑，“咱们盔甲马匹齐备，三十人足当三百兵，而驴牌寨不过是几千乌合之众，军中缺粮，人心涣散，走马取之，又何必费事!”

    费聚不是张希孟，不敢跟老朱废话……只是心中犹豫，说到底也是三十对三千，一百倍的差距，怎么都有点心惊肉跳，不寒而栗。

    老朱没跟他多说，而是问大家伙，“现在谁愿意替咱去一趟驴牌寨？咱可说明白了，这一次去十分危险，必须胆大心细才行。”

    话音刚落，花云就迫不及待了，“上位，这种事情最适合我，让我去吧！”

    朱元璋看了看花云，也的确没人比他更合适了。

    只不过老朱还不放心，必须叮嘱一番。

    “你现在去驴牌寨，就说是给他们带路，等他们出来之后，你举起身上的旗号，这边兵马过去……你要记住，我们是过去查看数量，不是动手……一定要三次之后，你举起旗号，用力摇晃，我们这边人马齐出，擒贼擒王！懂了吗？”

    花云脑子不算太灵光，想了半天才一拍脑门，眼睛冒光，喜滋滋道：“这不就是骗他们放下警惕，然后偷袭吗？俺懂了！”

    这家伙说完，飞身上马，随手抓了一杆小旗，大马如飞，从宝公河涉水而过，直奔驴牌寨而去。

    他走得急，也没来得及多嘱咐一遍，费聚还有些担忧，生怕花云把事情给搞砸了。

    不过老朱倒是淡定，脸上还带着笑，从马背上跳下来，让战马也吃些水草，休息一下，其他人也都学着朱元璋的样子，给战马放松。

    老朱对大家伙道：“他们有几千人，聚拢起来不会容易的，没有两三个时辰，不能过河，咱们趁着这功夫，好好休息，养足精神头，然后一下子把他们当头的解决了，这个驴牌寨就是咱们的了，用不着大动干戈，懂了吗？”

    众人一起点头，他们也觉得老朱的想法有理，不由得记在了心头。

    谁也不是天生的战士，该怎么领兵，怎么打仗，并没有一成不变的套路，有的只是知己知彼，随机应变。

    朱元璋不只是自己在学，也在教这些部下，有朝一日，他们都能独当一面，也就离着横扫天下不远了。

    果然如老朱预料，足足等了三个时辰，驴牌寨方向乱哄哄的，才有兵马出来。只不过他们动作太慢，拖拖拉拉，过河的时候，又怕水冷，折腾了好一会儿，这才稀稀拉拉过河。

    而此刻的老朱和部下已经做好了准备。

    这一次从驴牌寨出来的人不多，最多一千五百的样子，老朱不明所以，但是也不想改变计划，因为花云已经举起了他手里的小红旗。

    这时候费聚立刻带领人马过去。

    “奉命查验人数，为尔等向导！”

    驴牌寨的大帅愣了一下，见费聚等人和和气气，没有什么异常，他也就答应了。

    费聚从人群旁边掠过，看了看整体情况……忍不住暗暗点头，上位真是说对了，这哪里是兵马啊？分明就是一群叫花子。

    一千多人，铠甲一只手就能数得过来，好多人都破衣烂衫，连兵器也没有，只是拿着一根木棒。

    的确不需要调兵。

    费聚心里有了底儿，调转马头，去向老朱报告。

    兵马再度向前，又走了一阵，花云再度高举小旗，离着远处的朱元璋亲自过来，这一次询问军中可有疾病的将士，需要准备什么药材。

    驴牌寨的大帅一一回答，朱元璋从容离去。

    这一次老朱也放心了。

    时间一点点过去，眼瞧着离黄昏近了，花云第三次举起红旗，朱元璋飞马赶来，所有将士风驰电掣，也跟了过来，大家都已经亮出了兵器，做好了战斗准备。

    “天色将晚，可埋锅造饭，安营扎寨，明日郭帅的迎接队伍就会到了。”

    驴牌寨的大帅似有不悦，忍不住道：“我们粮食早就不够了，还不送来，是让我们饿死吗？若是明日粮食不到，我们就去投靠老张！”

    朱元璋满脸含笑，“调拨粮食，运送过来，也要时间，请稍安勿躁，明日必至。”

    驴牌寨大帅想了想，终于点头，让人马散去，各自埋锅造饭，他也想从马背上下来，休息一阵。

    只是他没有注意到，老朱可没有走远，只是出去了几十步，又调转了马头……就在这时候，花云突然猛地摇晃红旗，老朱见机会来了，立刻一马突出，冲了过来。

    别看人数虽少，但是分工明确，费聚带着二十个人，像是一把砍刀，截断驴牌寨大帅和其他部下的联系，老朱带着剩下的人，只管抓人。

    他们风驰电掣般冲过来，那位驴牌寨大帅看情况不对，又想爬上战马，此刻花云离着他最近，猛地蹿起，抱着他滚落地上。

    花云仗着身体强壮，把驴牌寨大帅狠狠压在身下。

    “救命！救命啊！”

    这位驴牌大帅扯着嗓子大叫，手下护卫就要冲上来，而此刻老朱已经到了，奋力冲击，手里马刀高举，吓得这帮人纷纷后退，不敢过来。

    老朱转了一圈，驱赶了所有护卫，随后招呼两个人下马，协助花云，抓了驴牌寨大帅。

    再看另一边，那一千多个部下还在发傻，不光不想来救，甚至不知道发生了什么。

    “大家别怕，咱是红巾义军，不会随便杀人。你们都蹲下，不要乱跑，很快就有军粮送来。”

    老朱厉声大吼，费聚也领着骑兵，绕着外圈狂奔，拦住试图逃跑的人。很快，这些人就老实了。

    不费一兵一卒，没有流一滴血，老朱就轻松掌控了局面。

    就算是驴牌寨的战斗力太弱，一盘散沙，也足以自豪了。

    此刻花云到了老朱面前，气哼哼跟他说：“上位，俺让他们都出来，一起过河……可这个东西非说要先带一半人过河，看看郭大帅的为人，如果愿意慷慨解囊，他再把所有人都带过来。这个兔崽子，还真狡猾！”

    朱元璋也预料到了，并没有意外。

    “费聚，你带着十个弟兄看着，咱和花云去驴牌寨瞧瞧。”

    这老朱还真是胆大，才三十个人，还敢玩分兵……可老朱就玩了，还玩得理所当然。

    他让花云在前面，众人过来宝公河，到了驴牌寨，里面的人根本没有防备，大帅都走了，他们才不会浪费心思。

    花云只是说奉了大帅之命，让他们一起过河，跟着享福。

    这帮人本就是被甩下的，此刻一听也能离开这个破地方了，自然是欢欣鼓舞，趁着夜色，打着火把，滋滋滋就要整装出发。

    可就在这时候，突然有人来送信，横涧山的老张送来了一批粮食，足有一千石，希望驴牌寨的好汉能够归附朝廷！

    朱元璋一听，简直要笑出声来，“来得太好了，咱收下了。”一扭头，老朱对驴牌寨的一半兵马道：“咱给你们粮吃，你们愿意给咱效力吗？”

    这些人还有什么说的，谁给吃的，就给谁卖力气，没毛病！

    转眼之间，老朱就多了差不多两千人，外面还有一千石粮食等着他，只不过押解粮食的，还有二百名元军……

