    萧易的顺从，让绮罗一愣。

    虽然强弱明显，可萧易好歹也是人族之中的巅峰强者啊，这么轻易认怂，也是她没有想到的。

    她皱了皱鼻子，哼声道：“虽然这是你最明智的选择，却也让我小看了你几分。”

    萧易轻笑道：“既然是最明智的选择，还让你小看，看来，你是喜欢像你身边这种有头没脑的傻瓜了。”

    雷鸣脸色一阴，怒道：“臭小子，你信不信我一拳轰死你！”

    萧易不屑道：“刚才要不是她救你，你不仅没脑，连头也都没了！如今你们形势比我强，我可以乖乖就擒，但不代表你可以在我面前没实力也能硬装|逼！”

    雷鸣咬牙看向绮罗，哼声道：“这小子牙尖嘴利，为防有诈，干脆还是让我将他打晕了带回去！”

    绮罗冷哼道：“你打晕了他，他还怎么办事？”

    雷鸣皱眉道：“让他办什么事？”

    “不关你的事。”绮罗淡漠道。

    雷鸣气得腮帮子都鼓了起来，恶狠狠的握了握拳。

    绮罗看向萧易，眯眼道：“既然你已经做出了选择，那就叫这颗魔丸吃下吧！”

    说完，绮罗手掌一扬，一颗黑乎乎还不够圆润的团子，抛向萧易。

    萧易接过魔丸，感觉不到半分丹药的力量，也没有任何气味。

    这所谓的魔丸，好像就是随手抓起来的一把泥土，随意的搓了几下形成的泥丸。

    “这魔丸是做什么用的？”萧易问道。

    绮罗淡淡道：“放心，不仅对你身体无害，反而有滋补之效。只是吃下之后，你一身能力将无法再动用分毫。”

    萧易脸色一变：“那我岂不是要任你们宰割了？”

    绮罗唇角邪勾，不屑道：“你现在的处境，和任我们宰割又有什么不同？痛快点，吃下它！我可以保证，只要你别动什么坏心思，你暂时不会有性命之忧就是。”

    萧易又看了一眼周围那些虎视眈眈，凶瞪着他的魔族众强，嘴角露出一抹苦涩。

    他神念进入江山图内，传音给玄武道：“前辈，我麻烦大了。”

    “怎么了？”玄武急忙问道。

    萧易叹声道：“我被四百多个魔族强者给围住了，这些魔族强者，每一个实力都是殿主级别的……我感觉，我这次要完了。”

    玄武声音惊震道：“四百多个相当于魔族殿主级别的魔族强者？这……这不可能！魔族巅峰时期，也没有这么强者！七十二殿殿主的实力，可是相当于半步道身了！”

    萧易道：“我说的不是殿主巅峰时期的实力！而是我遇到的那些殿主的实力水平。比神王后期巅峰要强，但比神尊修为要次一些。”

    玄武沉默了一会，道：“哦，那你自求多福吧！就算你把蒙弃古尸放出去，你也打不过这么多魔族强者。更何况，蒙弃古尸还卡在岛体之中，你也放不出去。你要是能逃就逃，要是实在逃不掉，你可得记住了，临死之前把江山图给毁了。老夫宁死，也不想再落到魔族手里。”

    萧易：“……”

    “真没办法了？”萧易道。

    玄武怒道：“实力差距这么大，老夫能有什么办法？老夫怎么跟你说来着？不要往危险的地方跑，你偏是不听！眼下之局，除非是道身境来救你，否则就算人族那些神尊都来了，也救不了你！”

    萧易呼了一口气。

    绮罗眯眼道：“你再犹豫下去，我只能让雷鸣先将你打晕，再喂你吃下魔丸了。”

    萧易无奈道：“我怕他趁机报复我，一拳将我打废了。所以，这玩意我还是自己吃了吧！”

    说完，萧易将魔丸送入嘴中。

    几次吞嚼，魔丸方才进了肚子。

    很快，萧易便脸色难看的感觉到，一股诡异之力在他体内扩散开来，连他的万毒源身都无法抵触。

    他一伸手，果然除了力气，什么力量也动用不了了。

    雷鸣冷笑道：“吃了魔丸，就算你是人族的神尊，此刻也就是个普通人。”

    萧易瞥了一眼雷鸣，道：“瞧你那小人得志的样子，真是欠揍。可惜，你终究只是一个被女人压得抬不起头来的废物。”

    “你找死！”雷鸣大怒，身形一冲，一拳便是轰向萧易的脸庞。

    唰！

    紫黑色的毒链飞快破空而去，将雷鸣的腰身迅速缠缚。

    唰！

    绮罗冷哼一声，手臂向后一甩，便将那雷鸣扔飞了出去。

    唰！

    绮罗身形一动，来到萧易跟前。

    “跟我走！”

    绮罗大手一抓，扣在萧易的肩头。

    萧易像只弱弱的小鸡，被绮罗这个雌鹰抓着，朝着后方掠去。

    “散了！”

    虚空之中，绮罗声音传震而来，那些魔族强者纷纷闪烁而去，像是没有出现过一样。

    绮罗抓着萧易一路疾掠，大概移动二十里后，在一处血色的大殿前停下。

    “血海宫！”

    萧易瞧见大殿上的匾额，脸色微微一变。

    “你带我来这里，该不是要拿我祭奠薛胤吧？”萧易沉声道。

    绮罗看着萧易，淡淡道：“你就是薛胤。”

    萧易呵呵冷笑道：“就算薛胤在我体内种下了魔族烙印，但我怎么可能会是他。你也休想让他在我的体内复生！”

    绮罗淡淡道：“薛胤的魔灵和血种，已经完全和你的肉身、灵魂融合在了一起，即便他不会再有任何意识，可作为代表他身份的两样东西，都留在了你体内，你便就是新一任血海魔天帝！”

    萧易整个人呆了！

    “所以，你带我来这里，是为了让我继承血海宫，成为魔族新一任的血海魔天帝？”

    萧易简直想笑！

    这幸福来的也太突然了吧！

    不用死，还白得了一个血海魔天帝的身份！

    如此一来，他岂不是可以在人族、魔族两族内都能通吃？

    然而……

    绮罗却是淡淡道：“你想多了。虽然你的身份没问题，但你还没有这个资格继承血海魔天帝的一切。”

    萧易脸皮一抽，冷沉道：“所以你们需要我做出一些事情来，积累资格，才能真正成为魔族的血海魔天帝？”

    绮罗依然淡淡的说道：“如果你愿意为魔族做出一点贡献，的确可以让你早点够资格。但这件事，不是这次擒你的目的。”

    萧易眉头一扬：“那你抓我来，到底是要我做什么？”

    “跟我做！”绮罗淡淡道。

    萧易一愣：“跟你做？跟你做什么，你倒是说清楚点啊。”

