    第六百九十二章玄黄功德尺，天机不可违

    ……

    神识浸入。

    十二道完整的禁制映入识海，另外还在其中发现了十二条禁制残余的痕迹。

    很显然，这银枪巅峰时，曾是顶尖的杀戮仙宝。

    握住枪杆，随手一挥。

    一道漆黑色的裂缝，瞬间出现在半空。

    看着缓缓消失的空间裂缝，以及寒光吞吐的银枪。

    “果然不愧是曾经的仙宝，真是锋利至极！”

    ‘轰隆’，旁边的巨蛋晃动起来。

    内中的腐尸魔鹏，看到自己的伴生仙器被夺走，瞬间暴怒。

    “区区一个还未化生的幼崽，仙都不是，脾气倒不小。”

    一催天象神门，把这颗鹏卵收起后，转身出识海空间。

    来到外面，看着匍匐在阵法空间中，如同巨山大岳般的大鹏遗骨！

    伸手一指，天象神门快速膨胀，顷刻间便化作百万丈高大。

    滂湃的吞吸之力，笼罩山岳般的大鹏遗骨，缓缓把它吸了进去。

    这大鹏之骨坚硬难当，原本是炼器的极佳材料，可惜千万年被魔气侵扰，已然变成了魔骨。

    非要剔除其中魔气后，才能运用。

    一切做完，徐君明冥冥中感受到一股巨大的功德之力加身。

    太乙金仙境界的妖尸腐化而成的魔气，若是爆开，方圆九千万里内顷刻化为魔域。

    亿万众生都要化为魔物。

    如今他收敛魔气，剔除了这股深藏地下，不知何时就会爆发的毒瘤，自然有无边功德。

    心中一动，以青铜镜返照自身。

    但见，头顶九朵金莲分居九宫方位，缓缓旋转。

    突然，一道玄黄气垂落，正是天地功德。

    吸收了这股天地反馈的功德后，金莲开始缓缓融合。

    渐渐地，一把长三尺三寸，宽三寸三分，厚三分三厘的黄色玉尺凝聚成形！

    这玉尺，一面篆刻日月天地，一面篆刻龙章凤篆仙佛鬼神，虽然只是功德果位的幻影，但却散发出无穷玄妙。

    在玉尺凝成的刹那，一股难以名状的神秘气息，沉入徐君明识海。

    刹那间，他只觉头脑空明，天机澄澈，大道近在眼前。

    下意识的催动青铜镜，参悟玄冥。

    无数往日晦涩的天机，清楚的倒映在识海。

    九尺庆云，从头顶百会穴中缓缓浮现，在上方三尺处慢慢铺开。

    庆云中间，一朵水缸大小的九品青莲，带着青朦朦的华光，绽放开来。

    莲台之上，最中间是一颗鹅蛋大小，圆坨坨，散射无量光的道果。

    周围盘陀神枪、天工神炉、天机神球、造化灵池、三才神门、天雷鼓，以及一件内部宝光众多的金盆，环绕飞舞。

    道果中，星星点点，仿佛蕴含无尽的世界。

    若是深入其中，便可以看到，一面神异伟岸，却锈迹斑斑的青铜镜，仿佛太古山岳般占据正中。

    周围十二道或虚或实的强横法符环绕。

    这十二道法符，便代表着徐君明领悟最精深的十二门道法。

    空间道、魂道、天工道、地皇道、天皇道、人皇道、武道、阴阳道、造化道、剑道、封印道、五行道。

    再加上周围周近千个大小法符，便是他五百年修行的功果。

    “武道玄冥，剑道玄冥，致虚极，守静笃，夫物芸芸，各复归其根！”

    二十三字大道真言，显化于识海后，十二道法符中的‘武道’和‘剑道’开始融合。

    渐渐的武道法符变得更丰富，更强恒！

    人形的武道法符，变得越发伟岸起来。

    突然，一把赤红色的长剑，缓缓的在其背后凝成，同时一股斩妖除魔的剑意，仿佛火山喷发，快速强盛起来！

    “盘陀神剑！”

    一阵明悟，涌上心头。

    在长剑彻底凝实后，一股大欢喜，充斥徐君明心中。

    就在他打算借机参悟其余大道的时候，清澈的天机迅速远去，大道重新变得晦涩起来。

    难言的失落涌上心头。

    重重的叹了口气后，徐君明缓缓睁开双目。

    虽然知道这次悟性提升，对自己是难得的大机缘，而且他已经得到了很多，但正因为得到的多，失去的时候，才越发的不舍。

    好在以前有过很多次经验，深吸一口气后，心情便慢慢平复下来。

    再审视丹田。

    看到武道和剑道融合后，空出来的位置，心中迅速高兴起来。

    “终于能把‘吞噬之道’，纳入十二门根本大道了。”

    原本想着，等什么时候，天皇、地皇、人皇，三皇大道融合后，空出来的位置，让给吞噬之道。

    未曾想，三皇之道还未见踪影，到是武道和剑道先融合了。

    “真是意外之喜。这下太乙那家伙，总算是可以放心大胆的修炼了。”

    放下一桩心事后，再看‘武道法符’。

    整体呈虚幻人形的它，此刻散发两重奇异的光芒。

    一种是呈苍青色的右掌，一种便是新生的，赤红如血的背后长剑。

    这代表着他领悟而出的两种武道大神通。

    ‘盘陀神掌’和‘盘陀神剑’。

    前者霸道，后者犀利。

    盘陀神剑的威力，徐君明隐隐有一种明悟，但真正如何，尚需使用才能清楚。

    用青铜镜看着头顶悬浮的明黄色玉尺。

    “一亿功德一把‘玄黄功德尺’，果然是泼天大功德！”

    虽然此刻这玄黄功德尺对悟性的提升，已经不比先前，但仍然还有开始时十分之一的功效。

    别看少，但日积月累，修为便会越来越高，让平庸之辈化作修道天才。

    更重要的是，有这玄黄功德尺在，可以守护心神，破除心魔，护持道途。

    当然，它也能让主人福运绵长，气运昌盛。

    好处多多。

    体悟片刻后，徐君明眉头一皱。

    “不对，我清除此地无量腐尸魔气，救了亿万苍生性命，难道就只有千万功德加身？”

    按照过去的经验，他只需再聚集一朵功德金莲，便能聚成一把玄黄功德尺。

    一朵功德金莲便是千万功德。

    催动天机神球推演功过。

    “咦，天机怎么如此混乱？”眉头一挑，神色微冷，“我倒要看看，到底是谁在捣乱。”

    盘膝而坐，天机神球从丹田飞出，瞬间化作三丈之巨。

    徐君明掐动手印，无数灵光飞入神球。

    形如浑天仪的天机神球，快速旋转起来。

    内部如同宇宙星河的蓝色光球，仿佛呼吸般，收缩膨胀。

    此刻徐君明对命运一道的领悟，已然达到金仙至境，而天机神球又是命运道的下品先天灵宝。

    两相结合，爆发出来的威能，绝对是一加一大于二的结果。

    散乱的天机，被逐渐理顺。

    但很快，一股明显的阻力，汹涌而来。

    一枚古朴的龟甲幻影，凌空飞来，一下子把天机神球理顺出来的天机打散大半。

    “洛书？不对，只是一件仿照洛书炼制的极品仙器而已。”

    明白了底细，徐君明继续催动天机神球，与之争锋。

    同时，在赤县神州东侧，金国圣山‘长白山’深处，须弥纳芥子的恢弘世界中，一个身穿金色长袍，气息威严的中年人，缓缓睁开双目。

    深邃的目光中，仿佛蕴含着无穷神秘。

    伸手一指，身前白玉长案上右上角，古朴的石盒打开。

    内中放着块成人巴掌大小，古朴至极的龟甲。

    此刻它正散发着朦朦青华，无数神纹显化，随生随灭，仿佛正在冥冥中进行着激烈的战争。

    男子脸色一变，神识浸入。

    刹那间，一个蓝白色的光球，势若千钧的打了过来。

    虽然无声无息，却震动耳鼓，心神难安。

    “先天灵宝级别的天道仙器！”

    男子心中震撼。

    看到那蓝白色光球再次击来，男子顾不得其它，连忙催动法力，配合洛书应敌。

    双方交锋半响，最后却是一个不胜不败的平局。

    不，准确的说是金袍男子输了一筹。

    因为天道在他。

    伸手一招，收回天机神球，徐君明摇了摇头。

    若非赤县神州天道本能的混乱了天机，他绝对有把握打退那洛书背后之人。

    不过即便如此，他也得到了自己想要的东西。

    “唉！”

    重重的叹了口气。

    “我不杀伯仁，伯仁却因我而死！”

    因为他得了金国镇国之宝‘黑龙鼎’，致使两国计划落空，这才让它们不得不屠戮亿万众生，补齐欠缺的魔气。

    若非他干涉，这一切都不用发生。

    这偌大的因果，当然要记一笔在他头上。

    如果不是他清理了此地积累亿万年的腐尸魔气，功德莫大的话，只怕千万功德都不会有。

    徐君明抬头望天，神色冷漠。

    “说起来，一切都是你的过错。真是好一个天机不可违！”

    收起天机神球，继续催动青铜镜。

    过去的已经无法改变，现在他还有五重阵法要收拾。

    没有了腐尸魔气，原本封印它的五重大阵，自然也没有存在的必要了。

    ……

    “此人是谁，居然有如此高深的术数境界！”

    金袍男子看着重新恢复平静的龟甲，神色惊疑不定。

    若非天道在他，此番斗法，他必败无疑。

    “来人！”

    一个身穿金甲的大将，瞬间出现在大殿中央，单膝跪地，神色恭敬。

    “参见陛下。”

    “你持我金令，传谕完颜瞻和阿鲁罕，大宋中出了个天机术数一道，不下于我的大能，让他们小心行事。”

    “遵命！”

    金甲大将双手举过头顶，一道金光飞来，在他掌心化作一面尺余长，三寸宽，通体金色，中间铭刻‘青帝’二字神纹的令牌。

    手持金令，后退几步后，身形瞬间消失。

    看着空旷的大殿，金袍男子眉头紧皱。

    “赤县神州藏龙卧虎，不可小视。千年之后的五帝之争，可有的热闹可看了。”

    缓缓摇了摇头，闭上双目，大殿内再次恢复了平静。

