    　　看着这小门。

    　　封家豪没有一点类似于之前正门其他人那样的害怕和恐惧之类的。

    　　直视都不是问题。

    　　要知道，这小门可是让阳啸天都有点反应的东西。

    　　哪怕成为了傀儡，他还是个活体，还是有本能。

    　　面对这样的东西，还是有点本能的反应。

    　　甚至，只留下本能的他，更能清晰的感受到这是什么东西。

    　　封家豪取出了之前一直操控着阳啸天的不规则形体。

    　　上面已经让血液给沾嘛了，形成了一点血红色。

    　　而在他利用不规则形体开门的时候，这小门仿佛是感受到了什么一样。

    　　恐怖的力量汇聚，最后出现一滴红到发黑的血液。

    　　就这样漂浮在不规则形体的旁边。

    　　“吸收掉他。”

    　　看着这发黑的血液，感受到上面散发出来的力量，封家豪还有点怀念的观望了一下。

    　　之后利用不规则形体将这东西送到阳啸天面前。

    　　这东西，对于他来说价值不高。

    　　不过对于封家豪来说，价值可就不低了。

    　　阳啸天什么都不知道，他现在只有本能只能感受到这东西十分的恐怖。

    　　而在接收到命令之后，还是强忍着不适应，直接将这东西快速的吸收掉。

    　　哪怕这血液特殊，不过说到底还是血液。

    　　修炼了血魔功的他，自然不用担心这些还是可以吸收的。

    　　阳啸天修炼的功法其实就是血魔功，跟这遗迹有关系。

    　　至于之前说的血杀神功，其实就是忽悠人的，别称。

    　　或则说，这东西准确来说就是血魔功的一部分，是分支，是特殊的功法。

    　　有着各种各样的名字。

    　　就是封家豪放出来坑人忽悠人的。

    　　现在答案都已经在这里了。

    　　就是为了这个地方。

    　　“哈哈哈哈。”

    　　“不错，不错，你还是很有天赋的。”

    　　看着阳啸天十分轻松的吸收掉自己给的血液，封家豪十分满意，还笑了笑。

    　　推开了这已经和普通石门没有什么不同的石门。

    　　直接带头进入。

    　　再次来到这熟悉的地方，这封家豪莫名的有点感慨与期待。

    　　真正要说起来。

    　　他其实不是什么封家豪。

    　　或则说，不是以前的封家豪。

    　　他的本身是来自春秋国的一个修炼魔功的门派，血魔门，在许久之前被人围杀死亡。

    　　后面只能凭借自己的超越寻常人的能力，夺舍重生。

    　　而这封家豪，十分明显就是他夺舍的其中一个倒霉蛋。

    　　这所谓的天人遗迹，其实不是他的什么遗产。

    　　而是他以前预谋准备的，狡兔三窖，作为一个人人喊打喊杀的血魔老祖，他自然清楚自己在江湖上是什么样的情况。

    　　所以以前在路过各个国家的时候，都会利用一些人，修建一些遗迹保存东西。

    　　修建过后，人杀掉，成为养料，另外加上自己准备好的东西。

    　　加上这里的这么多鱼儿，只要他们都上钩，血魔老祖有信心，再次回到天人境界。

    　　至于这些什么所谓的源气境的高手。

    　　他根本就不在意。

    　　本身就突破天人境界的他，根本就不在意这些。

    　　就像是普通武者和源气境武者的差距。

    　　天人武者的差距和源气境武者的差距更大。

    　　从称呼就可以看得出来，天人。

    　　如果说武者和源气境武者是超越凡人的超人，那天人已经是超越超人的那一批人了。

    　　两个世界的存在。

    　　寿命都大有增长。

    　　甚至，像是夺舍重生，直接转世重修都不是不可能。

    　　这一类的功法虽然不是人人都有，但也不算是特别少见。

    　　只是许多人都没有这样的底蕴和自信而已。

    　　转生重生不是没有代价的。

    　　本身灵魂的亏损，就让他们重新成就天人多了一道难度。

    　　所以没有人吃饱了撑着会做这样的事情。

    　　除非真的走投无路了，或则是对于自己的武道不满意，打算重来了。

    　　或许还是有可能。

    　　重修经验丰富确实可以让人少走不少歪路。

    　　但像是什么直接无敌，直接什么资源都没有，就随随便便超越所有人是不可能的。

    　　这个世界最不缺少的就是天才了。

    　　这也是血魔老祖过来寻找他的资源的原因。

    　　早就有所预料了。

    　　他现在没有实力提升只能利用一些功法阴人，只有真正的进入源气境，才能让他快速的进入源气境无敌阶段。

    　　另外。。

    　　加上他本身就修炼魔功，修炼进度飞快。

    　　利用这些源气境武者还有各国聚集过来的人。

    　　他能够重新快速成就天人。

    　　其实这样做，也不是没有风险的。

    　　如果遇到了一个什么天人强者对于这里的东西感兴趣，那他就倒霉了。

    　　还好血魔老祖之前选择地方是有讲究的。

    　　像是清湖市这里，源气境都没有几个，天人强者就东城国首都一个，自然不可能随便行动。

    　　所以大概率会派出许多的源气境过来。

    　　而源气境过来，来再多都没有用。

    　　来再多，都会成为他的养料。

    　　这对于血魔老祖来说，是再好不过了。

    　　一个活了几百年的老家伙还活出了第二世，自然不会怕这些源气境武者了。

    　　源气境武者，能活个两三百岁都算长寿的。

    　　至于天人强者，没有活过五百年都算短命的，甚至各种功法不同加上一些特殊的东西，活过千年也不是没有。

    　　像是血魔老祖，功法特殊，寿命本来就不短，还有夺舍重生能力，只要不是真正油尽灯枯或则直接被抹杀。

    　　那多活个几百年，也不是不可能。

    　　可以直接活到油尽灯枯。

    　　进入遗迹。

    　　血魔老祖一路行动也没有触发什么机关，这里的一切，本来就是他准备的。。

    　　自然不会触发什么机关。

    　　加上他重新凝聚出来的密匙，来到这里，他还可以利用他血魔功的功效，还有以前凝练出来的一些药剂。

    　　将人神不知鬼不觉的就留在这里。

    　　对付贪心的人，要做什么事情，血魔老祖这个贪心的人，自然最清楚了。

    　　不知不觉之中，血魔老祖已经来到了主殿，这边也是这小山脉中央的位置，如果不认识路，真正从外面挖掘。

    　　估计要将山都挖穿才找的到。

    　　而这主殿这边，早就已经有了血魔老祖的准备了。				

