
　　外面热闹非凡。

　　而今天的主人翁之一叶清妩，身着一袭黑金色的凤袍，矜贵优雅又霸气十足！

　　凤袍之上刺绣着一些古文字与几朵梨花点缀。

　　逶迤拖地的绣凤嫁衣，火红的得炙热，长长的头发挽起，庄重精致的凤冠显得她美丽非凡，余下的头发低垂，使威严中多了几分灵动。

　　清冷的气质浑然天成，怀睥睨天下的气势。

　　她的双手负在背后，淡定自若。

　　她的身后两侧排了整整齐齐五队人，分别是五宗的长老与宗主们，以及五宗老祖在身后跟着。

　　“无上老祖！吉时已到，是否出发迎娶凤公子？”天荣笑呵呵道，但语气中带了一丝恭敬之色。

　　叶清妩抬眸，那双好看的眼睛画了黑色眼线，勾勒得十分完美，为她添了几分蛊惑妩媚之色……

　　笑时，妩媚多姿，蛊惑众生。

　　不笑时，一股无形的压力笼罩下来，让人不敢心生僭越。

　　她红唇微勾，外面的天空刹那间七彩祥云满布。

　　修仙界的整个天空都被七彩祥云萦绕了，美轮美奂，此等景色令人十分动容，不由得看呆了。

　　连五宗老祖们见此，都露出了惊喜的眼神。

　　心下对这身穿凤袍的叶清妩越发的恭敬，同时更加好奇她到底是何人？

　　普通的仙人可没有这等能力！

　　但是尽管再怎么好奇，他们都不会问出来，毕竟要是不小心触碰到她的不悦点，那么他们肯定就……

　　“出发！”叶清妩双目星光熠熠，笑道。

　　“是！”身后的众人恭敬点头应答。

　　叶清妩此刻想快点见到迟迟，一想到今日跟迟迟成亲，她的嘴角就抑制不住地上翘。

　　迟迟快是她真正名义上的夫君了。

　　叶清妩不想端着架子，规规矩矩地弄完这个婚礼，她想肆意而为。

　　她微微提起这逶迤拖地的凤袍，跑了起来。

　　凤冠上的珠玉碰撞，响了铃铛。

　　她像个肆意张狂的少女一般跑着，眉宇间带着前所未有的轻松与快乐。

　　“无上老祖！”

　　身后的五宗老祖等人一脸懵逼，回过神来，叶清妩已经跑了挺远的路程。

　　他们立马跑着跟了上去，一边跑一边惊恐地喊道：

　　“无上老祖！等等我们！”

　　“老祖啊，快等等我们！”

　　“无上老祖你跑慢点……”

　　不知为何，他们的灵力像是被禁锢了一样，不能瞬移，只能跟着跑。

　　在天虎宗那条通往燕迟所在的朝天阁的道路边缘上，已经挤满了人。

　　他们是来恭祝无上老祖成亲大喜的，却不料，见到那身穿神秘矜贵凤袍的绝色女子跑了起来……23sK.com

　　太惊艳了！

　　无上老祖原来这么好看！

　　等他们反应过来时，她已经不见了，跑到前面去了！

　　众人懊恼。

　　她的身后跟了一串人，那些原本高高在上的老祖，宗主，长老们都不顾形象地跑了起来……

　　怎么无上老祖跑起来就像仙女下凡，而他们就差强人意了……

　　不，应该是没眼看。

　　无上老祖虽着繁琐拖地的凤袍，但是身姿灵动，完全就是一个绝色少女模样，巧笑倩兮，美目盼兮。

　　桃之夭夭，灼灼其华！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿书回到病态魔头少年时更新，番外篇.燕迟×叶清妩（16）免费阅读。https://xs.23sk.com 