    甲字科对周通判的鄙夷已经表现得很明显了，周通判眼中闪过一丝不自然的神色。

    但这也只是一闪而过，他的脸上依旧波澜不惊，镇定自若地走到顾运跟前，仿佛已经获得了精神伤害免疫的皮肤。

    蹲下，帮秦源把了把脉。

    带着几根银丝的眉头微微一皱，随后只见他自顾自地点了点头，淡淡道，“受了内伤，不过应无大碍。本通判猜的没错，余言行身为儒家大宗师，不屑于对一个小太监下死手，失了身份。”

    嗯，意思是，一切都在他的预料之中。

    秦源被气笑了，喘着粗气看着黄通判，“心悦诚服”地说道，“呵呵，通判大人……所言极是！”

    你说的对，你特么全家都对，你是大成算甲第一，铁口断金黄神仙。

    苏若依听罢，也跟着一笑，随后不无嘲讽地说道，“呵呵……通判大人真是高瞻远瞩呢。”

    身为司正的关门弟子，她可不怕黄汉光。

    独眼强、残脚登等人原本也想表达下嘲讽，无奈黄通判位高权重，甲字科有没有好日子过，多少还要看他脸色，于是只好忍了。

    不过，几人还是跟着“呵呵”了几下，随个礼，聊表心意。

    黄通判依旧坦然自若，又问秦源道，“小秦子，你与他交谈甚久，可有所获？”

    秦源“吃力”地点了点头，又虚弱地说道，“属下……咳咳咳……属下与他周旋良久，终于得到一个消息，也是因了这个消息，属下才露出破绽的。”

    黄通判顿时眼前一亮，问道，“是何消息？”

    “六月十五，青云阁要……杀百家书院赵院首及三大院座！”

    话音一落，所有人都震惊地瞪大了眼睛，凝久无语。

    这消息，的确石破天惊。

    百家书院虽然不在皇宫，但距离皇宫也不过七八里地，可谓处于京畿重地，其防备之严密可想而知。

    而且，百家书院之中，赵院首也已是三品大宗师，岂是说杀就能杀的？

    秦源看到众人震惊的表情，并不觉得意外。

    因为就连他自己，刚刚听说这个消息时，也震惊无比，甚至一度怀疑余言行是在骗自己。

    但是转念一想，他又觉得余言行应该不会骗自己。

    毕竟首先自己说的基本都是真事，压根就没有破绽可找，不至于暴露什么。

    其次自己对他们有大用，他有什么必要用这种低级的方式，让自己失去清正司的信任，甚至导致杀身之祸？

    如果余言行没有说谎，那么这件事就很耐人寻味了。

    先不说青云阁能不能杀了赵院首，单说青云阁此举如被发现，就等于与朝廷开战无异。

    而从眼下来看，如果此刻与朝廷开战，青云阁几乎没有多大胜算。

    因为天下还不够乱，流民还不够多，而青云阁的影响力还没到振臂一呼、天下响应的程度。

    所以他们为什么要冒这么大风险，去刺杀赵院首？

    而更让秦源想不通的是，他们动手的时间，也在六月十五。

    秦源确定，青云阁刺杀事件和墨岛在密信中提及的事件，不可能是同一件事，因为如果是同一桩，就没必要说保庆王，以及保自己了。

    但两件事发生在同一天，会不会有什么内在的联系？

    “小秦子，此消息非同小可，你确定是六月十五，青云阁要动手？”黄通判瞪眼道。

    秦源点了点头，说道，“他是这么说的，但属下觉得，到底谁动手还不一定，但不可不防。”

    “好，好！”黄通判眉毛微微一挑，说道，“若是当真如此，那你便又立了一大功了！”

    秦源在心里苦笑了一下，本来他只是想随便捞个消息敷衍下，没想到余言行上来就给自己这么大一个消息，这是摆明了要扶自己上位啊。

    不免想起了蓝星上的旧电影，犯罪分子为了让自己人成为警方高层，让小弟各种送人头，帮他捞功劳晋升。

    这么一想，他忽然又有了新的灵感。

    要是哪天告诉清正司，其实自己被秘密拉入了圣学会，而且还很受重视，那特么清正司会不会也灵机一动……各种帮自己，让自己捞功劳，然后在圣学会晋升？

    啊等下，同理可得——

    如果告诉庆王，景王在招揽自己，同时又告诉景王，庆王在招揽自己……

    哎哟嘿，要这么说的话，那还能再一咬牙一跺脚，跟青云阁、墨岛也搭一下吧？要是能混进去，有的是人希望自己能高升，好帮他们做内应啊！

    好家伙，这么一来方方面面的全是自己人，那大家还打个毛啊，有什么是一顿烧烤不能解决的？

    谁要闹事？

    怎么，不给秦哥面子？

    不打听打听，道上谁不知道我乾西宫秦哥？

    咳咳……算了算了，还是做个人吧。

    玩笑而已。

    赤鲵有四条，不代表自己真的能再长出四条腿来，能踩这么多条船。

    再说了，哪有那么容易的事。

    这种事就好比泡妞，你在这个组织插一脚，那个组织又勾一下，到时候修罗场来了怎么办？

    比如甲要你去杀乙，乙又要你去杀甲，你怎么办？

    泡妞修罗场失败，顶多回归单身狗，这种事要是修罗场失败，那可是要直接砍狗头的啊！

    秦源赶紧收了发散的思绪，但继续心安理得地躺在苏若依的怀里，毕竟他现在还受着“重伤”，非常虚弱。

    但无论如何，今晚他既可能已经打入了圣学会内部，又为清正司立了一大功，可谓两头通吃，美滋滋了。

    唯一美中不足的是，回去的时候，独眼强从苏若依怀里强行抢走了他，还以公主抱的姿势抱着他。

    独眼强的腋下都是汗，一股子酸骚味，秦源很想吐他一脸。

    更过分的是，快到清正司的时候，独眼强说道，“小秦子晚上就跟我睡吧，这么重的伤，再让他回去也不放心。”

    可恶的赵宗镇居然表示同意，“也好，本想带他去我家的，但是我家娘子……通情达理，主要是娃子吵闹。”

    秦源急得直摇头。

    不要啊，不要啊，放手，我喊人了……

    好在，残脚登说道，“独眼那陋室如犬窝，小秦子去了莫要中毒才好。”

    他这么一说，苏若依便接话道，“那要不然，小秦子今晚就住我家吧，我再帮他调理一下。”

    秦源当时就两眼放光地看向苏若依，心里大呼“好啊好啊”。

    调理什么的，最喜欢了！

    上次跟苏秦秦在床上打闹之后，破壳而出的进度似乎加快了不少。

    谁知道这次调理之后，会不会又促进发育呢？

