    <a href="http: www.kkkxs.com="" "="">凡人修仙传

    冯玉祥出走不久，刘汝明就奉宋哲元的命令率军回到张家口，抗日同盟军被迫撤往张北坝上一代，打算与孙殿英联系，遭到孙殿英的拒绝，同盟军陷入混乱之中，方振武率兵出走独石口，不久高树勋宣布脱离抗日同盟军接受宋哲元的收编，孙良诚宣布追随冯玉祥也离开同盟军赴北平。

    前线工作委员会最后采纳吉鸿昌的建议全军到独石口与方振武汇合，此刻抗日同盟军依然有一万余人。前线工作委员会在独石口召开会议，决定抛弃抗日同盟军的旗号，重建为抗日讨贼军，提出打到北平的口号，部队分两路南下，进攻北平。军事策略上的调整伴随的是组织上的调整，在新任前线工作委员会书记柯庆施的推动下，独石口会议还开除了反对南下，反对改编旗号的张慕陶、许权仲、吴止戈等五人的党籍。

    共C党的旗号在抗日讨贼军中一经树立，北平军分会就决定讨伐，抽调商震三十二军、十七军、二十九军，在怀柔以南将南下的讨贼军包围，经过三天激战，讨贼军大部被歼，余部经商震协调被收编，方振武、吉鸿昌逃离部队，前线工委成员在被围之前即离开部队，宣侠父前往上海，至此抗日同盟军瓦解。

    庄继华在武汉又检查了武汉转运站的工作，武汉此刻待运的物资依然堆积如山，武汉转运站的站长叫吴林普，武汉转运站除了负责转运物资外，还要负责送各地来的人员，任务十分繁重。吴林普忍不住向庄继华抱怨人手不足、场地不足，希望增加人手，同时让上海方面暂时停止向武汉转送物资，西南开发队的物资已经占据了整个武汉50%的仓库，再送实在找不到存放仓库了。庄继华的解决方法简单，立刻建设仓库，转运物资的工作绝对不能停。同时安慰他。新购买的七条船马上就到，物资积压的现象就能得到缓解，实在放不下可暂时放到汉口钢铁厂的库房去。吴林普愁眉苦脸地答应了。

    八月九日庄继华回到重庆。还没下船就看见观音桥码头上等着大群记者，庄继华心里有些烦躁。这一路他不知拒绝了多少记者采访，这些记者大都是追问热河停战协议地问题，而他又无法详细解释其中的奥妙，所以他只好平淡的说热河停战协议并非战败协议，然后就拒绝再发表意见。

    果然。他刚下船，记者们就蜂拥而上，七嘴八舌地问道：

    “庄将军，外界传说热河停战协议是你主持的，是这样吗？”

    “庄副市长你对热河停战协议有什么看法？”

    “庄队长。热河停战协议…..。”庄将军，出卖热河地感觉如何？”

    庄继华再也忍不住了，他站住了，冷冷的看着那个年轻的记者，记者毫不示弱的迎着他的目光。庄继华压压心中地火气，冷静的说：“我再说一遍，热河停战协议不是败战协议，如果诸位不信，可以去采访一下武藤信义和小矶国昭、冈村宁次。”

    “可是热河停战协议出卖了半个热河。这是事实吧！”记者追问道。

    “我们没能收复全部热河是因为我们没有收复全部热河的实力。当时长城抗战的胜利在于我们挫败了日军企图夺取长城，威逼平津。为下一步全面侵华建立桥头堡的战略目地，所以从战略上来说，是我们的胜利。”庄继华说完之后转身就走，他知道自己上了记者的当，被他们激怒了。

    “庄将军，庄将军，”记者们追上来，伍子牛和鲁瑞山在庄继华身边替他分开拦路的记者们，听到记者的话，鲁瑞山有些迟疑，这个问题在他心中也盘旋了一段时间，在武汉他也曾经问过庄继华，可庄继华什么也没说，只是说以后有空再详细告诉他，而伍子牛虽然告诉了一些他不知道的东西，可没能解开他心中的疑团。

    鲁瑞山的迟疑中，一个记者冲到庄继华面前：“庄将军，长城之战中，为什么在中**队取得优势的情况下，没有乘胜扩大战果，反倒是签了一个丧权辱国地条约？”

    庄继华停下脚步，他在心中叹口气，感到自己办了件很荒唐地事，出了钱，花了时间，负了伤，最后落了个骂名。

    “据我所知，日本人也认为热河停战协议是个丧权辱国的协议，不知道你与他们地认识是不是相同的。”

    庄继华说完之后推开记者继续向前走，留下记者在那发呆，记者发现庄继华走开，立刻又追上来。

    “庄大哥！庄大哥！”

    庄继华站住回头一看，梅悠兰笑面如花的捧着一大把花兴冲冲的跑来，在八月灼热的阳光下，汗水顺着她白皙的脸颊流下来，她急匆匆的样子丝毫没有什么淑女风度。

    “我在朝天门码头等你老半天，没想到你在这里上岸，让我追了好半天。”梅悠兰气喘吁吁的解释了为何来晚的原因，然后把手中的花递给庄继华：“欢迎你得胜而回！”

    庄继华接过花束，从兜里掏出手绢递给她，摇头说：“擦擦，看你一脸的汗，这几个月跑哪去去玩了？”

    庄继华有规定，开发队中无论任何人外出一律不许接送，所以今天李之龙他们没有来接。梅悠兰不是开发队中人，她不受此限制。自从梅云天到重庆后就接管了梅悠兰的工作，梅悠兰没什么事，鉴于她从美国回来，学业未完，庄继华就建议她去北大或者清华完成学业，可她不愿意，于是就到重庆大学就读，可没读几天，她就有些不耐烦了，重大与美国大学的教学方式和内容差距都比较大，勉强读了半个学期，寒假之后，她再也不愿去重大念书浪费时间了，梅云天也管不了她。便让练小森陪着她在四川到处玩。成都、峨眉山、青城山、大足石刻、乐山大佛，这些名胜古迹转了一圈，等她五月底回来才知道。庄继华去北方了，这下才有些着急了。抬脚就要出川，可这次梅云天坚决不准，还把宫绣画、潘慧琴、刘殷淑请来当说客。

    刘殷淑在上海就察觉了梅悠兰对庄继华的意思，可她没放在心上，在她看来如果庄继华对梅悠兰有意思。那么他就不会娶自己，梅悠兰也就不会从美国追到这里，所以她同意梅悠兰与庄继华一起去北平，到重庆后，梅悠兰来家也热情招待。可这次梅悠兰要去北平。她也坚决不同意，她告诉梅悠兰，庄继华去北平是去打仗，不是去玩，你去除了给他添麻烦外，不会给他任何帮助，就算去了，庄继华也会派人送她回来，最后她举出自己在北伐时追着庄继华走了半个中国的例子。说明战争时行动的不确定性。

    面对生气的刘殷淑。梅悠兰彷徨了，小姑娘的心理简单。她无可救药的爱上庄继华，开始还对刘殷淑有些因妒忌而生出的恶意，可这一年多来，她不得不承认刘殷淑也爱庄继华，比她更爱庄继华，也比她更了解庄继华，而且就算傻瓜也知道她对庄继华的感情，可刘殷淑却丝毫没把她当外人，一如既往地对她好，这一度让她很迷惑也很不解。

    就在她彷徨时，梅云天不耐烦了，他发火了，毫不客气地告诉梅悠兰，如果她一定北上找庄继华，他就只好给美国发电报，把她的所作所为告诉爷爷，请他派人来带她回美国了。

    梅悠兰罪与决定听大家的话，不去北平了，她天天在家计算庄继华什么时候回来，天天看报，热河停战协定签署后，她以为庄继华要回来了，可庄继华没有回来，六月底，报上突然传出庄继华出卖热河，这让她非常生气，她开始写文章替庄继华分辨，随后她又怂恿梅云天买下了一家报社，她自己跑来当这家名叫《渝州晚报》地主编，她就在报上与人家开展论战，其实也不是论战，反正谁骂庄继华，她就骂谁，而且派出记者去挖别人祖宗三代的**，然后在报上公布出来，引起重庆新闻界一遍哗然，可她地后台太硬，谁也拿她没办法。被她骂了和挖了**的人只好自认倒霉。她的行动很快引起唐纵和滕杰的注意，唐纵和滕杰是什么人，立刻意识到其中的价值，滕杰控制地《西南进步报》与她呼应，差点就把舆论扭转过来。

    之所以说差点，是因为重庆新闻界突然冒出个骂战高手，《新渝报》，这是家在七月中旬才成立的报社，这家报社的主笔十分厉害，文笔犀利，一个《十评热河停战协议》的连载文章立刻把局势扭转过来，梅悠兰想照方抓药对付他，可一查，这个主笔是从上海来的，查不到他地历史。

    梅悠兰一气之下就要给上海的张静江去电报，让他派人查，还没等张静江会电报，就听说庄继华今天回来，高兴之下，她就这事放下了，打算听听庄继华的意见再办。

    “少卿呢？”庄继华没看见梅云天，便问梅悠兰。

    “前几天去成都了，刘湘找他有事商议。”梅悠兰笑着就要挽住庄继华的手臂，以前她也是这样，可这次庄继华却轻轻一摆手臂，闪过了她伸过来的手，梅悠兰一愣。

    “庄将军，这么说你认为热河停战协议是我们的一个胜利了？”年轻的记者抓住机会这个机会，再度提问。

    庄继华正好回避梅悠兰的尴尬，他转过身对记者做个手势，记者们顿时安静下来，聚精会神的等待庄继华地回答。“从南到北，我都听有人在说，热河停战协议出卖了热河，是个丧权辱国地协议，可我认为这个判断是错误的。”庄继华严肃地说：“我参加了这场战争，也参加了停战协议的谈判，作为亲历者，我有资格做出这样的评判的。”

    “如果说是胜利的话，为什么日军占领了三分之二的热河？”

    “你们是记者，写文章我可能不如你们，但打仗我肯定比你们强，”庄继华毫不客气的说：“战争分战术和战略，战术服从战略，这是军事常识。我们是丢了三分之二的热河，没能收复热河全境，在战术上是失败了；可我们在战略上取得了胜利，我们挫败了日军对长城的进攻，挫败了他们进入华北平原的企图，让日本明白了我们坚强抵抗的决心，迫使他们放慢侵华的步骤，我们第一次不是以撤退的方式结束战争，这难道不是一个了不起的胜利。”

    庄继华看看那些在快速记录的记者，他又说：“我们中国是个弱国，弱国无外交，为了取得这样一个卖国条约，无数将士血染疆场，你们一言就将其定为卖国，他们在九泉之下会寒心的。”

    “那么丢掉大半个热河，血染疆场的将士们就不寒心吗？”年轻的记者反驳道。

    “建议你回去看看《战争论》和《孙子兵法》，然后再讨论这样的问题。”

    庄继华毫不客气的丢下句话后，就再也不理会这些记者了，领头向基地走去，到了基地门口，庄继华发现基地对面有块建筑工地正在开工建设，他有点奇怪的停下脚步看了看然后才走进基地的大门。

    <div id="adbottom"></div id="adbottom"></a href="http:>