    面对安洁儿的邀请，撒旦叶还没有回答，小狗一般腆着脸缠着安洁儿的卢娜就兴奋的喊道：“我愿意我愿意我愿意！我们什么时候开始？”

    “我不愿意。”罗恩摇了摇头，背上仿真度极高的魅魔翅膀随着他的动作轻微的晃动起来，“我是个研究者，神明学刚好是我的兴趣点所在，所以我不准备加入骑士团。而且，那群家伙许诺给我的魅魔还没有到账呢。”

    “喂，这个时候响应见习圣裁骑士的号召是我们的义务！”卢娜不满的喊道。

    “哦，那我脱离教会，反正我对教会也没有什么忠诚心。”罗恩挖着鼻孔说道。

    “你这样对得起教会的培养么！你的良心不会痛么？”

    “你怎么能指责别人没有的东西呢。”

    “你……”

    在卢娜和罗恩快要打起来的时候，一个充满磁性的声音响了起来：“我中立。”

    阴郁的帅哥轻声说道：“这里的***很好斗，每天都可以打个痛快。不过加入骑士团就需要上战场，同样可以打个痛快，所以我都可以。”

    在一票同意，一票反对，一票中立的情况下，撒旦叶这一票就显得十分重要了。

    他揉着海藻一般的乱发苦恼了起来。

    “最后需要我做决定么，压力好大啊。算了，那我问几个问题吧。这个骑士团会与魔王为敌么？”

    “不排除。”安洁儿认真的盯着撒旦叶说道，“我不能保证以后我们不会对魔王刀剑相向。”

    “这个骑士团会与众神为敌么？”

    “也不排除，这点我同样无法保证。”

    “最后一个问题，人类和恶魔，你站在哪一边？”

    “我会站在善良与正义那一边。”

    “很好。”撒旦叶点了点头，“我同意。”

    “谢谢。”彼此轻轻的握了握手，录属于安洁儿的骑士团就这样成立了。

    虽然罗恩有些不满，不过他还是耸了耸肩，拍了拍撒旦叶的肩膀：“虽然我还是感觉有点不爽，不过这是你的选择，所以我认同。”

    “……如果你肯换一身衣服来说这句话，我会更开心。”

    “不要啊，今天可是魅魔翅膀日。”

    “你的节日未免太多了！”

    将骑士团成立的消息公布出去后，几乎所有人都在第一时间选择了同意。

    毕竟安洁儿在学院的时候就是偶像级别的人物，现在得到候补勇者的资格后，愿意响应她号召的人也更多，这使得他们没花太大的力气就征召到了人选。

    接下来要做的，就是根据不同的能力、倾向、意愿进行分配工作，制定组织结构，明确行动方针和骑士团内部守则，寻找资金来源等。

    骑士团的驻地目前就在魔王城，这里的工厂每天二十四小时开工，产能已经严重过剩，因此可以很轻松的以低廉的价格得到各类补给。

    将骑士团的前期准备工作做完后，几天没有合眼的安洁儿拿着计划书找到了陆凡。

    此时的陆凡并没有摸鱼，而是难得的在进行工作。

    不仅是今天，他这段时间都有认真工作，这件事甚至一度引发了玩家们的讨论，甚至在现实世界都被顶上了热搜。

    “魔王居然连续七天每天都工作三小时，这不可能！”

    “魔王居然都开始内卷了么？”

    “夭寿啦，魔王三点几啦都没有饮茶先，世界末日啦！”

    “陆哥，你要是被绑架了你就眨眨眼，不要这样虐待自己啦，你不是工作的料！”

    甚至有玩家在游戏里都担忧的看着陆凡，怀疑这游戏是不是出bug了。

    医生玩家则表示这是很罕见的回光返照，大家以后还是对魔王好一点吧。

    面对玩家们的担忧，陆凡则表示：“滚蛋！”

    看到进来的安洁儿，陆凡放下手中的笔：“有事么？”

    “魔王大人，我们的骑士团已经准备成立了。”

    “恭喜你了，你终于走上了候补勇者的第一步，有自己的势力了。不过你为什么要跟我汇报？”

    “我需要一批支援。目前我们的人数太少，我需要征集更多的人手。而且我这边的专业人才也不够，我需要一些将军，后勤人才。所以……”

    “你想借用我的部下和我的物资？”

    “……没错。这个要求可能有点过分，不过……”

    “我同意了。”

    “诶？”

    “我说我同意了，你可以无限制征用我这边的资源，我不会过问他们的去向，这样可以么？”

    “额……多谢了。”

    目送安洁儿离开，一旁的教授抬起头：“魔王大人，您什么时候这么大方了？”

    “没办法，未来的安洁儿也是魔王，那么我在这个时候给对方权限也很正常不是。”

    “有奸情啊~”

    “我不介意现在送你吊路灯。对了，你们的新神研究的怎样了，找到激活候补勇者纹章的方法了么？”

    “有点难。神明法则毕竟是位于两大法则之下的法则，想要破解它实在太难了。不过如果能给我更多的神躯，那么应该可以加快研究速度。所以，魔王大人，你懂的。”

    “明白，不过万事都需要讲究一个师出有名，最近众神和魔神都算老实，我也没有理由动手。”

    “没有理由不会创造理由么！咱们学鹰酱不行么！”

    “别那么无耻行不行。好了，我到休息时间了，有什么事情明天再说。”

    直接将教授丢出去，陆凡弹了个响指，将这里彻底封死。

    闭上眼睛，他开始进入冥想状态。

    这个时间点的他并没有与命运之神签订制约，不过对神术的理解和对命运的把控让他还是可以将意识剥离出来，以一个第三者的角度审视那条命运长河。

    随着实力的增长，他对命运的理解也更加透彻。

    每一个生命都在顺着命运长河不断的前行，按照既定的轨迹向前穿梭。

    纵使扰乱了命运的长河，但它也可以很快的恢复正常，并沿着惯性继续流淌。

    实力越强，那么就越可以走向命运长河的上方。

    站在命运长河之中，他看到自己的脚下流淌着不计其数的命运。

    这些命运之中，有人类的命运，有恶魔的命运，甚至有一部分神明的命运。

    即便是神明，他们也依然在这条命运长河之中，只是更加的晦涩，更加难以觉察。

    但无论怎么样，祂们依然在这条长河之中。

    抬起头，陆凡看到自己也在这条河水中，自己也会身不由己的顺着命运长河向前，直到来到最终的重点。

    向着远方望去，他现在的位置可以给他提供良好的视野，让他可以再次看到前方的景象。

    那里什么都没有。

    这便是陆凡这段时间开始认真工作的原因所在。

