    他们的身边便是一道巨大地裂，虽不是主道，但也是极深极宽，下面散落着百十个卵石，这一块岩石塌落，少说会引出那百十头形似蜥蜴，却又胜过虎豹灵活，远超熊罴力大的怪物，若是运气不好，则会连同远处，甚至埋在地下的怪物一起引出来。

    　　“都小心了！”不等那岩石落下，秦远便大声吩咐道，在岩壁之上布置已经来不及，他只能借助地利行事。

    　　其实秦远还是有些把握的，哪怕他们接连遇到了如此之多的不顺之事，他的手中还是藏着底牌，料想收拾这百来之没脑子的怪物，还是不在话下。

    　　“管哥，准备好了，下面该让你威风一把了。”

    　　秦远回头看向陆小观，这货一直都不靠谱，必须让他好好磨练一番，秦远也能对他靠谱到多少有个底。

    　　“好嘞，你就瞧好吧！”

    　　陆小观大声笑道，刚刚将巨大而古朴的青铜丹炉放出，而后眼睛猛地瞪圆，直勾勾看着前方秦远身后：“兄弟诶，快跑！”

    　　秦远看到陆小观那见鬼般的神情，就知道身后肯定有危险，头也未回，便猛地跳跃翻滚出去，直往身前数十米处扑去。

    　　几乎在扑出去的瞬间，他就感到身后一阵劲风袭来，那股劲风如同瀑布般冲刷着他的衣衫，其中夹杂着的浓重的烟火硝磺气息。

    　　秦远回头看去，就见到一只如同野猪般的巨大脑袋，从那峡谷之中探出，张开枯黄色的妖异大嘴，朝其一口咬下。

    　　“操，这特么又是什么怪物？”

    　　秦远心中狂吼，手上不敢怠慢，一直持着的方天画戟猛然劈砍而出，“当啷”巨响，砍在了那怪物的如同短剑般的巨大獠牙之上。

    　　秦远铆足全力的一戟，直接将其那很巨大獠牙砍断，接着这股反震力，处于半空中的身体再次爆射后退，避免了落入这东西嘴中的命运。

    　　虽然秦远的身体异常强大，可以称之为铜皮铁骨，但也仅仅是凡铜凡铁，被那等如神兵利刃般的獠牙刺入，身上不多几个透明血窟窿才叫怪事儿。

    　　然而，就在秦远以为躲过一劫之时，他看到了那怪物黄色眸子里戏谑之色，心中陡然生出一股危险之感。

    　　没有任何的预兆，他将要落下的地面猛然炸开，又是一个野猪大小的头颅抬了起来，地面不断炸开，飞溅的碎石之中显露出一条长满鳞片的蛇躯一般的东西，那“蛇躯”猛然甩动，巨大头颅翻转，张开大嘴，猛地向着秦远扑咬而去。

    　　仓促之下秦远大惊失色，好在从小被怪老头训练出来的临阵不乱的超强心理素质，让他强行将那抹慌乱压下，瞬间变得镇定无比。

    　　秦远身在空中，大戟抡动，狠狠劈砍在那怪物的鼻子上。

    　　“噗嗤！”

    　　方天画戟砍飞了黄褐色的鳞片，咬紧了怪物肉中，撞击在它的上颌骨之上，凶猛地力道将怪物的脑袋猛地砸击落下，而秦远又一次借着这反震之力腾起于半空之中。

    　　然而，就在秦远以为自己脱得险境，逃出生天之时，第三只肥猪大小的脑袋自岩壁之下冲了出去。

    　　那连接着巨大脑袋的“蛇躯”力大无穷，在它的推动之下，巨大头颅似是流光火石般直扑而来。

    　　秦远腰身猛地拧转，那强劲的体魄显示出了它该有威力，硬是在半空中稳住了身形，滞留在半空之中。

    　　虽然只是短短的一刹那，但也已经足够。

    他双手握戟，生猛刺出，闷响过后，锋利的矛尖深深插入那怪物右眼之中，一侧的戟刃恶狠狠斩进了它的眉骨里面。

    　　若非秦远身处半空，双脚无处借力，这一戟刺下，定然会“掀起你的头盖骨，让我来看看你的脸”！

    　　“嗷吼！”

    　　最先攻击秦远的那个怪物，发出一声愤怒且疼痛的嘶吼，蛇信般的舌头伸缩颤抖，一股满是硝磺味道的粘稠淡黄色液体狂喷而出。

    　　秦远不知道这液体是什么，但料想肯定不是好玩意儿，非毒既酸，不敢怠慢。

    　　“走！”

    　　他怒吼一声，神念汹涌而出，包裹着方天画戟，如一道流星般急掠向远方，直到数百米外，这才稳稳站住脚跟。

    　　他忽然感到身上数处剧痛，连忙看去，只见腰腹处的衣衫几个烧焦的破洞，而那烧焦破铜的身体之上，则是附着着几个烧红碳粒般的火点，火点旁边阵阵青烟冒出，若是再加点孜然椒盐大酱之类的调料，那定然会与烧烤摊子上的气味一模一样。

    　　秦远眼中火光闪动，忙抬头望去，就见到他之前落足之地，一条火龙熊熊燃烧，火焰呈刺眼的赤白之色，热浪滚滚而来，火焰之中的一些砂石甚至已经融化，变成粘稠的液体缓缓流动。

    　　“这特么到底是什么怪物！”

    　　秦远怔了怔，心有余悸，他知道这条火龙便是由那道充满了硝磺气味的淡黄色液体而化，如果刚才他躲避不及，现在肯定在那火浪之中打滚翻腾。

    　　“咔咔咔……”

    　　地面不断破裂，两条长满拇指大小鳞片的“蛇躯”不断破土而出，直到最后在悬崖边上竟是连接到了一起。

    　　“轰隆！”

    　　又是一声巨大爆响，岩石崩飞，烟尘漫天，秦远看清楚了，那并非是什么蛇躯，而是三条连接在一起的粗壮脖颈！

    　　它们是怪物的三个脑袋，一个脑袋在岩壁塌陷之时露了出来，另外两个脑袋则是在后面破土而出。

    　　“嗷呜！”

    　　那怪物三个脑袋同时挣扎出来，似是被囚困了千万年的囚徒得到自由一般的兴奋至极，扬天长啸，声震九霄，那尖锐的鸣啸之声，直钻入耳膜，钢针一般扎的生疼。

    　　待得这声鸣啸传播远处，秦远等人又听到峡谷深处也响起了无数的“咔咔”石块敲击般的声响。

    　　那是无数的蜥蜴怪物在从沉睡中醒来！

    　　“咔咔”声响延绵不觉，从此处一直延伸到了裂谷的骨干之中，而那裂谷的主干内部，更是响成一片。

    　　那一瞬间所有人头皮都在炸响，一路行来，少说他们也遇到了近两万只怪物，若是他们全部苏醒，一拥而上围将起来，那秦远即便修为再高三个层次，也将束手无策。

    　　“杀！”

    　　心惊归心惊，惶恐归惶恐，但该做的事情还是要做！

    　　勇气是什么，便是明知恐惧，仍旧视死如归！

    　　秦远不缺勇气，更不缺头脑，他必须在那些小型蜥蜴怪物围拢上来之前，将这三头怪物斩杀，贼酋伏诛，再去解决小喽啰就要轻松的多。

    　　虽然再怎么轻松也将会极难极难，可总归会有一线生机。

    　　三十六把大铁剑骤然飞出，游鱼一般在空中形成一条直线，化成一字长蛇阵直取第三只头颅上的伤眼之处。

    　　“嗷吼！”

    　　三头怪物一声愤怒吼叫，一边快速摆脱凝固的岩石对身体的束缚，一边侧首避让，而另外两只脑袋也张开了大嘴，或是喷吐火焰或是张嘴扑咬。

    　　“刺啦啦……”

    　　几把飞剑爆射在了怪物的眼眶之上，掀飞鳞片，刺破血肉，狠狠撞击在它的眉骨之上，鳞片崩飞，血肉四溅……

    　　“铛啷啷……”

    　　几把飞剑被那怪物的一只头颅一口咬了下来，满嘴的獠牙疯狂咀嚼甩动，坚硬的灰色大铁剑在它嘴中划出道道血口，但同时也在寸寸崩裂……

    　　“噗嗤嗤……”

    　　最后几把飞剑全部被淡黄色液体浇中，瞬间燃起了熊熊大火，灰色的剑身几乎在眨眼之间变成赤红之色，但哪怕周身缭绕火舌，依旧一往无前，刺杀而去。

    　　“卡啦！”

    　　几乎在同时一时间，那怪物的一节身体又挣扎出来了，那是一张鳞光闪闪如同铁甲般的肉翅，那怪物的两对眸子之中闪烁出了戏谑的神色，肉翅挥动，像是扫把扫落灰尘般轻松将剩余的铁剑扑打下去。

    　　秦远的眼中也闪烁过了戏谑的神色，他面色一狞，两道火光忽然自其肉翅之下飞起，直钻进了怪物那破碎的眼洞之中。

    　　他早就料定大张旗鼓之下，这三十六把飞剑肯定难耐怪物如何，所以早早将其中几把飞剑并合在一起，急速冲杀之下，看起来就像是一把，此时骤然飞出的那两把，便是藏在另外两把飞剑下面，只是沾了少许火舌，并且没有被肉翅拍到的那两把。

    　　“噗嗤！”

    　　“噗嗤！”

    　　接连两声闷响，那飞剑穿入了怪物破碎的眼眶之中，死命抵入，一柄飞剑被它的另外一只头颅咬成了碎片，而另外一只则是如游鱼般钻进了它的眼眶深处，陀螺般转动，将它的这只脑袋中的神经脑髓彻底绞成浆糊，又顶着头盖骨飞起。

    　　怪物被囚禁了数万年，一朝脱困，欣喜若狂，又见到几个血食，本想大快朵颐一番，可是没过几分钟，一只脑袋便被废了，不由惊怒交加，发起狠来。

    　　它的肉翅凶猛地扑打在地上，如同放大了十倍的雁翎刀般，将地面斩开了数道巨大豁口，而它剩下的那些身体也在剧烈扭动，想要脱困而出。

    　　它只露出了半边身体，可在秦远等人看来，那就如一座小楼般高大。

    　　而峡谷之下的那些蜥蜴状怪物，此时如同接受到了命令一般，飞速往这里奔来，飞速沿着石壁往上面攀附而来，那趾爪摩擦着崖壁的声音，那愤怒且兴奋的怪叫声音，无不让众人头皮发麻，心中战战。

