    费可欣对回春丹拍卖会的流程与要求，早就了解的一清二楚。

    不过，在叶辰面前，还是故作惊奇的听着他的介绍。

    叶辰也就是为了逢场作戏，故意装作自己依旧坚信她是那个法国来的詹菲儿。

    这是因为，叶辰并不打算戳穿费可欣的身份，他打算先跟费可欣继续这么演下去，然后等费可欣主动来跟自己挑明一切。

    于是，各怀心思的两人，来到了宴会厅的安检入口。

    叶辰将一张贵宾邀请函递给费可欣，对她说道：“詹小姐，你自己拿着邀请函进去就好，只要把邀请函交给工作人员，到时候工作人员自然会直接把你带到二楼的包厢里去。”

    费可欣惊讶的问：“叶先生，您难道不一起进去吗？”

    叶辰笑道：“我只是有贵宾邀请函而已，但我的身份可不是贵宾，而是这场拍卖会的顾问，所以我待会儿要在监控室坐镇，就不去现场了。”

    “原来如此。”费可欣轻轻点了点头，虽然叶辰不跟她一起进去让她有几分失落，但是她转念一想，叶辰既然是这场拍卖会幕后的老大，那他自然不可能跟自己一起去贵宾室观看，一定要在某个能纵览全局的地方实时监控一切。

    于是，她便对叶辰说道：“叶先生，既然这样的话，那我就先进去了，等拍卖会结束，我会第一时间跟您联系的。”

    叶辰点了点头，说道：“拍卖会的安检非常严格，你要把你的手机和所有随身物品都交给保安寄存，而且拍卖会开始之前，你的私人物品会被带到其他地方暂存，不过你放心，等拍卖会结束的时候，保安会把所有的私人物品都拿过来的。”

    “好！”费可欣真没想到，这里的安保严格到了这种程度，随身的物品不让带进去也就罢了，竟然还要被转运到其他地方。

    不过她也清楚，自己是没什么选择权的，于是也只能点头接受。

    随后，叶辰便与费可欣道别，让她去过安检，自己则准备返回监控室。

    监控室的位置，就在宴会厅后面的包厢里。

    这次拍卖会的场地毕竟是酒店餐饮部临时改造的，除了最大的宴会厅之外，本身就有好几个高端的宴会包厢，陈泽楷便选了距离宴会厅有十几米距离的包厢，这个距离虽然很近，但由于隔音做的非常好，所以不会受到任何干扰。

    而这些包厢，除了有一个用来做监控室之外，还有一个临时休息室，是为宋婉婷准备的。

    由于今晚的拍卖会，将由宋婉婷亲自担任拍卖师，所以她便在这间休息室候场。

    叶辰经过她的休息室门口时，房门刚好打开，宋婉婷从里面刚要走出来，迎面撞见叶辰，她那双晶亮的眼眸顿时布满惊喜的神采，脱口说道：“叶大师！”

    叶辰笑道：“婉婷，准备的怎么样了？”

    宋婉婷晃了晃手里写满手稿的卡片，有些忐忑的说道：“准备工作倒是很早就做的差不多了，就是心情多多少少有点儿紧张。”

    说着，她轻轻一笑，解释道：“说实话，我以前也没有做过拍卖师，更重要的是这次来参加拍卖会的，基本上都是见多识广、富可敌国的大富豪，我担心自己发挥不好，让他们看了笑话。”

    叶辰笑着安慰道：“其实你一点儿都不用紧张，今天晚上来的这帮人，为了回春丹尊严都可以不要，所以你无论表现的是好是坏，他们都没人敢看你笑话。”

    宋婉婷轻轻点了点头，羞答答的说道：“其实……其实我主要是怕自己发挥不好、让叶大师您失望……”

    叶辰笑道：“不会，今天是咱们卖方的市场，只要回春丹摆出来，就算我们办得再烂，明年他们恐怕还会挤破头想参加，所以你就放心大胆的去，不用顾忌发挥的好或不好！”

    宋婉婷听他这么一说，心里的紧张确实缓解了不少，微微点头说道：“好的叶大师，婉婷知道了！”

    叶辰嗯了一声，想起什么，开口说道：“对了婉婷，这次拍卖会，我本来是想邀请你爷爷作为贵宾出席的，不过后来想想，你刚接手宋氏集团不久，这种场合更应当让你这个宋家的新家主出来好好展示一下自己，若是再把宋老爷子请过来，倒是显得有些喧宾夺主了，所以就打消了这个念头，你可千万不要怪我。”

    宋婉婷原本还真想过这个问题。

    她倒是没有怪叶辰的意思，只是觉得，按照叶辰的风格，在这种事情上往往会考虑的面面俱到，该照顾到的，甚至可照顾可不照顾的，他一般都会照顾到位。

    可这一次不知道为什么，他没有邀请自己的爷爷参加，也没有邀请金陵其他几位与他关系比较熬好的企业家。

    比如，秦刚、王正刚他们俩，也都没在邀请之列。

    不过，叶辰这一解释，她立刻就明白了叶辰的良苦用心。

    本来自己这个家主之位，就是叶辰扶着自己上来的，自己年纪轻轻，上位时间也很短，在人脉、名气以及影响力上，自然比不过爷爷。

    如果叶辰今天把爷爷以贵宾的身份邀请过来，那就更拉大了自己与爷爷之间的声望差距。

    这一下就让她心中对叶辰更是感激，忍不住开口道：“叶大师，谢谢您一直都处处为婉婷考虑……”

    叶辰淡然一笑，认真道：“我也不光是为你考虑，多多少少还是有一些其他私心的。”

    说着，叶辰继续道：“对我来说，除了有你这一层考虑之外，我也担心邀请的熟人太多了，会暴露自己的坐标。”

    “尤其是秦刚、王正刚、洪五、宋老爷子这些人，若是我把他们一个个都邀请到贵宾席上的话，那有心人只需要调查一下这几个人的社交关系，就能够立刻把我给定位出来。”

    “所以，我这次并没有邀请本地的朋友，不光是为了你，也为了更好的隐藏自己。”

    今晚的贵宾，一共就四个人。

    除了使用假身份的费可欣之外，就是叶老爷子、赖清华以及北欧的老女皇。

    至于叶老爷子，叶辰觉得倒是无妨，毕竟自己只是实质性的坐上了叶家家主之位，但外界眼里的叶家的家主还是叶老爷子。

    而这次拍卖会，是宋家与叶家合办，宋家家主担任拍卖师，叶家家主作为贵宾出席，合情合理。

    而且，叶辰觉得，现在让叶老爷子多出来露露脸，本身也是一个增加叶家影响力的好机会。

    至于赖清华和北欧的老女皇，他们平时都远在万里之外，跟自己的交集原本就很少，所以其他人就算从他们俩身上切入，也很难找到自己。

