    秦牧听完，却是皱了皱眉。

    挂断了电话后。

    他拿出了手机，登录了某客app，搜索了一下自己在四环的那栋房子的房源信息。

    他想要看看，是不是中介哪个地方搞错了，才导致这么多人看房却没有一个成交意向。

    卖房之前。

    他特意查询过，四环附近和他相同户型的房子，一般都卖到了85万，有的还卖到了90万。

    而自己同等条件……

    将底线都降至了75万。

    依旧没卖出去，怎么想也不对劲。

    结果……

    不查不知道，一查吓一跳。

    “我房子怎么标价……95万？”

    看着自己的房源信息和价格介绍，秦牧愣了一下。

    他记得很清楚，房屋委托出售合同上……

    他的意向成交价格是80万，可以下浮三五万左右。

    可app上的房源介绍，却清楚明白的写着95万！

    甚至比市场价还要高出了几万。

    联想到这么多人看房，却无一人有成交意向……

    秦牧的脸色一下子沉了下来。

    这只能说明，林震暗中把房屋信息编辑了，向这些看房的人抬高了价钱。

    才导致无人成交。

    想到这里。

    他又给林震打了个电话，质问原因。

    可林震却叫苦道：“秦先生，是这样的，这个95万，是公司根据您的房屋价值评估的，只是一个展示的数据，我们带客户看房子，可都是按照您的要求来的。”

    “每次介绍的都是底线75万的价格，最终的成交价格，也将按照75万来，可这年头客户难缠啊。”

    “不是嫌家具老旧，就是嫌房子没电梯……”

    电话里。

    林震满是委屈，似乎遭受了莫大的冤屈。

    秦牧听完之后，皱了皱眉。

    一下子又不确定了。

    难不成……

    真是他的房子不行？

    “秦先生，您放心，我们已经找到了意向用户，正在带他们看房子，我敢保证，房子很快就会卖出去！”

    而电话里，林震又接着保证道。

    “尽快吧。”

    秦牧催出了一声，便冷冷的挂断了电话。

    但直觉告诉他……

    这里面绝对有猫腻。

    ……

    与此同时。

    晋城，四环。

    林震和徒弟赵路笛正带着一对老夫妻，在实地看房。

    “您二老看看，这个房子还不错吧？坐北朝南，采光通透。”

    “小区外面就是菜市场，买菜做饭特别方便。”

    “出门左拐就是公园，可以饭后散步，跳跳广场舞。”

    “而且这里临近地铁，交通也特别方便，走个两百米，就到了地铁站。”

    “这套房子，还是学区房，旁边初中高中都有，教育资源雄厚。”

    “房主说了，家具这些全部留着，一个都不搬走，连房子一起送。”

    “下面还有……”

    林震拉着这对满头白发，拄着拐杖的老夫妻，一直在热心介绍着。

    这对老夫妻看完房之后。

    对视了一眼。

    明显有些意动。

    这套房子……

    几乎符合了他们的全部需求。

    他们就想要在城里买一套房子，顺便照顾照顾孙子。

    只是……

    两人的神色还是有些犹豫。

    满脸纠结地说道：“你这房子好是好，但是贵了点，我们的钱……只有八十万。”

    这八十万，其中有一部分是他们这些年省吃俭用存下来的。

    主要部分……

    则是儿子和儿媳的赔偿款。

    没错。

    在前几个月。

    他们儿子和儿媳遭遇了一场车祸，唯一幸存下来的只有十来岁的孙子。

    白发人送黑发人，人世间的大悲莫过于此。

    但悲痛过后。

    他们依旧要生活，只能肩负起了照顾孙子的重任。

    认真思考后，决定在晋城里，买一套学区房。

    照顾才上高中的孙子读书。

    只是……

    现在他们看中的这套房子，买的太贵了。

    听中介说，房主低于100万根本不卖。

    “钱不够？没关系的，付个八十万，剩余的二十万……咱们可以按揭嘛。”

    林震的声音，悄然响起。

    这对老夫妻愣了一下。

    忍不住问道：“我们……都退休了，现在就靠退休金生活，还能申请下来房贷？”

    林震露出了善意的笑容，亲和的说道：“当然可以。”

    “我们公司和几家银行都有合作关系的，只要您申请，款绝对可以批下来！”

    “我刚刚算了一下，这套房子房东卖100万，全套下来，大概要110万，也就是说您要贷款30万左右。”

    “咱们选十年，也就是一个月，还三千块钱不到。”

    “您二老的退休金加起来，完全够用还了……”

    两人听着林震的建议，对视了一眼。

    显然是动了心思。

    这套房……

    实在是太符合他们的需求了。

    在此之前，中介带他们看了很多房子，都不是很满意。

    而且。

    两人的退休金加起来，差不多四千。

    除去每个月的房贷，剩余的钱省着点……

    完全够用了。

    至于孙子的学费和生活费……

    “大不了我再去找找看门的活路，或者捡捡破烂，应该承担得起。”

    其中一个老人咬了咬牙，对老伴说道。

    “要不……咱们先回家再考虑考虑？”

    老伴的神情也有些纠结，但还是没有贸然做决定。

    “是该多考虑考虑，毕竟买房是一辈子的大事。”

    林震见状。

    也没有催促，连忙说道：“那我们就等着您二老的好消息。”

    在看完房后。

    一路搀扶着，十分热心的将两人送出了小区。

    直到……

    两人蹒跚的背影消失在视线里。

    林震身边的徒弟赵路笛忍不住问道：“师傅，你确定他们会买吗？”

    林震冷哼了一声：“我看人从没错过，他们明显对这套房子有想法，而且马上要开学了，他们绝对会买的！”

    他的脸上，再也没有丝毫之前的礼貌谦和。

    在此之前。

    他就了解过这对夫妻的情况。

    为了供孙子上学，他们绝对会买这套房子！

    成交价……

    当然是在100万。

    至于他们贷不贷款，这些就不是他操心的事了。

    “这单成交之后，至少能赚二十万！”

    林震深吸了一口气，神情有些激动。

    这对老夫妻出100万，秦牧那边收75万，他们净赚25万。

    当然。

    还有五万，需要分润给各方，剩余的才能归他们所有。

    这些，都是行业内约定俗成的。

    只要他们操作的好，买卖双方，全都皆大欢喜。

