    

    小哀注视着眼前的建筑，眉头一皱：“这个伪钞团伙把老巢设在警察局旁边了吗？”

    “是啊，这不正符合俊也的哥哥传递的信息吗？”柯南笑道。

    “信息……你是说那个【和漱石很像的人在一起】？”小哀问道。

    “是啊，所谓的和漱石很像的人，其实是暗指有关漱石的一个典故。”

    “于石上漱口、以水流为枕。”小哀淡淡吐出一句谚语。

    “对，就是这个，夏目漱石这个笔名的【漱石】、其实是取自华夏的《晋书·孙楚传》的典故，后面这个典故引申为成语【漱石枕流】、为隐居之意。”

    “不过有人认为，之所以取【漱石】这个笔名，是因为那位著名的作家认为他是和孙楚一样的【怪人】，所以【漱石】也有【古怪】、【反其道而行之】的意思。”

    “原来如此，一般印制假钞的地方，应该尽量远离闹市、然而他们却反其道而行之将窝点设在了警察局旁边，确实让人意想不到。”小哀恍然道。

    “嗯，就是这样，我们赶紧进去吧，”柯南说着，已经进入了正门。

    …………

    “光彦，他们进去了，我们现在怎么办？”步美看着进入建筑的柯南和小哀，看向光彦问道。

    光彦看了一眼三层亮着灯光的建筑，视线又扫过一旁的警察局，开口道：

    “如果那些绑匪真的在里面，那我们还是通知警察比较好，警察局不就在旁边吗？”

    “嗯！有道理！”步美点点头。

    “那我们快走吧！”元太叫道！

    于是，三小只小跑着来到警察局门口。

    此时有两个警察正百无聊赖地聊着天。

    其中一个值班的警察注意到了三小只，笑着问道：“小朋友，你们是迷路了吗？”

    “不是啦，我们是来报案的！”光彦叫道：

    “警察局旁边的那栋房子里很可能藏着一群绑匪！”

    两名警察闻言一愣，随即哈哈大笑起来：“哈哈哈！小朋友，恶作剧编故事也要编的像一点啊，有哪个绑匪敢住在警察局旁边啊！”

    “我们说的是真的！绑匪就在那栋房子里！”元太大叫道，还指了指柯南进入的那栋建筑。

    两名警察好不容易止住了笑，其中一人轻咳了一声，笑道：“小朋友，叔叔可是很忙的，你们去其他地方玩吧。”

    “我们没开玩笑！”光彦一脸焦急地叫道。

    “好好好，那你们说那栋房子里有绑匪，有什么证据？”

    “这个……”原本激动的三小只一下子哑火了。

    是啊，他们只是一路跟着柯南，看到柯南进入了那里而已，他们好像真的没有什么证据证明绑匪就在里面。

    两名警察一看三小只这反应，心中对【这三个小孩是恶作剧】的判断越发没有疑问。

    其中一人站起身，来到三小只身前，神情严肃道：“好了，搞恶作剧搞到警局这里可是不对的哦！”

    “还有，旁边那栋房子的主人我们也认识，她是一家报社的老板，她不可能是你们口中的绑匪！”

    “这……我们……”终究是是小孩子，三小只一时间不知道怎么组织语言说服眼前的警察。

    “好了，这么晚了你们也该回家了。”那名警察说着，一路把三小只推出了警察局。

    “喂！等一下！”看着转身回返的警察，光彦还想最后努力一次。

    但那名警察却对光彦的呼喊充耳不闻，自顾自地回到了值班岗位，和另一名警察继续聊天了。

    “混蛋！”光彦咬牙骂道。

    “他们怎么不相信我们，可恶啊！”元太也是满脸气愤道。

    “现在怎么办？”没主见的步美再次询问起来。

    光彦沉思了片刻，眼神渐渐变得坚定起来：“既然警察不愿意相信我们，那我们就找到证据让他们相信！”

    “我……我们要进入那栋房子里吗？”步美有些不安地问道。

    “没错，既然柯南他们进去了，我们也不能落后，要不然等柯南他们找到证据，我们就白跑了！”光彦道。

    “好！少年侦探团，出动！”元太见此，立刻豪迈地一挥手，下达了行动指令。

    于是，三小只便向着那栋昏暗的建筑进发了。

    “柯南，你等着，我一定会比你先找到证据的！”光彦心中暗道。

    警察局内，两名警察看着三小只离开，都是松了口气。

    “这群莫名其妙的小鬼总算离开了。”警察甲笑道。

    “是啊，隔三差五就有小孩子搞恶作剧，真是受够了！”警察乙抱怨道。

    “诶，你说那群小鬼说的话有没有可能是真的？”警察甲忽然面露迟疑道。

    “怎么可能，哪个绑匪敢待在警察局旁边？而且那栋房子的报社社长我们又不是不认识。”警察乙一脸的满不在乎：

    “如果听了那些小鬼的话去打扰了人家，到时候人家一投诉，我们这个月的奖金可就泡汤了，上次的教训你难道忘记了？现在什么样的小孩子没有？”

    “说的也是，唉，还是老老实实值班吧。”警察甲对于警察乙的话视乎十分认同，随即不再纠结这件事，继续值班了。

    …………

    “喂，光彦，元太，我们真的要进去吗？”步美有些害怕地看着眼前一片黑暗的楼梯。

    “步美你好啰嗦啊，如果不进去的话我们怎么能找到证据让警察相信？”元太一脸地不耐烦。

    “可是，柯南和小哀不是已经进去了吗？柯南那么厉害，有他找证据不就好了吗？”步美弱弱道。

    步美不说还好，一说光彦和元太更加不爽了。

    “你还好意思说他？明明我们少年侦探团是一个整体，他这个家伙老是抛下我们单独行动，实在是太可恶了！”元太叫道。

    “就是说啊，凭什么他能找到证据我们就不行？我们不仅要进去，还要比柯南先找到证据！”光彦语气坚定，眼中仿佛有一团火焰在燃烧。

    步美看着眼前激动的元太和光彦，顿时不敢说话了。

    于是，三小只就这么轻手轻脚的走上了楼梯。

    他们不会知道，他们的一举一动，都已经被人尽收眼底。        

