    在校内食堂吃了份丰盛的午餐。

    陈野叼着一根牙签，心满意足的回到宿舍，他并没有午休的习惯，而是从衣柜里取出竹剑，开始练习剑道。

    每当体力值恢复到满值后，他都会第一时间将其榨干。

    不榨干体力，他浑身难受！

    对于剑道。

    陈野可是认真的，就算富婆也不能阻止他摸剑！

    这句话可要划重点。

    ……

    时间很快。

    转眼就到了下午时分，陈野下课后走出教室，看了眼手机上的时间。

    [14:06分]

    还有五十多分钟，时间应该来得及。

    不一会儿。

    陈野走出校区，登上一辆开往台东区的公交车，随手掏出公交卡一刷。

    [滴！~学生卡]

    膀胱一扫，扣款168日元。

    新宿区这边的公交车，成人票价是210日元，学生卡有打八折的优惠。

    陈野找到一个靠窗的位置坐下，随着公交车启动后，他的目光也开始扫视着街道两边。

    果然…

    有不少早大的学生在校外游荡，其中大多都面色不善，这些人肯定是在寻找陈野他们四人。

    “呵呵，等你们松懈下来，就该我出手了！”

    陈野冷笑了一声，同时也决定有机会就去趟都港区，提前踩点一番，应该能找到新目标。

    当公交车越靠近台东区，街道上的学生就开始逐渐减少，陈野也就没有继续关注，而是把车窗当做镜子，伸手抓了抓头发。

    怎么说，这都是他开业的第一单。

    当然要打理好个人形象，如此才能够得到五星好评。

    不多时。

    陈野在台东区下车，随后沿着路边的指示牌，开始徒步前往上野动物园。

    ……

    上野动物园外。

    臭蛋姐俏生生的站在门口，反复看了眼手机时间道：

    “希望这家伙，不会迟到，否则我肯定会给差评！”先开直播吧。

    登录B站直播专区，房间取名为‘我与临时男友的一天’随后开启直播。

    很快…

    订阅过她视频节目的用户，收到直播消息提醒后，纷纷涌入了直播间。

    “东都古月：蛋姐，下午好鸭！~”

    “牧仙客来：今天又又又下单，约临时男友吗？”

    “骚年们一起作吧：希望这次是个帅锅，上次是个日本屌丝，太丑了！”

    “心如野影：太丑+1，话说人还没来吗？”

    “南都旧梦@心如野影：肯定会迟到！我关注蛋姐这么久，就没见过那些日本人能按时抵达。”

    ……

    瞧见弹幕，臭蛋姐微笑着打招呼道：

    “哈喽啊！~铁铁们，没错！今天我又又又约了一位临时男友，这次如果他迟到了，直接给差评！”

    蛋姐霸气！

    很快，这条弹幕疯狂刷屏。

    还好的是…

    陈野在最后一分钟，顺利的抵达上野动物园外，并没有迟到。

    “算你运气好。”见到这家伙按时赴约，臭蛋姐冷哼一声，当即大步走了过去。

    而此刻，陈野正睁大眼睛，目光不断扫视四周。

    刚准备掏出手机，询问对方在什么位置。

    忽然瞧见臭蛋姐向着自己走来，陈野顿时知道这就是自己的服务对象，于是露出笑容。

    不对！

    陈野看着对方感觉有点眼熟，这不就是昨天自己在龙泉院练完剑后，想要搭讪他的日本妹子么？

    下一秒，陈野满脸不情愿的用日语开口道：

    “就算你得到了我的人，也得不到我的心。”

    得不到你的心？

    臭蛋姐目瞪口呆，抬手指着陈野气得浑身发抖道：

    “你…你…你…气死我了！”

    “魂淡，臭不要脸！”

    听到臭蛋姐用地道的中文，开口骂着自己，陈野瞬间知道自己误会了，赶紧真诚的道歉道：

    “对不起，我一直以为你是日本人。”

    此话一出。

    臭蛋姐憋了一肚子的话，突然说不出口了，只能冷哼道：

    “哼，你应该当面问我！而不是想当然的作出主观臆断。”

    “实在抱歉，这是个误会。”

    陈野一脸尴尬，只能再三道歉，他居然把自己的华夏同胞，误以为是日本人，这笑话闹大了！

    好在他充满诚意的道歉，这才得到臭蛋姐的原谅。

    如今误会解除了！

    但随后，陈野就发现臭蛋姐拿着的手机，正在开直播，各种弹幕飞速滚动着。

    “悟空小心八戒98K：卧槽，这不是昨天练剑的那位大佐吗？”

    “龙200412：大佐兄，你好！”

    “狂三殿下：蛋姐牛批，居然把大佐约出来了！”

    “萌猫牧场：人家也是中国人，别瞎说。”

    “小葫芦金刚：挺好的，这次找了位华夏帅哥，希望可以保护好我们蛋姐。”

    “张星洛异：没错！我们蛋姐要是有什么闪失，拿你试问！”

    ……

    大佐兄？

    陈野眼角抽搐，赶紧开口解释道：

    “我不是什么大佐，我是正儿八经的中国留学生，名字叫陈野，还有你们蛋姐的安全，请放心的交给我！”

    这还差不多。

    直播间的网友们，纷纷放心了下来。

    “好了！你在这等着，我先去买票。”

    臭蛋姐说着就去售票厅，陈野则站在原地等待，心中不由产生一种异样的感觉。

    在华夏国内。

    普遍都是男生为女生花钱，他还是头一回享受这种待遇。

    说实话。

    有点受宠若惊的感觉，陈野稍稍有些不适应。

    当然…

    软饭还是香的。

    很快，陈野与臭蛋姐就进入了上野动物园，前者也主动接过后者的背包，毕竟这是体现男友力的时刻。

    在东京的上野动物园内，游客能够看到不少野生动物。

    孔雀、河马、火烈鸟、狮子、斑马什么的。

    甚至就连华夏国宝‘大熊猫’也有专门的饲养区，只不过看大熊猫，需要排队两个小时，并且每人限时观看五分钟。

    这是必须的！

    我国的胖达，在国外都享受着顶级待遇，出国就跟登基为帝一样，不论在哪都是明星级动物。

    虽然可以看滚滚，但陈野与臭蛋姐并没有去。

    很稀罕吗？

    他们在国内又不是没见过大熊猫，中国留学生可不像日本人那样，看个大熊猫还要被限制时间。

    当然了！

    瞧见那些日本游客，苦逼的排队也要去观看滚滚。

    不论是陈野与臭蛋姐，还是直播间的网友们，全都感到十分骄傲。

    这就是国宝。

    ……

    在动物园内游览，臭蛋姐十分豪气。

    随手买了不少零食，陈野都拿着一个冰淇淋，只能说软饭是真的香。

    与此同时。

    陈野发现臭蛋姐，并没有自报姓名，估计是因为直播的关系。

    名字重要吗？

    他丢个情报术就能知道，但这难免有探查别人隐私的嫌疑。

    对待日本人，陈野可以毫无顾忌的丢情报术，但对待自己的同胞，他却不会主动去探查别人。

    这是一种尊重。

    ……

    在动物园内有不少梅花鹿，游客们可以喂食，而吃到食物的梅花鹿，甚至还会向游客们敬礼。

    臭蛋姐拿着一包饲料，玩的不亦乐乎。

    陈野脸上同样带着笑容，很快两人又在淡水沼泽区域，看到一种目光呆滞的灰色大鸟。

    那双眼睛就像斗鸡眼，气质十分接近二哈。

    “这是鲸头鹳，鸟界的二哈。”

    陈野忍不住笑道，臭蛋姐则来了一句：

    “跟你挺像的。”

    “……”陈野一脸无语。

    却见，鲸头鹳的身旁，还有一位日本的饲养员，此刻正拿着一条淡水鱼，放在前者的嘴边，苦苦哀求道：

    “米西米西(吃饭)”

    可惜鲸头鹳果断摇头，有鱼，我不吃，就是玩儿！

    看到饲养员苦逼的模样，陈野忍不住笑道：

    “可以让我试试吗？”

    得到饲养员的同意后，陈野接过那条淡水鱼，亲自递到鲸头鹳的嘴边道：

    “吃吧，香的很！”

    还真别说。

    鲸头鹳居然张嘴吞下了那条鱼，这使得一旁的饲养员惊讶不已。

    咯咯！~

    却见，吞下淡水鱼的鲸头鹳，突然低头张嘴从自己身上，直接拔了根长长的翎羽下来。

    随后一甩鸟头，翎羽飘落在陈野的身前。

    饲养员见此，不由捡起翎羽笑道：

    “这根羽毛是鲸头鹳送给你的，代表它很喜欢你。”

    “是吗？那谢谢了！”

    陈野很高兴的接过那根羽毛，瞧见臭蛋姐一脸羡慕，于是随手把翎羽递了过去道：

    “送你。”

    “哼，我才不要呢。”

    臭蛋姐撇过头，居然傲娇了起来。

    陈野正打算收回来，却发现直播间的网友们，全都滚动着弹幕道：

    “三水萌啊虚：女人说不要，其实就是想要！”

    “告诉宝强我爱他：对对对，大佐主动点！我们蛋姐超级傲娇的。”

    “MIUIn@告诉宝强我爱他：汗！~人家都说叫陈野，还叫什么大佐？开玩笑也要有个度。”

    “未睡醒的猫：野哥别放弃！蛋姐肯定会要的。”

    ……

    见到弹幕都在打气，陈野只能改口道：

    “你不要，那我可丢了！”

    听到此话，臭蛋姐赶紧把翎羽抢了过来，随后气呼呼道：

    “哼！谁说我不要呢。”

    “……”

    陈野一头黑线，不是你自己说不要的么，这还真是女人心，海底针。

    没事。

    你是老板，允许任性！

    拿到那根翎羽后，臭蛋姐所有的不愉快的全都一扫而空，随后挥舞着羽毛开心道：

    “走走走，我们看大象去！”

    陈野笑着点头，赶紧快步跟了上去。

    这种当保镖的感觉。

    似乎也不错。

    ……

    【PS：重头戏留在下一章，老沙继续码字，第二更可能在凌晨之后，大家早大休息，明天再看。】

