    听到这话，四人皆是一怔，失声惊呼：“一年的时间进入金丹修为？这怎么可能！”

    “就是，筑基期后的修为想要进阶都不容易，筑基后期的也就算了，十年内能进入金丹修为已经算快了，你让我们一年内进入金丹修为？这样的修炼度怎么可能办到？”

    她瞥了几人一眼，道：“没试怎么知道不可能？不过，在此之前你们先把根基扎稳了。?八一?中文? Ｗ≈Ｗ≥Ｗ≠．≤８≈１≤Ｚ≤Ｗ≥．＝Ｃ≈Ｏ≈Ｍ≠”她将那地图收了起来，道：“趁着时间还早，我们走吧！赶在天黑之前走出这片林子。”

    “好。”几人收拾了一下，继而往东面走去，白天还好，到了晚上这林子里的树精又要出来作乱了，还是赶紧离开的好。

    有地图在手，再加上又是白天，路上也没遇到什么阻碍和危险，因此，一路疾行穿过这片林子，在傍晚时分，天色渐暗之时，他们走出了那片树精林，回头一看，那些树木一到夜色仿佛又活了过来一般，树枝在半空中伸展着，又出一声声低嚎的诡异声音。

    “呼！总算是走出来了。”宁琅轻呼出口气，对几人道：“我们找个地方坐会吧！这一路都没怎么休息，气喘喘的有些累。”

    段夜朝周围看了下，指着不远处的道：“那里有块大石，我们去那里歇会吧！”

    “好。”几人点了下头，朝不远处的一块大石走去。

    凤九则拿出地图看了下，辨认着那洞府是在哪个方向的，正看着，眼角却见吞云在宁琅几人坐着的石头边嗅着，仿佛在确定着什么一般，便问：“吞云，怎么了？”

    “什么怎么了？有什么怎么了？”

    骆飞问着，取出一枚果子吃着，一边道：“这里是两个林子之间的交界处，太平着呢！我们这会才坐下休息，你别太紧张了，快过来，我这里还有果……啊！”

    正吃着果子对凤九招着手的骆飞盘膝坐在那石头上，话不没说完，突然间整个人腾了起来，惊各他低呼一声。

    同坐在石头上的段夜几人因只靠坐在边上，因此，当那石头突然间动了起来时，几人便迅的弹开了，唯有骆飞坐在那上面一副傻眼的模样。

    “嗷！”

    吞云吼了一声，亮出锋利的爪子，张开嘴就要朝那石头咬去，谁知，那石头却咻的一声腾了起来，露出了一个缩在下面的脑袋，以及四条腿，那俨然就是一只外皮跟石头一模一样的兽类，哪里是什么石头？

    此时，那只石头兽似乎受到惊吓，站起来后看了他们几人一眼，又被吞云吓到，竟是拔腿就跑，而在它的背上，那还没能反应过来的骆飞也坐在上面被伏着往森林里逃去了。

    “啊！怎么回事！怎么回事？”

    众人愕然，几乎只是一眨眼的功夫，就看着骆飞被那只从没见过的石头兽给带到了森林里面去了，听着他错愕的惊呼声传来，由大到小，直到，不见其身影，不闻其声，几人才猛的回神。

    “靠！快追！”