    “殿下，丞相夫人若是去宫中把这件事告诉太后和皇上……”安忠开口。

    萧桀眉眼疏冷，“

    去调查丞相夫人身边能开口的人。尤其，查清原丞相夫人难产而死的原委，以及这些年白三小姐痴傻的真相。”

    安忠身子立正，背脊挺直，“是！”

    说完，他就立刻下去办了。

    萧桀注视着前方，如果平阳公主如今能对三三下毒的话，那么必然不可能是初犯。

    当年平阳公主嫁给白丞相的时候，他已经在夏朝，并且被养在皇宫之中。

    虽然与平阳公主并不熟识，但对她的手段也多少知道一点。

    所以后来听说丞相原配夫人难产而死，他便觉得有点蹊跷。

    不过与他无关的事，他通常不会去多加关注。

    更何况，这是别人的家务事。

    可如今……却是不同了。

    这一天晚上，注定是不平静的一晚。

    白子轩听说家里出事了之后也连夜赶回了家中。

    从下人们口中也听了个七七八八，才知道发生了什么。

    “妹妹胆子也太大了……”他心中满是担忧。

    原本想去看看妹妹的，但听说她在睡觉，也就没去打扰了，回房一夜不寐到天亮。

    第二天，便传出来丞相夫人，也就是平阳公主带着两个女儿连夜进宫跪在太后门前大哭的消息。

    但具体是因为什么却没有人知道。

    只道是白丞相是不是做了对不起夫人的事，所以导致平阳公主连夜进宫哭诉。

    朝中大臣一时间全都八卦了起来，走哪儿聊到哪儿。

    很快，白丞相和三三也被传唤进了宫中。

    白三三昨晚进阶，所以精神也比较好，起来的也比平日早一些。

    姒月喊她进宫的时候，她心情看上去也不错。

    但姒月面色却有些担忧。

    “主子，那平阳公主昨夜进宫了，我担心，会不会是去告您状的？”姒月担心。

    白三三从房间里走了出来，看了一眼天。

    “告状？”

    “是

    啊。”

    “今天天气不错。”三三心情也好，她看向姒月，唇角微微咧开，“小月进阶了。”

    姒月原本还皱着的眉头瞬间舒展开，“昨夜便进阶了。”

    多亏主子当时让她打坐，所以她的修为才能提升到这么快。

    “咦……”姒月这才注意到，主子好像也不一样了。

    “嗯？”

    姒月觉得主子有什么地方不一样了，但又说不出来。

    就感觉……主子比之前还好好看了。

    而且模样好像也有点不太一样。

    她摇了摇头，“没什么。主子，相爷在外面等您。

    宫里派人传话，召您和老爷进宫。”

    白三三“嗯”了一声，也不在意。

    不过出门的时候，她又往东南方向看了一眼。

    昨夜，好像有什么东西想要出世呢……

    她感应到了。

    应该是量级和小魂差不多的“东西”。

    不过后来便没了气息，也不知，是怎么回事。

    等她金丹巩固两日，便去看看好了。

    夏朝皇宫。

    永和宫中，平阳公主正跪在地上哭，周围的宫女也全都屏退了。

    “母后，您要为儿臣做主啊！”

    平阳公主哭的梨花带雨，妆容都花了。

    太后不确定得再问了一遍，“你说三三给你灌了毒药？”

    平阳公主擦了擦眼泪，“母后，若不是老爷偏心那丫头，儿臣也不会因为家里的事来您的寝宫。好歹儿臣和老爷当初还是赐的婚，

    嫁入相府却受到这种委屈，除了母后也没有人能为儿臣做主了。”

    两个女儿也跟着跪在两边，但两姐妹哪里受过这种苦，都想要起来。

    可膝盖刚离开地就被平阳公主狠狠瞪了一眼，俩姐妹也只能一边哭着一边继续跪着。

    太后皱眉，“可哀家看你这不是好好得吗？”

    她有点怀疑平阳的说辞，若是被灌了毒药，不是应该找大夫解读么？

    她看平阳倒是挺精神，能从昨晚半夜闹到现在，哪里像是中毒了的样子。

    平阳愣了一下，旋即立

    刻道：“母后，这是不会致死的毒药。是只要服用过量和或者

    长期服用，就会变成傻子的毒药。”

    “变成傻子？”

    太后品了一下这句话，越发觉得哪里有点不太对劲。

    而且三三还是个孩子，是怎么做到给平阳把药灌进去的。

    但看平阳这副样子，也不像是在说谎。

    “且无论白三儿给你下毒是真是假，你既已嫁入了相府，你与相府家眷之间的事，便是你们白家的家事。如此大张旗鼓的闹到宫里来，成何体统。”太后好声好气的劝说。

    “你已为人妻，就要有为人妻的样子。哪有像你这样带着俩孩子往宫里跑的。”

    平阳一下哭的更厉害了，“母后，那您就纵容白三三给儿臣下毒吗？如此大逆不道的行径，你们还当真要宠着她吗！今日她敢给儿臣下毒，明日就敢谋害亲爹！如此妖女，岂能容她于世！”她愤恨的字字句句道。

    太后也没想到竟然会这么严重。

    但她始终还是不信白三儿会给平阳下毒。

    会不会是误会？

    “你先别急，此事哀家也不能听你一家之言。这件事哀家本不该插手，属于你们白家的家务事。但既你已来了宫里，哀家也不能不管。”太后安抚着，“哀家已经派人去召白丞相和白三儿进宫了，等会儿，哀家再好好问问。”

    平阳咬着下唇，“母后，白三三不是孩儿所生，怕遭人闲话，孩儿也不敢过管教。这么久以来，对这个孩子向来也纵容，什么都由着她。从前不听话便罢了，如今更是变本加厉，残害姐妹，还对孩儿下毒！此等行径若是不严惩，日后长大了还得了！平阳恳请母后严惩白三三！”

    说罢，平阳便又重重的磕了一个头。

    太后面色也有些难看。

    若白三儿真做了这些事，着实应当严惩。

    “本来就要变傻了，再撞脑袋，会傻的更快。”

    清清淡淡的童音响起。

    三三刚开口，后面的白子轩就又想给她把嘴捂住了。

    白绪安也轻咳了一声。

    平阳立刻回头，便看到白绪安带着白子轩和白三三走了进来。

