    吕布被徐福带走，他所做的一切都是曹操的授意下。

    相比于龙的组织，曹操更想要的则是吕布这员猛将。

    可多次的暗中接触，吕布斗不愿归降，甚至妄图与他争夺天下。

    正好龙的佣兵组织势大，对方又有野心，想要到达更高的位置。

    但他不知道，逐渐庞大的势力已经触及了曹操的底线。

    魏地内的势力都是对方豢养的羊群，佣兵组织肥了，那便杀了吃肉。

    龙用自己这个佣兵组织，给曹操增添了一员猛将。

    这个曾经的战神，将会作为杀手锏，出现在之后的战事中。

    曹操没费一兵一卒，不仅解决了碍眼的佣兵组织，还增添了己方的实力。

    他坐在宝座之上，对下方的徐福说道：“我可以给你最好的材料，吕布必须比之前还要强上数倍，甚至数十倍。”

    徐福点头，吕布已经被他暗中送往东瀛附近的岛屿。

    对方将会在那里获得新生。

    曹操知道徐福有自己的私心，但已经拥有烛龙之力的他，并不在乎对方搞的小动作。

    他还需要对方为自己制作血族大军，暂时还不能动。

    “徐福，还有一件事要你去做。”

    “大人请吩咐。”

    “去其他佣兵中散布这样的消息....”

    曹操将后续的计划告知，他要给魏地的佣兵组织再来一击，让其短时间内无法恢复元气。

    收到命令的徐福缓缓退了出去。

    没一会，身上缠着大量纱布，脸色苍白的龙走了进来。

    因为赵云速度够快，赶在失血过多之前找到了医馆。

    龙的性命保住了，但本就不高的实力再次滑落。

    俯身行礼，“见过大人。”

    曹操微微抬手道：“起来吧。”

    “谢大人。”

    龙起身，有些期待的看着曹操。

    曹操像是想起了什么，提问道：“杀死吕布的蓝色身影，是谁？”

    龙听到曹操第一句话询问的却是关于赵云的事，只感觉一片凄凉。

    自己现在不仅实力低下，曾经的组织也全军覆没，在曹操的眼中没有丝毫的价值。

    “不认识，一个过路的人。”

    “哦？”曹操有些不信龙所说的话，“那你描述一下他的情况，毕竟是他把你送到了医馆。”

    龙无奈，城中有曹操耳目的事情显而易见，他只得简单的说一些赵云的情况。

    “他像是一个机关人，可能是被人远程操控，或者是有人穿戴着机关盔甲。”

    曹操说道：“听着有些像三贤之一的墨子啊。”

    “据属下判断，应该和墨子没有关系。”

    “根据对方的战斗方式，更像是一名战士，有丰富的战斗经验。”

    曹操再次问道：“可让你想到什么熟悉的人？”

    “像是蜀地的一位猎魔人，关羽。”

    龙为了保护赵云的安全，故意说出了与这件事丝毫不相干的人来迷惑曹操。

    听到他的说法，曹操反而点点头。

    “据说对方也是一员猛将，你可知道他的消息？”

    龙点点头，自己的手下都死了，可其他人脉还在。

    尤其是搜集情报的方式，佣兵草莽和曹操这样的大势力是不一样。

    “我听说前段时间关羽在益城的一处桃园与人结拜，现在也应该在益城之内。”

    “益城。”曹操思考着，这让他想起某个家伙。

    自己一直想得到的天书碎片很可能就在对方手中。

    见曹操有所想法，龙接着说道：“属下还听说那关羽在求购宝马良驹，正好吕布的赤兔马落到了属下的手上。”

    曹操点头，看来龙这个家伙还是有一些用处的。

    原本他准备随意给个虚职就把对方打发了，现在看来要让对方为自己办事，还要给些好处。

    “吕布的事你做的不错，随后去领黄金五十两。”

    “将赤兔马送给关羽的事也交由你来办。”

    龙附身行礼，“谢大人。”

    这时殿外走进来一道身影，正是一路追过来的貂蝉。

    当时被吕布扔到暗道之中，不慎摔落。

    等到她从另一个出口回到酒楼，那里只剩下了满地的尸体。

    貂蝉一个接一个的翻找，她只想找到她的男人。

    那个将真心给她，并且许诺为她打下天下的男人。

    可是一切都晚了，都是因为自己的私心。

    她一心想在乱世活下来，可却失去了值得托付的人。

    整个酒楼都被找遍了，没有吕布的身影，连尸体也没有。

    貂蝉追去了医馆，正好看到赵云离去的背影。

    她觉得那奇怪的人有些熟悉，像是记忆中的影子。

    可是赵云没有回头，影子已经死了，现在只有引擎之心。

    貂蝉在暗处等着龙苏醒，想要问个清楚，吕布被带到了哪里，是否还活着。

    而龙在苏醒的第一时间便赶往曹操的营帐，前来邀功。

    貂蝉只好跟上去，深入曹营。

    这里本是她以前拼了命想进入的地方，可现在进入这里却莫名的心慌。

    靠出卖自己的男人获得了活下去的机会，她甚至觉得自己不配活下去。

    龙看到走进来的貂蝉，脸上出现笑容。

    “大人，此次除掉吕布，貂蝉功不可没呀。”

    貂蝉缓缓走入，心里满是悲伤，外表却依旧风华绝代。

    “妾身见过大人。”

    曹操爽朗的笑着：“都是有功之臣，没必要这么客气。”

    “谢大人。”貂蝉抬头，看向曹操。

    嘴唇微动，有些话想问，却不敢说出口。

    曹操脸上露出笑容，和他想的一样，眼前的女人对吕布动了真心。

    只有这样有约束的人曹操才会放心的使用。

    像龙这样失去一切的人，曹操宁可赐予大量的财富，也不会让其接触到更多的秘密。

    “貂蝉生的绝美，和我那儿媳不相上下。”

    曹操口中的儿媳，貂蝉自然知道。

    那是魔道圣人之后，为了爱情甘愿放弃身份，嫁入曹家。

    不过在那之后便没有了消息，世人都说曹丕只是为了甄姬的圣人血脉，所谓的爱情也只不过是欺骗的谎言。

    接着曹操露出愁容，“下人一直说那甄氏闷闷不乐，我那儿子也没有时间陪伴她。”

    貂蝉知晓曹操话中之意，主动说道：“妾身愿意陪在甄姬的身边，进行开导劝说。”

    曹操哈哈大笑：“如此甚好。”

    貂蝉垂眸，她有种感觉，吕布一定还活着。

    只要呆在曹营，就会有相见的一天。

