    “王根生，你欺人太甚。”王大双大声呵斥着，站了起来，刚往前走了一步，因为脚疼，顿时倒在了地上。

    王根生走过去，把周秀芹往沙发上一甩，气呼呼说道：“你那么激动干什么，我这就走了。”

    “别，千万别。”王大双挣扎着站了起来，爬到了沙发上坐了起来。

    他知道，现在也只有王根生可以给自己治伤了。

    刚才看见王根生背着媳妇进来，也是太心急了一些。

    主要还是没有问清楚青红皂白。

    周秀芹瞪了王大双一眼，把断了跟的高跟鞋举了起来：“王大双，这是你买的好鞋子，差点要了我的命，

    要不是根生把我背回来，你就等着明天早上收尸吧，呜呜呜……”

    王大双现在也明白了，是高跟鞋闯的祸，导致了媳妇扭了脚。

    然后王根生就把媳妇给背了回来。

    “根生，刚才是我不好，我不该冲你发脾气。”王大双彻底服了软，再嘴硬，只会痛更久。

    王根生看了一下王大双的脚，眉头一皱：“你这脚是什么时候崴的？”

    “下午两点多的时候。”王大双撒了一个谎，那个时候，他是假称崴了脚，连村部都没有去。

    看看时间，已经是晚上八点多钟，王根生叹气道：“唉，时间太久了，我没法治了，你还是另想办法了。”

    “啥？你不是神医吗？”王大双彻底惊呆，王根生治病，都能够起死回生，现在这点病还治不好吗？

    “你有没有搞错，我是神医，但不是神仙，另外，你没少在背后骂我是神棍，我真就没有这个能耐。”

    王根生一脸玩味的看着王大双，一副冷冷，高大上的样子。

    “根生，我求你了，就给我看看嘛！”王大双现在脾气全无，早上还想着办法对付王根生，现在却死皮赖脸的求他。

    “你是脚到底是什么时候崴的？”王根生只是冷笑，你越不说实话，就让你疼得越久。

    “吃完饭的时候，我原本想去村长家一趟，谁知下楼心急了一点，一不小心就跌倒了。”王大双不敢再说假话了。

    “你下午为什么要假称崴了脚呢？”王根生看着王大双，又是一脸的不屑。

    “早上，你收了我的五千元钱，我心里有些不痛快，所以就想为难一下你，没想到。”

    王大双没有想到的是，自己的侄女王小优出卖了自己。

    自告奋勇的去为村民计数字，结果反而没有为难到王根生。

    “王大双，我若不是看在你是一个长辈的份上，真想一巴掌把你抽到墙里面去，别人都是拧成一股绳，

    想办法发家致富，你倒好，不拧成一股绳也就罢了，还扯后腿。”王根没好气的骂道，他也是醉了。

    “根生，是我不对，是我不对。”王大双现在只想早点治好好，王根生怎么骂他都无所谓。

    “还是先给你媳妇治好了脚在说，免得你又说我占便宜。”王根生冷声训斥到。

    王大双无所不从，只要王根生给他治病，他现在什么也能豁出去。

    周秀芹的脚原本不是那么的严重，被王根生一揉，一捏，另外还扎了几枚银针，很快便痊愈了。

    王根生给周秀芹治伤，完全是心无旁骛。

    而周秀芹看着王根生，小心脏却是砰砰跳个不停。

    王根生凝眉扎针的样子简直是太帅气了。

    感觉他的手拂过伤处时，有如被春风吻过一般。

    周秀芹的小脸蛋红扑扑的，看着王根生，也是脉脉含情。

    王大双的肺都快要气炸。

    但看到王根生一副冷若冰霜的样子，心里还是稍微安心一些。

    谁让自己娶了一个小娇妻，偏偏又没有好体力呢？

    王根生替周秀芹治好了伤，这才坐下来。

    周秀芹见他额头上都是汗水，便凑了过来为他擦拭。

    王根生低眉望去，却又是一片粉红雪白，沟壑分明。

    若不是王大双在跟前，王根生恨不得就狠狠的捏上一把，沉住气，冷声道：“家里有白酒没？”

    “有，有……”周秀芹还没有开口，王大双却抢先回答了上来。

    “呵呵，恭喜你，你都会抢答了，赶紧去拿两瓶最好的就出来，我有用。”王根生一脸狡黠的笑。

    王根生知道，王大双这家伙会敛财。

    前段时间，李敢包工程，也没少给他和村长送礼。

    另外王大双一心想往镇上爬，经常也会买好烟好酒去孝敬上面的领导，这家里的好酒肯定是少不了。

    王大双好一阵尴尬，看着周秀芹，冷声说道：“媳妇，你去把那一对五粮液给拿出来吧！”

    在王大双看来，王根生只不过是想趁机勒索他一下而已。

    另外早上收了五千元钱，现在也不好开口要治疗费。

    周秀芹下地，打着赤脚走路，还真是奇了怪，她的脚不疼了。

    屁颠屁颠的去将一对五粮液给拿了过来，王根生二话没说，直接将酒瓶启开。

    看着周秀芹，又是淡淡一笑：“去拿一个盆过来，最好是洗脸盆。”

    两瓶酒打开，满屋都是浓郁的酒香味道，好酒便是好酒，闻着就感觉舒服。

    周秀芹不解其意，去拿了一只洗脸盆过来，王根生拿起酒瓶，将酒直接到了进去。

    一瓶酒一千多块，咕嘟嘟几下，便全部倒入了盆里。

    这好比是在割王大双的肉一样，他自己都舍不得喝，这是要拿去进贡的酒啊！

    王根生把脸盆送到了王大双的面前，又是冷冷一笑：“把脚放在里面洗一洗。”

    “根生，这是好酒诶，一千多元一瓶，你这是干嘛呀？”王大双是哭笑不得。

    “你的脚太臭了，我一会怎么跟你治疗，所以才要用酒好好洗洗才行。”王根生淡淡说道，好一个理所当然。

    用酒洗脚，家里几十元一瓶的多的是，这不是暴殄天物吗？

    王大双简直就是哭笑不得，这脚扭伤是代价也太大了吧！

    当他的脚放入酒中时，酒的寒气入侵，又是一阵剧烈的疼痛传来。

    但是心疼得更加厉害。

    这是两瓶加在一起值三千多元的酒啊！

