    “阿衍，你为什么总是要逼我呢？我是真的爱你，根本不想伤害你。”素瑶的眼眶红了一圈，她面对祁璟衍的表情带着心碎欲绝。

    祁璟衍拿着手机试了好几次，输入的密码并没有解开手机的锁。

    “把视频删除，我答应娶你的事依旧作数。”

    他冷冷地说道。

    素瑶摇了摇头，拒绝祁璟衍的提议，“阿衍，我不会背叛你的。”

    “废话少说。”

    祁璟衍走过去把素瑶强行拖过来，用她的手指在手机锁上一次一次尝试着。

    书房的门就在此时被推开，鹿茴站在门外，看到他们靠在一起的画面，素瑶的眼里还闪烁着泪光，祁璟衍的表情凶神恶煞。

    “对不起，我不是打扰你们的。”鹿茴想离开。

    素瑶扑过去抱住祁璟衍，她抱着他当着鹿茴的面反口污蔑道，“阿衍，既然你让鹿茴生宝宝，何必再强迫我呢？我不想再生了，你不要伤透鹿茴的心。”

    祁璟衍一听素瑶的谎言，气得死死地咬着后槽牙，大手用力地捏着素瑶的手腕，似乎要把她的手捏断才肯罢休。

    “鹿茴，你不要误会。”

    他冲着门外的人儿大声疾呼道。

    鹿茴放在门把上的小手微微颤抖着，听完素瑶的话，整个人如同冷水浸润过，后背冒出了一片冷汗。

    她真的不该来，要是不来他们就能热火朝天地在一起“亲热”了。

    “祝你们有个难忘的情人节。”

    鹿茴黯然心碎地关上门，门刚合上，眼泪无法控制地滑落。

    她脚步缓慢地往前走，大概是素瑶的话让她受到了刺激，走了几步就感到头晕目眩。

    为什么前面这么黑，天花板也在旋转，她怎么了。

    “砰。”

    鹿茴倒在地板上不省人事。

    书房里的祁璟衍听到走廊上传来的动静，用力推开素瑶，并且拿走了她的手机。他打开书房的门，看到鹿茴晕倒在走廊上赶紧跑过去查看。

    “鹿茴，醒醒。”祁璟衍把她从地上打横抱起，没再管素瑶前往二楼。

    踩在楼梯上，他冷眼睨着佣人，“把她赶出去。”

    “是，大少爷。”

    佣人恭敬地说道。

    素瑶还想去抢手机，最后被佣人拦下，她扯着嗓门冲着上楼的祁璟衍喊道，“阿衍，你太无情了。”

    回答她的不过是祁璟衍匆忙的脚步声，她转身朝着前方走。

    走到庭院，坐进车里，素瑶收敛了温柔的表情，取而代之的是阴戾。

    手机被抢走，她气得双手拍打着方向盘。

    一定是祁璟衍查到了精神病院的事，否则他的关注点根本不会集中在手机上面。

    素瑶的眼睛盯着车里的储物箱，打开后，从里面掏出一支一模一样的手机。

    阿衍，你真的令我太失望了。

    她握住手机，对祁璟衍抢她另一支手机一事表示很生气。

    二楼卧室。

    祁璟衍守着昏过去的鹿茴，他坐在床边，另一只手掐着她的人中。

    鹿茴慢慢地醒过来，睁开双眼看到祁璟衍，她的头转到空枕头的方向，“我不要紧的，你去陪素瑶吧！”

    他掀开被子躺在她身边，抱她抱在怀里。

    “我什么也没做过。”祁璟衍的身躯紧紧地贴着鹿茴的脸。

    她浑身冰冷引起了他的注意。

    “不用解释，祁璟衍，用不着和我说这些，我是一个微不足道的存在。”鹿茴说话时，热泪滑落滴滴落在枕头上。

    他抱着她，侧脸贴着她的颈窝，“今天是情人节，我带你出去走走好吗？”

    鹿茴轻轻一叹，语气怅惘。

    “不必了，我根本见不得人，要是被记者拍到让母亲知道对我和你都没有好处的。”她婉言拒绝，不想和祁璟衍出去见人。

    他握着她的手，用温热的大手包裹住，“好，不去我就留在别院里陪你。为什么你的手这么冷，脚也是。”

    因为，我的心冷掉了。

    祁璟衍，你听不到我心碎的声音吗？

    在你的身边我一点也不快乐，你为什么总是对我的悲伤装作视而不见？

    明明你的眼睛没有瞎，你的心也没有盲。

    我知道，除非你是故意的。

    就如同你那天说的话一样，你不是故意不认我。

    可这个故意恰恰就是你的真心话，第一时间的真实感官。

    鹿茴没有回答祁璟衍的话，她漫不经心地说了一句，“我想睡个回笼觉。”

    “那我陪你。”

    祁璟衍抱着她不肯松手。

    她不再说话，听着身后的男人的心跳声，整个人心痛到麻木。

    他从来不懂她的心情，也不懂她为什么难过？

    以前的祁璟衍对她是不闻不问，现在的祁璟衍对她是漠不关心。

    他真正爱的人也许是他自己吧？

    鹿茴闭上眼睛只想好好休息。

    卧室里的气氛没有安静多久，祁璟衍的手机一直在震动。

    打电话过来的是庄赫南，他掀开被子坐在床边，接起电话紧张的问道，“赫南，怎么了？”

    “小星星早上的情况不太好，现在医生还在抢救中，你最好过来一趟。”

    他要求祁璟衍前往医院去陪同祁星澄。

    “我现在就过去看他，要是小星星醒过来你告诉他，我马上就到。”祁璟衍握着手机，心情十分的沉重。

    鹿茴听到祁星澄病情严重，她坐在床上望着祁璟衍的后背。

    “小星星怎么了？”

    她关心地问道。

    祁璟衍站起来，嗓音沙哑地开了口，“赫南说情况不容乐观，现在医生正在帮他抢救，我要过去一趟医院，今天不能陪你了。”

    鹿茴跟着一起下床，她主动拉住他的大手。

    “我也想去。”

    她轻声说道，心里担心祁星澄的病情。

    他牢牢地握住鹿茴的小手，“好，一起去。”

    两人回到衣帽间换了一套外出的服装，匆忙下楼前往医院。

    车子从别院开往医院的路上需要两个小时的车程，鹿茴靠着车座昏昏沉沉地睡着了。

    等她再次醒来，车子停在了医院的停车场。

    “到了，下车吧。”

    祁璟衍解开安全带，心急如焚地往前走。

    鹿茴还没有下车，人处于懵圈状态，看到他已经走了几步，她突然发现，他心里面还是有在乎的人的。

    那些人是素瑶，是祁星澄，可是唯独没有她鹿茴。

    没有对比，就没有伤害。

    她推开车门下车，瘸着腿往前走。

    他们前往祁星澄住的病房，走廊上站着一些人。

    等祁璟衍带着鹿茴刚走到，在擦眼泪的陈秀秀走上前，一巴掌打在了鹿茴的脸上。

    “扫把星，你害了一个又一个，怎么现在要害死我的孙子你才甘心吗？要是我孙子有什么三长两短我不会放过你。”

    陈秀秀疾言厉色地瞪着默不作声的鹿茴。

    她的脸被打了一巴掌，一下子就肿了。

    为什么，所有的人都要欺负她？

    她有什么错？

