    时隔一旬之多，纪渊再次踏入钦天监。

    他抬头仰望那座九重高楼，其中蕴含着亿万道青白光泽。

    两色浓烈喷薄而出，恰如巨大焰火。

    即使是大日高悬照彻天京，也盖不住这道通天之柱的磅礴气势。

    直似万丈大岳横空而立，用强绝力量镇压十方！

    “七百六十三万道蕴……要是我能入主社稷楼，将这些道蕴纳为己有, 

    像白含章那样打破命格上限，汇聚更多命数完全不成问题。”

    纪渊眼神火热，罕见地透出一抹强烈渴望。

    只是这个念头甫一升起，他便立刻有所察觉。

    右眼微微眨动，青光忽闪。

    那股浸入骨髓的清凉之意倏然涌现，淹没心神。

    “灭杀五贼，拔除心魔，果然有大用。”

    纪渊当即心头一冷, 眸光恢复平静。

    然后再引动【破妄】命数，照见自身。

    只见那团填满贪欲的虚无念头，表面泛着艳丽色彩。

    内里粘稠如油脂，扭曲变化。

    “斩！”

    纪渊顿住脚步，立于社稷楼下。

    心神凝定，好似刀斧般狠狠砍杀。

    只听“嘭”的一声，散如云絮的念头瞬间炸开，彻底崩碎不见。

    “如此一来，我便不会被欲望蒙蔽心神，时刻保持清静之心。”

    纪渊逐渐体会到这条青色命数的妙处，嘴角扯出一丝轻微弧度。

    “来者可是太安坊的纪九郎？上次见你才是云鹰缇骑, 如今却已升官百户, 当真了不起！

    正应了那句俗语, 明珠埋于砂砾只是一时, 迟早有机会焕发应有光彩。”

    点点梅瓣的青白长袍走路带风, 衣角翻动, 赫然是此前见过面的晋兰舟。

    相较于上次, 这一回他态度更为热切，颇有几分恭维味道。

    “晋秘书郎, 咱们真个有缘。”

    纪渊收敛神色，回头以对。

    “上次来钦天监，便是你和邵掌殿为我引路。”

    晋兰舟走近上下打量了两眼，连声感慨道：

    “纪九郎……不对，如今该称纪百户了。

    我在社稷楼都时常听闻你的大名，外边疯传凉国公的义子杨休，之所以死于西山围场，

    正是因为跟你起过数次冲突……还有抄家万年县，以通脉二境斗败换血三境。

    你如今的一举一动，可谓是牵动天京风云！”

    纪渊闻言挑起眉毛，难怪敖指挥使说要雪藏自己。

    准备将他调往北镇抚司的诏狱，避开汹涌暗流。

    声势太盛，并不是什么好事。

    就像木秀于林，难免受到狂风摧折。

    所以儒门才会有，君子藏器于身待时而动的道理。

    “我如今虽是北衙百户，可明面上并未投入谁人门下，

    依旧算个没靠山、没出身的泥腿子。

    一次两次不断地大出风头, 确实容易惹祸上身。”

    警醒的念头，电闪而过。

    纪渊收起嘴角笑容, 淡淡道：

    “那些只是好事者的夸大其词罢了, 晋秘书郎切莫当真。

    天京城藏龙卧虎，高手遍地，真正的天骄、妖孽层出不穷。

    纪某区区通脉二境，武功低微，又能掀起什么风浪。”

    晋兰舟面皮微动，似是醒悟。

    年少出名却无人撑腰，明枪暗箭便紧随而至，指不定何时就会半道夭折。

    于是，他颇为识趣地岔开话题：

    “纪九郎说得有理，不过无事不登三宝殿，你今日如何想起到钦天监来？

    前阵子陈灵台郎还屡次提及你的名字，念叨了好几次。

    若非他晓得北镇抚司的公务繁忙，又要查案，又要抓人，恐怕早就亲自登门了。”

    纪渊似是歉然，拱手道：

    “惭愧，纪某近日以来确是脱不开身。

    本来之前还想向邵掌殿讨教修行古史，跟陈灵台郎畅谈玄门命理。

    奈何每天都有案子要查，都有卷宗要看，实在难得有空。

    好不容易偷得浮生半日闲，我便过来探一探几位。”

    两人互相寒暄几句，边说边行，往内殿而去。

    纪渊持有社稷楼的灵台郎玉牌，而且又是少见的阴德之人，与练气士眼中的凡夫俗子不同。

    加上他北镇抚司百户的身份作保，晋兰舟很是放心，毫无顾忌给对方带路。

    “对了，陈灵台郎的谢顶之症，可有所缓解？

    此前我答应他的那桩事，还未完成。

    今日正好有空，不知道他能不能抽得出身。”

    纪渊踏入内殿坐定之后，似是想起什么，忽然问道。

    那位饱受秃头之痛的灵台郎，由于注解元天纲的《天髓法》，曾经向他发出邀请。

    打算请上一位秘书郎、一位挈壶郎，专门为自己相面、摸骨、断命。

    当成参考标本，好好研究。

    “纪九郎来得不巧，陈灵台郎已经告假两三天了，这段时间都不会到钦天监点卯。”

    晋兰舟笑容古怪，嘴角微微抽动，像是极力忍耐。

    “为何？”

    “纪九郎有所不知，自从你上次提及我的乙木灵根，可以加快药草植物生长，兴许也可作用于毫毛发丝，陈灵台郎便老是让我对他施展道术。”

    “这一招没用？失败了？”

    “那倒不是，只能说成功了一半。我的乙木道术确实可对人体毫毛生效，但却无法随意控制，只令头发生长……”

    晋兰舟嘴唇嗫嚅，目光飘忽，似是不太方便明说。

    “人体毫发……那你的道术施在何处？莫非是胡须？或者汗毛？”

    纪渊心中疑惑，继续追问。

    “九郎莫要多问，反正陈灵台郎如今无法下地，走路困难，难以外出见客。”

    但晋兰舟连连摇头，含糊道：

    “据说他两腿之间，如同野草疯长，黝黑成片，脚步蹒跚……只能躺在床上时刻修剪……估计道术的作用还会持续个一两天。”

    纪渊两眼微睁，脸上浮出一丝明显的惊诧，迟疑道：

    “那我改日再去拜访陈灵台郎……但愿他人没事。”

    真是没料到，用道术生发还有这种风险？

    心疼陈灵台郎，这一次是彻底名声不保了。

    两人说完这段意外的小插曲，晋兰舟腰间所系的玉佩发出清鸣。

    此是钦天监练气士的传信之物，他忙拱手起身：

    “楼中传唤，恐有吩咐，恕我不能久陪。

    九郎你尽可在内殿随意走动，或者去观星台赏景。

    有灵台郎的玉牌，钦天监内多半地方，皆能畅通无阻。”

    纪渊颔首，望着晋兰舟匆匆离去的身影，轻轻垂下眼帘。

    他今天寻机来到钦天监，本就不是为了叙旧。

    此前，自己查抄万年县的时候。

    因为斩杀奇士门徒余东来，莫名在凭风楼引起血神注视。

    获得两份恩赐的同时，勾动域外的虚空投影侵袭心神。

    若非一道金光神人凭空出现，当场打灭那道化身。

    纪渊也不好说下场如何。

    他清楚记得，那位神秘莫测的金光神人，离去之前抛下过一句话。

    让自己有空到钦天监寻人。

    谷尖

    于是。

    纪渊办完盐、漕两帮，拿下三分半堂的何云愁后。

    便就动身前来。

    他不晓得那位应该为五境大宗师的金光神人究竟是谁。

    钦天监内皆为修道术的练气士。

    并不会上武道各榜。

    纵使是跻身天下绝顶的监正大人。

    本尊也极为神秘。

    很少露面。

    “正准备试探询问一下晋兰舟来着，结果就被叫走了。

    依我的想法，那人不是监正，就是八层楼的两位主簿。”

    纪渊坐在榻上，内殿的光线微黯。

    抬头一看，发现是一位老者站在门口。

    如其他练气士，他身着青白二色的长袍，显得大袖飘飘。

    头戴高冠，童颜鹤发，颇有几分仙气。

    唯独那双眼睛空洞好似枯井，缺失活人的神采。

    “小友，你终于来了。”

    老者迈过门槛，面上皱纹浮现。

    “这才隔了几日，原本浓烈的气数又增厚两分，不愧是凝聚命格的天骄真种。”

    感应到那股无形的压力，纪渊霍然起身，拱手以对：

    “见过……先生。”

    这位不知名姓的白发老者面无表情，哪怕发出呵呵笑声，也没有任何慈祥或是和蔼的意味，反而有些瘆人。

    “老夫姓易。”

    “那……纪某见过易先生。”

    白发老者双手负后，腰身挺立并不佝偻。

    行走之间，步伐矫健有力。

    可从表现出来的气血、气息，并无几分五境大宗师的样子。

    “纪小友，许多人都说你有一双灵眼。

    你不妨瞧一瞧老夫的皮囊，能否看出几分端倪。”

    这位易老先生长相平平，气势一般，说话口气却非寻常。

    只见他踏上玉阶，跪坐于上首桌案，俨然如此地主人。

    纪渊眼神闪烁，脸上自然流露疑惑之色。

    同时心神沉下，勾动皇天道图。

    【易】

    【命数：躯壳（灰）、衰朽（灰）、离魂（灰）、缺魄（灰）、阳寿枯竭（灰）】

    “这……”

    纪渊眸光大变，心中悚然一惊。

    幸好有【破妄】加持，及时克制内心情绪，不曾表露于外。

    皇天道图映照出来的五条灰色命数，分明与孤弘子、余东来那两人占据肉身鼎炉极为相似。

    难不成，对方也是……

    “纪小友果然没有胡诌，你确实有一双通幽灵眼，可以洞穿虚实阴阳。”

    鹤发童颜的易老先生轻叹一声，语气淡淡道：

    “灭圣盟的那帮余孽只怕做梦也想不到，他们结合武功和道术，

    所炼制出来的肉身鼎炉，竟然会被北镇抚司的一个百户轻松识破。

    所谓大道存一，便是此理了。”

    纪渊不言不语，全身紧绷蓄势待发。

    那条脊柱大龙像是拉满的弓弦，随时都能爆发可怖的气力。

    他不会贸然相信一个命数有异样的陌生人。

    “纪小友，如你所见，老夫乃是一具用于阴魂居住的‘庐舍’。”

    易老先生面容依旧死板，毫无生动气息。

    “此前北镇抚司把万年县余东来的大管家，蓝茂文的尸身送到钦天监。

    社稷楼内的几位练气士从里到外仔细端详，的确发现了几处不对劲的地方，

    苦思冥想，却没得出什么头绪，暂且搁置了。

    直到昨天夜里，五军都督府送来一个活蹦乱跳的奇士门徒，以及一枚域外邪神的信物。

    经过晓之以情动之以理，那位叫何云愁的小友，招供出了不少内容。

    其中有一部分，便是《长生诀》。”

    纪渊闻言，如临大敌的肃然神色逐渐缓和。

    生擒活捉何云愁这桩大事，北镇抚司对外保密，并未宣扬。

    除了昨晚在场的几人，谁也不知道内情。

    哪怕北镇抚司的后续调查，也只是打着扫黑除恶的幌子。

    以雷霆手段清理盐帮、漕帮和三分半堂。

    这位易老先生说得这么干脆利落，完全就是坦然相告，反而不像是邪神走狗、域外爪牙的肉身鼎炉。

    “老先生莫不是社稷楼的练气士，依照《长生诀》炼制出来的……样品？”

    纪渊深吸一口气，得出一个惊人的结论。

    “没错，更准确讲，老夫是监正大人尝试修炼《长生诀》后，唯一的成功之作。

    那门武功奇诡异常，晦涩如海，纵然以监正大人深不可测的武学造诣，

    也失败了五次，方才将我炼制出来。”

    易老先生一板一眼的回答道。

    难怪像个傀儡似的！

    纪渊若有所思。

    根据他的细心观察。

    从对方踏进内殿大门开始。

    无论是表情神态，亦或者言语举止。

    都没有任何情绪起伏，好似死物一般。

    “监正大人用他的几个念头，塑造了老夫，塞入这具肉身鼎炉。”

    易老先生继续说道：

    “社稷楼乃是景朝一国之运的中枢，监正大人不可轻动，他无法亲自来见纪小友，所以安排老夫过来。

    老夫所见，便是监正所见。”

    说罢，他摊开右手。

    何云愁的那枚小玉佛，安静地躺在掌心。

    见到此物，纪渊这才放下戒备，轻声道：

    “一夜之间，练成《长生诀》，监正大人的才情天纵，令人佩服。”

    将鼎炉化为己念，这种身外之身的玄妙手段，也就法武双修的钦天监正才能做到。

    换成其他的大宗师，未必能够触类旁通，迅速练成长生诀，炼出肉身鼎炉。

    易老先生空洞的双眼，落在那袭白蟒飞鱼服上，而后一字一句道：

    “纪小友你的命格虽是后天凝聚，却有封侯之相，骑乘龙首，神人飞天……堪称潜力无穷，气象宏大。

    若是未来积攒气数，他日乘风而起，未尝没有封王、封皇的机会。”

    封侯？封王？封皇？

    捕捉到这些别有深意的字眼，纪渊不由一愣，诚心问道：

    “还请老先生为小子解惑。”

    “纪小友莫急，老夫所说的侯、王，并非世俗之间的爵位功名，它们另有其意。

    太古时期，仙佛神魔纵横玄洲，是万族争霸的黄金大世。

    那段遗失的岁月，放到如今很难考证。

    但也有一些悠久的传承、道统代代相传。

    相信你也听过，人族之圣造字，神惊鬼泣的故事。

    文字，乃道之具现。

    太古年间，每一个称霸玄洲的大族，都拥有独属于自身的文字。

    人族，亦是创字、造字之后，方才飞快崛起。”

