    打发走了容九卿，戚柠懒散的躺在沙发里看狗血龙傲天小说。

    这是她最近比较热衷的事情。

    小说里的男主很刁钻，总是有各种人去挑衅他。

    被男人挑衅，会疯狂的打脸对方。

    被女的挑衅，会不断的收后宫。

    她现在看的这本，前前后后，男主差不多撩拨了几十个绝色女人。

    “雪花飘飘~北风萧萧~”

    电话响起，接了起来。

    “喂你好，请问是戚琛的家长吗？”

    戚柠微微皱眉，“我是，戚琛出事了？”

    “是的，今日学校有篮球赛，中间发生了点冲突，戚琛同学见义勇为，上前去调解，不小心扭伤了脚。”对面的老师声音温温柔柔的，“不知道您现在有时间吗？”

    “有，我稍后就到。”

    单手撑在身下，翻身从沙发靠背跳出来，抓起车钥匙，打开门出去了。

    陈嫂这个点去菜市场还没有回来，正好中午那小子可以回家吃炖猪脚。

    吃啥补啥，这是陈嫂的话。

    开车来到学校，一位长发披肩，杏眼桃腮的年轻女子正站在校门口张望。

    看到戚柠的车子，小跑上前，“请问是戚琛同学的家长吗？”

    “我是！”

    “你好，我是戚琛的班主任，我姓姜。”姜老师和戚柠颔首，“戚琛同学现在在体育馆，请跟我来。”

    把车子停好，跟着姜老师往体育馆走去。

    “本想让他在医务室休息的，结果戚琛同学想看完比赛，我们也拦不住。”

    “他在学校里还好吗？”这是第一次来戚琛的学校，学校里的绿化做的非常好。

    提起戚琛，姜老师脸上的笑容就抑制不住。

    “非常好，他是个很聪明的学生，学习一直都是名列前茅，而且对学校里的课外活动也特别热衷，不是个读死书的孩子。”

    好学生没人不喜欢，毕竟这是个以成绩论成败的教育体系。

    来到体育馆，里面热火朝天。

    看台上，不少学生都在鼓足了劲的握拳呐喊，一张张小脸涨的通红。

    “姐，姐我在这里，姐……”

    戚琛看到戚柠，摇晃着手臂呐喊。

    若非戚柠的听力非比寻常，压根听不到弟弟的声音。

    循声看去，瞧见那小子压根不像个病号，小脸兴奋的活似一张猴屁股。

    也不知道激动个什么劲儿。

    和姜老师说了一声，她走向戚琛。

    过来后，看到这小子的脚踝都肿了起来，大概率要在家里休息几天了。

    “打架了？”

    戚琛缩了缩脖子，“没有打架，就是不小心被推搡了一下，完全就是意外。”

    不是打架就好。

    若是有意的，戚柠肯定不会就此罢休。

    既然是意外，自然也没理由斤斤计较，左右伤势不重。

    “回家吧。”

    一听这话，戚琛攥住姐姐的胳膊，把人拉到身边坐下。

    “姐，等会儿，看完再走。我们班现在领先呢，对方追的倒是挺紧的。”

    看前方的记分牌，一班47，二班44。

    别看都是半大的小子，打球瞧着跟玩似的，却也能焦灼起来。

    这就蛮逗趣的。

    目前已经比到了最后一小节，仅剩下不到三分钟的时间。

    一群小子在赛场上哟呵着，汗流浃背也不肯放弃。

    “真不是被欺负了？”

    “……”坐在戚琛旁边的小伙子，看戚柠的眼神都不对劲了。

    他心里还在嘀咕，难道戚琛的姐姐，希望戚琛在学校里被欺负？

    戚琛倒是了解姐姐的心态，她可能是憋得难受了，想找事儿。

    “真的是意外，我在学校里人缘可好呢。”

    “对，姐姐，戚琛是学霸，我们学校大半的学生，都可喜欢他了。”旁边的小胖墩就差伸出三根手指，对天发誓了。

    激动地鼻尖冒汗。

    行吧！

    这俩小子也奇怪，说得好像她没事找事似的。

    之前在网上看到好多校园暴力的帖子，知道自家弟弟没有被欺负，她当然舒心。

    这学校是戚妄给找的，理应不会出现什么问题。

    几分钟后，篮球赛结束，一班的同学欢呼雀跃。

    这边戚柠背对着戚琛弯下腰，“来吧，咱们回家。我给你请了几天的假，在家里好好待着。”

    距离期末考还有两个月，今年只是初二，学习不重。

    姜老师自然不会拒绝。

    戚琛和身边的小胖墩打过招呼，乖乖的趴到姐姐的背上。

    “姐，还得回班里一趟。”

    小胖墩跳起来，“我给姐姐带路。”

    戚柠的力气很大，戚琛这点重量，对她来说，比小鸡崽不差多少。

    路上，不少学生瞧见这一幕，好奇的打量着戚琛姐弟俩。

    回到教室，姜老师在这边等着。

    看到他们进来，笑道：“戚琛，请假这几天在家里也要好好看书，不要拉下课程知道吗？”

    “我知道的老师。”

    小胖墩道：“我会好好记笔记的，每天放学都去找你。”

    “嗯，谢了。”

    “客气什么，咱俩谁跟谁。”

    姜老师笑而不语。

    小胖墩的学习在班级里是中等水平，这几日认真记笔记，倒也是个好现象。

    **

    辞别姜老师和小胖墩，戚柠载着戚琛去了医院。

    两个多小时后，看到拍出来的片子，只是单纯的扭挫伤，没有伤到骨头，算是万幸。

    医生给开了活血化瘀的药物，交代急性期过后可以服用。

    “中午陈嫂炖猪脚，你多吃些。”

    戚琛默默地点头，对于以形补形这点，他很难接受。

    总觉得自己被姐姐给侮辱了。

    只是……

    炖猪脚真的好吃。

    走出医院，在门口，与庄梦洲夫妇擦身而过。

    “……”云暖烟张张嘴，想要说什么。

    戚柠这边背着弟弟，目不斜视的走远。

    这让云暖烟心里说不上的别扭和郁闷。

    “庄哥哥，刚才我看到戚柠了。”

    “……是嘛。”庄梦洲自然也看到了。

    可是对方的态度，让他很是不悦。

    “我没注意，可能是你看错了，我们走吧，别让医生等着急了。”

    “嗯！”真的没看到吗？她沉默了。

    两人之后相携走向妇产科室。

    是的，云暖烟怀孕了。

    姐弟俩上了车，戚琛给自己扣上安全带。

    “姐，我看到庄……庄梦洲夫妻俩了。”

    “无关紧要的人，看到就看到吧。”戚柠也看到了，那又如何？

    少年小心翼翼的打量着姐姐，见她的情绪如常，不由的松了口气。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    戚柠：恭喜添丁。

