    在末世，没了粮，命也就快没了，众人只得暂时前进，在此扎营。

    徐凡带领一队人在附近搜刮粮食，可附近一片荒芜，除了找到一处末世之前的服务中心，以为别无所获。

    服务中心内，有一股老鼠屎的恶臭味，以及被人粗暴破坏的痕迹。

    看来老鼠和其他人类已经先到访一步了，看来这个地方也不能太指望了。

    众人打开了军用手电筒往里照，果然是一片狼藉，到处都是四散而逃的老鼠，地上还有一具被子弹爆头的丧尸尸体。

    众人带上了口罩，依旧臭的捂着鼻子，这种时候口罩哪里够？应该带防毒面具才够。

    天知道那具丧尸尸体回归死亡多久了，已经开始散发尸臭了。

    “还真是惨啊。”

    徐凡用手电照着丧尸尸体，忍不住有股反应感觉，他本以为自己已经习惯了，现在看来这种事情是不可能习惯的。

    丧尸尸体已经腐烂到一定程度了，不但地上堆积了浓浓的尸水，甚至已经开始生虫子了。

    丧尸尸体的眼珠子已经不见了，只剩下两个留着黑血的黑洞，从黑洞里有不知名的虫子往外飞，至于怎么没的，他可不想猜。

    .......

    还是别看了，实在是太惨了，他捂着嘴想离开，无意中却瞄到了丧尸尸体，身上的黑色肩带。

    有背包么？他一皱眉，强忍着恶心用脚给丧尸尸体翻了一个面，他感觉那触感不像是踢在尸体身上，像是在踢一滩烂泥。

    果然是背包，鼓鼓的，看起来物资还挺多的，不过真的要拿么？

    虽然背包保存完好，除了被尸血染成了恶心的颜色，里面的物质大部分应该还是可以吃的。

    可，这也太恶心了吧？想想以后他们要吃这里面的物质，他就觉得恶心。

    可他还有选择么？人为了活着真的是没有底线的，吃这些恶心的东西活下去，还是等着活活饿死？

    末世之人自然懂的怎么选，生在末世之人第一人大敌自然是丧尸，第二大敌便是他们自己都肚子。

    这感觉，生活在和平年代的人可不懂，记得刚来末世那段日子。

    他还不以为然，以为饥饿而已，没什么大不了的，他以前熬夜在网吧打游戏也能一天一夜不吃。

    但等他真正的尝试到了那种感觉，他才幡然醒悟他太天真了。

    粮食不足的那段时间，他一天只能吃到勉强维持生命的量。

    饥饿让他四肢无力，头脑发昏，强烈的进食感让他想割掉身上的肉，那段时间活着都是折磨。

    现在他一想起，之前那些挨饿的夜晚，那滋味简直是生不如死　，一咬牙也不管多恶心了。

    他强忍着吐意将丧尸尸体上的背包拿了下来，之后将里面的东西倒在了相对干净的地面。

    收成不错，里面的东西竟然都没有被。污染，还有两罐肉罐头，不过光凭这点也不够，希望别人也能有所收获。

    “怎么样了？你们那边怎么样？”

    徐凡背着满满的物资和其他人汇合，其实都不用问，光看大家的愁闷的表情，就知道收成不怎么地。

    “徐凡别问了，来这里简直就是浪费时间除了几瓶过期了的水以外，我们什么都没有找到。”

    一名同伴打开了背包，里面有几瓶矿泉水，至于年份，自然是早就过期了，不过水这东西过期也能喝。

    “没关系，我这里有一包呢，放心吧，我们不会饿死的。”

    徐凡拍了拍那人的肩膀，强挤出了爽朗的笑容，突然鼻尖一酸，有点眼泪不翼而走，但因为光线太暗，没人注意到。

    “真的！太棒了，徐凡你简直就是福星，从哪里找到的？”

    “大哥牛啊，我们找了半天就找到几瓶水，你竟然大丰收了！”

    ........

    一时间所有同伴都兴奋了起来，尽管一包食物而已，他们这些人远远是不够的，但这已经远远超过了他们的期望值了。

    “额，是这样的，那边有个倒下的大货架子，我从货架里翻出来的。”

    徐凡撒了个慌，他见大家都这么高兴，还是不要告诉他们，这些食物从哪里翻出来的。

    回去到临时营地，徐凡将粮食交了上去后，没有直接去休息，而是去和高力等人看了一眼储藏粮食的车厢。

    很奇怪，经过检查没有发现车厢被伤害的痕迹，徐凡觉得只能是有人故意为之。

    “你觉得这是一场意外么？”

    高力也察觉到了不对，他用火机点了一根烟，没办法，现在已经没有酒给他喝了，只能用烟缓解一下抑愁。

    “意外？我看是有人想要害死我们！别让我发现谁干的好事。”

    徐凡说话没好气，这简直就是蓄意谋杀！

    检查完车厢之后，队伍里的主要人员开了个小会，讨论这件事究竟是谁干的？

    “首先这觉得不是我们的人干的，因为只有蓝骑士还在的那段时间，我们没有人看车。”

    徐凡这么说是有道理的，粮食是重中之重，他们的粮食一直是有人看守的，只有那段时间有疏忽。

    “我也是这么想的，不过究竟是谁干的呢？”

    高力点了点头，这一点他和徐凡的想法是一样的，不过蓝骑士那么多人，究竟是谁干的呢？

    “还用说么？德文呗，也只有那个小肚鸡肠的男人，他会为了一点小事做的这么绝。”

    徐凡气的拍桌子，他断定这件事一定是德文干的，下次再见面一定要让德文好看！

    但事已至此，只能暂时这样了，比起找不知道在哪里的德文复仇，还是向前赶路重要。

    毕竟他们的粮食已经不多了，在不找到补给的地方，他们这一伙人都要见阎王。

    索性上天还是眷顾他们的，徐凡带着众人步行前进，很快就找到了一个小型要塞。

    本以为得救了，他带着一队人去寻求救助，对面见到他们却直接放了几枪。

    虽然这几枪，都是放的空枪，只是起威慑作用，但这已经足够奇怪了，他一时想不明白是怎么回事。

    按理说这种都是属于部队的，就算因为特殊原因，不欢迎他们这些幸存者，也不至于这么过份吧？

    直接开枪威胁，有没有搞错？

    叮！获得新任务，守护小型要塞三天。

    这个时候系统给他分配了新任务，他见了新任务脑袋都大了，只能对着要塞里的人喊不要开枪，他们是来帮忙的。

