    一群人自远处走来，领头的李轻语和钱栋，身后跟着十几个新时代集团的高管，还有几个外国人。

    “小哲，你这是难得来一次啊。”

    钱栋看到李哲一脸不自在的样，忍不住想笑，李哲可是很少来集团的，导致不少人都只是在直播中见过李哲，本人，完全是没有见过。

    “什么事情这么着急啊？你们看着处理就行。”

    李哲还以为有什么重要事情，看这个样子，也不像是什么严重的事情，完全是浪费时间。

    “这里有人想见你，所以让你来看看。”李轻语看向陈诺诺道：“诺诺，你不会没有和他说什么事吧？”

    陈诺诺笑嘻嘻道：“我说了他还能来么？”

    一群人无语，陈诺诺说的还真的是有道理，说了李哲还真的不会来了。

    ‘谁啊？”李哲奇怪的看了看。

    “李哲先生你好，我是万物生物科技的董事长阿尔奇，很高兴认识你李哲先生，你的产品让我们如雷贯耳，一直想见见李先生，今日很荣幸见到你。”

    阿尔奇面带微笑的走了过来，看到李哲这么年轻以后，也微微的吃惊。

    李哲居然这么年轻，自己那时候还在靠关系开始工作，而人家却已经掌握了连万物生物科技都羡慕的东西。

    富可敌国不为过！

    李哲楞了一下，闻言皱眉道：“万物生物科技？你们来这里干什么？我们还有什么好谈的么？”

    对于万物生物科技，这种找杀手，手段极端的集团，李哲哪里有一点好感，要不是自己实力怕是早就出事了。

    “李先生，我们能不能换个地方聊聊？”看到李哲一点也不买账，阿尔奇丝毫不尴尬。

    虽然有点恼怒，但却仍然面带微笑。

    “换什么地方？新时代集团不欢迎你们，你是万物生物科技的董事长？那么上一次派杀手的事情是你干的？滚蛋，看你就烦，你们不是很有钱么？我不喜欢谈判，看看我新时代先破产，还是你万物生物科技先完蛋！”

    没有杀的了自己就就谈判？吃屎吧你！

    阿尔奇脸色泛红，太狂妄了，他万物生物科技可是世界第一制药集团，李哲简直是狂妄自大，新时代的人都疯了么？明摆着两败俱伤的，这脑子有毛病么？

    “李先生，上一次是公司的人不懂事，私下里自己做的，我们也是后来才知道的，我们知道以后董事长就表示亲自来道歉的，真的不是我们的意思。”

    迪莉娅脸上露出一丝妩媚的笑，不过让李哲更加反感了。

    “别扯犊子，忽悠谁呢？公司人不懂事？私下处理就可以用你们万物生物科技几十亿美元来悬赏？你们这么有钱，还来这里干什么？回去好好地考虑怎么弄死我的新时代集团吧。”

    这责任推卸的太假了，公司人私下处理就拿出几十亿悬赏，李哲自己都不相信，谁财大气粗到手下这样奢侈？

    “小哲，我们去会议室说吧，在这里毕竟影响不好。”

    钱栋看到不少人都悄悄地看着这里，这里还有很多新时代集团的工作人员在这里工作，一群人在这里要是吵起来，恐怕很快就传开了。

    “行吧。”李哲自然听钱栋的，点头答应，完全无视阿尔奇。

    来到会议室，李哲来到了最前面的位置坐下，其余人也陆陆续续的坐了下来，阿尔奇与几个同伴对视一眼，心里感觉有点不妙，这新时代集团的董事长不会是个疯子吧？

    迪莉娅立刻给他一个眼色，阿尔奇这才平息了一下自己复杂的想法。

    “这一次我们是带着诚意来的，我们研究过新时代集团的产品很多市场都没有开拓，我们若是合作，必然可以赚到更多的钱，到时候你们新时代集团的收益会翻倍，你们也应该知道这是什么利益吧，我们万物生物科技这么多年来的销售路线已经在世界各地都有，我们合作必然共赢，你们新时代毕竟刚刚开启兴起，若是能够与我们合作，以后比如势不可挡的。”

    阿尔奇直接说了重点，只要是商人，他这种事情一说，新时代集团就算是傻子也会知道如何去做了。

    除非是疯子！

    阿尔奇看了李哲一眼，心里隐隐约约有点不妙。

    “什么共赢？”李哲嗤笑一声道：“你说的不错，不过我不答应啊，你们那里来的回哪里去吧，我们的事情还没有结束呢，我们继续玩下去，看看你们万物生物科技能够支持多久，新时代的特效药药物很快就要出来了，你们万物生物科技的主要特效药很快就没有用武之地了，而且我新时代会冲击你们的市场，你们慢慢的感受一下吧。”

    一旦特效药出来，万物生物科技的特效药就是一个笑话了，到时候对于万物生物科技的冲击绝对大，直接让他们市值暴跌到极点。

    李哲根本就没有打算善了。

    这也是万物生物科技寻找新时代集团合作的最主要原因，不然到时候这种药物冲击他们市场，他们真的就麻烦了，要不然也不会阿尔奇亲自而来。

    这可续遇到李哲，若是遇到其他人，肯定最多就是获取最大的利益。

    “李先生，你没有说错吧？我们联手的话，新时代集团的收入都会翻倍的，这个利益是无比巨大的，我承认我没以前有一点私人恩怨，但是我们不能因为这个就放弃利益，你也是新时代的董事长，这个应该懂吧？”

    迪莉娅也惊呆了，李哲居然毫不犹豫的就这样放弃了？疯了么？

    “这个我真不懂！”李哲冷笑道：“我们联手？你知道我新时代集团为什么市场还没有普及全世界各地么？那是因为生产的能力被我压制了，你以为随随便便什么东西都能够制作成黄金酒么？能够随便制作新时代口服液么？别做梦了，我们只是限制了数量，需要你们么？赶紧滚蛋，浪费老子时间！”

    前面捅刀子，后面谈合作？而且你问我懂不懂？抱歉，我真的不懂！

    新时代集团的产品靠的是黑血藤，人参，现在的兰姆藤，这些都是他提供的，其余想培养出来都是极为困难的，现在生产已经是极限了，数量有限。

    万物生物科技的人都感觉自己要疯了，立刻低声的英语交流起来。

    “上帝，李先生你不能自己独断吧？你应该和其他股东商量一下，毕竟这不是你一个人就能够完全决定的，这对于整个公司的利益都是巨大的，你这样完全是损害其他人的利益！”

    这李哲简直是个疯子，这要是自己这样，早就被那些股东给活吞了，敢损失他们的钱，那绝对是找死，迪莉娅立刻看向其他的股东，新时代还有三位股东的！

    “我们没有意见，董事长说了算。”李轻语毫不犹豫的表明态度，他们若是。

    “小哲说了算。”钱栋也是如此。

    “我也是。”陈诺诺都表明了态度，她们根本不会阻止的，李哲说什么就是什么。

    其余的高层人员自然不会说什么。

    “上帝！”这些华夏人是疯了么？这群人是疯子么？有钱不赚了？为什么会这样？阿尔奇感觉自己没有睡醒，他怎么也没有想到会是这种情况。

    阿尔奇自信满满的来，原本以为不但可以解决新时代集团与万物生物科技的矛盾，还可以收取更大的利益，可是现在，这些人疯了？连钱都不赚了？就为了弄死他们？疯子么？

    华夏都是疯子么？

    迪莉娅与几个万物生物科技的股东都感觉不对了，这个他们探究了多次，肯定会同意合作的，毕竟可以收获的利益太大了，可是现在为什么不同意？他们根本就没有想到不会同意，他们最多讨论的就是利益上的让步！

    可是现在，他们都懵逼了。

    而且让他们惊呆的是，这样一个不靠谱的董事长，为什么其他人还都赞同？难道他们不知道这样会损失多大的利益么？不顾一个集团的死活么？

    “李先生，我想你没有听明白，我们这一次是抱着诚意来的，这是我们的计划书，你看一眼如何？你绝对会被我们的诚意打动的！我们是真心实意的寻求合作而来！”

    阿尔奇不相信这是真的，再这样的利益面前，能够不耗费一点力气就获得大量财富，有什么理由拒绝？有什么借口拒绝？

    迪莉娅立刻递上去一份计划书，他们准备的很充分，甚至连合约都准备好了，律师都带来了，可是千算万算，就是没有想到新时代集团的董事长就是一个牛！他们正在疯狂弹琴那种！

    完全说不通！

    “什么乱七八糟的看不懂，我英文水平很差劲，还有我不是说了，你听不懂么？”李哲瞄了一眼，上面全是英文，自己虽然能够交流，但是看这种资料还是很慢的，欺负自己水平过低么？

    “这……”阿尔奇都要晕了，这到底是流氓还是新时代的董事长？是不是对方随便找的？

    可是看照片，没错啊，就是他！

