    一更送到，二更马上到。

    所以已经送到，让我们一起求票票！

    欢迎参加QQ群：773879882

    ……

    书接上回！

    想到这，道人一拍红皮葫芦，顿时，葫芦爆发出一股吞噬之力，顿时，九尊鬼婴化为血光被葫芦吞噬，然后道人顺手将红皮葫芦挂在腰间，哈哈大笑道：“我周主武道法已成，谁人还敢小逊于我！哈哈哈！”

    程旭：原来我真的是主角。

    龙雪儿：那是紫英，你好歹知道名字，死龙套三章了，刚露出名字！

    周主武：“……”！

    程旭：只是跟龙套比，我没什么成就。

    白素贞：作为白蛇传的主角之一，许仙已经露头很久，就连法海都露过一回头，我那？我是谁？我在哪？我在干什么？

    小青：“……”！

    程旭：也是，我突然发现，我有成就感啦。

    白素贞：“……”！

    周主武：“……”！

    ……

    钱塘县！

    却说李公甫体内的伥鬼被许仙用程旭赐下的男儿行给灭杀后，没了伥鬼，李公甫很快恢复了神智，清醒了过来。

    到底是先天武者，李公甫除了有些气息衰落，神志模糊，睡上几觉就好了。

    摇了摇头，李公甫环视了一眼四周，发现正在自己家中，只是房间被打斗而毁，且旁边儿还站着许仙和一位道人，李公甫见到那道人连忙上前，对其拱手一礼说道：“李某多谢道长搭救。”

    天青道人连忙摇了摇头，道：“李大人实在是客气了，你之性命并非贫道所救，大人要是谢，还是谢许公子吧。”

    许仙见到天青道人说向自己也连忙开口：“姐夫你没事了吧，姐姐她不知道有多担心你呢？”

    李公甫刚刚说的也只是客套话，毕竟虽然被伥鬼入体，只是不能掌控身体，不代表神智对外界失去了联系，李公甫知道自己能醒过来，多亏了许仙的老师——程旭程爱军！

    听到许仙的询问，李公甫上前拍了拍许仙的肩膀，道：“汉文，这次姐夫，多亏你相救，不然恐怕劫数难逃。”

    说话之间，李公甫来到床边，看着床上昏迷的许娇容，李公甫抓住许娇容的手腕，渡了一口真气，只见许娇容呻吟一声，慢慢的睁开双眼。

    “公甫，你没事，实在是太好了，不然我可怎么办？”

    许娇容醒来的第一眼，看到李公甫连忙精神一震，脸上满是欢喜之色。

    “无量天尊！”

    天青道人看着眼前的痴男怨女，道了一声法号，便转身离开，许仙看到自己的姐姐和姐夫如此模样，撇了撇嘴，抱着程旭赐下的那幅字，也转身离开，只留下许娇容和李公甫互诉心肠。

    好一会儿，正在外面互相交流的许仙和天青道人，才看到许娇容和李公甫，从快要坍塌的房子中走出来。

    见此，天青道人上前一步，道：“李大人，既然已经安然无恙，贫道也该告辞啦！”

    说完，天青道人一挥浮尘。

    “无量天尊！”

    道了一声法号，一抖浮尘便转身离去！

    “真是修道之人，甚是潇洒。”

    其实是天青道人，在此次交手中领悟了不少，而且在程旭那副字中也感受到了不少，这次收获，天青道人准备闭关，想来出关之后，收获不小！

    李家！

    许娇容看着面前快要崩塌的房间，脸上露出了心疼和可惜之色，道：“这房子要是重修，不知道又要花多少银两！”

    警察其实和龙套一样，永远是在事情完结之后出现！

    这不，许娇容的话音还没落，外面便传来一阵忙促的脚步声，原来，是衙门的捕快，李公甫的手下赶来啦！

    出场就是这么的及时，这就是一种规则，就像是奥特曼，红灯不亮，不能发绝招。

    “大人，你醒了！”

    看到李公甫醒了过来，众人都是松了口气，一是李公甫没事，二是李公甫受伤之后，钱塘县县尊——马哲，将查案，所有的压力，全部压在了众人身上，让他们无论如何尽快破案。

    最近钱塘县附近，可是大案连连，两个月不到，就发生了孕妇失踪案和童男童女案，两都是大案。

    如果一个月内再不能查破此案，县尊马哲恐怕乌纱帽不保，所以逼迫的更严，可谓是压力山大，如今看到李公甫自然欣喜万分！

    “大人，您醒了，真是太好啦！”

    众人：这可是扛压力的救星啊！

    “大人，刚才听到这里传来打斗声，可是……。”

    “无妨，不过是一些宵小之辈，看到李某落难想要对我不利，谁知我及时转醒，将其打退。”

    李公甫歉意地看了许仙一眼，并没有说出实话，因为自古，人对鬼怪具有天然的敬畏，要是说出实话，恐怕这些捕快，接下来查案连一半儿都剩不下。

    之所以歉意地看了许仙一眼，是因为如此说就将许仙的功劳，给埋没了，不过许仙倒没觉得什么，先不说自己的姐夫对自己极好，既然李公甫如此说，必有他的道理。

    众人闲聊了几句，拾掇了一下因为打斗凌乱的房间，然后纷纷来到客房众人坐下，许娇容更是给众人准备了茶水。

    “我昏迷之后，可有什么事情发生？”

    “回大人，从你昏迷之后，再也没有丢失过童男童女和孕妇，可能是那黑虎被大人打伤。”

    众人不知道的是，之所以不再丢失孕妇和童男童女，是因为那邪道周主武已经练成九子天魔！

    另一位捕快说道：“是啊！大人，只是现尊大人和父老乡亲们，让我们尽快破案给个交代，当然若是规定时间之内，不能破案，县尊大人乌纱帽不保之前，恐怕会先对我们发下雷霆之怒。”

    “哦！难道你们没有将此案涉及鬼魅之物，告诉县尊大人。”

    “唉！县尊大人逼迫如此之紧，我们怎么可能没有告知，可是县尊大人不管这些，坚持让我们尽早破案。”

    “是啊！县尊大人为了头上的乌纱帽，也是急了。”

    “小心隔墙有耳！”

    “唉！”

    “……”！

    众人垂头丧气！

    李公甫见此，轻咳一声，道：“诸位，正所谓食君之禄，分君之忧，我们作为钱塘县的官差，自然要落守本分，保一方平安。”

    “可是大人，那黑虎精真的不好对付，而且你有伤在身，我们加起来恐怕也不是那黑虎精的对手。”

    “是啊！大人！”

    李公甫点了点头，不过眼中却闪过一道精芒，道：“这样吧，我们先想办法确定黑虎精的巢穴，然后再想办法斩妖除魔！”

    “大人……”！

    李公甫看着那吞吞吐吐的捕快震声说道：“说！”

    “回大人，对付黑虎精，还有鬼魅似乎还有一个办法！”

    “什么办法？”

    “大人，难道大家都忘了吗，我们钱塘县最出名的是哪钱塘江。”

    “钱塘江？”

    “我明白了，你的意思是要我们祭祀钱塘龙君，请钱塘龙君斩妖除魔。”

    李公甫也点了点头，道：“这确实是个好办法。”

    那名捕快见李公甫同意，连忙说道：“如此，我们最好禀明县尊大人，请县尊大人亲自出面，祭祀钱塘龙君，这样希望会大一些。”

    “没错，走，我们现在就去拜见县尊大人。”

    “可是，大人，您的伤势。”

    李公甫拍了拍胸膛说道：“无妨，我不过是邪祟入体，如今邪祟已除，这点伤……。”

    ……

    求月票！

    Ps：希望大家喜欢，这里厚颜，求各位大大，求推荐票、月票、打赏。感谢各位大大，希望各位大大多多支持。

