    李长青将目光落在金不换的身上，“江南五姓卢家，王家倒逆施行，不顾百姓安危，为神不正，妄持神位，祸乱社稷, 你且将神职收回，安抚民心，若有反抗，一律格杀勿论。”

    金不换微笑着拱手说道，“领命！”

    在场代表各方势力的修行者听到李长青的命令和金不换的回复之后，忍不住低呼一声。

    一条简单的命令, 丝毫不亚于瀚海鬼王猛然之间兵发龙口渡带给他们的震撼。

    李长青让江南五姓之中的金家大少爷剿灭同是江南五姓的金陵王氏和范阳卢氏, 这就像是一颗信息炸弹，让众人甚至一时间如在梦中。

    怎么会突然变成这样了。

    明明前一刻江南五姓才在崔溟沧这位天下第一人的带领下, 欲要鲸吞天下，怎么突然就在龙口渡大难之时内乱了起来。

    崔溟沧在干什么？

    他为何现在还不出来？

    眼前局势不仅变得危险重重，而且诡异无比。

    在场不少势力嫡传都内心惶惶，准备抽身而退，等待局势明朗，胜负稳定再做打算，眼下连最不可能乱的江南五姓都同室操戈，他们嫡传的身份实在是不足以保全自身安危。

    李长青又看向关君逸，“学政，请你派出鹤鸣书院学子，安抚百姓，不要造成城内恐慌。”

    如今内忧外患，人心不定，若是自己将所有目光都放在超凡之事上, 忽视了人心鬼蜮，恐怕会酿成大祸。

    关君逸认真地点头，“此乃我儒家之责。”

    吩咐好了大方向的规划, 李长青将目光看向身旁站立的萧鑫，“你为我文吏，我若是不在，你就统全大局，若谁有不服，此赐鞭击之。”

    李长青取出一根葫芦藤鞭，这藤鞭青翠，乃是天地灵种，又得了当初开辟龙门的一些功德，虽然尚不是功德灵宝，但也威能不凡，寻常紫府真人受不得一击。

    “领命。”

    萧鑫恭敬地接过葫芦藤鞭。

    李长青从主位上站起身，向外走去，原本还在之前消息中震惊不已的众多嫡传一时间有些摸不着头脑，这长青道人不留在此处主持大局，这是要去哪？

    “李县衙何去？”

    有人忍不住追上问道。

    李长青没有回头，“善攻者，当动于九霄之上，此去当定鼎乾坤，斩蛟除魔。”

    说得好听，怕不是像县尊楚当河一样，眼看龙口渡危在旦夕，就想要先走一步。

    不少人在心里嘀咕。

    有人忍不住讥讽道，“那我们如何确定李县衙会回来？”

    “我回来之时，当有一剑开造化，敢叫日月换新天。”

    李长青一步一字，向远处而去，半虚半实的莲花在他脚下开放。

    莲分五色，阴德素白，功德纯金，道德青碧，福德深紫，圣德白炽，五德昭彰，循环往复。

    这是五德大道？

    刚刚讥讽之人笑容凝固在脸上，化作愕然，难以置信。

    即使是传说中圣贤降世，也难有五德之相。

    而真正有五德之相，走五德大道之人，各家门派的典籍确实有。

    比如轩辕黄帝，比如神农炎帝，比如伏羲人皇。

    这怎么可能，那长青道人何时领悟了五德真意？！

    莲花开落，真实不虚映照在所有人心中，甚至比之前所有的消息都要震撼，让他们久久不语。

    ······

    五德之道！

    幽冥中，一直注视着李长青的瀚海鬼王原本胜券在握的笑容凝固，虽然李长青已经走出了龙口渡那件功德灵宝笼罩的范畴，但是他却仍然不敢主动出手。

    李长青现在的五德之意确实浅薄，远远比不上那些传说中的大能。

    但这是五德之道啊！

    天地间最不能惹的几条道路之意。

    就算他真正斩杀了长青道人，就算他夺取了龙台这件功德灵宝，但杀死五德之人的反噬，瀚海鬼王甚至有种现在就撤军的想法。

    “鬼王不必忧虑，长青道人的最后一击交给本神就行。”

    卢横江宛如一道阴影般立于瀚海鬼王身旁，看着李长青凝聚的五德之道，颇为感叹，“五德圆满，若不是内有亏损，这天下谁人敢伤他。”

    对于李长青凝聚了五德之道，卢横江虽然语气中有惊讶，赞叹，甚至贪婪，但是却没有一点畏惧。

    瀚海鬼王哈哈一笑，掩饰内心的惊疑。

    他总算是明白为什么在分配战利品之时，卢横江只取长青道人的一身修为了，若是他真的有秘法可以吞噬五德之人，那得到的好处甚至要远远大于一件功德灵宝。

    而对方早有布置，听语气似乎已经在李长青身上留下了不小的破绽，只等着最后一击？

    不过事到如今，瀚海鬼王也知晓自己没有后退的余地，若是让李长青渡过此劫，和一位五德之人结下如此恐怖的因果，即使他这位三灾真君也如芒在背，寝食难安。

    “既然城隍阁下已有定计，那么我就联系敖真那厮，做最后的围杀了。”

    ······

    ‘九龙搬海大阵’中，天一水府龙君敖真目光从远脚踏五莲，一步步走向这里的李长青身上收回。

    即使已经被无头尨告知李长青凝聚四德，但是真正看到五德圆满，他脸上的震撼之意仍然无法控制，甚至没有注意到斗将之中，被斩杀的蟹将。

    “父王，父王！”

    敖烈接连提醒了两声，才让敖真回过神来，将目光重新落在斗将场上。

    谷俩

    顾云英伸手一招，一红一紫两柄仙剑回鞘，远处巨大的蟹将尸体跌落，其中精血道行迅速被修罗大阵分食，连出于同一阵营的顾云英都得到了一些反馈。

    不过她并没有趁机突破紫府，现在还远远不够，仅仅只是一尊普通的紫府蟹将带给她的反馈完全不足以支撑她的完美突破。

    同时，龙口渡幽冥那一重重惊变也让她有些忍不住分神，真正的大战还在后面。

    她伸手安抚住了跳动的仙剑，面无表情地回到大阵之中。

    与此同时，一尊幼年神祇从对方阵营中走出，祂身穿火红色的衮服，腰间别着一枚金灿灿的葫芦，“老爷让我此来，斩海龙宫恶蛟。”

    祂语气虽然凶恶，但是粉妆玉砌的模样实在是让人无法生出一点认同。

    本身的气息也不恢弘浩大，反而神光内敛，缥缈不定，就像是一团火行云气般。

    不少左道妖魔将目光看向主座之上的敖真。

    不过敖真没有先理会火行灵君的挑衅，他的神念与无头尨暗中沟通，“是五德。”

    无头尨轻笑一声，“五德和四德对我来说并没有区别，重要的是他旁边的三灾真君。”

    ‘敖垚’的目光同样望向李长青的方向，那青冥之上，一位威武大将亦步亦趋，恐怖的兵家道痕化作风火林山四象，随时组成兵家大阵，斩杀来犯强敌。

    得到无头尨肯定的答复，敖真再没有一丝犹豫，他轻喝一声，“动手！”

    九龙搬海大阵强行运转起来，直接撞向修罗四绝大阵，似乎一点都不在意两座玄级大阵相撞的后果，一条条蛟龙飞舞，以九条紫府蛟龙为核心，水行法理纵横，仿佛将不远处的东海都搬移到了陆地之上，想要直接淹没‘修罗四绝大阵’。

    一位位左道妖魔见此情形，非但没有惊讶，反而露出果然如此的表情，海龙宫之所以愿意在此拖延，之所以愿意阵前斗将，都不过是在准备最合适的出手时机，让对方暂时放松警惕。

    他们有着绝对的人数优势，阵前斗将不过是相互试探，既然眼下确认时机，自然要悍然。

    四道恐怖的气机从四方海洋中传出，四尊龙首人身的龙君法相屹立天地四极。

    一位三灾真君已经可以改变方圆千里的天地规则，而四尊同根同源的三灾真君同时出手，这方天地的水行之力在瞬间都掀起了一道恐怖的潮汐。

    潮汐如同无形的大浪，直接击穿虚空，将要将李长青卷走。

    “看来你们海龙宫是真的不把我的警告放在心上！”

    崔溟沧的声音再没有之前的轻松闲适，反而如同寒冰一般，他从溟沧江上飞出，伸手向下一招，整条溟沧江的气运沸腾起来，无数山河地脉之力伴随着人道气运翻滚升腾。

    “此剑逶迤万里，以黎民气运为剑脊，以山河地脉为剑柄，以天下劫运为剑锋，今日就以尔等试其锋芒！”

    崔溟沧伸手一握，一道虚幻的溟沧江连同周围万里山河之地化作虚幻的法理握于他掌心之中，向前一斩。

    四位龙君掀起的天地潮汐从中间被大江分断，再无一点威势。

    天下所有修行者，从极西的漠海佛国，到极东的海洲十五国，从极北的大蒙金帐，到极南的蛮巫神坛，所有人都默然不语，明白为何崔溟沧是当之无愧的天下第一人。

    大蒙金帐之内，即使隔着数万里之遥，‘天狼’阿古烈也可以轻松感应到那剑的锋芒，“以三灾真君之身驱使天子之剑，世间当真有此奇人？”

    随后他肯定道，“不压住世地仙，当真超凡脱俗，怪不得能够隔江独断。”

    他身边的卜赞突然上前，恭贺道，“天可汗，此乃大喜之兆！”

    ‘天狼’阿古烈脸上泛起一丝笑容，继续观看远处的战斗，同时问道，“你说何喜之有？”

    “那崔溟沧虽然修习了‘天子之剑’这般旷世神通，必然已经成为天后心腹大患，两者之间再无调和可言，而此时龙口渡大乱，各方三灾真君大打出手，此乃我们大蒙南下，兵临泰山，改易乾坤之机。”

    “不错。”

    阿古烈点头，他身后的霸刀莫古斯蠢蠢欲动，似乎只要‘天狼’阿古烈一声令下，就连夜发兵，鲸吞天下，一如三十年前的燕南。

    “不过再等等，我还想要看看那位圣明无过的大周天后的行动。”

    范阳卢氏，此时整座范阳城灯火通明，卢氏家主和金陵王氏家主独坐宗庙，他们都在等一人，等对方的回信。

    “来了。”

    金陵王氏家主突然出声，目光看向远处的身影，不过一息，那道身影踏月而下，手中捧着一道金龙飞舞，紫气盎然的圣旨。

    黄裳脸上堆满笑意，对起身的卢家和王家家主说道，“两位家主不会后悔今日的选择的。”

    “如今事不宜迟，两位家主还请接旨吧，今后奴婢就要称呼您们为国公了。”

    虽然黄裳这样说，但是面对一位真正的三灾真君，两位家主却不敢拿大，拱手道，“黄总管言重了。”

    黄裳收敛笑意，浩瀚的三灾真君气势爆发，缓缓展开圣旨，天机气运勾连，金钩铁划，口含天宪。

    “奉天承运皇帝，诏曰。”

    “金陵王氏，德行秉厚，安民理政，宽厚一方，功于社稷，今封昭国公，封地金陵，世袭罔替，绵延子孙。”

    “范阳卢氏，克礼守己，上明天时，下通人意，功于社稷，今封安国公，封地范阳，世袭罔替，绵延子孙。”

    “钦此，两位国公接旨吧。”

    黄裳笑眯眯的将圣旨合拢，递了过来。

    王氏家主身体出现明显的颤抖，双手山抬，恭敬地说道，“臣领旨谢恩。”

    崔溟沧裹挟五姓，欲要迈出最后一步，五姓之中狂喜之人自然无数，但忧虑之人也同样无数。

    若是真的成功，改易乾坤，他们自然是从龙之臣，但若是失败呢？

    身死族灭，毁宗伐庙。

    而崔溟沧面对那位圣明无过的天后胜算有多少呢？

    不足四成，卢氏和王氏家主内心中有一个清醒的认识，从当初那场赐婚得来的认识。

    就算他们五姓全力支持，也不过四成，就算他们成功，亲疏有别，当初那场赐婚，崔溟沧的态度已经说明了一切，崔家和金家也会得到最大的好处，而他们是随时可以被舍弃的部分，那么他们为什么要承担天大的代价谋逆呢？

    他们其实只需要一个台阶，一个天后给的尊位。

    国公就够了，国公者，与国同修，非谋逆不得大罪。

    卢氏家主看了一眼远处还浩荡的溟沧江天子剑，又看了一眼京华那更加高耸入云，超然物外的明月，恭敬地说道，“天后圣明无过。”

