    第五百六十三章 置气的官方   

    此时此刻杨凡的直播间当中一直都是在重复着同一个礼物的特效。

    

    并且直播间的人数这个时候还一直在不断的上涨着，甚至都已经突破了3w+的人数了。

    

    “25个，26个，27个，28个，29个，30个……”   

    直播间的人都在数着这仿佛像是不要钱一般的穿云箭礼物，一直持续到整整第30个的时候才停了下来。

    

    30个穿云箭的价格大约在9000块钱左右，而如果说换算成实际的收入的话一半给平台，那么另外一半是主播的个人收入，那杨凡也是可以净赚4500左右的。

    

    另外一边的杨一看到了这里的时候也是笑了笑，然后直接就果断的退出了直播间。

    

    反正现在既然直播间人气也已经起来了，也根本就并不需要自己在这里待下去，而且刚刚送出一个礼物就足够了。

    

    他早就已经没有什么看直播的习惯了，所以说自然是不可能看多久的。

    

    而此时另外一边的马诗诗则是忍不住皱了皱眉头。

    

    原本她是处于榜一的位置的，哪怕就算是后面同样有很多的人刷礼物也好，是绝对不可能刷到她这种程度的。

    

    可是现在随着苏溪这一波送出去的礼物，她的这个榜也是直接就被远远的甩在了后面，成为了第2名。

    

    毕竟她也仅仅只不过是送了10个穿云箭而已，可是苏溪送出去的却有30个，这怎么比？

    

    所以她当即也是有些按捺不住了。

    

    毕竟要支持杨凡的话，那么她肯定是必须要坐这个榜一的位置才行。

    

    所以她也是直接就又开始充钱了……   

    房间当中。

    

    此时此刻无论是杨凡本人还是旁边的林冉冉也是直接就被眼前的这一幕给惊呆了。

    

    因为他们都根本就并不知道这个可爱而又迷人的苏苏到底是谁，突然之间送出来这么多礼物，这就算是那些大主播的直播间也都未必一定会出现这种情况吧？

    

    可是偏偏今天杨凡才第1次直播而已诶？

    

    凭什么他就能够拥有这么好的运气啊？

    

    不仅王者荣耀官方亲自来到了直播间送出礼物的打赏，而且一神，二锅头也都是如此。

    

    现在更是不知道哪里突然之间冒出来了这么一个富婆，就单单是凭借着今天晚上直播的这些礼物简直不知道甩她当初刚刚直播的时候好几千倍，真是人比人气死个人……   

    “谢谢可爱而又迷人的苏苏送的礼物，谢谢！”

    

    看着这么豪华的礼物，杨凡要是不感谢一下的话，还真的是有些不太好意思，而且说实话他就感觉单单是凭借着自己的这一句话，好像多多少少还是有些那啥了……   

    毕竟那可是差不多将近上万元的礼物呀！   

    这当主播来的钱也未免太快了吧？

    

    就随便开开直播打打游戏，居然就能够有这么多的收入？

    

    虽然在此之前他的确是知道主播这个行业很赚钱，但是也根本就并没有想过居然能赚钱到这种程度呀！   

    然而也就是在这个时候突然之间又出现了一个穿云箭的礼物特效。

    

    然而这一次送出这个礼物的却不再是那个苏苏了，而是换成了王者荣耀的官方账号。

    

    可以说从一开始王者荣耀官方账号是来的算得上是最早的一批人了，而且也是第一个带头刷礼物的。

    

    现在随着这一个富婆的突然出现，王者荣耀的官方账号也是直接就被挤到了榜二去了。

    

    原本大家还以为官方顶多也就仅仅只会送出这么多礼物，让大家知道他的存在就足够了，但是却也根本就并没有想到官方居然还会反击，现在看到这个礼物又再次送出来的时候，很多的人也是有些傻眼了。

    

    难不成官方还在为这个榜一的位置而赌气不成？

    

    这真的像是官方应该有的作风吗？

    

    该不会是官方的账号被盗了吧？

    

    很多的人心中也都不免生出了这样的一个疑惑，毕竟眼前的这一幕真的实在是太过于稀奇了。

    

    而与此同时另外一边已经开车上路了的林楠听到了直播间这个礼物提醒的声音的时候，也是突然之间眼皮一跳，忍不住快速的用眼角余光瞥了一眼手机屏幕。

    

    当看到了真的是这样的一幕的时候，他也是瞬间就有些忍不住血压上升了起来。

    

    原本如果说仅仅只是那10个穿云箭的话，那倒是没有什么，至于这个榜一被超了就超了，可是现在马诗诗的这个行为，明天上了热搜榜的话，上面是绝对不可能会就这么放过他的，毕竟这个官方账号可是由他来运营的……   

    可是偏偏现在的他又在开车，所以说也是只能够干着急而已，根本就做不了什么。

    

    不过好在行驶了几分钟之后，终于到了一个十字路口，遇到红绿灯停了下来。

    

    趁着停下来等红绿灯的时间，他也是直接就拨通了马诗诗的电话。

    

    “嗯？

    林楠哥哥怎么啦？”

    

    马诗诗这个时候也是不免感觉到有些奇怪，怎么才刚刚把账号借给自己用了这么一个小时还不到，该不会是又反悔了吧？

    

    “你居然还跟我讲怎么了？

    你自己刚刚干嘛都不知道吗？

    现在立刻马上给我退出直播间！然后把账号给我退了！”

    

    林楠也是强忍着内心的冲动，尽量使自己的声音平稳一些，可是却怎么也无法平静下来，最终声音还是有些许的大。

    

    而此时马诗诗也是不免感觉到有些许的发愣，因为她也还是第一次看见林楠居然会朝她发这么大的脾气。

    

    “不是的，林楠哥哥，那些都是我自己充的钱，放心吧，账号上面的东西我绝对不会动一点的！”

    

    马诗诗还以为林楠是因为这件事情才生气的，所以说也是解释了一句。

    

    不过虽然说官方账号自身的身份背景的确是挺大也好，但是说实话里面也根本就并没有什么所谓的快币余额，也就是说如果马诗诗不自己充钱的话，实际上她也根本就并不可能送出一丁点的礼物。

    

    虽然她对此心中也吐槽了一番也好，但是也并没有太过于在意。

    

    可是林楠作为这个官方账号的运营者，想必也是对于这件事情是十分清楚的才对，那么他应该也不至于拿这件事情来朝自己发脾气吧？

    

    毕竟林楠可是一向都很宠着自己的，像今天说话这么大声，还真的是头一次……   

    

    

