    中午。

    陈宇在公司食堂包厢用餐的时候，副总裁耿竞辉过来跟他汇报工作。

    陈宇低头吃着饭菜，听着耿竞辉的汇报。

    “董事长，瞿冰那里的调查还在继续，想要完全调查清楚她的问题，可能还需要一些时间，但我派过去的调查组组长刚刚跟我说, 他们暂时还没调查到瞿冰工作上存在什么问题，也没有贪墨公司款项的问题，他估计瞿冰那里想挖出问题的可能性不是很大。”

    陈宇闻言，手中的筷子停了下来，抬头皱眉看向耿竞辉。

    “这么说，你们很可能拿她没办法？”

    耿竞辉尴尬一笑，微微点头, “是、是的，瞿冰之前是您的秘书，按照正常发展，她的前途肯定很光明，所以，以她的精明，她应该不会在工作或者钱财上，留下明显的漏洞。”

    陈宇定定地看着他。

    片刻后，陈宇收回目光，随手用筷子拨拉着托盘里的饭菜，淡淡道：“蒋雯雯那里呢？”

    耿竞辉：“夫人……呃，是蒋雯雯那里，她想见您，她说离婚可以，但她不跟我谈，她要您亲自去谈。”

    陈宇听到这里, 突然把筷子往桌上一扔，抬眼不豫地看向耿竞辉, “所以，你这忙活一上午，什么工作成果都没有？你的工作能力呢？我把你提到副总裁的位置上，是让你白拿工资和分红的吗？耿竞辉！你到底行不行？你自己说，你到底行不行？不行的话，就退位让贤！”

    被自己的秘书出卖行踪，酒后被老婆喂头孢，他心头本就积压着一堆火，今天一上午他都能保持平静，那是他努力调整心态、压着火的结果。

    但这不代表他心里的火气就没了。

    耿竞辉接连给他汇报两个坏消息，终于激怒了陈宇。

    见陈宇勃然大怒，有要撤自己职的征兆，耿竞辉吓得脸色发白，额头上顿时冒出冷汗，连忙低头，不敢直视陈宇的目光。

    咬了咬牙，耿竞辉心里一横，本着死道友不死贫道的原则，忽然抬头正色道：“董事长，您再给我一点时间，我保证拿出让您满意的结果, 否则您就撤了我！”

    见他严肃表态, 陈宇心中的火气才稍微降了点。

    微微点头，“好！最迟明天下班前，我要看到你的工作成果，否则，就让我看见你的辞职信！去吧！”

    耿竞辉应了一声，心有余悸地退出包厢。

    一走出包厢，他就拿出手机拨了个号码出去。

    边走边低声说：“我不管你用什么办法，明天中午12点以前，你必须给我拿到瞿冰的犯罪证据！什么？可能找不到？我不管！你必须给我找到她犯罪的证据，可能没有？那是你的问题！我只要结果！你要是拿不到她犯罪的证据，就拿你们全组人的辞职信来见我！包括你的！”

    层层加码。

    耿竞辉也是豁出去了。

    董事长对他的工作很不满意，令他心中警铃大作。

    这种情况下，他也不管瞿冰这些年的工作中，是否存在违法犯罪的问题，反正他必须要拿到她犯罪的证据。

    至于蒋雯雯那里？

    他目光闪了闪，干脆午饭也不吃了，一招手，叫上刚刚坐下准备吃饭的几名下属，就再次直奔陈家庄园。

    ……

    包厢中。

    陈宇一时间也没心情吃饭了。

    他并不知道自己给耿竞辉的压力，让耿竞辉已经处在疯狂的边缘。

    他内心里是真的不想再见蒋雯雯。

    要不是看在她跟“他”这么多年，又给“他”生了三个女儿的份上，他这次肯定要送她进监狱。

    只是……

    为了三个女儿的心理健康着想，他没有把时间做得太绝。

    不想三个女儿以后一想起父母，就想到母亲想毒害父亲，而父亲则亲手把她们的母亲送进了监狱。

    真那样做，无疑会给她们姐妹仨留下一辈子的心理阴影。

    在包厢里皱眉坐了一会，他忽然轻叹一声，起身准备还是去见蒋雯雯一面。

    不是他心软了。

    而是他想留点证据给18岁的自己。

    要不然，他担心18岁的自己不相信蒋雯雯会毒害“他”。

    他想着，正好趁这个机会，让18岁的自己对蒋雯雯彻底死心。

    如此，等下次时空变幻后，在他身边的妻子，应该不是汤虹洁，就是姜绣了。

    这是他最希望看见的。

    ……

    接下来几天，他让人收集近二十年内，全世界范围内，死亡的预防和治疗老年痴呆的知名专家。

    他打算下次月圆之夜，把这些信息都发送给18岁的自己，让18岁的自己，尽量挽救这些专家的性命。

    目的？

    他希望那些专家能解决他奶奶老年痴呆的症状。

    最近这么多次时空中，他奶奶总是伴随着老年痴呆，这让他心里很不是滋味，他希望看见健健康康的奶奶。

    尽管他也明白奶奶那么大年纪了，有点老年痴呆的症状，很正常。

    但他还是想为奶奶做点什么。

    与此同时，他也开始整理最近17年的股市信息。

    之前他为了自己手中有筹码制衡20年前的自己，他只发送了3年的股市信息过去。

    而今，他觉得只要18岁的自己，能相信未来的蒋雯雯会毒害他，能让18岁的自己对蒋雯雯彻底死心，那以后无论时空如何变幻，陪在他身边的妻子，应该就是汤虹洁和姜绣之一。

    如此，他也就无心再制衡20年前的自己。

    因为觉得没有必要了。

    他自己所求不多，只想要安稳、温馨的家庭生活。

    而这样的生活，无论是汤虹洁，还是姜绣，都能给他。

    ……

    2013年6月22日，农历五月十五。

    水木大学附近的一套出租房中。

    18岁的陈宇在阳台上摆了一张躺椅，左手拿着千语手机，右手抓着一瓶冰啤酒，悠然躺在躺椅中，仰望星空。

    不时惬意地咪上一口啤酒。

    其实他对今晚能否和20年后的自己取得联系，心里一点把握都没有。

    因为最近几个月，38岁的自己一直都杳无音信，无论他这边发多少信息过去，都如石沉大海。

    得不到一丝回应。

    这样的次数多了，他自然就不再抱多大希望短期内，能再和38岁的自己取得联系。

    他此时把千语手机抓在手里，不过是以防万一。

    万一今晚38岁的自己发信息过来了，自己却没发现，那不是亏大了吗？

    于18岁的他而言，每次与20年后的自己联系，都是一次重大收获。

    无论从20年后的自己口中，得到什么样的未来信息，对他都很有好处。

    过去的一年多，已经有不少前例存在。

    比如：他从37岁的自己那里，得知自己将来会死在肺癌上，所以他早早就戒了烟。

    比如：他从37岁的自己那里，得知自己22岁那年，爸妈、奶奶会先后去世，随着他做的一些干预，爸妈和奶奶的命运应该早就被改变了。

    还比如：从37岁的自己那里，得到2012年的高考试卷和答案，让他这个学渣，也有机会来到水木大学读书。

    等等。

    所以，对18岁的陈宇来说，20年后的自己，就是一个金矿。

    每多挖一铲子，那都是大丰收。

    至于他今晚为什么会这么闲？没有在书房看书？

    因为这个学期已经结束了。

    刚刚考完期末考试的他，明天或者后天就能回徽州府老家过暑假。

    即将放假，心态一放松，他今晚就想偷个懒，在阳台上吹吹风、看看天上的月亮。

    话说，今晚的夜空，月明星稀，一轮圆月高悬夜空，这夜色还真的挺美。

    习习的夜风吹拂在他身上，令他只觉浑身舒坦。

    想到过两天就能和蒋雯雯一起坐飞机回徽州府，他脸上就又现出笑容，很期待。

    再想到接下来的暑假，能跟她三不五时的出去约个会，和她一起多研究几个姿势，他脸上的笑容就更荡漾了。

    至于未来的自己，一再告诉他——那么多未来时空中，蒋雯雯一次都不是他妻子。

    他如今也不怎么在意了。

    因为他很确定自己已经成功改变自己与蒋雯雯的未来。

    他记得未来的自己，不止一次说过，有的未来时空中，蒋雯雯会在大一上学期和他分手，而有的未来时空中，蒋雯雯会在大一下学期和他分手。

    但现在呢？

    大一下学期已经结束了，暑假即将开始。

    蒋雯雯却仍然和他处在热恋中，上周末他和她约会的时候，她还热情似火，相当主动呢！

    想起上周末在酒店房间中，她很积极地满足了他提出的所有要求，他心里就坚定自己之前的判断。

    ——未来不是无法改变的，只要他能不断根据未来的信息，调整自己的人生，就没有他拯救不了的感情。

    蒋雯雯会和我分手？

    在我陈宇没决定放手之前，她走得了吗？

    能不断得到未来信息的我，还能失恋？

    和很多这个年龄的年青人一样，他很珍惜自己的初恋，希望初恋永恒，希望能和初恋女友最终走到婚姻的殿堂。

    想着想着，他又抿了一口手中的冰啤。

    “叮咚”

    就在这时，他左手中的千语手机响了一声。

    顿时将他的目光吸引过去。

    眼睛微微一亮，脸上又现出笑容。

    轻声自语：“好！看来今天还真是个好日子，又有未来信息给我了……”

    他抬手将手机屏幕解锁，点开微信。

    发现果然是38岁的自己发来了信息。

    ——“在吗？”

    “在的，亲！”

    他微笑着回复，宛如一个合格的网店客服。

    就在他以为38岁的自己会继续发信息过来的时候，叮咚一声，38岁的自己发来一段小视频。

    这？

    这次给我发视频了？

    什么情况？

    这视频不会是哪个大明星又翻车了吧？还是哪位女明星又下海了？

    脑中闪过这两个念头的时候，他注意到这个视频的界面显示的好像一个古色古香的大厅，厅中有沙发、有茶几。

    沙发上，还相对而坐了一男一女。

    不过，因为视频的界面图片很小，他看不清那相对而坐的一男一女到底是谁。

    微微迟疑，他便点了点这个小视频。

    视频立即显示正在下载。

    片刻后，视频全部下载完成，他点击播放。

    视频画面立即占据他整个手机屏幕，视频的声音有点大，他连忙调小了些。

    而就在这时，他看见视频中38岁的自己，正在跟成熟许多的蒋雯雯在谈话。

    未来时空的蒋雯雯这么有气质吗？

    唔，很像电影里的豪门贵妇啊，啧啧，我的眼光果然不赖，原来她不仅现在漂亮，20年后，也这么漂亮。

    嗯……

    我38岁的时候，这么有派吗？

    看着就有钱有地位啊！

    这形象也不错，够帅！

    18岁的他脑中看见这视频的第一眼，脑中就闪过这些念头。

    直到此时，他才听见38岁的自己沉声问蒋雯雯。

    “这些年我对你不差吧？除了天上的月亮，你要什么，我基本上都满足你了，当年你知道我有多少选择，可我却毫不犹豫地跟你结婚，你给我连生三个女儿，以我如今富豪榜第五的身家，明明谁都觉得我需要一个儿子来继承这份家业，可我从来都没想过要跟你离婚，我这么对你，你却在我喝酒之后，喂我吃头孢，你就这么想要我死？你就这么恨我？”

    听到这里，正在看视频的18岁陈宇呆住了。

    脸上本来轻松的笑容凝固在脸上，不敢置信地看着视频里的蒋雯雯。

    就在这时，视频里的蒋雯雯自嘲一笑，微微偏过脸，不与视频里的陈宇对视，叹道：“你相信吗？我也没真的想要你死，我只是一时昏了头，我真没想要你的命，我、我只是想活得轻松一点，不想再那么累了。”

    视频前，18岁的陈宇见她没有否认在“他”酒后，给“他”喂头孢。

    他的一颗心顿时沉了下去。

    一股寒意从他心间弥漫开来。

    他的心冷了。

    他不敢相信自己那么喜欢的蒋雯雯，在20后，会想置自己于死地。

    视频里38岁的陈宇又开口了，“看在咱们女儿的份上，我不送你去监狱，已经是我的极限，这婚咱们是离定了，你还要见我做什么？”

    蒋雯雯：“老公！我……”

    38岁陈宇：“别！你别再喊我老公，我不配！”

    ……

    视频里的对话还在继续。

    视频这边的18岁陈宇，却已经起身随手把手机扔在躺椅上，他自己抓着啤酒瓶怔怔地走到栏杆边，怔怔地仰脸望着夜空。

    身后的手机里，38岁的自己还在与蒋雯雯谈离婚的事。

    但此时18岁的他，却已经没有心思细听。

    他感觉有些恍惚。

    本来锐利的双眼，此时此刻，明显黯淡了不少，他的眼神透着迷茫和悲哀。

    身后正在播放的这个小视频，让他明白——在自己的不懈努力下，他果真改变了未来，让未来的蒋雯雯成了他陈宇的妻子。

    还帮他生了三个女儿。

    从这方面来说，自己成功了。

    自己成功地扭转了未来。

    他还记得自己刚开始和37岁的自己联系的时候，37岁的自己告诉他，蒋雯雯从来不曾和他交往过。

    她，从来都不曾真正属于过他陈宇。

    那时候，他很不甘心。

    他接受不了自己的初恋，没有开始就要结束。

    之后……

    他一次次与20年后的自己取得联系，一次次从20年后的自己口中得知——未来的诸多时空中，蒋雯雯都在大一就和他分了手。

    但他仍然不信邪。

    他坚信自己可以扭转命运，他很喜欢以前看过的一部武侠电影里的那个大反派说的一句话——我命由我不由天！

    他坚信自己可以把自己的命运，掌握在自己手中。

    而今，他终于做到了。

    38岁的自己目前所处的未来时空中，蒋雯雯真的成了他的妻子。

    但……

    为什么会这样？

    她竟然想毒死我？

    阳台的栏杆边，他怔怔望着夜空的双眼中，有泪水在闪动。

    但18岁的他，生性倔强，一感觉到自己眼里有泪水要掉下来，他就紧抿着嘴唇，微微仰起脸，努力把眼里的泪水生生给逼了回去。

    他心里很难过。

    但他不允许自己为这样的女人流泪，一滴都不行！

    不仅没有让眼泪掉下来，他脸上还露出一抹大大的笑容，只是这笑容也透着悲凉的味道。

    身后躺椅上的手机安静了，那个小视频应该是播放完了。

    跟着，手机传来视频通话的铃声。

    栏杆边的陈宇默然片刻，一仰脸，又喝了一大口啤酒，然后才转身过去，拿起躺椅上的手机，接通视频通话。

    当他在躺椅上坐下的时候，他的表情已经变得平静，只是眼底还有一抹化不开的悲色。

    视频中，38岁的陈宇似乎是坐在一间豪华办公室中，看了看视频这边的18岁陈宇，38岁的他淡淡开口：“刚刚的视频你看了吧？”

    视频这边，18岁的陈宇嗯了一声。

    38岁的陈宇看着他，“那你还要继续跟她在一起吗？”

    18岁的陈宇闻言，垂下眼睑，默然片刻，才低声道：“你让我看这么残酷的视频，还问什么呢？你赢了！我和她没可能了。”

    38岁的陈宇微微笑了下，“你该庆幸你有机会提前20年，认清她的真面目，你还有的是选择，不像我，这个年龄了，看似还有很多选择，其实仔细想想，选什么都不完美了。”

    18岁的陈宇抬起眼睑，与视频里38岁的自己对视着，嘴角扬起一抹淡淡的笑意，“别说这些废话了，你这次不会就准备了这么个视频给我吧？你伤害了我，你应该补偿！说说吧！这次你还给我准备了什么？”

