    “没想到啊，这位贾岩前辈，竟是在最后还留下如此大礼，若是我等能够将此修炼技巧完善，魔门的功法定能再上一层楼！”

    这位域主深深回望了贾岩离去的那片次空间之地，最终尴尬的笑了笑。

    他还认为，这位前辈是在他们魔门之地搞坏的。

    没想到最终才发现，人家是以物易物，早知就对其更好点，说不定功法还能帮助他们改进的更好点。

    可惜了，如此好的机缘。

    只是……

    “这位到底是个什么层次，为何在研究了我魔门功法这么短的时间里，就能将魔门功法拆解到这种层次，还改进得如此好？”

    此域主神情有些凝重。

    并且对江湖星域的未来，感到深深的疑虑。

    毕竟这样的存在，在江湖星域里行走，一个不好，就会让江湖星域整个陷入万劫不复，别看他们魔门在江湖星域里如同过街老鼠，可若是江湖星域有难，他们还是会义不容辞站出来维护大家的生存土壤的。

    不过，这样的存在，就算要做些什么，他们也无计可施，只能在旁边看着事态变化了。

    除了这两个分身导致的事件外，其他几处分身，同样有类似的事件在发生着。

    不过就算如此，也没哪个方向的分身，回归被阻拦。

    大约是武尊早已大致将这些分身身份锁定，同时也在表明他对江湖星域的掌控力，总之贾岩分身行事，隐隐约约都有外界助力。

    不好玩了，加上有可能存在大敌将至，贾岩便一口气将所有的分身都收集回来，好全力以赴对抗来敌。

    与此同时，这些分身收集来的江湖星域情报，也被他大致收拢回归。

    以后的猎户臂能否在体制上升级，就看最近收集的各种情报了。

    “也罢，如今在这江湖星域，或者说在北域之中的诸多事务，就差白海豚肉身最后全部到位的日子了。”

    北域。

    看似是大名鼎鼎区域，但是对见识过更为繁荣昌盛的银河中央星域后，来到这里一看，感觉也没那么惊艳了。

    当然不是说北域不好，更不是看不上北域，在这里，贾岩很肯定会有比他实力还强的恐怖存在。

    不错，银河中央星域有那么多隐匿的惊世强者，而北域号称这一大片地区里的王者，仅靠那些资深域主，应当是做不到的，想必就算大部分资深域主不清楚内情，但绝对会存在一两个比起资深域主更为高强的存在。

    但这不是贾岩继续留在此地冒险的理由。

    接下来的一段时日，他将要好好的消化最近的收获。

    不过必须要白海豚剩余肉身，真正流入到自己手里再说。

    就看那些家伙是不是够主动了，若想惹是生非，贾岩也绝非是怕事的主。

    次空间深处内。

    令人眼花缭乱的大量能量在宣泄，并且一边白一边黑，万箭齐发似的，相当壮阔。

    本来就处于最后阶段的贾岩，很快就理顺了自己的所有力量，吞噬进入到了最后一步。

    一具具分身从次空间之外，被爱迪莎驾驶着飞行器，来来往往接着来到了宫殿内部。

    他们回归后也不多说什么，一部分就那么消失，融入到远处的巨蚊突破所在。

    除了黑神贾岩。

    “呀，哥哥！”

    小爱迪莎还是对贾岩的黑神分身更为熟悉，都想扑着抱上来。

    “多大的人了，还撒娇呢。”

    黑神贾岩笑着捏了捏小家伙的鼻翼，把爱迪莎整的差点呲牙咧嘴示威。

    她最讨厌别人捏她鼻子了。

    何况还说她年纪。

    要不是哥哥主人不想，爱迪莎也能长大好嘛。

    外表六岁左右大小的爱迪莎，实际都有十岁以上了。

    当然这话爱迪莎才不会当着别人面说，她看似幼稚，内心是七窍玲珑心。

    “哥哥为什么不去回到主人哥哥那里啊。”她笑嘻嘻问道。

    “我还不用，你这几天过的如何了？”

    “很好呢，爱迪莎星上那么多机器人，可好玩了。”

    黑神贾岩沉默一下，又说道：“你寂寞不？”

    爱迪莎怔了怔，想了好一会儿才点头：“寂寞呀，没人陪我玩。”

    “那你先回创造世界玩几天吧，过两天真身闭关出来了，我再喊你。”

    “好哒！”

    爱迪莎目光变亮了。

    创造世界就在黑神贾岩的手里，一直不离身，她想回去，当然是瞬间的事儿。

    一秒不到，只听爱迪莎整个被吸入创造世界，途中还听她尖叫着笑着：“贾琳，我来找你玩！”

    余音缭绕间，黑神贾岩摇摇头，收起了这创造世界的门楣。

    代替了爱迪莎的位置，在这宫殿之中操作起了种种必须的工作。

    “也该尝试着让创造世界里的一部分人，出到外界帮帮爱迪莎了。”

    贾岩早已有这种打算。

    爱迪莎一个人操持宫殿与背后的爱迪莎星，那是相当吃力的事情。

    何况他手里有创造世界这么个东西，资源放着也是浪费，不如试着将想法实践一下。

    想着刚好有时间，他又打开了创造世界，兜兜转转，将目光投放在当初其他分身撞见的那些‘人’身上。

    比如道人分身和乞丐分身收的徒弟。

    又比如曾经采访过自己的女记者。

    还有与自己并肩作战的黑神军高层们。

    “其他人比较麻烦，首先让部队的人出来吧，这样也更能执行我的命令。”

    贾岩想了想，一道意念进入创造世界。

    对他来说，做成这种事很简单，自从白海豚被他击杀吞噬后，这个世界就已经变成了他独享的地方，一个念头就能操作整个世界的法则甚至是生死，投影而已，很简单。

    不管世界另一头，爱迪莎与创造世界的贾琳，玩的多疯。

    他径直将意念投射到黑神殿之上，人影一闪，端坐在了高高的宝位之间。

    “见过创世神！”

    贾岩端详着这位卫士统领，好像是一位修真界的奇人天才，最终在比拼中渐渐进入了神殿高层，来到了他的圣殿里担任着统领的职责。

    “修仙界中，是否有升入仙界传说？”

    贾岩一开口，就让毕恭毕敬的那位统领，整个人微微一怔。

    修仙界的传说，或者说修仙体系本身，就是向着‘仙人’这个阶段迈进的。

    而修仙者们，一个两个，都在私底下越传越烈，那就是咱们的创世神大人，恐怕来自‘仙界’。

    “是的，修仙传说向来有之。”

    贾岩心平气和的点点头：“天底下是否存在仙界，我不好说，本神所在世界是否为你们想要的仙界，我也不方便下定义，但是今时今日，我欲传唤些许人士去到本神世界，不知你可有人选？”

    “属下愿往！”

    这位修仙界的天才浑身一个哆嗦，神情变得无比狂喜，连忙在地上跪下。

    毕竟那可能是‘仙界’，就算不是仙界，也绝对是孕育出创世神大人的世界，属于上界，不说他是否向往，只说他们早已推断出，想要走出无敌以上的层次，就必须去到上界，这点也足以吸引他了。

    “那好，你去挑选十名训练有素之人，即日我便带领你们外出，不过在外界的工做，与在此地的大相径庭，甚至可能更为寂寥，但本神会尽可能让你们有轮值时间。”

    “是！”

    统领兴高采烈的领命下去，匆匆向着统领值班室奔去，挑选人手。

    “哥哥！”

    此时两道身影不请自来。

    爱迪莎在这创造世界权秉也极高，当贾岩来临后，她就第一时间感知到了贾岩的到来，直接进入了此宫殿里。

    身后跟着的自然是与她同行的这个世界贾琳。

    “你先前提醒了我，正好进来处理点事情。”

    贾岩见贾琳漫不经心，欲言又止的样子，笑着问道：“怎么了小妹，见到哥哥不开心吗？”

    贾琳拨浪鼓似的摇头：“哪里有，不过是哥哥你们来了肯定待不了多久就得走，我感觉很难受。”

    贾岩叹息道：“但是我们所在的外界，其实可能还没你在这里当女神比较有趣，否则我就带你出去了。”

    爱迪莎咋咋呼呼起来：“可以让贾琳偶尔出去吗？她要突破尊者级了，爱迪莎觉得在外面有更多的办法！”

    黑神贾岩感知了下，发现贾琳果然是进入到了尊者级瓶颈，不由有些惊奇。

    之前贾琳的实力，不过是初入星空级最多了，如今才多久不见，就晋升到‘星空级顶峰’了？

    要知道，这个创造世界里虽然也有不少的所谓尊者级，但他们都是在智脑的演算之下，‘修炼’了几百上千年，才能到达尊者级的。

    而贾琳却成了里面的另类，虽然不可能与他们这些‘外来神灵’修炼速度相提并论，也不能与爱迪莎相提并论，但别忘了她是‘本土生命’，受到本世界的法则影响的。

    “也可能是她被我赋予了神灵的属性，于是就拥有了世界的加成吗？”

    贾岩是创世神，除了白海豚后，在这里的权秉几乎就是言出法随，在授予了贾琳等人神位后，大家多多少少都会有些神灵的权益表现。

    其他人本来修炼就快，可能还看不出什么，但贾琳这种本土生命，拥有神灵权秉后，好处竟有这么大。

    不过也正常，若连这点好处都没有，还得修炼成百上千年才能成就尊者级，连个凡人都打不过，那还叫什么神灵。

    “也好，你突破尊者级的机缘，在外界说不定更有点机会。”

    权衡利弊后，贾岩点点头。

    反正本来就有打算让这个世界的贾琳去到外界见识见识世面。

    “太好啦，贾琳，哥哥主人答应了呢。”

    “谢谢哥哥！”

    两个小姑娘叽叽喳喳的。

    片刻后，被那位统领率领而来的十名挑选人士，也来到了大殿之上。

    见过贾岩，以及两位小女神。

    贾岩看着他们的外表，修为，以及心性等，默默观察片刻，点头道：“很好，就你们吧。”

    “多谢创世神大人赏识。”众人异口同声。

    “不过。”贾岩站起了身，意味深长道：“此去外界，你们将会见识到一个极具冲击力的世界，可能会影响到你等的修为与心灵，甚至可能引发种种后果，你等是否愿意承担这一后果？”

    众人面面相觑。

    不过想想那可是‘仙界’，或者说是与仙界相似的东西，总之肯定是比这个世界更为复杂庞大的世界，他们内心便很快充斥着一往无前的信念。

    他们统统为尊者级以上的强者，那位统领甚至到达了尊者后阶，接近无敌境。

    这么说吧，如果爱迪莎不动用贾岩留给她的手段，只靠自己的力量，想要胜这十一人联手，都非常困难。

    当然爱迪莎的强大，从来不是自身就是了。

    “我等还是愿意前往拼搏。”

    “那就好，随我走一遭吧。”

    贾岩长身而起，一道门菲出现在众人眼前。

    这道门菲与黑神殿众人见识过的地府大门不同，也与他们所知的能量感不同，里面透露出丝丝狂虐，以及无法想像的澎湃力量。

    他们一个个倒吸口冷气，这才知道，即将要出去的世界，将会是何等高绝的世界。

    “你等首先跟着我出去，我会尽可能护着你等，先试试看你们对外界的适应性如何。”

    黑神贾岩说完，就托举着这群强者加上爱迪莎贾琳两人，一齐向着黑色门楣而出。

    其实全过程并没多久，仿佛一闪而逝，电光火石间，众人已经出现在了无比广袤，类似什么都没有的一大片巍峨望不到边的世界。

    “这……这是？”

    “这什么……”

    “好像……好像……世界更为清晰了？”

    所有人只觉头皮发麻，内心震撼无比。

    贾岩视线看向那同时受到冲击的贾琳，道：“小妹，你感觉如何？”

    她讷讷无言，整个眸子里涟漪阵阵，眼瞅着泪珠就吧嗒吧嗒往下掉：“我……我……我好像……看清楚世界了，不是……我们的世界，为什么比这个世界，少了很多东西的感觉……我们的世界，好像很不真实。”

    贾岩沉默了下，咀嚼这句话，随后点点头。

