    “欢迎回家！”何言信激动得走近几步想拥抱她，也不管身边有没有外人了。

    然而他的动作却被身边的兄弟俩抢了先。

    “娘！呜哇哇哇……”何承则跟宋承思迈开小步伐冲到宋叶箐身边，都朝她伸出手求抱抱。

    “我好想您，呜……”何承则揉了揉眼睛，撇着嘴，格外委屈。

    就连一向淡定的宋承思此时也哭得跟个小花猫似的，扒拉着他娘的腿，一声声的喊着。

    孩子这样，宋叶箐任何其他的心思都没有了，蹲下来专注的哄他们。

    “快请进！”何言信只好暂时放弃跟她亲近，转而招待起小甲他们。

    “何公子！”小甲拱手行礼后又给其他人介绍彼此的身份。

    一群人进了门自然又是一番你来我往的见礼问候。

    “箐姐，你们恐怕是没吃饭罢？您想吃什么？”阿花喜现在整个人都格外雀跃，喜笑颜开。

    宋叶箐吃力的抱着不愿意下来的兄弟俩，看向她。

    “没吃。得辛苦你们一下了，去帮秋姐一起准备我们的饭食吧。吃的话，简单一点就行……”

    又对小甲他们道：“先进里边休息，等一会再吃饭。”

    她闲不下来，里里外外的交代着。

    “你也快去休息吧。”何言信轻轻扶住她的肩膀。“我来安排就好。”

    “是啊，小姐，不必管我们……”小甲看着何家兄弟俩，乐呵呵的说道。

    上次来时他没看见兄弟俩，现在一看果真跟先生长得很像，让他打从心底觉得亲近。

    他看了看周围，先让宋叶箐跟两个孩子进书房，说有要事禀报。

    进门后。“两位小少爷，这是先生——你们二舅让小的给带的礼物。”

    小甲郑重的从自己包袱拿出一个小木盒，先是取出了一封信递给宋叶箐。

    信如下：“阿箐，下方的话请替我转告给我的两位外甥。

    二舅舅很喜欢你们，只是如今身有要事，无法与大宝小宝相见。见面礼无法给你们了，但一点礼物还是要给的，千万不要嫌弃……”

    宋叶箐轻声给兄弟俩读完，神色有些复杂。

    她并不知晓宋叶恒居然还让小甲另带了礼物。

    马车上不是有买的玩具，书本之类的么？这个又是什么呢？

    只是信还没读完。

    “阿箐，接下来的话是说给你的。

    咱们兄妹失散五年有余，这一路来二哥都没有陪你走过。没有替你观察、把关夫婿；没有背你上花轿，等你回门；就是生了两个小外甥，作为如此重要的娘舅，我更是没有出现。

    我做哥哥的本该是成为你稳靠不倒的后盾，奈何命运弄人，可悲可叹。好在苍天有眼，叫我们重逢……”

    宋叶箐读着对方背着自己偷偷写下的信件，鼻子有些发酸。

    “我想补给我们阿箐许多像样的嫁妆，只是二哥没有本事。盒子里的一百两银票是给两个外甥的，那两个铺子都是给你的。

    阿箐千万不要嫌弃，好好收起来，这些东西来源都是干净的，再清白不过……”

    “小姐。”小甲把木盒递给她。

    宋叶箐往里一看，除开上头的银票外，隐隐看到了下方的店铺契书。

    “娘，二舅舅是那个二舅舅吗？”何承则问道。

    宋叶箐点点头，“对，就是娘一直跟你们提的二舅舅，娘的亲二哥。”

    宋娘子偶尔会跟他们说一说宋叶恒的事情，所以现在他就把来信的人和说的联系起来了。

    “噢。”何承则若有所思。

    还没等他思出个所以然，何言信安排完外边的事就进门来了。

    他有些奇怪的看着在门外等候的几人，然后敲了敲门。“我进来了。”

    得到里边肯定的应答后，他才推开门进去。

    此时周际川、德西他们把茶水泡好了，正端过来。

    于是其他人也不必待在外头了，都进见客厅坐下。

    “饭食很快就好，你们先喝茶。”他笑着道。

    又吩咐刚给大家倒茶结束的德西。“仔细点，多瞧瞧看，客人的杯子有没有见底。”

    “放心吧信哥，我懂的。”德西垂头应下。

    离吃饭确实还有一段时间，厨房里秋娘等人正忙的热火朝天，阿平被何言信吩咐着到村里买菜去了。

    家里虽然因为宋叶箐的来信一直准备着够许多人吃的东西。

    只是现在这么一看，跟来的人可都是大体格，这原先的菜恐怕就不够了。

    “各位若有什么事情找小川跟德西便可。”何言信指指一旁的两人。

    接着把道完别的何承则往上一抱，道：“我们就先失陪了。”

    宋叶箐也抱起宋承思，笑着让他们都自便后，就跟在何言信身后离开进了内院。

    一家四口直到这会才真的有时间好好说会话。

    “你每天都来打扫？还是说只是这两天临时抱佛脚弄了一下？”

    宋叶箐回自己的房间，看里边一尘不染，干净极了。于是笑着问身后的何言信。

    “你的房间我自然是每天都要打扫的。亲自哦……”何言信有些得意的说完后，想到了什么又有点不安。

    道：“我知道你不喜欢别人进你屋子。放心吧，我就打扫的时候进来过，其他时间……”

    宋叶箐转过身盯着他，目光灼灼，语气中包含着隐隐的热情。

    “没事啊，你想什么时候进来就什么时候进来，我都行的。”

    何言信：？

    他被吓了一大跳。宋叶箐这是怎么了？这话不像是她能说出来的啊……

    他面色复杂，避开下方的孩子，小声道：“要不咱俩玩一个接话游戏？”

    宋叶箐很迷惑，好端端的，这个时候为什么突然要玩这个？但还是点点头。

    何言信开口道：“快速问答。ABCDE……后边是什么，三二一，回答！”

    这人没事吧？宋叶箐一脸怀疑的看着他，“FGH?”

    看来没换人。得出这个结论后，何言信才松了口气。

    既然没换人，那她怎么会说出那样的话呢？她去的这段日子是出了些什么事？

    从宋叶箐来信中的那只言片语他也看不出什么来，所以他们有两个多月没得到有效交流了。

