    “你说什么？竟然还有这事儿？”刘德贵脸上浮现一丝惊讶，随后冷声说道：“这绝对不行，王医生多好的人，怎么能让她给害死？”

    “就算是把她浸猪笼了，都不能让她继续害人。”

    “可人家是单身汉和寡妇，要一起过日子，你凭什么拦着人家？”田桂花一脸不解的询问道。

    “我再想想办法。”刘德贵皱着眉头，沉声说道。

    第二天东方刚露出鱼肚白，王小帅又偷偷的从玉芬家里摸出去，那熟练的动作，显然不是第一次了。

    然而。

    王小帅却不知道，暗中有一双眼睛，紧紧的盯着他，他和玉芬还不知道这件事。

    最近这阵子，王小帅一直和玉芬睡一块，虽然早上他就离开，可事实上，他们的心早就在一块儿了，玉芬也已经迷恋上了每天趴在他怀里的日子，那份安心的感觉，无法忘怀。

    在这样的陪伴下，玉芬的睡眠质量出奇的高。

    可每次王小帅偷溜回去，总会让玉芬感到一阵阵空虚来袭，但她也明白，很快两个人就能永远在一起了。

    昨晚王小帅说要离开村子几天，玉芬心里头一万个不愿意，但是玉芬却没有阻止的理由，因为王小帅是个讲情义的真男人，再也不是那个没担当的毛孩子了。

    王小帅去找回菲菲，是男人的担当，所以玉芬也支持他。

    王小帅回到家简单收拾了一下，就拿着包裹去刘德贵家，跟刘德贵老两口，还有李毅峰小两口道别。

    事情过去那么多年，王小帅对刘德贵的恨意早就没了影子，而且人家对李毅峰小两口是真的好，有他们照顾，王小帅一百个放心。

    李毅峰看到王小帅后，便停止了手上的动作，上前问道：“大哥，你这就要离开了？”

    说罢，就把王小帅拉到了一旁，一副神神秘秘的样子，但是似乎透着一股子开心劲儿。

    王小帅见状，一阵淡然轻笑，说道：“毅峰，看你这开心的样子，是不是碰上什么好事儿了？”

    “大哥，是这样的，我昨天和菁菁弄了，会不会前功尽弃？我实在是有点憋不住。”

    王小帅装着十分惊喜的样子，说道：“你说的是真的？那你发挥的过程怎么样？”

    他的话虽然这样说，可事实上，心里头酸的一批。

    李毅峰再次笑道：“不太行......也不知道能不能怀上了。”

    王小帅说道：

    “恐怕很难，我这阵子给你的治疗方案，主要是恢复体力为主，怀上的可能性很低，当然了，如果能怀上那是最好，证明出了奇迹。”

    “如今你好不容易恢复到这种地步，无论如何都要巩固好，学会爱惜！”

    “再多忍耐一下，她可是你老婆，来日方长，我离开这阵子，你一定要坚持习武强身，有这样的现象是好事，另外那草药也要坚持！起床有兴致那是好事儿！”

    “啥？大哥你是怎么知道的？”李毅峰惊呼道。

    王小帅淡然一笑，说道：“昨天上山采药，菁菁跟我提起过这事儿，然后了解了一下你现在的身体变化，然后我跟她解释了一下，这种好现象，是好事儿啊，意味着你的身体朝着更好的方向发展了。”

    “所以你可千万要努力，不要让她失望了。”

    虽然王小帅心里头也有点后悔，竟然丢出了那话，但也只能如实说了。

    好在李毅峰没有多想，他说道：“大哥，你尽管放心，我无论如何都会严格按照要求来办，加强身体锻炼，吃完每天的药，努力提高身体素质。”

    “等你回来，争取有新的变化。”

    话音刚落下，赵菁菁就从里面走了出来。

    赵菁菁显然是刚睡醒，穿着宽松的黑色睡裙，勾勒出凹凸有致的曲线，朦胧的双眸，看的王小帅心里一阵冲动，恨不得冲上去狠狠的弄她。

    这女人，慵懒的时候最是可爱性感。

    李毅峰说道：“菁菁，我刚想去喊你，大哥要离开一阵子，我们去送一下他。”

    赵菁菁说道：“好啊，我就是听到你们说话了才起来的，大哥，你不吃了午饭就再走？”

    王小帅笑了笑，眼底深处闪过一丝异色，说道：“菁菁，午饭就不吃了，我随便拿了点窝窝头，太晚我怕赶不上汽车，毅峰就得你多多照顾了。”

    “现在的他恢复的很好了，所以一定要巩固好现在的身体情况，这一切都还得要你配合呢。”

    赵菁菁白了一眼王小帅，瞬间王小帅就被狠狠的电了一下，她当然知道，王小帅这话里头的意思。

    “你先陪一下大哥，我去换一身衣服，和你送大哥去村口。”李毅峰说道。

    赵菁菁看到李毅峰进去后，俏脸瞬间一变，一副要哭出来的样子，说道：“大哥，我舍不得你嘛，我想和你一起去，行不？我跟毅峰说我要回家一趟，跟你一起出山，好不？”

    王小帅直接断了她的念想，说道：“这不行，菁菁，先不说我还不肯定什么时候找到菲菲，现在毅峰很需要你！”

    “如果你离开了这里，那毅峰可怎么办？”

    “那万一我想你了呢？大哥，昨天毅峰......一点都没感觉，我只想让你一个人。”赵菁菁苦着脸说道。

    王小帅听到这话，心里头咯噔了一下，急忙看了看四周，还好没有人，李毅峰也去换衣服了，可能是在浴室，不然在二楼都能听到。

    “菁菁，你可是毅峰的媳妇儿，让他弄天经地义，难道你忘了要给他生孩子，跟他过日子吗？”王小帅急忙问道，“你不让他弄，怎么有孩子？”

    赵菁菁继续说道：“我也不知道怎么的，就是不想让他弄我，没有半点感觉。”

    王小帅苦着脸，无奈的说道：“菁菁，你要听话，无论有没有感觉，那都是你老公，你的身份是李毅峰的媳妇儿，而不是我的，明白了吗？”

    “你留下来好好陪着他吧，就当是我求你了。”

    王小帅是真的怕了这个毫不畏惧的傻丫头了，万一不顾死活的和李毅峰离婚，然后要嫁给他，那他就完犊子了！

    先不说他对不起李毅峰一家人的信任，还有张明伟的期盼，哪怕张明伟这么做也是为了他自己，但说到底，他不成为王医生，怎么娶玉芬？

