    第51章   

    浴池中。

    

    沈知离努力的洗着身上的痕迹，温泉里雾气氤氲。

    

    左搓搓右搓搓上搓搓下搓搓……   

    因为客栈被十二夜的人包下，并无外人，女浴池里显得空空荡荡。

    

    摸了摸额头，微微有发热的迹象。

    

    沈知离轻叹一口气，靠在浴池边。

    

    ……刚才竟然真的差点就着了苏沉澈的道。

    

    她低垂头看了看自己的手指，如果再迟点清醒，真的发生了什么的话……   

    浴池外突然传出了一阵惊天动地的声响，沈知离骤然惊醒，握住手里的布巾紧张起来。

    

    声响不断传过来，可却始终没有接近。

    

    竖起耳朵听了一会，沈知离渐渐松懈下来，又泡了一炷香的时间，那边的声响终于消停了。

    

    她起身擦干净水，换好衣服回自己房间睡觉。

    

    第二天一早起程，就发现苏沉澈和花久夜双双迟到。

    

    苏沉澈的嘴角和眼角都淤青了一片，看起来很是可怜。

    

    花久夜倒是毫发未伤的样子，只是面色十分阴沉，巨蟒小花跟在他身边，不停的蹭着他的腿，这让他走路的样子显得有些奇怪。

    

    这两个人昨晚发生了什么么？

    

    沈知离抽了抽嘴角，看向苏沉澈：“苏沉澈，你是怎么弄的，昨晚你后来又……”做了什么？

    

    苏沉澈的眼眸中水光盈盈，委屈得不得了：“我什么也没做就被你师兄打了。”

    

    走得近了，沈知离看清他脸上的伤，倒真是真的。

    

    虽然脸蛋瞧着依然清俊澄澈，但未免显得凄惨了些。

    

    沈知离一时心软，从怀里掏出药：“……回去自己上上药罢，过两天就好了。”

    

    苏沉澈握紧药瓶，眼睛里涌现出无比感动的情绪，双眼直勾勾的看着沈知离：“知离……可是，我的手也受伤了，你可以帮我……”   

    “走了。”

    

    短促的两个字打断苏沉澈的话，花久夜拽过沈知离的手臂就走。

    

    沈知离挣扎，问道：“师兄，你为什么打他……”   

    花久夜双手环胸：“昨晚你在泡澡，他在浴室外面。”

    

    苏沉澈垂眸：“我只是路过……”   

    花久夜冷哼一声：“鬼才信你只是路过！”

    

    眼看又要吵起来，沈知离沾了药膏对苏沉澈道：“把脸凑过来。”

    

    苏沉澈看了花久夜一眼，微笑，弯腰。

    

    把药膏抹上去，她转身拉住准备走的花久夜道：“你呢……哪里受伤了，要不要我一起帮你上。”

    

    花久夜显然很不悦，甩开沈知离的手道，勾唇冷笑：“我怎么会受伤。”

    

    沈知离叹气：“别勉强了，看你走路都不利索了……到底伤在哪里了，我帮你上药。”

    

    花久夜直截了当拒绝：“用不着。”

    

    说着，转身走了，姿势十分的……僵硬。

    

    ……他到底伤哪里了，怎么这么别扭啊。

    

    这个疑问直到沈知离上了马车拉着翟凤问才算解决。

    

    翟凤小心的四周望了望，才沉目道：“……你问昨晚他们怎么了……大约就是花公子照着主上的脸捶了几拳，主上对准花公子的屁股连踹十几脚……就受伤程度而言，我敢担保，肯定是花公子比较严重……”   

    沈知离：“……你怎么知道。”

    

    翟凤沉痛：“雷统领用他的身体给我们上过很多次课了……”   

    挨揍专捡显眼位置，揍人专挑难以启齿部位什么的……   

    他们家主上还能更阴险一点吗！   

    十二夜总部位于齐州，回春谷也恰好邻近齐州。

    

    一路同行，终须一别。

    

    说出这八个字的时候，沈知离松了一口气。

    

    但很明显，有些人完全不认账。

    

    车队陷入了僵持，雷影随着之后的车队总算赶来。

    

    叶浅浅似乎是有事先回了魔教，只剩下雷影一个人压力巨大的面对苏沉澈。

    

    ……车轮战弄瘫苏沉澈打包回去不难，难的是怎么让他放弃一而再再而三的逃跑……   

    被几万禁卫军围攻还锲而不舍逃跑出来的场景尚历历在目，这家伙一旦做了决定，绝对是九头牛都拉不住的。

    

    雷影痛定思痛，和沈知离商量先让她带苏沉澈由青荇陪同着回去，等凑齐七情丹解药的药材，他会立刻让人送到回春谷。

    

    到时苏沉澈服下解药，忘却爱恋，自然会放弃对沈知离的追逐，老老实实做回十二夜公子。

    

    沈知离无奈，只能应下。

    

    于是，回到回春谷之后，沈知离发现……   

    怎么有种绕了一圈，又回到原点的感觉。

    

    唯一的差别应该是……   

    “十二夜公子，你怎么还没走？”

    

    苏沉澈含蓄一笑：“为何我要走。”

    

    花久夜舔了舔嘴唇：“你不觉得你自己又犯贱又惹人厌么？

    你知不知道我一看到你——尤其是你恶心的装可怜的样子的时候，就很想把你的脖子拧下来，然后剖开你的肚子拉出你的肠子……”   

    苏沉澈笑了笑：“其实我也是……你没觉得你脸上挂个丑不拉几爬虫一样的伤疤很哗众取宠么？

    还动不动就舔嘴唇，你以为这个动作很帅么，根本看起来就像个傻X……”   

    蝶衣拽住沈知离的衣袖，一脸担忧看向窗外剑拔弩张的两人：“小姐，这个……”   

    沈知离翻着桌上堆积成山的谷内事务，头也不抬：“别管他们，打完就消停了……”   

    蝶衣绞手绢：“可是……小姐，花公子会受伤的啊。”

    

    沈知离看着蝶衣，目光有些复杂，低声嘟囔：“……催眠还没失效么？”

    

    “啊，小姐……”蝶衣不解，“你说什么？”

    

    沈知离收回目光，继续干活：“没事……反正受伤了所有医药费你按十倍报给青荇青堂主，他会负责的。”

    

    窗外很快打了起来，金石交错和身形腾挪的声音不绝于耳。

    

    蝶衣咬住下唇，不时道：“花公子……啊，揍他啊……踢他下面！这样不行，他肯定会……好担心好担心好担心……”   

    沈知离揉了揉耳朵，往边上挪了挪。

    

    外面不知是谁占了上风，蝶衣小脚一跺，提着裙裾一溜小跑奔了出去，只听外面又是一阵喧哗。

    

    如此反复，不胜聒噪啊不胜聒噪……   

    院中的悬铃木转向枯黄，落叶遍地，已是将近入秋时节。

    

    沈知离加了件衣服，踩着咯吱作响的枯叶，偷偷去了一趟石窟，三个月一次，总算赶上没有迟到。

    

    出来的时候正撞上花久夜。

    

    沈知离装傻：“师兄，早啊……”   

    花久夜看了一眼石窟，懒洋洋的语调里带着几分明显的质问：“师妹，里面有什么好玩的么，你去做什么了？”

    

    沈知离眨了眨眼睛，突然问道：“这次你们谁赢了？”

    

    “谁？”

    花久夜挑眉，唇角露出讥诮笑容：“你觉得师兄会输么？

    ……还有，不要给我岔开话题！”

    

    沈知离叹气：“过几天就是师傅的忌日，你要不要去看他老人家……”   

    花久夜一怔，随即冷笑道：“你要亲自指点我在哪里挖坟么？”

    

    沈知离：“当年的事情……”   

    花久夜打断她：“不用解释。”

    

    就算再多的苦衷也没法掩盖沈天行欺骗的事实，沈天行是个彻头彻尾的骗子。

    

    花久夜永远忘不掉知道真相那一刻所遭受到的巨大欺骗感，仿佛他全部的认知都颠覆了，全心全意的信赖和崇敬瞬间烟消云散，之前有多敬仰，之后就有多痛恨。

    

    这个人养育他，教导他，只是为了交换一枚种子。

    

    这个人明知他的母妃和妹妹在南疆受苦，却丝毫不曾告诉他，更不曾出过一分力气营救。

    

    这个人……   

    他甚至相信，沈天行是知道他被南疆的人抓走的，甚至恐怕知道他会遭受到怎样的待遇……只是，沈天行毫不在意。

    

    花久夜不愿意去，沈知离只能自己去。

    

    就算发生了这么多事情，每年给孩子们的冬衣也还是要发的。

    

    马车停在回春谷谷口的镇子前，刚下过一阵秋雨，青石板路上显得有些湿润，酒馆老板有些怅然的递给了沈知离惯例的一坛子酒。

    

    沈知离嗅了嗅酒香，马车继续开进破旧的大宅院。

    

    孩子们欢呼着冲了出来。

    

    下了马车，沈知离搓了搓手，遥遥望着院子里无忧无虑的孩子们。

    

    又是几辆马车停了下来。

    

    月白锦袍的男子从打头的马车上优雅下来，唇畔笑意宛然。

    掀开后面马车的布帘，满满当当几车的新衣和小玩意，而且很显然做工比沈知离那一车精细的多。

    

    于是……这家伙是来砸场子的么！   

    不等沈知离思考完，苏沉澈已经快步走到她面前，小心的捧起她的手，而后从身后掏出一个毛绒绒的玩意，把沈知离略微有些冷的手塞进去，又不知从哪里变出一件藏青的外袍披在沈知离身上。

    

    弯了弯眼眸，他笑：“知离，暖和么？”

    

    毛绒绒的玩意里放在一个小暖炉，很快驱散了那一点寒意。

    

    沈知离无奈：“你来干嘛？”

    

    苏沉澈却转头望着兴高采烈的孩子们，露出一个温和的笑容：“知离，你喜欢孩子么？”

    

    沈知离果断回答：“不喜欢。”

    

    苏沉澈：“为什么？”

    

    因为我知道你想要说什么。

    

    沈知离凶狠道：“尤其不喜欢跟你生的！”

    

    苏沉澈眨眼眨眼，莞尔一笑，眼眸羞涩的半垂：“知离……原来你都想到跟我生孩子的事情上了，小小苏是不怎么好听，要不然，你再取别的名字罢……”   

    ……给个杆子你顺着往上爬，揍你一顿你居然还能顺着往上爬！   

    无声叹息，师父的忌日沈知离实在懒得和苏沉澈拌嘴。

    

    见沈知离不愿搭理他，苏沉澈也就只站在沈知离身边，目光珍视而留恋的把沈知离从头到脚深深看上几十遍，视线的灼热程度让沈知离觉得有种置身油锅的错觉。

    

    沈知离撑了一会，发现实在撑不住，只好狼狈的躲回马车里。

    

    终于，分发完东西，沈知离从马车里露了一个头。

    

    刚一冒出来，就看见苏沉澈站在正中，笑容温柔和煦宛如春风，身边一堆抱着东西的小孩子笑容满面的冲着沈知离齐声叫道：“沈谷主，苏公子说他喜欢你~~”   

    沈知离：“……”   

    ……蝶衣，你为什么也站在里面！是还嫌不够丢人么！   

    “刷！”

    

    沈知离猛地拉下帘子，短促道：“走！”

    

    城门外的凉亭前，沈知离把酒放在地上，青筋忍不住跳了几下：“你到底要跟我到什么时候。”

    

    苏沉澈从凉亭柱子后面探出一只琥珀色的眼睛：“知离，你身上蛊毒未解，我不放心……”   

    ……蛊毒。

    

    沈知离的脸微微红了，干脆不再管苏沉澈，斟满酒，一杯杯交替饮下。

    

    三分微醺，沈知离靠着凉亭的柱子，轻声道：“老头子，他回来了，不过还是很恨你，现在把他带过来他肯定挖了你的墓……嗝，还是明年……算了，也不知道明年会是个什么情形……答应你的我已经快做到了，你九泉之下也可以瞑目了，嗝……”   

    沈知离刚想饮下杯中的酒，未料被人夺去，一口喝尽。

    

    她皱着鼻子，不满道：“抢我的酒，混蛋！”

    

    苏沉澈又倒了一杯，就着沈知离的杯子喝了下去。

    

    沈知离伸手去抢：“混蛋……这酒很贵的啊，想喝自己去买啊，嗝……”   

    天色渐渐暗下来，苏沉澈的眼眸亮如星辰：“知离，你醉了么？”

    

    沈知离：“醉你个头，老娘清醒的很！快还给我！”

    

    苏沉澈把酒壶背到身后，沈知离上前去抢，手不断在苏沉澈的身上摸索，苏沉澈的神情似乎很苦恼：“知离……如果趁人之危的话，会不会被讨厌啊……”   

    沈知离眯起眼睛，一巴掌拍到苏沉澈的脸上：“趁你个头，快给我快给我……”   

    苏沉澈按着鼻梁，有些无奈的把酒坛递过去。

    

    沈知离露出满足的笑容，抱住酒坛咕咚咕咚喝了两口，然后豪迈的用衣袖一抹嘴角，摸着苏沉澈的头道：“真乖，回来姐姐罩你。”

    

    看来是真醉了……这点酒量实在不敢恭维。

    

    乘人之危也不是没做过，只是……   

    苏沉澈默默的看了看地面，当着人家师父的面对他的宝贝徒弟下手，总觉得有种被长辈偷窥的感觉。

    

    而且蝶衣好像也在不远的地方……不然干脆把沈知离掳走呢。

    

    做君子还是做小人……   

    苏沉澈陷入了沉思。

    

    沈知离晃了晃脑袋，又重重捶了一下头，摇晃着站起身，渐渐稳住身形。

    

    “呼……”她长舒一口气，仿佛一下清醒了很多的样子，“老头子，我回去了。”

    

    扶着廊柱，沈知离慢慢朝远处走去。

    

    经过激烈的心里挣扎，苏沉澈第一次为自己竟然还拥有节操而感到惊叹。

    

    他揽过沈知离的肩头，温声道：“知离，我送你回去。”

    

    沈知离眯着眼睛看他，冷不丁翻手一根银针就朝着苏沉澈扎了下去。

    

    苏沉澈挡开，架住沈知离的胳膊，轻笑一声，对着地面声音低低道：“师父在上，知离我就先接收了，以后我会代你照顾她的……”   

    沈知离挣扎：“喂喂，谁要你照顾了，你谁啊你……”   

    苏沉澈定定看着她，唇边柔和笑容依旧：“我是苏沉澈。”

    

    未料沈知离挣扎的更厉害：“苏沉澈……我最讨厌苏沉澈了！”

    

    苏沉澈一顿，被打击：“为什么讨厌苏沉澈？”

    

    沈知离又打了一个嗝，浓重的酒气扑面而来：“说出来的话没一句让人觉得可信的，动不动吃我豆腐占我便宜……嗝，明明有个比我漂亮很多，不对，漂亮一点的红颜知己干嘛还要来装失忆招惹我，还说是吃错药了，我才不信……嗝，之前明明那么喜欢叶浅浅的，江湖上的人都知道，说不喜欢就不喜欢谁信啊……讨厌死了讨厌死了……嗝，最重要的是他居然不洗澡就想把我拖上床，谁要和他上床啊，脏死了，讨厌……”   

    苏沉澈：“……”   

    有种瞬间被击中的赶脚……   

    突然心情变得好沉重。

    

    沈知离还在喋喋不休的数落。

    

    ……这样也好，也算是种发泄了。

    

    苏沉澈默默的想。

    

    扣住沈知离的下巴，在她带着酒气红润异常的唇上吻了吻，苏沉澈才松开那无论热度还是芬芳的气息都让留恋不舍的唇。

    

    摩挲了两下沈知离红扑扑的小脸蛋，苏沉澈双手一用力，抄抱起了沈知离。

    

    沈知离起初还揪着他的衣襟扑腾了两下，但很快就不动了。

    

    再低头去看，沈知离已经靠在他怀里沉沉入睡，发丝凌乱的脑袋埋进苏沉澈的胸膛中，双眸微合，神色静谧安详。

    

    ……真是没有一点防范意识。

    

    ……或者是说，因为是他所以沈知离才会这样毫无防备。

    

    这种想法让苏沉澈的唇角忍不住勾了起来，在沈知离的颊边又亲了亲，苏沉澈才迈步朝着蝶衣的方向走去。

    

    睡吧，我的知离。

    

    

    

