    天京城。

    梁昭煌随着城门官行走在城门洞中，只觉得向前每进一步，就有着一重压力落在身上，压制、封锁他的修为、实力。

    这种感觉，他很熟悉，他在自己统领的县、郡、州之中，都可以用官印调动人道之力镇压、封锁、削弱敌人，同时加持、提升自己人的战力。

    只不过这一次，这种人道之力的镇压、封锁、削弱的效果落在了他的身上，而且效果更强。

    而且，在下面的州、郡、县中，这种人道之力的镇压效果，只有当地官员以大印调动当地的人道气运方才有此效果。

    但是，在天京城这里，这种人道之力的镇压、封锁效果，却是时刻维持着，笼罩着天京城中。

    足可见城中汇聚的人道气运之多、之强。

    当梁昭煌穿过城门洞，进入城中，人道之力已如山岳压身，他稍微感应、运转一番法力，便发现在这天京城内，竟是已经难以发挥元婴期的战力，最多达到金丹巅峰。

    天地之间的诸般法则之力，在这天京城中，竟似是都已经被强大到极致的人道之力封锁、隔绝在外。

    元婴真君在这城中，竟是都难以感应到天地间的法则之力，更别说运转法则之力，爆发元婴层次的战力了。

    梁昭煌面色微变，他心中念转，随即将自己琉州牧的印鉴取出、祭炼在手，果然感应到四周的压力瞬间减轻了许多，封锁也弱了许多，他已经能够勉强发挥出元婴层次的力量。

    虽然如此，梁昭煌却是没有丝毫喜色。

    他这琉州牧的印鉴能够助他恢复些微战力，但皇室、以及皇室认可的修士，在这天京城中恐怕非但不会受到压制，反而战力会受到巨大的加持、提升。

    一如他在自己的辖地中，调动人道之力的效果。

    凭此效果，皇室在这天京城中，几可说是立于不败之地。

    “大人，外州州牧入京，都需要前往礼部报备一声。”

    此时，城门官向着梁昭煌一礼，道：

    “我们已经通知了礼部，他们正派人过来，还请大人在此稍等一番。”

    说着，城门官将他迎向一旁茶楼之中。

    立即有侍者送上灵茶来，竟是四品灵茶，饮用之后有着纯化法力、温养肉身、清明灵识等效果，可以说是效果颇全。

    梁昭煌在茶楼中饮茶，等了有小半个时辰，便见到一头五色牛拉着云车，踏着五色云而来。

    从牛车上下来一位真君，登上茶楼，来到梁昭煌面前，一礼道：“礼部右侍郎郭宏，见过琉州牧。”

    梁昭煌也是起身还礼，道：“见过郭侍郎。”

    从这位真君姓名之中，就能看得出对方出身国子监，是仙朝中央自己培养出的人才。

    “梁州牧，按规矩，接下来您在天京城中的所有行动，都将由在下陪同。”

    “州牧若是想要参观哪里，或是有什么事要做，也可以和我说，我会尽可能安排好。”

    礼部右侍郎郭宏，向着梁昭煌道。

    说的很客气，目的无疑是全程监视梁昭煌在天京城中的行动。

    自从抵达这天京城，梁昭煌只觉得处处压抑，早已没有了游历、观赏的心思。

    不过，他刚入城，也不可能这就转身离去。

    所以，梁昭煌只道：“劳烦郭侍郎了，在下只是前来司州参加‘金牛’郑家的元婴宴，顺便来天京城中与族中兄长一会，并不需要什么特殊的安排。”

    说着，他想了想，又道：

    “当然，在下对于京城之中的国子监是久闻盛名，若是有机会的话，在下想去国子监中一游。”

    听到梁昭煌的话，那郭侍郎面上露出几分笑意来，眼神中还有几分骄傲之意，道：“梁州牧放心，我相信国子监一定不会让阁下失望的。”

    显然，这位出身国子监的真君，对于国子监是有着非一般的感情与骄傲。

    两人又说几句话，随后下了茶楼，登上牛车向着兵部而去。

    大哥梁昭钧在兵部任职，梁昭煌在来天京城之前，并没有通知他，他原本是准备一边游历天京城，一边去兵部寻找大哥的。

    只是这天京城中的‘压抑’，却是有些出乎他的意料，让他没有了多少游历的心思。

    此时，乘着礼部的牛车直接前往兵部，梁昭煌也直接传讯通知了大哥一声。

    等到了兵部，早有跟随大哥身边的梁家子弟等候在此，见到梁昭煌，当即上前见礼，道：“祥枟见过族长。”

    梁祥枟，家族第五代祥字辈子弟，筑基修为，三年前与家族另一位祥字辈筑基弟子梁祥垭，一起被被家族派来天京城，接替梁祥锳、梁祥坲，跟随在大哥梁昭钧身边，在天京城、仙朝中央力量。

    梁家之中，如今基本上每隔十年左右，会轮换一批弟子前来天京城，跟随大哥历练，增长见识。

    “好。”梁昭煌微微点头，上下打量着对方，称赞道：“几年未见，你也是成长不小。”

    “全赖家族培养。”梁祥枟面露笑意一礼道。

    梁昭煌点了点头，又摇了摇头，道：“家族能问你提供的只是基础，真正能够有所成，还是靠你自己。”

    “祥枟谨遵族长教诲。”

    梁祥枟当即恭敬道。

    随后，梁祥枟在前引路，领着梁昭煌两人直奔兵部附近一处坊市酒楼。

    大哥梁昭钧，在这里长期包着一个包间，几人直接在包间中等候。

    至于梁昭钧，此时还在兵部之中忙碌着，却是不好立时赶过来。

    直等了一个时辰，大哥梁昭钧方才赶来。

    几人叫了一桌席面，既是接风，也是宴请礼部右侍郎郭宏真君。

    一番宴饮之后，郭侍郎很知趣的说是出去消消食，暂时离去。

    梁昭煌与大哥梁昭钧，也能谈些隐秘之事。

    两人说了一番家族，以及仙朝中央的情况、信息。

    梁昭煌不免询问起，仙朝中央、皇室布置的‘人道法网’之事。

    结果，大哥梁昭钧对此所知并不多，甚至都没有直接接触，只在兵部之中听到一些风声、话题，却也是难辨真假。

    大哥梁昭钧，毕竟只是金丹修为，在仙朝中央也只是当个兵部四品员外郎，并不算高位，只能说是中等官位。

    对于仙朝中央许多高层事务，他根本接触不到，也难以了解。

    其在仙朝中央，能够起到的作用，对家族的帮助，可以说是已经越来越小。

    这一点，从过去几十年，大哥梁昭钧传回家族的讯息，价值越来越低，也能看出一二。

    只能说，大哥梁昭钧的修为、地位、手段等等，已经渐渐跟不上家族的成长高度、速度。

    而大哥梁昭钧，对此显然也是十分清楚。

    无法提供多少有关‘人道法网’的信息，让大哥越发有些沮丧、难过，半晌之后叹息道：“昭煌，我有些后悔当初的匆忙结丹了，或许我当时应该再等等，多雕琢、雕琢，也许也能修成灵体，结成上品金丹。”

    若是结成上品金丹，大哥梁昭钧如今或许也已经冲上元婴境，在仙朝中央也能挤上各部高层官位，了解、掌握更多的讯息、情报，给与家族更多的帮助。

    只是，金丹无悔，当初结成的中品金丹，如今几无冲击元婴境的可能。

    大哥梁昭钧便是再如何后悔，却也是无用了。

    梁昭煌闻言，也只能安慰道：“大哥当初匆忙结丹，也是为了家族，家族当时新晋郡望门阀，需要足够的金丹真人撑起家族实力来，才会让大哥如此牺牲。”

    “族人子弟，家族后辈，都不会忘了大哥的贡献与牺牲的。”

    “哈哈……”大哥梁昭钧闻言一笑，摆了摆手道：“十七弟啊，你就不用安慰我了。”

    “我如今都是近两百岁的人了，当过寒门修士，如今也做过仙朝中央官员。”

    “什么场面没见过？什么风浪没经历过？”

    他说着，微微摇头，道：“我自己是个什么样的人，早已认识的十分清楚。”

    “我就不是能够修成元婴真君的料，刚才只不过是一时感叹罢了。”

    “如今能够走到这一步，见到家族从寒门一路晋升到世家门阀，便已经心满意足了。”

    梁昭煌听着，一时也不知道该如何安慰对方。

    大哥梁昭钧，却是直接转过话锋，道：“十七弟，家族如今晋升世家门阀，必须尽快培养出一位元婴真君，进入仙朝中央的高层之中，才能及时掌握仙朝高层的消息、情报，以保障家族利益。”

    “我如今的修为、官位，为家族世家门阀之位服务，已经是力不从心了。”

    “趁着我现在还能有些用，也好为他架梯、开路。”

    金丹五百寿，大哥梁昭钧如今也不过是年近二百，金丹期一半的寿命都还没到。

    但是，梁昭煌看着对方，却已经能够看出对方神色之中的沧桑与疲惫之感。

    显然，这些年来，大哥在仙朝中央，为家族争取着各种利益，收集着各项消息，也都不轻松。

    梁家能够走到今天这一步，从寒门一步步晋升到世家门阀，他固然在其中起了不小的作用，甚至是领头人。

    但是对于家族中其余人的付出、作用等，梁昭煌也都是看的清清楚楚，心中明明白白。

    尤其是二代学字辈、三代昭字辈、四代瑞字辈，这三代家族修士，正是家族步步崛起的三代，其间付出、牺牲等等，可谓良多。

    一个家族的崛起，从来都不是一个人的功劳，甚至不是一代人的功劳，而是几代人的付出。

    只是到如今，梁家虽然已经晋升世家门阀，但是面临的局面却是让他与家族越发小心翼翼，不敢有丝毫行差踏错。

    自己与家族子弟，还需更加努力、付出，才能保障家族继续稳定、发展下去，甚至能够有个更好的未来。

    不敢有丝毫的放松。

    梁昭煌心中念头转动着，回应着大哥的话，道：“如今家族中，最有希望进阶元婴期，能够派来仙朝中央的，也就是梁祥彬了。”

    “他如今也是金丹后期的修为，修行进展一直都非常不错，在未来十、二十年来有希望进阶元婴境。”

    “而且，他当初也随你在天京城、在仙朝中央历练过，经验、见识都足够。”

    “祥彬那小子么……”大哥梁昭钧微微点了点头，又摇了摇头，道：“大体倒是没什么问题，我就担心一点。”

    “这小子自入修行以来，走到太顺了，以致性格有些跳脱。”

    “当初随我在这天京城中历练，不过筑基修为，就交游广泛，结交了不知多少来历复杂的修士。”

    梁昭煌闻言笑着道：“大哥放心，自从当初将他从天京城召回家族，我一直都在有意磨砺他。”

    “家族开辟琉州的战斗，他有全程参与。”

    “后面与魔道的征战，梁祥彬也多有参与其中。”

    “这些年，我还常有将他带在身边，帮助处理各种事务，多有磨砺。”

    “其性格、性情、能力等，这些年来已经是颇有改观。”

    “若是他能够顺利进阶元婴期，想来代表家族在仙朝中央争取权利、利益，还是没有问题的。”

    听梁昭煌如此说，大哥梁昭钧也是微微点头，道：“若是如此，我便放心了。”

    说着，他转过话锋，道：“说起来，还要感谢十七弟这些年来，将瑞钊那孩子带在身边培养。”

    梁昭煌当即笑着道：“大哥客气了，瑞钊是你的儿子，却也是家族子弟，其有望成才，我自然也会给与培养、照顾。”

    大哥梁昭钧闻言，连连点头，道：“我也接到瑞钊那孩子的传讯，说了不少十七弟你对他的照顾，不管如何，我这做父亲的还是要代他谢谢你。”

    两人又客气几句，大哥梁昭钧又问道：“说起来，十七弟，你看瑞钊那孩子有多大希望能够进阶元婴期？”

    梁昭煌闻言微微沉吟，道：“瑞钊也是结成的上品金丹，而且修行一直都是稳扎稳打，虽然不快，却是胜在一个稳字，只要他还能够将这稳字保持下去，以家族如今的传承、资源、气运支持等，至少有七八成的希望进阶元婴期的。”

    “好！好！”

    大哥梁昭钧闻言，面上顿时露出喜色来，连声道好。

    修士进阶元婴期，能有七八成的希望，已经是非常之高了。

