    外部市场的变化，大家都看在眼里。

    “半个月左右，不到一个月蜜月期就结束了，政治果然不可尽信。”此刻，在青山市新区办公室里的李扬淡淡道，他第一时间知道了这个消息，为了平衡也罢，为了稳定地方上的种植户也好，除了青山市之外，其他五个城市不可能一直用大青山的农产品。

    这个时候成婉儿从外面走了进来。

    “除了青山市之外，其余五个城市已经暂停了稳定的合作关系，我们如何应对。”成婉儿说道，心底并没有太大感觉，现在大青山的仓底也见底了，连续半个月，七十五万吨的农产品，几乎把二十六个城市仓库掏空了，还好大青山的农产品也开始往外发货了。

    这半个月，侯总，王总和刘总三人，没日没夜的在稳定局面，也已经快绷不住了。

    大家之前预计要支援六大城市一个月，对于突然叫停的合作，虽然心有不满，却也松了一口气。

    “春凤那边怎么样了？”李扬沉吟道，算算时间，也快到了采摘，陆续装仓的时间了。

    “快了，明后两天就可以全部运过来了。”成婉儿看了一眼李扬，轻声道：“这半个月，春凤在乡下，真的不容易。”

    “除了青山市之外的五个城市，货全部转到线上，多余的匀一些给侯总他们，告诉他们，最迟后天货就不限量的供应。”李扬点了点头。

    “好。”成婉儿点了点头。

    在第十六天的时候，除了青山市之外五个城市，纷纷打开了对外的市场，开始引进其他种植户的产品，市场经济，为了抢占市场，农产品的价格一降再降，对于一些经营者而言，有利可图他们也乐于换掉大青山的农产品。

    对于这种情况。

    五个城市的政府部门，也保持默许。

    他们有他们的考量，儿子关键的时候再忤逆，可毕竟是自己辖区的种植户，不管这么说，关键时候也是要照顾的。

    大青山和除青山市之外的五大城市的蜜月期，宣告结束。

    十五天，一共出售了七十五万吨，这是在极尽压缩全省各大城市仓库的前提下，大青山如期如数的，凭借一己之力供应六大城市。

    “李兄弟，辛苦了，另外五个城市的做法，你也别太放在心上。”第十六天中午，马四海也收到了消息，亲自给李扬打电话道。

    “无妨，麻烦马哥给五个城市的领导讲一下，如此的话，灾期签订农产品供给合同，就作废了吧。”李扬主动提出来。

    “不作废的话，你还是可以占据一些好处的，比如运输，免检以及退税补贴，你也可以照常去卖农产品的。”马四海犹豫了一下，从心而言，他也是希望李扬能多赚点钱的。

    “呵呵，不用了，在商言商，这个时候占便宜没必要。”李扬说道。

    “好，我等下就和他们说一声，对了，你们大青山人的社保问题已经安排下去，正在汇总信息，这几天就能办好。”马四海应了一声，稍后简单聊了几句之后，就挂了电话。

    当天下午，双方正式废除了灾期农产品供应合同。

    大青山的农产品有稳定对口供应，转为市场经济上，没了市政府的补贴，价格恢复到全省统一价。

    “半个月，足以养成一个习惯了吧。”李扬站在窗前，接下来就看五个城市数百万的民众，对于大青山农产品的认知了。

    他有这个足够的自信！

    在各大种植户近乎是放鞭炮庆祝。

    网上也有各种不同的评论发出来。

    “飞鸟尽良弓藏。”

    “不哭，大青山，我们支持你。”

    “不哭，大青山，今天我在线上买了两百斤的瓜果蔬菜，全类采购。”

    “不哭，大青山，你们灾难期间的付出，我们都看在眼里，以后只买大青山的农产品。”

    不少西川省的网友纷纷的自发采购，因为大青山的省外自建物流渠道没有完善，为了安全没有使用第三方物流，所以省外线上销售通道没有开启，却也难不住神通广大的网友。

    “麻烦西川省的兄弟，帮忙下订单，帮我用快递发过来，咱们就不麻烦大青山的乡亲们了。”

    “请问大青山仓库哪里有货啊，我下快递，去自提。”

    “同问，哪里有货，我已经让快递上门去取。”

    “大家拼单啊，我们是东三省的，麻烦大青山的领导出来一个，我们凑单准备买五百吨，车已经在路上了。”

    “南粤省表示我们离四川省近，已经自驾开车去采购。”

    ……

    五个城市撤出，换来了网友疯狂的采购下单，这一幕着实让一些商业大佬也不得不深思了。

    “钱赚了，名也有了，大青山这一场是打了一个大胜仗。”

    “是啊，西川省的农产品市场，从此唯他一家独大了。”

    “稳定的货源供应，高速的运输，优良的产品，加上天时地利人和都占据了，一场汛期，最困难的大青山不但挺过来，还站在了巅峰，值得深思啊。”

    “以后我们公司也采购大青山的农产品吧，去联系一下对方。”

    “也是，交个朋友吧。”

    “不错，可以深交一下。”

    西川省的各方大佬纷纷有了表态，从当初的开玩笑闲聊，到今天的认可，一时间各大公司官网上纷纷的刊登了公告。

    “今日起，西川省航空公司将把大青山农产品纳入稳定的供应商。”

    “今日起，西川省矿工集团将把大青山……。”

    “今日起，西川省纺织工业园……。”

    随着一些私营或国营公司的加入，各大高校以及政府机构也纷纷的加入，着实在网上刷了一波风潮。

    这是很多人意想不到的，但想一想又是理所当然，毕竟从赈灾开始，大青山的付出和担当，是有目共睹的。

    此刻沧州市的一家超市里，上面堆满了本地种植户的农产品，在最显眼的位置，还特意打上了活动价的标志。

    负责这个摊位的，是当地大种植户下属的一个中年商贩，对于网上疯狂购买大青山农产品的消息，他心底艳羡嫉妒啊，想到最起码眼下的市场还在，也算是稍有安慰了。

    “来，黄瓜便宜了，要不要买两斤？”中年商贩笑呵呵对走过来的漂亮女顾客，三十多岁，一身碎花长裙，丰腴窈窕，他心底乐开花，开门红啊，还是一个美女的。

    “咦，这黄瓜怎么这么小，还有些短，蔫蔫的，还有些软。”那个女顾客一手握了握黄瓜，皱眉不解道：“还刺刺的，不够光滑！”

    “活动价，还是很划算的。”中年商贩尴尬了，大姐你这是买黄瓜吃的，还是买来用的。

    “不是大青山的吧？”女顾客仔细看了看牌子，还真不是，抬手扔掉黄瓜，转身就要走。

    “这是咱们沧州市本地的，价格便宜优惠，都是父老乡亲辛苦种的。”中年商贩急忙想挽留女顾客。

    “之前你们去哪里了？”女顾客翻了一个白眼，扭着翘臀，踩着高跟鞋去了其他几个摊位买黄瓜，发现大青山的瓜果蔬菜都没了。

    那中年商贩看到女顾客绕了一圈，也没有买。

    “这位美女，黄瓜嘛都差不多的，别逛了，这里都是我们本地的瓜果蔬菜。”中年商贩凑过去自信一笑，绕了一圈，还不是要拐回来买。

    “我网上买，还给免费送到家，以后这家超市都不来了。”女顾客哼了一声，推开中年商贩，转身踩着高跟鞋蹬蹬蹬的走了。

    中年商贩傻眼了，最后他等了一上午，发现除了一些急着买菜的才会购买一些，大部分人逛了一圈，转身就骂骂咧咧的走了。

    那边超市老板脸都黑了，娘的，再便宜的本地农产品也不能进啊，人来了就走了，长此以往，他超市其他柜台咋办？

    “把本地的瓜果蔬菜给撤了，重新进大青山的瓜果蔬菜。”超市老板急忙喊道。

    “哎呀，别啊，再等等。”中年商贩傻眼了。

    “再等，老子就喝西北风了，你们自己作死，别害我。”超市老板喊来保安，赶紧把农产品区给撤了，哪怕空半天，也不能再继续摆了。

    这样的事情，在沧州市各个地方发生，其他四个城市也差不多。

    政府领导能默许外地农产品进入，却没办法阻止，市民买什么。

    除非上层取缔了各个城市大青山的仓库，可现在这个情况，他们敢吗？

    大青山的农产品，在西川省内达到了一个高度，出于追风也好，真正认可也好，市民首选几乎都认定了大青山的农产品。

    与此同时，依陈总为首的外地商超，也打出了广告，从明天开始大青山的农产品将源源不断的供应，今天可以下单，届时会提前预留，还会有奖品拿，人流量陡然剧增，声势之盛，本地的商超再也坐不住了，纷纷扯撤掉其他牌子的农产品，合作的协议犹如雪片一样汇总到大青山各个城市仓库。

    大青山之外的大种植户，犹如雪崩一样被市场纷纷抛弃，惨不忍睹。

    这些消息自然也一一上报到了青山市新区，李扬看到了这些消息之后，嘴角露出一丝笑意。

    ……

    第二天一大早，大概早上六点多的时候，菜市场门口李扬带着二十多个村长，在等待。

    不远处，很快传出嗡嗡嗡的气喷声，从大青山运载农产品的车子，一车一车的驶入进眼帘，足足五百辆的重卡，调集了全省仓库可用的车辆，把整个街道都占满了。

    春凤从为首的一辆车内下来，入秋的晨风微凉掀起她的发梢，一大早过来，她的头发上还有些许露水，只是穿着一件单薄的连衣裙，从车上下来之后，先是对着李扬展颜一笑。

    李扬上前走去，仓储确实见底了，春凤这个时候过来确实是解了燃眉之急。

    “幸不辱命。”春凤走到李扬跟前，平静道。

    “嫂子辛苦了。”李扬点了点头，看着她十天内消瘦了许多，虽然来的时候补了妆，眼泡还有些泛黑，估计是没日没夜的操心了。

    “你们也辛苦了。”春凤笑了笑。

    在场的二十多个村长，望向春凤露出敬佩和尊重之色，半个多月的时间，春凤一个女人带着人，把三十万亩的土地全部收割采摘运输，并二次播种下秧，个中辛苦可以想象了。

    一旁的成婉儿眼泡都有些红，她是女人，不是这些大老爷们，没有那么多顾忌，走上前把外套脱掉，披在了春凤的身上。

    “行了，你们赶紧安排派送，我去楼上歇一下。”春凤裹住成婉儿的衣服，抓住她的手没有松开，是让她送自己过去。

    望着春凤略显疲惫的背影，是累的需要人扶着，她渐渐的消失在了电梯里。

    李扬收回眼神，稳定了心神，把全省二十个六仓库的货源，根据需求，一一进行了分配，驾驶员在十分钟之内急忙吃完饭，随后就一个个跳上了车，两人一组，前往各个城市。

    当天中午的时候，所有的货源全部到达各个城市，并卸载就位，开始进行配送。

    李扬在办公室里待了一上午，不时看了一眼躺在沙发上熟睡的春凤，没有去打扰她，这一上午，也没有人来李扬办公室里打扰。

    等快到了下午一点的时候，春凤才是醒了过来。

    “你醒了，要吃饭吗？”李扬起身上前，坐在她的身边。

    “不想吃，就想让你搂着。”春凤顺势躺在了李扬的怀里，此刻更像是一个小女人一样。

    “这次真的辛苦你了，最近就在市里多住几天。”李扬揉了揉她的发梢，手挽在她的腰身上摩挲了一下，确实感觉瘦了不少，心底也有些心疼。

    “大家心底都提着一股气，现在终于能松口气了，货都送出去了吗？”春凤也眼眸泛红，轻声道。

    “嗯，中午的时候已经到了，放心吧，现在市场铺开，只要稳住劲，就问题不大了。”李扬嗯了一声道。

    “那我再睡一会。”春凤哦了一声，又闭上了眼很快就睡着了。

    李扬抱着她，过了一会才是放下了她，看着她疲惫的脸庞，时不时的眉头皱着，好似在担心什么事一样。

    走到办公室门口，李扬给郭三千打了一个电话。

    “春凤这几天是怎么过的？”李扬沉吟。

    “春凤村长不让我说，哎，其实这十多天，她几乎没有怎么睡觉，说是一做梦就发现地里的农产品出事了，怎么劝她休息一会，她都不听，几乎每天都待在地里。”郭三千自责道：“等到开始采摘的时候，春凤村长一直没有离开过，大家休息，她也一个人干活。”

    “大家辛苦了。”李扬轻叹一声。

    “李医生，你就让春凤村长在你那里多待一阵子，家里有我的，你放心，往南开垦已经在进行，地里的庄家也播种插秧了，我每天都会过来一趟，地里也有专人二十四小时巡逻看守。”郭三千诚恳道。

    “你也别累着了，大家跟着我，钱是赚上了，倒是更忙碌更累了。”李扬轻叹一声。

    “李医生你别这么说，现在是发展阶段，累点苦点我们都能理解，就是春凤村长，她一个女人，太要强了，你劝劝她多休息几天。”郭三千立即表态道。

    随后李扬挂了电话。

