    侯氏闻言，不由得大喜：“陛下，您允了？”

    “这主要看母妃的意思！”

    李嘉笑了笑，说道：“吐蕃贫瘠，苦寒，您老若是想要去，我还会阻拦您不成？”

    “这样——”侯氏思量一会儿，然后露出坚定之色，说道：“皇帝，我想去吐蕃看看，卫王妃已经怀孕，我去的话，说不定能赶上生下来呢！”

    “行！”

    李嘉点点头，笑道：“吐蕃那地方，比较挑人，您去看看，若是住的好，就住，不好，就回来！”

    侯氏虽然觉得话难听，但心中想着却是能看望儿子，不由得心中欢喜，再无忧愁！

    李嘉摇了摇头，随即离去。

    还是亲生儿子好，人之常情。

    “派个身体康健的太医过去，最好一家人都去，路上照顾太妃。”

    皇帝念着太妃的身体，随即又想到了故例，吩咐道：“加封太妃为卫国太妃！”

    后宫嫔妃去往儿子亲藩那里荣养，都是要加个太妃的头衔。

    燕国长公主李薇儿，得知太妃即将去往吐蕃，不由得忙不迭地跑来，毫无公主风范。

    李嘉只听见“见过皇帝哥哥！”，然后感觉一阵风而过，李薇儿的身影，就不见了。

    “哼，成何体统！”

    挥舞着宽大的衣袖，李嘉无奈地摇摇头，只能作罢。

    要不是看她中秋后即将嫁人，李嘉怎么会轻饶她。

    李薇儿见到端坐的侯氏，一下就扑入她的怀中，说道：“娘亲要去吐蕃吗？把薇儿也带上吧，薇儿舍不得娘亲！”

    侯氏闻言，不由得眼眶微红，情不自禁道：“我的儿啊！”

    “娘亲也舍不得你！”

    “只是，女儿大了终究要嫁人，潘国公家是个好归宿，娘也放心，唯独你那弟弟，吐蕃苦寒，我实在是放心不下！”

    侯氏拍了拍李薇儿的小脸，轻声道：“快起来，薇儿年岁也大了，在民间，早就嫁人生子了，就是你大哥，说要多留几年，都快耽搁了！”

    说着，侯氏不由得埋怨起来，她柔声道：“你也莫怪我偏心，实在是你大哥太狠心，吐蕃那地界，是人待的吗！”

    李薇儿看着侯氏又哭了起来，不由得安慰道：“我这就求大哥，给弟弟改封个好地界。”

    “没事，女儿家的，操心朝堂作甚！”侯氏擦干了眼泪，说道：“都已经这样了，改变不了，由着吧！”

    “你可得好好的，嫁人生子，有事就写信给我！”

    说罢，母女又哭做一团。

    不过，太妃出行，仪仗什么的必不可少，千里迢迢，又是一场大耗费，李嘉也颇为心疼。

    几万贯又没了。

    而李淮，则心事重重的在江陵坐上船，顺江而下，在池州下了船。

    跟随他来的，则是宗正寺的一位老者，辈分高，听闻与昭宗一个辈分，只是太过远，祖宗的遗泽并没有享受到多少。

    五六十岁的年纪，也不辞辛劳，呼哧呼哧地走着，身边带着一本族谱，显然是早有预备。

    另外，几个工匠则畏畏缩缩地跟着，他们是宫廷中的匠人，织工，无论是衣料，还是玉器，他们都能辨识真假。

    在唐时到如今，官窑占据主流，后宫所用的布料，玉石，首饰，瓷器等等，都是专人制作，真的假不了。

    下了池州，一股江南古韵扑面而来。

    此时又是梅雨季节，淫雨霏霏，连月不开，撑起伞，李淮感到格外的压迫。

    胡昌翼无权无势，对于皇帝，以及大唐来说，并无什么实质性的威胁。

    但，有时候，政治就是这样，一个名义，仅仅是昭宗之子的名义，就足以让某些心怀不轨之人，掀起巨大的波澜。

    毕竟在某些人朴素的认知里，昭宗才是大唐嫡宗，皇帝就应该在这支脉几流传。

    只有真正意义上的控制，才会把阴谋消灭在萌芽中。

    来到池州，李淮一行人是秘密而来，地方官吏都不知晓，他们也不打算声张，光是身上挂的射声司腰牌，就足以让那些地方官们畏惧。

    一路上车马劳顿，但没有人敢有异议，李淮则心事重重。

    婺源县是歙州，也就是后来北宋年间改名为徽州的地界，结果49年被划归去了江西。

    如今，它属于江宁府，以金陵为中心的苏南，皖南地区，构建了富庶的江宁府。

    到了婺源县，这里地形崎岖，几乎寻找不到一片完整的平原。

    而且，行走在乡间的路径，李淮发觉，这里家家户户，几乎对于乐于行商，去往江西府，或者金陵，贩卖走商，可以说是格外的不同。

    李淮好奇，拉住一个行商，问道，何不耕田种桑？

    行商无奈道：“婺源，乃至歙州几无多少良田，自己吃都不够，只能男子走商为业，养家糊口！”

    李淮默然，随即问道：“你可知晓同光三年，明经科进士胡昌翼，胡公所在？”

    “婺源素有十胡九汪，你若是问其他人，我还真的不知道，但考川村的胡进士，胡太子，我还真的晓得！”

    听到太子这个词，李淮心头一跳，随即请教路径。

    很快，在行商的指引下，他们一行人来到了考川乡，这个贫瘠的村落。

    考川村虽然贫瘠，但由于胡昌翼考中进士后，受制于身份，并没有为官，而是回到家乡，开办私塾。

    而且，胡昌翼乐善好施，曾经为了便于乡人出外，而伐木架桥于二十四都朱源溪上，乡人称呼此桥为“太子桥”。

    婺源地方偏僻，山路崎岖，人心朴实，对于他的太子身份颇为知晓，而且经常笑称之，以致于其名声越来越大。

    也正是因为他的名声，所以才被射声司所知晓。

    不然的话，全国一千六百县，近五百州，射声司哪有这功夫，能够打听清楚。

    进了考川村，李淮就听到了一阵朗朗的读书声。

    “仲尼居，曾子持。子曰：“先王有至德要道，以顺天下，民用和睦，上下无怨。汝知之乎？”

    听到这，李淮不由得念出声来：“曾子避席曰：“参不敏，何足以知之？”

    “好一派书香之地，果然不同凡响！”

    李淮大声说道。

