
　　田国华走到吕秀秀身边，开口，“吕老师，看清楚了吗？”

　　吕秀秀尴尬的笑了一下，“看，看清楚了。”

　　“这一次的题可比联考时的更难，她做出来了，吕老师还觉得她上次是作弊了吗？”

　　田国华问道。

　　旁边的王洋也开口了，“吕老师，你说说你，作为一个老师，死咬着一个学生说人家作弊，你好意思吗？

　　不就是因为这学生不是你们班的嘛，优秀教师拿的久了，就觉得别人教不出好学生了？”

　　吕秀秀瞪了王洋一眼，可是却无法反驳。

　　旁边其他老师也在不断的赞叹着公上晴的成绩，对吕秀秀指指点点。

　　“唉，这公上晴的字真是漂亮，我从来没有见过一个一年级的学生能把字写的这么漂亮。”

　　“最重要的是，人家的成绩还好呢。”

　　“有些老师啊，真的是见不得别人班里有优秀学生，别人班里要是一出优等生，就觉得别人作弊了，呵，真是枉为教师，还为人师表呢。”

　　吕秀秀气的浑身颤抖，手紧握成拳，但是她深知此刻她不能发作的，这一次确实是她理亏。

　　她咽了一口唾沫，对田国华道：“校长，其实我也是听我们班上的同学说的，就是那个于莹，她联考的时侯就坐在公上晴旁边，她说看到公上晴作弊了，哦，对了，今天她要来找您，结果被公上晴绊倒了，头磕在了石头上，现在人还在医院呢，伤的不轻。”

　　公上晴开口，“吕老师，既然我证明了我没有作弊，我干嘛要绊倒于莹呢？”

　　吕秀秀没有说话，旁边的念微‘哇’的一声哭了出来，“校长，老师们，我真的，我真的看到公上晴绊倒了于莹……”她那会儿挡住了后面所有同学的视线，她确定没有人看到是谁绊的于莹，甚至连于莹自己都不知道是谁绊的她，现在只要她一口咬死是公上晴绊的，那公上晴的品德就是有问题，圣斯特一定不会收这样的学生。

　　公上晴问：“念微，我都没有作弊了，我绊于莹做什么？”

　　念微哭的更加厉害了，“公上晴，于莹平时就是那样说话的，她其实没有什么坏心眼，她就是嘴巴坏……”她这话说的，现在又变成了公上晴是因为记恨于莹说她作弊，所以才绊她的。

　　公上晴歪头看着念微，朝她伸手。

　　念微吓的朝吕秀秀身后缩了一下，“别打我，别打我。”

　　吕秀秀也把念微护在身后，“公上晴，你学习好就能打同学了吗？”

　　公上晴摇头，“我没有要打她呀，我只是想摸摸她那个嘴是什么做的，为什么这么会说。”

　　“你……”吕秀秀还想说什么。

　　田国华皱眉，“行了，这件事情我会查清楚，公上晴，念微，你们俩先各自回自己的班上去上课。”

　　公上晴点头，背起自己的书包，出了老师办公室。

　　念微也在吕秀秀的护送下出了老师办公室。

　　走出来的时侯，吕秀秀还大声说：“念微，你尽管好好读书，别的不用多想，一切都有老师在呢。”

　　念微点头，“谢谢吕老师。”

　　公上晴看了她们一眼，朝着自己班走去，不过走了一半，她又停了下来，躲在了一旁的花坛里。

　　等老师们都散了，田国华也准备先去医院看看于莹的情况。

　　这学生在学校受了伤，作为校长，他确实得去看看。

　　他路过花坛的时侯，那里突然跳出来一个人，“校长。”

　　田国华被吓了一跳，看到是公上晴，他笑眯眯的问：“你躲在这里做什么？

　　吓我一跳。”

　　公上晴歪头问他，“校长，你是不是要去医院看于莹？”

　　田国华点头，“是啊，听老师们说，她伤的是头，流了不少血。”

　　公上晴点头，“是的。”

　　“你要跟我一起去吗？”

　　田国华问道。

　　公上晴摇头，“我不去，我没有绊她，我要是一去，人家还以为真的是我绊的，我因为愧疚才去的。”

　　听着小姑娘小大人一般的跟他说这些，田国华笑了起来，“行，那你不去，就先回教室。”

　　公上晴却拉着田国华说：“校长，你相信我没有绊她吗？”

　　“我自然是信你的。”

　　田国华立刻点头说道。

　　“既然校长信我，我有一个方法，可以让您知道到底是谁绊倒了于莹，而且还能知道是故意的，还是不小心的。”

　　公上晴信心满满的说道。

　　“哦？

　　听你这么一说，你好像知道是谁绊倒的于莹呀？”

　　校长问道。

　　公上晴点头，“我当然知道的，不过我没有证据，我知道凡事都要讲证据，所以，我要给校长你找到证据呀。”

　　田国华笑呵呵的看着公上晴，问：“那你说吧，你要做什么？”

　　公上晴笑眯眯的说：“不是我要做什么，是校长要做什么。”

　　田国华挑眉看着小丫头，“哦？

　　还要我做啊？

　　那你倒是说说看。”

　　公上晴踮起脚尖，朝着田国华招手，“校长您低一点，我悄悄说给您听。”

　　田国华弯身，公上晴附在他耳边低语了几句。

　　田国华眼睛一瞪，然后摆手，“胡闹，我一校之长，怎么能做那样的事情呢。”

　　公上晴歪头看着田国华，“可是校长，这也是最快捷有效的办法啦。”

　　田国华轻咳了一声，“行了，你回教室吧，这事儿我会处理的，定会还你一个公道。”

　　公上晴耸了耸肩，“好吧，校长再见！”

　　公上晴转身回了教室，田国华看着她瘦小的背影，笑了起来，摸着下巴的胡子，自言自语，“果然是够聪明，古灵精怪的。”ŴŴŴ.23sk.com

　　说完，他出了学校，开车去了医院。

　　公上晴回到教室，李东一下子就蹿过来了，拉着她问：“怎么样？

　　怎么样？”

　　公上晴直接走到座位跟前坐下，李东又跟过去，坐在她旁边，焦急的看着公上晴。

　　公上晴放下书包，认真的看着李东，开口道：“李东，在一小能交到你这个朋友，我很开心，以后我离开这里了，你也要好好学习，这是你答应我的事情，你一定要做到。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第1336章 古灵精怪免费阅读。https://xs.23sk.com 