五天的等待之后，埃吉尔终于如愿地等来了来自北方废土的援军。
　　数百艘龙船飘扬过来，黑『色』的混沌八角旗如林密布，龙船铺满着原本清澈的海面，成千上万的蛮族战士们正在鱼贯入场，蛮族人们将掠夺来的所有东西充作军需。
　　一位身材矮小的矮人在混沌冠军哈尔多恩的带领下来到了埃吉尔的面前。
　　他是混沌矮人领主祖马拉，这个矮子有着又尖又大的鹰钩鼻，小的就像针眼一样的眼睛，他长着巨大的獠牙和灰『色』的皮肤、血红的眼睛，他已经几乎不能和正常的矮人相提并论了。
　　无论是旧世界的哪个种族，对于混沌矮人的来历都不甚清楚，大家只知道，当混沌降临之前，那是属于矮人的黄金时代，矮人不仅向西发展并一路来到海边，更是向东远征，最远的时候抵达过震旦帝国的边缘。
　　然而就在这时，矮人远征军遇到了困境，他们来到了世界山脉以东很远的黑暗境中，这里到处都是被腐化的痕迹，有些矮人选择返回世界屋脊山脉，有些矮人却坚定地要求留下来，在这里定居。
　　最终，当距今大约七千年前的第一次混沌入侵发生时，位于世界屋脊山脉的矮人众王国永远地失去了这些同胞们的音讯，他们一度以为这些同胞们已经死去，并将他们的精神广为传颂。
　　然而，当矮人花了五千多年重新打通道路之后，出现在他们面前的是混沌矮人一种心狠手辣，毫无同情心的生物。
　　就像眼前的祖马拉一样，这位混沌矮人领主的脸上唯有贪婪和冷酷，残忍而野蛮。
　　“按照规矩，我和我的五百部下会听从你的指挥，我们带来了两门混沌地狱炮。”祖马拉长长的黑胡子被绑成无数的辫子，上面挂着颅骨：“作为条件，矮人要从你的战争中获得足够的奴隶和黄金。”
　　“好。”这是他们之前谈好的条件，埃吉尔没有丝毫犹豫，斯卡林斯的国王答应了这个条件。
　　抵达的大军在兰德里岛上休整了两天，随后，依靠着暴风雨的帮助，埃吉尔率领大军挥师南下。
　　在春天，第一个被攻破的城镇是里昂纳赛公国最北端的城镇，艾尔基。
　　艾尔基是里昂纳赛北方一个繁荣的沿海城镇，守卫着这里的是艾尔基男爵所率领的三十名骑士和一千农奴步兵团，当黑压压的混沌军队出现在地平线尽头的时候，艾尔基男爵就大感不妙，他下令摧毁所有的桥梁，集结了城镇中所有的军队进行抵抗，所有超过十五岁的男丁都被强制征召，派到城头，士兵们充满着恐惧地站在城墙后面，注视着靠近的混沌大军。
　　城镇居民的努力变成了一场笑话，混沌猛犸战象直接跨过河流和断裂的桥梁，一举撞开了城门。
　　艾尔基男爵在绝望中向南方的里昂纳赛城堡写信求援，然而信使还没送到，城镇就已经沦陷，埃吉尔的大军几乎不费吹灰之力就打下了这里，城镇和附近的数个村庄化为火海，所有人都惨遭屠戮。
　　卡纳克堡在第二天的中午沦陷，卡纳克男爵率领着自己的军队死死地抵抗着蛮族大军的入侵，直到全员阵亡，埃吉尔感叹他的坚定，决定将他的头颅作为自己的收藏品。
　　蛮族大军休整了半天，他们毁灭了视线内的所有村庄，然后继续南下的脚步。
　　第三天，沿海城镇坎佩尔和斯卡艾尔沦陷。
　　第四天，萨尔佐城堡沦陷，堡主以下八百守军全部战死。
　　第五天，三万多的蛮族大军已经深入里昂纳赛公国的内陆，所过之处，一片废墟，除了送求救信的斥候，没有任何人生还。
　　里昂纳赛公爵达尔海德终于意识到他公国的北方发生了什么，公爵立即下令征召整个公国的所有军队，准备迎战这次混沌的入侵，同时，一封求援信被紧急送往库罗纳，请求国王派出援军。
　　达尔海德派出一只大约三千人的前锋军队，在圣杯骑士艾森的率领下，先行抵达北部的重镇图尔城堡，圣杯骑士艾森得到里昂纳赛公爵达尔海德的命令，要求他必须在此拖延蛮族大军足够的时间，为公国大军的集结争取机会。
　　于此同时，布列塔尼亚首都，库罗纳。
　　悠长的钟声正在长鸣，首都之内到处都是人『潮』，骑士们整装上马，大群的步兵们在军士的指挥中集结，场面有些混『乱』，在宽大的广场上，圣杯骑士长尤勒斯全副武装，看着骑士大军。
　　一位看起来三十多岁的王国骑士站在他的身后，他正是卡拉德，尤勒斯，湖神先知安娜拉的弟弟，巴斯托涅的加拉门特伯爵，听到尤勒斯的呼唤，卡拉德立即收拾行装，领地的的事都不管了，带着几个亲信骑士立即赶到了库罗纳。
　　“两千一百名骑士，六千骑士扈从，还有八千步兵，比我想象中少了三成。”尤勒斯看着广场上聚集的大量军队，圣杯骑士长的脸『色』有些忧愁：“女士告诉我，这是一次前所未有强大的入侵。”
　　“集结命令已经发出了，会有更多的骑士率领着自己的扈从赶来的。”卡拉德站在尤勒斯的身后，他低声说道：“王国最近比较混『乱』。”
　　“是，如果我们等下去，确实会有更多的骑士赶到这里。”尤勒斯伸出手拍在卡拉德的肩膀上：“但是我们不能再等了，如果我们等得太久，里昂纳赛就会沦陷，我们必须出发了。”
　　“嗯。”卡拉德轻轻地点头，他握着腰间的剑，翻身上马。
　　“咚咚咚”悠长地钟声继续鸣响，骑士们穿戴甲胄，翻身上马，士兵们装上刀枪，拿起盾牌，一万五千多人左右的军队，声势很大。
　　城市的居民们围在街道旁边，广场的附近到处都是人，这一段时间，北方蛮族入侵的事情已经传到了库罗纳居民的耳朵里，几乎整座城市都陷入了深深地恐慌之中，人们奔走相告，传闻北方的某位混沌大能已经率领着数十万计的大军南下，决计毁灭一切。
　　今年发生了太多事，在如此危机下，库罗纳之内也是一片混『乱』，现在是只有高墙才能带给居民们安全感。
　　尤勒斯知道自己必须说些什么了，在这个艰难的时刻，农奴bn，粮食缺乏，骑士数量降到三十年以来最低的时候，自己还要带走库罗纳大多数的守军和大量的骑士。
　　他必须说些什么了。
　　“布列塔尼亚的骑士们！你们知道，王国现在陷入了危险之中，来自北方的蛮族部落乘着龙船，带来了毁灭和黑暗。”尤勒斯朝着整个广场上的所有军队，甚至包括在附近旁观的居民们大喊道：“王国正在陷入危难时刻，我们必须挺身而出，否则就将万劫不复！”
　　“这是决战之刻，布列塔尼亚的骑士们，你们曾经誓死奋战，我们曾经团结在一起，以亚瑟之名，在这里建立了属于我们的国家，在这里铸就了上千年的辉煌历史！”
　　“现在，黑暗临近，但是我们仍有力量对抗，以女士之名，我们坚持至今，以女士之名，我们奋战至此，现在，王国需要我们！女士需要我们！告诉我，骑士们，我们的职责是什么？”
　　“保卫女士的土地！为女士和王国而战！”骑士们放声大吼，两千多名骑士和他们的扈从们发出了心底的呼声。
　　骑士，文明之盾。
　　“布列塔尼亚光荣的骑士们，拔出宝剑，举起骑枪，为了我们对湖中女士最虔诚的信仰，为了光明和荣耀的布列塔尼亚，出征！”
　　“出征！”
　　“出征！”
　　尤勒斯握住了自己腰间的神剑“杜兰戴尔”，他骑上自己心爱的战马，一马当先，朝着城外离开，卡拉德和安娜拉紧随其后。
　　大群的骑兵和后面的步兵们跟随着尤勒斯，离开了库罗纳。
　　国王站在城头默默地注视着这一切，尤勒斯带走了库罗纳七成的守军还有响应着国王命令召集的库罗纳附近的大量军队，他的出征使得库罗纳几乎空虚到了极点。
　　“所以，在里昂纳赛的战争，将决定整个布列塔尼亚的存亡，一旦尤勒斯失败，王国北部就将再无兵可调。”理查喃喃自语道。
　　“尤勒斯，一定要胜利将骑士们平安地带回来啊。”
　　大军出城，卡拉德跟在尤勒斯的身后，王国骑士看着灰蒙蒙的天空，眉头紧锁：“天气有些不正常。”
　　这点几乎所有的骑士们都感觉到了，这支骑士大军的主要来源是康涅特公国、勒安古朗公国、吉索莱奥克斯公国这四个公国，南方的公爵们已经接到了国王和里昂纳赛公爵的求援信，但是他们需要集结军队需要时间，而且还需要走大约十天的路。
　　“是混沌之力，混沌之力正在侵蚀着主物质世界。”尤勒斯抬头，看着阴沉沉的天空：“混沌之风正在吹拂着大地，在此情况下，出现任何诡异的事都不足为奇。”
　　长长的骑士大军正在道路上行进，首都库罗纳和附近地区是非常繁荣的，到处都是可见的庄园和农田，各种工坊沿着桑内斯河排列。
　　五位圣杯骑士跟在尤勒斯的身后，这已经是考虑到库罗纳治安下尤勒斯所能带出的最多人数了。
　　“尤勒斯阁下，我们的粮食最多可以支撑一个半月。”一位圣杯骑士从后面走了上来，他朝着尤勒斯说道：“如果太长时间无法分出胜负，我们就有面临断粮的危险。”
　　“决战不用花那么多时间，一个半月足够了，北方蛮族是一种好战的种族，他们的『性』格我清楚。”对于粮食，尤勒斯的心里还是有底的：“我现在担心的反而是库罗纳的存粮。”
　　南方的诸公爵已经响应，在王国面临危机之时，公爵们都明白谁才是首要敌人，伯希蒙德的军队已经准备开始北上，莱恩、博德里克、弗朗索瓦等人也开始准备支援粮食。
　　听说这几年南方非常繁荣，尤勒斯心想我有机会一定要南下去看看。
　　大军接着前进了两天，尤勒斯开始派出大量的斥候，侦查着蛮族军队的动向，斥候们损失惨重，但是仍然带回了有价值的情报。
　　蛮族大军一度势如破竹，前进得很快，然而在连续攻克多个沿海城镇和城堡之后，蛮族大军前进的速度也开始变得缓慢，很多小部落的酋长沉『迷』于烧杀抢掠而忽视了埃吉尔的命令四处『乱』窜，而春季时分许多河流和山川开始融雪，泥泞的环境让蛮族军队，尤其是混沌矮人的混沌地狱炮和混沌猛犸战象的前进变得困难。
　　圣杯骑士艾森率领着王队的前锋和蛮族大军的前锋进行了多次交锋，暂时将蛮族人抵挡在图尔一线，图尔是一座坚固的城堡，蛮族人的前锋暂时被这座城堡挡住，但是城堡被攻陷只是时间的问题，一旦混沌猛犸战象和混沌地狱炮还有埃吉尔本人率领的一万斯卡林斯精锐军队抵达前线，守军就不可能守住城堡。
　　“一旦图尔城堡被攻破，蛮族军队就将直面里昂纳赛城堡。”几天的行军之后，尤勒斯和几位圣杯骑士，还有卡拉德与他的姐姐安娜拉一起分析着斥候传回的情报：“确认了这只蛮族军队是哪个部落，由谁统领么？”
　　“是北方废土的斯卡林斯部落，统帅是斯卡林斯的国王，血神的神选冠军埃吉尔斯蒂尔比约恩。”一位圣杯骑士说道：“情况并不好，蛮族人摧毁了所有村落以破坏我们前进路线上可能的补给，艾森阁下率领的前锋只能驱逐，无力消灭，里昂纳赛城堡方面还在聚集军队。”
　　“恐虐的，神选冠军？”尤勒斯看着地图，他突然笑了：“是个不错的礼物，我将把他的头颅献给女士。”
　　“该死的蛮族人终将在女士的光辉下化为灰烬！”
　　“这些混沌渣滓会因为自己的所作所为付出代价！”
　　这时，一位斥候举着大旗，来到了尤勒斯等人的身边：“尤勒斯阁下，有最新的情报。”
　　“说！”
　　“蛮族大军已经攻破了图尔城堡，他们正在附近的南兹平原中集结！他们似乎计划和达尔海德公爵的军队在那里决战！”想和更多志同道合的人一起聊战锤神座，微信关注“优读”，聊人生，寻知己8
