    汪晴晴直接被这个问题给噎住了，幸好是没有喝东西，不然的话一定会呛死了。

    现在问问题都这么直接的吗？

    汪晴晴甚至还在想，自己要什么时候找一个契机来问一下苏然对萧瑞承的关系。

    结果倒是让苏然先问的，这一开口让汪晴晴怎么接话都不知道了。

    不仅是汪晴晴吓到了，宋绾绾也是吓的不轻。

    苏然什么时候这么直球了，这一球打过来，让人接都接不住。

    “然然，怎么回事？”宋绾绾用手肘轻轻的撞了一下苏然的手臂，是觉得苏然这是脑抽一下，还是在开玩笑。

    真的很不像苏然的风格，要知道宋绾绾心中的苏然，那势必是强势温柔又冷静的人，绝对不会像一个小姑娘一样莽撞的。

    不知道的人，真的会以为是情敌跟情敌怼了。

    这还没有成为真情敌，只是假想敌。

    “苏然，你问我吗？”汪晴晴缓过神来怔怔的看着苏然，觉得有些不可思议的，苏然居然会直接问她这么一直问题。

    其实，汪晴晴挺欣赏苏然这种直球性子的，有什么就直接说出来，何必放在心里面猜来猜去的，相当的没劲。

    “嗯，我在问你，你是不是喜欢萧瑞承？”苏然索性相当直接坦然的承认了。

    苏然不是一个喜欢把事放心里藏着不说的人，既然是有什么问题，那么就直接拿出来放在面上谈。

    这样子才是解决问题的方法。

    “说实话，我是挺喜欢萧大哥的，他这个男人说不出哪里好，但正好长在我的审美点上。”汪晴晴是真的很老实的回答了。

    听到这里，苏然沉默了下来，宋绾绾也不好说什么。

    汪晴晴这个回答，就等于是直接承认了她喜欢萧瑞承。

    “那就是说，你对萧瑞承一见钟情了是吗？”苏然继续问汪晴晴。

    “……算是吧。”汪晴晴很认真的回答。

    其实她不知道自己这样的回答会不会惹得苏然不高兴，但这是汪晴晴真实的想法。

    她可以很直接的承认，自己对萧瑞承是一见钟情的。

    “你都还不了解他，不管他是什么样的人，你都喜欢是吗？”苏然很直接的追问汪晴晴。

    这话咄咄逼人的，宋绾绾都想阻止一下苏然。

    苏然这种反应太过激，太不正常了。

    “苏然，你知道吗，喜欢一个人从来就是不管他身份地位，他的过去和未来，喜欢的就是他现在，喜欢一个人一直就是很纯粹的事情，不需要去附加太多的东西，至于你说的他本人是什么样的，这是需要后面熟悉了之后慢慢了解的，我会花时间来好好的了解萧大哥的。”汪晴晴很是认真的说着，完全不是宣战的那一种态度和语气。

    谦和认真，这才是让苏然最不喜欢的地方。

    汪晴晴这个女孩子太过认真，又太纯净直接了。

    苏然还想找一些点来回击她，发现自己好像真的说不出来。

    “原来，喜欢一个人真的可以让人变得盲目，可以什么都不顾的去喜欢。”苏然很冷漠的说出这话。

    这话是真的有些伤到了汪晴晴，难道她喜欢一个人有错吗？

    “苏然，我不知道你和萧大哥之间有过什么，那是你们两人的事情，我更相信我自己的判断，我有些不太舒服，我先走了。”汪晴晴有些生气了，她难得又这么喜欢一个人，却还是要让人这么说着，谁会开心。

    就算苏然和萧瑞承有过什么不愉快，哪怕就是被萧瑞承欺负过，这也是他们的事情，跟她没有关系。

    “晴晴，你还好吗？”宋绾绾担心的问汪晴晴。

    “我没事，你们慢慢泡，我先回去了。

    ”汪晴晴课上浴袍走了，她是真的觉得委屈了。

    凭什么她喜欢谁，还要让别人来指指点点的，那个苏然有什么资格吗？

    “然然，你刚刚是怎么了，从来没有看到你这么失控的。”宋绾绾很担心的看着苏然问。

    “绾绾，对不起，我刚刚……有些过份了。”苏然也意识到了自己的情绪失控激动，但当时的情况让她有些没办法控制。

    “我没事，你不用跟我道歉，是你自己有没有事情，你的……头没事吧，有没有哪里疼的？”宋绾绾担心的看着她问。

    “没事，我的头不疼，绾绾我是不是刚刚说了太过份的话，把汪晴晴气走了。”苏然也是自责的。

    只是在听到汪晴晴主动承认自己喜欢萧瑞承的时候，她的脑子在那一瞬间给炸了。

    正好服务员送来了红酒和点心，这还是汪晴晴刚刚特意点给大家的，结果还没有等来这些人就实被苏然气走了。

    为此，苏然自责的心情更明显了。

    “然然，来喝点酒冷静一下，这事情跟你没有什么关系，你不用这么自责不安的。”宋绾绾倒了两杯酒，递了杯给苏然。

    宋绾绾端了一杯靠在旁边的石头上，喝了一口红酒，面色冷静的想了想刚刚的事情。

    就苏然刚刚的那个激烈反应，宋绾绾更加

    肯定一个事情，那就是苏然对萧瑞承的感情应该是不简单的。

    只不过是她自己不肯承认罢了。

    下午的咖啡厅萧瑞承才和宋绾绾坦白承认了他本人喜欢苏然的事情，宋绾绾那时候还认定这是萧瑞承单方面的喜欢，一厢情愿罢了。

    但是现在看来，事实上并非如此的。

    苏然也许也是对萧瑞承有别的想法，早就超出了兄妹之情。

    只不过苏然因为妈妈的事情，一直很讨厌萧瑞承憎恨着他，所以不可能去正视自己内心的那个想法的。

    “绾绾，我其实知道我错的有多离谱的，我不该对汪晴晴发脾气，不管怎么样说，她只是一个小姑娘，还是跟我们这些人没有太多关系的，我对她这样子发火实属不该。”苏然是很能认识到自己错误的。

    错了就是错了，没有什么不能承认的。

    “然然，你跟我说一下，你为什么在听到汪晴晴说喜欢萧大哥的时候，反应那么激烈？”宋绾绾盯着她的眼睛问，问的是直接又犀利。

