    对于封天羿获胜，封天宇不觉得意外。

    昨天在对阵天火圣女之前，他特别找到了封天羿，将自己目前所领悟的四种封印之符传授给了封天羿。

    封家人但凡拥有封家血脉都能掌握封印之符，之前封家人对封天诀修炼不顺者，是因为他们无法从万事万物中提取封印之符。

    现在封天宇血脉返祖，还掌握了先祖赐予的封天罗盘，只要他实力足够便可掌握全部十万零八千封印之符，并且将这些封印之符赐予其他封家人。

    换句话说，只要封天宇想，他可以提升任意一个封家人的血统。

    “三弟掌握了封天诀之力，对拥有逐日之体的他而言是如虎添翼。”

    司徒青开口，眼中有些许羡慕。

    他不是封家人，哪怕封天宇将封印之符打入他的体内也不会对他的血脉造成任何提升。

    封天羿本就擅长力量速度，现在又掌握了封印他人的能力，不知道年轻一代天才谁能抵抗住这简单又极致的暴力。

    “二弟，明日就是你与天火宗第一天才刘乾的战斗，你这一战是我们兄弟几个中最为凶险的，大哥我已经为你准备好了礼物。”

    似乎看出了司徒青眼神中蕴含的意思，封天宇呵呵一笑，伸出右手，在他右手中安静躺着一把巴掌大小的玉盒。

    盒子内摆放着四颗丹药，形态各不相同，但都有一个特点，那就是弥漫着浓郁的药香。

    “这是……”

    “我管天火宗长老索要的丹药，每一颗都能直接提升真神境界强者一个小境界，想让我们兄弟几个夺冠，这些长老不大出血可不行！这些丹药我用不上，天羿有我传授的封印之符，暂时没有消化完也用不到，能用到这些丹药的只有你。”

    “服用下这些丹药，足够你的境界提升到真神巅峰，最次也是真神境界后期，到那时你的实力将大幅度提升！你曾经是魔君，欠缺的不是招数而是境界，原谅大哥现在只能为你做这么多。”

    曾经是魔君的司徒青无论是眼界还是实力都超过他跟封天羿，虽然司徒青目前境界最低，但只要实力提升到同层次，司徒青反倒是他们中最强的。

    “天宇大哥，你为我做的这些已经足够了。”司徒青接过丹药，满脸感动。

    封天宇这次外出主要是帮萧茹雪提升实力，好应对一年之后的约定，这些丹药明明应该用在萧茹雪身上，此刻却毫无犹豫的给了他，这份情谊重如山。

    “跟我不用说这些客套话，明天赢下刘乾就是对我最好的回报，到时候咱们兄弟三个包揽天火宗宗门大比前三名，再好好战上一场。”

    封天宇拍了拍司徒青的肩膀，司徒青攥紧拳头，点了点头。

    封天宇所描述的场面让他心驰神往，天火宗的比赛前三名被他们这些外客包揽，到时候在无数天火宗弟子咬牙切齿的注视下，他们再切磋一场，排列出一二三，想想那个画面就好笑。

    “大哥放心，有了这些丹药明天的比赛我一定不会输。”

    ……

    封天羿比赛结束后不久，封天羿就回到了封天宇跟司徒青身边，同行的还有落败的天火圣女。

    “天羿阁下，刚刚的战斗中你明明有机会打伤妾身，却没有那么做，妾身十分感激，等下能否赏脸吃个饭？”

    天火圣女手指绞弄着身上火红的衣衫，眉眼有些不好意思的向旁边瞥。

    “不好意思，我现在还不饿，而且吃饭的话我也是跟我的兄弟们一起吃。”封天羿想都没想就回绝了。

    “那叫上你的兄弟们一起吃个饭如何？”

    天火圣女还不死心。

    “刚刚我没有打伤你，因为你太弱，我能对力量收放自如，如果你强一点结果可能就不一样了，所以你没必要感激我。”

    封天羿瓮声瓮气的话语落下，天火圣女还没怎么样，一旁的封天宇跟司徒青对视一眼，都看到对方神色的古怪。

    “三弟，你未免太直男了，人家姑娘都将话说到这地步了，你却说人家实力不行，岂不是伤人心？”

    司徒青一把拦住封天羿的肩膀，“这顿饭我帮你做主了，等下我们就去吃。”

    “这……二哥明天有比赛，等下不是要回去修炼吗？”

    “修炼这种事也不急于一时，吃顿饭耽误不了多久。”封天宇跟着开口，随后对天火圣女做了个请的姿势，“去哪里就餐，圣女阁下带路吧。”

    他能看出来天火圣女对封天羿有好感，作为一洲最大宗门的圣女，天火圣女的地位不算低，若是和封天羿两情相悦不失为一件美事。

    加上封天羿久居在封界中，只知道修炼，对人情世故一概不通，更别提男女情爱了，封天宇想要趁此机会磨炼下他。

    目露感激，天火圣女转身，“跟我来。”

    原本封天宇和酒疯子产生矛盾，加上天火宗有人传言封天宇说话狂妄，不仅怼宗门长老还说要灭掉天火宗，这让她对于封天宇几人的感官不好。

    今日一见，封天羿对她手下留情，封天宇和司徒青也彬彬有礼，改变了她之前的印象。

    果然传言大多虚妄。

    本着撮合封天羿和天火圣女的想法，封天宇等人和天火圣女去了宗门内开设的酒肆，痛饮了两个时辰。

    在这过程中，另外一边。

    距离天火神殿不远的一座高耸入云的山峰中，一座清幽的庭院之前，王舞目光深邃，抬起手在门扉上轻轻敲了下。

    “宗门五长老前来拜访。”

    “不知五长老此时拜访是为何事？”

    大门开启，一身白衣的刘乾捧着一本书卷，神色淡然的走了出来。

    “今日一战想必你也看到了，封天羿战胜天火圣女，三场战斗外客已经胜利了两场，如果你再输掉，外客将包揽宗门大比前三，让本次的天火宗大比成为史无前例的笑谈。”

    “五长老过来如果是为了告诫我，让我警惕，那么大可不必，因为明日的比赛我必胜。”

    “不，我来找你不为公事，为私仇。”

    王舞咬了咬牙，眼神越发深邃，从怀中掏出一把巴掌大的小剑。

    小剑呈现赤红色，剑身上有一根根血管模样的东西在蠕动，主动吸收着天地灵气，看起来十分神异。

    “这是我在涅槃境界祭炼的本命之物——修罗剑，此剑可以斩杀涅槃境界大能，现在我将他送给你，只要你帮我杀了封天宇。”

