    阴姬洞内，五、六名护法忐忑心惊，其中一名护法听着金晃颁布的命令，心惶惶道：“大王，飞盟、七霞修盟结成联盟，我们压力很大啊，他们虽然只有四万人，可一定都是高手，再加上萧洪章、玉修罗、卫拱、林烈、魏玄、郑王、邬炬、马成，这么多高手，我们压根就挡不住啊g。”

    “闭嘴，你们懂个屁，没有把握，本大王敢跟七霞修盟对抗吗？”

    金晃骂了一句，随即非常得意的笑了起来：“事到如今，本大王有些事也不瞒你们了，我今天可以正式的通知尔等，这次抓了萧炽，我针对的就是七霞修盟，待会他们不会交易，而是会在阴鬼山发动总攻，你们马上派人前往，一旦打起来，飞盟的人不用管，只给本大王攻击七霞修盟，他们的高手是不少，但我们的人多，本大王就不信，人海战术还推不倒他一万人，至于萧洪章他们，更不用担心，到时会有人对付他们。”

    此言一出，所有护法都愣住了，到了这个时候，就是再傻的人，肯定也能从这段话中听出些秘密了。

    狗妖惊愣着道：“大王，难不成这是您和飞盟演的一场戏？”

    金晃哈哈大笑道：“你总算明白了？他妈的，七霞修盟霸占七霞界，多少人眼红啊，你们觉得飞盟放心吗？行了，别废话了，总之这一次不是两盟联手针对我们，而是我们和飞盟合力收拾七霞修盟，这下，你们放心了吧。”

    “大王智慧过人，属下佩服。”

    “哈哈，少拍马屁，奉现，你就不用去了，你带着朱淳给我挑出十万小妖，围死那个飞爷，你们也不用担心斗不过他，本大王自有人对付他，快，问问七霞修盟的人到哪了？”

    话音落，一名小妖跑了出去，没过多久，小妖回返，大声道：“启禀大王，七霞修盟和飞盟的人距阴鬼山尚有五十里。”

    “呵呵，来的够快的！准备一下吧。”

    “轰！”

    正当金晃意气风发下令，准备掀起七霞驼洲与阴绝山交界的一场大战之时，猛然间，众人突然听到身后一个方向一阵地动山摇，整个阴姬墓旧址的洞穴中，不少石粒和灰土簌簌而落，洞外群山都跟着摇摆不定，仿佛发生了巨幅的大地震似的。

    “什么动静？”金晃蓦地一怔。

    与此同时，相距阴鬼山尚有五十里路程阴绝山脉深处，林烈突然摆手叫住了正乘风而行的御风神舟。

    “停……”

    头前神舟唰的一声停下，弄的飞盟队伍一阵混乱。

    “萧兄，为何停下？”飞盟盟主郑王看着突然停下的队伍，目光疑惑的看向七霞修盟众人。

    萧洪章从御风神舟的船头上飞起，右手持有二流承神之宝的神剑，威风凛凛的朝着飞盟这边飞来。

    与此同时，林烈和萧禄契等人纷纷跳下御风神舟，大手一挥，十大艘御风神舟上从禹洪山带来的精锐全部跟随二人从舟向上跳下，神情严肃的悬浮在御风神舟的两侧。

    “都下来，快点。”

    “各队领队把自己的弟子安排好，准备了。”

    “……”

    距离阴绝山还有不到五十里的路程，七霞修盟根本没有按照原本的计划抵达阴鬼山，而是在半路上就开始统御整备了。

    这一幕，让飞盟两宗以及郑王的护守们懵圈不已。

    正当郑王准备问一问七霞修盟这样的举动是为了什么的时候，萧洪章、玉修罗、卫拱三人飞至，来到郑王近前。

    “郑盟主，下来吧。”

    郑王一脸懵比道：“萧兄，这是作什么？”

    萧洪章笑道：“没什么，请飞盟的诸位道友准备一下，萧楼主已经归来的路上了，我们不走了，就在这清场，等待接萧楼主回家，至于阴绝山脉的金晃，等我们回去，再调动大军前来镇压和围剿。”

    “萧炽救出来了？”飞盟众人眼神非常惊愕。

    “没错，已经救出来了，他们马上就到，郑盟主，这附近一定有金晃设下的埋伏，尤其是阴鬼山，我们不能进去，否则就凭我们这点人，还不够他们塞牙缝的呢。”萧洪章笑了笑。

    他话音刚落，林烈、魏序、萧禄契那边根本不给阴绝山一众小妖反应的机会，林烈突然变得杀机崩现，手持大枪振臂一呼道：“众弟子听令，以此为核心，方圆五里之内，给我清场。”

    “杀！”

    “杀！”

    伴随林烈一声令下，七霞修盟只有一万人的队伍仿佛瞬间变成了洪水猛兽，所有人身上贴满了大符，左右双手全部持有利器，强烈的神力波动在一万人身上绽放出夺目的光霞，似如姹紫嫣红的流光，肆意的升腾而起。

    林烈说的没错，此次明面上跟金晃想要在交易的过程中用驼洲交换回萧炽，但其实七霞修盟和飞盟压根就没打算交出驼洲。

    而他们明白这个道理，金晃的心里恐怖也是非常清楚，七霞修盟和飞盟不可能妥协，并由于某种私下的原因，金晃早就在阴鬼山设下了重重的埋伏，就等着七霞修盟和飞盟上套呢。

    但是七霞修盟压根就没打算深入阴绝山脉，甚至连阴鬼山也没打算去。

    阴绝山脉的地理状况是这样的，七霞修盟从驼洲与域外大洲的交界进入，推进五十里，进入阴绝山脉领域，其实就相当于刚刚进入域外大泽。

    有御风神舟，五十里的路程根本就是很近的意思，此处虽然多为浓林密树，地势却并不复杂，也没有山脉石林，地势较为开阔平坦，四下一望，所有景致尽收眼底，根本不可能有什么陷阱埋伏，即便有，也一目了然了。

    而七霞修盟就是要选择在这个地方动手，其好处是，要退出域外大泽非常容易，五十里路，眨眼就到，另外即便是后路被封死，那么驼洲境界修盟所属的天宗也可以第一时间从驼洲赶来驰援，并且很快抵达，可谓能退能进。

    这个计划是林烈和萧禄契早就安排好了的，甚至七霞修盟的高层们也都知道，但他们唯独没有告诉给飞盟，自然让郑王等人被打了个措手不及。

    而事实上，金晃也确实早早的在阴鬼山上设下了埋伏，不仅在阴鬼山，现在整个阴绝山脉所属领地，也到处都是阴绝山脉的凶妖，数量多的不知凡几，只是阴鬼山那边的精锐最多，外围的力量相比之下就渺小了不少。

    然而金晃万万没有想到七霞修盟并没有进入阴鬼山的心思，也没有想到七霞修盟走到一半就率先动手了，而金晃更没有想到的是，被他藏的捂的严严实实的萧炽，此刻已经被七霞修盟暗中派来的高手给救走了。

    这几个没想到，让飞盟也乱了阵脚。

    郑王懵圈的时候，七霞修盟一万精锐已经动手了，这一万人大抵分成了四队，头前四千人一队，冲击阴绝山脉古林里遍布的凶妖，而南北两侧也各有两千多人向南北两个方向进行屠杀式的清场，除此之外，还有两千人冲击队伍的后方，以便于在撤退的时不会受到阻截和骚扰。

    七霞修盟此次派遣了一万精锐，这一万精锐不止在修为上至少达到了承道圆满境，更有一部分大约五百人左右全部都是乾坤前期的高手，他们身上穿着至少是三流传天之宝级别的宝甲、配有同样品质防御宝盾以及各种主流利器，更全身贴满了具有法阵性质的紫箓大符，怀揣用途多样的法器，不仅如此的是，他们身上都配有大量效力奇佳的宝丹，各种类别的丹药什么都有，如此装备，可谓武装到了牙齿。

    而此处的阴绝山脉的妖物并不是主力，只能算是阴绝山脉的边外人员，他们除了由乌合之众组成之外，就只有一个优势，那就是人数众多，起码有二、三十万小妖在附近虎视眈眈，可面对七霞修盟这种武装到了牙齿的精锐军团，二、三十万小妖又算得了什么呢？

    林烈号令一下，万人队伍化为四股洪流冲杀而起，眨眼间，四面的树林里惨叫声四起，血光冲天了起来，那聚集在附近的小妖们，几乎在一回合之内，就被万人铁军般的存在，冲杀的抱头鼠窜、丢盔弃甲，溃不成军了。

    飞盟这边见七霞修盟招呼都不打一声就动上了手，除了惊愕之外，也只好下来帮忙，因为他们这边一动，阴绝山脉的金晃肯定想不到，那么他们的计划，也就必须做出适应的调整，而这，则让郑王就跟吃了屎一样难受。

    “盟主，咱们怎么办？现在动手吗？”邬炬目光阴冷的盯着萧洪章等人，眼中泛起了杀意。

    正如金晃所说，什么阴绝山脉和飞盟争夺驼洲，两大势力水火不容，那根本就是一场戏，一场准备对付七霞修盟的好戏。

    现在七霞修盟单方面改变策略，不仅打了金晃一个措手不及，连郑王也一块给戏弄了。

    郑王咬着牙，恨声哉道：“不可，咱们虽然有三万精锐，但是跟七霞修盟根本比不了，金晃的人不到，我们根本拦不住他们，而且这里离驼洲太近了，万一他们还有后手，咱们哪里是他们的对手？先别动，跟着他们清场，等金晃的反应。”

    郑王低声说着，不禁骂了起来：“这七霞修盟的人太狡猾了，说动手就动手，一声招呼都不打，真特么的……”。。

