    唐池池没有想到，自己竟然撞到了面前的厉景琛，直接扑倒了他。

    她顿时有些郁闷了。

    我去！

    这下，可真的要惨了。

    空气在这刻，仿佛都静寂了下来。

    好在，最后一刻，她一只手撑在了沙发背上，才没有直接扑进厉景琛的怀里，但是她的手好像打掉了什么东西。

    唐池池的心咯噔了一下，抬头一看，发现自己打掉的是，厉景琛鼻梁上的墨镜。

    “厉先生，对……”唐池池正要道歉，可是当她看到厉景琛的那一霎那，直接惊呆在了原地。

    厉景琛面孔依旧精致深邃，气质不凡，十分出众，只是——

    他的眼角上却是一片乌青，硬生生的破坏了这种美感。

    看起来，好像是被人给打了一样。

    唐池池立刻站直了身体，不由得有些好奇的开口问道：“厉先生，你的眼睛是怎么了？”

    谁这么胆大包天，连厉景琛都敢打？

    厉景琛听到唐池池这么问，面色愈发阴沉了起来，冷冷的瞥了她一眼，脸上写满了不悦：“你确定，想知道？”

    唐池池被这个眼神震慑到了，顿时打了个哆嗦，不知道为什么，她有预感，如果再问下去，倒霉的肯定是她。

    于是，她连忙摆手：“不，不想知道，我这就做早饭去……”

    厉景琛没有说话，又将墨镜带了起来，说道：“以后不要靠我这么近！”

    唐池池无语，刚刚明明只是个意外好么，内心狠狠的吐槽了一下这个男人之后，便开始做起了早饭。

    而厉景琛那边。

    看到厨房里唐池池那不断忙碌的背影，他脸上的表情更臭了，心情更加的差了。

    昨天晚上，他应酬晚回来，去看辰辰的时候，发现唐池池睡在了辰辰的房间里，他当时就想叫醒唐池池。

    可是辰辰听到声音醒了过来，却阻止了他，还让他温柔的抱唐池池回客房休息。

    他拒绝不了辰辰，于是抱了唐池池，只是，他刚把唐池池抱起来，这个不知好歹的女人，居然说着梦话，一拳打在了他的眼睛之上。

    这个该死的女人！

    如果不是怕吓到辰辰，他昨天晚上肯定就把唐池池的脖子给拧断了！

    唐池池绝对是第一个，敢打她的女人！

    真是可恶！！！

    正在做早餐的唐池池，感觉到身后的温度越来越低，于是偷偷的转身接触到了那冷嗖嗖的眼神一霎，瞬间毛骨悚然，整个人打了个激灵。

    谁能告诉她，厉景琛为什么又生气了？

    还用那种，恨不得弄死她的眼神？

    难道，是把她假想成，打他的那个人了？

    也不知道是谁，竟然这么大胆，竟然能够让让厉景琛挂彩，可真的是牛逼啊。

    唐池池在心里编排着，等她做好了早餐，就发现辰辰已经起了床。

    她连忙将早餐端到了餐桌上，并拿着刚刚煮好的鸡蛋，往厉景琛和辰辰的碗里面，各放了一个。

    厉景琛看到之后，脸色阴沉了下来，说道：“拿走，我不喜欢吃鸡蛋。”

    唐池池愣了一下，没想到厉景琛这么大的一个人，竟然还挑食。

    她有些无奈，解释说道：“厉先生，这个鸡蛋是治疗您眼睛上面的淤青的。”

    厉景琛清俊的面孔闪过一丝尴尬，但很快就掩饰而过了。

    他清了清嗓子，正准备开口，就在这时——

    手旁的电话，突然响了起来，他拿起手机就往阳台的方向走了过去。

    厉景琛离开之后，辰辰便再也忍不住，捂着嘴，偷笑了起来。

    唐池池朝厉景琛那边的方向望了一眼，忍不住好奇的问道：“你爹地眼上的伤是怎么回事，谁这么牛逼，竟然敢揍他？”

    她倒想知道，到底是哪位英雄豪杰，敢从老虎的嘴里拔牙。

    辰辰喝了口牛奶，笑嘻嘻说道：“是你打的。”

    唐池池立马就惊了：“这怎么可能！！！”

    她哪里有这么大的胆子，竟然敢对自己的金主爸爸动手。

    见唐池池不信，辰辰解释说道：“是真的，我亲眼看到的，昨天晚上，你在我房间里睡着了，然后爹地回来，我求爹地抱你去客房，结果你就打了他……”

    听完辰辰说的话之后，唐池池顿时整个人都凌乱了。

    难怪，厉景琛刚刚要用那种眼神看她。

    原来打他的那个罪魁祸首，竟然是自己！！！

    完蛋了，她这次肯定要死定了。

    怎么办？？？

    要不然，主动去负荆请罪？

    跪求厉景琛的原谅？

    可是想到厉景琛那冷嗖嗖的眼神和嫌弃自己的模样，唐池池就缩了缩脖子，心里面已经开始有些怂了起来。

    辰辰看到唐池池失落的模样，想起昨天下午她的仗义相助，于是，他立马挺身而出，拍了拍雄脯，自信的说道：“小池儿，你不用难过，我有办法。”

    唐池池眸光有些怀疑：“你？”

    辰辰一脸自信：“当然，我可是最了解爹地的人！！”

    唐池池皱眉：“所以，你的主意是什么？”

    辰辰神秘一笑，爬在了她的耳边：“你先……”

    唐池池听完之后，有些半信半疑的说道：“这个主意，真的可以让你爹地不再生气？”

    “嗯嗯嗯，相信我，绝对可以的！！！”

    唐池池半信半疑的点了点头，现在除了相信辰辰，她也没别的办法了。

    吃过早饭之后，辰辰就被司机送去了幼儿园。

    而厉大总裁，直接戴着那副墨镜去上班了。

    趁着这会儿有时间，唐池池骑着电动车去了一趟医院，照顾弟弟，替他收拾整理了一下内务，等快到了午餐时间，就又折回了厉家别墅。

    她打开冰箱，稍微有些犹豫，到底要不要按照辰辰说的要求准备午餐呢？

    唐池池的眼中划过一丝质疑，踌躇半刻之后，咬了咬牙，心一横！

    算了！

    事已至此，死马当作活马医吧！！！

    反正现在的结果已经很糟了，变得更糟也都无所谓了。

    她从冰箱里面拿出辣椒，洋葱……

    听辰辰说，其实厉景琛是比较喜欢吃辣的。

    只是一直碍于辰辰还小，不能吃辣，就只好陪着他吃的比较清淡。

