    安澶城，长生府。

    刷！

    刚从天宝山离开的周皓阿修罗神分身和神魔仆从祝融焸，凭空出现在后院的红尘仙府前。

    呼！

    一道光芒从周皓身上飞出，变成一八九岁孩童，正是跟随第二分身前往地墟界的鳌小宝。

    “小宝，你和老祝留守府邸，有事便心灵传音告诉我。”周皓吩咐道。

    此时本尊与柳玉都在红尘仙府中，只等第二分身将这十年地墟界的收获带回来，就要开始闭关修炼。

    府中虽有青云总管各项杂事，可若有急事要周皓处置的，便需要有人能及时联系通禀了。

    鳌小宝是他灵兽，短距离能心灵传音，自是不二之选。

    “没问题。”鳌小宝带着祝融焸兴冲冲地往前殿走去。

    府里大厨所做的美食，他可心念许久了。

    ……红尘仙府的大殿中。

    分身将一枚储物戒指交给周皓后，便直接去红尘莲池中的黑色石台修炼。

    略作探查戒指中的物品后，周皓手一挥。

    哗~~~

    旁边顿时出现了一小堆瓶瓶罐罐，以及各种灵芝仙草。

    “玉儿。”周皓指着地上，“这些都是些补益神魂之物，你拿去服用修炼观想法，等神魂可笼罩六百里时，再施展第二元神秘术。”

    要练就第二元神，神魂需要一分为二。

    如果神魂弱的话，施展秘术一分为二，不但练不成第二元神，反而是自杀！

    一般修仙者就算得到合适载体后，也都是成为元神道人很久以后，或者是达到返虚地仙境界，才会练就出第二元神来。

    现在柳玉的神魂只能笼罩四百里，距离圆满境界的元神道人都还有些差距，周皓当然不会让她冒险。

    这些补益神魂之物都是他从雪女锋族地中得到的那数百枚储物戒指内搜集出来的，全卖了也不过二三十万斤元液，对他而言也算不得什么，就都给留下了。

    “嗯。”柳玉也知道师兄是为自己好，挥手将地上的宝物全部收起后，跟着歐皇去仙府中的静室修炼。

    柳玉和歐皇离开后，空旷的殿厅内便只剩周皓一人。

    刷！

    他手中凭空出现一黑玉葫芦，其中装的正是从天宝山出售法宝所得的所有元液。

    “开始吧。”

    周皓闭上了眼睛，开始运转《玄武大神通》法门。

    “哗哗哗～～～”

    元液如同银河倒灌般注入周皓体内。

    他的筋骨、肌肉、皮肤、毛发……全身每一处似乎都仿佛成了海绵，疯狂汲取着元液所化的天地元气。

    随着时间流逝，周皓的身体也在不断飙升，坚韧程度越加强大，甚至都传出了‘铛铛铛’……犹如锻造锤炼法宝时的声响。

    修炼身体类的神通，其实本就是将身体往坚不可摧的法宝方向去炼制。

    要炼制成法宝，就需要大量的能量，像是身体神通中声名最盛的‘八九玄功’、‘丈六金身’等最顶尖大神通，光是入门便需要仙阶极品灵丹用来补充消耗的能量。

    靠元液的话，吞吸太慢，都根本无法催发那等神通法门运转时的瞬间消耗。

    一颗仙阶极品灵丹，价值相当于一件仙阶上品法宝。

    而且就算想拿原液购买，都没有愿卖的，只会以物易物。

    “幸好玄武大神通第三重的消耗，还能靠元液。”周皓感受着体内各处的变化，暗暗想道，“用元液修炼虽然慢点，也无所谓了。”

    此时他身上的龟甲纹路都已成了青黑色，皮肤更是隐隐泛着黑光。

    终于——

    “轰~~~”

    随着体内肌肉、筋骨、脏腑的一阵阵轰鸣，所有黑光收敛，浮现的龟甲纹路也消失不见，周皓才睁开了眼。

    “第三重终于成了！”

    周皓眼中精光一闪，手掌如刀，猛然划过自己手臂。

    “铛。”

    刀光掠过，竟然连道白印都未曾留下。

    “我本尊这身体，如今也能媲美地阶极品法宝，近乎天阶法宝的程度，便是站在那任凭元神道人打，都伤害不了了。”

    虽然比阿修罗神分身的神体差距尚远，可本尊也只是万象神魔层次罢了。

    “仙缘大会上最强的也只是万象真人，对我完全没压力。”

    “三年之后，夺下道祖弟子的名额，本尊也可快速跃升至返虚神魔层次。”

    “哈哈，到那时我自己便相当于两个最顶尖天仙，甚至是半步纯阳。”周皓心中畅快无比。

    正自想着，心中突然响起鳌小宝的声音。

    “周皓，周皓。云雨婵和林霞儿回来了，说有急事要见你。”

    急事？

    周皓立即反应过来。

    “看来是少炎农之死的事了。”

    ……

    从红尘仙府出来，周皓一眼便见到正在湖边水榭中等着的云雨婵和林霞儿。

    “师兄，少炎农死了。”

    果然，一见到周皓，林霞儿第一句话便是少炎农的死讯。

    “怎么死的？”

    周皓前世看原作，便知晓这次巫江仙府之行，少炎农会死。

    他也未故作吃惊，只是为了确认，才会有此一问。

    “是纪宁杀的。”林霞儿连道，“原来纪宁的母亲是东屿郡部族‘尉迟氏’的族人，而尉迟氏因为独门神通‘风翼遁法’被少炎氏所灭。纪宁施展这门神通时，先是被少炎农发现认出，尔后同行的雪红衣又曝出纪宁母亲名讳，让少炎农证实了纪宁身份，当即让他的神魔仆从‘相柳方’出手，纪宁最后用一黑色圆环奇物，将少炎农和相柳方全部击杀。”

    周皓静静听完，发现并无与原作不同，轻轻点头。

    “师兄，你怎么一点都不吃惊？”林霞儿疑惑道。

    少炎氏可是足以在夏族大世界排在前十的强大部族啊。

    他的下一任族长就这么死了，至少也该惊讶一下吧？

    “生死仇杀，技不如人殒命，有何好吃惊的。”周皓笑了，“现在纪宁可是独自逃亡去了？”

    “嗯。”林霞儿点头。

    虽然还觉得有点奇怪，可她也只当是自己师兄眼界更高之故。

    先前在翼蛇湖时，师兄甚至都懒得与少炎农照面。

    “这事我知道了，一会让老祝去趟翼蛇湖。”周皓道，“少炎氏要找纪宁报仇，是理所应当，可是他族群无罪。”

    “师兄要庇护纪宁族人？太好了。之前木头还担心少炎氏找不到纪宁，会屠戮他族人。”林霞儿喜道，“师兄，我去告诉他一声。”

    “去吧。”周皓点头。

    等林霞儿离开，水榭内就只剩周皓和云雨婵两人。

    “师兄。”

    一直沉默未出声的云雨婵看着周皓，突然开口道：“我要离开了。”

    “离开？”周皓惊讶道。

    “少炎农死时，我暗中也出手了。”云雨婵低声道，“我若留在这，定会给师兄惹来麻烦。”

    “你为何要出手？”周皓一怔。

    难道是……

