    “我去看看吧。”微飏叹了口气。

    贾颖若是连王氏都不认得了，那千山和郭怀卿两个外男，就更问不出来什么了。

    千山连忙带路：“先关在厢房了，也让家里下人烧了水，稍稍给她擦洗了一下。她的侍女还算得用，哭哭啼啼的，手脚倒麻利。”

    “你是说，她乖顺地洗了澡？”微飏诧异地停住了脚步。

    千山呃了一声，看了微飏一眼，有些不安地又看了看后面跟着一脸茫然的微诤，再瞟一眼正狠狠地瞪着他的石磐，努力地琢磨了一会儿措辞，最后道：

    “被绑了手脚堵了嘴，旁的倒没什么。应该只是又怕又饿。时间长了才变成这个样子了。”

    微飏不再说话，冷了脸进了院子，看看厢房门口站着两个侍卫，知道贾颖就在那边，大步走了过去。

    从来都是挂着谦和面具、智珠在握站在别人身后的贾颖，这时候就像个神魂离体的傀儡一样，呆呆地看着头上的屋顶，由着身边哭天抹泪的侍女帮她梳头装扮。

    微飏站在门口看了她许久。

    贾颖一直痴痴地看着屋顶，丝毫没有往微飏这边给过半分注意。

    “从来都是摆布别人的贾家姐姐，如今却已经任人摆布了。”微飏的声音悠悠远远地，轻飘飘地，飘进了贾颖的耳朵里。

    贾颖的身子僵硬了一瞬，接着慢慢地转了过来，看向微飏。

    “贾家姐姐，你还认得我吗？我是微飏。我在家中姐妹里行三，长公主殿下叫我微三。陛下宠爱我，只叫我的乳名，阿芥。

    “所以很多跟我套近乎的人，都叫我阿芥小娘子。比如桓王殿下，比如千山将军，比如京兆府郭大人。”

    微飏慢慢地走进去，在贾颖的面前蹲了下来，仰起头来看着她，露出一个可恶的微笑：“贾家姐姐，你还记得吗？你曾经撺掇着隋家阿染想要毁我的容。

    “后来庄王殿下去了陛下跟前告了状，陛下从此看着你父亲不顺眼。我听说那之后，陛下驳了你父亲好几个条陈。

    “太子殿下也在公开场合跟你父亲发了两回脾气，甚至拂袖而去。起因都是因为你想仗势欺人，却不自量力地欺到我的头上。

    “嗯，这么多事儿，你肯定都假装忘了。不然，你家沦落到今天这个地步，岂不是都是拜你所赐？

    “你父亲被罢了官，你母亲被充了官婢，心里怨恨的，肯定都是你。你被送去的地方人家，肯定也会常常地拿着这件事挖苦你……”

    “你知道是谁把我绑起来推进井里的吗？”

    原本呆呆痴痴的贾颖，忽然开了口，眼皮一眨，双目便恢复了往日的灵动沉稳，以及高傲睥睨。

    早就被微飏的一系列举动惊呆的郭怀卿等人屏息站在窗外，个个都咬着牙安静地听着。待听到贾颖忽然回应，几个人震惊地对视。

    这个贾家小娘子，竟然有这般急智！

    竟在离开枯井的瞬间，立即便判断出了当下贾府的情景，假装成了呆痴！

    一个呆痴的小娘子，谁会注意？！

    到时候只要甩掉贴身的侍女，就可以趁乱跑出去……以她的本领，那还不是海阔凭鱼跃？！

    众人的脸色登时千奇百怪。

    “现在的小娘子，都是这么可怕的吗？”微诤只觉得自己的膝盖和小腿肚都在不停地抖。

    石磐懒得理他。

    郭怀卿也觉得这个小郎君好生奇怪，挑高了眉毛打量了打量，却不肯对初次见面的人做出什么评价。

    只有千山，习惯性地安慰：“在下倒见过不少女子，内外命妇、宫女小娘子们，厚道老实的居多。像贾小娘子这样聪明又狠辣的，绝无仅有。小郎君倒不必担心。”

    “哦？以贾家姐姐的聪慧，有谁能暗算得了你？”微飏微微笑了笑，站了起来，正好与端坐在椅子上的贾颖平平对视。

    贾颖带着一丝轻蔑，目光从微飏的脸上毫不流连地掠过，淡淡开口：“我哪比得了你？稚童可爱，冰雪聪明，不过一面，就成了陛下最心爱的小娘子。”

    “不过，我更想不通的是，你是为了什么，被推进了枯井？”微飏自然不会被她带着走，张嘴就把话题拽了回来。

    贾颖带着一丝不确定看向微飏：“就算我告诉你，你会在乎？”

    “我如果不在乎，你便呆痴了，也一样可以一辈子被关在掖庭做粗使宫婢。我又何苦来看你？”微飏微微笑了笑。

    掖庭，宫婢。

    为什么，听起来似乎也不错。

    贾颖的心思往外飘了飘，又拽了回来，看向微飏，开始讨价还价：“我若告诉你，你能保证跟陛下求情，宽赦了我被牵连之罪，并发还家产……”

    “你爱说不说。”微飏不等她说完，站起来就走。

    “我看你根本就不在乎！我死不死、病不病，旁人的清白、性命，根本就不在你的心上！小小的年纪，城府深沉、心机狠毒……”贾颖的话又急又快，却不乱。

    微飏根本就不听她说话，直接迈步出去。

    “微飏！你回来！”贾颖的声音都变了。

    微飏却懒得再进去，直接往外头，回手指了指里头，对千山道：“你去问吧，问什么说什么。

    “不说就告诉她，西市卖人时，让她睁大了眼睛瞧瞧都是谁去买她。”

    千山已经呆住了。

    石磐从后头踹了他一脚：“问她隋染！”

    “哦，哦哦！”千山恍然大悟，但还带着一丝疑惑，“小娘子如何不亲自问问，心里也好踏实？”

    “我说她要是说瞎话我就把她卖去最脏污下贱的地方去，她能信我吗？”微飏指指里头，“你去吧。”

    “是！”千山服了气，忙躬身答应，抬手一抹脸，冷厉凶煞，手里扶着长剑，端起满身甲胄，大步迈进了房门。

    郭怀卿满脸敬佩，忙上前步，低声问道：“小娘子，贾家实在找不到失踪之人暂存之地的线索，怎么办？”

    这句话问到了点子上。

    微飏愁色上脸：“此事锦王做得实在是太急了。”

    “小娘子的意思，高尚书那边，应该知情？”郭怀卿松了口气。

    微飏顿了顿，迟疑地摇摇头：“我也不确定。但按说，应该是的。贾府里，应该只有人口进出的账目。”

    郭怀卿的脸重新苦了下来。

    账目！？

    这更难找！

