    秦王宫~朝会大殿

    萧谨言一身黑色庄重典雅的秦式朝服，不过配上十七岁的清秀脸蛋却有些不搭，周围都是一些中老年人，他就显得稚嫩无比，时不时有人看向他，眼神中带着丝丝疑惑和惊讶。

    “相国大人。”“相国大人！”“相国大人~”

    一声声相国大人回荡在朝会大殿，萧谨言侧目看去，穿着朝服的吕不韦走了过来，虽然年事已高，但精气神依旧旺盛，龙行虎步，不少大臣都迎合向他。

    而一些老秦贵族，如王家，蒙家，白家等武将见那些大臣如此恭维吕不韦，眼中带着不屑，对于吕不韦，他们可不感冒，纵然他现在势大又如何，但兵权掌握在他们手中。

    吕不韦一入大殿就看到了格格不入的萧谨言，眼眸出现惊讶，他怎么来这呢？难道是嬴政请的？！

    这个念头一出，吕不韦的内心一沉，这可不是什么好消息。

    “王上驾到！”

    随着侍人一声嘹亮叫喊，诸多大臣纷纷站好位置，文臣武将各一列，但明眼人看出不单单是文武之分，还是派系之别。

    一方是吕不韦代表的新秦大臣，而另一方则是以赢、楚、蒙、王等武将为首的老秦贵族。

    而萧谨言则站在了中间，他们纷纷看向萧谨言，想看他站哪一队。

    不一会，穿着黑色王服的嬴政走了出来，他表情严肃庄重，与上次相见，多了一丝威严，眼眸深邃如渊，让人看不透，同时也隐藏了内心。

    “拜见王上！”

    诸多文臣武将纷纷对行礼，萧谨言也不例外，表面还是要做的。

    赢政眼神透过珠帘看着众臣，声音威严，开口说道：“众爱卿平身。”

    “喏！”大臣们纷纷平身。萧谨言则向嬴政微微点头，他也心领神会。

    “众爱卿，今日寡人有一件要事宣布，从今日起，秦国国师便是谨言先生，岁俸千石，可见王不拜，携刃入宫，自由出入王宫。”

    嬴政话音刚落，朝中大臣顿时惊呆了，就连吕不韦也露出错愕之色，他没想到嬴政胆子竟然如此之大，没有和他商议就定下国师之位，还给如此多的特权。

    不等吕不韦反驳，他忠实的学生就跳出来了。

    一位御史中丞面露严肃，走出自己的队伍，对着嬴政恭敬一拜后，开口说道：

    “王上不可，国师之位事关重大，不能交给一个来路不明的人。”

    有了他带头，吕不韦一方的大臣纷纷出列，央求嬴政收回成命，而老秦贵族虽然很惊讶，但却也很欣慰嬴政能做出这个决定，因为代表着他开始反抗吕不韦了。

    只要这个国师不触碰他们老秦贵族的利益，对秦国无害，自然不会反对，反而很乐意看到他和吕不韦一方敌对。

    看着一众文臣的反对，这也是嬴政意料之中的事，但并不代表他会退缩。

    “诸位爱卿，寡人意已决，如若有意见，可与谨言先生商议，看先生是否有资格担任国师。”

    嬴政看向萧谨言，直接把锅甩给他，同时也是对萧谨言的考验，想看看他有什么本事。

    诸多大臣一听连忙将炮火转移向萧谨言，大肆轰炸。

    “先生可是百家大家？”

    “不是。”

    “先生可是鬼谷传人？”

    “不是。”

    “先生可是孔圣后裔？”

    “不是。”

    三问三不是，诸多文臣武将都有一些错愕，你啥也不是怎么好意思来竞选国师的？难不成就是王上找来发出反抗的棋子？

    “那先生又何德何能担任我秦国国师？”

    御史大夫质问萧谨言，刚刚的御史中丞就是他的小弟下级，百官任命都要经过他手的，现在萧谨言直接跨级，直接无视了他。

    诸多大臣看着萧谨言，眼中满是质疑，吕不韦则眼神闪烁的奇异光芒，正好试探一番。

    “资格吗~”

    萧谨言环顾大殿，太小了，万一等一会砸坏了这么办，换一个地方。随即他对嬴政恭敬一拜，询问道：

    “王上，可有宽敞地方让我施展拳脚，这大殿太小了。”

    “可，正好北边有一片即将推翻重建的宫殿群，正好可以给先生大展拳脚。”

    嬴政点头，答应了萧谨言的请求，随后对着诸多大臣说道：

    “诸位爱卿可愿随国师与寡人走一趟。”

    “臣等愿意！”

    诸多文臣武将们纷纷行礼，他们倒是想看看萧谨言想要展示什么。

    随后跟随着嬴政的步伐，他们离开朝会大殿，前往北边旧宫殿群。

    如此大的动静，浩浩荡荡一波人，瞬间吸引了正在花园赏花的一位雍容华贵的美妇注意力。

    美妇面容绝美，端庄中带着娇媚，眼眸如水一般柔润，头戴华丽凤冠，身穿绣有金丝凤纹的鲜红艳丽凤袍，体态丰腴，前凸后翘，波涛汹涌，曲线诱人，姿态妖娆，就像一个熟透的多汁水蜜桃一般，一颦一笑间尽显雍容华贵，又带着千娇百媚之美。

    她听到众多杂乱脚步声响起，惊扰了花园中纷飞的蝴蝶，不免有些好奇，秦王宫中何时有如此吵杂过。

    “去看看是什么人，如此吵杂。”

    赵姬红唇微张，声音柔媚带着丝丝懒散，向身后的侍女吩咐道。侍女点头，连忙去看看是谁吵到了太后。

    不多时，侍女回来了，带着丝丝喜色，向赵姬禀告道：

    “太后，是王上和诸位大臣。”

    “政儿，他怎么有空带着大臣们来此？”

    赵姬闻言，娇媚脸蛋露出丝丝不解，这个时间他应该在举行朝会，怎么有空来这里呢？还带着诸多大臣？

    既然想不通，不如直接去看看吧，随即赵姬便带着侍女去寻嬴政，她走动间，丰腴娇躯扭动，让人难以把持。

    北边旧宫阙，老旧残破不堪，而且靠着太后寝宫，所以赵姬提议嬴政将其拆除，只不过一直没有合适的时间，要耗费的人力物力也大，秦国不像其他六国奢靡，所以一直耽搁了。

    站在旧宫阙前，诸多大臣和嬴政，萧谨言看着残破不堪，随时都会倒下的宫墙，上面爬满了树藤，老旧不堪。

    而这时，一声清脆禀告声响起。

    “太后驾到！！”

    他们纷纷回来，看到赵姬款款走来，体态婀娜多姿，明艳娇媚脸蛋带着丝丝笑意，一身鲜红凤袍包裹着丰腴娇躯很是吸引人目光。

    “拜见太后！”“拜见母后。”

    大臣们包括嬴政纷纷向赵姬行礼，萧谨言看着赵姬，眼中出现异色，赵姬美艳无双，而且身上雍容华贵的气质更是远胜明珠夫人，让萧谨言很是心动，而他的眼神最后落在赵姬的肚子上。

    ~

    （赵姬出场，大肚子走起~）

