    

    他竟不知道，老爷从什么开始也变得这么不分青红皂白了。

    还是说，因为艾家在欧洲的势力所致？

    顾歆恬表示很无语，却也淡定的勾唇一笑：“好，我道歉。”

    说着，对着艾薇拉鞠了一个躬：“艾薇拉小姐，对不起，我那天不应该打你，但是，我不后悔动手，如果再来一次，我还是会那么做。”

    道歉可以，认错不可能！

    她都说了那天打人是有原因的，就算她愿意道歉，那也得问问艾薇拉到底做了什么、说了什么，才让她忍不住要动手的吧？

    就一味地听信一个人的片面之词让她道歉，凭什么？

    就凭她艾薇拉是他们霍家选中的儿媳？

    反正这老头已经认定了艾薇拉，压根就是想让她难堪的。

    艾薇拉听了这些话自然是不高兴的，可是，能得到顾歆恬的道歉与霍Uncle的认可她也不能得寸进尺。

    哪怕阿言对她有所抗拒，只要霍Uncle喜欢她，她就是霍家的三少夫人，是阿言的妻子，这是谁也撼动不了的地位。

    艾薇拉故作娇羞，笑着说道：“好吧！我原谅你了。”

    话语间说的轻描淡写，可眼神中透着得意忘形。

    好像是在说：呵，顾歆恬，你斗不过我的，永远也斗不过我。

    顾歆恬没有再说话，这一刻她有那么一点点无助和憋屈，那种想爆发又不能爆发的压抑让她很不舒服。

    可仔细想想，受委屈是之前就应该想到的结果，为了霍堇言，她受点委屈又算的了什么，他前世都可以为她失去自己的生命，她又有什么不能为他做的呢？

    哐当~

    正当顾歆恬愣神之际，霍老爷子的房门被人从外面哐的一声推开。

    只见霍堇言气喘吁吁的跑到她面前，拉着她的手左右看了看。

    “恬恬，你有没有事？”

    霍堇言很紧张，身怕他的宝贝恬恬在这里受到什么伤害。

    他刚回来就见香香在门口等着，当他听到香香说恬恬被父亲叫来这里时，他整个心都抽了。

    别人不知道，可是他知道，他的父亲到底有多狠，对待自己的女人和孩子都那么的无情，何况是一个他认为的外人。

    顾歆恬刚才正想着他，他的人就出现在了她的眼前，这一刻她满心感动又有些委屈，那神情让霍堇言很是心疼。

    她摇摇头，甜甜一笑：“我没事，你怎么气喘吁吁的，跑那么快干嘛，都出汗了。”

    说着，她伸手替他擦了擦额间那细微的汗珠。

    E国现在的天气是夏天，今天的气温大概有三十度，还挺热的，他又跑的那么着急，肯定会出汗。

    “真的没事吗？”霍堇言再次询问。

    他是真的担心恬恬会受到伤害以及委屈，他本不想把她带来E国，不是不想让她进霍家的门，而是她不愿意恬恬来到霍家受委屈。

    对于别人来说，霍家是天堂一般的存在，可是对于他霍堇言来说，霍家就如同地狱般，让他压抑，乃至于有一种窒息的感觉。

    顾歆恬笑了：“我真的没事儿。”

