    呼延韵听到老者的话，心脏狂跳。听着那描述，分明就是说的云小姐那一行人。

    可明明他们的服装样貌都没有丝毫纰漏，是怎么暴露的呢！

    呼延信脸色立刻沉下来，当即道：“麻烦你速速将人的大致样貌画下来，提将军，便由你去捉拿那三位潜入我们城池内部的三位汉人！”

    “是，首领！”提密顺从道。

    呼延韵一个劲儿向提密使眼色，奈何两人为了防止被呼延信看出他们之间的关系，约定了在公众场合绝不多有一分交流，眼神接触也是尽可能避免。

    故而呼延韵终究是未能将消息传达到。

    待老者将画像画出之后，呼延韵一眼确定了三人的身份。眼瞧着提密准备去搜罗他们，她想也没想便跟了上去。

    “韵儿，你去哪儿？”呼延信却是叫住了她。

    呼延韵心不在焉地回答道：“阿爹，我想跟去瞧瞧，若是情况顺利，便打算回房休息了。”

    呼延信皱着眉头向她招手，眸中带着几丝不耐烦：“提将军一定能将人捉回来的，你一个女儿家，去了净是添乱。阿爹还有话同你讲，你过来。”

    那糟老头子有什么好话能跟她讲？

    呼延韵心中暗暗骂着，表面更是急的直跺脚。因为云倾岫今日来找过她，故而她才确定呼延信要捉拿的人正是他们。

    但提密什么都不知道，万一让他对上云小姐他们，真的将人给抓回来，岂不是要让他们误解？

    倒不是觉得他们的武功比不上提密，只是在北狄的地盘，未免吃亏。

    即便是刻意放水，在众目睽睽之下要想不漏破绽，那都是很难的。

    虽不情不愿，呼延韵只得走到呼延信身边，她蹙眉问道：“爹爹，那人可信吗？看他模样疯疯癫癫的，画出来的也都是我们北狄人的样貌，万一他说的是假话呢？”

    “休得对老先生不敬！他可是能窥得天机之人......”

    呼延韵只觉得天机什么的，未免有些神神叨叨不可信，故而便没有接着听了。

    只是如今是压根没有时间告诉提密那三个人的真实身份了，她便在心底盘算着若是云小姐他们被抓到，怎样能将人悄悄放走。

    而此刻正在闲逛的云倾岫并不知道自己的身份已经暴露，还不紧不慢地在小摊贩之间流连。

    一位中年的妇人道：“哎哟，夫人好眼光，这带着红绳的手串是一对儿，正巧与你家夫君成双配戴。我瞧着你们这郎才女貌，可真是天作之合啊！”

    云倾岫瞬间便觉得手中的东西好似一个烫手山芋，忙将手串放回去道：“大娘，你误会......”

    “谢谢祝福，我们要了，”容昭华眉眼之间倒是流转着喜色，掏出荷包里的银子丢给妇人，拿走了那对相连的珠串手链，“不用找零。”

    那妇人眉开眼笑：“哎！你们一定会百年好合，早生贵子的......”

    云倾岫终是听不下去，耳尖微微发红，快步离开了。都什么跟什么啊，胡乱猜测关系，并且越说越离谱。

    她一抬冷眸，却又不自觉看向了远处的山脉。就好那边似有股致命的吸引力，时时刻刻放出蛊惑人心的声音在耳边环绕。

    容昭华几大步追上来，顺着她目光所视的方向道：“夫人，在看什么？”

    她恍如远黛的细眉微微隆起，顾盼流光的凤眸潋滟着点点冷意：“那山......”

    容昭华看到那起伏不绝的山脉，竟是墨眸忽的便暗沉下来，低沉的嗓音极富磁性：“那是逍遥山，处于天圣王朝最东北的地带，那里人迹罕至，比起朔北大漠还要荒凉。”

    说罢，他竟是又想起那人说过的那副对联的上联——缘起天圣，现于逍遥。

    逍遥山......

    惊影在心底默默念了一遍这个名字，不知何故，似乎她对这名字有一种没来由的亲切感。

    见她神色飘忽不定，容昭华便问道：“怎么了？”

    云倾岫蓦地回神，抿嘴笑道：“没怎么，只是未曾想到那山还有名字，一时好奇罢了。”

    殊不知，三人身后，几位北狄百姓拿着画像窃窃私语。“是他们吗？”

    “看着是了。”

    “快去报告提将军，说是人找到了。”

    不到半刻钟，云倾岫还正四处打量着北狄的风土人情，却是忽的听到“哒、哒、哒”的脚步声，其中裹挟着凛冽的杀意与剑芒的冲击自他们身后汹汹袭来。

    她与容昭华迅速对视一眼，两人皆是微微颌首，随后脚掌骤然发力，猛地扭转了身子。

    亦是在同一时刻，他们齐齐拔出佩剑，在骄阳之下划过两道优美而对称的弧度，夹杂着磅礴的气势果决出击，与提密的长刀剧烈摩擦相碰。

    “呲——”刺耳的兵器相交声将人的耳膜刺得生疼。

    两人与提密对抗之际，惊影借着几步助跑，侧身登上一旁的粮谷袋子，双手分别持着一把短刃。

    那泛着寒芒的短刃在她手中好似玩物，疯狂旋转着。

    她自上落下，旋转的利刃割破了数不清的北狄士兵的咽喉。

    一时间血光如珠，肆意飞溅，恍如下了一场血雨，地面之上绽放着朵朵妖冶的红花。

    惊影步伐快到极致，身形恍如鬼魅，将那些小的北狄士兵们杀得不能往前再走半步。

    相较于惊影刀刀见血，打得不可开交，云倾岫与容昭华似乎将之变成了一场配合默契的游戏。

    容昭华一边挥舞着凌厉的剑芒一边偏头看向专注于对敌的云倾岫道：“夫人，你说我们这算不算是‘夫妻同心，其利断金’？”

    “闭嘴。”冷峭肃杀的眸中染上一层清绝，她目不斜视，声音寒凉。

    “好，我错了，都听夫人的，别生气。”容昭华语气轻快，丝毫没有正在对战的紧张与专注。

    因为呼延韵不在身边而被狠狠刺激到的提密：“......”

    你们真的友好吗？

    他加重了手中的力度，招招凌厉，毕露锋芒。云倾岫与容昭华见惊影将提密带来的喽啰处理得差不多，便也不恋战，虚晃一枪朝着提密身后绕去。

    踏着推车，对折的杂物，两人飞身上了房檐。

    “追！”提密则紧追不舍，一路跟了过去。而与此同时，北狄将城门关闭，所有防御恍如一张从天而降的巨网，令人无处可逃。

