    “姐，你一看到你就在偷懒！”郑小明笑呵呵的走过去。

    郑莹莹翻了一个白眼：“我刚练武的时候你没看到！”

    又喜滋滋的道：“小弟，你以前说的是真的啊！练武果然能够滋润皮肤，你看我皮肤越来越好了！”

    郑小明暗地里翻白眼，你这哪里是练武的功劳？分明是我给你吃了净秽果好不好？

    当然表面上还是不断点头，应是附和。

    一白遮三丑，郑莹莹现在白了不止一度，皮肤更加细腻。练武之后，身形也变得挺拔。

    如果说以前只是那种六七分，勉强能够称呼一声美女的话，那么现在就是八九分的大美女了！

    一点不比早上见到的那个谢冷秋差。

    当然，身材没有人霸道就是了！

    也就难怪这么多人献殷勤了。

    郑小明把郑莹莹叫到一边，将自己马上就要发财的事情跟她分享一下。

    听的郑莹莹眼睛发直，上下打量郑小明：“小弟，你的意思是说，你马上就要变成亿万富翁了？”

    郑小明干咳一声，道：“差不多吧！”

    郑莹莹又喜悦的道：“这么说，我马上就要成为亿万富翁的姐姐了！”

    郑小明沉痛的点点头，道：“是！不过我忽然发现我失去了目标了！

    姐，你看我这么年轻，马上就要成为亿万富翁，我感觉我自己已经失去了奋斗的目标和动力。感觉人生忽然变得没滋没味起来……”

    郑莹莹摸摸郑小明的额头：“小弟，你是不是发烧了？现在烧糊涂了，说起胡话来了。

    亿万富翁需不需要吃饭？需不需要工作？需不需要娶老婆生孩子？”

    郑小明顿时一下子迷惘全消，是啊，就算是成了亿万富翁还不是要吃喝拉撒。该干什么，干什么？

    那我迷茫个什么劲儿？

    我那小说还要不要写？

    当然要写了！

    不写怎么教化天下？怎么长出那些圣德荆棘？

    视频要不要拍？

    不拍那里来的名声长出仁德玉稻？

    还有要不要吃更多的道果，增强自己的力量？

    要不要赚更多的钱，补充福田的地德灵气？

    不能去气球城了，我还不能去其他虚界逛逛？

    我有这么多事情要做，姥姥的，我到底还在迷茫什么？

    郑小明顿时一跳而起：“姐，多谢你了。一语惊醒梦中人！”

    郑莹莹没好气的道：“你就是吃饱了撑了的！我去练功了，你自己该干什么干什么去！”

    郑小明摸着脑袋傻笑，然后转了一圈，也没有找到杨大鹤，只看到了督促子弟们练武的杨迪，就问：“杨大叔呢？”

    杨迪道：“我爹啊，他到后山去练厚土巨灵法去了！”

    就在两天前，郑小明已经将答应杨大鹤的一颗壮元丹给他吃了。

    让杨大鹤有着足够的精元血气，看看能不能突破内脏之境，达到武道小通神的境界。

    虽然现在郑小明知道，种植道果要花费灵气，代价惊人。

    但是既然已经答应了杨大鹤了，也没办法。

    不过日后，郑小明肯定再不会轻易给其他人吃道果了！

    当然，郑莹莹除外。

    刚刚说到杨大鹤，就见杨大鹤已经回来。而且似乎出事了。

    跟着杨大鹤的两个年轻人，背上好像还背着人。

    “怎么回事？”

    郑小明和杨迪赶紧上去查看。

    “这家伙是个游客，不知道怎么跑到后山去了。结果就出事了！”

    一个杨家村的年轻人，叫王海的——杨家村当然也有外姓了。不过几百年下来，互相通婚，关系也是盘根错节的。

    王海把背上背着的游客放了下来。

    这人面色发青，嘴唇紧闭，看起来人事不省，已经昏迷了过去。

    杨迪叫了顿时面色大变：“这游客是找死不成？为什么会跑到后山去？官府不是把路都给封了么？”

    王海耸耸肩：“现在的游客胆子都大，估计是自己翻过铁丝网进山的吧？怎么样，要不要报警？”

    杨迪道：“当然要报警！唉，每年都有几个枉死的鬼谁也拉不住，非要进山。”

    郑小明听着蹊跷，顿时问道：“怎么回事？”

    杨大鹤道：“我们村的后山，叫做黑云山，你听说过吧？”

    郑小明顿时倒吸了一口凉气：“黑云山？咱们高阳传说当中的五大闹鬼之地？”

    “对，没错，就是这个黑云山！”杨大鹤苦笑：“那山里十分危险，进去的人往往活不成。

    官府的人几十年前就把路给拉上铁丝网封了，但是每年总是会有人不要命的闯进去。

    去年还有一个什么主播，带了几个人进去，结果全都出事，变成这个样子了！

    也就是出来了也都没用，魂魄已经留在黑云山里了！这人啊，活不了几天就得死。”

    其实哪里只是杨家村的人知道这是中邪？

    整个高阳一直都有着五大禁地的传说，其中之一就是这个黑云山。

    传说进入这山中的人，往往出来以后就会变成疯子。

    官方的说法是黑云山上有毒气，然而民间一直传说这地方闹鬼。

    如果是以往，郑小明只会将其当CD市传说来听听而已。

    然而现在，郑小明成了治安员，进了虚界，当然就知道这些事情不会那么简单。

    当下稍稍思考了一下，就道：“先不要报警……就算报警了，估计这件事情最后还是要交到我手中。让我先来查看一下！”

    杨家诸人猛然之间回过味来，是啊，以往那是高阳没有治安员，没办法！

    但是现在，郑小明是高阳治安员，涉及到妖魔怪异的事情肯定是要交给郑小明的。

    王海好奇的道：“尊者，你真的能驱鬼么？”

    郑小明笑道：“能不能，等到晚上试试不就知道了！”

    ……

    ……

    入夜，郑小明手中拿着一根头发，仔细的感应着白天那个游客的气息。

    通过警方渠道，已经查清楚了，这个游客叫做彭晓，本地人，也是一个主播。

    估计是被人怂恿者跑到黑云山去直播，结果才出事的。

    当然这不重要。

    重要的是拿到他的头发，郑小明就能够根据守夜人的办法进入彭晓的梦境。而不是动用福田的力量！

    此刻郑小明就拿着彭晓的头发，走出福田，走入浓雾当中，随着感应一直前走，仿佛穿过了千山万水，忽然之间，就已经走入到了彭晓的梦境当中……

