    就这样被制服了？

    就这样不打算反抗一下了？

    王太卡抱着知恩酱，摸了摸知恩酱的小脑袋，叹了口气。

    不然呢？不然还能怎么样？知恩酱为了这一天准备了太久，已经把王太卡所有的退路都堵住了。所以王太卡肯定要给她一个答案。

    同意，或者拒绝。

    能拒绝吗？知恩酱对王太卡到底怎么样，那是真的没得挑。虽然偶尔也会傲娇病娇甚至搞事情，但是本性出发点却从来都是好的。有时候让人又气又爱，要说没感觉，那才是胡说八道。

    心中有点放不下努娜，有点放不下......确实还有几个人的影子。

    可路都是自己选的，王太卡总不能因为这些，就把一直坚定守在自己身边的知恩酱推开吧？

    不过就是一层窗户纸的事情。

    王太卡知道自己肯定是放不下知恩酱的，既然放不下，那就好好抱紧！

    知恩酱感觉到王太卡抱住自己的感觉更加踏实，露出了笑容，说道：“恐怖分子，就算你拒绝我，我也不会怎么样的。我呀，还是不舍得。”

    “不舍得什么？”

    “不舍得伤害你，也不舍得离开。但是......”知恩酱小声说道：“我想知道我，我对你来说是什么。我可以不在乎是否被别人知道，但是我在乎你的态度承不承认，我是你的谁？”

    王太卡说道：“承认。其实我只是怕有时候离得太近，反而少了很多原本的感觉。其实现在想来，是我太执念了。”

    知恩酱笑道：“恐怖分子你别骗我，我知道你的意思是什么。”

    王太卡点点头：“那你说来听听。”

    知恩酱整理了一下思绪，说道：“你是觉得，爱情不能长久，但亲情却会长存。你和那些前任们，曾经也是从关系很好的亲故身份，一点点成为了情侣。可是成为情侣之后，却发现很多事情让你不得不更在乎了。亲故是没有分开的理由的，但情侣却会有这种可能。”

    “所以你想，还不如当初故作不知，就当没爱过。如果你和曾经的人没有选择在一起，依然选择做亲故，那么可能直到现在，你和她们还能像朋友一样聊天，相处。所以你拒绝我，是害怕我们有一天也会有矛盾，我们也会分开。我知道，你是舍不得我，所以想让我成为一个妹妹，因为妹妹不会离开。”

    王太卡沉默。

    因为知恩酱说到王太卡心坎了。初恋懵懂也就算了，可是和充儿的感情真的是让王太卡有些难过和懊悔。虽然曾经是真的甜蜜过，可最后却变成了这种场面，让王太卡也无限惋惜。

    如果可以，还不如选择不告白，也许现在还是充儿和十七，而不是允儿和王太卡。

    每当想起，都很扎心。

    王太卡说道：“知恩酱，我感觉我可能是一个不配得到幸福的人。所以有时候吧，就想......其实爱不爱也无所谓，我如果想，我根本不缺女人。如果真的只是想解决欲望，谁不可以呢？何必非要用爱情，饮鸩止渴，得不偿失。”

    “太悲观了，恐怖分子。”知恩酱说道：“其实我懂你的意思，我也明白，你根本断不掉你的那些牵挂。”

    王太卡看向知恩酱：“什么牵挂？”

    知恩酱抿抿嘴，说道：“恐怖分子，你别怪我说话难听，你......难道没有情人？即使是和允儿欧尼没分手的时候。”

    王太卡黯然：“最开始，确实有没断掉的。但是后来，我确实都断掉了。我当时已经想好了，大不了放弃心里那个荒唐的想法，什么‘霸占全部的美好’就算了，和一个人走到最后。不过说起来真的像狡辩，好吧，我就是渣男，虽然幡然悔悟，浪子回头，但没有什么用。”

    知恩酱笑道：“恐怖分子帕布呀！我不会怪你的，我说这件事，只是想说，其实我没有你想的那么传统。”

    王太卡一怔：“你这个传统是什么意思？”

    “我猜，你当初和允儿欧尼在一起之后，本来好好的，可是当你决定做一个好人，断了别的关系之后，你就有了更多的空余精力。所以，你是不是忽然就觉得，允儿欧尼陪你的时间不够，你甚至不想工作了。我猜，你们的矛盾其实是由工作而起的。”

    王太卡有点惊讶：“我从没想过这个问题，你今天这一席话，倒是解开了我不少疑惑。好像真的是这样，我断开了所有的关系，想把这些精力全都放到和她的感情里，却发现根本无法容纳，甚至会窒息。但是这一切，和充儿无关，其实是我控制欲太强了，还是怪我。”

    “其实你的感情比谁都丰富。”知恩酱浅笑：“我是旁观者，我当时清楚的看到了一切。所以我也想过，如果我们在一起，我要如何解决这种问题。因为......老实说，我也很忙，甚至可能出去拍摄一个星期都很难联系，我怎么保证，你不会因为这些是胡思乱想呢？”

    王太卡说道：“你放心，我会改的。”

    知恩酱笑出来了：“你放心，你改不掉的。毕竟狗......江山易改本性难移，这是我学的中文新词，不错吧！”

    王太卡捏着知恩酱的脸：“你是不是以为，我不知道你想说什么？”

    “哈哈，阿一古，我错了。”知恩酱笑着求饶，然后说道：“恐怖分子，其实我从始至终都知道一件事。”

    王太卡问道：“什么事？”

    “我不能掌控你。”知恩酱收敛笑容，认真的说道：“不管是感情上还是思维上，你都太强势了，我根本不可能掌控你，甚至会被你影响。虽然我心甘情愿这么做，但是下场就是变成你的附属品，这种情况我还是不愿意的。”

    知恩酱顿了顿，说道：“其实，我可能和别的女孩不一样吧。我虽然年纪比她们小，但是我的经历却比她们复杂的多。她们在乎的东西很多很多，但对于我来说却没有那么多。像是背叛与否，像是所谓的专一。如果我迷信一尘不染，那早就无法脱身了。”

    “恐怖分子，我的意思是，如果你可以瞒住我的话，其实你私下里怎么样也没关系。因为我知道，如果我堵死你的欲望，那我们有一天也会分道扬镳。倒不如，你随意吧，我推诚布公的说出我的底线，然后让别人承受你的压力，让我只得到你的好。你随意怎么闹都好，我只有三点要求，你必须答应！”

    王太卡傻眼了：“什么意思？”

    知恩酱自顾自的说道：“第一，不管你如何浪荡，我都是你的唯一官宣。第二，你编出一个好的谎言，把我蒙在鼓里。我可以装傻，但是你要给我可以装傻的理由。起码......让我不知道你做过什么。其实这种程度的事情，对我来说不是背叛。对我来说，你不爱我，才是背叛。至于欲望，你随意。”

    王太卡忍不住说道：“那你随意吗？”

    知恩酱笑了：“恐怖分子，我只对你这样而已。”

    “这样是不是不公平？”

    “感情本来就不公平。”知恩酱说道：“只不过我比别人都现实，我宁愿在这个时候，把我的底线告诉你，也不想有一天你忽然告诉我，你出轨了。”

    唉，这就是人生阅历啊。知恩酱这一路走来，不像是充儿、囧晶那么顺利，见的黑暗多了。所以对于知恩酱来说，两个人在一起比什么都重要。

    对于生活在幸福中的人来说，精神需求是如此重要。对于拼尽全力才走到今天的知恩酱来说，有人相伴，已经胜过世间万千。只要你不离开，只要愿意陪着自己，就算再出格的事情，也不过如此。

    这不是知恩酱随便，而是知恩酱历经千帆之后，对于世人眼里所谓的“专一”、“专情”已经看的不是那么重要了。

    曾经知恩酱差点失去了全部，而现在她的幸福其实很小，也很好满足。受过伤的孩子，总是连美好，都奢望的不多。

    王太卡问道：“第三呢？”

    知恩酱笑道：“第三，就是我不想看到有任何人，用任何方式告诉我，你做了什么，或者来跟我示威。主要你瞒得住，我就不管。我这样不是不喜欢你，而是因为对于我来说，只要能和你在一起，很多事情其实无所谓，我没有那么在乎。我要的只是你陪我。”

    这话说的可怜又心酸，让人忍不住怜惜。甚至连约法三章都是如此的谨慎。

    第一条的意思就是说，知恩酱永远是正宫。第二条的意思就是说知恩酱可以装傻，但是王太卡不能当她是真傻。第三条的意思就是说，王太卡可以在外面找一万个女人，但是如果有人想觊觎正宫的位置，过去耀武扬威，脏了知恩酱的眼睛，那这件事就到底线了。

    简而言之，知恩酱不管王太卡真实的模样到底有多渣男，只要能给她造一个“专一美好的爱情梦”，知恩酱也愿意在梦中自甘堕落。

    王太卡闻言却拒绝了：“不行，这样岂不是背叛你，对你不公平！”

    知恩酱却笑了：“恐怖分子，我其实比你自己，都更了解你。有些......你根本就放不下。堵不如疏，与其让你戒掉，还不如让你没有那么多遗憾。起码这样，我们永远不会因为感情投入的问题吵架了。其实对于我来说，背叛从来不是你去找了别的女人，而是你离开了我，不再回头了。”

    “而现在这样，不管何时，我心中常有你，你只要不辜负我就好。就算有一天你心中的意难平回了头，我依旧是欧尼，她依旧要跪下来，给我奉茶！”

    霸气霸道，知恩酱在感情的事情上，比任何人都看的通透。甚至王太卡生理上的事情知恩酱并不在意，她在乎的是心！也只有心！

    当然还有很现实的一方面源于，知恩酱知道王太卡不可能把情思断的干净，就算断了，也会冒出别的破事。当初王太卡和充儿，不就是因为这样才崩盘的嘛。

    所以现在只有这个办法，才能保证王太卡和知恩酱的感情，没有任何外部压力，不会有崩盘的那一天。

    不管外面彩旗如何，家里的红旗永远不倒。知恩酱微微一笑，其实她布置这么多，也无非只是想安心一点。

    不是因为知恩酱真的宽容，而是因为知恩酱真的不想离开王太卡。毕竟哪个女人原因没由来的忍受这些？但相比之下，只要两个人可以一直在一起，只要恐怖分子和知恩酱的故事可以延续，那这些事情反而就没有那么重要了。

    在这一点上，王太卡和知恩酱是真的有共同点。因为两个人看的都是未来，而不是当前的现在。

    毕竟转瞬即逝的东西，不要也罢！

    所以，王太卡还能说什么呢？

    “叫我欧巴！”

    “欧巴~唔！”

