    乍然听得此言，张眉寿不自觉手一松，剥到一半的桂圆就掉到了地上。

    但却无人留意到，只因大家的目光齐齐都朝着张延龄看了过去。

    瞬间冷静下来的张眉寿也看着他，却在心底暗骂一声——这臭小子如今竟还学会吹牛撒谎了？

    若真是见过太子，她不信这俩人还能稳稳当当地坐在这里。

    “太子是什么模样？”宋氏问道。

    却见儿子摇了头。

    “皇上平日里不怎么见太子，我们是在御花园里偶然瞧见的——但离得远，只模模糊糊地看了个背影而已。”

    张眉寿这才恍然。

    原来是这么个见法儿……

    旋即，又听张鹤龄讲道：“虽没看清，但只看大致身影，也可知必是长相出众呢。”

    张眉寿多看了他一眼。

    那倒还挺会瞧的……

    张延龄又紧接着说：“且看那气度，与既安哥哥竟是十分相像！”

    四下忽而一静。

    宋氏皱眉道：“……这等话可不能乱说！”

    这孩子怎么瞧见个长得好的，就与他既安哥哥像？

    张延龄不以为意地道：“母亲放心，我们自是知晓轻重的，只在家中悄悄说一说而已。”

    规矩可不是白学的，例子也不是听完就忘的。

    宋氏这才松了口气。

    还算有点脑子——

    “不过话说回来，确是极像呢。”张鹤龄此时又忍不住补上一句。

    “离得那般远，你们能瞧见什么？”宋氏看着二人，正色道:“这话日后休要再提了，可记住了？”

    两只萝卜乖乖点头。

    反正说已经说了，嘴瘾也过了，好不容易回来几日，得家人处处嘘寒问暖，他们可不想一个劲儿地招人烦，再被提早赶出去。

    一家人暂且按下了宫中的话题不提，转而将谈话的重心重新放回到了张眉娴身上。

    张眉娴听着两位婶婶的嘱咐，心下只觉得满满当当的。

    宋氏给她备下了不薄的嫁妆，甚至足以让她明日在城中出一把风头——

    她起初不愿，诸般婉拒，可拗不过宋氏说一不二的性子。

    到了最后，宋氏干脆道：我素来是要面子的人，你如今好歹是我的女儿，长女出嫁，若叫人觉得寒酸，我的面子往哪儿放？

    总而言之——她宋氏缺的不是银子，而是面子，如今能拿银子买面子，乐意着呢。

    张眉娴便再无话讲，待回到房间之后，躲在里间大哭了一场。

    一轮弯月渐渐爬上枝头。

    眼见时辰也不早了，话亦说了许多，宋氏便笑着说道：“我们也该回去了，娴儿早些歇着，以免明日气色不好。”

    张眉娴依依不舍地起身：“那我送婶婶和妹妹们。”

    至于几位弟弟，早觉得插不进话，不知跑去哪里玩去了。

    张眉娴将宋氏几人送出了院子，还要再送，便被张眉寿制止了。

    “外头风大，大姐快进去吧。若受了风，明日可不好看。”

    张眉娴忽然眼眶一红，点着头道：“好。”

    却又在原处目送着张眉寿等人走远，才转身回了院中。

    风确实有些大，将窗棂上贴着的大红剪纸吹落了一副，起起落落卷至张眉娴脚边。

    张眉娴弯身捡起。

    她院中贴着的剪纸，皆是二妹三妹亲手所剪，而眼下她手中的这张，轮廓精致利落非常，显然是出自二妹之手。

    二妹真是处处都好……

    一直是她心中的明灯。

    “姑娘，奴婢重新贴上去吧？”一旁的丫鬟笑着道。

    张眉娴抬头，望着一团喜气的院子，笑道：“不差这一副了。”

    说着，提步进了内间。

    她来至梳妆台前，打开了那只明日要随嫁妆一同被带走的妆奁。

    那里面装着的是她生母留下的一只镯子。

    张眉娴动作细致小心地将那剪纸折起，而后妥帖地放了进去，再重新锁好。

    ……

    次日天色尚未放亮，张家就开始忙碌了起来。

    张老太太睁开眼睛，便问守夜的丫鬟：“什么时辰了？”

    本有些打瞌睡的青桔闻声忙打起精神，笑着答道：“才是丑时末呢，老太太不妨再睡会儿，待到了时辰，奴婢喊您就是了。”

    “已经丑时末了！”

    老太太立即坐起身来，就要下床。

    青桔一愣，连忙上前将人扶住：“老太太，还早呢。”

    “早什么早……”

    老太太已经下了床。

    丑时末已经晚些了，她这可是头一回嫁孙女！

    “需要准备的可多着呢……”老太太心急如焚地念叨着。

    “该准备的早早都备好了，再者说，一切都有两位太太在操持着呢……”青桔提醒着。

    “谁要去管那些琐事。”老太太边说边往梳妆台前走。

    家中那些令人头痛的琐事，她早早都全部丢给儿媳妇了，便是今日，她负责的也只是得体漂亮地出现在宾客面前而已。

    作为主家，可不能输给那些上门的庸脂俗粉老太太！

    且她因养生之故，各方面都很节制，这把年纪还能拥有这么好的身架儿和精神面貌，可不能白白浪费了好底子。

    所以——不得早早起身梳妆打扮，挑选首饰？

    青桔这才迟迟意会，愕然了片刻，连忙叫醒了隔壁房中的小丫头去打水来。

    老太太也就是上了年纪了，若今日不是做祖母，而是母亲嫁女儿，还不得把新娘子的风头都抢了去啊……

    一番忙碌之下，天光渐渐大亮，朝霞后有金光绽出。

    齐家离张家隔了小半座京城，迎亲的队伍为防误了吉时，早早便到了。

    鼓乐吹打声在小时雍坊中传开，引得许多人家都出来围看，一时热闹非凡。

    王守仁一手拉着苍鹿，一手扯着妹妹，着急地往张家赶。

    父亲母亲早就收拾妥当，体体面面地相携出了门，偏留下妹妹无人管，真是气煞人也！

    现如今知道生女儿的坏处了？

    想当初他求菩萨赐一个弟弟，还被打了一顿呢！

    不是大言不惭地说要生一个闺女好生宠着吗？

    呵呵，终于宠不动了吧！

    王守仁满心怨念，一路进了张家大门，脸色才有好转。

    徐家兄妹也跑了过来凑热闹。

    徐永宁由张秋池招待着，徐婉兮则被张眉寿带去了张眉娴房中。

    房中气氛一派喜气洋洋，女眷们围着已经打扮妥当的新娘子说着吉祥话。

    而此时，芳菊忽然快步走了进来。

    “大太太……”

    芳菊神情透着异样，与屋内众人脸上的喜气相比，显得颇为格格不入。