    “真的啊？”

    韩为愣了半天，突然将齐焰迪抱着很是得意：“喜欢哥？”

    “呵~”

    齐焰迪笑着，说出这句之后反而好像什么放开了一些。抬头看着韩为：“你不需要这么得意吧？”

    摆弄他从肩膀垂下来的手：“你自己都说了，那么帅还有能力还是顶流，暗恋你的十八线不有得是吗？”

    韩为想着，突然收起笑容：“但好像你是第一个说喜欢我的。”

    齐焰迪斜眼看着他：“又在那……”

    然而看着韩为的目光没有焦距，齐焰迪愣住。

    不过转瞬间韩为笑着揽着她：“那什么意思啊？突然就告白了，搞得人家一点心理准备都没有。”

    拉着她手放在心口：“小心肝扑通扑通的跳。”

    齐焰迪点头：“你没心理准备？”

    看着凌乱的床铺：“你还想怎么准备？”

    韩为呵呵笑，将齐焰迪放在腿上。齐焰迪失笑挣扎：“你怎么总把我当小孩似的？”

    看着韩为：“你对别的女人也是喜欢放在腿上吗？”

    韩为点头：“不一定，看什么体.位。”

    “你又说这些~”

    齐焰迪揪着他肋下，韩为拉着她手：“你是处么？又听懂了？！”

    “我又不傻~”

    齐焰迪抱怨：“如今网络这么发达，谁都是在网上泡着长大的，谁不知道这些？”

    韩为皱眉：“我认真的。别说我没碰你，就是碰了我有点处.女情结。所以你不是的话我可能就当一夜晴了，反正你应该能理解。”

    齐焰迪咬着嘴唇，轻声开口：“如果是呢？”

    漂亮眼睛看着韩为：“你还是不肯追我，因为你有女朋友对吗？”

    韩为咂咂嘴，摸着下巴：“这个怎么说呢？”

    齐焰迪低头：“我没想过我这样的条件还需要给人做小三。”

    看着韩为：“你也别为难。我是喜欢你，虽然有点突然，但我觉得对我个人来说，你那么高高在上又那么平易近人，你帮谁都不问直接就帮了。”

    抬头轻声开口：“其实我想你早在我心里有了很深的烙印。”

    失笑开口：“好比我原本可能碰触到的出道位被随便取消了，我一个杂志封面的小资源说顶也就顶了，甚至我居然被人在剧组直接提出潜规则还追到酒店。”

    看着韩为：“家庭条件好又怎么样？在这个圈子没谁缺钱，进这个圈子就有这个圈子的磨砺。”

    韩为点头：“你这么一说我都差点爱上自己，这么英雄救美见义勇为还好几次。”

    齐焰迪笑了笑：“所以我觉得女人尤其女孩喜欢的人不一定相同，但却都喜欢他能成为自己的依靠，能在关键时候自己最无助的时候安慰自己保护自己，其实这要求不高。就和很多人想平淡过一生一样。”

    韩为看着她：“突然这么有内涵？”

    齐焰迪白他一眼：“你眼里十八线都是傻白甜，都是什么听别人的摆弄安排？”

    韩为开口：“按照阅历还有经验以及能力来说，真就是。”

    看着齐焰迪：“我也是这么过来的，所以你跟了我之后，有一天你或许也会红，而且也会成为有经验有阅历的，相对来说我在你眼里也没什么高大的了，别到时候后悔。”

    “谁说就跟你了。”

    齐焰迪看着韩为：“我不做小三。”

    韩为想了想，询问开口：“可是只做泡友我有点放不开，毕竟我也不是个随便的人。会有思想负担。”

    “你少来~”

    齐焰迪捶他：“但我怎么没想到你真实为人居然这么无耻下流。”

    韩为反而将她抱紧：“怎么了？所以就不喜欢我了？！”

    齐焰迪偏头嘀咕：“早知道不和你说这句了。”

    “晚了~”

    韩为凑上前亲了一下，齐焰迪躲闪但是被韩为抱紧也躲不开。

    手慢慢下滑的时候突然齐焰迪按住轻声开口：“不行~”

    韩为看着她眼睛，最终又亲了一下只是抱着：“你看有一天让我知道你不是处的，真的你就等死吧。”

    “关你什么事~”

    齐焰迪哼了一声，却也和他这样抱着。

    许久之后，韩为开口：“这样。我的确是渣男，而且我也有不瞒你。估计你也不可能一点感受不到，我和很多女人有亲密关系。”

    齐焰迪恩了一声：“其实不止娱乐圈，圈外花心的男人有的是。我甚至见过长得不帅也没什么钱的，女人却有很多。甚至有一个我女同学的男朋友私下追我，搞得同学误会我。”

    轻叹口气，齐焰迪开口：“所以自那以后我在大学谁追我都没同意，谁知道背后他们是什么人？”

    韩为询问：“那你还能一直不被人追？你不接触永远不会真正了解谁。”

    齐焰迪看着韩为没好气：“是啊。第一个接触你了，让我看到所有渣男聚集一身的大渣王。”

    韩为嗤笑：“你看到什么了？”

    齐焰迪开口：“你自己承认的你和很多女人有亲密关系。”

    韩为点头：“我要说我骗你的呢？”

    齐焰迪轻哼：“不信。”

    韩为开口：“所以啊。只是信不信的问题，就好比我也不知道你是不是真的第一次啊。”

    齐焰迪瞪眼：“爱信不信~”

    韩为揪着她下巴：“你要是骗我你就惨了~”

    齐焰迪此刻不怕他，扬着下巴：“我要是没骗你呢？”

    韩为笑着亲了一下被她躲开：“那除了不能给你名分其他什么我都包了。”

    齐焰迪拉开他手：“说来说去还是让我当小三。”

    韩为轻叹：“我真的是报应，但是注意重点来了。”

    没等齐焰迪追问什么报应，韩为看着齐焰迪：“注意听重点来了。”

    齐焰迪漂亮眼睛看着他示意自己在听。

    韩为开口：“我不是针对你，不是因为我已经有了确定关系的女朋友甚至和谁隐婚了，都没有。我绝对单身，没有女朋友也不会有，估计也不会结婚。”

    说到这，齐焰迪还从他眼里读到伤感。可是鉴于他之前又那么“无耻”那么渣，她有些不确定。

    “你……那……为什么？”

    齐焰迪开口：“到底什么报应？你不说清楚就跟骗女人似的。”

    韩为摇头：“那你就当我是骗你，但我现在也不想放过你。”

    揉揉齐焰迪头发：“大不了我答应你，你不给我就不主动要。反正只要你守住最后底线，关系随时都能断，咱们没实质发生什么你也不算是做了小三。”

    凑到她耳边：“更何况你不也是觉得太快了？想感受一个完整的恋爱过程？我不会谈恋爱，你是我初恋。所以我也是第一次，就配合你走完。做得不好多包含。”

    “呵~”

    齐焰迪仰头看着他：“都不知道你哪句真哪句假。”

    韩为开口：“我是渣男嘛，老实人都不会什么都告诉你。说了你拿我练手了，以后真的找接盘的也能辨别是真的老实还是扮猪吃虎。”

    齐焰迪轻笑：“言外之意是你还能放过我？”

    韩为感慨：“男人很专一的。永远喜欢年轻女孩，等你30岁了包氧关系自动解除。”

    停顿一下，韩为开口：“反正年轻的永远有。”

    “无耻~”

    齐焰迪咬牙掐他，韩为赞叹拉着她手握着：“迪迪你看你虽然漂亮身材好还美腿但是我不得不打击你，到时候让你走你就走快点，不然跑慢了可能还推几把踹几脚。”

    “呵~”

    齐焰迪笑：“感觉你做得出来。”

    韩为也挑挑眉毛，被齐焰迪哼了一声，互相偎着，氛围比刚刚好多了。韩为其实在想金小曼的时候自己怎么没这样呢？这绝对不是区别对待，不是说不拿金小曼当回事。

    论各方面金小曼其实都比齐焰迪更强，当然颜值身材是各有千秋的。但条件方面，个人事业咖位还有家世背景都要高出一筹。结果和金小曼的时候知道是第一次结果又来了第二次。

    而齐焰迪这里就叫停了？

    缘分吧。

    好特么狗血啊，但只能说缘分了。

    “你真是吗？！”

    韩为还在纠结：“不是的话我会很伤心。真的我都不知道我发起疯来能做出什么。”

    齐焰迪看着他：“你真的很在意这个？有这个情结？”

    韩为开口：“不全是。关键你说你是我就停了，还小白兔傻白甜似的纠结这么久，最后才发现你是老司机了？我跟你磨叽这么多不是浪费感情？”

    齐焰迪沉默许久，看着韩为。就这么看着。

    韩为皱眉：“干什么？不高兴啊？”

    齐焰迪收起笑容：“那我认真问你一次，如果我真的是呢？”

    韩为也看着她没开玩笑：“那我也再说一次。除了不能给你名分其他什么我都包了。”

    “那就这样。”

    齐焰迪挣脱韩为站起身，韩为疑惑：“哪样啊？”

    齐焰迪看着韩为：“其他的之后再说。明天你能中午再走吗？顺便帮我请个假，和我一起去个地方。”

    韩为咧嘴站起：“不是见父母吧？这么莽的吗？”

    “想得美。”

    齐焰迪嗔怪推着他：“去睡吧。明天你就知道了。”

    韩为不明所以被推出去，不过既然她这么说了，就这样呗。

    矫情这么久了，不差这一会，明天就知道什么情况。

