    “刚才那对夫妻什么情况？”

    进入到拱形的门洞，白锦颇感到好奇的询问师妃妍门口的唱诗组夫妻。

    “别提他们......”师妃妍满脸不忿开口吐槽道：“灵兽门的守门员，基本和全蚀市集里的商铺东家混熟，我大概是唯一一个不在这工作，但全部人都知道我的老倒霉蛋了.........”

    师妃妍来全蚀市集里玩耍，每回都是抬头挺胸鼻孔瞪人，叉着个腰进，最终都是垂头丧气被梦绮搀扶出来，嘴里面还特别不干净的骂骂咧咧。

    她并非什么大黑蛋子，但是常年河边走哪有不湿脚的，只要和赌沾边就没有长胜一说。这次无论你能赢多大，只要继续赌就必然是输光输尽的下场。

    博习楼东家从来都不怕输钱，就怕你不来他这里玩。

    一来二去加之师妃妍特接地气，全蚀市集全部人都知道她这一号人。

    老散财童子了，师弟特别有钱，师兄在修真界里还着不错的人脉。

    只要师妃妍站在全蚀市集中心，仰天长啸一声缺钱，借钱给她的人保证可以从全蚀市集排队排到外城区去。

    “他们是放债的.......”

    梦绮淡淡开口，仅寥寥数语便将师妃妍和那对夫妻的关系说明白。

    众人：“..........”

    “回去的时候把他们毒打一顿。”白锦回头看了一眼，在心里吐槽了一句。

    师妃妍找自己借钱，白锦并没有什么太大的意见，毕竟她是拿去修行，不过你们放高利债的过分了啊！竟然敢这样从我的钱包里掏钱，信不信我滴滴师兄师姐过来把你们全部都抢光砸光！

    ………………

    进入到全蚀市集里，城中之城的布局和外面区别不大，都是一条大直路两旁林立着各式大小不一铺面，偶尔能见到十字路口分界，通往一些高端会所。

    只不过，这里商品有些一些特殊。

    “公子不要.....”

    一个牢笼里瘫坐着一名小姑娘，满脸害怕的看着身前，她面前正有一群华服公子哥朝着牢笼里动手动脚，店家对此完全没有意见，甚至让他们随便动。

    买东西前验验货不是很正常吗？东家觉得自己买卖做的光明正大，完全不怕客人以触碰的方式验货，他又不是售卖那些有病、残疾、半死不活的劣质品。

    “啊～张开嘴巴我看看。”

    白锦海鲜档口前，看着其中一名穿着海星服饰、脖颈戴着锁环的鲛人，兴致勃勃的趴在水池边，朝着她开口道。

    “啊～”

    鲛人的樱桃小嘴一直咧都耳前，露出里面蠕动着的细密利齿，一滴滴带粘性的唾液在大白天里折射着光芒，那尖细红色足足有半米左右长度。

    其余鲛人看到白锦，都从池里的台阶上游动着过去，满脸渴望的靠近他。

    “喂喂喂，别吓到尊贵的客人......”

    东家满脸见鬼般的表情，跑鱼池边上打断鲛人族姑娘张开，连忙开口向白锦解释道：“这位公子不要误会，鲛人姑娘虽然嘴巴比较奇异，但其他地方和人族其实并没有什么区别......”

    “如果硬要说区别.......可能就是她们都比较润，而且她们都特别听话，不信我现在给你表演一个长驱直入。”

    说着，东家大喝叫鲛人张开嘴，抬起右手挽起衣袖准备表演才艺。

    “来来来，你们也过来，我把我的脑袋放到里面嘴里。”

    东家双手都塞鲛人的嘴里，脑袋还有一只咬着他脑壳，东家道：“看吧！我家出售的海鲜都特别听话，保证公子买回家里能有一份完美采购体验。”

    “给姑奶奶我死！”

    祝扶满脸愠怒之色，一脚把面前东家踹到鲛人居住的鱼池里道：“师妃妍真的没有说错.......这里卖的东西，看的孩子完全把持不住自己拳头得硬度！”

    鲛人们看着落到鱼池里的东家，满脸惊喜之色的把他为了起来，三两下就把挣扎着的东家扒光摁到水里，当场所有人的面开始了殢云逐月。

    “谁顶得住，老板我不买了！”

    被溅一脸海水的白锦，看着疯狂挣扎着想要起身的东家：“你自己慢慢玩。”

    岁命星命令禁止白锦靠近鲛人，之前在御海城的时候，他连一只鲛人都没有摸到过，现在看到鲛人姑娘张嘴，白锦的好奇心终于得到了满足。

    对鲛人下手？抱歉，密恐不敢.....

    “噫.....”

    雨雪晴看到如此羞人一幕，情不自禁想扑到祝扶怀里掩面，但祝扶正正拳拳到肉的打着店员根本没有空，这让雨雪晴整个人都变得坐立不安。

    “到我这来。”

    梦绮牵起雨雪晴无处安放小手，将她拉到自己怀里摸头安抚。

    作为一名没有崽的人妻，梦绮看不得可怜委屈的孩子，她仿佛以前安慰白锦般让雨雪晴趴自己身前轻抚安抚着。

    “梦绮姐姐......”雨雪晴怯懦着道。

    “有我陪着你悄悄看，不用怕.....”梦绮淡淡道：“但这并不适合学，看就行。”

    “师姐冷静，别拆了人家店啊！”卫本良和金鳞都在拉打人的祝扶，挥手驱散那些在这里打工的普通人。

    “你的师姐正义感还真强.......”师妃妍凑到白锦身边，饶有兴致的问道：“这里随便拆都无所谓，但再往里走那些商铺都是有门派或者势力背景的。”

    “你现在.....恐怕也不好动手吧？”

    妄取强到超越常识认知，但面前现在站着的是星络仙门白锦，并不是从合欢宗里出来的妄取。

    “师姐开心就好......”

    白锦看向师妃妍露出一丝笑容，拍了拍自己怀里鼓起，让一只鼯鼠满脸疑惑的探出头来：“况且知之兄也在这，我们大体上还是很安全的........”

    “和我待会想做的事相比，师姐那些只能算小打小闹罢了。”

    “灵月仙姐姐～”

    看到白锦怀里的小鼯鼠，师妃妍满脸乖巧甜又嗲的喊了一声姐姐。

    灵月仙昨晚回来的，那时候白锦刚好和师妃妍她们聚会，师妃妍和梦绮也算是认识了入魔状态的灵月仙。

    “你想干什么？”

    向灵月仙姐姐问完好，师妃妍就满脸古怪的看着白锦，出门拉上知之，现在怀里还抱着一名修真界巨佬。

    自家小师弟....想炸掉万灵会吗？

    “强拆镇守府前庭，把藏在那的上古仙器残片挖出来。”白锦理所当然道。

    上古仙器残片灵月仙送的，那个东西现在就是属于自己的，白锦才懒得去管上面有什么，他就要拿自己的东西。

    但凡有人叽叽歪歪........那白锦就只好让知之师兄关门，放怀里灵月仙上！

    ………………

    求票

