    女人看着薄司衍的询问的目光，唇角勾起漂亮的笑容，主动打招呼：

    “嗨。”

    薄司衍友好轻嗯，但眸光依然布满疑虑。

    燕黛婉走上前，笑着说道：

    “没事的菲烟，我们也是早上临时决定走的，很感谢你放弃店里陪着我们。司衍，以后她就是未婚妻，你好好照顾人家。”

    未婚妻？

    三个字如同晴天霹雳，薄司衍温润的脸掠过诧异：“什么未婚妻？”

    燕黛婉说：“我们家单方面向菲烟提了亲，谁让你自己不找女朋友，相亲也不去，你这样下去，到死也找不到女朋友的。

    所以我和奶奶，包括小可，汐汐，决定给你强制订婚，现在聘礼给了，人家菲烟也答应了，为了你还把店关了，生意停了，跟着我们去帝国，你不答应也得答应，不接受也得接受。”

    她将来龙去脉说清楚，语气透着几分强势。

    云静娴几人，对着薄司衍笑了笑，表示这是真的，并且不容抗拒。

    薄司衍脸色骤变。

    什么是风雨加冰霜？他现在就是！

    原本以为她们那晚说订婚只是开玩笑吓他，哪儿想到真的来了这一出？

    看着平端端多出的未婚妻，他尴尬又几近崩溃，好半响才压下翻滚的情绪，尽量平静绅士的说道：

    “妈，都什么年代了？还来这一出？你们应该考虑我的感受。”

    燕黛婉呵呵一笑：“我们没考虑你的感受？正因为考虑你的感受，你才单身了三十年。你今天要是不同意这么婚事，我就从这飞机上跳下去摔死。”

    云静娴很喜欢简菲烟，快速跟着表立场：“对，我也是。”

    薄小可也望向薄司衍：“哥，我是为你好，我不忍心你单身……”毕竟成年的男人需求都很大的是，不正常发泄，不会坏么？

    想到某个男人的欲，她就抖了一下。

    薄司衍：“……”

    目光投向乔生和白汐汐，想求助，结果两人一个耸肩，一个当做没看见……

    他这是孤军奋战了？

    薄司衍的目光再次回到燕黛婉和云静娴身上，发现她们的态度异常之强势，毫无商量的余地。

    再看看一旁站在的简菲烟，她此刻为难又手足无措，似乎想帮他，却又不知道该怎么开口，而且她的行李箱都收拾好了……

    这时候拒绝她，真的特别不绅士，特别不礼貌。

    “咳。”最终，经过万般思想折磨的薄司衍，说道：“我同意这个婚事。”

    什么！

    他同意了！

    简菲烟目光一亮，无比激动诧异。

    燕黛婉云静娴几人亦是一喜。

    “真的？”

    “你真同意了？”

    薄司衍平静的点头：“嗯，不过我认为，我和简小姐不熟，现在突然就强硬在一起，不太好，反而会产生负面厌恶情绪。

    所以，我不赞同她这次跟我们过去帝城，而是先因慢慢了解，从聊天交谈开始，等三个月后回来，聊得差不多了，再让她来家里见面相处，逐渐加深感情。这样才会彼此喜欢，”

    一句一句，平静沉稳。

    燕黛婉一度怀疑他是在拖延时间，可偏偏他认真的神态压根不像，不由得问：

    “你真这样想？确定不会是在拖延时间？”

    薄司衍：“……没有。”

    随后，他望向简菲烟，说：“难道你觉得还没熟悉就该跟在我身边？那么迫不及待？”

    很温润的话语，偏偏带了几分无形的压力。

    简菲烟小脸儿一白，莫名的觉得他这话语对她根本不喜欢，还带了针对的意思，连忙摇头：“没有没有。”

    然后对燕黛婉说：“伯母，我觉得薄先生说的很对，我还是不去了，你们去帝城好好玩吧，我等你们回来。”

    燕黛婉脸有些僵硬无奈，但想着薄司衍同意婚约，又不好逼得太紧，她开口道：

    “可以，菲烟不跟我们去也行，但今天得宣布你订婚的消息，四个月后结婚，免得你耍赖。”

    说着，她就拿出手机：“你们两站好，给你们拍一张合照。”

    薄司衍：“……妈……”

    “别哔哔，哔哔我就不答应你了。”燕黛婉直接骂。

    反正只要一碰上薄司衍结婚的事情，她就会变了一个人。

    “燕女士，要优雅，优雅。”薄小可开口，然后对薄司衍说：“哥，妈都退一步让你们慢慢交往了，你还气他，这就是你的不对了。”

    云静娴说：“嗯，四个月也是我的极限，我希望我还活四个月，看到你结婚。”

    薄司衍：“……”

    在这种孤立无援，还被威胁的情况下，他还能说什么？

    最重要的是，他根本不舍得让母亲和奶奶生气。

    最终，他再一次妥协：“宣布婚事可以，但拍照，你们想过简小姐的感受？她的身份一旦曝光，还能平安平静的生活？

    简小姐，我想你也不想你的店门口都是一群记者和围观的人，时时刻刻的监督你的一举一动吧？”

    还是那样温柔的询问声。

    偏偏，简菲烟依然听出他针对的语气，嘴角僵硬一笑：

    “不想。伯母，没事啦，薄先生是言而有信的人，我相信他，我先走了。”

    说完，她就拉着行李箱下飞机。

    看看，多么懂事，多么有礼貌的女孩子！

    燕黛婉发自内心的喜欢，连忙推了推薄司衍：“算了，我不发消息了，人家为了你特意跑过来，你去送她回去，然后自己坐飞机过来。”

    几乎没有给薄司衍思考的机会，就把他推下了飞机，然后对一旁的空少说：“把舱门关上。”

    “是，夫人。”空少听命的关上门。

    薄司衍就那么被丢在外面。

    这是亲妈！

    是亲妈吗？

    乔生突然有点心疼先生了，站起身：“……夫人，我去陪在先生吧，不然有些事情他不方便。”

    燕黛婉拒绝：“和女人在一起有什么不方便的？乔生，不是我说你，你以后必须得和司衍保持距离，不然哪天你们两弯了，我去哪儿哭？”

    乔生：“……”

    对不起先生，他尽力了……

    今天是无力的乔生。

    ……

