    司徒蕊父亲毕竟是曾经司徒家的掌舵者，所以知道很多司徒家的秘密。

    比如司徒家的资源藏在哪，比如司徒家防卫力量的各种漏洞。

    司徒蕊就利用这些信息，混进了司徒家的宴会。

    她在酒宴上下了司徒家藏匿的奇毒，那毒药无色无味，一丁点就能毒死一个王侯境强者！

    就算是皇者境界一不小心，也会中招。

    以至于，司徒蕊直接毒杀了大部分族人，而剩下的那些人，也被她施展请神之力，招来域外各种神魔，屠杀了个差不多！

    巧的是，那场宴席上有北武国两个皇子和太子。

    司徒蕊直接斩杀了两个皇子，却被太子凭借秘宝逃走了。

    不过太子也是被重创，险些毁了一身修为！

    而后，司徒蕊掠夺了司徒家百分之九十以上的资源，堂而皇之的离开了司徒家。

    这件事，彻底惊动了北武国，甚至整个东荒域都惊了。

    因为司徒家可是一流势力，竟然被人这样轻松入侵，顶尖高手被斩杀殆尽，掠夺了大部分资源。

    以后的司徒家基本上是废了，顶多算是个三流小势力！

    北武国自然大怒，下令调查和追杀。

    但不用他们忙活，因为司徒蕊自己找人将原因散布给了整个东荒域的人知道。

    原来司徒蕊乃是上一代司徒家家主和北武国皇女的亲生女儿。

    她本应该是天之骄女，更会成为司徒家的继承人之一！

    可北武国太子却不知道抽什么风，竟然对司徒蕊的父母下手，暗害了他们！

    要知道司徒家一向是坚定支持北武国的。

    甚至每一任家主都是北武国忠臣良将。

    同时司徒家和北武国也是世世代代联姻。

    这一代联姻的皇女，司徒蕊的母亲，更是当朝太子的亲妹妹！

    在这样的关系下，太子竟然还是痛下杀手。

    由此可见，司徒蕊有多么痛恨那个抽风灭杀她父母的太子！

    让司徒蕊更加绝望的是，她父母的事情，其实司徒家很多人也知道，却因为畏惧北武国和太子的势力，屁都不敢放一个，还和太子把酒言欢！

    这件事让司徒蕊直接毁灭了司徒家，并且让北武国颜面扫地！

    在这件事被散播开后，北武国就彻底成为了东荒域的笑柄。

    当朝太子祸害自己王朝的一流势力。

    咋寻思的？

    不喜欢当不朽势力，想要让自己家跌落成一流势力？

    因为司徒家的事情，北武国国主暴怒无比。

    他直接斩杀了七个和此事有关的皇子和重臣！

    太子毕竟还是比较重要的，没杀，但也禁闭百年！

    同时北武国也决定通缉司徒蕊，天价悬赏，活要见人死要见尸！

    也因此，本想要回南宫家的司徒蕊，因为担心给南宫昊带来麻烦，所以选择了浪迹天涯。

    想要抓司徒蕊的人多，但佩服她的人更多。

    因此，人们根据司徒蕊能召唤神魔，做事也够狠辣的形象，起了个称号给她。

    天魔邪女！

    在南宫昊和司徒蕊这两件大事的遮盖下，其实还发生了一件事情。

    不过这件事只在小范围传开了，是有关苏尘的。

    苏尘找到了一个坟墓，传说中里面有大帝的棺椁！

    他进去后，竟是得到了一个上古强者的传承。

    那上古强者是大帝的守坟者，人称‘独臂刀仙’！

    苏尘得到了对方的功法传承，还得到了很多修炼资源，实力可谓是一日千里。

    因为这事儿，苏尘更加确定自己是天之骄子了，同时信心满满的准备修炼好了就去找南宫昊复仇。

    可惜的是，他不知道，这一切都在影一的观测下。

    而影一也感知到了大帝棺椁的存在，心中震惊之余，也不由得佩服南宫昊，竟然提前猜到了这家伙还有宝物没施展。

    幸好当初没有直接灭杀苏尘，否则不就错过了一个大帝的传承？

    若是曾经的影一，此时必定第一时间通知了南宫家，前来拿下这块大帝坟墓。

    但现在，他迟疑了。

    因为影一总觉得，这个大帝的棺椁能被苏尘发现，却不让他进去，更可能是在等一个合适的传承者。

    似乎，没人比南宫昊更加适合当大帝的传承者了吧？

    影一决定了，还是等南宫昊出关后，亲自前来取走棺椁吧。

    ——

    时间一点一滴的过去，转眼已经是四年。

    对于修炼者来说，这点时间什么都算不上。

    但对于东荒域的修者来说，这些时间简直让他们等的太辛苦了。

    因为今年，终于是南宫昊的成年礼！

    也是海王秘境开启的时间！

    相比较以前进入秘境，人们都更希望在海王秘境得到各种宝物。

    那么这次秘境，恐怕很多人都更想要得到南宫昊！

    而这四年时间，南宫昊的实力，也就是气域境九重巅峰。

    只差一步，他就能踏入王侯境。

    可就是那一步，将他死死限制住了。

    只要下一道锁链不解开，他就绝对过不去！

    不过那三本功法，以他的天赋，却已经修炼到了超强的级别，神通更是掌握了一堆！

    以至于，南宫昊此时的战斗力已经极其恐怖！

    开府境的力量，最高记录是101龙，那是一个大帝留下的。

    气域境的力量，就换计算方法了。

    因为这个境界已经有了领域，算是一个小世界的雏形，是修者即将飞龙入天的境界！

    所以，气域境的力量，使用‘天龙’来计算。

    龙分三种。

    真龙，天龙，飞龙。

    其中飞龙血脉最差，一般被用来评价气域境以下境界的力量。

    到了气域境，拥有了领域，就按照天龙之力计算。

    至于真龙，那是皇者才能拥有的。

    一条真龙，相当于1000天龙。

    1天龙，相当于100飞龙。

    南宫昊一直在修炼，还不太清楚气域境力量的巅峰记录是多少，也不太清楚自己的力量。

    看来是时候要出关去查查了。

    不对，帝血碑都碎了查个毛线。

    也不知道家族换了查询力量的方法了没有。

    南宫昊心中叹息，他迫切的想要知道自己的力量在这个世界算什么级别。

    毕竟他要面对的还挺多的。

    无论是成年礼上要到来的未婚妻，还是即将要去的海王秘境，甚至是东荒域诸多强者的针对，都是大问题！

    南宫昊从练功殿出来，立刻有侍女迎上来，要恭敬的迎接他。

    可那侍女看了一眼南宫昊，顿时愣在了那，连行礼都忘了。

    当初十岁的南宫昊就已经帅气逼人，无法阻挡。

    如今他已经十四岁，修为虽然增长的有点‘慢’，但那颜值和气质可是坐火箭似得增长！

