    林逸贴近他身边，投影复制体将投鼠忌器，狂暴的攻击势头硬生生被打断了，只能转变为和风细雨般的骚扰攻击，以此来影响林逸对暗金影魔出手！

    老实说，林逸真不敢无视投影复制体的攻击，毕竟是破天期的超级高手，还是这么多的数量，真要挨上了，再怎么和风细雨，也会要命的啊！

    没办法，只能全力催发超极限蝴蝶微步，围绕着暗金影魔分身移动，一边清理他身边的投影复制体护卫，一边闪躲各种攻击。

    若是没有这个盾牌，投影复制体集火洗地，林逸的超极限蝴蝶微步再如何精妙也躲不开。

    现在至少还能支撑，利用投影复制体不敢全力出手避免误伤的心态，林逸正在逐渐接近暗金影魔的分身！

    而左手掌心中的黑色光团，也已经到了控制的极限！

    出手的时机，已经成熟！

    “结束吧！”

    林逸大喝一声，新式超级丹火炸弹出手！

    黑色光团在神识操控下，直接在一个投影复制体面前炸裂，黑色的光幕宛如滔天巨浪般笼罩而下，将暗金影魔分身和他身边的数十个投影复制体全部覆盖在内！

    漆黑的天幕吞噬了所有的光线，连声音都吞噬一空，爆发范围内虚无一片，并陷入了诡异的寂静中。

    暗金影魔分身开启了影化，这是他最强的保命手段，他是真正的暗金影魔分身，和本体的属性一模一样，没有任何区别。

    投影复制体的防御力渣的一批，新式超级丹火炸弹爆发的瞬间，就将覆盖着的投影复制体蒸发殆尽，而暗金影魔却在身上开启了护盾，抵挡了一瞬间。

    足以抵挡破天大圆满一击的护盾在新式超级丹火炸弹的威力下和纸糊的差不多，只能说聊胜于无罢了。

    护盾之下，就是影化的暗金影魔，林逸觉得他应该也抵挡不住新式超级丹火炸弹的侵蚀，但事实是他挡住了！

    宛如黑洞一般的爆发威力，居然被这家伙给挡了下来！林逸都不由得一惊，随即反应过来！

    这货可不是一个人在战斗啊！

    暗金影魔的天赋能力，除了分身和影化之外，还有转移和分摊伤害！

    新式超级丹火炸弹固然威力绝伦，但作用在这个分身上的伤害，会被转移分摊给所有其他的分身！

    经过影化削弱，再分摊给三十多个分身，林逸面前的这个暗金影魔分身真正承受的伤害百不存一！

    能抵挡下来，也就没那么不可思议了！

    “呵呵呵！你的杀手锏也不过如此！也就是给我挠痒痒的程度而已！还有没有更强大些的？至少要达到能给我按摩的程度吧？”

    暗金影魔从容微笑，哪怕心里后怕不已，也要装的若无其事！

    嘲讽了林逸两句后，他忍不住大喝道：“都认真点啊！全力攻击，集火这家伙！干掉他啊！你们这是在干什么？故意放水么？星云塔！不要担心我！让所有人一起全力出手啊！”

    只要能干掉林逸，暗金影魔并不会在意自己这个分身会如何，至于考验什么的就更不重要了。

    只要能在这里干掉林逸，不光星云塔中再无对手，等出了星云塔之后，人类对黑暗魔兽一族的威胁也会大幅降低！

    身为黑暗魔兽一族的高层，暗金血脉拥有者，暗金影魔的眼光更具有战略性，林逸展现出来的实力和战斗力，令他感觉到了巨大的威胁。

    必须不计一切代价，干掉林逸！

    奈何星云塔并不会受到他的影响，该怎么打还是怎么打，只要暗金影魔分身在林逸周围，就不会发动大范围高密度的洗地式攻击！

    暗金影魔分身看到一群冲过来保护他的投影复制体，恨得牙痒痒的……

    你们就不能硬气一些，把我连同司马逸一起干掉不行么？老子不想活了，你们就不能成全一下么？

    一群顶着老子聪明英俊外貌，内里却愚蠢无比的蠢货！

    真的是不怕神一般的对手，只怕猪一般的队友啊！

    暗金影魔分身忍不住在心中哀叹，还能怎么办？他也很绝望啊！

    林逸一击没能干掉暗金影魔分身，多少有些遗憾，但也没有太过意外，反正已经接近了，机会有的是！

    新式超级丹火炸弹的凝聚需要一些时间，或者说想要有足够的威力，需要一些时间，瞬发不是不行，只不过威力比较感人，起不到多少作用。

    “暗金影魔，刚把你的乌龟壳掀开，你又要搞一个新的乌龟壳出来了么？敢不敢堂堂正正正面来和我打一场啊？”

    林逸一边继续凝聚新式超级丹火炸弹，一边用言语反击暗金影魔，不就是喷垃圾话么，谁不会啊？

    “有这么多帮手，你都不敢自己出来身先士卒，黑暗魔兽一族要都是你这种货色，想来也不会有什么大的威胁，毕竟羊群再大再多，也不过是狼的食物而已。”

    “暗金影魔，你作为暗金血脉的拥有者，在黑暗魔兽一族的地位肯定很高吧？这我就放心了，你的地位越高，我越是放心，真心希望你能成为黑暗魔兽一族的王！”

    “连区区一个分身都不敢舍弃，不敢出来正面战斗，说你是懦夫，那都是对懦夫的侮辱，我都不说瞧不起你了，因为你连被我瞧不起的资格都没有！”

    论打嘴仗开嘲讽，林逸从来就没怕过谁，一开口，就嘚啵嘚啵把暗金影魔分身给怼的一佛出世二佛升天！

    “呸！你知道个屁！老子是不舍得放弃一个分身的人么？要不是……”

    暗金影魔被气的都爆粗口了，差点就说出他控制不了投影复制体的事实了！

    “你要真有勇气，就别躲在这些投影复制体身后，大大方方出来，堂堂正正和我战斗，别废话，你就说敢不敢吧！”

    林逸游刃有余的继续激将，手里的大榔头也没停，一路火花带闪电的抡着，和那些投影复制体周旋！

    远处的分身战阵和移动阵法继续在坚定而缓慢的往这里靠近，不过短时间是指望不上了，只能继续单打独斗。

    因为一手大榔头一手凝聚超级丹火炸弹，林逸没空布置新的移动阵法，若是能有移动阵法加持，干掉那些投影复制体会更简单容易一些。

