    由不得他不起杀心，虽然不确定这些北熊国军人的真正目的，但为了以防万一，只能假想对方，为的就是他们一家。

    杀心自然而然就起来了。

    想了又想，问题在于两点。

    一是他现在的实力，能不能干掉这些人？

    二是干掉这些人后、会有什么样的麻烦？

    第一点，如果没有虎王体这一神通，他肯定不是那些北熊国军人枪械炮弹的对手。

    有了虎王体，那些看起来就骇人的枪械炮弹威力，也不知道超没超过第一境巅峰？

    不知道他的体力，够不够？

    另外第二点，就算干掉了那些人，毫无疑问，北熊国肯定会派人追查，到时来的会更强，麻烦源源不断。

    思索再三，有了决定。

    实力暂且不足，先跑再说。

    不一会，就跑回了这里的家，憨憨、大宝小宝都没睡觉。

    “吼~！”

    “白君、有人类进山，很可能是来找咱们一家的，咱们要立刻走。”

    帝白君目光一凝，也顾不得‘咱们一家’这等不恰当词语，轻吼道。

    “吼~！”

    “华国？”

    “吼~！”

    “不是。”

    “吼~！”

    “你确定是来找咱们的？”

    帝白君眉头舒缓了些。

    “吼~！”

    “应该是，我们必须立刻走。”

    王虎郑重道，好汉不吃眼前亏，这种涉及全家性命安危的事情，容不得商量。

    帝白君心有不悦，不悦这混蛋的态度，更不悦他话中的意思。

    她帝白君一生，何曾认输过？

    从来都是死战不退。

    更何况现在居然让她连面都没有见，就要逃跑。

    哼、怎么可能？

    冷傲不屑的看向王虎，轻吼道。

    “吼~！”

    “废物，枉你为我虎族，竟然畏战而逃，我虎族战天斗地、何曾惧过？”

    王虎只感觉眼角直跳，这憨憨。

    怪不得当初没恢复时，死咬着他不放，要跟他决斗。

    还真是这个性格，一点都没有老虎应该有的谨慎。

    根本不知道什么叫识时务者为俊杰，什么叫留得青山在不怕没柴烧，什么叫战略性退让。

    当下也懒得跟她反驳，沉声吼道。

    “吼~！”

    “我们如今实力不足，大宝小宝也太小，如果我们死了，大宝小宝怎么办？快走吧，我已经找到新家了。”

    说着，已经叼起小宝，往外面走去。

    帝白君微愣，紧缩眉头，有些犹豫，低头看向了正望着她的大宝，又想了想在那人记忆中看到的炮弹威力。

    几秒钟后，有些烦躁地甩了下头，怒气腾腾吼道。

    “吼~！”

    “废物、哼，这次看在大宝小宝的份上，本尊暂且不与你们计较。”

    说完，眼中似乎有些心虚的四处看了看，叼着大宝跟随。

    走在前方的王虎心里一笑，没有回应，随这憨憨骄傲去。

    不过，憨憨有一个词没说错。

    暂且。

    目光幽幽的看了眼那些北熊国士兵驻扎地，闪过了些许冷光。

    换了一条路，王虎带着一家连夜赶路。

    距离他们越来越远的北熊国军人驻扎地。

    “杰夫，让大家伙儿都小心点，那只大家伙的家，应该就在这附近不远，我们要防备它随时跳出来。”一位中年军官轻笑道：

    “明白、头，如果它真跳出来，我倒想与它试试，看看这个大家伙能有多厉害？”对面，一位高达两米多、肌肉异常发达的士兵杰夫笑道。

    “我可不希望你有这个机会，那个大家伙太大了，只要他的肉不是草做的，你就没有机会。”军官毫不留情打趣道。

    杰夫耸耸肩膀，有着不服。

    “还有记住了，上头让我们抓它、是为了研究它，而不是为了杀它，一旦发现它，用麻醉子弹。”军官认真嘱咐道。

    “明白。”杰夫也认真地点头应道。

    随后，这支队伍连续找了半个多月，依旧一无所获，只能无奈罢休。

    位处于华国边境的新家中，第二天白天，王虎他们一家就已经到了。

    没有休息，立刻开始各自捕猎。

    虽然搬家之后什么都没有说，但不管是王虎还是帝白君，无形中，都更加的拼命了。

    不得不说，华国境内的灵气忽然间大幅度增加，好处就是多。

    哪怕是大雪皑皑，冰天雪地之中，可吃的植物都更多了，如此食草动物自然情况更好，食肉动物也就跟着好过了。

    更何况，最主要的还是修炼方面。

    修炼速度更快。

    一个月后，王虎肩高达到两米多点，体长达到三米五左右。

    憨憨的肩高达到一米七多，体长达到三米左右。

    大宝小宝体型则只是大了一点点，在王虎面前，还是个小到不能再小的小不点。

    不过到了这时候，依旧是那个问题摆在了他们面前，食物不足，需要搬家。

    王虎只能继续去寻找新家。

    这天，来到一百多里后，经过一个山谷，陡然间、眼前感觉到了一丝恍惚，眼睛闭了下，

    顺着又走了两步，再次睁开时，一股惊骇袭满全身，呆愣的看着眼前的一幕幕。

    直径数米的参天大树，放眼望去，尽是郁郁葱葱，看不到尽头，也看不到什么空隙，原本应该有的白雪、丝毫不见。

    摇摇头，荒谬的情绪涌起，立刻扭身看向后方，一股恍惚的感觉再次出现。

    压着激烈起伏的情绪，往前迈了两步，山谷、白雪出现在眼前，再往身后看，还是那种恍惚感。

    另一个世界！

    心中涌起这个他都有点不敢相信的念头。

    咽了咽口水，又连续试了几次。

    半晌，看着这个陌生的世界，以及数百米外看到的那只又熟悉又陌生的动物。

    王虎确定了，这就是另一个世界，一个有着恐龙的世界。

    通道就是那一块地方，走进去就可以达到另一个世界。

    良久，情绪依旧不能平静，忽然间可以达到另一个世界，实在太过惊奇。

    几分钟后，才迈开脚步，准备看一看这个世界。

    树木异常的大，各种植物同样的大。

    更重要的、还是远远看到的恐龙。

    几米高的，十几米长的，庞然大物比比皆是。

    天空上，时不时还有巨大的飞行恐龙划过。

    王虎很小心，也不得不小心，以他在原世界陆地上庞然大物的体型，到了这里，只能算是一个小家伙。

    一时间，让在山林中称王称霸好几年的王虎，都感觉到很不适应，只有一个念头。

    他太小了。

    探索了一千来米，王虎就不敢前进了，连忙返回。

    途中，遇到了一只两米来高、三米多长的恐龙，四肢着地，头部有一只独角。

    王虎有限的知识，完全不知道这只恐龙叫什么名字，只确定是食草的。

    原因很简单，见了他立刻让开，向远处跑去。

    愣了下，毫不犹豫、风似般的追了上去。

    很快就追上了，正准备扑上去，这只不知名的恐龙一个调头甩身，独角向前，低吼出声。

    “吼~！”

    沉闷的吼声具备着浓郁的警告。

    王虎毫不在意，一个虎掌拍了上去。

    双方体型差不多，他根本没有一点的害怕。

    迅雷一般的一巴掌，狠狠拍在了这只恐龙的脑袋上，大脑袋偏过去，还带着几道血痕，痛吼出声。

    王虎则是趁机，一连拍了十几巴掌，打的这只恐龙连连后退，头都快要低到地上，不断试图用独角阻止这种拍打。

    但它的这种反应速度，又怎么可能比得过王虎，两只前掌配合，不断扇打它的头。

    又打了十几巴掌，趁其身体一个倾斜时，恐怖的爆发力悍然出击，虎口精准地咬在了它粗大脖子上，同时身躯将其推倒在地。

    “吼~！”

    痛苦和恐惧的声音荡起，这只恐龙不断挣扎。

    王虎都是暗暗吃惊，不愧有这么大的体型，力量就是大。

    不过他也不是吃素的，力气同样大的惊人，加上体重，丝毫不虚。

    虎口固定，利爪固定，任其挣扎。

    十几分钟后，挣扎消失，王虎试探了下，才停下起身，松了口气，还真不好对付，主要是其脖子太粗大，不好一口咬断，生命力也异常顽强。

    （上一章改了几遍，还不知道结果，哎！）

    …………

