    第293章293【两更合一】王爷撒娇

    赢无月就坐在萧承绍对面的太师椅上，察觉到男人肆意的目光，赢无月本不想理他，可一想到两人已经多天没见了，刚才匆匆一眼，他似乎比十天见肉眼可见的消瘦了，赢无月就有些忍不住。

    然而，她刚抬起头来，就见一个黑影迅速将她笼罩，手里的茶杯被夺，手腕上一紧，整个人被一股大力拉拽起来，砸进一个带着些许凉意的怀中。

    那熟悉的气味攻城略地的往她鼻腔里涌。

    男人将她抱得紧紧得，紧得她都有些呼吸不过来了。

    她想说话，让萧承绍松开她。

    可下一秒，男人忽然掰过她的头，直直口勿了上来。

    那口勿凶悍霸道的很。

    赢无月想拒绝，却被他捏住腮帮子，被迫张开了嘴。

    她有些恼怒地瞪他。

    四目相对，男人眼中氤氲着满满的思念与惊喜之意。

    赢无月装模作样挣扎了两下，便随着他去了。

    男人见她不再挣扎，顿时来了精神。

    平平无奇一个口勿硬是上他亲出了几分不一样的味道来。

    就很……色气~

    直到赢无月喘着粗气，头晕脑又胀，萧承绍才将她放开。

    看着双目含水，眼中毫不掩饰内心汹涌澎湃的男人，赢无月第一次有点害怕。

    “月儿，我什么时候才可以……”

    男人甜了甜嘴唇，很认真的问道。

    赢无月：……

    可以你妹！

    她是脑子发昏不是脑子坏掉了。

    她今天是来算账的！

    要是能让你一个口勿带两句骚话就糊弄过去，她还管理个屁的魔界！

    赢无月脸色猝然一变，拿起放在桌上的马鞭，抵着萧承绍胸膛，把人给推了出去。

    只是她如今眼含春色的这个模样，半点威慑力也无。

    “萧承绍，为何躲来守城营，不回王府，你可是在躲我？”

    她果然是知道了吗？

    萧承绍心里咯噔一下，睁着眼睛说瞎话。

    “月儿怎会如此想。是皇上让本王来守城营与守城营将士一同重设燕城内外的布防。这事儿听起来简单，实则复杂又磨人。

    守城营与王府距离遥远，免得我来回跑扰了你休息，我才在守城营安置下来。”

    一番话说得有理有据，要不是赢无月有宫中内线，她差一点儿就要信了！

    “你所说，可真？”

    萧承绍表情认真的要命，“比珍珠还真！”

    “好。”赢无月看着他，笑得诡异。

    “那你发誓。就是，你刚才讲的，若有半句虚言，就一辈子找不到媳妇儿，房中无人，孤寡到死！”

    “月儿！”萧承绍有些急了。

    好家伙，这誓言要是发出去，跟自己把自己给割了有什么两样！

    “怎么？不敢？你刚才说得都是瞎话？”

    萧承绍骑虎难下，“月儿，我可以发誓，你换个别的，这个誓言不吉利。”

    “那行，换一个。”

    赢无月很是大度地说道：“你就说，若你有半句虚言，下半辈子举不起来。”

    萧承绍：……

    就在两人对峙之时，帐外传来萧七的声音。

    “王爷，萧管家的密报到了。”

    萧承绍脸一垮，想要制止已然来不及了，萧七把话都说完了。

    赢无月冷笑一声，马鞭一扬，示意他叫萧七进来。

    “月儿，我……”

    赢无月：“萧七，进来。”

    萧七也不知道怎么回事，听到赢公子的声音，他便主动将赢公子当成了主子，哦，不，赢公子要比主子大。

    两人在一起的时候，听赢公子的，不要听王爷的。

    这是魏大哥前几天亲口密传给他，伺候二人的不二法门。

    于是，萧七半点也无倒戈的羞赧感，掀开帘子走了进来。

    察觉到帐中气氛不对，萧七拜见二人的时候，悄悄咪咪往赢公子方向挪了挪，离自家王爷远了些。

    免得赢公子待会儿发怒惩治王爷的时候，误伤了他。

    “怎么不说话。”

    赢无月端起刚才那碗茶，悠闲地抿了一口。

    萧七悄悄咪咪看自家王爷，发现王爷也在看他，哦，不，是在瞪他，立刻会意了王爷意思。

    “回赢公子，是萧管家的信，就是汇报一些府里的杂事，你们先忙，属下待会儿再来。”

    说完，拱手要往外退。

    “站住！”

    萧七浑身一哆嗦，停下。

    赢无月拿着马鞭，活动了下手腕。

    “既然是府中事，我今日也有些忙，不知府中发生了何事，需要萧管家以信鸽通禀，好奇的很，王爷可否允许我也听上一听？”

    萧承绍：……

    萧七打开装着密信的小竹筒，信上字不多，但每个字都仿佛要了他的狗命。

    真的要念吗？

    他抬头询问自家王爷。

    王爷已然认命闭上了眼睛。

    萧七咽了下口水，硬着头皮念道：【王爷，齐嫔突发难产，赢公子被皇上叫入宫中，齐嫔与七皇子脱险，赢公子获封太医院院使，接掌赢府。但老奴见赢公子不甚开心，听闻你不回府，赢公子让老奴换了一根长马鞭，说是不听话的马儿，不用鞭子抽是不会听话的。看样子，赢公子是为您去的，请您退避一二，莫要与赢公子正面对上，留得青山在不怕没柴烧，切记切记。萧禀敬上。”

    神他娘的留得青山在不怕没柴烧，赢公子又不是洪水猛兽，难不成，他还敢抽王爷吗？

    活得不……

    正想到这时，萧七一偏头，就看到赢无月手里的马鞭忽然展开了。

    确实长，他握在手里拖地。

    这一鞭子抽下去……

    萧七懵了呀，赢公子真敢抽他家王爷？

    “萧承绍，我竟不知，你还在我身边安插了眼线？”

    男人面不改色，“月儿，此事我可以解释。”

    萧承绍迎难而上，走向赢无月，“月儿，恭喜你，太医院院使的位置终于又回到你的手上。”

    “你给我站在那儿别动!”

    然，萧承绍才不听话。

    萧七见气氛忽然紧张，以为两人要打起来，吓得他整个人都绷紧了，脑子里天人交战，他是该帮王爷，还是帮赢公子。

    不等他想出结果，便收获自家王爷极其嫌弃的一个白眼。

    萧七好歹也跟萧承绍一段时间，立刻明白这记白眼的含义，连滚带爬，圆润地滚了出去。

    放下帐帘的一瞬间，他便听到他家王爷柔滴滴的说了句：“月儿别打，本王心口疼……”

    萧七：……

    (本章完)

