    第57章皮肤饥渴症心机总裁X白切黑女配（11）

    车子里有轻音乐在逼仄的空间内流淌。

    柳星浅垂眸看了眼与男人十指交握的手，再抬眸时视线正好撞进男人的黑眸中。

    发现对方一直盯着自己看，柳星浅心口漏跳一拍。

    “怎么了吗？一直盯着我看。”

    傅槿年并未说话，只是笑着摇头。

    满脸宠溺的模样任谁见了都会忍不住心动。

    柳星浅，【傅槿年真的没有谈过对象么？他真的好会撩！】

    要不是她定力了得，这会儿恐怕已经鼻血流成河了。

    团子，【根据设定来看，男配因为患有怪病所以从未有人近过他的身。】

    【因此不管是身还是心，男配都很干净嗷，宿主可以下手呢~】

    系统俏皮的尾音一下浇灭了柳星浅内心的鼓动。

    柳星浅，【要不是我是宿主，我都该怀疑你是不是男配派来的托了。】

    团子讪笑一声，再不敢乱说话。

    它好不容易可以得到一次晋升的机会。

    这次说什么它也要好好完成业绩目标。

    柳星浅见团子不再说话，她也将视线从男人身上收回。

    心头的悸动方才缓解许多。

    此时已经是晚上八点过。

    晚餐的高峰期早已经过去。

    两人抵达餐厅的时候客人已经算不上多。

    这一顿如傅槿年说的那样，由他请客结账。

    柳星浅看了眼菜单上那一串天文数字，小脸登时有些发烫。

    天晓得她并不是为了让傅槿年请自己吃这顿饭，所以才提议要来这家法式餐厅的。

    要是她知晓这里的东西昂贵。

    说什么她也会换一家才是。

    结完账，两人一前一后走出餐厅。

    柳星浅一心都是账单上的数字，并未觉察到走在自己前边的男人忽然停下了脚步。

    额头撞进男人宽厚的胸膛中。

    柳星浅恍然抬起头，用眼神询问对方怎么了。

    傅槿年被她这副呆愣可爱的表情逗笑。

    抬手曲起手指在她额头上轻弹一下，“我说我明天会去外地出差，大概要一周的时间。”

    柳星浅闻言乖巧点头，“我会待在傅宅的。”

    傅槿年说这话的本意并不是让她待在傅宅。

    一周的时间。

    换做从前他没有遇见她之前，一周的出差于他来说如家常便饭一样寻常。

    但如今他的身边有了她的存在。

    眼睑微阖，傅槿年摇头直言，“我要带着你一块儿去。”

    见她小脸上再次露出呆滞的表情。

    傅槿年弯下腰身，与她双眸平视。

    “浅浅或许不知道自己在我心中的地位。”

    “从第一次遇见你，和你有了肢体接触，我就对这份感受上了瘾。”

    “三天，我连三天都熬不过去，没有浅浅在我身边给我‘解药’，或许这次出差我连人都回不来。”

    说罢，他自顾自地勾起一抹苦笑。

    “很没用是不是，明明我们刚认识没多久，我却感觉我们已经认识了好几辈子。”

    “我离不开你，浅浅。”

    双手执起她的小手，傅槿年用指腹轻轻摩挲她的手背。

    “该怎么办？真想把你装进行李箱打包一块儿带走，我怕我承受不住这一个礼拜的痛苦。”

    “不然我不去了好不好，就待在浅浅身边。”

    男人长了一双凤眸，本该清冷高贵的模样，此时看上去却多了几分可怜。

    像是被主人家抛弃的大狗狗，在主人面前撒娇卖惨，只是为了和主人黏在一块儿。

    让自己内心的比喻逗笑。

    柳星浅强压下内心的躁动，笑道，“我们在合约上说好了的，只要傅先生有需要，我会陪在傅先生身边的。”

    不久前她得知了男人悲惨的身世。

    本就对男人止不住心软的她，在看到对方眼底的委屈后，心顿时更软了。

    傅氏能有今天的成绩，全靠傅槿年一人扛到现在。

    如今他要出差，要是因为自己而耽误了，她岂不就成了千古罪人。

    “更何况靳元良刚拿到U盘，估摸着还有一段时间能耗。”

    “说不定等我们回来的时候，靳元良已经发现实情，正急的跳脚。”

    冲男人调皮地眨了眨眼，柳星浅说着说着，自己没忍住先咯咯笑出声。

    娇俏的笑声落在男人心口。

    傅槿年舔了舔后槽牙，方才眯细双眸跟着一块儿笑。

    “正好这次出差的地界有一处傅氏新开发的温泉山庄，届时等忙完了，我带浅浅过去体验一番。”

    时下正是倒春寒的时候。

    京城的冬季干燥且冻人。

    柳星浅刚从南方过来，还不是很适应。

    这两天她时常因为室内的暖气太过干燥，而导致皮肤干燥。

    一听要去泡温泉，她的双眸登时亮起。

    “那这次我必须跟上傅先生的脚步，希望届时傅先生不要觉得我是个累赘就好。”

    两人笑闹着上了停车场内的轿车，比起第一次见面，两人之间的氛围已然升温许多。

    忙碌了一天。

    两人回到傅宅后便向对方道了晚安，回到自己房间准备休息。

    柳星浅拿着睡袍走进浴室。

    余光瞥见镜子里的自己，看到自己脖颈上的痕迹后，她的眉头微微蹙起。

    走到镜子边上，柳星浅用手轻抚自己的脖颈。

    “奇怪，我之前有那么用力的留下痕迹么？”

    明明早晨起来她给自己抓的痕迹是粉色的，大概到了明天就能消退。

    可这会儿她看着镜子里自己脖颈上的痕迹，似乎有些泛紫了。

    团子，【或许是宿主有些中暑？】

    这话说出来给狗听，狗都不相信。

    且不说京城这天气，傅宅的暖气温度适中，根本不会让人中暑。

    可她今天一天也没让其他人近身。

    脑海中闪过傅槿年高挑的身形。

    她当即摇头甩掉脑海中的想法。

    傅槿年对她一向谦和有礼，怎么可能趁她睡着的时候在她脖颈上留下痕迹。

    或许真的是她中暑了或者下手重了的缘故。

    转身离开洗手池，柳星浅背过身去脱下身上的衣物。

    而她后颈软肉上的痕迹，也随着她头上皮筋落下，被黑发遮挡了去。

    就在柳星浅在浴室中洗漱的时候。

    一道高挑的身形打开了客房房门。

    傅槿年手捧一只枕头进入房间。

    趁着浴室里的人还未洗完澡，他走到床边，把手中的枕头放在床上后。

    他又伸手拿过了与他带来的一模一样的一只枕头。

    是柳星浅昨晚枕过的，留下她身上气息的枕头。

    (本章完)

