    韩雨和唐兆基、常海几人出山，一边在惦记。

    那个少年和女孩太叫人惦记。

    唐兆基说：“像是经常能挖到。”

    韩雨说：“看着不是头一次吃。”

    唐兆基说：“希望下次有了、别吃了。不说钱的事儿，这么吃很浪费啊。”

    韩雨无奈：“人家舍得吃。偶尔吃还是很补的。”

    常海说：“一年能送来几根、就是一个来源了。”

    韩雨笑道：“我看还是一年来几次提醒提醒，要不然他房子都盖好了，呆在山里未必愿意出去。”

    他祖上就有一年到头在山里的。

    不过天兜山真危险，韩家失踪的人好几个，对韩家有不小的影响。

    韩雨知道祖上有些法门，但他不会。

    祖宗保佑他会一些制药的法门，韩家现在还不错。

    现在也是好时候，大家关注身体。但药来源很重要。而天兜山危险，这是个问题。

    山上。

    孙大婶拿着地参看半天：“真吃？”

    时愈点头。

    孙大婶问：“你去采的？”

    时愈点头。

    孙大婶拉着她身上看：“下次小心点，山里有危险。”

    时愈点头。

    傅宁看她快成点头宝宝了。

    闺女又可爱，孙大婶给萌的不行。那就吃！乡下、穷人就不会吃吗？

    什么东西都想变成钱、让别人去吃，反正许图治决定吃掉它了。

    许图治和傅宁讲一下后边卧室的事。

    傅宁点头。挺好。

    要不然和杂物间在一块他都有点怪怪的。

    这卧室虽然在卫生间上面。但楼层隔的厚，卫生间干干净净的也没什么问题。

    时愈提议：“如果把后间往过分一点，衣帽间也就那么大了。但卫生间做在承重墙外，卧室会大一些。”

    许图治点头：“这样也行。卫生间门如果不想朝外边、朝里对着床也不好。”

    傅宁说：“就朝外边，外边还有一扇门呢。等于就是加个卫生间出来。里边还用我一米八的床，衣柜放在床尾、卫生间的背面。过来一点再放个沙发。”

    许图治说：“卫生间没窗，上面开一个。”

    傅宁点头：“挺好了。进去的门、往西还凹进去一点，可以放个小柜子。”

    就是卫生间进门这儿，有些东西随手放在这儿。

    时愈说：“堂屋放条案，条案前放罗汉床，靠西边墙放书柜。”

    傅宁问：“要不要准备投影仪？有投影仪可以在家看电影。堂屋宽有四米。对了，晚上的时候在阳台也能看电影，如果东西向看的话距离更长，幕布可以更大。”

    孙大婶插话：“有还是很好的。山上没电视，偶尔看看电影。”

    许图治点头，做上。

    至于投影仪什么的要钱，现在不是事儿了。

    孙大婶想着要炖的地参。咱不说随便花，至少该花的能花。

    许图治算着：“监控这些下来，至少要多十万。”

    傅宁点头，要的。

    许图治手头有钱，不慌。

    今天收费站收到两万五，他分八千，挺好。

    傅宁也觉得不错：“指不定哪天就会有人来。村民盯着点，拦住一个至少是两个，就不会赔本。”

    孙大婶直乐：“还会有人来？”

    傅宁说：“肯定。人就是这样。不过是收费高，来的少。”

    时愈想着以后网红什么的，提议：“正经把收费站修起来，长期的收下去。村里定好规矩，别内讧了。或者来个聪明人带路。”

    傅宁点头：“从那儿进来就二十里路左右，不难。就算绕出四五十里……”

    何强提醒：“一般当天要出去，而且那垃圾堆不好绕。天兜山有未知的危险。”

    基本也就走那条路，乱窜属于找死。

    至于收五千合理不合理，觉得不合理就去爬别的山，山多得是。

    觉得这儿好奇就非要爬，也未必多讲理。

    非法的穿越，还要费大量的人力物力去管他，让他买个单很应该。

    傅宁晚上和许图治挤。

    一群工人就在新房打地铺。

    新房一楼收拾好了还不错的，尤其这天可以，没太冷。就扛最后几天了。

    许图治收着的一些旧被褥，这回折腾过，真心要处理了。

    他打算把二楼的储物间，隔成两半。

    一半是食物一半是其他，也就是隔一下。

    虽然只有半间，塞满了可以放不少东西，其他的就在阁楼上了。

    至于存放东西的保养，这房子以后在聚灵阵中，没有更好的保养了。

    吃过晚饭，一群人亮着灯继续忙。

    傅少的卧室又换了，能准备就准备出来。

    好在卧室在卫生间的上面，所以上下水挺好搞。

    傅宁只带两个保镖的话，在楼下好住的很。

    保镖如果多，没必要在山里留宿。外边停靠站也可以住。

    拿个睡袋、加个帐篷，荒郊野外都住了。

    或者在树上也能过，保镖，就该有这种能力？

    时愈坐在门口看。

    傅宁拿着电脑，放电影给她看。

    两人看个动画片。

    时愈无语。不过动画片很经典。

    许图治过来看一眼。心想没错，以后电脑、投影仪都要有。电脑虽然没网，但能干的也不少。单机游戏也能玩。

    许图治问傅宁：“卧室里做个电脑桌？”

    傅宁提议：“你卧室就不用了。电脑对人不太好。楼下有书房，后边的房间也可以放个电脑桌。”

    何强附和：“一米五的床，剩下的地方完全能放电脑桌，在前边还能有个书柜。进门有二门衣柜也够用的。”

    傅宁说：“书房像办公室。有人躲到山里创作什么的，这样的办公室正好。也就是说，你们、或我们想在山里做点什么、更丰富。”

    时愈说：“想在书房画画、不够大。”

    傅宁眨眼睛：“有二楼，还有阳台。”

    时愈眨眼睛，意思还可以搭木屋？

    反正活动房是不适合格调。

    傅宁说：“天好的时候在垃圾堆边上去创作。下雨天的时候去观察。”

    一边看一边创作可能没深度，创作总是需要时间。

    时愈就不管。

    傅宁问：“你的秋千和吊椅都不管了？”

    时愈不管，她又不是真小孩。

    许图治会管，要考虑到她小，又不会一直这么小。

