    牲荐斧头帮辛《星武战圣》老作者的马甲书。质量怀是开的起点链，臣6酷

    徐娜因为惊恐，丰满的胸膛不断起伏着。

    张扬看了看茶几上的毒品，啧啧摇了摇头道：“真搞不懂你们，这玩意儿有什么好？把自己折腾的人不像人鬼不像鬼的！”

    徐娜惊恐的看着他，她并不认识张扬，不知道眼前这位冷酷的男子缘何会找上自己。

    张扬叹了口气道：“我很少打女人，可你这种女人不打不行！顾明健跟你有什么深仇大恨？你要设这么一个圈套害他？”

    徐娜这才知道对方此次前来的目的，她从最初的惊恐和慌乱中镇定下来，低声道：“我是无辜的，我害怕被牵涉进去，所以我才会逃走，我不知道顾明健为什么会找到风度酒吧，我对这件事一无所知！”

    张扬冷笑道：“我最看不得女人扮无辜，我既然能够找到这里，你跟我说这些谎话还有什么用？顾明健如果不是为了你，也不会失去理智，大庭广众下就想刺杀蔡旭东，你够毒的啊！翻手之间，让两个男人为你争得你死我活，一个受伤住院，一个深陷囫囵。”

    徐娜望着张扬：“你是什么人？你有什么资格闯进我家里对我进行审问？”

    “你给我记住，现在你的性命捏在我的手上，只要我想，随时都能夺走你的生命！跟我说话的时候，你最好老老实实，别打算跟我玩心眼儿，也别妄想从我手里逃脱！”

    “大不了你杀了我！我什么都不在乎！”徐娜尖声叫道。

    张扬低声道：“这些上比死更可怕的事情还有很多，听说女人最在意的是自己的容貌，我可以毁掉你的容貌，我可以打断你的四肢你所能够想象到的一切残酷刑罚，我都不介意在你身上一一实践。”张扬在恐吓徐娜，这是间谍手册上的内容之一，现在派上了用场。

    徐娜虽然嘴硬，这会儿却因为张扬的话而感到害怕，她颤声道：“我知道的全都说了，你还想干什么？”

    “你怎么认识顾明健的了”

    “认识一个人需要理由吗？”

    张扬点了点头，伸手点在徐娜胸口的穴道上，徐娜顿时感觉到胸口有种说不出的窒息感，仿佛有人抚住了她的脖子，她张开嘴，大口大口的呼吸，可是却丝毫没有减缓这种现象，她感觉到自己随时都可能死，去，趴倒在地上，向张扬爬去，抓住张扬的脚踝，抬起头，充满乞怜绝望的看着他。

    张扬在她身上踢了一脚，这一脚也解开了她的被封的穴道。

    徐娜如释重负般吸了两口气。这才意识到眼并这名男子的强大，她惊魂未定道：“我过去在东江的某个会所工作，在那里认识顾明健的，那时候我叫菲菲…”

    徐娜在她的叙述中并没有提及王学海的各字，这让张扬感到有些失望，他厉声道：“你不认识王学海？”

    徐娜摇了摇头道：“我发誓，我真的不认识什么王学海，我和顾明健在一起，我开始的时候是为了他的钱和地位。可后来发现他根本没什么钱，这时候，有人找到了我，给我钱，让我引诱顾明健吸毒。”

    张扬皱了皱眉头：“什么人？”

    “我不知道！”

    “你收了人家的钱，你会不知道？”

    “他通过电话和我联系，直接把钱打到我的卡上，我怎么会知道？”

    张扬道：“你和蔡旭东到风度酒吧是不是事先安排好的？”

    徐娜摇了摇头道：“我真的不知道顾明健会在哪里出现？更想不到他会发疯，当场用水果刀刺杀蔡旭东。”

    “你撒谎！”

    “我发誓，我真的没有撒谎！我和蔡旭东在一起之后，就把顾明健给忘了，我根本不想和他再有什么纠葛，你以为我会主动找麻烦吗？”

    张扬看到徐娜的表情不像说谎，可现在几乎能够断定，整件事有人在背后操纵布局，而且布局的这个人极有可能就是王学海。假如一切真的是他所为，王学海精心设下的这个圈套实在是歹毒到了极点。张扬之所以怀疑他，还因为蔡旭东的缘故，他利用蔡旭东和林钰文的照片作要挟，让蔡旭东为他查王学海的问题，也许王学海察觉到了这一点，所以才向蔡旭东下手。

    张扬抓起徐娜的手臂：“跟我走！”

    徐娜惊声道：“去哪里？”

    张扬道：“我既然能够找到你，别人一样可以找到你，现在我给你一个将功赎罪的机会，你帮我查出那个幕后指使人，我给你自由！”

    张扬拿徐娜可不好处置，好在有邪朝晖在，对国安局来说，这些都是小事，不算什么问题。

    张扬怀疑徐娜没有把所有的事情说出来，把她交给邪朝晖有两个目的，一是继续讯问口供，还有一个就走出于保护她的目的，假如有人想要灭口，徐娜岂不是危险了。

    林钰文也是这件事中的另外一个关键，如果没有她的指点，张扬不会顺利找到徐娜，也就是说，林钰文知道更多的内情，越来越多的疑点都集中在王学海的身上，张扬下定决心，只要让他找到王学海，无论动用怎样的手段，都要让他说出实话。

    顾允知望着落落寡欢的两个女儿，不禁笑道：“怎么都板着脸，咱们好不容易聚在一起吃饭，都开心点！”他夹了个鸡腿放在顾养养碗里：“养养！学校的饭菜比不得家里吧？天冷了要多注意身体！”

    顾养养眼圈儿一红，差点落下泪来。

    顾…”心也是十分难妥，自从知道弟弟没有戒掉毒瘾！后，公匹凹八深深自责之中。

    顾允知看到女儿们都不吃饭。轻声道：“爸爸这么远从东江赶来，难道你们看到我不高兴，不开心？连陪我吃顿饭都不愿意？”

    顾佳彤端起了碗，默默吃了起来。

    顾养养也吃了起来，顾养养吃了两口，眼泪就落了下来，顾允知看到孩子们的样子，心里更加的难过。他低声道：“任何人都不会一帆风顺，想要平平安安的走下去，就得堂堂正正的做人，我不是一个好父亲

    顾佳彤摇了摇头：“爸！你是世界上最好的爸爸！”

    顾允知露出一丝苦涩的微笑，对女儿们或许是，可对儿子呢？在他心中是不是也这样想呢？

    包间的房门被轻轻敲响，获得顾允知应允之后，平海驻京办主任郭瑞阳陪同张扬走了进来。

    张扬笑道：“顾书记好！”

    顾允知看了他一眼，缓缓点了点头。

    顾养养起身叫道：“张哥！”脸上露出一丝难得的笑容，一旁的顾佳彤却留意到妹妹的表情变化，微微皱了皱眉头。

    张扬看了看顾佳彤，然后道：“我有重要事情！”

    顾允知轻声道：“张扬还没有吃饭吧，坐下来吃饭，天大的事等吃完饭再说！”

    郭瑞阳明白，人家顾书记是留张扬吃饭，没自己的事情，他老老实实告退出去。

    张扬也没客气，在顾佳彤的身边坐下，顾养养去帮他加了碗米，张扬奔波了一天一夜，压根没踏踏实实的吃顿好饭，端着碗就大吃起来，他很快就发现顾家父女三人都不吃，笑道：“你们怎么不吃啊，这么看着我，我还挺不好意思的！”

    顾佳彤瞪了他一眼道：“你会有不好意思的时候？”

    顾允知道：“都吃饭！”

    也许是张扬的到来冲淡了这沉闷的氛围，顾佳彤和顾养养姐妹俩都吃了一些。

    晚饭后顾允知和张扬、顾佳彤来到隔壁的休息室坐下，张扬低声道：“我去密云找到徐娜了！”

    “真的？”顾佳彤惊喜道。

    张扬点了点头道：“她承认当初她故意引诱明健吸毒，这件事是有人给她钱在背后主使！”

    顾允知内心无比沉重，究竟是什么人这么卑鄙？

    顾佳彤道：“是王学海？”

    张扬道：“徐娜应该也不清楚，不过从眼前来看，王学海的嫌疑虽大！”

    顾佳彤怒道：“我决饶不了他！”

    顾允知低声道：“佳彤，去给我到杯茶！”

    顾佳彤向茶几上的茶杯扫了一眼，明白父亲这是在支开自己，他要和张扬单独谈话。顾佳彤点了点头，起身走了出去，为他们关上房门。

    顾允知看了看张扬，他也知道张扬从昨夜到现在一直为了顾家的事情奔波，他明白张扬并非是为了巴结自己这个平海省委书记，而是为了自己的女儿。

    张扬在顾允知深邃的目光下显得有些局促，咳嗽了一声道：“顾书记想问我什么？”

    顾允知道：“明健并没有戒掉毒瘾，我去探望他的时候，亲眼看到他毒瘾发作！有没有办法？”他对张扬的医术还是很了解的，知道张扬拥有这样的实力。

    张扬道：“我在过去没有接触过这样的病例，所以我没有确然的把握，不过我相信只要是毒药就会有解药。”

    顾允知点了点头道：“谢谢！”

    张扬摇了摇头道：“我们之间用不着！”他随即又道：“明健刚刚从戒毒所出来，怎么还会毒瘾发作？难道他压根没有戒掉？”

    顾允知低声道：“根据你发现的事情，我越来越觉着这件事像一个阴谋。”

    张扬道：“近朱者赤近墨者黑，明健之所以会有今天和王学海的诱导有着很大的关系，我正在通过关系寻找他的下落，找到他我绝不会轻饶了他！”

    顾允知道：“不能把一切推到别人的身上，明健有今天是他咎由自取。”

    张扬道：“顾书记，您看这件事有没有和解的可能性？”

    顾允知并没有直接回答张扬的问题：“明健触犯了法律，理当承担自己应有的责任。”他停顿了一下道：“戒毒所是不是有问题？明健没有彻底戒掉毒品的情况下，居然出具了出院证明？”

    张扬马上明白了顾允知的意思：“顾书记，我会去查这件事！”

    张扬离开平海驻京办的时候已经是晚上十点，他上了自己的吉普车，驶出平海驻京办没多久，就接到了顾佳彤的电话，顾佳彤让他在外面等着，张扬等了五分钟左右，顾佳彤方才来到他的车旁，拉开车门坐了进去，轻声道：“负责给明健戒毒的是我的老同学葛翔，明健的毒瘾没有戒掉，他不可能不知道！”

    张扬道：“知道他住在哪里吗？我们这就去找他！我怀疑这个人有问题！”

    顾佳彤点了点头，把葛翔所在的地点说了，张扬当即驱车前往北京西郊的戒毒所宿舍，让他们失望的是，葛翔家里并没有人，他们扑了一个空。

    顾佳彤充满失落道：“葛翔也许真的有问题！”

    望着顾佳彤忧心仲仲的俏脸。张扬不禁有些心疼，搂住她的香肩道：“别怕，这件事肯定会查个水落石出，你爸爸已经了解了这件事，他不会对明健坐视不理的。”

    顾佳彤道：“蔡家不会善罢甘休！”

    张扬的手机此时忽然响了，他暂时停止了对话，电话是邪朝晖打来的，邢朝辉从徐娜口中又问出了一件很重要的事情，顾明健此前长期服用精神类药物，在进入戒毒所之前，他的情绪就很不稳定。邪朝晖提示了一种可能性，顾明健在用刀刺伤蔡旭东的时候精神状态是否正常？如果想要进行精神鉴定，必须提供足够的证据，也就是说，顾明健在戒毒所中的病例档案相当重要。

    挂上电话，张扬心中忽然有了主意，他低声向顾佳彤道：“看来我有必要去戒毒所一趟！”

    顾佳彤错愕道：“已经关门了！”

    张扬笑道：“区区一道铁门能够难得住我吗？”

    他从后备箱中巩引…机和微型录音机。众都是拨集证据重要的，具。

    顾佳彤看到他要孤身潜入，明白这都是为了自己的缘故，心中不禁一阵感动，扑入张扬的怀中主动送上热吻，张扬用力吻了吻她的柔唇道：“放心，这次我一定把明健的病历全都给调出来！”

    顾佳彤点了点头，张扬却伸手除掉了她的鞋子，大手探入她的裙内，顾佳彤误会了他的意思，红着脸啐道：“不要在这里，等回家再说，”

    张扬麻利地褪下了她的一只丝袜，笑眯眯道：“借道具一用。”

    张大官人丝袜套头，悄然来到戒毒所西面的围墙处，围墙高三米左右，上面还布满了铁丝网，戒毒所的警戒程度几乎赶得上监狱。

    张扬暗自提起一口气，在距离围墙十米处开始奔跑，就快接近围墙之时，借着前冲之力腾空跃起，在空中连续两个翻滚，越过高墙，身影消失在院落之中。

    顾佳彤双臂趴在方向盘上，深情凝望着张扬的身影，内心之中温暖而踏实，只要张扬在身边，这些上便再也没有什么好怕，她深深意识到，自己这辈子是再也离不开张扬了。

    张大官人进入戒毒所之后，方才想起了一件事，之前对戒毒所并没有做任何的资料收集工作，他对这里的地形环境他一无所知，戒毒所内有五座楼房，想在其中找到顾明健的病历，无异于大海捞针，张扬决定找个人问问。

    远处两名保安拿着手灯在院子里巡视，张扬躲藏在树干后，等两人从身边走过的时候，猛然冲了上去，左手点中其中一人的穴道，右手扣住了另外那名保安的咽喉，那保安看到同伴无声无息的倒了下去，自己咽喉被锁住，吓碍手灯都掉在了地上。

    张扬压低声音道：“今晚什么人值班？”既然选择潜入，就把恶人做到底。

    那保安指了指自己的脖子示意幽兄不出话来，张扬威胁道：“敢出声叫喊，我就拧断你的脖子！”

    那名保安当然不敢大声叫喊，这份工资没多少薪水，谁乐意拿自己小命冒险？那保安哆哆嗦嗦道：“葛翔，葛大夫”

    张扬心中暗笑，看来真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫，在葛翔家中找不到这厮，想不到他居然在戒毒所值夜班。张扬拍了拍那保安的肩头道：“带我去找他！”

    保安点了点头，张扬担心他胡乱叫喊惊动了其他人，一指封住了他的哑穴。

    葛翔并没有入睡，静静坐在值班室内，这两天他总是心绪不宁，顾明健刚刚出院就以伤人罪被逮捕，得知这一消息之后，他意识到警察早晚会来戒毒所调查情况，他有些痛苦的闭上眼睛，人真的不能做亏心事，纵然没有任何的破绽，可始终无法欺骗自己的良心。

    房门被轻轻敲响，葛翔以为病房有事，他起身拉开房门，房门刚一打开，那名保安就被张扬一把推了进去，身体重重撞在葛翔的胸口，撞得葛翔坐到在地上。

    不等葛翔呼救，脖子就被蒙面人一把抓住，葛翔的身材本来就瘦。对方轻而易举的就将他拎起，将他的身体抵在井壁上。

    葛翔的脸涨的通红，双目中流露出惊恐的光芒，难道对方要杀死自己吗？望着眼前的蒙面人。葛翔的内心陷入绝望之中。

    张扬并没有想杀他，冷冷道：“你就是葛翔？把顾明健的病历拿给我！”

    葛翔知道对方的目的之后，内心越发惶恐，张扬松开手放下了他，用锋利的军刀抵住了葛翔的脖子，武器的威慑力要比拳头强大。葛翔连续咳嗽了几声，他看了看倒在地上一动不动的保安，惊声道：“他死了吗？”

    张扬冷笑道：“你如果不听话，下场会和他一样。”他是故意在恐吓葛翔，其实那名保安只是被他点中穴道暂时晕了过去。

    葛翔吓得打了个。冷颤：“我只是一个普普通通的医生，既无权势也无财产，你为什么要找我？”

    张扬冷冷道：“我的话说的还不够清楚吗？我要看顾明健的病历！”

    葛翔点了点头道：“病案室。我没有钥匙！”

    张扬一把抓起了他：“带我去！”

    病案室房门紧锁，葛翔指了指房门，然后摇了摇头。张扬抬脚向大门踹去，一脚就将房门给踹开。然后推着葛翔走了进去。

    葛翔这会儿稍稍冷静了下来，低声道：“你是什么人？为什么要看顾明健的病历？”

    “太过好奇容易短命，你只要老老实实做事，其他的和你无关！”

    顾明健昨天才出院，找出他的病历并不难，葛翔很快从新出院一栏中找到了顾明健的病历，抽出后交给了张扬，他低声道：“你怀疑我们戒毒所有问题，上面有我们的详细资料方案，所有的病程记录。”

    张扬粗略的翻了翻，这病历的确没有什么可疑的地方，他在出院结上看到戒毒成功的结论，用刀锋指着葛翔的鼻子道：“戒毒成功？是你下的结论？”

    葛翔点了点头道：“不单单是我，是我们戒毒所权威专家综合鉴定的结果。”

    张扬怒道：“狗屁专家，今天顾明健还在看守所里毒瘾发作！”

    葛翔故作惊奇的哦了一声，然后道：“也许他出院之后又吸了那东西，你知道的，戒掉之后，如果他马上吸毒，会前功尽弃！”

    张扬道：“顾明健在过去曾经长期服用精神药物，病历上为什么没有体现？”

    葛翔道：“既往病史和用药史都是病人和家人提供，他们没有提供，我们医院当然不会知道。”他已经判断出，张扬是为顾明健而来。他的出发点应该是为了顾家。

    表面上听起来葛翔的回答没有任何的疏漏，可张扬仍然觉着他有些不对，他突然问道：“你给他吃了什么药？”

    葛翔被张扬突然的一问吓得哆嗦了一下，惊恐

    这微妙的变化并没有逃过张扬的眼睛，张扬一把抓住他的头发，冰冷的刀锋紧贴在他的颈部，阴测测道：“不要以为你做的事情能够瞒天过海！”

    “我发誓，，我什么都没干

    张扬又怎会轻易相信葛翔的话，刀锋微微下压，刀刃将葛翔的皮肤割破，鲜血沿着他的颈部流了出来，葛翔虽然是医生，可别人流血他常见，自己流血却让他惶恐到了极点，葛翔骇然道：“不要杀我”不要杀我”

    张扬冷笑道：“不杀你可以，可你得跟我说实话，这病历是你写的，你想怎么写就怎么写，我不信一个刚刚走出戒毒所的人，马上就会去吸毒，而且他吸毒之后居然还冲动的去寻仇！葛翔！我今天心情很不好！我想让你死！”

    葛翔痛哭流涕道：“我错了，我不敢了，我收了人家的钱，我，我一直”一直给他吃精神类药物，引发他的情绪不稳定，让他处于躁狂状态之中，是我贪财”

    张扬没想到葛翔竟然如此脓包，只不过是用刀恐吓了他一下，竟然把所有的秘密都说了出来，葛翔颤声道：“你不要杀我”我自首

    葛翔原本就不是一个胆大的人，而且他还是有良心的，自从对顾明健下手之后，他始终处于良心的谴责之中，顾明健走出戒毒所不久，紧接着就出了事情，这让葛翔更加的惶恐，而张扬的出现，死亡的威胁，让葛翔原本就处于崩溃边缘的精神终于彻底被击垮。

    葛翔的这番话让张扬惊喜不已，他虽然早就怀疑葛翔有问题，可没想到葛翔会有这么大的问题，如果葛翔一直都在对顾明健使用精神药物的话，那么顾明健刺杀蔡旭东的行为。在一定程度上就可以解释了，如果能够证明顾明健当时的精神状态并不正常，他的罪责就可以减轻，甚至有可能脱罪。

    “谁让你这么干的？”

    “我不知道，他没和我正面接触过，他给我钱，指挥我应该怎么做，答应我，这件事过去之后，可以给我一大笔钱，资助我去美国留学，我只想在学业上有所建树，”

    张扬伸手就点了葛翔的穴道，葛翔软绵绵倒了下去，他先给国安局邪朝晖打了个电话，将自己的发现告诉了他，邪朝晖闻言也是一惊，想不到这件事道背后真的这么复杂。邢朝晖冷静的考虑了一下之后，让张扬不要轻举妄动，由他通知公安机关去戒毒所抓人。

    当警车出现在戒毒所门前的时候，张扬已经安然返回吉普车内，顾佳彤看到张扬，不等他把套头的丝袜除下，就扑入他的怀抱中，用力拥紧了他，张扬微笑道：“别怕。我这不是回来了吗？”

    顾佳彤抱着张扬，仿佛拥抱着整个世界，这种温暖而踏实的感觉是任何人无法取代的。

    张扬轻轻抚摸着她的秀发，将吉普车驶入夫路。

    顾佳彤小奂道：“发生了什么？”

    张扬微笑道：“一个让你无法相信的好消息！”

    当张扬把今晚在戒毒所发生的一切告诉顾佳彤之后，顾佳彤简直不能相信自己的耳朵，她因为葛翔的所作所为而愤怒，也因为这件事终于浮出水面而看到了希望，如果这一切都得到了证实，弟弟最近的精神状况肯定处于不正常的状态，法庭上也会考虑到事情的前因后果给予他一定的轻判，这件事终于出现了转机。

    顾佳彤第一时间把这个消息告诉了父亲，顾允知还是表现出一如既往的沉着冷静，听女儿说这是张扬只身潜入戒毒所查到的结果，他低声道：“代我谢谢张扬！”说完顾允知就挂上了电话。

    张扬刚刚洗完澡，穿着一条三角裤就走了出来，顾佳彤合上电话，星眸半舒，望着这厮的身体，俏脸不觉有些发红。

    张扬道：“给你爸打电话？。

    顾佳彤点了点头小声道：“我爸让我替他谢谢你！”

    张扬一脸坏笑道：“怎么谢我？”

    顾佳彤一颗芳心忤枰直跳，俏脸之上流露出妩媚柔情：“你想我怎样谢你就怎样谢你！”

    张扬坐在沙发上，牵住顾佳彤白嫩的纤手，让她来到自己面前，然后伸出手指轻轻扯开了她的衣带，顾佳彤深红色的睡衣顺着她的香肩缓缓滑落，美得毫无瑕疵的娇躯宛如鲜花般绽放在张扬的面前。

    顾佳彤伸出手指轻轻抵在张扬的胸口，让他仰靠在沙发之上，然后分开雪白修长的美腿，坐在他的身上，

    张扬托起她的**，两人额头抵在一起，彼此目光深情凝视着，此时无声胜有声，再美的情话。抵不过他们目光的纠缠，顾佳彤搂住张扬的脖子，娇艳欲滴的樱唇缓缓落在张扬的嘴唇之上，

    ，”

    徐娜和葛翔的先后落网让整件案子出现了转机，尤其是葛翔在顾明健戒毒期间，偷偷对顾明健使用精神药物，导致顾明健情绪处于极不正常的状态中，这件事引起公安机关的重视，他们马上对顾明健进行全面的精神评估。然而幕后策划这件事的人十分的狡猾，无论是徐娜还是葛翔都不能说清那个指使人究竟是谁，他们的联络方式就是电话，单从电话是无从追查到对方的。

    张扬把最大的疑点锁定在王学海的身上，自从顾明健出事之后，王学海就突然人间蒸发了。

    张扬又去找了林钰文，这次如果不是林钰文提供线索，他不可能找到徐娜，他认为林钰文还有不少的事情没有告诉自己。

    林钰文并没有逃避张扬的造访，有些事情既然发生了，逃是逃不掉的，林钰文坐下后第一句话就是：“你想通过我找到王学海？”

    张扬点了点头，这个。女人很聪明，跟这种说话省去了许多的力气。

    林钰文摇了摇头道：“我不知道他的下落，我觉着你应该去问他老婆，除了这间酒吧我和王学海波有任何”7、。

    张扬打量着眼前的女人，他犀利的眼神让林钰文感到些许的不安，轻轻咳嗽了一声道：“我没骗你！王学海这个人生性多疑，他对任何人都不信任！”

    张扬道：“现在基本上可以确认，有人让负责给顾明健戒毒的医生对他非法使用了精神药物，而这些精神药物导致顾明健的情绪极不稳定，他在戒毒所期间，没有成功戒除毒瘾，被公安机关抓捕后不久就毒瘾发作

    林钰文道：“正是这一点，让你对戒毒所产生了怀疑，所以你顺藤摸瓜找到了戒毒所，从医生那里查出了这件事？”

    张扬道：“顾明健从戒毒所出来，当晚只有王学海请他吃饭，我已经查实，当晚他们两人在紫金阁吃饭，饭后不久顾明健就去了风度酒吧，在那里遇到了徐娜和蔡旭东，从而引发了这场血案！”

    林钰文道：“你怀疑这件事是王学海策划，而徐娜和蔡旭东出现在我的酒吧全都是事先安排！”

    张扬不置可否的笑了笑。

    林钰文道：“我可以对天起誓，我没想到顾明健会到酒吧来我承认，徐娜是通过我认识蔡旭东的。可我绝没参予陷害顾明健！”

    张扬低声道：“我不知道王学海这么做的目的是什么，他的手段很高妙，的确，根据现在的情况来看，没有任何的证据可以表明他和这件事有关。法律也制裁不了他，可任何事都是有破绽的，除非你不去做坏事，做了坏事就会有败露的一天。”

    林钰文再次重复道：“王学海事前没有跟我联系过，我也没向任何人透露过他们到酒吧来得消息，连我都不知道顾明健为什么会找到这里？。看到张扬满脸的不信任，林钰文又道：“你不想想，这件事对我有什么好处？顾明健在我那里伤人，无论是他还是蔡旭东都是背景深厚的衙内，我的风度酒吧因此而停业，可能永远都不会有营业的机会！我不是傻子，我不会蠢到这种地步！”

    “那你怎么会知道徐娜的下落？”

    林钰文道：“徐娜和我的关系不错，当时她很害怕，是我让她逃走的，你知道，以她的身份地位卷进去只会让事情变得麻烦，密云的房子是我的，我让她在那里躲着，看看事情的发展情况再说，当时顾明健连捅了蔡旭东这么多刀，谁都不知道蔡旭东是死是活，谁遇到这种情况都会害怕！”

    张扬对林钰文的话将信将疑。林钰文和王学海、蔡旭东之间的关系都不简单，她现在所说的一切很大原因是想撇开罪责。

    张扬在看守所外等了足足一个小时，方才看到顾佳彤满脸倦容的从里面出来，张扬推开车门走了下去，迎向顾佳彤：“他怎么说？”

    顾佳彤摇了摇头道：“明健说徐娜和蔡旭东在风度酒吧的事情并不是王学海透露给他的，是一个女人给他打了电话！”

    张扬皱了皱眉头，从他之并见林钰文的情况来看，这个电话应该不是林钰尖所打。

    顾佳彤低声道：“难道说料这件事的真的不是王学海？”

    张扬冷笑道：“他当然不会蠢到自己去打电话！”

    顾佳彤道：“明健已经开始做全面的精神评估，结果很快就会出来。我听律师说，就算不能让明健脱罪，也可以减轻他的罪责，不过，这还要看蔡旭东怎么说！”

    张扬道：“我们有必要去见见蔡旭东，至少要让他搞清楚这件事绝非表面上看起来这么简单。

    “蔡家人不会让我们见他”。

    张扬微笑道：“他会见我”。

    蔡旭东同意和张扬见面的原因很复杂，一是张扬知道他太多的事情，二是张扬送给他的伤药很灵验，眼看就要吃完了，他想再要几颗。

    应张扬的要求，蔡旭东让家人都退了出去，有些话是不能够让家里人听到的。

    张扬把带来的一瓶伤药放在床头上：“还好吗？”

    蔡旭东点了点头，他的脸上已经恢复了一些血色，身体也有了一些力气，声音沙哑道：“我知道你是为顾明健说情的！”

    张扬并没有否认自己前来的目的，他笑了笑道：“现在用不着我说情，他和你发生冲突的时候，精神状态很不正常，现在警方正在对对他进行全面的精神评估，评估结果很快就出来了

    蔡旭东有些愤怒道：“我知道他有背景，可有背景也不能犯了罪还可以逃脱法律的制裁

    张扬低声道：“没人要逃脱法律的制裁，只不过大家都想搞清楚这件事，让顾明健承担他应有的责任。”

    蔡旭东冷冷道：“他捅了我六刀，还要查什么？还要怎么证明？他根本就是想杀我！”

    “你知道徐娜和顾明健的事情吗？”

    蔡旭东默然无语，过了一会儿方才道：“知道！”

    “你明明知道徐娜是顾明健的女人，你还敢染指，这件事从道义上是你不对在先！常言道：杀父之仇，夺妻之恨，抛开徐娜是怎样的女人不言，对顾明健来说，你侮辱了他，这是不是事实？”<!--over-->

