    苏重不怕遇到问题，只要找到解决的办法就好。

    三个世界的经历，让苏重有了足够的经验去面对困难。

    现在刚好打通腿部经脉，不正是修炼金雁功的好时机？苏重默默的想着。

    他已经掌握了金雁功的劲力篇，并把它融入登天梯中。如今借磨合内力的机会，何不把内气篇也融入登天梯？

    想到就干。

    苏重把长剑收入破界珠内，开始琢磨金雁功。

    劲力篇在于劲力运用，教人如何提高度，如何在告诉奔跑中保持平衡，如何换气延长自己气脉保持体力。

    内气篇则重在内气的巧妙运用。

    先一点是呼吸，呼吸不能乱。呼吸错乱不仅会加大自身消耗，而且会导致内气紊乱。

    这对旁人来说很困难，但对苏重来说轻而易举。

    他为了把内功修炼融入平常生活，曾下过大工夫训练呼吸。

    苏重按着金雁功中提示，催动内功。温热内气流入双腿，他顿时觉得身体一轻。

    脚下奋力一跃。

    呼！

    苏重身形陡然消失在原地，回头一看，这一下竟蹿出去三四米远！

    “提气轻身，提气轻身。提气原来真的能轻身。”苏重想着先前那种，身体陡然变的轻盈如羽的感觉，不禁感叹。

    他在笑傲世界练武成痴，最后甚至成了天下第一。但说到轻功，他练的只不过是江湖上最粗浅的燕子三抄水。内力和轻功的结合之法非常粗浅。

    他之所以能够达到那种近乎追赶东方不败的度，完全是因为他那偏执的剑心。

    明心见性，自然神通具足。而当时的苏重偏执近乎入魔，则是异力横生。燕子三抄水虽然简单，但他一旦使出，剑心加持之下，立时堪比东方不败。

    但说到其中具体奥妙，苏重却一点儿都不明白。正是知其然，不知其所以然。

    现在的他已经找不回当初那种心性，只能按部就班的慢慢修炼。

    不过，直指本心神通具足，有其神异所在，但寻径登山，一步一个脚印，也妙不可言。

    内气在腿部经脉中来回鼓荡，苏重双脚重重一跺。

    嗖！

    苏重灵猿一般窜上树干，手脚并用之下，两个呼吸之间，就爬到了七八米高的松树顶端。

    登高望远，最能开阔心胸。站在树顶，俯瞰群山，苏重心里顿时一畅。

    “金雁功果然不凡。有的能提升横向移动度，有的能提高纵向弹跳能力。这内气还真是万金油。”

    苏重跳下树顶，按着金雁功中内气运行的秘法，一个个的尝试过去，仔细体会内气在经脉中运行所带来的效用。

    不知不觉，苏重竟然修炼了两个多时辰。

    抬头一看，日头已经开始向西偏斜。苏重知道该回天医殿上课了。

    山坡上，十多人瘫坐在地，就是赵大山也累得浑身软。

    看到苏重走下小山，这些人立即像是见了猛兽一般腾的从地上跳起站好。

    “都练完了？”苏重走到近前问道。

    赵大山脸色苍白，浑身衣服早就被汗湿透。

    三千遍劈砍，饶是他这些日子勤修武艺，体格强壮力量大增，也依然有些吃不消。

    “少爷，都练完了，我给他们数着呢。”

    苏重面无表情的一一扫过十三个青年。

    十三人无一人敢对上苏重目光，战战兢兢地低下头。好似做贼心虚一般。

    “明天继续。”苏重轻飘飘的道。

    十三个年轻人顿时脸色苦。

    赵大山脸上带着难色，抬头看了看苏重脸色，欲言又止。

    “怎么，有问题？”苏重看向赵大山。

    “少爷，明天就到了收货的日子。我可能要带着他们去各个村子里收山货。”

    苏重皱着眉头看着赵大山。

    “每次收货，都是你带着人挨个村子跑？”

    赵大山看到苏重皱眉，顿时有些不知所措，诺诺点头。

    苏重顿时不满道：“你挨个村子跑，挨家挨户的去收货，还连不练功啦？”

    赵大山愣在当场，不知道如何回答。他当然想练功，可不去收货，如何赚银子？现在只是他和苏重，每天大量的药膳进补，就是一个不小的开支。难道坐吃山空不成。

    苏重恨铁不成钢的看着赵大山：“难道你就不会找个人帮你去收货？”

    “这不是不放心吗？”赵大山忍不住的小声嘀咕。

    “那你就不会多找几个人，让他们相互监督？”

    赵大傻顿时一怔。他依然还没有摆脱以前的思维局限，一直想要事必躬亲。总觉得只有自己亲自过手才放心。

    “你不会让每个村子里的村长帮你收货？到时候给他们些分润就是，又不差那点儿钱。你再让人去分头接收这些货物。多找几个账房，只要数目不乱，你不就脱出身来啦？”苏重无语的看着愣在当场的赵大山。

    他是真心感觉出了赵大山和以往那些手下的不同。

    在火影世界中，破组织大小事务全部交由白和再不斩掌管。偌大一个组织井井有条，苏重从来没废过心。哪里像赵大山似的，到现在还没摆脱以前那穷汉思想。死抓着各项杂物不放。

    “是是是，属下愚笨。”赵大山满面涨红羞愧欲死，不停地点头认错。

    苏重知道一个山中猎户，陡然成了大山货商人，不会那么快适应。而赵大山从小在山中长大，即使胆气过人，但终究经验见识差了太多。

    他摆摆手，表示无碍。苏重没打算把赵大山培养成顶尖管理人才。现在能够驾驭山货药材生意，给他聚敛足够的财富就够了。也就不再苛求。

    “尽快脱出身来，以练武为重。这世道混乱，没点本事，想要保住家业千难万难。”

    赵大山依言点头，苏重扫了一眼摇摇晃晃的年轻人，无奈道摇摇头。

    也就能当些护卫，想要靠这些人纵横江湖？扯淡去吧。

    ……

    第二天，苏重再次来到山坡之上。

    看到没人腰间挂着一柄刀，有些意外。他还记得，他那柄长剑，可是打了足有半个月。

    赵大山看到苏重惊讶，嘿然一笑：“这些都是从军营里偷出来的，只要花点儿银子，就能搞到不少。”

    苏重讶然的看着赵大山：“军械？不会有问题吧？”

    赵大山满不在乎：“少爷放宽心。军营倒卖军械早就不是一天两天。那些将军老爷喝兵血，饷银拖欠个一年半载那是常事。那些兵油子为了钱财，贩卖军械已经司空见惯。不少大户家里，都有军械储藏。”

    苏重早就知道吃空饷卖军械的事情，不过他还是第一次遇到。

    赵大山接着道：“而且这些腰刀都是从那些二道贩子手里弄来的，根本就不和军营牵扯。谁知道里面经过多少人的手？出了事也查不到咱们。”

    苏重点头表示理解。

    虽然这是射雕武侠世界，但权利阶层依然不容忽视。现阶段，能不招惹还是不要招惹的好。

    “好了，今天先不练刀，先跟着我跑山。”苏重开口道。

    跑山？十三个年轻人面面相觑，都一起看向赵大山。

    赵大山心里一急，怎么不长脑子呢，昨天的教训难道还不够？

    “看什看，少爷说什么就是什么！”

    苏重也不管这些人怎么想。当先开始往山上跑。

    他打算把登天梯劲力篇交给这些人，一来可以训练他们的灵活度。另一方面也能锻炼气脉，提高身体素质。

    苏重既然不打算传授他们内功，外功的修炼却不能拉下。

    正好这些人都是年轻力壮，只要营养跟的上，加上登天梯锻体功效。肯定能把他们练成膀大腰圆的草莽汉子。配合杀戮刀法，足够护卫赵大山。

    苏重一边在前面领着跑，一边教授他们其中运劲力的技巧。

    四五百米高的山，上下一个来回，饶是这些年轻人精力充沛，也被累得和死狗一样。一个个站在原地，扶着膝盖不停喘息。但他们却没有一个人敢坐下来。

    每每迎上苏重那平漠然的目光，就让他们觉得头皮麻。不住的在心理嘀咕，这小少爷真邪性，看一眼就让人心里毛。

    赵大山也不停的喘着粗气。他被苏重特殊照顾，比这些人更累。

    苏重却好整以暇的站在旁边，气息均匀，额间光洁不见丝毫汗水：“从今天开始，早饭后先跑山。接着练习刀法两千遍。谁都不能少。”

    说完苏重拿眼看向赵大山。

    赵大山正在感叹自家少爷武艺高强。领着头在前面跑，却丝毫不见疲累。注意到苏重目光，顿时心中一紧：“少爷请放心，我会亲自监视。”

    “很好，现在开始练刀。”

    刚才还杂乱的队伍，立马就老老实实的战成一排。随着赵大山呼喝，开始不停的挥刀劈砍。

    苏重来回看了几遍。转身再次往山上跑去。给这些人安排好了任务，苏重自己的修炼才刚刚开始。

    见苏重消失在林中，包括赵大山在内的一众人顿时有种松一口气的感觉。

    苏重除了昨天出手一次之外，并没有再次动手。但苏重那平静至极的目光扫过，却让这些人不自主的紧张起来。被看的时间越久，就越紧张。仿佛一只猛虎爪下的兔子，生不起丝毫反抗之心。

    没了其他人拖累，苏重全力运转金雁功，各种内气循环方式在经脉之中流转。

    苏重顿时化作山间灵猿，脚尖在树干上一点，身影就蹿出四五米远。手在树枝上一捉，身体就会荡出去七八米。

    全奔跑之下，苏重只花了一半的时间，就跑了一个来回。

    苏重不管赵大山等人紧张兮兮的目光，扭头继续往山上跑。

    他要把金雁功内气篇完全吃透，只有这样，他才有机会把它融入登天梯。

    恰好他现在内气充盈，身体无法适应，导致不能修炼内功。

    狠练轻功，岂不是正好一举两得，苏重颇为满意的想到。