    金门星。

    一来一回耽搁了近一个月时间，韩萧带着夺来的二十四艘飞船回到了一号基地，劫掠舰体型较小，改掉外壳乱七八糟的涂装之后，并入突击舰队。

    鸦炮级战舰与狂隼级战舰级别相同，存进机库，待修理完毕后，就能投入使用。

    加上这批黑吃黑得来的飞船，韩萧麾下的舰队数量接近一百艘，分为四个部队，一是堡垒级旗舰单独为一个部队，属于战略核心，二是狂隼级和鸦炮级组成的战舰部队，肩负护卫、正面作战的职责，三是曾经缴获的黯星突击舰与星盗劫掠舰组成的突击舰部队，以速度见长，四是租赁的运输飞船部队，用来运送大量人力。

    至于黑光潜伏者，那是韩萧专属座驾，光辉联邦出品，级别与性能远超黑星军团其他飞船，瑞斯达也不愿意太多人使用它的身体。

    看着最后一艘飞船停入机库，韩萧让菲利普关上机库大门，将斯莱克等一干俘虏关在了一号基地的秘密牢房。

    这间牢房采用极其坚韧的合金打造，布置了大量自动防卫武器，比如防卫炮塔、神经毒气等等，还有镇静剂管道注射器、高温切割射线栏杆、强电磁禁锢吸盘、大型真空吸力场之类的控制手段，墙壁里布置了大量微型摄像头，菲利普全天候监视，防守力度极其严密，防止俘虏逃脱。

    不过，回来的路上，他每天都在抽取这群俘虏的超能基因，包括斯莱克在内，都显得十分虚弱。

    因为天灾级恢复力更强，斯莱克得到重点照顾，产能是其他人的五倍以上。

    韩萧已经存了几百瓶能力药剂，分门别类，一部分留给自己用，一部分放进阵营商店贩卖。

    一号基地内部桥梁纵横，犹如蜂巢，韩萧走在路上，玩家随处可见，正在渐渐熟悉新的主城。

    不少人对韩萧投来目光，他是玩家眼中的知名NPC，又是阵营领袖，玩家看见他，都有种看见亲切熟人的感觉，不少人会主动打招呼，韩萧点头致意作为回应。

    阵营积压了许多事务等待处理，韩萧检查了一下西薇雅的功课，接着便回到房间，从冷藏柜拿出一根浓缩营养棒，一边咀嚼，一边处理事务。

    第一个问题就是为众多玩家的雇佣任务进行善后。

    除了苏尼尔星以外，大部分在嘉顿星系各地执行雇佣的玩家都完成任务回来了，这是黑星军团第一批大规模雇佣活动，韩萧比较重视，让菲利普筛选出其中有问题的记录，挨个查看了起来。

    当然不是所有玩家都一帆风顺，一部分玩家任务完成度较低，甚至有一小撮人胡搞瞎搞，把雇佣做的一塌糊涂，连累黑星军团的口碑。前者韩萧会让菲利普以黑星军团的名义向雇主诚恳致歉，后者的佣兵档案信用积分将被降低，这相当于案底，可接受的任务档次将会降低。

    既然要借助玩家扩张黑星军团，韩萧对随之而来的问题也早有准备，目前来说都是小问题，玩家带来的影响，自然是利远远大于弊的。

    第一批大规模雇佣活动，稳住了歌朵拉授勋仪式带来的口碑。

    如今嘉顿星系的雇主，寻找佣兵的首选都是当地的黑星军团，佣兵联盟认证了黑星军团在嘉顿星系的领头羊地位，源源不断提供本地的大量优质雇佣任务。

    这造成了一个后果，嘉顿星系的佣兵界业务，渐渐有被黑星军团垄断的趋势，一个星系虽然人口庞大，但需要用到佣兵的人并不一定多。在嘉顿星系活动的自由佣兵，突然发现他们几乎找不到优质雇佣了，佣兵联盟给出的任务列表，大部分都是酬劳微薄的工作。

    对于黑星军团享受的业务，自由佣兵十分眼红羡慕，不少人发现，如果黑星军团继续按照这个趋势发展下去的话，嘉顿星系积压的雇佣迟早会被做完，到时候新增的雇佣任务又会被黑星军团抢走，他们这些自由佣兵很可能没活干，这是很糟糕的前景。

    黑星军团的崛起无法阻止，嘉顿星系的自由佣兵出现了三种动向，第一种是不管未来发展，满足现状，第二种是离开嘉顿星系，去别的地方找活干

    第三种，则是申请加入黑星军团。

    选择这一条路的自由佣兵人数不少，黑星军团如今规模起来了，口碑也极佳，既然黑星军团有垄断嘉顿星系佣兵业务的趋势，那么加入黑星，也不失为一个很好的选择，背靠大树好乘凉，从受害者变成既得利益者，享受黑星的业务。

    韩萧的经营思路之中，就有通过玩家提升口碑，借此吸引自由佣兵的计划，玩家加入后，规模已经暴增到几十万人，基础设施也基本完善，资金更是充裕，所以他不准备控制人数，让菲利普筛选这些申请加入的自由佣兵案底，剔除掉一些摆明想来蹭任务的坑货，留下有能力、有业绩的佣兵。

    第一批通过筛选的自由佣兵，大约有六七千人。

    不过这个人数还会变，韩萧让菲利普给这群佣兵发放了通知，定下了日期，十五天后让他们来一号基地面试，届时估计还会刷掉一部分人，最后留下来的才是真正招募进入黑星军团的新佣兵。

    招募更多自由佣兵，这是黑星军团扩张的重要一环。

    第二个待处理事件，依然与玩家有关系。

    经过了第一次单独的雇佣活动，这部分玩家对星际环境与任务流程都有了具体的理解，论坛上有许多玩家分享在执行雇佣中遇到的难题。

    韩萧也关注了这方面的问题，前世他也经历过玩家初入星际不适应环境的阶段，对此有所预料，玩家遇到的难题，他基本都了解。

    早在2.0开幕前一年，他打造的机械生产线，除了制造机械装备以外，还有一部分是辅助道具，为的就是提高玩家的业务能力。

    而现在，玩家终于有了这方面的需求，韩萧准备把这部分机械道具也放进阵营商店，正好，玩家做完了第一波雇佣，大部分都要回来一号基地，销路肯定十分火爆。

    ……

    一号基地的商店区域，不断有人进进出出，这里是玩家密度最大的地方。

    虽然能通过菲利普网购，但只有在商店区域才能看到实物，而且这里也是提货的地方。

    不少玩家拿着最新到手的酬金购买装备。

    就在这时，阵营商店突然刷新，一连串新商品被置顶，右上角都有个醒目的“new!”标志。

    “这么快又有新产品了？”

    “看看是啥。”

    每一次商店更新，都会吸引大量玩家关注，这次也不例外。

    嘀嘀嘀——

    人群中，通讯器的声音不断响起，连成一片，不少人拿出通讯器一看，只见菲利普辅助程序也发布了商店更新的通知，可以在预购列表查看。

    很快，玩家便发现这次更新的东西，竟然不是战斗用的装备。

    新产品的介绍跃入眼帘：

    [【小型土地平整核心】——可快速改变小范围地形，变成平坦的空地，可用于建造临时据点，具体参数为……]

    [【多功能空投包】——内部包含多种空投所需机械，适应空投遇到的各种突发情况……]

    [【便携式小型折叠碉堡】——可在空地展开，形成一个临时合金堡垒作为阵地，配有阵地武器插槽与基础警戒功能……]

    [【自动防卫机炮塔】——大口径机炮，附赠1000发钢芯弹、300发脱壳穿甲弹，可提供一定的火力支援……]

    [【巡逻警戒岗哨】——小型侦察机器人，具备侦察、巡逻、警戒功能，可作为阵地岗哨……]

    [【抗干扰电磁手环】——一定程度抵抗电磁干扰与数据入侵……]

    [【便携式强电磁干扰仪】——干扰一定范围内的机械运作……]

    [【核磁动力飞行背囊】——提供长时间飞行能力，附带自爆功能……]

    [【应力共振器】——调整震动频率，可大范围震碎金属、混凝土建筑……]

    [【工蜂装甲】——单兵式矿业装甲，用以采集矿石、采集燃料，配备多功能挖掘工具与能量矿枪，装甲负重高，适合搬运矿石……]

    玩家执行雇佣面临着复杂的环境，任务要求各有不同，包括不限于潜入、追逐、采集、侦察、暗杀、正面作战等等，而且很容易出现突发状况。

    韩萧添加的这些机械，虽然不是提高战斗力的装备，但却可以适应许多情况，属于战术型道具，有效提高玩家应对意外的能力，增加身为佣兵的业务能力。

    这些机械的技术并不高，但却是玩家十分需要的东西，属于廉价实惠的辅助道具。

    其中比如机炮塔这种机械，是韩萧早就弄出来的东西，他一直都在使用炮塔流，但是现在才大规模向玩家出售。电磁炮塔或能量炮塔这种比较高端的还没有拿出来卖，他卖的是火药炮塔，玩家目前的平均在七十级左右，火药炮塔依然还能派上用场。

    目前一些机械系玩家，也能制造其中一部分产品，但无论是质量、成本还是产能，性价比都远远低于直接购买黑星军团的产品。

    这些功能型道具，正好符合玩家的新需求。

    “似乎很有用的样子。”

    “我正要去接雇佣，这波新产品很及时啊。”

    众多玩家一脸惊喜。

    不止是位于一号基地的玩家，那些在苏尼尔或其他星球做任务的玩家，也接到了菲利普的通知，纷纷动了心。

    特别是苏尼尔星的二十万玩家，他们处理凶祸，需要面对复杂的野外情况，还要去清除地下的诡语石矿脉，【工蜂装甲】的出现，简直是解了燃眉之急。

    仓库数量有限，玩家急忙争相购买，这些新产品价格低廉，需求量特别大，不到二十分钟，库存便被抢购一空，全都被人下了订单，还有很多人没有买到，不惜花钱预购。

    玩家已经习惯了黑星军团“成长型阵营”的特性，他们觉得这一次显然是黑星军团的玩家齐心协力带动了阵营发展，所以才会更新这一波装备，看着阵营商店的新产品，不少玩家心头涌起了成就感。

    ……

    增添这些辅助道具之后，韩萧也在观察销售情况，因为是功能道具，定位是廉价实惠，价格都比较低廉，但是把所有库存卖了出去，不到半个小时，他的资金节节攀升，玩家的钱涌入他的个人账户。

    这一次买卖，足足进账六百六十万伊纳尔！

    加上诺里欧斯的资助，还有上次贩卖装备库存的收入，韩萧的存款金额，达到四千四百万伊纳尔！

    这是一笔巨款。

    “资金很充裕，有了这笔钱，我可以随心所欲组建机械军团。”韩萧很是满意。

    这么多钱，如果仅仅是自己用的话，那可以消耗很久，但显然，这些资金还要用来维持黑星军团的运作，以及支撑黑星军团扩张。

    韩萧制订的黑星军团发展蓝图很宏大，他准备以嘉顿星系为根据地，挑选几十个重要的NPC资源地星球，不断建立分基地，将嘉顿星系变成黑星军团的大本营，牢牢掌控住这里的佣兵业务，甚至形成垄断。

    然后再扩张业务到其他星系，在其他星系建立分基地，一步步扩张，这样会有很多地方需要烧钱，比如添置大量飞船、招募大量人手、与更多势力建立合作关系等等……

    佣兵团身份只是一个跳板，韩萧真正的目标，是打造一个超大型武装势力，战争领域就是一个先例。

    这份蓝图预计耗费的资金，是一个他也无法估算出来的天文数字。

    他只知道，现在的钱还远远不够。

    任重而道远。

    “不过嘛，这也不是短时间内能发展起来的，反正销售渠道已经搭建起来，利润源源不断，我也不用特别节省资金。”

    韩萧露出笑容，拿出通讯器，向一直合作的原料供应商订购了一大批机械材料。

    总算空闲下来，有时间把所有战斗装备彻底强化到天灾级的水准了！

    “希望最近不会再出现紫蛇星盗团这样的突发事件了……”韩萧心道。

