
只听得一声敕令，整条街道的四面八方，突然冲出来十几名身穿黑衣的杀手，这些人脸上都带着青面獠牙的青铜面具，猛地一看，就如同落入人间的恶鬼，正举着手里的寒光闪烁的刀剑，向着姜软软二人杀了过来。

姜软软抬头，瞳孔猛然一缩，心里立刻沉了下去。

这是刺杀！

“啊！救命啊杀人啦！！”

“快去报官！”

“不，不要杀我！”

热闹的花灯会，因为突然出现的几个黑衣杀手瞬间变得混乱不堪，街边的小摊子被人掀翻在地，所有人都拼命着尖叫，逃跑，姜软软紧紧的握着墨沉渊的手，她有预感，这些人一定是冲着墨沉渊来的！

“软软，快回去，这是冲我来的！”看到这些黑衣人，墨沉渊漆黑的瞳孔一深，黝黑的眼底，仿佛蕴含着无情暴戾的阴云，他的薄唇紧紧的抿成一条冷硬的直线，墨沉渊想不到，那个女人竟然还是没有想着放过他，自从来了江城，他每个月都会给京城那边放假消息，告诉京城那边自己快要死了，可谁知道，那个人竟然连这么几天都不愿等了！

墨沉渊漆黑的眸子越发的无情起来，凉风中，他墨发飞扬，整个人如同一柄即将出鞘的利剑。

“不行，我怎么能自己走！”

还未等和墨沉渊说什么，姜软软的身形自动的保护在墨沉渊的前头，用行动告诉他，自己不会离开！

“软软！”

墨沉渊低叱道！

这些人都是那人圈养的杀手，哪怕是姜软软伤到一根头发，他都不会乐意！

“别管我，暗一他们呢！去哪了！”姜软软随手躲过其中一个黑衣人的剑锋，附身一矮，出拳，将他击飞出去！只是这些黑衣人太多了，各个身手不凡，她击退一人，立马就有其他顶了上来。

而墨沉渊的手上不知何时拿出了一把小巧的弓弩，闪烁着蓝光的箭头在暗夜中如同一柄收割灵魂的利器，箭矢所到之处，血腥的收割着黑衣人的生命。

即使如此，这群黑衣人也不要命一般的扑了过来。

姜软软这阵子一直没有放下过训练，虽然身体素质还是比不上前世的自己，但是，护着一个墨沉渊还是有些吃力的，只盼着墨沉渊的暗卫来的在快一些！

耳旁又破空之声，姜软软眼神冷凝，径直出手抓住了一个黑衣刺客的手臂，分筋错骨手一出，直接扭断了来人的手臂，当啷一声，来人手里的刀掉落在了地上，被姜软软先一步捡了起来，刀锋一抹，就拿下了第一个人头。

杀了人，姜软软连眼睛都没有眨一下，她冷着脸，将染血的刀握在手里。

其他的黑衣人见姜软软一出手就干掉了他们的一个兄弟，出手更加凌厉，带着视死如归的态度，企图将他们两个都杀死在这里。

“软软！”事情发展的太快，因为人流的混乱，姜永康现在才看清自己的宝贝女儿竟然陷入了那种境地！

有人要杀她！想到自己那乖巧又软糯的闺女，姜永康恨不得立马杀过去，把闺女给救出来！

“软软，爹来啦！”

姜永康大声的呵斥一声，终于把身子从谢西楼的手里抢了过来！

“还愣着做什么，快去帮忙！”

姜永康拎起谢西楼的衣领，就把人扔了出去！

谢西楼刚一落地，抬头就看到一个黑衣人那剑杀他，顿时抽出别再腰间的扇子挡了过去，折扇一挑，谢西楼横踢一脚把黑衣人踹翻在地。

“主子，你也太残忍了！我差点就交代在这里了！”

“别废话！”

姜永康干掉一个黑衣人，他没有武器只能靠着一双拳头，很快就摸到了姜软软的包围圈外。

“闺女！软软！”

看到姜软软还活着，姜永康暗地里松了一口气，然而他接下来就看到姜软软干净利索的抹了一个黑衣人的脖子。

“……”姜永康，说好的软绵绵的闺女呢！瞧瞧他看到了什么！他闺女在杀人！

姜软软并没有在意姜永康哪一张仿佛见了鬼一样的表情，她现在只管保护墨沉渊，其他的，等事后再说吧。

墨沉渊的暗卫很快就找了过来。

“主子！我们来晚了！”

因为墨沉渊想要和姜软软过二人世界，所以这些暗卫们，墨沉渊特意给他们放了一个假，结果就这么一时的松懈，就遇到了刺杀！

暗一怀疑自己的人中是不是有了叛徒，否则怎么就是今天遇到了刺杀呢！

有了暗卫的加入，黑衣人很快就杀了个干净，空荡荡的街道上，很快就铺满了一地的尸体，浓重的血腥味漂浮在街道中央，隐隐的，令姜软软十分的不舒服。

末世的空气里，随时都可以闻到这种血腥味，姜软软一直都没有习惯过。

“处理了吧。”

墨沉渊冷着脸，将弓弩收了起来。

“是主子。”

暗一应道，他从袖口里拿出一个小瓶，拔掉塞子后，滴了一滴液体在这些黑衣人的身上，很快，这具尸体就瞬间化的干干净净，连一块布料都没有留下。

这难道就是传说中的化尸水？

姜软软盯着暗一手里的那个小瓶子，对化尸水产生了一点兴趣，这么厉害的东西，比硫酸的腐蚀能力还要强，简直就是毁尸灭迹的居家必备良品啊！

满地的尸体很快就被暗卫们处理干净了，墨沉渊挥挥手，暗卫们全都躲回到暗处，姜软软上前，仔仔细细的将他的身体检查了一遍，确认没有受伤之后，这才松了一口气。

“软软，我也在这呢！”

姜永康心里酸的不得了，他还在这呢，闺女眼睛里就只有男人！

姜软软白了姜永康一眼，没有理他，谢西楼收起了扇子，对着姜永康挤眉弄眼，让后者看着有些火大。

“刚才这些人，该不会是你家那个王妃派来的吧？”

从君衍哪里，姜软软知道了不少关于墨沉渊的事情，包括王府里的那个王妃，她一直想要墨沉渊的世子之位，为此，没有少对付他。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179205"  chapterid="64585779"  chaptername="第225章">加入书签</a>
</div>
