    死亡如风，

    常伴吾身。

    威廉已经深刻感受到了这句话的涵义。

    死亡遥远吗？

    不遥远。

    起码在这霍格沃茨之中，不但不遥远，还是最基本的常规操作。

    威廉在这所学校待了五年，五年了……几乎年年都有死人。

    死法各不相同，却足够精彩和波澜……都够写一本《名侦探在霍格沃茨》了。

    能在这种环境能顺利长大，学生们也是挺不容易啊。

    站在校长办公室屋里，走神的威廉，就在想这件事。

    他的专业意见是：

    该退学退学、该转校转校，走得越早，活的越久。

    实在不行，就换校长、换老师……威廉不才，愿意接替邓布利多的工作，还霍格沃茨一个正常点学习环境。

    一时间，不止是他，其他巫师也陷入了沉默和走神。

    沉默……是今晚的霍格沃茨。

    倒不是说事情已经棘手和复杂到众人没有头绪，只能沉默的地步。

    恰恰相反……事件简单而直白，没有一点绕弯。

    ——就是一次意外而已。

    克鲁姆和罗恩狭路相逢，为了竞争奖杯出手……最后两人打出光火，罗恩不敌克鲁姆，被他失手杀死。

    事情就是这么简单。

    杀人的手段是阿瓦达索命，也只是让这件事的性质更恶劣了些。

    既然是意外，而克鲁姆也确确实实杀死了人，那就该承担法律责任。

    魔法部可没有什么《未成年人渣保护法》。

    再说了……克鲁姆也不是未成年，他已经十七岁。

    成年人就该对自己的行为负责。

    福吉部长想通这一点，开口道：

    “当务之急是扣押克鲁姆的父母，追捕克鲁姆，他应该还躲在迷宫……”

    砰砰砰。

    木门被敲响。

    “进来。”邓布利多轻声说。

    麦格教授缓缓走了进来，脸色苍白的可怕，没有一点血色。

    所有人都看向她，一直沉默的邓布利多抬起头，皱眉道：

    “米勒娃，出了什么事，不是让你带学生回休息室吗？”

    潜台词……自然是看着哈利，不让他乱跑，或者被人抓走。

    毕竟，伏地魔还想着复活，暗地里还有一个小巴蒂·克劳奇，在蠢蠢欲动。

    麦格教授嘴唇颤抖，想说什么，却泣不成声，只好用双手死死捂住嘴巴。

    过了半天，她才勉强哽咽道：

    “校长……哈利……他……”

    “他怎么了？”福吉焦急问道。

    难道小巴蒂或者伏地魔，趁乱对哈利动手，将他给偷偷抓走了？

    这个念头……瞬间浮现在威廉脑海里。

    如果伏地魔有什么阴谋，今晚是最后的时机。

    但麦格教授接下来的话，堪称石破天惊。

    她眼眶通红，声音嘶哑道：“死了！”

    全场哗然，所有人都愕然地看向麦格教授。

    “谁又死了？”福吉咽了口唾沫。“谁！”

    “哈利！”

    福吉手里杯子落在脚上，热水溅了一地，烫到了他的腿。

    邓布利多极力保持平静，但攥紧的拳头，显示他的心情没有那么平静。

    他问道：“怎么死的？”

    仿佛要抵挡夜晚凉意的麦格，双手护住手臂，低头轻声道：

    “我正带着学生回休息室，哈利突然大叫起来，他说……知道克鲁姆躲在哪里。”

    “他掏出隐形衣，披上后就脱离了队伍，不知去了哪里。”

    “我急了，带着级长出去找。寻来寻去寻到二楼桃金娘的盥洗室，看见门口丢在门口的隐形衣。

    再进去，就看见哈利躺在地上，已经……死了。旁边还有克鲁姆……”

    “克鲁姆，你抓住他了吗？”福吉大叫道。

    麦格教授摇摇头。

    “他跑了？”

    “他……也死了，尸体就躺在哈利身侧。”

    一时间，整个办公室都是死一般的静。

    一夜之间，连续死了三个学生……这个消息，让所有人都仿佛置身恶梦。

    “肯定是哈利找到了克鲁姆藏身之地……”福吉失魂落魄地在椅子上坐下。

    “哎呀，要是我们抓到克鲁姆就好了。”他痛苦地说。

    “找到克鲁姆的不是我们，而是哈利。据说韦斯莱是他最好的朋友，他肯定是悲哀得疯狂了。

    他不知道怎么找到克鲁姆的位置，所以就去追了。”

    福吉捶着桌子，怒吼道：

    “克鲁姆没有魔杖，但也是成年巫师，哈利大意了，他们俩同归于尽了！”

    “是的，罗恩是哈利最好的朋友。”麦格教授拿着手帕擦着眼泪。

    “要是论聪明，他们俩从来排不上号。

    我时常对他们很凶，我现在……多么后悔……哈利总是那么勇。

    这个傻孩子……”

    威廉低着头，轻轻皱眉，重重思量。

    从目前展现的结果来看，确实如福吉说得那样：

    克鲁姆杀死了罗恩，哈利追击的过程中被反杀。

    证据链完整，且每个环节都可以推测出来。

    “快看！黑湖那边怎么回事？！”一直沉默不语的卢多，突然喊道。

    威廉转头望去，瞳孔猛地一缩。

    德姆斯特朗的那艘破船，燃起了熊熊大火，船底似乎也在漏水，巨大的船身开始剧烈摇晃不止。

    黑湖湖水顷刻间汹涌荡起，黑船以肉眼可及的速度沉没，很快就淹没了一半船身。

    最后，它化作出一朵绚烂水花，彻底烟消云散。

    福吉舔了舔嘴唇，磕磕巴巴道：“德姆斯特朗的学生……是不是已经回到船上了？”

    “好像已经回去了……”

    “……”

    福吉瘫坐在椅子上，捂住了脸，突然失控地哭了起来。

    “完了……我这个部长的位置……保不住了……死了那么多人。

    还有德姆斯特朗的学生……”

    德姆斯特朗的学生全军覆没死在霍格沃茨……这毫无疑问是一件震惊魔法界的大事。

    甚至可能会影响英国和北欧各国的关系。

    一个福吉部长绝对担不起责任，他肯定要引咎辞职，给大家谢罪的。

    所以，失控是可以理解的。

    一时间，大家都赶去了黑湖，看看能不能抢救几个，只有邓布利多和威廉留下了。

    一时间，两人都没有说话，还在回味着这个离奇的夜晚。

    斯内普教授推门走了进来，看见威廉时，瞳孔明显一缩。

    他没想到威廉还会在这里。

    “没事，威廉是可信的，我像信任你一样，信任他。”邓布利多开口道。

    斯内普哼了一声，没有说话。

    邓布利多看了眼手表，轻声道：“去吧，去见他吧，你该去了。”

    威廉抬起头，在思索着见谁。

    只听斯内普低声道：“可是……你确定黑魔王不会杀了我？”

    “我已经迟到了，距离他要求的时间，晚了两个小时……”

    “不会。”邓布利多断然道。“我了解汤姆……他不会杀了你，只要你告诉他……”

    邓布利多教授停顿一下，蓝色眼睛锐利盯着斯内普，道：

    “你是听从我的吩咐回去的……他就不会杀你。

    他会更加信任你！”

    ……

    ……

    （求推荐票各位大佬。

    感谢“寂寞飘雪A745大佬的打赏。”）

