    年前回来见女友。洗澡的时候女友拿浴巾给我，打开卫生间门看到我在搓洗那，一直洗反复的洗。

    她好奇的问我，你怎么只洗那啊？

    我回答：马上要过年了，还不是让你吃上放心肉？

    ————————莽渣暖男。

    “导演，来了。”

    “在哪了？”

    “到门口了。”

    “就是他？”

    “是他，韩为。”

    “就是他想把岚岚给接走？”

    “呵呵，没那么容易是吧导演？”

    “那当然。都给我准备！”

    “好嘞。”

    《再身缘》剧组，顶级导演章峰的新戏。

    说起来余生吴三丕也是国内顶级导演，但是相对年轻，四十岁左右。但是章峰五十岁了。比他们早了一代。而且关键是章峰做导演的时候国内虽然电影市场还没那么繁荣，反而是佳作大作频出。

    他是国内甚至亚洲唯一一个国际三大电影节大满贯的导演。

    甚至2006年凭借《回家》这部电影获得奥斯卡最佳外语片奖。还有一位程导演程成和他是一代，而且国际上也屡获大奖。媒体总是把两人比较，两人明里暗里也有打擂台的意思。但是听说两人私交不错的，娱乐圈文艺圈这些事，听听看看就好。

    身高178，头发花白，但是精神很好。长得也帅，很有点四十多岁帅大叔的感觉。

    坐在显示器前看着拍摄的时候，剧务负责人过来和他通报一声。

    此刻显示器内，剧组外停着一辆车。一个男人正好下来打量周围。不是韩为又是谁。

    ====

    演播室。

    “什么情况？”

    所有人面面相觑。

    施邢询问：“这是章导演吗？”

    连胜点点头。

    周惢不解：“刚刚什么意思？”

    农文光开口：“好像要为难一下。”

    金小曼笑着：“肯定的。”

    几人看着她，连胜看着金小曼：“章导演和妃岚很熟吧？”

    金小曼是林妃岚闺蜜大家也都知道了，就好比施邢能过来也是因为和洛尘的关系。至于周惢，也是因为韩为。只是公开不清楚。

    “其实除了妃岚熟。”

    金小曼开口：“章导演和妃岚家里也是世交。以前妃岚年纪小所以没法演女一号。但是几乎每部戏都带着她。现在她成年了，也获得影后。这部戏是两人以导演和女一号身份合作的第一部电影。”

    “怪不得。”

    施邢开口：“所以这是接亲要考验一下了。”

    周惢嘀咕：“我以为在尚峰影业就已经算是考验。”

    连胜看着周围：“这是娘家人，而且韩为还是去了娘家接亲。”

    金小曼忍着笑：“好像还不完全是章导演的意思……”

    几人看着她：“你是说节目组的意思？”

    金小曼摇头示意大家看，都没再多说看着大屏幕。

    ——

    “等一下。”

    “我找人……”

    韩为看了一眼，又不是没拍过戏。显然这里就是《再身缘》的剧组。并且还有标识在那，警醒路人不要靠近。这里是在拍戏。

    苝京市内不可能有影视基地。

    除非一些借景拍摄，否则都要去外地，或者就是苝京郊区怀柔影视城那里去拍摄。

    章导演的戏制作肯定小不了，这次就是在这里拍摄。

    韩为过去就被一个剧务给拦住，即视感一般。

    “找谁？”

    剧务询问，韩为礼貌开口：“你好。我是韩为，我要找林妃岚。”

    剧务点头：“她在拍戏。”

    韩为轻叹：“不然是在这滑雪吗？”

    ====

    演播室。

    “呵呵~”

    “韩为有点不耐烦了。”

    “放谁都肯定这样。”

    “好像谢博文和洛尘都挺顺利的。”

    “在这滑雪，呵呵……”

    ——

    看着剧务：“我知道她在这拍戏，但是她已经结婚了。你帮我转告一下她老公来接她。”

    剧务看着韩为：“你是她老公？她刚成年，而且圈内外也没有他结婚的新闻。”

    韩为皱眉：“你家刚通网吧？你还知道圈内外的新闻？！那你不知道《我们领证了》已经开始拍摄她也是固定嘉宾的事？！”

    剧务摆手：“不知道。”

    说完转身就走。

    “我……等一下！！”

    等一下，我老婆呢？！

    等一下……

    韩为要进去，但是周围都有护栏。刚刚的剧务也离开，虽然周围剧组的人都忙忙碌碌的，可韩为叫谁谁都不理。

    韩为沉默片刻，看着镜头：“宋导演。你确定要这样吗？”

    宋洪画外音开口：“之前和你说过的。我们只负责拍摄，其他你自己解决。这样才真实。”

    韩为点头：“所谓的真实就是还可以离婚你造吗？我人都接不到你还拍什么？”

    宋洪画外音询问：“你想放弃了？”

    韩为手叉腰环视四周，摊手往回走：“无所谓。都没洞房呢，这媳妇不要也不吃亏。”

    镜头跟着他走。宋洪画外音也笑。

    只是快到节目组车的时候，韩为慢慢停下，手扶着车门，回头看着镜头：“不对。没洞房呢，不要才吃亏是不是？”

    宋洪画外音笑没回应。

    ====

    演播室。

    “我……”

    “这是漂移了吗？！”

    “韩为真的什么都敢说。”

    “没洞房才吃亏~”

    “喂你还重复一遍？！”

    ——

    韩为重新走回去，这次不是那个剧务，换了一个保安。

    韩为过去：“你好，我是韩为。”

    对方笑着：“我认识你。最近你很红，我喜欢你的歌。”

    “是吗？”

    感觉似乎有得聊。

    韩为开口：“这样。我找林妃岚，我知道她拍戏呢。你帮我通报一下，抽出两分钟时间过来见一面都好。”

    保安有点为难：“我只是保安。我进不去。”

    韩为点头：“那没关系。你接触到剧组的人和他们说一声就行了。”

    保安想了想：“那我试试吧。”

    韩为道谢：“来咱俩合影。”

    把保安手机拿过来，韩为给两人来了张自拍，也不管是不是自己粉丝。一个心意嘛。

    然后韩为就在外面等，还没开春，刚刚二月份而已，正月十五刚刚过去。

    好在穿得多，大概十几分钟之后。那个保安出来了，带了一个人，韩为满心欢喜结果，居然就是刚刚的剧务。

    “你还没走啊。”

    一句话，韩为就很是无语。

    “我人还没找到呢。”

    韩为开口：“你们这是剧组吗？公安局进去找人也没这么费劲。”

    剧务笑，示意保安离开，带着韩为进去了。

    ====

    演播室。

    连胜笑：“韩为有点压不住了。”

    周惢也开口：“反正韩为的脾气是……”

    金小曼也笑：“拍先导片的时候就感觉到了。”

    看着周惢：“1vs4的时候，真的很爆。”

    施邢和农文光都附和。

    周惢点头：“还行，剧务带他进去了。”

    连胜开口：“没那么简单，感觉只是开始。”

    几人都看着。

    其实是穿插着来的。韩为刚刚赶路的剧情他们就没点评，从苝京市区到怀柔得一个小时。正好这一个小时时间，他们把已经接到人的谢博文苏灵韵洛尘郑冰这两对都解说了。

    此刻重点是韩为。

    ——

    “是这样。”

    剧务对着韩为：“我叫刘兵。是这部戏的剧务主管，就是管一些杂事配合制片和导演的。”

    韩为开口：“我知道。我也正在拍戏。”

    刘兵指着周围忙碌：“这里特别大，我们都租下来为《再身缘》的电影拍摄使用。今天也是赶巧有一场特别重要的戏，妃岚一直过不去，要么就是男一号失误。所以章导演你知道，大导演对作品的要求特别高。现在正上火的时候，你去找就可能会让妃岚受牵连挨骂。章导演最讨厌就是拍戏工作期间这事那事打扰。”

    韩为点头：“所以……”

    刘兵开口：“我意思是你进来等，外面也冷。但是章导演的规定闲杂人等又不能在剧组。所以不要靠近拍摄区域……”

    指着周围：“你也是明星演员，之前一部电影还破十亿。这些应该懂。”

    刘兵表情诚恳：“我没有别的意思。我希望你能理解……”

    “懂。”

    韩为开口：“我懂。”

    看看旁边：“你总得和我说一声大概要等多久。”

    刘兵为难：“你是内行，我不和你说套话。过得去十几分钟可能就完事，休息期间我就告诉她了。但是要过不去，一天也是它。”

    看看跟拍的摄像机以及领证节目组幕后，刘兵开口：“毕竟电影是工作，综艺也是工作。我们这边毕竟还在拍，你看要不今天你先回去明天再来。或者之后再联系……”

    韩为拿出手机：“那我能要个她电话吗？或者她助理在不在？”

    刘兵正要说话，突然那边叫他，显然也挺忙。

    刘兵摆手离开：“不合适。就这样……”

    说完就走了。

    韩为咧嘴看着宋洪：“我怎么办？”

    宋洪画外音开口：“你决定。要不明天来也可以。”

    韩为感慨：“那多不吉利啊。接亲还有第二天再来的？”

    没再多说，韩为随便找个地方坐下。

    可是在哪呆着都有人过来虽然很客气，因为可能刘兵做了交代。但是人家干活希望他让一让之类的。

    也是邪门了。

    他去哪哪有活，他去哪剧组人员就一定能在他身边找到活干。

    给他整得无所适从的。

    他不知道的是，剧组显示器一堆人看着这个场面在那笑。

    而演播室内众人也都笑成一团，却好奇继续看着。

    显然，想知道后续如何。

    而此刻字幕也显示……

    “韩为接亲，还要等多久才能见到自己的妻子……”

