    黑灵跟那个刀疤男本来对林选还是有些警惕心的，但随着跟奢小姐越聊越嗨，已经全然放弃了对林选的监视。

    一路走来，林选发现奢小姐的卖萌技能是点满的，撩汉技能也是点满的。

    几句话就能撩得黑灵这个阴沉的男人都喜笑颜开，殊不知，此刻，一把远在千米之外的狙击枪已经瞄准了他的脑袋。

    只要林选一声令下，黑灵的脑袋就会爆开！

    但林选没动手。

    不急。

    现在的他距离夜舞小镇还是有一段距离的，他依然无法操控到【亡灵塔】。

    林选不信奢小姐，当然也不信黑灵。

    为了保证万无一失，为了保证即便一枪无法打死黑灵也能有后续的保障手段，为了保证奢小姐不会在黑灵死后又对林选有什么动作，那么，操控【亡灵塔】就很有必要了。

    再靠近一点吧。

    一旦到了可以操控【亡灵塔】的范围，那么林选就会立刻用【狙击枪】狙杀黑灵！

    “真是一个美妙的新世界啊，这种操控别人，把别人的生命玩弄于股掌之间的感觉，真是美妙极了。”

    也许是跟奢小姐聊嗨过头了，黑灵此刻已经丝毫不掩饰自己内心的邪恶想法，哈哈笑着开口。

    “我也喜欢这种感觉耶，掌控风云，玩弄命运，嘻嘻，有意思。”奢小姐连忙附和。

    “老大，你说咱今后能拉多少人进来？咱的黑灵帝国什么时候能够搞成？”刀疤男期待地问道。

    “不急，我们有的是时间。这是一个诡异的世界，也是一个可以造神的世界，新世界的主宰，必然会是成为神一般的存在，而我，必然会成为新神！”

    “咳咳！”黑灵嘿嘿一笑，接着又是一阵剧烈的咳嗽。

    新神？搞笑吧？中二病犯了？

    这个黑灵，拖着一副病恹恹的躯体，这病，怕不止是侵蚀了他的身体，还侵蚀了他的心智。

    这几人还在说，但林选已经不想听了。

    黑灵的话语，充满了一股邪恶的味道，而那刀疤男则是一味地跪舔，想要在黑灵给他画的大饼之中咬下最肥的一块，都已经说到以后帝国建立了，他该干个什么职位了。

    奢小姐呢？像是个初入世俗的小太妹一样，对黑灵的规划那叫一个崇拜，不管黑灵说什么她都频频点头，那样子，跟个狂热粉一样，给她俩荧光棒，她能就地为自己的偶像应援打call。

    这三人的话，简直聒噪，不堪入耳！

    虽逢这诡谲残酷的乱世，但古往今来，从未有过以妖邪之术、用黑暗之法统治世界的人存在，但有这样思想的人不会少，不过最终会被代表着正义的利刃制裁。

    黑灵帝国，最多昙花一现，想要长久，无异于痴人说梦，痴心妄想！

    而黑灵遇到林选，那么他这黑暗的成神梦想，很快就会化成泡影！

    抬头望月，此际，乌云散去，月明星耀。

    林选心想：“今儿，老子就要代表月亮消灭你！”

    【已经进入亡灵塔的控制范围，可以操控亡灵塔】

    系统提示。

    黄泉路，到了。

    “共享视野！”

    “定点狙杀准备！”

    “目标锁定！”

    【狙击枪已经锁定目标，随时可以进行定点狙杀】

    【目标距离1300米，预计1.1秒之内可以进行狙杀】

    “给老子爆了他的狗头！”

    “砰！”夜舞小镇的狙击枪枪口爆出枪火，猛地开出一发划破夜空的飞弹！

    1.1秒之后，子弹就会击中黑灵的脑袋。

    让子弹先飞一会儿。

    那三个人，还在互相吹捧呢。

    黑灵一点都没有察觉到死神的脚步已经近了。

    突然！

    “啪！”一声碎裂之声毫无征兆地在几人的耳边响起。

    黑灵的脑袋，像是一颗被砸烂的西瓜一样，猛地爆开！

    鲜血如注。

    刀疤男被溅了一身，他整个人都呆愣在原地，一双眼睛瞪得死死的，看着自己身边这具缓缓倒下的无头尸体，他的大脑一片空白。

    奢小姐也露出了震惊的样子。即便她知道林选随时会动手，但她也没料到会这么突然。

    方才还在笑说帝国，此际，已经魂归黄泉。

    谈笑间，樯橹灰飞烟灭！

    “是你，是你干的！”好一会儿，刀疤男才从震惊中缓过神来。他指着林选，大吼大叫。

    “是我干的，怎么，你也想试试吗？皮痒？说说看，哪儿痒，我给你挠。”林选冷冷地扫了刀疤男一眼。

    “你……”刀疤男四下张望，看着林选，敢怒不敢言。

    “从现在开始我不想听到你说一个字，最好连呼吸声都别让我听到，懂吗？告诉你，我耳朵可灵了！”林选指着刀疤男的脑袋，手动给他一个“沉默”效果。

    刀疤男点头如小鸡啄米，立刻用手捂住了自己的口鼻，连呼吸都小心翼翼。

    “解药。”林选对奢小姐说道。

    “你真是……出乎我的意料。”奢小姐收起了一路上来的轻佻姿态，一脸严肃地望着林选。

    从她的眼神里，林选可以看到她的忌惮。

    黑灵被林选轻而易举地干掉了，甚至连反应都反应不过来。

    虽然黑灵有异能，但这个世界毕竟才刚刚开始，异能的等级只是初级，黑灵是躲不掉子弹的。

    同理，奢小姐也躲不过。

    “拿解药，搞快。”林选懒得啰嗦。

    奢小姐走到黑灵的尸体旁边，伸出手。

    她的手上，顿时就出现了一团黑色的妖异的光芒，这光芒之中闪现出一颗扭曲的恶鬼头颅，头颅钻入黑灵的尸体里，张开那狰狞的大嘴，仿佛是在吞噬黑灵的灵魂。

    这个过程持续半分钟左右，之后，奢小姐收回那恶鬼头颅，黑色的光芒散去。

    “你这是干吗？”林选没看明白。

    “这是我的天赋。”奢小姐回答。

    “什么天赋？”

    “劫道。”

    “啥？”林选一愣。

    劫道？这他妈也叫天赋？

    “总之，我能收集亡者的遗物，但前提是这个亡者必须是黑暗之人，也就是坏蛋。”奢小姐又露出了那甜甜的笑容。

    变脸之快，如同川剧。

    “坏蛋？那……你这个天赋怎么判定一个人是不是坏人？”林选没弄明白。

    “你猜。”奢小姐卖了个关子。

    “说不说？”林选可讨厌别人玩欲擒故纵这套了。

    “讨厌啦，就不说就不说嘛，女孩子家家的有点秘密不行吗？”奢小姐小脚一跺，又开始了。

    面对她突如其来的撒娇，林选一头黑线，鸡皮疙瘩掉一地。

    这个女人……是什么妖怪？

    有的时候表现得像是个轻佻的熟女，有的时候又像是一个心智未开的懵懂少女，有的时候，又像是一个求抱抱求举高高的撒娇女孩。

    大型精分现场？

    有病啊！

