    不要紧张！千万不要紧张，她不可能看得到，就算看得到，也不可能进得来！！

    幽鬼秘术的无赖之处便在于：幽鬼能不仅能活化阴影，还能穿行阴影，面对大部分没接触过阴影能量的职业，都有单方面的安全保障，对手只能被动挨打。

    这种局面，只有生命体进入龙级，能靠肉身或者精神力可以硬穿梭位面的时候，才能解决，在这之前，一些掌握特殊能量的职业就占据绝大优势，阴影者更是其中翘楚！

    但这种情况极少，影域对于很多使用阴影能量的人来说非常危险，一个不慎甚至会将你永远困在里面，即便是先进东星域第一刺客家族：幽鬼家族的人，也只敢短暂的利用阴影能量穿梭影域，长时间藏在里面几乎是不可能的.....

    更不要说远古之地的影域，很多顶尖刺客家族甚至都不敢穿行，但妖星敢，在很小的时候，他便利用这个天赋多次带着哥哥逃避了黑森林里那些可怕生物的袭击。

    晚上睡觉时，为了避免一些未知生物的袭击，他甚至在很小的时候，就是带着哥哥一起睡在影域的！

    上古幽鬼血脉，有着与众不同的天赋，领主说过，自己利用秘技，只要用得好，甚至可以和未入龙级的皇族子弟一战，第一次联谊他都没舍得用。

    这一次，如果不是有可能输给一个无名之辈，必须要保住脸面，他也是决计不会用这张王牌的，可现在.....

    为什么感觉，还是那么悬呢？

    望着那双仿如玉一般，却仿若能洞悉一切的眼睛，妖星第一次.....对自己没了信心！

    下一秒对方便俯冲了过来，速度依旧那么快，快得自己开启影域状态居然也有些捕捉不了，虽然明知对方不可能冲进这里，但他仍旧忍不住条件反射的不断激活周围的影子，化为各种无规则的形象向对方刺去。

    但无论如何的不规则，数量如何的多，却依旧无法碰到对方分毫，虽然秘技的攻势让那个风妖速度缓了下来，可她还是在一步步靠近。

    终于......她飞到了地面，在妖星心脏几乎停滞的瞬间，她没入了地面！！

    能进来！！！！

    妖星疯狂的向后潜伏，风妖居然能掌握阴影能量，这特么不是扯淡的？

    阴影能量属于特殊能量，没有这个天赋，哪怕你专精炼金领域，也是不可能操控的，风妖是极为标准的精灵体之一，不可能掌握阴影才对！

    难道是个混种？可也不应该呀......

    来不及多想，妖星只能尽可能的向深处潜行，这也是他天赋之一，在面对能短时间潜行阴影的刺客，他也有着天然优势，就像海鱼和两栖一样，对方虽然也能潜水，但距离有限，无法像海鱼那般能自由潜行到深海海底，影域也是如此，对方很可能掌握了什么秘术短暂穿行，但绝对不可能像他一样，能将这里当家一样游行.....

    自己想法是对的，对方进入影域后似乎很被排斥，阴影的能量似乎都在追赶着她，想要感染或者排挤这个异类生物。

    对方，不可能待多久......

    但是.....好快！！

    即便到了影域，对方的速度依旧那般不可思议，几乎眨眼睛就到了眼前！

    这让他想到了海边的海鸟，海鸟捕食海鱼的时候，能短暂入水潜行，虽然往往只能潜行几秒，但大多捕鱼的鸟都能成功获得猎物，原因便是海鱼在发现海鸟后，往往已经来不及潜回安全区，而自己的情况，就像那笨拙的海鱼！

    毫无丁点反转，已经气血双亏的妖星没能有一点的反抗力，顶级的近身身手，瞬间锁住了自己经脉，让他感觉即便是自己状态最好的时候，也不一定能在近身情况下抗得住几秒。

    待筋骨脱臼的疼痛感涌起的瞬间，眼前一亮，整个人已经被拖到了现实位面！！

    白日的能量照耀身上，瞬间驱除了在影域的阴冷，可心头却冰凉一片.....

    妖星呆呆的抬头看着这个少女，一时间都不知道该说什么....

    败了，败得这般彻底，对于刚刚准备在广阔宇宙起飞的少年，是不是太残酷了些？

    “你为什么能穿梭阴影？”妖星忍不住问道。

    他想知道自己输的原因，虽然以后不一定能翻本，但至少要知道怎么输的.....

    “师傅教的步法......”小风妖露齿笑道，白日下，比阳光看起来更阳光。

    “师傅？”妖星愣了一下：“蒂亚前辈吗？”

    “那是师祖......”狗蛋笑道：“我师傅是薇恩！”

    这个名字让妖星再次愣了一下，风行学院近十个纪元里，最拿得出手的一个学生，佣兵界暗影猎手之名传遍宇宙，风行者薇恩没几个是不知道的.....

    是了......妖星突然想起，薇恩曾在联谊中展示过一种步法，能穿梭各种能量界的步法，同是出师蒂亚门下，自己怎么忘了这茬？

    回过神来，妖星马上问出了第二个问题：“你的速度很快，可你怎么躲过我的攻势的，那风元素真能帮你提前感知位置？”

    “能啊！”狗蛋也毫不隐瞒，笑呵呵道：“也不难呀，气修战士不也有一样的操作吗？”

    “那能一样吗？”妖星忍住疼痛反驳道：“气修战士用的是自己的能量，从身体里链接出来的，你们用精神内核沟通风元素，怎么可能办到？”

    “可以的呀.....”狗蛋蹲下身来拖着自己最近有些变肥的下巴道：“可以藏风呀......”

    藏风？

    妖星一顿，瞬间眼中骇然！

    藏风是风行者的秘技之一，可以将风元素存储在筋脉里，然后像能量一样用在火力弹药中，比如枪械的附魔子弹，刻录了附魔符文的箭矢、飞刀、暗针等等远程武器上。

    是可以做到像气修战士那样，将能量精纯熟练的压缩使用的，可.....操作难度完全不可同日而语，因为毕竟不是自己的能量，风元素藏在筋脉里，如果数量太多会伤到筋脉，而且一般只用于附魔这样的温和操作，一些激烈的操作，比如直接用风元素攻击是基本不可能的，乱玩很可能把筋脉玩废的！

    可这家伙，居然能用风元素造一个探测结界？

    而且还随时用经脉链接，一个不小心，元素暴乱，直接筋脉都撕扯变形都有可能，这家伙疯了吗？

    “最后一个问题！”妖星咬牙道：“就算有提前预知，可影子的攻击是不规则的，甚至会临时变形，你是怎么完全毫发无损躲过的？纯靠反应力吗？”

    “当然靠反应力呀！”狗蛋理所当然点头道：“难道靠什么？额.....也不对，也靠点计算能力.....”

    “计算能力？”妖星眯眼：“什么计算能力？”

    “你那些影子，并不是完全无规则变形，至少它变形的量是不能超过本身体积的.....”狗蛋说着指了指旁边的铁树，就像这棵树的影子，体积有多少立方米，它的影子再怎么样变形，都不会超过这个体积！

    “你以前遇到过？”妖星吸了口气道。

    “没有.....”狗蛋摇头：“观察出来的.....”

    妖星：“.......”

    输得不冤呀，这一次.....

