
    
    他身穿甲胄，腰间别着倭刀，脚下踩着西方样式的牛皮靴子，显得有些不伦不类。

    正是刘香麾下，新任总先锋王海。

    他和先锋陈大领着三千人马，进攻北港，夺取北港后，又逐渐的攻下了北港附近的四五个寨子。

    随后，先锋陈大带着千余人和兰迪克去了北港。

    他自己则领着剩下的士兵，在石堡寨的配合下，攻打千山寨。

    只不过，这座不起眼的寨子，却成了他们一道过不去的坎。

    即便是他们办法用尽，损失了五百多人，却依旧没法越过雷池半步。

    现在的王海，已是骑虎难下。

    想撤吧，恐回去被刘香责备，加上陈大现在也觊觎他这个总先锋的位置，万一他们趁机发难，恐怕自己的位置不保。

    今天他食欲不好，上午只吃了一小块野猪肉和一晚稻米粥，整个人看起来精神有点萎~缩，看起来人也苍老了不少。

    和前几天刚刚升职的时候相比，完全不可同日而语。

    “刘小毛，马乐才，听说唐学志已经介入了此事，今天恐怕是我们攻打千山寨最后的机会了。”

    “再不拿下这里，我们只能回热兰遮城，喝西北风去。”

    “别怪我没提醒你们，现在荷国人可是已经对咱下了逐客令，如果不想再过四处流浪的日子，就加把劲吧。”王海将刘小毛和马乐才找来，斥责加激励，搞得刘小毛和马乐才二人紧张兮兮的。

    刘小毛经过这段时间的磨合，已经下定决心投靠王海。

    攻打千山寨这段时间，他们石堡寨出力不少。

    为了拉拢他，王海已经口头承诺，封刘小毛为先锋官，现在只等拿下千山寨，再迎接刘香进北港，到时候再将周围的两个寨子全部交给刘小毛来管。

    这倒是把刘小毛高兴坏了，就在昨天，他已经将寨中所有青壮都投进来了，但是最终还是败在白长风的抛石机面前，丢下了上百具尸体。

    “总先锋，我看刘大中也已经穷途末路了，只要我们再加把劲，就能拿下这里。”刘小毛急于表功，尽管死伤了一些青壮，却依然没有让他打消拿下千山寨的念头。

    “总先锋，我们的人传来消息说，唐学志不仅带着舰队过来了，田云亮也带着舰队过来了，只是不知道，荷国人能不能击退他们。”

    一旁的马乐才看着寨子前面的尸体，有些发愁了。

    现在他们进攻，不仅要冒着刘大中的弓箭阵和抛石机，更还得忍受那些尸体发出的臭味。

    这些人，可都是自家兄弟啊，怎能忍心就这么践踏他们的尸体呢。

    王海听了马乐才的话后，有些窝火的说道：“马先锋，我看你是多虑了，有普特曼斯总督的舰队在，难道唐学志还能再来一次火烧料罗湾不是”

    “这里可是北港，是海峡岛，不是唐学志的老窝，你们快下去准备吧，不管花多大代价，一定要在天黑之前，拿下千山寨，记住，一个不留~”

    马乐才心中一紧，对王海的话有些不满，却不好直接发作，便道：“既然总先锋这么认为，那我就带兄弟们先去准备，只是这些战死的兄弟，可都有家眷，总先锋，可不能......”

    “行了，我心里有数，拿不下千山寨，都不要回来~”王海白了马乐才一眼，微怒道。

    马乐才脸上明显不悦，但毕竟职位上，比别人低了两级，只是长叹了一声，点点头，朝着大营方向走去。

    “切~~~”

    刘小毛看着马乐才离去的身影，不由冷冷发笑。

    他倒是很乐于看见到此事。

    昨天王海升他为先锋时，马乐才还当众挖苦他，认为他以前只是郑一官的一条狗。

    现在只不过是挪了个位置，变成了王海的一条狗。

    “总先锋，我这就去召集兄弟们，今天一定要拿下千山寨。”刘小毛来到王海身边，点头哈腰，卑躬屈膝的说道。

    “好，拿下千山寨，我亲自在船主面前为你们请功。”王海点头，拍着胸脯说道。

    此时刘小毛的姿态，让他很舒服，比起马乐才来，刘小毛似乎更顺眼一些。

    刘小毛也不罗嗦，下去后，将寨中四百多号青壮全部拉了出来，跟马乐才的人汇合一处~

    “余兄，你看，他们这是又要进攻了~”白长风发现，寨子外面的王海大军，又开始集结着，列着长队，开出了大营，此刻心里反而没有什么牵挂了，反正是一死，何不痛痛快快的杀一场。

    余庆看着前方的海盗兵马已经开始在营外集结，脸上表情也没有多大变化，看看身边的八十多名兄弟，他们决心赴死。

    “兄弟们，他们要上来了，今天不管能不能打退王海大军，咱兄弟，能死在一块，，也没啥遗憾的了。”余庆朝着白长风点点头，又左右看了看这些弟兄，厉声说道。

    “嗯，我也是，能有这么多兄弟一起上路，路上咱也不会觉得孤单。”刘大中一瘸一拐的来到白长风面前，重重的点点头。

    他们都是唐学志派到北港的兄弟。

    经过几年的经营，已经取得了必要好的发展，不能将千山寨交给鱼鹰，也是他们唯一遗憾的事情了。

    “好，那咱们就和他们血战到底，长风，你带几个人去抛石机阵地，大中，你我二人，协同作战，兄弟们，随我上城头~”

    余庆朝着身边几个兄弟点点头，临行前几个兄弟还拉了拉手，以示别过。

    寨外~

    马乐才和刘小毛近千人马，分成两支，开始经木桥越过壕沟，朝着千山寨方向，迅速靠近。

    抛石机阵地，此时石料几乎全部被打光了。

    不过白长风早已经让村民挖来泥土，捏成了一些碗口粗的泥球，凉干似乎硬度还很不错，砸在人身上的威力同样能够致死。

    就好比石头能够造成破坏性的伤害，甚至骨头砸碎，击穿人体。

    泥丸却能够造成内脏受损，颅内出~血，同样取人性命。

    只见他已经从地上，亲自搬起一颗圆形的泥球放入抛石机的发射架上。

    “兄弟们，开始~”

    感谢，子阳诗柳兄弟的打赏两连杀~~~