    小玄武看到后，立马欢快的吸收了。

    现在，距离中午吃饭还有一个多小时，于是，陈九鼎就在这里陪着小玄武玩了玩。

    一个多小时后，陈九鼎再次摸了摸小玄武的头说：“小玄武，以后要继续努力工作，我下次过来看你还会给你带好东西的。”

    小玄武听了这话，拱了拱陈九鼎的手，然后没入水中。

    陈九鼎离开这里后，看着如今焕发着朝气的落龙村，心中一阵自豪。

    这些改变，都是因为自己！

    所有落龙村中肯勤劳致富的村民，你们等着，一个强大的落龙村就要出现在所有人的面前了！

    随后，陈九鼎开着车回到了自己家。

    现在，二壮已经带着那个外国女人与黄珊珊到了他家。

    二壮正在一旁逗着小宝。

    小宝有气无力的回应着二壮。

    “小宝，我昨天去医院输液了，你知道我输的是什么夜吗？”

    “汪？”

    小宝听了这话，一脸疑惑的看着二壮。

    它有些不相信二壮说的话。

    这个二壮，身体辣么好，还去医院输液？

    二壮，我告诉你，虽说我小宝没走去过那个叫什么学校的地方，可我小宝也不是这么好骗的！

    二壮紧接着说：“我输的是想你的夜！”

    小宝听到二壮说这话，它直接从地上站起来，然后抖了抖身体，用嘴叼着二壮的裤子想把二壮往自己的房间去拽。

    来，你不是输的想我的夜吗？咱们两进房间好好交流一下感情！

    ……

    随后，小宝松开了二壮的裤子，然后一脸嫌弃的看着二壮。

    我读书少，可我小宝也说不出这种土的掉渣的土味情话！

    我小宝都是直接就冲上去的，还需要说什么狗屁情话？

    鄙视你二壮！

    饭菜做熟后，端上了桌。

    好在陈九鼎家中的饭桌足够大，他们所有人都坐下后还有几个空位。

    陈九鼎母亲看着今天到场吃饭的所有人，感觉到这种氛围非常好。

    人多真的热闹，一大家子人坐在一起吃饭一起享受这种天伦之乐，别提有多得意了。

    陈九鼎母亲现在感觉他跟陈九鼎父亲这半辈子走过来吃过的所有苦都是值得的。

    “二壮，最近过得咋样啊！”

    二壮听到陈九鼎母亲问他，他赶紧把嘴里的肉咽下去说：“三婶，快别提了，最近可愁死我了，要不是早上跟我鼎哥诉了苦，我估计我今天中午又得两头受气了。”

    “这有啥好受气的？左边一个外国美女，右边一个我们夏国的美女，还能受气？”

    陈九鼎母亲看到二壮听了这话后，一脸委屈巴巴的，然后她赶紧说：“来，二壮，咱别发呆了，咱快点吃饭，你看看，今天三婶做了这么大一桌子饭菜，就等你放开了肚子吃呢！”

    二壮听了这话，伸手拿起一只大龙虾，掰下头，狠狠地咬在了龙虾肉上。

    二壮此刻只能化委屈为食欲，多吃点回来才能回本。

    陈九鼎母亲看着二壮吃这么香，自己也没忍住多吃了两口。

    结果就吃多了。

    但是，陈九鼎母亲还是等到所有人都吃完才放下了筷子。

    因为，这是最基本的礼仪。

    客人来家里吃饭，主家人不能快速的放下筷子，要等到客人吃饱放下筷子后自己才能放下筷子。

    对于这一点，陈九鼎母亲还是知道的。

    不过，因为陈九鼎父亲的腿脚不方便，所以陈九鼎母亲没少忙活。

    现在，陈九鼎父亲已经回到家了，毕竟家里呆着方便，在医院还要麻烦人家医护人员，虽说医院是自己儿子开的，可是在医院里白住陈九鼎父亲也是很不好意思的。

    吃完饭，陈九鼎母亲说：“二壮，旁边那个在盖的别墅是你的？”

    “嗯，三婶，是我的。”

    “你小子，有没有想过自己这么快就能盖上别墅？”

    “三婶，您还别说，我还以为我起码需要五年才能盖的起别墅，可是，谁知道我跟着我鼎哥后，只用了十个月就能盖的起别墅了。

    啥都别说了，我鼎哥真的是yyds！”

    陈九鼎母亲听到最后一句，她有点疑惑问：“什么东西？外外地艾斯？啥意思？”

    “三婶，这是网络用语，yyds的意思就是永远单身，呸，不是，永远滴神！”

    “啥？还永远滴神？我看，小鼎就是永远单身才对。”

    陈九鼎听了这话，无奈的笑了笑。

    自己母亲爱咋说就咋说去。

    反正自己单身不单身的，早就无所谓了。

    陈九鼎扶着自己父亲回了房间后，他来到客厅对陈三说：“陈三，给你个任务。”

    “老板，啥任务？”

    “你看看那个外国女人咋样？带劲不？”

    “嗯，带劲！”

    “把她搞到手，这就是给你的任务。”

    “啥？”

    陈三听了这话，有点不敢相信的看了看陈九鼎。

    “老板，您认真的？”

    陈九鼎翻了翻白眼说：“废话，我说的那句话不是真的？”

    “这……”

    陈九鼎看到陈三犹豫，他没好气的说：“怎么？你还不满意？”

    “不是，老板不是我不满意，只是我最近才刚感受到修炼带来的快乐，要女人干啥？女人都是嘤嘤怪，我陈三恨不得都一脚踢呢！”

    “来，我的温婉在这里，你踢一个试试？”

    “噗……老板，我开个玩笑。”

    “陈三，我看你是不是那方面不行啊！所以你才装作不满意的？”

    “老板，怎么可能呢？谁说我不行的？”

    陈九鼎看到陈三就像是被人踩到了尾巴一样的样子后，他瞬间明白了。

    有病，得治！

    而且巧了，他还就有专门治疗这方面的手段。

    “陈三，我给你说，有病就要说出来，我这里还就有一个办法能让你恢复正常，就算是尺寸我都能让你恢复到自己满意的程度，你考虑考虑吧！

    如果你想拿下那个法耳国美女，今天晚上就给我打个电话，我会给你一个东西的。”

    陈九鼎说完，直接回了自己的房间，留下了陈三一人在底下独自凌乱。

    老板刚才说啥？

    难道老板真的有办法？

    哪个男人不喜欢美女的？

    如果不是因为有难言之隐，谁愿意打一辈子光棍？

    所以，陈三决定，今天晚上一定要给自己老板坦白。

