    偶像巫师之间，必然会产生联系。

    就像是先知巫师互相可以干扰、遮蔽、虚饰对方的预言，而转化巫师也可以加速、打断或是反向对方的转化一样……偶像巫师之间也会相互影响。

    但这种影响，就要更加玄学一些。

    是基于“命运”层面的影响。

    强大的偶像巫师，会影响一定范围内比自己更弱小的偶像巫师，使得他们在各种意义上，都变得越来越像自己，这被称为偶像学派的“相似律”。

    这条法则运用于偶像法术时，也即是“用名字相同的人替代另一人作为仪式目标”的，最常用的法术“影子替身”。

    而弱小的偶像巫师，还能够通过这种“相似”，去借取强大偶像巫师的力量。这其实也可以理解为“原始仪式”的本质……便是让自己与神明的信徒变得相似，以此窃取真理的力量。

    ——就像是血精灵的牧师一样。

    偶像巫师最强大的武器，就是用真神、或是强大偶像巫师的形象，制成的“偶像”……或者说“手办”。

    是的，偶像巫师们的“手办”，就像是转化巫师们的“预转化剂”一样。

    如果他们携带着曜先生的神像，就可以将效果、领域近似的偶像法术，进化成曜先生的神术。

    比如说将“治愈之触”进化为“净化之触”，将“闪光术”进化为“耀目之肤”，如同他们是曜先生的虔诚圣职者一般。

    而如果他们通过简单的仪式法术、将持有的神像更换成“苍白公主”，就可以将“治愈之触”变成“幽魂之触”；而如果是更换成“黑寡妇”的话，就可以变成“剧毒之触”。

    “狼教授”所出身的梅尔文家族，便是极为精通“相似律”的巫师家族。

    他们制造神稚子，“使其似神”。以此达成“人间之神”的进阶条件。

    除此之外，偶像学派还有名为“触染律”的核心规则。

    也可以理解为是偶像学派的分歧。

    就像是夺魂学派里，也有着控制心灵和控制灵魂两种分歧。

    所谓的“触染律”，便是说偶像巫师们的命运，总是倾向于互相接近。弱小的偶像巫师，会不自觉的被吸引到强大的偶像巫师身边。

    可一旦弱小的偶像巫师，接触到了强大偶像巫师的施法痕迹、甚至哪怕只是参与到相关的事件中，双方的命运便都会随之扰动。

    ——重点在于，双方。

    也就是说，弱小的一方也可以影响较强的一方。

    哪怕是间接的接触，也可以称作两人“发生了触染”。

    就比如说，如果有一位走“崇拜之力”的偶像巫师，曾帮助一个村落抵抗洪水，并以此得到了他们的崇拜，让村民把他当做神明来崇拜——一般这个时候，他们会给自己编造一个神名。比如说什么“旱涝之神”啦，什么“安顺公”啦之类的名号，让村民以为他是路过的神。

    那么这个宗庙，就可以源源不断的为他提供力量。

    可如果这个时候，又来了一个方向是“畏惧之力”的偶像巫师，在这里大肆行恶、搅动山洪引发地震，人们对他无比畏惧。那么这份畏惧之力，也会因为两人“发生了触染”传递到上一位偶像巫师那边，从而削弱他的力量。

    偶像巫师的法力池，类似扇形图。

    无论是“愿望”、“崇拜”、“畏惧”，都会占据秩序法力的一部分。而白银阶以上的偶像法术，都需要使用特定的力量才能完成。

    假如第一位偶像巫师，恰好没有通过“畏惧之力”发动的法术，那么这份畏惧之力就会一直塞在他的法力池里，死活用不掉……如果用掉了其他的法力，那么在法力回复的时候，畏惧之力反而会变得越来越多。

    ——就像是在牌堆里被塞入了大量没用的卡牌，污染了牌库一样。

    奈菲尔塔利的老师，“愈骨者”塞提就是擅长“触染律”的偶像巫师。

    他甚至可以在养骨地，通过学生的信物来超远程为其治疗或是强化。如果他的学生受到重创，那么信物也会随之破碎——当然，塞提也可以通过他学生接触过的东西，反过来诅咒、甚至直接杀死对方。只是他没有必要这样做而已。

    从这点来说。

    如今吉兰达伊奥抵达煤烬瘠地，跟着奈菲尔塔利搜寻那位传奇佣兵“不落之盾”贾斯特斯的噩梦。

    也是偶像学派中，“相似”与“触染”两大分支的对抗。

    ——她来到这里，其实是有危险的。

    唯有奈菲尔塔利知晓这件事。

    她没有跟吉兰达伊奥说出这件事……

    强大的偶像巫师，甚至能让自己的命运形成循环，感染后续的其他人。这是相似与触染的共同作用。

    就如同愈骨者的初心改变之后，他的学生们也会陷入与他相同的命运一般。

    ——当年的弗雷德里克·梅尔文，和他的朋友“不落之盾”贾斯特斯来到煤烬瘠地之后，贾斯特斯便死去了。

    而如今，吉兰达伊奥与奈菲尔塔利两个人也来到了这里。

    这也是为何奈菲尔塔利，极力阻止尼乌塞尔过来的原因。

    同样的地点、同样的人数……

    如果当时的弗雷德里克，是来这里调查某件事的话。

    那么他们的目的，也变成了一致。

    假如连性别都变得一致，那么当年的命运、如今产生回响的可能性，就变得太大了。

    ……也就是说，“其中一人谋杀另一人”的命运，可能会于此重现。

    一旦吉兰达伊奥知晓了这件事，那么他就符合了“触染律”的条件。“狼教授”弗雷德里克虽然不擅长触染律，但也并非完全不会。

    他假如主动操作的话，的确可能会让吉兰达伊奥陷入“相似律”之中。重复当年的命运。

    ……当然。

    奈菲尔塔利第一次与吉兰达伊奥相遇时，她也用过偶像学派的侦测手段。但它却在吉兰达伊奥身上被滑开了。

    如今她已知晓，吉兰达伊奥并非是偶像学派的巫师。

    那么这说明，有一位强大的偶像巫师正在庇护他。

    可她的老师就已经是最强的偶像巫师了。

    ——莫非是，镜中人？

    如果吉兰达伊奥代表了“镜中人”的话……

    是否意味着，这里有三个黄金阶的偶像巫师，命运交缠在了一起？

    奈菲尔塔利心事重重。

    另外一边。

    身披奇异斗篷、怀中抱着一面镜子的老者，也从煤烬瘠地的地铁中走出。

    他将斗篷摘下。

    有些苍老的瞳孔中，是镜面一般的纯银色瞳孔。

