    第4448章龙波太不像话了

    大祭司在乌族掌权多年，威严无可撼动。

    没成想，老了老了，却有点晚节不保的意思。

    按多少年前的规矩，乌族的大祭司是要选出来的。

    而今大祭司直接就要传给自己的儿子，这倒也罢了，大祭司为寨子辛苦多年，他非要传给自己儿子，只要他儿子能干，也没什么不行的。

    可他如今为了自己的日子，竟要剥削压榨族人们。

    他还凭什么服众？

    何况他这个名叫龙波的儿子，并不如他口中所说那般能力出众。

    除了样貌长得好，这龙波简直就是个仗势欺人的恶霸！

    等小庄领着人在寨子里转了几圈，又欺负了一堆老弱病残，把寨子闹的乌烟瘴气后，乌族的族人们再也无法忍受。

    他们推举出几个德高望重的老人，一同去见大祭司。

    这些老人有的是与大祭司同辈，有的比他辈分还高出不少。

    大祭司见了也要叫一声叔公的。

    十来个耄耋老者颤巍巍跑来，忙着布置婚礼，对外面发生的事情还一无所知的大祭司有点懵。

    待他听了老头们的控诉，才明白。

    原来是他的宝贝儿子在外面惹祸了。

    大祭司连忙安抚好老头们，承诺一定好好教训龙波，绝不会叫他再在外面惹是生非，还请长辈们不要与小孩子一般计较。

    九叔公老头顿着拐杖，重重的冷笑：“你说的好听！按理说，龙波这孩子是你的独子，当年他娘为了生他没了的，你多惯着点，咱们都理解。你说要让这孩子做大祭司，咱们也认了。可你不能因为宠龙波，就不顾咱们几千族人的生死呐！”

    “就是啊。”

    “龙波这孩子真是太不像话了！”

    其余老人们也都纷纷表达不满。

    大祭司笑道：“小孩子还不懂事，这也没什么。咱们也不是年轻时过来的？”

    九叔公讥讽道：“我年轻的时候，可没强迫有婚约的女人嫁给我，也没把人家的爹娘打的半死，更没有一个为了我，得罪全寨子的亲爹！”

    大祭司依旧带着笑：“是，九叔公您老人家说的有道理，教训的对，都是我的错，是我没管教好龙波。等他回来，我一定好好教他怎么做一个合格的大祭司。”

    “依我说，就没这个必要了吧？”九叔公不紧不慢的说。

    “那依九叔公的意思？”

    “咱们都商量过了，龙波这孩子呢，不太适合接任大祭司的位置。”九叔公垂着眼帘，额头的皱纹和腮边垂下的肉微微抖动着，显示出他内心的强烈不满。

    大祭司的笑容就淡了些：“龙波年纪还小，好好教导便是。各位长辈，给他一次机会。”

    “三岁看到老，何况龙波也不是三岁孩子了。他已经定性了，这骨子里的坏，还能改的掉？”叔公反驳，“这说起来，按照咱们乌族的规矩，大祭司的人选都是大家一起选出来的，看着大祭司您辛苦多年的份上，您要让自己的儿子继承，只要孩子是好的，咱们也无话可说。可事实证明，龙波这孩子不能服众！”

    (本章完)

