    或许吧。

    对于司马家的人，在东城国，司马这个姓氏就是招牌，一般只要亮出身份，不管是真假，只要说出来了。

    多多少少会给点面子。

    这也是司马家族为什么会有那么多人去喜欢当狗的原因。

    毕竟有这样的威风，哪里都有乐意给人当狗的人。

    只要扯着司马家族的招牌，到哪里都会被人高看一等。

    而现在关于这面前这斯斯文文的男子，杜文猜测了一下，对方应该不是司马家族的自身的人。

    起码就他的表现，跟之前那司马大少差得太远了。

    这家伙表现出来的情况，没有之前那司马大少的气势和底气。

    如果没有猜错，这家伙应该就是司马家族所谓的“狗”了。

    猜测到这样的情况，杜文难得也是松了口气。

    起码不是真的是司马家族的人，甚至连旁系都算不上，最多也就确定不了什么哪里的狗罢了。

    毕竟如果真的是司马家族的人，发飙起来，正常应该不是这样的。

    至于这斯文男子，到现在还不清楚杜文已经对他做了判断。

    看着沉默的杜文还有治安队员。

    还以为是被吓到了。

    “现在，你们老老实实给我。。。”

    “现在你应该选择的是，跟我们回去，还是联系叫人，而不是在这里逼逼。”

    对于这个还想要磨磨唧唧的家伙，杜文也懒得理会。

    确定对方很可能只是一条家养的狗，算是给他主人一点面子，杜文不想招惹什么麻烦，但是现在这家伙带回去是肯定的。

    至于这是司马家族真的能够因为这点事情就弄死他，他干脆也没有什么好抵抗的，如果真的按照对方的情况。

    如果对方真的能够因为这点小事就随便出手的话，霸道到这种程度，估计之前在病房的时候，杜文就已经结束了。

    “你说什么。”

    另外一边，听着杜文话的斯文男子，此时也已经没有保持着他的斯文了。

    瞪大了眼睛看着杜文。

    仿佛是在看着什么不可思议的事情。

    而这才动一下，刚走一步。

    “选择吧！”

    手中细剑无情，不管现在这家伙是什么人，拉回去再说，这等着治安队员调查。

    散发着寒意的细剑，完全没有理会对方的不满，在对方还没有来得及做什么反应之前，就将细剑挂到对方脖子上了。

    这点距离，对方虽然有点反应，但是也没有什么有用之功。

    或许他可以抵抗吧。

    但那也是担心杜文真的直接当做他是反抗，直接将他抹杀，那才是尴尬了。

    “好，我跟你们走。”

    斯文男子也看得出来，司马家族的名声完全无法压制住杜文。

    咬牙切齿，最后还是老老实实的答应了下来。

    “希望你们别后悔。”

    到最后还不老实，恶狠狠的看了杜文还有那治安队员。…

    现在还真的不老实，杜文也是有点无语了，对方的话，让他都有点想法想要直接抹杀掉对方了。

    还好算是比较清楚这可能会出大事情所以忍耐了下来了。

    “走吧。”

    最终带上特质的枷锁，任务结束回去，而这里的情况，自然不用多说，对外就是有一个通缉犯在这里被发现。

    反抗然后被击毙了。

    其实也不是什么大事情，在加上战斗动静十分的小，这不夜城也没有什么人多想什么。

    最多就是这几个陪酒女多知道一点。

    而她们也一起被治安队的人带回去协助调查了，搞清楚是怎么回事，看得出来后面来的治安队长对于这里的事情十分的感兴趣。

    或则应该说对于这里接触这司马家族的事情，十分的感兴趣。

    。。。

    治安队。。

    “原来如此，通缉犯啊。”

    事情没有完全解决，杜文最后还是被带着来到这治安队，来到这边基本上就安全许多了。

    随着治安队员们审核，杜文也大概清楚了对方的情况。

    就跟他想的差不多，确实是司马家族的狗，而且还是一名通缉犯。

    难怪之前一直不愿意跟着杜文他们离开，因为杀人遭到通缉，而后面又加入了司马家族的。

    随意现在才能获得人模狗样的。

    这次招揽那三星武者，也是一样，在帮忙招人。

    其实对于这种有实力的武者，只要不做大恶，如果加入那些大家族，官方一般都是睁一只眼闭一只眼的。

    当然，如果太过分的话，那肯定没有什么感情可讲。

    在另外一个休息室休息，这次的任务基本上已经算是完成了，而杜文也已经生出了想要离开的想法了。

    “叩叩叩”

    而正好，门外传来了敲门声，杜文这才从椅子上站起来。

    直接开门，来人是一名治安队员，之前一直跟在杜文身边的家伙，现在这家伙的表情可不是很好，可以看得出来应该是出了什么事情了。

    “长官，司马家的人来了。”

    而随着对方开门，杜文也听清楚了外面有点吵闹的声音。

    正好还听到了之前杜文他们带回来的斯文男子的声音。

    “出了什么事情吗？”

    也没有什么太大的反应，司马家族，东城国又不性司马，就算司马家族以霸道嚣张闻名在这清湖市，应该不至于可以随便乱来。

    不然之前也不用那么忌惮柳梦雨了。

    “人被保释带走了，武阁的人带来调令，我们也只能放人了，另外我是来送你先离开的，那些家伙来了还打算找你呢”

    这治安队员看起来，刚才应该是和对方起冲突了。

    说话的语气十分的不好。

    而杜文，此时也没有太过在意对方说什么了。

    武阁来人，还有调令。

    另外现在要离开也来不及了，他可以听得到，现在外面，可有不少人正向着这边过来。

    十几个人的脚步声，杜文只要不是聋子就可以听得到。

    而听着这嘈杂的脚步，明显不仅仅是这治安大队的人。

    起码两伙人在一起行动。

    随着脚步越来越近，不仅仅是杜文听到，那治安队员明显也时听到了那脚步的到来，有点尴尬的看着杜文。

    而后转头看向的房间之外的走廊。

    此时，这原本来来往往也只有几个人的走廊，站满了人，人来人往的都将路给堵住了。

    不知道还以为是要打群架呢。

    。				

