    他不需要借助孟朝军的能力和人脉，不需要他的帮助，也一定能够一步一步地往上走。

    特别是现在有了姜筱，他更加下定决心要为了他们两个人的未来而奋斗。

    别人，谁也休想阻拦他，包括他的父亲。

    “那你这腿真的能行？”孟老说道：“你不要只想着争一口气，只是会想当然，要真的被人打趴下来了，我估计你自己都要受不了这打击！”

    “你觉得我会被人打趴下？谁？”

    孟昔年那嚣张的样子让孟老忍不住地伸脚朝他踢了过去。

    “你老子有一点是说对了，真是狂妄自大！”他忍不住骂道。

    孟昔年让他踢了一下，不痛不痒的，只是拍了拍裤腿上的灰。

    姜筱端着茶走了出来。

    “爷爷，来，喝杯茶。”

    孟老一看到姜筱端来的茶就乐了一半。

    “小小亲手给我煮的？我得好好尝尝，每次喝小小亲手煮的茶，就觉得特别香，喝了之后精神都特别好！”孟老哈哈笑着说道。

    孟昔年瞥了姜筱一眼。

    说来也是奇怪，姜筱自己都觉得奇怪。

    其实她已经在家里的蓄水缸时加了一点点的灵泉水的了，茶叶也都是一样的，甚至煮法都差不多，但是不知道为什么，别人煮的茶跟她煮出来的茶就还是有些区别。

    只要是喝过对比的，都能够感觉得出来。

    姜筱泡出来的茶就是比较香，味道也比较醇。

    所以，一般她在家的时候大家都是让她去煮茶，别人就不动手了。

    孟老在这里住了十来天，当真觉得身体和精神都养好了很多，他觉得这里有大半原因就是姜筱煮的茶。

    他也问过姜松海，是不是教过姜筱。

    姜松海按照姜筱之前跟他们叮嘱过的说法也说了一遍。一来是她自小跟着他采药草药草，可能是耳濡目染学了一些，二来是上回去茶园住了一个多月，跟霍怀恩他们也学了不少。

    姜筱这么跟他说的时候，姜松海也是相信的。因为他和葛六桃虽然也去了茶园，但是他们大多数时候是跟阿玉婶在学做茶点。

    姜筱不同，她觉做茶点的同时，还经常跟着霍家父子学采茶制茶。

    再说，在姜松海看来，姜筱就是聪明啊，学的东西能够再加上自己的想法，这对于她来说也不是那么神奇的事情。

    “爷爷喜欢喝就好。”姜筱也给孟昔年倒了一杯。

    孟老喝了一杯茶，觉得胸口都透气了。

    他看着姜筱，问道：“小小啊，你说昔年的腿伤还没好，却报名去参加兵王之争了，万一输了怎么办？”

    姜筱道：“爷爷，随他去吧。我觉得他既然已经打定主意了，那肯定是有把握的。如果他真的打输了，那也未必是因为腿伤的问题。”

    孟昔年微微一笑。

    “那万一这伤口又裂了怎么办？”

    “再治一次就是了啊。”姜筱暗暗瞪了瞪孟昔年。当然，你最好是别再弄伤了，否则我可不帮你治了！

    她的这个意思孟昔年接收到了。

    “行了，老头，你担心什么？还有几天时间，伤口还能养得好一些。”

    