    919 国王篮网三比一

    王毅说出这句话之后，所有人都觉得是在开玩笑。

    亦或者是在吹牛逼。

    对面可不是泛泛之辈，而是有着三巨头的篮网。

    这才第1场打完，你跟我说第7场生死战你会绝杀？

    这不是吹牛逼是什么。

    王毅的这番话，自然而然引起了很多人的讨论。

    无论是普通球迷那些媒体记者，或者是一些篮球大V，都纷纷讨论起来。

    有人认为王毅这是展现出了极度的自信；

    有人认为王毅这完全是在吹牛逼，而且这个牛逼吹的完全没有必要。

    因为这会激怒三巨头。

    而三巨头被激怒的话，可是很可怕的。。

    当然，还有人点出了王毅的一个属性：

    “大家注意，虽然我也觉得王毅这是在吹牛逼，但是这家伙拥有一个属性：吹过的牛逼都能实现。大家仔细回想一下，从最开始说是来征服NBA的，到现在他已经吹过了多少牛逼。而他吹过的这么多牛逼之中，有几个没实现的？”

    他这么一说，其余球迷们也纷纷都醒悟过来。

    貌似王毅吹过的牛逼还没有一个没实现的。

    如果有，那就是因为时间还没到。

    比如他说要建立国王王朝，现在才第2年，自然不可能建立实现。

    不过看这样子，似乎已经在实现的路上了。

    事实上王毅之所以这样说，并不仅仅是因为自信。

    他这样说也是为了给队友们一点信心。

    让队友们一听心里就觉得踏实。

    今年的篮网队可比去年的热火队强很多。

    去年热火队主要就靠吉米·巴特勒一人；

    今年的篮网三巨头都有C的能力。

    所以想要战胜篮网三巨头，就必须在方方面面给队友们提供信心。

    当记者们走了之后，王毅继续训练。

    当天晚上7:00左右，王毅命中了又一记跳投之后，他看了一眼脑海之中。

    【任务完成度：4000/10000】

    等明天训练完之后就可以达到一半的完成度了。

    从训练场出来，王毅冲了个澡，之后并没有回家，而是和妮可一起去医院看了还在化疗的曾心怡。

    曾心怡现在依然是每隔20天就要化疗一次。

    若是一般人经过这样的化疗之后，早就已经秃了，食欲不振，面容憔悴。

    但是曾心怡并没有。

    她服用老中医的中药之后，身体正在逐渐好转。

    她之前掉落的那些头发差不多已经长出来了，虽然看起来有些稀疏，但绝对比光头好看多了。

    她的面色红润，看起来丝毫不像是化疗过。

    就见主治大夫都不断称赞这中医真是神奇。

    还要找那老中医交流。

    曾心怡的父母见王毅到来，他们两人都很惊喜。

    毕竟曾心怡这小妮子从王毅得到128分之后，就一直在念叨着他。

    不过因为是总决赛期间，他觉得王毅不可能过来。

    没想到这大晚上的王毅竟然来了。

    “一哥，你怎么突然来了？”

    曾心怡显得非常高兴。

    “就是想过来看看小丫头呗。”

    王毅笑着说道。

    “一哥128分太牛了。你可不可以不要这么牛？！”

    王毅摇了摇头，摊开手，一副为难的样子：“我也不想，但实力他不允许啊。”

    那这么一说，病房中几人都哈哈大笑起来。

    他们的笑声，仿佛将病房中的消毒水气味都冲散了。

    走廊之中的护士听到了，拧着眉头快步走了过来。

    不过当她进入病房那一刻，看到来人是王毅时，眉头顿时松了开来。

    然后小声对他们王毅说道：“请小声一点，毕竟晚上人家都要休息。”

    之后王毅又和曾心怡家人聊了一会儿，问了一下他的病情。

    半个小时之后，王毅和妮可才离开了医院。

    妮可开着车，看了一眼副驾驶上的王毅。

    看起来王毅的心情似乎好了许多。

    “看到小妮子没事，你的心情似乎很好啊。”

    王毅点了点头：“其实也不只是为了看他，也是为了我自己。”

    妮可问：“为了你自己？”

    王毅回答道：“没错。在去年总决赛的时候，我全身心投入总决赛之中，对任何事情都不关心。这虽然会让我更加专注，但有时候也会让我的神经过分的紧绷，无时无刻都不在想着总决赛。”

    妮可明白了：“所以有时候你也需要一点其他的事情，稍微分一下心，放松一下？”

    “没错。”

    经过了上一场的比赛，王毅是身心俱疲。

    系统虽然可以让他的身体快速恢复，但是心理上的疲惫到今天都还没有缓解。

    不过刚才去看小妮子，倒是让他觉得轻松了很多。

    这样一来，他才更有精神去备战接下来的总决赛。

    第2天，王毅的任务训练完成度达到了5000/10000。

    第3天就是总决赛G2。

    所以这天王毅没有再去一对一。

    当晚的比赛还是在萨克拉门托金色1号中心进行。

    在赛前篮网队那边又爆出了内讧的事情。

    据说总决赛第1场打完之后，他们在更衣室里就已经争吵开了。

    之后这两天，哈登与杜兰特连一句话也没说过，而欧文则根本联系不上。

    也许是又去研究地平说了。

    这让舆论一致看好国王队赢得第二场比赛。

    事实上也正是如此。

    在第2场比赛之中，虽然比赛之前欧文回归了，哈登与杜兰特看起来也没有什么事情，但是在赛场上的表现就可以看出来，三个人依然是各打各的。

    虽然三人的能力都很强，这场比赛他们也都正常发挥了，但是他们之间没有什么联系，再加上篮网队的替补席今天属实拉垮，最终国王队还是赢下了这场比赛。

    接下来的一场，篮网队倒是赢了。

    第4场是国王队全员爆发，再加上王毅的任务已经完成，他进入了个人领域。

    单场砍下了69分。

    国王队又一次赢得了比赛。

    此时大比分已经来到了3:1。

    可以说篮网队土已经埋到脖子。

    在1:3落后的情况下，整个总决赛的历史上只有詹姆斯率领的骑士曾经逆转过。

    虽然现在篮网队的阵容看起来比当初骑士队要好一些，但是逆转是那么容易的吗？

    所以此时全世界都觉得国王队这个总冠军已经稳了。

    然而事情真如这些球迷和媒体们所想象的那样吗？

