    思维小屋。

    尼克·勒梅四处张望着，他饶有兴趣地打量着屋子里的陈设，整个人看起来年轻了几百岁。

    “你还有这样的魔法？真是令我惊讶。”他微笑着说，“我的准备用不上了。”

    菲利克斯板着脸，就像是迎接一位恶客，他站在一块深绿色的帷幕前，帷幕高高卷起，露出后面的高大门户。

    菲利克斯注视着这扇门，它自动打开了，里面影影绰绰，完全看不清楚内里的东西。门后是他的内心世界，藏着最深处的一切秘密和记忆。

    两人踏进去，站在一条长长的过道上，两侧是高大矗立的书架。书架上的每一件物品——书籍、手札、记忆球和零碎的杂物，都代表最真实的自己。

    逆着光线，只能看到思维小屋的光亮，菲利克斯和尼克·勒梅的脸隐在黑暗里，随后，属于菲利克斯的身影挥动手臂，过道上风起云涌，书架扭曲着变成大量厚重的云团，层层叠叠，占据了原来的位置。

    天空仿佛被拉到了脚下，浓云低垂——他们如同置身云海，两侧是暗金色的云团，从两人站着的位置一直向前延伸、铺叠，消失在不可知的尽头里。

    “请进。”菲利克斯简短而彬彬有礼地说。

    “菲利克斯……”尼克·勒梅摇摇头，他是怀有愧疚心的，有些事他谁也没有透露，连邓布利多都没有——他看到了半个预言，这个世界即将再一次面临变革，比过往的一切都更具冲击。

    但遗憾的是，他看不到结局，也看不清前路，只能寄希望于后来者。

    暗金色的云团纠缠舒卷，一幅幅画面和说话声出现。

    浮云汇聚，一个带着几分典雅感觉的男子，扬了扬手里巴掌大的纸片，信誓旦旦地说：“菲利克斯，我会一直盯着的……”

    尼克·勒梅快步走过这一段，在一处不断翻涌的暗金色云团前停了下来，仔细端详。画面中只有菲利克斯一个人，他正安静地坐在办公室里，翻看着一叠羊皮纸，纸上的图片让他忍不住一阵皱眉。

    “这是……？”

    “萨拉查·斯莱特林放弃的道路，我捡起来看看。”

    尼克·勒梅不作评述，点点头，继续往前走，他对细枝末节没有兴趣，而是把注意力放在那些能牵动情绪的翻涌的云团上。

    他走过不算短的路，身上的衣服卷起了一丝云雾，让原本汇聚的画面重新散落，“我只能告诉你，那个人的代号是大脚板……”

    尼克在一处不断涌动的地方停了下来，他好奇地问：“这里是三把扫帚酒吧？”他看着画面中的人，菲利克斯和一个鹰钩鼻中年人坐在一起，中年人兴味索然，一杯一杯地灌着自己，表情麻木。

    “西弗勒斯，我们都应该往前看。”画面里的菲利克斯劝慰道。

    “你能忘掉过去吗？”中年人说：“你能忘掉切斯特顿·埃弗里吗？卡罗呢，诺特、帕金森、塞尔温……还有沙菲克家族？”

    菲利克斯不说话了，他跟着中年人碰杯。在将中年人带回霍格沃茨的时候，菲利克斯盯着床上说着醉话的人，轻声说：“所以我才感谢你，教授。”

    尼克·勒梅问道：“这是谁？”

    “我上学时候的院长。”

    “他帮过你？”

    “没错。”

    “看起来是一个热心肠的人。”

    “……可能不算。”

    尼克了然地说：“是我狭隘了，人都是复杂的。”

    他们继续往前，一路走走停停，尼克·勒梅在菲利克斯追逐小天狼星、守护神驱逐摄魂怪上短暂停留，反而完整看完了菲利克斯在魔法部发表的演说。

    “你对保密法怎么看？”老人问道。

    “我持悲观论调。”

    “你会去推动废除保密法吗？”

    “费力不讨好，无需我做什么，也坚持不了多少年了。”

    尼克叹息地说：“我的想法和你一致，魔法界封闭得太久了，而外面日新月异……”

    他转换话题、欢快地说：“别看我是老古董，我的一个安全屋就大摇大摆地放在麻瓜社区里，没用任何魔法——那会让各种现代化电器失灵，冰箱、空调、烤箱……还有家用游戏机，你知道这个吗，佩雷纳尔很喜欢……我还有一个身份，神秘学研究专家！”

    ……

    在另一个云团前，尼克怀念地看着纽特·斯卡曼德，他的话变得多了起来：“我第一次见纽特的时候，他表现得十分木讷，不善言辞，可能现在也没变……”他轻轻地说：“一转眼过去了好多年。”

    随后他看着云团中的菲利克斯，那个菲利克斯不客气地说：“你是什么家族来着？”

    对面的年轻人结结巴巴地说：“埃弗——埃弗里。”

    尼克·勒梅好奇地问：“这是刚刚、刚刚那位教授提到的埃弗里？”看菲利克斯点头，他忍不住问：“他做了什么？”

    菲利克斯表情高深莫测地说：“你会看到的，这不是你来的目的吗。”

    ……

    距离这里不算远，尼克·勒梅听完菲利克斯在七年级课堂上说的话，他咂咂嘴：“奇迹的种子……”他琢磨了好半天。

    他们继续往前走，听到记忆中的菲利克斯对一个满脸雀斑的男孩说“这是老鼠中的尼克·勒梅呀”的时候，尼克忍不住笑了，“奇妙的比喻。”

    菲利克斯有些尴尬，他说这话的时候可没有想到会被正主抓住。

    尼克若有所思地说：“所以，臭名昭著的小天狼星·布莱克是无辜的，而小矮星彼得才是背叛者？阿尼玛格斯……唯一的疑问是赤胆忠心咒，但保密人是可以转移的，也或许波特夫妇从一开始就骗了所有人。”

    菲利克斯平静地说：“你早该想到的，跳过了一些关键的内容。”

    尼克微笑着说：“我不可能把鼻子贴在你的脸上，事无巨细地观察你。尽管没有说服力，但我还是想挽回你心中的一部分形象。”

    “是吗。”菲利克斯嘟囔着。

    又一处云团，尼克勒梅问：“这个小姑娘是谁？”

    “赫敏·格兰杰，我在古代魔文课上的助手。”菲利克斯解释说。

    “真是善解人意。”尼克看着赫敏把一盆绿植放在堆满书的方桌上，让昏暗的左半边空间多了一抹生机，他赞叹地说。

    “不过之前发生了什么？你看起来受到一些打击……哦，我看到了，魔力暴动，这种方法……有些欠妥，但是……”

    尼克·勒梅看着暗金云团上的画面，一边是隆巴顿夫妇抱着纳威，一边是不敢置信的菲利克斯，他停止了说话。

    接下来是一段比较长的道路，尼克除了对金色魔文球说了一句“有趣”，并没有再作停留，直到他看到暑假里麻瓜会议上发生的一切。

    “万咒皆终，我也用过这个魔法……对不起，人老了，就是容易陷入无意义的回忆。”尼克感慨地说：“你怎么看革新会这个组织？”

    “年轻，有潜力，代表着未来。”

    “是啊，年轻有潜力，代表着未来。”尼克喃喃地说。

    ……

    尼克·勒梅兴趣盎然地看完了菲利克斯在巴黎大学公开课上发出的提问——当时菲利克斯用假设的方式，勾勒出魔法界的现状，追问教授的看法。

    老人笑着说：“你的胆子可真大，怪不得那个傲罗要抓你。”

    菲利克斯解释说：“碰巧赶上了，而且我确实想知道一位哲学教授是怎么看待这个问题的。”

    “借助其他人的智慧吗？”老人说：“聪明的做法。”

    在之后在密室里，尼克忍不住抱怨邓布利多：“他的一些做法我不是很同意，不过……我不是他，不知道他是基于什么理由做出的这个决定。”

    尼克·勒梅不断往前走，在一间办公室里，他看到邓布利多双手交叉，面容严肃地问：“你为什么执着于要来霍格沃茨任教呢？”

    尼克问：“这是你的面试？”

    “很明显，我被录用了。”

    尼克点点头，他面前的云团已经悄无声息地变成了海蓝色，这是菲利克斯毕业三年里的记忆，老人笑着说：“和我眼睛的颜色一样。”在这里，他看到了菲利克斯更真实的一面，像是一位真正的普通人在一家科技公司里工作，生活，“真是令我惊讶。”尼克说。

    在这之前的两年，是菲利克斯游历世界的经历，尼克·勒梅眨眨眼，看着菲利克斯穿梭在不同国家的黑市里，挑选、交换各种魔法物品和手札，和他打交道的大部分是游走在灰色地带的黑巫师，抢劫、战斗、反击、布置陷阱……

    “蓝色代表着忧伤？”尼克盯着蓝色的、泛着光点的云团问。

    “不，我享受这段经历。”菲利克斯说。

    “呃……好吧。”

    接下来道路两旁的云团再次变成了暗金色，他看到了更年轻的、上学期间的菲利克斯，六七年级的他走到哪里都是一片敬畏的目光，人群中自动让开一条道路，菲利克斯微笑着朝他们点头。

    “是因为沙菲克家族离开英国？没有后顾之忧？”老人心想。

    但是下一刻，尼克·勒梅就否定了这个猜测，他看到五年级结束时，菲利克斯逐一拜访了一些纯血家族。

    尼克·勒梅盯着一副不断翻涌的暗金色云团，他猜测，如果云团的颜色代表着情绪，那当时的菲利克斯一定是愉悦的，复仇的愉悦——

    那是一间装饰得富丽堂皇的房间，亮丽的绿色和银色条纹的单人沙发上，坐着一个黑发蓝眸的年轻人。

    装饰着金纹的壁炉发出一声轻响，一个中年男巫从里面走了出来，他看到了菲利克斯，眼神中露出惊讶和慌乱。

    “菲利克斯·海普……你，你来做什么！”他怒气冲冲地吼道，“谁让你进来的，这里不欢迎你！”

    年轻人温和地说：“我觉得有必要来拜访一下，针对我们之间的分歧。”

    男巫出离地愤怒了，“你在搞什么把戏？邓布利多在哪儿，他想对纯血家族下手了？”

    但紧接着，他的身体僵硬了，如同一个倾斜的石像，他的视线不断下移，直到最后，他发现自己跪倒在地上。

    他只能看到那个年轻人的鞋子。

    “很隐蔽的咒语，是不是？我从禁书区里翻到的……我今天过来，是正式地做一下自我介绍，虽然在去年暑假里就已经打过交道了，那个帕金森叫什么来着？我记不太清了，他的脸肿成了南瓜，唔，咒语反弹。”

    “……杰姆！”这个姓帕金森的男人低吼。

    一个家养小精灵突兀出现，下一秒一道红光闪过，小精灵昏迷不醒地倒在地上。

    菲利克斯站起来，从男巫身边经过，看着墙上挂着的画像，“我来之前特意做了功课，你家里还出过一位魔法部长，珀尔修斯·帕金森，执政期间试图通过‘与麻瓜通婚会被视为违法’这一议案，结果没有成功。”

    “有些遗憾，是不是？这种思想只能保留在家族里，无法被大众所接受。”他的魔杖点在男巫的头上。

    跪伏在地上的帕金森族长的脸涨成了紫红色，从憎恨、不甘、再到颓废、恐惧，只需要两分钟时间。

    “您需要我做什么，海普先生？”

    “乖一点，别再跳来跳去了，我答应过邓布利多校长不追究。”

    ……

    尼克·勒梅轻声说：“我就说帕金森家族这些年一直很消停，过去他们可是很激进的。”他好奇地问：“近些年突然消沉的家族，都和你有关？”

    “唔，那我需要仔细数一数了。”菲利克斯不确定地说。

    他们继续往前走，一朵巨大的云团不断翻涌，带出丝丝缕缕的朦胧云雾，画面逐渐清晰，那是五年级开学初，菲利克斯发起决斗的记忆——

    霍格沃茨礼堂一角，在邓布利多讲完欢迎辞后，年轻的菲利克斯不紧不慢地戴上手套，他的两边座位没有人，这使得他很容易地站起身，从容地走到一个金发男生面前。

    菲利克斯一边缓慢地摘下手套，一边慢条斯理地说：“神圣28纯血家族之一的沙菲克？高贵，荣耀……或许只是一坨渣滓，只会躲在阴暗的角落里偷袭，我猜，你们的血管里每一寸都流着肮脏的血液，我很想知道是不是真的……”他把手套丢到金发男生的脸上。

    金发男生早已身体僵硬，汗如雨下，洁白的手套黏在他的脖子上，又因为他的身体不断颤抖而落在地上，沾上了灰尘。

    他嗫嚅着说：“菲利克斯……”

    “行行好，我都这么说了，别让我失望。”菲利克斯的眼睛死死盯着他，嘲讽地说：“你可是沙菲克啊。”

    “我、我接……我——”金发的沙菲克从座位上掉下来，浑身瘫软。

    “菲利克斯·海普！”斯内普大步从教授席上走过来，他低吼着：“你想做什么？”

    “教授，”菲利克斯微微欠身，“如您所见，我想看看，这个家族的血是红色的还是黑色的。”

    斯内普的手因为愤怒而颤抖，他低声说：“停止你无聊的复仇游戏，邓布利多已经插手了，在你看不见的地方！相信我，他会让沙菲克家族付出代价。”

    “我想要的更多，”菲利克斯说，眼神中带着奇异的光：“为什么还要让这个腐朽的家族继续碍眼呢？”

    “菲利克斯·海普，”斯内普压下心底的惊恐，他从自己年轻的学生眼中看到了另一个人的影子，“我禁止你这样做。”

    菲利克斯把玩着魔杖，没有说话。

    邓布利多走了过来，他沉声说：“米勒娃，把沙菲克带走，其他人——”他提高了音量，“由级长带领，返回休息室。”

    ……

    记忆甬道上，菲利克斯询问道：“你有什么见解吗，尼克？觉得我很过分？”

    尼克没有回应这个不愉快的话题，继续走了下去。他看到了四年级结束时，菲利克斯走出校门，顶着各种恶咒将袭击他的人打翻在地。

    即便其中一个人的脑袋变成了原来的两倍大，也很难让人心生同情——因为那个咒语是他自己发出来的。

    整个四年级的记忆都是一片惨白色，无比地单调，到处都可以看到菲利克斯在各种无人角落里练习咒语，千百个画面共同构成了这一年的全部记忆。

    在禁林的一个阴暗山洞，一道耀眼的绿光照亮了狭窄、潮湿的空间，露出一张绷得紧紧的脸。

    “索命咒……”

    “是啊，据说挺好用，我花了不少心思才找到的。”菲利克斯语气轻松地说。

    尼克摇摇头，不赞成他的话：“不可饶恕咒会腐蚀心灵，即便是傲罗，也必须要定期接受心理辅导，何况你当时还是一个孩子。”

    “情况特殊，我没考虑那么多，而且你看漏了，我的一位幽灵朋友阻止了我。”

    “是那位女士，我记得你叫她海莲娜？”

    “另一个，满身银白色血液的那个。”

    尼克·勒梅坚持说：“不管怎么说，你都不应该学习黑魔法，尤其是这么小的年纪……”

    “哦，谢谢关心。”

    老人板着脸说：“我听得出来，这是假话。”

    ……

    尼克·勒梅心情恶劣地站在一朵庞大的黑云前，黑云散发着深沉的黑雾，如一只张牙舞爪的巨兽，他似乎能听到巨兽在咆哮，但一切都是他的错觉，这是四年级开学初的画面——

    几十只猫头鹰盘旋在空空的长条餐桌上，只有年轻的菲利克斯背对着他们坐着，猫头鹰丢下一封封红色的信件，信件扭曲着张开大嘴，说着恶毒的话。

    “肮脏的泥巴种！斯莱特林的耻辱，别让我看见你，我会一根一根捏碎你的骨头……”

    “你听过不可饶恕咒吗？钻心剜骨，钻心剜骨！”接下来是一阵刺耳的笑声。

    “……诅咒你的名，诅咒你的血！”

    几十封吼叫信的声音在礼堂里回荡，交织在一起，反而让人难以听清，只能从只言片语中听到一些恶劣的词语。

    小巫师们瑟缩地躲在一旁，斯莱特林的学生冷眼旁观，其他三个学院的人窃窃私语，嘈嘈杂杂。

    “砰！”

    所有信件被炸成了灰烬，菲利克斯面无表情地站起来，人群中自动分开一条道路。

    “哦，天啊！”麦格教授匆匆跑过来，慌乱地说，斯莱特林餐桌上已经乱成一团。她愤怒地嚷嚷：“邪恶、卑鄙的、只会藏在阴沟里的家伙！完全下作……无耻！”

    “你没事吧，海普？”她小心翼翼地说，手搭在菲利克斯的肩膀上，像是触电一般弹开了。

    “我很好，教授。”年轻的菲利克斯平静地说，“比过往都好。”

    甬道上，尼克·勒梅深深皱起了眉毛，数次开口，想说点什么，但他什么也没说，接下来是漫长的灰色云雾，一团团低矮的乌云盘旋舞动，他们仿佛进入了一片深海，黑色礁石连着一个个漩涡，卷起大片海水和水雾。

    一些话像是蠕虫一般，不断钻进尼克·勒梅的耳朵里。

    “你想动手？我只是教给你做人的道理，渣滓在哪里都是渣滓，泥巴种就是泥巴种，我有说错吗？大家来听听，我哪句话说错了……”

    “你赶上好时候了，要我说，早上两年，你会被当做练习魔法的材料，我认识一位大人物，他有这个癖好。”

    “我家里有装家养小精灵的罐子，大小刚刚好。”

    尼克·勒梅不断加快脚步，想越过这段道路，但这条路看起来格外地漫长，他回过头，菲利克斯平静地听着，对这一切视若无睹。

    “菲利克斯，你不在乎吗？”

    “我其实还算幸运，”菲利克斯笑了起来，“和我同年级的打不过我，高年级的限于校规只能干看着，毕竟，当时的惩罚还是蛮严厉的……”

    “但要是我忍不住主动朝高年级学生动手，就不在保护范围内了，总要允许人家自保，对吧？所以很长一段时间他们一直在我耳边喋喋不休，幼稚的很，只会耍嘴皮子，就像是唠唠叨叨、胡乱嚼舌的苍蝇——其实对我没什么影响。”

    尼克·勒梅没有说话，两边的黑色云团还在折磨着他的耳朵——

    “你把我弟弟打进了医院，亲弟弟，我想给你一个教训……可惜，斯内普教授警告了我，真遗憾，谁让我比你高四个年级呢，你不会想动手打我吧，小泥巴种？你知道我是哪个家族的吗？”

    “你叫什么名字？”这是刚刚入学的菲利克斯，他警惕地说。

    “哦，我是你的级长，切斯特顿，切斯特顿·埃弗里，记住这个姓氏，我希望你能尊称我埃弗里级长，我们至少要相处三年，如果你没有退学的话。”

    ……

    尼克·勒梅大步往前走，把各种恼人的声音甩在后面，菲利克斯不紧不慢地跟着，“走慢点，我突然发现，找个人分享一下过去，这感觉还不赖……说实话，我厌倦了编造谎言，不过，很难找到恰当的人选。”

    老人对菲利克斯的唠叨置之不理，终于，他穿过了这片区域，浅浅的金色阳光出现了，一股巨大的喜悦包裹着他。

    金色的、轻飘飘的云团如同棉花糖般漂浮着，折射出彩色的光芒。尼克·勒梅痴痴地盯着上面的画面：

    一个黑色短发的小男孩坐在院子里，安静地看着一本书，院子里还有十几个男孩、女孩，他们嬉笑打闹着，四个半大孩子围着一个简易的篮球框挥洒汗水。

    “嘿，小菲利克斯，跟我们一块玩儿啊！”

    短发男孩抬了抬手上的书，“等我看完这两页——”他突然抬起头，眼睛发亮地看着前方，仿佛是在和尼克·勒梅对视。

    菲利克斯慢悠悠追了上来，“您的动作可真不慢，咦？这是……”他看着画面上的男孩，男孩浅蓝色的眼睛眨啊眨，露出一个灿烂的笑容，朝他伸出手。

    菲利克斯眨眨眼，同样伸出了手，两人的手仿佛握在了一起。

    “扑棱棱！”

    一只猫头鹰落在了男孩手上，嘴里叼着一封信。

    那是一封棕色的、用羊皮纸制作的信，一边用墨绿色墨水写着地址，另一边上面有一块蜡封和一个盾牌纹章，纹章中央是大写的“H”字母，周围圈着一头狮子、一只鹰、一只獾和一条蛇。

    甬道上——

    “这是？”

    “我接到霍格沃茨录取信的那天。”

    “就到这里吧，菲利克斯。”尼克·勒梅轻声说，两人回到了现实中。

