    哗！听得林寒的话，四周立刻掀起一股哗然。

    很多人都吃惊。

    林寒是一个经常做出出人意料事的人。

    他说出来的话，众人不得不防范啊。

    天元阵王，则是脸色猛地沉下来，眼神都变得微微有些阴森，他是谁？

    堂堂阵法天王，在仙界中，有着崇高的威望，岂容一个小子在这里信口雌黄。

    更何况，林寒所说的，他根本就没有发现。

    如此说，分明是对他的本领，一种侮辱。

    “混账，你是在质疑我的阵法水平吗？”

    当下，他眼中跳动着一抹怒火，道。

    林寒的名头，他也听说过，北皇飘风传人，这六个字，像一块金字招牌，在广袤的宇宙，无论走到哪里，就会让人注意。

    他也有些惊奇。

    一个骨龄只有二十多岁的少年，能有如此非凡的成就，还真是宇宙亘古未有。

    北皇飘风的传人，的确不简单。

    只不过，越是如此，他越不爽。

    这是在挑衅他。

    林寒微微一叹，想不到这所谓的天元阵王，如此不听，接着他摇了摇头，道：“我并没有乱说，不信的话，你可以用超级神眸，观看一番，就能看出阵法内部，潜藏的危机了。”

    天元阵王嘴角抽搐一下。

    宇宙中，拥有瞳术的人不少，但想要将瞳术，达到可看破虚妄，直至本源的地步，却凤毛麟角，少之又少。

    就算他，也没有那种神奇的瞳术。

    林寒张口就来。

    真以为是大白菜啊。

    觉得在故意挤兑他。

    接着，他脸庞上浮现一抹不耐烦之色，挥手道：“好了，别再这里添乱了，下去，念在你是北皇飘风传人的份上，我就不计较，你的顶撞之罪。”

    北皇飘风，是天神境的境主，名震六合八荒。

    年轻人之间争斗，可以不顾忌北皇飘风的名头。

    他是老辈强者，自然要忌惮。

    毕竟这是近万年来，最传奇的一个人顶尖强者，威势太强了。

    林寒却并没有退让，无奈道：“既然如此，那晚辈也就只有无礼了。”

    说完，林寒双手横在胸前，同样也掐出一个阵法印结，然后一指点出，打出一道阵法纹理，向着禁制之内冲去。

    他想要将天元阵王，打进去的秩序链条，全部都崩断。

    这样才能阻止一切。

    只不过，这举动，落在众人眼中，无疑是螳臂当车，不自量力。

    所以，众人在微微愣神之后，都哄然大笑出来。

    就算是雷电圣子、叶临、月龙仙子、赵石四人，也讥笑。

    天元阵王阵法造诣何等高，打出来的阵法秩序，玄妙至极。

    林寒区区一个少年，要和他掰掰手腕，无疑让人觉得可笑。

    “班门弄斧。”

    天元阵王也冷笑出来。

    林寒明显在飞蛾扑火，到时打出来的攻击被崩灭，会遭受到一定的反噬，受到代价，就知道自己有多么滑稽了。

    他有些幸灾乐祸。

    轰！然而，就在他这般想到时，下一刻，他嘴角的笑容，骤然凝固下来。

    只见得，林寒的打出来的阵法纹理，进入了禁制之内，瞬间像一条巨龙，来到蛇窝里一般，横冲直撞，带着崩坏一切的气度，直接咔嚓咔嚓，将天元阵王，打出来的秩序链条，全部崩断。

    并且，一股极强的反震力袭来，让得天元阵王，都忍不住胸口一痛，脚步蹬蹬蹬倒退了几步，喉咙一甜，差点有一口鲜血喷出来。

    “什么？”

    轰！像彗星落入海洋一般，四周也掀起轩然大波。

    无数人都纷纷瞪大目光，不敢相信自己的眼睛。

    天，林寒的阵法纹理，崩坏了天元阵王的阵法秩序？

    这怎么可能。

    这跟自己的阵法水平，息息相关啊。

    也就是说，他阵法水平也达到极高的层次，最起码不低于，天元阵王。

    太匪夷所思。

    天元阵王，至少在阵法，研究了上万年，再加上有着卓越的天资，才能有今天的高度，林寒才多大，如果说真可以比肩天元阵王，太惊世骇俗。

    “这……”天元阵王捂着发疼的胸口，也有些傻眼。

    他望着林寒，就如活见鬼一般，好半晌后，他才眼神变得猛地凌厉，沉声喝问道：“你是怎么做到的？”

    觉得林寒一定是耍了什么花招。

    若靠自己做到，说什么，他也不可能相信。

    一个少年，能有这么高的阵法品级，他可以一头撞死了。

    雷电圣子、叶临、月龙仙子、赵石也目光惊疑不定。

    现在他们对林寒，没有嘲笑，有的只是好奇。

    林寒表情从容，淡笑摊手道：“自然是靠我自己做到的，没有什么花招。”

    “胡说八道！”

    天元阵王怒笑，这么说来，他修炼上万年的阵法，岂不是修炼到狗身上去了？

    他语气冷森道：“林寒，你不要仗着，自己是北皇飘风的传人，我拿你没办法，你要知道，我在帮所有天才开启禁制，你阻拦相当于跟众天才为敌，他们一人吐一口唾沫，就能将你淹死，你明白吗？”

    闻言，很多人的确充满敌意的望着林寒。

    林寒嗤笑，这家伙还真是冥顽不灵。

    接着他冷笑道：“既然如此，那我就让你看看，我有没有在危言耸听！”

    “禁制玄机，给我现！”

    知道自己不拿出证据，所有人都不会听他的。

    眼下也只有摊牌。

    嗡！话音落下，他就将噬魂之眸，真正的施展出来，一双瞳孔内，覆盖上漆黑的光芒，整个人变得魔气滔天，如一尊盖世魔神复苏。

    然后，他双眸内，射出两道奇异的黑光，直接照射在仙元凰葬的禁制之上。

    下一刻，禁制内部，就有一座隐形的阵法显露出来，像可以吞噬天地间所有一切能量，散发着让人悸动的味道，也如某种阵法的枢纽，只要能量被存满，到时一座更加恐怖的大阵，将会浮现，让人嗅到山雨欲来的味道。

    “果然是血祭大阵的枢纽……”嘶！四周响起一片倒吸凉气的声音。

    很多人瞬间吃惊，满脸惊悚。

    就算大多数人没见过血祭大阵，但在一些古籍上，也看过对其的描述。

    这种血祭大阵，十分依赖能量，只有能量满了，才会启动。

    

