    第490章 以血还血

    酒一更气得跳脚，激动等了半天，等来了一个屁。

    “哈哈，老酒，看来你人品有问题啊……”

    秦尘大笑。

    酒一更赶紧喝了口酒，消消气。

    雷麒麟朝着秦尘那边跑去。

    唰！

    然而，就在这时，一只血色大手从虚空中探出，恐怖的气息弥漫出来，那只血色大手瞬间便将那雷麒麟给抓到了手中。

    “桀桀……来得早不如来得巧，太古雷麒麟，没想到在这里碰到这种太古遗种，真是运气好……”

    这时，一道森然的冷笑声陡然响起了。

    只见那云梦泽上空，一道灰袍男子的身影浮现了，身躯隐藏在灰袍当中，就连面庞都隐藏在了帽檐之下，一团灰气萦绕着，隐隐可见其中一双冷漠的目光，此人浑身阴气森森，给人一种毛骨悚然的感觉，简单看上一眼便觉背后发寒。

    此刻，这位灰袍男子将雷麒麟抓在手中，可怕的灰色气流构成一个灰色囚笼，雷麒麟被囚禁其中，根本无法挣脱出来，要知道这可是一头皇级妖兽，而且身怀太古血脉，是非常恐怖的，而这位灰袍男子挥手之间便将这雷麒麟囚禁，可想而知其实力的不凡。

    “太古雷麒麟，这种异兽可真是凤毛麟角，没想到今日有缘获得，真是天意助我……”

    灰袍男子冷笑出声，看着被囚禁在手的雷麒麟，他大喜过望，一来到这里便获得如此天地奇兽，他心情自然大好。

    不过，灰袍男子倒是也没有忘了正事。

    今日来这里，是杀人的。

    灰袍男子的目光锁定了酒一更，为酒一更而来的。

    这位灰袍男子的出现，也是出乎所有人的意料，原本那一头雷麒麟幼崽是秦尘的囊中之物的，此刻此人到来直接抢走，这……

    而通过这位灰袍男子的话，众人也都知道了这头幼崽是何物，雷麒麟，这是传说中的强大妖兽，是陆地上的王者，统御大地百兽。

    “果然是无比珍贵的异兽啊……”

    “本来是世子殿下的囊中之物，此刻被这家伙横空抢走，真是……”

    “也不知道待会儿会发生什么，这里可是楚国的地盘，以世子殿下的脾气，这般被人抢到头上，此事怕是不会轻易善罢甘休啊……”

    楚国之人小声议论着，这般突如其来的变故，让得楚国之人觉得有些不爽，毕竟这里是楚国，他们的心自然是向着秦尘的，如此神奇异兽，在自家门口被人抢走，这换做谁都有些不爽。

    此刻，秦尘当然不爽，他眼神有些冷，这雷麒麟是他的囊中之物，此刻被抢，秦尘心中已经有火气在酝酿了。

    这是绝世奇兽，而且还对他有亲切感，秦尘有很大几率将这头雷麒麟收为宠物兽，这是以后的一大超强战力。

    这位灰袍男子，是冲着酒一更来的，刚好撞上雷麒麟的出世，而且此人实力恐怖，是一位可怕的强者。

    “血无影，你们血魔遗族又派你前来送人头了？”

    酒一更讥笑出声，认识来人。

    此人，血魔遗族大公子，血无影。

    血无影隐藏在灰色雾气的森冷双目扫向酒一更，冰冷道：“酒一更，你杀我三弟，今日我誓杀你！”

    禁忌之山前，酒一更斩杀血魔遗族三公子！

    今日，血无影复仇而来！

    血无影冷冷盯着酒一更，继续说道：“酒一更，今日不仅你要死，你所在这方地域上的人，全都得死，你所在之处，我屠杀一方，以祭奠我血魔遗族中那些被你所杀之人，以血祭之！”

    话到最后，血无影嗜血的目光环视全场，杀意沸腾。

    他说，不仅酒一更要死，而且今日在场之人都得要死！

    以鲜血祭奠他死去的族人！

    这一方小地域上人的生命，他当然不会放在心上。

    “今日，大开杀戒，屠杀四方！”

    血无影浑身充斥惊天杀意，来到此处，只为杀人而来。

    咻咻咻……

    又有大批身影闪掠而来，很快便出现在云梦泽上空，赫然都是血魔遗族之人，这一大批血魔遗族的身影，有十几位人皇强者，血无影是有备而来，对酒一更抱着必杀之心！

    “大哥！”

    一位年轻的血魔遗族男子走了过来，身材瘦削，眸光似剑，他是血魔遗族的二公子，血逝君，是一位无敌人皇。

    血无影微微点头，将手中囚禁的雷麒麟交给了血逝君，道：“将雷麒麟收好。”

    说完，血无影手掌一挥，一道璀璨血光划破天宇。

    霎时间，整方天地化作血海，血幕遮天，森然恐怖，血腥之气弥漫四方，无尽符文升腾，杀伐之力激荡，这里成了血色世界。

    “血祭之阵！启！都给我死！”

    血无影森然出声，布置下了一座非常恐怖的杀伐大阵，杀阵笼罩天地，血色弥漫，威势无穷！

    “啊啊啊……”

    杀阵一起，云梦泽周边顿时有不少寻常百姓死于非命，化作血雾，血腥气息散发出来。

    血祭大阵中，无尽血光涌动，纵横穿梭，那像是无形的杀伐利器，收割生命就如同割草一般，生命化作血光，献祭杀阵，使得杀阵变得愈发恐怖！

    修炼者尚且能够抵御一二，但是那些寻常百姓则是顷刻间就死无葬身之地！

    “酒一更！受死吧！”

    血无影脚步迈出，朝着酒一更冲去，瞬杀而至！

    酒一更提起比人还粗长的巨剑与之进行大战！

    惊天大战，瞬间爆发！

    “杀！统统杀光！”

    血魔遗族二公子手掌一挥，下达命令，他身后的十几位人皇强者当即冲了出去，尽情屠杀，有血祭大杀阵作为牵制，这十几位人皇强者冲进去就是纯粹收割，疯狂杀伐！

    刀剑山庄中的镜、盖聂、美杜莎女王等人都在进行杀伐，一边还要抵御那恐怖的血祭大阵，血光无情切割，防不胜防，大阵有着抹杀人皇之威，而且在吞噬人血之后，这一座血祭大阵的威力在不断增强！

    一时间，云梦大泽中，杀伐惊起，血流成河，恐怖的血祭大阵笼罩，血腥之气，令人作呕，一片清澈大泽染成鲜红。

    秦尘心中杀意暴动，这群血魔遗族之人简直冷血无情，一言不合，屠杀一方，短短片刻时间，已经有很多楚国之人命丧当场！

    秦尘锋利的双目扫视大阵，眸子中有无数阵纹闪过，大阵轨迹变动，千变万化，他在推演大阵规律。

    很快，秦尘洞穿这一座血祭大阵的玄机，他朝着一处方位闪掠而去，心念一动，九龙鼎飞射而出。

    九只黄金巨鼎环绕在秦尘周身。

    这是超强的防御皇器，坚硬无比。

    秦尘眼神锋利，一指点出，九龙鼎整齐一列，化作一道璀璨金光朝着那一处虚空轰撞而去。

    轰！

    轰击瞬间而至，恐怖的冲击力爆发出来，摧枯拉朽，直接轰穿了那一方空间，那是血祭大阵的阵眼所在，也是最为薄弱的一点。

    秦尘一击轰中！

    咔嚓一声，大阵崩裂，笼罩天地的恐怖血色退去！

    天穹血幕落下，可是那浓郁的血腥气息却没有减弱丝毫。

    即便阳光倾洒，依旧无法驱散那一股阴冷、森寒。

    大阵崩裂之后，如同收割机器的血光消失，很多普通的楚国之人如蒙大赦，不过依旧心有余悸，心惊胆战不已。

    没有血祭大阵，镜、盖聂、美杜莎等一批刀剑山庄的强者，以及楚王、镇北王等人，全都腾出手来，一个个都是眼神冷冽，望向血魔遗族之人，都是杀意十足。

    “给我杀！一个不留！”

    秦尘冷漠下令，他携带九龙鼎，率先冲杀过去，以血还血……

    (本章完)

