    战云开不知道跪了多久，慕乐乐才抱着一桶炸鸡，在战云开的跟前坐着，吃得津津有味。

    看到程管家也跪着，慕乐乐调侃了一句，“老程，可以啊，提前体验下家庭地位啊，早点适应是好事。”

    程管家闻言，有些微怔地看着慕乐乐。

    这小宝贝说话的语气都一样。

    程管家跪得已经失去了知觉，他看向战云开，“少爷，少奶奶的儿子好像你啊……比希小少爷更像你。”

    战云开看着慕乐乐在啃炸鸡，　他眉心一蹙，“吃那么多垃圾食品没营养。”

    慕乐乐说道，“可香了！我刚炸出来的！你要不要来尝一尝？”

    战云开是不吃这些垃圾食品的，只是沉着一张脸。

    反倒是一旁的程管家像个小学生一样举起手，猛地咽口水，弱弱地问道，“我可以来一块尝一尝吗？”

    那肉味香气飘飘啊！

    闻着就肚子饿！

    “喏！”

    慕乐乐肉呼呼的小手抓住一只鸡腿就撕下来，递给了程管家，“还热乎着呢，趁热吃，吃饱了有力气跪搓衣板。”

    程管家接过鸡腿，狼吞虎咽的。

    可是慕乐乐最后的一句话让他欲哭无泪。

    他只是一个打工的，为什么要陪着老板罚跪搓衣板？

    他不要面子的？

    “爹地，你要不要吃？饿着肚子不好哦，毕竟妈咪现在还在生气中呢！”慕乐乐又抓起了一块鸡腿，放在战云开的鼻子前，来回晃悠着。

    “爹地膝盖疼，你喂爹地。”战云开一口咬住了慕乐乐拿着的鸡腿。

    肉香瞬间充溢着整个口腔。

    这小鸡崽子厨艺不错。

    慕乐乐第一次喂爹地，他的小手指刚好被战云开含住，他瞬间愣住了。

    这……

    只是被爹地的嘴巴不小心碰了一下小手指，他怎么感觉到浑身电流漫过呢？

    这种就是那种言情小说里所描写的恋爱的感觉吗？

    这也太神奇了吧！

    慕乐乐小脸一臊，直接把一整只鸡腿塞进了战云开的口中，“膝盖疼又不是手残了，自己吃　。”

    战云开咬着鸡腿，一双手空空如也，　他一个眼神扫过去给程管家。

    程管家马上心领神会，小声地对着慕乐乐说道，“小少爷，少爷有洁癖，不戴手套他吃不了炸鸡。”

    慕乐乐吃得一嘴油，他听着程管家的话，皱了下眉头，白了一眼战云开，“就你屁事多！”

    慕乐乐嘴上这么说，但是身体却是很诚实的，直接地就把自己手上的手套套进了战云开的大手里。

    这个时候，战云开才美滋滋地吃着炸鸡。

    民以食为天，还是先填饱肚子。

    谁知道慕明月什么时候消气饶过他。

    没准要跪到明天早上。

    所以，他还是不要和肚子过不去。

    慕乐乐看着战云开吃得津津有味的，他噗嗤一声笑了，“爹地，刚刚谁说这是垃圾食品的？现在又是谁吃得最香？”

    程管家啃着鸡骨头，舍不得扔掉，一口嚼碎了鸡骨头，对着慕乐乐吐槽说道，“少爷这是真香定律啊！嘴上说不吃，却吃得最多！”

    慕乐乐闻言，更是哈哈大笑了起来，他油乎乎的小手在程管家的肩膀上拍了几下，说道，“程管家，你这样吐槽你家主子，你不怕被他炒鱿鱼啊？”

    程管家摇头说道，“这个时候不怕。”

    慕乐乐愣怔了下，好奇地问道，“为什么啊？”

    程管家很是得意地说道，“因为少爷需要我陪着他跪搓衣板来缓解少爷的尴尬。”

    慕乐乐给程管家竖起了大拇指，“可以啊！把你家主子摸得透透的，那我先撤了，就不打扰你们跪搓衣板啦。”

    慕乐乐说着就要转身离开。

    程管家一看小救星走了，他连忙喊住，“阿乐小少爷，你有没有见过你真正的爹地啊？”

    程管家随便找了一个话题。

    因为如果就他和少爷待在一起，他怕等一下自己会被少爷冻死。

    少爷这个人自带寒气，简直就是一台行走的冷气空调。

    有个小少爷在活跃气氛感觉是不一样的！

    小少爷还可以缓解氛围。

    慕乐乐闻言，抱着炸鸡桶，脚步一顿。

    他缓缓地回头，狐疑地看了一眼战云开，目光又紧锁在了程管家的身上，摇头说道，“没见过。”

    妈咪千叮万嘱，不能说出真相。

    所以他　不敢以真面目见战云开。

    程管家又问道，“那你没有想过见见他吗？”

    慕乐乐知道程管家除了想拉着他在这里吹水，还有一个目的就是想要套他的话。

    想要知道他是谁的种。

    慕乐乐　白了一眼程管家，“你怎么那么鸡婆？我现在有了世界首富爹地，还要什么亲生爹地？”

    程管家愣怔了下，问道，“为什么啊？”

    慕乐乐说道，“没准我亲生爹地又老又丑，还穷，到时候我找到他了，是要养他的，我妈咪上班本来就辛苦了，赚钱不容易，怎么可以让别的男人来分我们家的钱呀？”

    慕乐乐说着，看向了战云开，咧嘴一笑，问道，“爹地，你不介意我这么现实吧？如果你不能接受呢，也要早点接受，因为我妈咪说，要吃定战云开，让战云开帮她养儿子。”

    慕乐乐心里哼哼：哼，怎么可以让妈咪一个人养宝贝？爹地也要负责养孩子。

    所以慕乐乐时不时地就黑战云开的钱。

    以前他是一个人，现在是两个人一起黑，别提有多开心了哦！

    那感觉简直是棒棒的！

    慕乐乐愣是没有想到战景希也会是黑客！

    所以冲着战景希是黑客这一点，他就知道，他和战景希绝对是亲生双胞胎！

    就凭着沈思媛那智商，怎么可能会生出这么聪明的孩子？

    这期间一定是有什么误会了，所以他和战景希才会分开的！

    他一定要查清楚！

    绝对不能让战景希和妈咪分开那么久！

    慕乐乐现在没心情吃炸鸡了，他将炸鸡递给了战云开，“爹地，你吃吧，吃饱点跪搓衣板没那么辛苦。”

    一旁的程管家啃着骨头，盯着战云开手里的炸鸡，猛地咽口水，委屈地问道，“少爷，我能吃一块你的炸鸡吗……”

    “不能！”战云开冷声说道。

    慕乐乐给他吃的，他怎么可以给别人呢？

    程管家委屈得要死！

    慕乐乐去洗干净手，然后就拉着战景希进房间。

    “希希，你平时都是用什么电脑来操作的？”

    慕乐乐问道。

