    嘭！

    秦风不敢犹豫，怒喝一声，恐怖的金火双属性瞬间叠加在了一起，爆发出滚滚如雷的震天气息，直冲苍穹！

    唰！

    与此同时！

    秦风身上的流光雷影光翼，迅速闪动，瞬间出现在了周涟漪与烈煞身前，狠狠一拳挥动而出，试图替他们挡下那青木巨藤的藤蔓绞杀！

    “轰隆！”

    然而！

    也就是一下子！

    恐怖的藤蔓，竟然携带着无穷神力，顷刻间就摧毁了秦风的赤金色拳劲。

    那浩浩荡荡的拳劲，如同玻璃一般，瞬间就被藤蔓的巨力跟震碎！

    “不好！烈煞师兄，周师姐，快撤！”

    秦风看到这一幕，面色骤变，立刻抓住周涟漪二人的肩膀，凭着《流光雷影闪》的身法玄妙，朝着后面急速逃遁。

    反观那青木巨藤的藤蔓，丝毫没有受到任何影响，仅仅是稍微停顿了半秒钟，便再次伸出荆棘藤蔓朝着秦风三人追杀过去！

    那速度之快，也就只比施展了《流光雷影闪》的秦风差上一丁点。

    哪怕是周涟漪、烈煞二人，也未必能够轻松，躲避对方的追杀！

    “嘶……这玩意好可怕啊！它的实力，当真要比青羽花都还要更加恐怖！”

    看到那青木巨藤本体的藤蔓之中，那些被缠绕着吞噬的人族武者，周涟漪整个俏脸都吓得毫无血色。

    “看样子，我果然猜得不错！这些变异的植物，将会根据自身的品级高低，拥有不同程度的攻击力！”

    “品级越低的变异植物，攻击力就越差劲，比如最低级的赤炎花……”

    “但品级高的变异植物，其攻击力，便是我等也难以抗衡啊！”

    “眼前这一棵青木巨藤，除了不精通法则力量外，几乎不输于问鼎境七重以上的武者了！”

    这玩意儿的战斗力，甚至比第一关禁制区域的高级半神残躯，还要更加可怕。

    要知道，连天道宫的月秋长老，也不过问鼎境六重的修为而已啊！

    如果月秋长老不施展法则力量，只怕都未必能够轻松击杀这青木巨藤。

    秦风深深呼吸一口气，凝重说道：“此物太过妖邪，我们不可与之力敌，速速撤退！”

    如果秦风爆发出真龙之力，全力出手的话，或许还能与这一棵青木巨藤纠缠下去！

    但是！

    秦风却未必有办法，可以轻松抹杀对方。

    更何况，就算费尽一切力量，杀了这一棵青木巨藤，却也难保会不会出现其他的变异植物……

    到时候！

    秦风一行人，如果被太多变异植物纠缠下去，那可不是什么好的局面。

    因此！

    现在及时避战，不与之纠缠，才是最好的办法！

    嗖！

    嗖！

    嗖！

    一瞬间功夫！

    秦风一行三人，纷纷施展出身后的流光雷影光翼，以最快的速度凌空而起，朝着远处方向疾驰而去……

    青木巨藤见状，加快了藤蔓的缠绕速度，但依旧慢了一步，让秦风三人逃到了半空中。

    眼看着，秦风等人就要逃脱离去。

    那一棵青木巨藤，疯狂摇曳身上的带刺藤蔓，爆发出一股惊天气势。

    顷刻之间，从它那些藤蔓之中，竟是抖落出无数道尖锐的利刺！

    这些利刺，宛如一柄柄利剑，在虚空中化为一道道剑气，朝着秦风一行人轰杀过去。

    其速度，快如惊雷闪电！

    其力量，足以摧毁山岳！

    令人心悸胆寒！

