    “李大人，还要我攻城吗？”慕千羽看着李巡抚，微微挑了一下眉。

    李巡抚还哪里不知道现在的形势，对面是二十万精兵和一只足以拍死自己一万次的龙，双方一旦对抗，那结果还用说吗？

    “不必了，我愿率江宁州各府县归顺慕大人。”李巡抚万般不愿，此刻也只得投诚。

    因为也只有这样才能留住一条性命。

    慕千羽扬了扬唇，道：“好，那就请李大人打开城门迎将士们进去吧。”

    江宁州大门开，吴安邦率军浩浩荡荡地开入其中，随后慕千羽收了李巡抚的所有兵权，分别交在自己信任之人的手上，防止反扑。

    李巡抚虽然还挂着巡抚的职位，但实际上已经没有了任何权利，他自己也心知肚明，若非慕千羽想营造一个贤明仁慈的形象，怕是他脑袋现在已经掉了。

    当天晚上，慕千羽犒赏所有将士，城上城下尽数支起了大锅，肉随便吃，酒随便喝。

    将士们很是开怀，而且吴安邦的大军也很快和当地府县的军队打成了一片，场面很是和谐。

    而这一切热闹喧嚣背后的赢家自然是慕千羽，她顺利地得到了无相子的效忠，但老人家问了一个问题：“慕大人，不知道我那几个不成器的徒儿现在何处？”

    “哦，几位师兄在府上养伤呢，之前李大人派他们去协助攻打黑风山，被我那小龙给误伤了。”慕千羽挠挠头道：“那个……都是误会啊。”

    无相子也是没什么话好说，毕竟在此之前他们还是李巡抚阵营的，挨打也是技不如人，没什么能抱怨的。

    送走了无相子慕千羽的表情可就不那么愧疚了，距离这么近她是能对小若神魂传话的，打人自然也是她授意的。

    这些宗门之人太过傲气，不敲打敲打以后也很难镇得住，从他们给李巡抚做事的时候就能看出端倪了，

    另外，马志明说她配不上北辰夜这事，她可还记着仇呢。

    当天晚上慕千羽又见了吴安邦和被收服的江南州刘巡抚，

    她当初没有第一时间带着军队赶回来便是令吴安邦用对方来不及反应的速度收下江南州，而江宁州则是由她来亲自操刀。

    现如今两方面都算是圆满，慕千羽对那刘巡抚客气了一番也就结束了谈话，只留下吴安邦。

    “主公，江北州蠢蠢欲动，我等是否应快些前往收服？”吴安邦说道。

    以他的计策在全线赶往江宁州的时候便分一路兵马到江北州，毕竟他是三州总督，三州的兵都在他手中，收服令一州也不是什么难事。

    但慕千羽并未答应，如今她占据明显优势，没必要急于求成，一旦分兵遇到变故，她可就得不偿失了。

    “吴将军莫急，过两日我自有安排，您一路以来辛苦了，回去早些歇着吧。”慕千羽出言安抚。

    吴安邦对慕千羽的态度早已经从最开始的不在意变成言听计从了，闻言便抱拳拱手：“那属下告退，主公也早些休息。”

    “等下。”慕千羽又拦了一下，道：“吴将军，您和将士们说一声，叫我大人就成，这主公怎么听着有点别扭。”

    她每每听到这个称呼都觉得自己好像回到了三国，成了一个个大胡子主公。

    “您即将自立，便是主公啊。”吴安邦不解。

    “那就等自立再说。”慕千羽坚持：“现在还是按照从前的称呼吧。”

    吴安邦虽然还是不理解，但终究是答应了下来。

    将人送走了之后，慕千羽从外室走近内室，北辰夜正坐在桌边看书，见她一脸疲惫的回来不由轻笑：“夫人辛苦了。”

    “但你看上去像是在幸灾乐祸。”

    “夫人怎能这般想，只不过这做皇帝的确是一大难事，夫人这只是刚刚开始。”

    “我一定能想到办法偷懒。”慕千羽瘫在榻上，头就枕在他的腿上，神情放松。

    北辰夜轻轻笑了笑，帮她轻轻的按着头，让她尽量放松一些。

    第二天江宁府城就恢复了以往的热闹，百姓们很是信赖慕千羽，听到她当权执政立刻就放心了，该做什么就做什么，心里都踏实多了。

    当天，江宁城也迎来了两拨人，其中一波是从玄兽森林回来的司空羽、蓝缙和冷浩然三人。

    他们回来才发现这里变了天了，成了慕千羽的天下。

    “小丫头，你行啊，现在都要画地称王了？”冷浩然不无感慨得道。

    慕千羽目光凉凉的看向他：“叫我什么？”

    “我知道我输给你了，但是你不能让我叫主人吧，你不会这么不通情理的对不对？”冷浩然瞬间可怜巴巴的起来。

    “那也不能没大没小，叫大人。”慕千羽的确有些动容，而且她本来也没打算领这样的称呼。

    “你哪里大，小小的。”冷浩然在她身上某个部位扫了一眼。

    慕千羽被人戳了痛处，眼里冒火：“你再说一遍？”

    “好好好，大人，叫你大人行了吧。”冷浩然吐着舌头。

    慕千羽哭笑不得，之前看这少年冷冷淡淡的，谁想到放开了之后竟然是个调皮捣蛋的孩子，感觉和囡囡能玩到一起。

    她转头看着司空羽，道：“司空师兄，他们两人都跟着我了，你看要不要也留下来。”

    “我们师兄三人从来都没有分开过，我可以留下，但也就一年，一年之后你任我们去留。”

    司空羽仍旧是没有什么表情的一张脸，好像任何事在他这里都可以是理智的，不带有一丝情感色彩的样子。

    “好啊，正好我有件事需要你们三人去完成。”慕千羽紧跟着便道。

    “……”三人。

    答应的也太痛快了吧，早知道刚刚说半年就好了。

    “是这样，江北州我需要收服，但无人带兵我不放心，就拜托三位了。”慕千羽一连串的将要求扔了出来。

    三人还是不想说话，并且全部皱眉，不知道哪里不对劲，但他们就是有被人算计了的感觉。

    “小丫头，你早就猜到我师兄会答应了吧。”冷浩然想了想问道。

    慕千羽目光再次锁定他：“再叫错一次我给你加一个月。”

