    颜冲望着离自己越来越远的地面，浑身肌肉感到了一股莫名地酸意。

    看了看周围的同学，有的人已经闭上了双眼，浑身有点发抖了。

    “嘿，颜冲，你有没有恐高症！”旁边的汤姆笑着喊道。

    他的双臂向前滑动，双腿蹬了几下，像是在游泳一般。

    颜冲耸了耸肩：“没有。”

    脚下什么也没有，完全是空荡荡的，只不过一股神秘的磅礴力量包围了整个身体，让人快速地向上飞。

    要是没有学会御空术，颜冲此时怕不是也是要吓个半死。但就像鸟儿一样，掌握了飞行的能力，身处高空就本能地不再害怕了。

    也许飞不了这么高，但如果从高空掉落下来，使用御空术缓冲，也不会摔死。

    穿越了几道云层，金色而不刺眼的阳光洒落在身上，颜冲望着天空，享受着这里的美景。

    几分钟后，速度减慢了，天空也忽然暗了起来，颜冲抬头，一座遮天蔽日的城池出现在眼前，挡住了阳光。

    惊呼声在学员们之中响起，除了老师们比较淡定之外，学员们大多是第一次见到这样漂浮在空中的城市。

    这就是星辰岛，星辰学院所在的浮空城。

    通过脑海之中的炼金知识，颜冲了解到，浮空城的建造涉及到了非常复杂的炼金原理，想要将这么大规模的城市悬浮在空中，不仅需要大量的浮空石，还要有海量的魔石作为驱动。

    城市底面是由厚厚的岩石保护起来的，里面有着各种复杂的管道、魔法阵回路。

    其中光柱来源于底面的一个入口，众人从这个入口继续上升，穿越了数百米的隧道，终于到达了星辰岛的地面。

    光柱消失，众人的脚下隧道封闭了，出现了正常的砖石。

    这是一片广场，人来人往，非常热闹。

    远处有着高耸的法师塔? 还有各式各样的建筑物? 浓浓的黑烟从烟囱升起，像是重工业的工厂。

    “简? 好久不见? 我亲爱的朋友！”迎面而来的是一位身穿法师袍的中年女子，她走了过来? 微笑着对简说道。

    她的胸前戴着星辰学院的校徽——一片蓝紫色的星云，充满了神秘色彩。

    “好久不见? 露西? 见到你我真的很开心！”简看见了对方，快步走了上去，两人拥抱在了一起。

    拥抱之后，露西看了一眼简身后的众人? 对简说道：“今年你带领着青铜阶的学员吗？”

    “是的。”

    “哇哦? 真是一群不错的小伙子小姑娘，看到你们我就想起了当年的自己，祝你们在三院联赛上取得不错的成绩！”露西扫视了众人一圈，脸上充满了笑意。

    “跟我来吧，今天你们可以好好地在星辰岛上逛一逛? 相信不会让你们失望的。”

    众人跟着露西在广场走着，穿过了几栋建筑? 来到了一个站台前。

    六道金属制成的轨道在地面并列着延伸而去，其中一辆由数节长约十多米的车厢组成的列车停在站台旁边。

    “这是我们星辰岛上的环岛列车。”露西介绍道? 并带着大家走进了一节车厢之中。

    车厢的内饰非常豪华，柔软的地毯铺满了地面? 数十个皮质单人沙发分列在车厢两侧? 坐起来非常宽松。

    天花板上面的水晶灯具散发着淡黄色的柔和光芒? 木质的墙壁透露出古典高雅的气息。

    落座后，露西说还要等待几批人，列车才能发动，众人便坐在沙发上面安心等待。

    颜冲随便找了个后排靠窗的位置坐下，透过窗户看着外面的景物，而汤姆则是紧跟着在颜冲身边坐下，打量着车厢内的装饰。

    “第一次见到这种列车吧。”汤姆碰了碰颜冲，似乎是想聊点什么。

    “以前见过很多次了。”颜冲摇了摇头道。

    毕竟，华国，高铁已经全国普及，到处都是了，非常地方便，而看星辰岛这里的列车，设计风格还停留在上世纪五六十年代的样子。

    虽然内部的驱动装置可能不太一样，是由魔石驱动的，但颜冲并没有感到任何新鲜的感觉。

    “真的假的？”汤姆惊讶道。

    “我小时候坐过这玩意，还是在跟着我叔叔来到星辰岛的时候，整个西大陆就星辰岛有。”

    “你知道的，我的家乡是东方大陆，那里也有这样的列车。”颜冲开始信口开河，反正对方应该没有去过。

    “东方大陆也有？听说你们那里的炼金技术并不发达。更何况这种魔导列车，难度可能不算很高，但造价非常昂贵，不亚于传送阵，所以没法普及。”汤姆惊讶地说道。

    “唔——我们那里并不是魔导驱动的，而是使用蒸汽，知道么。”颜冲说道。

    “蒸汽？什么意思，水蒸气么？”

    “是的，就是水蒸气。”

    “水蒸气怎么可能带动列车行进？”汤姆一脸“你在逗我”的神情。

    颜冲摇了摇头，懒得和他解释。

    就如同造纸术一般，由于无尽大陆上面，魔法和炼金技术过于发达，反而没人关注一些简单的东西。

    或者说，历史上就算有人发现过，但也没有重视起来。

    颜冲倒是想过提出蒸汽机车的设计原理，不过这样做没什么意义，贵族、职业者阶层不会在意这种对他们用处不大的玩意，而平民、非职业者们没有能力实现这一切。

    这时，通讯卡牌之中传来消息，颜冲拿出来看了一眼，是先知会的群中一名名叫猎鹰的成员发来的。

    “晚上自由活动得时候留在屋内，到时候我会找你。”

    颜冲一愣，随后关闭掉信息。

    他往前面张望了一眼，想要知道是谁发的消息，不过单人沙发的体积较大，遮挡住了每个人。

    老师们都坐在最前排，颜冲就算站起来也看不见他们的动作。

    “算了，晚上就知道了。”

    “污~”

    “污~”

    “污~”

    汽笛声响起，列车发动了起来。

    虽然有些轻微地震动感，比不上平稳的高铁，但舒适的皮质沙发解决了这一切，让乘客们坐得非常舒适。

    列车缓缓加速，越来越快，驶出了站台。

