    如此看来，那仙人已经发现这个空间了！

    他会不会趁机钻进来？

    叶欢刚想到这里，一缕光芒竟在刹那间穿过了灵力线条！

    嗡！

    那缕光芒竟突然化成了人形！

    这是一个陌生的仙人，年岁看起来不大，身材不高。

    叶欢飞快地往他的丹田处瞄了一眼，发现他有两颗金珠。

    来人嘿嘿地冲叶欢笑，显得十分得意。

    “哈哈，葫芦头那个笨蛋，他没想到螳螂捕蝉，黄雀在后！这下让我捡漏了！”

    叶欢冷冷地看着他问：“你捡到了什么？”

    “你呀！”这仙人大笑，“一个体内仅有一珠的小仙，却能够穿过黑漩风暴通道，很明显，你身上一定有厉害的法宝！交出来吧，我不打你！”

    “就凭你，就想威胁我？”叶欢冷哼了声。

    来人双手抱在胸前，轻视地瞅着叶欢说：“虽然我的功力不高，但对付你总是绰绰有余！刚才葫芦头在，我不敢贸然出手，但现在这里，只有我们俩，你最好还是识时务者为俊杰，交出宝贝，就当我们今天没有见过！”

    “我如果不交呢？”叶欢伸手取出轩辕噬天金锤，小心翼翼地戒备着。

    “好锤！”那人看了眼叶欢手上的剑，顿时两眼放光，“这锤不错，我也要了。”

    “有本事自己过来拿！”

    叶欢飞身掠向高空，举起了金锤，做出一副要砸下去的姿态。

    “哈哈！既然你不想活了，那我成全你！死之前，请你记住，我叫乔夫！”

    说话间，这个叫乔夫的仙人手上多了把赤红色的仙剑。

    也没见他有什么动作，他的剑身上，立刻燃出了一片火焰！

    叶欢抡起金锤，等到他举剑要劈向自己时，叶欢突然反手一锤，狠狠地砸向了头顶上方。

    轰隆！

    就在这一瞬间，这个须弥空间裂开了，仿佛天空一下就塌陷下来，所有的光芒都在那一刻消失，无边的黑暗猛然间吞没了先前还繁花似锦的一切！

    “臭小子，你竟然把空间毁了！”

    乔夫有些恼怒，似乎还有点紧张，他身上的防护金光一下就放了出来。

    叶欢已经趁机钻进了玄天金鼎，鼎炉和他配合得十分默契，顷刻之间变得比鸡蛋还小。

    乔夫现在已经很不好过了，厚重的岩石挤压下来，立刻把他牢牢地压在了石头中。

    从鼎眼中看出去，叶欢发现，乔夫就好像一个挤在了石头中的蛋，他满脸铁青，看情形正在奋力地运功抵抗。

    这些石头最好能够把他压成肉饼！

    哪知叶欢刚想到这里时，突然，乔夫大吼了一声，他的防护光罩竟闪亮起来！

    下一刻，只听“轰隆”一声大响，整个石壁都惊天动地炸开了！

    叶欢瞪大了眼睛，原来一个二珠仙人的法力，竟会如此强大！

    这些石头虽然坚硬，但和仙人的法术相比，依旧不值一提。

    石壁炸开后，乔夫又猛地砸出一拳，刹那间，一个球形的红光从他的手掌中冲了出去，前方本已经碎裂的石头，这下更是猛烈地爆开。

    转眼间，这一片石壁竟然塌开了一个巨大的洞子！

    就在刚才的震动中，玄天金鼎已经被碎石给掩埋了。

    叶欢清楚，鼎炉很难说不被乔夫发现，他心里一横，便想冲出去，和他拼个鱼死网破！

    谁知这时，外面突然传来了一个吼叫声：“好你个乔夫，竟敢毁我的空间，抢我的人，我要杀了你！”

    这声音是葫芦头的，空间破裂时，他那边一定有感应，所以赶紧闪移了过来，正好看见顶破了石壁的乔夫。

    他的身后，还跟着两个仙人，功力都不高，体内均只有两颗金珠。

    乔夫迅速冲出石壁，冷笑道：“葫芦头，我抢了你的东西，你又能把我怎样？你有本事就到水王那边来找我！”

    说着，他腾身飞跃起来，马上就往远处跑！

    原来他是水王的人，和葫芦头不属于同一个阵营。

    葫芦头大怒，飞身就追了上去，一边还冲身后两个帮手大声吼叫：“他抢了我的宝贝，你们快帮我抓住这个混蛋！”

    一行四人，迅速飞向了远处，转眼间就消失了踪影。

    叶欢心下暗道，乔夫刚才故意哄骗葫芦头，说他抓走了自己，可能他这是调虎离山之计，他一定还会折返回来。

    自己必须赶紧离开这个是非之地。

    想到此，叶欢急忙冲出玄天金鼎，小心翼翼地放出神识往这个炸裂出来的山洞外面看了一眼！

    这一看，叶欢顿时又有点郁闷，外面竟然还藏着一个黑影！

    他急忙缩回身，连忙躲到了一块大石头后面！

    在这个黑漩中天里面，当真是弱肉强食，步步惊心，个个都把新来的自己当成了一块大肥肉！

    那仙人显然也发现了叶欢，立刻嘿嘿地笑：“小兄弟，别躲了，我已经看见你了，快出来吧！”

    叶欢咬了咬牙，现在要是出去，岂会有活路？

    即便现在躲进鼎炉，那仙人一样会找到。

    心念电转之下，叶欢迅速用天罡三十六变，瞬间化作了一块石头。

    那天在苦莲寂心天里面，叶欢为了躲避锁芝堂的追踪，同样变成了石头，那家伙竟然没有看出来。

    也许自己能借助这个变化蒙混过关。

    外面那个仙人不知不觉中也愣住了，因为他用神识往这洞中搜索了好一会儿，也没有找到叶欢的踪迹。

    “奇怪，这小子莫非钻地下逃走了？”

    爆开的石壁中，裂开了很多缝隙和孔洞，一个稍稍能够变化的仙人，都能轻易化作流光溜走！

    那仙人出现这样的想法，自然也在情理之中。

    但是，他还是不甘心，依旧贼眉鼠眼地细心查看。

    叶欢心里有点紧张，刚才他已经看出来了，这个仙人的功力比葫芦头和乔夫还要高一些，他的丹田中有三个金珠，其中两颗明显，一颗灰暗。

    说明他的功力大概介于两珠和三珠之间。

    自己和他硬拼，几乎没有一丁点胜算！

    叶欢飞快地权衡了下，觉得只能这样蜇伏，目前似乎没有更好的办法。

    到了这个时候，米龙好像也有点无可奈何，毕竟叶欢的功力较弱，几乎可以说，正面交手，他谁也打不过。

