    夜幕降临，君悦府十二层，顾佳的家中。

    “老婆，这么隆重，有必要吗？”

    看着客厅里满满一大桌子的淮扬菜，还有自己珍藏多年的茅台酒，许幻山看了一眼仍在厨房里忙碌的顾佳吐槽道：

    “八字还没一撇，小心希望越大失望越大，再说了，我们一共就四个人，吃得了这么多菜吗？”

    白了许幻山一眼，顾佳一边往餐桌上端菜，一边催促他道：

    “礼多人不怪，袁总肯上我们家吃饭还是看在漫妮的面子上，你就别在这里杵着了，赶紧去准备一下烟花设计方案，要是能跟精言集团合作，我们的烟花公司说不定还能更进一步。”

    听了顾佳的催促，许幻山笑道：

    “这个袁总是搞建筑的，他能看懂我的烟花设计方案吗？”

    看了一眼态度随意的许幻山，顾佳眉头微皱道：

    “幻山，袁总和漫妮就要过来了，你态度认真一点，我知道你看不惯这些老总，觉得他们不懂得欣赏你的作品，但生意就是生意，不管袁总能不能看懂你的烟花设计方案，你一定不能发脾气，知道了吗？”

    “知道了，知道了！”

    见许幻山面色不耐，顾佳神秘兮兮道：

    “老公，我给你一个惊喜！”

    说罢，她从餐桌上拿起一个遥控器按下开关，餐桌正对面亮起一道投影，色彩斑斓的烟花绚丽绽放，许幻山面色惊喜道：

    “这不是我在日本参加的烟花比赛视频吗？”

    微微点头，顾佳笑着解释道：

    “我跟举办方要的，我知道袁总很可能看不懂你的烟花设计方案，但是这么漂亮的烟花视频肯定能打动他，帮我们家的烟花公司争取到订单。”

    看着细心周到的顾佳，许幻山面色感激道：

    “老婆，谢谢你，要不是你在背后支持我，帮公司争取订单，咱家哪儿来的今天的好日子？”

    微微摇头，顾佳看着绚丽多彩的烟花视频笑道：

    “是我谢谢你才对，我们家现在所拥有的一切，都是你一张一张图纸画出来的，一颗一颗烟花飞上天落下来的，这些都是因为你的才华。”

    说罢，不等许幻山继续说些什么，顾佳稍显迟疑道：

    “老公，我想跟你商量一件事情，你能答应我吗？”

    “没问题，不要说是一件事情，就是一百件一千件我都答应你，说吧，有什么事情需要我效劳的？”

    看了一眼面带微笑的许幻山，顾佳直接开口道：

    “我想开除李可！”

    听到顾佳这样说，想到李可替自己喝酒的场景，许幻山收敛笑容，眉头紧皱道：

    “为什么，她得罪你了吗？”

    见许幻山面色不愉，顾佳直言不讳道：

    “这家烟花公司是我们一起创立的，在创业之前，我在外企待过两年，见过一些女孩，她们并不太注重自己的专业能力，而是把心思花在领导身上，特别是男领导。

    研究他们的喜好，把获得他们的好感当做嘉奖，我倒不认为这些女孩有多大的野心，或者说她们有能力溅起什么水花，无非就是想利用性别优势，获得更多的偏爱和照顾，工作上偷偷懒，升职比同期更快。

    我们家的烟花公司到了最困难的时候，我不想有这样的女孩留在你身边，干扰到你的判断，开除李可只是图一份心安，防患于未然。”

    听到顾佳这样说，许幻山眉头微皱道：

    “没有这个必要吧，她只是一个实习生，非要到开除的程度吗？”

    “那你冷静的想一想，你和万总他们发生冲突的时候，有没有受到李可的影响？”

    不等许幻山回答，顾佳继续开口道：

    “我们家的一切都赌在这家烟花公司上，我不允许公司里面有任何的隐患，你忍了万总两年，偏偏这一次带着李可就和他们闹翻了，我不管是因为她的原因，还是她单纯的运气不好，既然给公司造成了损失，我就有权利开除她！”

    “你说这些我都懂，只是会不会有点小题大做了？”

    “我会让财务多给她结算两个月的工资，再给她写一封推荐信，说她是自愿离职，这些已经是我能够做到的最好的了。”

    说罢，顾佳看向许幻山意有所指道：

    “我们从相识走到今天花了十年，中间也经历过不少挫折，我相信这次的危机也会过去的，你负责打理公司，我负责相夫教子，我不希望有李可这样的女孩打扰到我们的生活，你能明白吗？”

    “我知道了，我会开除李可的！”

    微微点头，见顾佳面色凝重，许幻山笑着转移话题道：

    “老婆，其实我有好好准备这次的见面，烟花设计方案和效果图都做好了，我一直以来都有一个梦想，我想设计出一款独一无二的烟花作品，名字我都想好了，叫它蓝色梦境，特别的绚烂，因为从来没有人以蓝色为主题做出来烟花。

    你想象一下，夜空当中深浅不一的蓝色烟花绚丽绽放，有天空，有海洋，有日月星辰，还有色彩斑斓的珊瑚和热带鱼，海洋里所有的生物，都在一瞬间全部点燃，你能想象那是一幅怎样美丽的画面吗？”

    看了一眼面色憧憬的许幻山，顾佳笑着委婉道：

    “老公，你真有创意，就是有点不太计成本，咱们第一次接触袁总，还是谨慎一些怎么样？”

    听到顾佳一如既往地提醒自己成本问题，许幻山面色微僵道：

    “我知道了，就用之前给万总那套方案吧，经济实惠一些！”

    “谢谢老公，你真棒！”

    大约十几分钟以后，袁旭东携着王漫妮进入顾佳家里，将果篮放到客厅的茶几上，看着颇具生活气息的室内布置，王漫妮满脸羡慕道：

    “顾佳，你家里布置得真好，有烟火气，不像我一个人住那么大的屋子，冷冷清清的，一点点生活的气氛都没有！”

    瞥了一眼意有所指的王漫妮，袁旭东就像没听懂一样，他看着迎面走来的许幻山伸手笑道：

    “许总，我是袁旭东，很高兴认识你这位艺术家，你们家的烟花很棒！”

    “谢谢！”

    听到袁旭东这么抬举自己，许幻山满脸笑容道：

    “我是许幻山，担任烟花设计师，称不上什么艺术家，袁总见过我们家的烟花？”

    “见过几次，我挺喜欢看烟花秀的，特意了解过一些烟花知识，虽然比不了许总这样专业的烟花设计师，但也略知一二。”

    听到袁旭东这样说，许幻山越发高兴道：

    “我们可以交流一下，设计烟花除了专业知识以外，天马行空的想法也是非常重要的，设计师可以带给观众视觉盛宴，观众也可以带给设计师灵感，二者是相辅相成的，缺一不可！”

    见袁旭东和自己老公许幻山第一次见面就引为知己，顾佳略微放下心来，一边拉着王漫妮走向餐桌，一边看向袁旭东和许幻山招呼道：

    “袁总，幻山，快点过来吃饭吧，我们边吃边聊。”

    听到顾佳的招呼，袁旭东和许幻山走了过去，四人相对而坐，袁旭东和王漫妮坐在餐桌一边，顾佳和许幻山坐在餐桌另外一边，酒过三巡，见自己老公一直和袁旭东谈论烟花，丝毫没有提及订单的意思，顾佳忍不住提醒他道：

    “幻山，你不是说要让袁总看一下你的烟花作品吗？”

    说罢，她直接拿起餐桌上的遥控器打开投影仪，一道绚丽的烟花绽放视频展现在众人眼前，她看向袁旭东笑道：

    “袁总，这是幻山在日本参加的烟花比赛视频，您看看怎么样？”

