    这个问题说起来有些无礼，如果非必要的话，吴小七也不想问，但这个问题必须要问。

    说到底，寻道宗跟黄庭宗没交情，虽然黄符农和黄庭宗看起来像是正光十子的受害人，可这中间诡异，模糊的事情实在是太多，要吴小七现在就去信任黄符农，这根本不可能。

    而没有杀了他们，只是废了他们，这是最大的疑点和漏洞，如果这件事不解释清楚的话，那吴小七无法信任黄符农。

    黄符农也明白这一点，而且作为一宗掌宗，度量和胸襟还是有的，不可能因为这点小事就生气，更何况人家问的也没毛病。

    “原因很简单，在记录水晶里记录着，风阳余认为废了我们，比杀了我们更能让我们痛苦，如果冥丹宗者看过记录水晶的话，就可以看出，这风阳余其实是一个有一些心理扭曲的人。”

    “他喜欢从精神上折磨他人，而且十分自傲，还喜欢在掌握绝对优势的时候，絮絮叨叨，彰显自己的强大，算计，嘲弄敌人的无能，以此来满足自己。”

    “如果黄庭宗就这么被灭了，他也不过是消灭了一个对手，但如果黄庭宗一直存在，哪怕是隐世，他只要看到黄庭宗，就会想起当年的成就，就会十分的满足，这就是他的目的。”

    “甚至有一些对我们黄庭宗来说会灭门，废宗的事情，风阳余反而还会暗中出手帮我们一把，让我们留下来。”

    “说起来惭愧，我黄庭宗现在还能存在，有一部分功劳是风阳余的。”

    说到这里，黄符农的双拳紧握，额头青筋隐隐暴起。

    惭愧？这根本就不是惭愧！

    这是侮辱！

    羞辱！

    耻辱！

    是黄庭宗存在一天，就无法磨灭的黑历史！

    吴小七的眼神有些同情，他现在算是明白为什么黄符农之前在屏幕中会显得那么疯狂，那么仇恨。

    如果换做是自己的话，自己的宗门，代表着自己的耻辱，恐怕他会直接崩溃。

    不得不说，风阳余这一招真的够狠，简直诛心！

    吴小七张了张嘴，正打算说话，就看黄符农已经恢复过来，再一次抬起头，道“冥丹宗者，在下很清楚，不管是你还是王掌宗，对在下并不信任，毕竟这件事太大，也匪夷所思，所以我会尽可能的解释。”

    “首先，黄庭宗再一次崛起，给正光十子留下隐患，这一点其实并不存在。我们黄庭宗气运被废，哪怕是神圣级宗门，哪怕在下达到了铸灵境巅峰，但实际的战力，别说比正光十子，就是比一般的高阶神圣级宗门，都差的很远。”

    “这一点是注定的，也代表了我们黄庭宗的上限，风阳余和正光十子很清楚，哪怕我们站起来，也就到这个程度了，终生不可能前进。”

    “今日，即便我得到了晋升凝神境的资格，对正光十子也没有任何威胁，因为我现在属于半普通武者状态，甚至在某种程度上都不如真正的普通武者。”

    “我境界的提升，对于灵体虽然有一定的帮助，但无法让灵体真正升华，毕竟我们气运人种的灵体，还是要靠气运的，这在某种方面来说，还是对我的钳制。”

    “所以我就算晋升，也只不过是一个伪凝神境，而到了这一步，我想要再提升，是根本不可能的，除非我有大量的弟子晋升铸灵境巅峰。”

    “在这种情况下，正光十子压根不会怕我，反而如果可以再一次将我打入深渊，看到我那绝望的样子，风阳余会更加的开心，所以他其实一直都在等着我成长。”

    “这一点，他虽然没有明说，但我可以感觉得到，正光十子，尤其是风阳余，这些年来对我黄庭宗的监控，一点也没少。”

    “其次，就是我上报的事情了，我了解正光十子的底细，知道他们是异世界的暗子，可这件事我如何上报？他们是纯粹的人族，到目前为止，我实际上都不太明白，为什么纯粹的人族会拥有异世界的世界意志，世界意志又代表什么，哪怕这些是风阳余自己承认的。”

    “我自己都没弄明白的事情，我上报上去，有用吗？谁会相信呢？也许会被倒打一耙，说我黄庭宗是异族奸细。”

    “而且，这些年来，我虽然知道正光十子还活着，可世人都以为他们死了，已经死亡的英雄，遭到这样的污蔑，会有什么后果，我就不必多说了。”

    “最重要的是，正光十子的家族，存活至今，虽然表面上实力不强，可影响力却不小，在中心境也是有一定分量的。”

    “反倒是我黄庭宗，刚刚开始崛起，也只是在外境有影响力，当年的影响早已经消失，先别说我能不能联系到中心境高层，就是外境第一人房四海前辈，我都不认识，我又怎么上报？上报了，说不定直接就被正光十子的人扣住了，到时候我们黄庭宗必然覆灭。”

    “当然，在下也想过，直接向百姓，向天下公开这个秘密，将记录水晶拿出来，拼着我黄庭宗被百姓唾骂的风险，也要给十方大陆一个警示，哪怕只是对正光十子一丝丝的警惕也好。”

    “可是一来，在下不像寻道宗有那么强大的人脉资源，可以联系中心境高层，动用可以辐射整个十方大陆的内气镜像眼，无法做到全天下通报。”

    “二来，在下也是人，也有私心，这几乎看不到成功可能的做法，却要赔上我黄庭宗千万弟子和我的家人，我真的狠不下心。”

    “这就是在下能够想到的一些疑问和漏洞，如果冥丹宗者还有疑问，可以随便问，在下有问必答，只请冥丹宗者和寻道宗可以相信，在下是真的想要除掉正光十子，不奢求寻道宗帮助，但希望寻道宗可以给在下一个机会，让我有跟风阳余决死一战的资格，拜托了！”

    说完，黄符农直接站起身来，郑重其事的向吴小七鞠了一躬。

    看到这一幕，吴小七心中又是感慨，又是傻眼。

    感慨的是黄符农这些年来的辛苦，纠结，煎熬，到现在甚至在认为自己没有击杀风阳余的丝毫把握之下，只求一战，这足以说明黄符农已经快要被这仇恨逼得崩溃了。

    傻眼的是……大叔，你想的也太多了吧？我让你解释了吗？我特喵的就一个问题好吧？你至于说这么多？

