    清晨已经接近了尾声，渝州城之中的白雾已经全然散尽，然而等到毒诸葛将那个五花门的女弟子扛回唐门以后，冬阳已经高悬在天边的水平线上。

    毒诸葛刚步入唐门，从唐门的幽深之处便传来了些许笑声，只是他对这笑声太过熟悉了，所以在他的脸上并没半点儿惊诧之色。

    熟悉的声音定是熟悉的人发出来的，现在不等他将扛在自己背上五花门女弟子放下来，这时候已经从唐门的最隐蔽之处发出来了一个穿紫色衣服的人。

    这个穿紫色衣服的人，他的皮肤显得白皙，所以穿上这紫色的衣服以后，他整个人也是漂亮极了。

    漂亮极了？

    不错，只是这样漂亮的人，他不是一个花瓶，他与毒诸葛同样是这个渝州城之中最为有名的人。

    或许不止是他们，还有他们的哥哥，就是另外的五个彩虹护法成员，他们都是这渝州城的翘楚之人。

    这个紫色衣服的护法是彩虹护法的第七位护法，排行最末尾，只是排行末尾，可是他的本领颗不是最末尾的。

    是的，此刻不看他的穿着打扮，就单单的看一眼他从那隐蔽之处飞出来所使用的轻身功法，那绝对是当今江湖上的翘楚之法。

    他像是一片变成紫色的浮云。

    他也像是风中春日间的纷繁春花，飘洒而落。

    他还像是山间飞翔的蝶花，在破茧成蝶时释放的灿烂烟花，绽放着辉煌。

    “哈哈，，，，哈哈，，，哈哈。”这个紫色衣服的护法，他笑的太美好了，笑的太灿烂的，灿烂到他的身子已经稳稳地落在了毒诸葛的身前，笑声还没有丝毫要停止的样子。

    见他笑的如此的开怀，毒诸葛的身子已经在地上站立住了。

    他也笑道：“哈哈，老七，他们呢？”

    紫色衣服的护法在彩虹护法中排行最末，而何谓彩虹呢？

    彩虹是由七种颜色组成的，这个紫色的护法又是排在最末的，那用脚趾头想想也知道这毒诸葛嘴里的“老七”叫得绝不是别人，而是他。

    虽然在唐门之中，唐门之中的人都以“毒、暗器、机关”三种技法为主，在江湖上行走，可是他们在这些技法的领域之中，他们每个人也有自己擅长的武功技法，就好比就是毒诸葛，他最擅长的是出谋诡计。

    然而对于这个紫色衣服的人来讲，他最擅长的是什么呢？

    他最擅长的是笑声，同样，他和毒诸葛一样，也有一个响亮渝州城的名号，而这个名号，只要是在江湖上行走久了的人听了，便会知道他是拿种人了。

    那么他就是哪种人呢？

    现在无论他是哪种人，那都不重要了，因为这个毒诸葛已经将自己背上扛着的五花门女弟子放在了地上，并且推给了这个身穿紫色衣服的人。

    毒诸葛最擅长的是聪慧，而紫衣之人呢？

    他好色。

    不错，这样一个漂亮的人，任由谁看见了，都不会相信他是一个好色的人。

    当他将那个五花门的女弟子接过来以后，他的眼神之中已经放出了一道精光，而这种精光已经被这毒诸葛看在眼里了。

    所以毒诸葛道：“别的女子，你都可以有非分之想，但是这个女弟子，你却万万动不得。”

    紫衣的人笑道：“我说你别老是把人往坏处讲，行吗，我色如奉行虽然平时见了女人就口流口水，但是也绝对不会对一个五花门派不上名号的人起色心。”

    毒诸葛一听，眼中也放下了亮光，且道：“谁不知道你以前没有加入唐门的时候，是在江湖上到处行色的采花贼？”

    色如奉行道：“好汉不提当年勇，我自己都忘记曾今的自己了，你又何必记得那么清楚。“”说罢，他整个人一把搂住了这个五花门女弟子的细腰上，将其搂在怀中。

    五花门中的女弟子都是一些冰清玉洁的女子，何曾有过和男人有亲密接触的时候，现在这个被色如奉行搂在怀里的五花门女弟子，她虽然中毒了，身体里却没有半点力气，她的眼睛只是有一种莫名的怒火正烧开来。

    只是虽然这被面前的两个男人看见，但是这两个男人仿佛根本估计不到她心中的想法和从心底燃烧起来的怒火。

    毒诸葛道：“她是五花门花见羞坐下的女弟子，所以你千万要听我的，绝对不能对这个女子动半点心思，因为她是我们这次对付五花门的最大的筹码。”

    色如奉行一听，心下一愣，怔怔的看了看自己怀里中毒的女弟子，且道：“最大的筹码？”他心中似有什么疑惑似的，愣了半天，将目光看向了毒诸葛，眼中一阵放光，且道：“你又耍什么诡计？”

    毒诸葛见色如奉行问的急，神神秘秘的看了一眼那个躺在色如奉行怀中的五花门女弟子，细声道：“不可说，不可说。”

    色如奉行见了，心中十分纳闷，好奇心顿起了，当下将手一挥，巴掌落在了这个五花门女弟子的后脑勺上。

    是的，这个五花门的女弟子就是这样被一拍，她就晕了过去，而这个毒诸葛见色如奉行如此对待这一个美少女，他心中顿时起了一阵狐疑和惊奇，他道：“你一向最是怜香惜玉了，现如今怎么会下这样重的手来伤害女人。”

    色如奉行笑道：“你别那么看不起人好吗，虽然我好色，怜香惜玉，但是也要看在什么情况下才动色心呢？如今唐门的情势这般危机，我无论如何也不会为了自己的私心而作出有害唐门的事情来。”

    毒诸葛一听，心中顿时有了佩服，他实在是不相信这个昔日好色如狂的人，如今竟然变的如此大仁大义了，心中情不自禁的为唐门做了祈祷。

    祈祷什么？

    他祈祷唐门能有这样的一个护法，那何其困难，他在想，来日唐门和五花门的恩怨仇恨消失以后，自己要不要在门主董瑞的面前给他邀上一功？

    只是现在不是谈及邀功的时候，所以他没有将此刻自己心里的想法说出口，他只是道：“花见羞现在已经背叛了五花门，万花子要追查花见羞的下落，如今无论是他们两人，谁坐下的弟子不见了，你猜她们会怎样？”

    色如奉行一愣，意图说道：“失去弟子的那一方，会去另一方要人，那一方若是不把人交出来，要人的那方绝对不会善罢甘休，当死缠到底，使得五花门中的这两股势力争斗，而我们呢？便是坐收渔翁之利。”

    毒诸葛一听，哈哈大笑，且道：“聪明，真聪明！”

