    周钰目送李东家商队离开，直到看不见商队，抬起手狠狠敲了杨三额头，“让你显摆。”

    杨三委屈，“姐夫，我不傻，真不是我显摆的，李东家来找我时见到的。”

    他冤枉极了，江公子跟着他们的时候，都没发现弓箭的特别呢！

    杨兮语气幽幽，“我怎么瞧着李东家不是单纯的商贾呢？”

    哪个商队东家一眼看出弓箭的特别？

    她虽然对弓箭做了改动，不懂的人很难发现，因为在大多数人眼里弓箭一个样，只有特别懂得才会一眼发现不同。

    杨三忙接话，“我也怀疑，李东家手上有茧子，看着位置应该是耍大刀的。”

    杨兮转过头，“你能确定？”

    杨三得意了，“我爹喜欢大刀。”

    周钰哼了一声，“你日后要更加小心谨慎，一个不注意就是杀身之祸，这世道牛鬼蛇神太多。”

    谁知道哪天遇到人面鬼了，到时候怎么死的都不知道。

    杨三吸取教训，“是，我日后一定小心。”

    一行人离开海州，所有人心头的担子消失了，他们不去荆州，继续南下而行。

    周家马车上，周小弟冷的哈着气，“我们明明往南走，怎么没觉得暖和呢？”

    杨兮，“这些年气温低，南方也大面积下雪，等我们再过两个州，气温才会有明显的变化。”

    周小弟抱着温水袋，“嫂子，我们要定居的瑞州冬日也下雪吗？”

    杨兮，“如果未来气温依旧这么低，瑞州也能看到雪，只是不会多，等气候恢复正常，瑞州很难再见到雪。”

    周小妹有些忧心忡忡，“嫂子，我们能适应海边生活吗？”

    杨兮不担心，“可以的。”

    人的潜力是无限的，虽然需要适应一些时日，等适应就好了，还好他们在海州试着吃了海鲜，并没有人海鲜过敏。

    与海州相连的是济州，济州比海州太平多了，全因济州父母官有良心，济州发展的不错，兵将与海盗周旋多年，战力不错能护住一州。

    杨兮一行见到过押运海盗的兵将，一个队伍从神态就能看出有没有精神，一路所见，杨兮对济州知府感官不错。

    在济州境内走的很顺利，路途顺利行进速度快，很快出了济州，济州过后是南州。

    南州地势崎岖，险地多适合藏兵，又有南河横着，一处天然的屏障。

    南州地理位置重要，朝廷派了重兵在南州，一个南州的军户就高达十五万之多，可见此处的重要。

    进入南州，对路引户籍查的特别严格，车队刚入境就被查了。

    当然重兵把守好处不少，南州没有山匪，哪怕有地势优势，山匪也不敢在南州拦路，傻了才留在南州，如果不是守军无诏不得离开南州，南州的兵将能横扫了周边几个州的山匪！

    没办法，谁让朝廷苛扣军饷，贪官贪墨军饷，军饷不够，武器等装备老旧，军队需要战力就需要大量的银钱，一句话南州兵将穷啊，见到山匪眼睛都绿了。

    周钰一行进入南州没一日，就遇到了一队二百人的兵。

    他们对兵将有严重的心理阴影，平州不断被勒索，亳州兵将给他们的印象就更差了，马车停下，警惕盯着拦路的兵。

    杨兮心里紧张的不行，南州山路崎岖，他们一行死了都不会有人发现！

    兵头子笑的和善，“别怕啊，我们不勒索。”

    杨兮，“......”

    周钰，“......”

    兵头子笑的特别憨，“我们将军说南州道路不好走，没人领着去了不该去的地方会丢命，你们别怕，只要入了南州都会有人询问是否需要领路护送，我们就是干这个的。”

    杨兮懂了，保镖兼导航。

    男人继续笑着，“所以雇佣我们吗？我们不贵，将你们送出南州只需要十两。”

    周钰心道的确不贵，这可是二百人的兵，可是南州没山匪并不需要保护！

    而且他们只想赶路，并不会打听南州军力分布，所以不该去的地方，他们不会去的，只要按着官路走就可。

    吴山几家怕死兵将了，哪怕对面的兵头子长了憨相，他们也是不信的，更何况还要花十两银子！

    兵头子幽幽的道：“你们不雇佣也没关系，反正我们有巡逻任务，会跟着你们一段时间。”

    杨兮，“！！”

    后面过来一辆破旧的驴车，然后，杨兮眼睁睁的看着驴车被兵头子无视了！

    所以他们一行看着有银钱？成了兵头子眼里的大户？

    周钰扯了扯嘴角，这人哪里憨啊，沉默许久后，“那就麻烦众位兵爷了。”

    兵头子高兴了，“放心，你们一定安全出南州，不过，我们需要一半粮食一半银钱。”

    周钰深吸一口气，幸好在济州买了不少粮食，“好。”

    杨兮心思一转就明白了，南州多山，适合种植的土地不多，意味着粮食不多，南州守军急需粮食！

    兵头子拍了周钰的肩膀，“兄弟大气！”

    周钰被拍的踉跄，这哪里是人的巴掌，跟老虎爪子似的，肩胛骨疼的厉害！

    杨兮一直在马车内听着，听到周钰倒抽凉气的声音担心坏了，她却不敢露出头，他们几家的女眷还是尽量不要露面为好。

    等了一会周钰上了马车，杨兮小声的问，“刚才出了什么事？”

    周钰指了指肩膀，“一会帮我上药。”

    车队再次启程，杨兮见到周钰肩膀有些肿了，这得多大的力气啊，嘴型问，“故意的？”

    周钰摇头，“不是。”

    故意还是无意，他分辨的出来！

    杨兮一行被二百个兵围着，整个队伍安静如鸡，兵头子几次想开口都闭嘴了。

    中午休息的时候，周小弟进马车，抖了抖胳膊，“这些兵看驴子的眼神像极了饥饿的狼！”

