    

    洛晨曦的话，一句比一句更狠。

    孙劭听完，已经气得两眼泛白，就差没当场晕过去了。

    洛晨曦这番话，一点情面都没留，等于当着所有人的面，把他的底裤都扒下来了。

    他再想用任何花言巧语去为自己的罪行辩解，都已经是不可能的了。

    台下的支持者们听完，都开始议论起来。

    网友们更是热闹得像是在过节。

    “卧槽，洛晨曦的口才也太好了吧！骂得实在是太爽了！我早就想骂孙劭这个不要脸的玩意了。明明是他把人家傅家一家害得这么惨，差点搞得人家家破人亡，现在竟然还开始装无辜了？好像傅家欠了他一样！”

    “可不是吗？还好意思说自己比傅先生贡献更大。拜托，要不是有傅先生一直把他带在身边，谁知道他孙劭是哪根葱啊？他能当副总统，就全靠傅先生提携，要不然的话，有的是人比他更合适。他不好好感谢傅先生，竟然还觉得自己亏了？？exm？？”

    “我总算知道‘脸大如盆’是什么意思了，我看他这个脸，一个盆都装不下，应该直接摁在马桶里！”

    “呵呵，大家可别忘了，他手上不只犯了傅家这几桩案子，刚才洛晨曦提到的特工局的事情，他也应该给大家一个交代！”

    “你们刚才注意到傅先生和洛晨曦说的话没有？听那意思，好像孙劭还有什么违法捞钱的事情，被他们知道了，搞不好就是因为这样，才对好友一家下手的。”

    “卧槽！这不会是真的吧？能够让他对傅先生痛下毒手的案子，该有多大啊！搞不好比孙劭污蔑傅大少的那个案子，案值还要更大！”

    “希望傅先生能够公开审理这些案子，我太想亲眼看到这个人渣最后的下场了！”

    众人议论纷纷的同时，傅竟轩却在暗自摇头。

    “晨曦，行了，你别跟孙劭多说了，过来爸爸这边。”

    洛晨曦虽然骂了半天，其实胸口的恶气还没出完呢。

    只要想到傅竟轩和傅临琛这段时间受了那么多苦，她担心得要命却又没法马上把两人救出来，她就气得头顶冒烟，恨不得亲自把孙劭大卸八块。

    不过，听到傅竟轩的话，她还是抿了抿唇，乖乖退了回来。

    傅竟轩看着自家小公主气鼓鼓的脸，笑着摇了摇头，等他重新将视线转回孙劭身上的时候，脸色却一下子沉了下来。

    “该说的，我女儿都已经说了，我也不想再重复一遍了。不管你想得通，还是想不通，也不管你是不是后悔自己的所作所为，你都无法逃脱法律的制裁。”

    他说着，转向台下，“有关前任副总统孙劭谋杀、受贿、危害公共安全等重大罪行的审判，将会公开举行，会接受所有人的监督。今天这场可笑的就职仪式，就到此为止吧。”

    傅竟轩无比失望，不想再跟孙劭多说，挥了挥手，示意保镖们上前抓人。

    然而，就在孙劭要被保镖扣住的瞬间，他忽然冷笑出声：“傅竟轩，你真敢抓我？你是不要你儿子的命了吗？”

