    啸圆缺见状，却笑容渐冷：“文晴妹妹的本事倒是不错，不过这回，你还撑得住么！”

    下一瞬，竟见啸圆缺中间头颅的玉口张大，吐出一轮明月，明月清冷，月光涌彻，宛若软剑亦如月霞蚕丝，却蕴藏着可怖杀意，向文晴公主袭杀而去！在文晴公主视线之中，一轮明月越来越大，似乎要将她吞噬碾灭，映照着她俏脸越发苍白，再不能淡定！就连阙文婉见到这轮明月，都不禁失声惊呼：“满月……这母犬竟然修炼到了满月！月威大成！”

    最可怕的不是满月，而是除却满月外，啸圆缺的其他手段也想当可怕，那漫天星光伴随明月，足以镇杀文晴公主！梵万星冷笑不止：“风天行，你的女人好像撑不住了，跪下求饶，圆缺或许还能饶阙文晴一命！”

    文晴公主贝齿紧咬，她的实力不至于这么弱，但有些手段，尤其是二祖赐予她的传承，她不到万不得已，是不愿动用的！毕竟，现在就算打的再惨烈，也只是切磋，尽管双方巴不得要了对方命，可再如何，也比不上将来的刀剑相向，问天关前的征战，才是真正的搏命！秦逸尘见到这一幕，指尖微抬，而梵万星却是眼疾手快，冷哼一声，高高在上：“风天行，本殿下到现在可是很仁慈了！你若是动用帝兵……哼哼，本殿下的帝兵，可不是残次品！”

    其实梵万星巴不得秦逸尘动用帝兵，这样他也好祭起帝兵！虽然帝兵不是他的，但也绝非碧海帝器那般的威能残缺！眼见秦逸尘脸色微变，梵万星不禁更为得意，要用帝兵，他奉陪到底，就算不动用帝兵，各凭本事打下去，文晴公主都快要落败。

    怎么比，这先天刀神都被自己压得死死的，难以翻身！“父帝当年赐婚给你们，眼光倒是毒辣，还真是般配呢！”

    梵万星狂笑出声，他说的般配，自然是说这对夫妻，被他和啸圆缺踩在脚下，一败涂地的般配！阙文婉也是急切不已，想要高喝让秦逸尘去救阙文晴，但正所谓看人切磋不吃力，现在的情况，秦逸尘出手相助，只会让梵万星更加肆无忌惮！只见啸圆缺的星月相映成辉，威势暴增，正当此刻，却见秦逸尘高喝：“万道妖祟，还想看戏到什么时候？

    ！”

    秦逸尘催动万道妖花，然而不出意外的是，迎来的却是万道妖花的冷笑。

    “小杂碎，想让本尊帮你？

    做梦！”

    他巴不得秦逸尘被打碎！打到刀威被湮灭，被炼成一团废铁！“连帝阙帝君都保不住你，这回我看你这小杂碎怎么死！”

    万道妖花可谓幸灾乐祸到了极点，然而秦逸尘却好似早有预料一般，冷冷一笑：“你都说了帝阙帝君都未曾出面保我，那说明什么？”

    万道妖花冷哼：“当然是说明你这小杂碎死到临头了！”

    “对！”

    秦逸尘咧嘴：“帝阙帝君不出面，那说明我输了之后会很惨，那你觉得，你能独善其身么？

    夺天地造化凝聚的万道奇花，你猜这对夫妻有没有兴趣？”

    万道妖花一僵，虽然他还能有底气反驳那又如何，但是很快，他便理解秦逸尘没说出口的深意！“不行！不能让这梵明族的小辈夺了我……”万道妖花的见识可不浅，甚至凌驾于秦逸尘之上，他看得出来，梵万星的万千星辰，以及啸圆缺的三曜神体，万千星辰融万千神通，更适合炼化自己！万道妖花在等，等一个机会！帝阙帝君闭关，问天关建造之时，和天庭厮杀混战的机会！那是他反噬秦逸尘的大好机会！可若是落到梵万星手里……而且最让万道妖花忌惮的是，炼化他的存在越是弱小，他反噬的把握就越大！在帝阙宫，帝阙帝君还能不从这小杂碎手上抢走他，可若是落到天庭，天帝以及那些大能，还真未必有帝阙帝君这般英明……想到此，万道妖花脸色一阵阴晴不定，这小杂碎，不知不觉间把他和自己绑到了一起，由不得他不出手！“小杂碎，记住，这是你求本尊的！”

    霎时间，秦逸尘周遭万千神霞涌动，道香弥漫，化作氤氲向文晴公主冲去。

    那万千神霞碰撞在明月周遭的道道星光，顿时便见星光爆裂。

    而啸圆缺娇躯一振，嗅着那道香，竟是不禁流出些许口水。

    “好宝物！好宝物！”

    然而秦逸尘却眉头微蹙，他能感觉到万道妖花一直在隐藏实力，包括现在也是，如若万道妖花爆发全力，足以将那轮明月也击碎！但秦逸尘更清楚，万道妖花能出手就已是不易，想让他全心全力的助阵？

    万道妖花是不能让秦逸尘输，但也绝不乐意助后者赢。

    即便如此，星光破碎，文晴公主再面对那轮明月时，顿时升出底气，神枪赫然变大，高高举起，宛若能切碎天幕！与此同时，威凌天嗅到那道香，都不禁动容，甚至神眸涌动，暗道：“好宝贝，果真是好宝贝，如若本王出手……”其实威凌天一早就动过镇压秦逸尘的打算，毕竟这神威台都是他的神力所凝，以他的境界修为，不论是梵万星还是秦逸尘，都如在他掌心中翻腾而已。

    但威凌天还是忌惮帝阙帝君报复的，毕竟梵万星出手教训秦逸尘还是小辈间的争执，他若出手……可现在，那万道相融的道香，令威凌天蠢蠢欲动，已然暗暗运转神威。

    好在威凌天乃是威神族领袖，修为不凡，道心也不差，这才猛然清醒，倒不是他多么高尚，而是就算出手抢夺，这万道妖花也轮不到他得，还要承担帝阙帝君的怒火。

    这让威凌天嫉妒的暗暗咬牙，如此夺万道而生的宝贝，怎么就落在这小畜生手里了？

    威凌天尚且如此，更何况围观的一众帝族子嗣，无不是神眸魔瞳闪烁，巴不得出手抢夺。

    而在神台之中的梵万星，亦是杀意骤起，心生觊觎。

    “如此至宝，给你简直浪费！风天行，把道花交出来，我还能让你跪的好受些！”

    

