    她看着和自己距离不过半米的沈书白，心跳不受控制地开始加速了。

    在场的一群人正在按照该怎么站位争吵。

    “当然是男女交叉站啦，这样比较科学。”何玲玲开口道。

    唐宇则持了相反的意见：“男生站一边，女生站一边，按照身高排，最高的站中间。”

    两人谁也不能说服谁，你一句我一句地吵了起来，周梦怡嫌他们吵吵得太烦，径直走到了一旁，不耐烦地开口：“到底还练不练啊。”

    “当然要练。”何玲玲急忙开口。

    她抿着唇，拉住了站在自己身侧的张嘉慧的手，气呼呼看着唐宇道：“今天可是慧慧赢了。你们不是说听她的吗，一定好好训练吗。慧慧你说，到底该怎么站位？”

    她这么一拽，张嘉慧就成了众人目光的聚焦点。

    她察觉到沈书白也在看着她的时候，脸不自觉地就红了，她下意识地攥紧了何玲玲的手，摇了摇道：“我觉得都行，要不听班长的吧。”

    这下大家又看向了沈书白。

    沈书白察觉到了张嘉慧的异常，明明中午见到他的时候还落落大方地跟他打了招呼，为什么晚上连直视他的眼睛都不敢了？

    他觉得有些奇怪，但是现在时间紧迫容不得他细想，他开口道：“咱们就都试一试吧，看哪种排列方式速度更快。毕竟班主任只给了咱们半小时的训练时间，就不要浪费在这些小事上了吧。”

    沈书白的话得到了五个女生的认可，唐宇听了也觉得有几分道理，大家便都答应了下来。

    所有的女生之中，张嘉慧的身高是最高的，她便被安排在了中间。由于站在最中间要和另一个男生勾肩搭背绑到一起，男生们都有些不好意思。

    唐宇眼珠子一转，开始起哄：“宋元明，你和张嘉慧一起在中间。”

    “对啊对啊，你们俩那么熟，就你吧。”赵林才也意识到了什么，跟着起哄了起来。

    而张嘉慧的眼睛却第一时间看向了沈书白，她想和他再一次并肩而行。沈书白察觉到了她的视线，也看了过来。

    她的眼神自然没有逃过一直关注她的宋元明，看着她的视线，宋元明好像明白了什么。他的心里有些酸溜溜的。

    一咬牙，他便站出来隔绝了张嘉慧的视线，他脸上挂着桀骜不驯的笑容：“得，就小爷我勉为其难地和你搭一搭吧。”

    张嘉慧听到这话忍不住在心里翻了白眼，这人谁啊，怎么那么自恋。但是她不敢提出想和沈书白站在一起，只好点头应了下来。

    反正不是和喜欢的人站一起，和谁都一样。

    很快，他们就开始了第一轮的试验。

    “咱们先不要急，第一轮先找找感觉，起码先保证大家走的是一样的。”沈书白开始安排了起来。

    “知道了我的大班长。”唐宇和他站在一块，伸手拍了拍他的肩膀大声答应。

    “咱们喊口号，一二一二这么走。喊一的时候，单数的人迈左脚，双数的人迈右脚，喊二的时候，单数的人迈右脚，双数的人迈左脚。明白了吗？”沈书白再次道。

    “明白了！”何玲玲第一个响应，其他人跟着点了点头。

    “走吧。”

    沈书白一声令下，几人开始了第一次尝试。

    然而事与愿违，从未搭配过的几人没走多久就摔了，女生这边一摔就是一连片。好在张嘉慧靠着的是宋元明，被他一拽，这才没有跟着摔下去。

    “不练了，练什么练啊。”在有好感的男孩子面前摔了个大马趴，李梦琪气得不行，坐在地上就解开了绳子想要离开。

    “欸，别走啊，对不起嘛，是我没有配合好。”何玲玲急忙冲上前拉住她。

    这可不能少人了啊，这要是少了人项目就没法参加了。

    “我不想练了。”李梦琪耍起了小性子。

    “没有经验自然容易失败，多试两次就好了。咱们慢慢来，不要这么快就放弃嘛。”沈书白开口劝慰道。

    听了他的话，李梦琪脸色稍霁，这才扭扭捏捏道：“好吧。”

    何玲玲听到这话顿时松了一口气，凑到张嘉慧耳边小声道：“果然，把班长叫来参加是最正确的。不然现在可就麻烦了。”

    张嘉慧苦笑一声没有回话。

    沈书白真不愧是所有女生心中的最佳恋人啊。遇到事情不慌不忙也不生气，还能慢条斯理地给你讲道理安慰你。

    她也很想被他安慰啊。

    “那咱们现在试试交叉着站吧。”沈书白将腿上的红布解了下来，开始调整几人的站位。

    “唐宇站最外边，何玲玲你过来，赵林才站这里，李梦琪你站这……”

    很快他就点到了张嘉慧的名字，两人四目相接，张嘉慧先败下阵来，躲开了他的眼神。

    “你站我身边。”他顿了顿开口道。

    “那我站她右边。”宋元明不甘示弱地开口。

    察觉到他语气中若有似无的敌意，沈书白看向了他的眼睛，而后点了点头：“行。”

    很快新的位置就重新安排好了，以男女交叉站位的形式来分配。张嘉慧的左边站了沈书白，右边是宋元明，两人的胳膊都搭在了她的肩膀上。

    这一次和沈书白的距离更近了，两人几乎是挨在了一起。闻着他身上传来的淡淡的洗衣液的清香，张嘉慧有些晃神。

    “准备好了吗？”他清冽的声音在耳边炸开，她这才回过神来。

    “准备好了。”她看向了前方，在心中暗暗告诫自己一定不能失败。

    “老规矩，先别跑，慢慢走，go！”沈书白一声令下，众人再次往前走。

    张嘉慧由于太过紧张，第一个腿就迈错了。

    要不是宋元明和沈书白眼疾手快地拉住了她，她就要和大地来一个亲密的接触了。那个场景，想想就很丢脸。

    “小心！”两人异口同声道。

    “对不起对不起，我的锅。”惊魂未定的张嘉慧连连道歉。

    “没关系的啦，再来就好了。”沈书白温柔地开口。

    “不用自责，都是小事。”宋元明也跟着开口安抚她。

    “嗯嗯，我下次一定注意。”张嘉慧深深吸了一口气，脑海里十分懊恼。还说给沈书白留一个好印象呢，这倒好，直接第一步就错了。

