
不是吧！

骆一飞身体一僵，眼前一阵发黑，晕死的心都有了，自己似乎又要悲剧了。

“老天，你这是要玩死我的节奏！”骆一飞哆嗦了一下，想到钟茗的可怕，顿时觉得人生黯淡无光，世界也失去了爱。

在极度的慌乱之下，他竟做起了鸵鸟，头颅埋在双臂间，暗暗念叨，“佛祖保佑，她并没有发现我，只是随便喊了一句，想要在诈我出去，一定是这样，一定要是这样的…”

嗯？

眼见骆一飞躲在暗处，迟迟没有出去，钟茗眉头一挑，轻哼一声道：“我数到三，如果再不出来，那就不用出来了。”

一！

钟茗开始数数。

这一下骆一飞躲不住了，也无法再自欺欺人了，他苦着脸从原地站起，在钟茗锐利的目光下注视下，一步步的朝着她挪去。

“首…首长好！”骆一飞结结巴巴道，挤出一抹比哭还难看的笑容。

“你好大胆子，居然敢塞我的排气筒。”钟茗凝视着骆一飞，咬牙切齿的声音自牙关中挤出，带着森然的气势，朝着骆一飞压去。

骆一飞哆嗦了一下，眼见钟茗怒气勃发，他连忙摆摆手解释道：“不是我，真的不是我，我只是路过而已…”

“我的排气筒被塞，而你又凑巧在这里路过，你以为我会相信吗？”钟茗反问，也不给他再次开口的机会，直接摆摆手，道：“别废话，我给你五分钟时间，把排气筒给我清理出来，不然的话后果自负！”

骆一飞闻言，哪里敢怠慢，慌忙蹲在车屁股后，苦着一张脸，张开鸡爪般的手指，吭哧吭哧的往外掏。

他的手本就不方便，再加上泥土塞的太深，如此掏了一两分钟，效果却极其有限，这让他不由急了起来，抓耳挠腮的，一头一脸的汗水，就没有断过。

钟茗在一旁看着，见他掏了一大堆土，里面居然还有许多，其脸色越加难看几分，冷冷道：“你倒是挺能塞的！”

“首长，真不是我塞的！”骆一飞哭丧着脸解释，为了增加服力，他举了举自己抽搐的手道：“你看看我的手，下午抓碗抓的，连五指都不能并拢，吃饭拿筷子都成问题，这里面这么多泥土，怎么可能是我塞的呢。”

听了他的解释，钟茗眸光闪烁一下，露出几分思忖之色，之前在气头上，又见骆一飞在旁边偷看，便先入为主的以为是他干的，现在听到他的解释，又见他双手确实很不灵便，不由的便相信了。

“不是你还有谁？”钟茗反问。

“这…”骆一飞迟疑一下，不知道要不要出许言。

钟茗察言观色，立时便看出其心思，柳眉一竖，厉喝道：“不出来了吧，因为就是你塞的，我惩罚了你，你怀恨在心，趁着我不注意，塞了我的排气筒，你好大的胆子！”

“不是的，不是我，是许言，是许言干的！”见钟茗声色俱厉，一副暴怒的样子，骆一飞也是被罚怕了，此时哪里敢隐瞒，也顾不得什么义气不义气了，直接把许言给捅了出来，好兄弟嘛，不就是关键时刻两肋插刀用的。

钟茗一愣，旋即急切的追问：“是许言，你确定？”

“确定，就是他让我来这里的。”骆一飞连忙头，并将事情经过了一遍，只是其中一些细节做了调整，把一切责任都推到许言身上。

“臭痞子，这次我看你往哪里逃！”听完骆一飞讲述，钟茗唇角勾起一抹冷笑，等了这么久，忍耐了这么久，就是为了等一个机会，一个收拾许言的机会，而现在这个机会终于到了。

钟茗内心激动，却强自按耐住，为了确保万无一失，她再次做确认，“好，既然你是许言干的，那你肯不肯指证他？”

骆一飞一愣，露出迟疑之色。

“怎么，你不愿意！”眼见骆一飞不乐意，钟茗闷哼一声。

这闷哼声音不大，却让得骆一飞身躯一震，想到钟茗的可怕之处，哪里还敢有所迟疑，连忙道：“当然不是，那家伙那么可恨，就算是没有您吩咐，我也要找机会收拾他，不过他一向能言善辩，又非常的狡猾，我虽然知道是他干的，可是却没有亲眼所见，就算是我肯指认他，他也不会承认。”

钟茗头，一样是心有戚戚焉，许言的无耻与毒舌，她可是领教过的，若非有人亲眼所见，只怕还真会如骆一飞所言，未必能够指控得了许言！

想到这里，钟茗顿时烦躁起来，明明知道是许言干的，却还不能收拾他，这比没找到机会，更要令人沮丧与苦恼。

她心情不好，看向骆一飞的目光，顿时也就不善了起来，阴测测道：“那真是太遗憾了，既然无法证明是他干的，而我又抓到了你，那就只好委屈你了，你是抓一晚上碗呢，还是想蹲在这里玩一晚上泥土呢？”

骆一飞面色狂变，激灵灵打了个寒颤，差吓尿裤子，连忙开口求饶：“首长，千万别呀，这事真不是我干的…”

眼见钟茗不为所动，只是斜乜着自己，骆一飞福至心灵，忙道：“首长，是不是我能证明是许言干的，你就放过我？”

“如果你能指控他，自然是没什么问题！”钟茗勾唇了一句，旋即怀疑道：“不过，你不是自己没法证住他吗？”

“我是没法证住他，可是我有办法引他再犯。”骆一飞咬咬牙道：“许言太过狡猾，如果不能抓现行的话，他肯定不会认账，所以我们应该考虑的，不是如何证明他，而是想办法引他再犯。”

“哦，看来你有办法。”钟茗感兴趣道。

“那是！”骆一飞重重头，接着道：“今天是不行了，明天中午休息时间，我想办法引他来的，你就在这里守着，抓他现行好啦！”

“希望你没有骗我，不然的话，哼…”

钟茗冷哼一声，后面的话虽然没出口，可是其中的威胁味道，骆一飞却能感受到，他拍着胸膛道：“首长，你就放心吧，我保证能够引他来的！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="473"  chapterid="443961"  chaptername="第71章：好兄弟，两肋插刀">加入书签</a>
</div>
