    第70章无心儿女私情

    那送茶点的下人回到裴婉院子，脸上的震惊神情还未散去，沿路经过的人都诧异的看着他，心里疑问：这是大白天的撞鬼了？

    下人将在裴辞书房里的所见所闻，一五一十的说了出来。

    裴婉早已做好了被兄长斥责赶出书房的准备，以兄长的性子，说什么都不会将茶点留下,她让人去送茶点，不过便是想让人借机观察。

    “你说那盛小公子喜欢，兄长就将茶点留下了！？”裴婉眼睛都瞪圆了，脸上神情诧异。

    下人点头回应，“大人确实将茶点留下了，还说，往日不知盛小公子喜欢,招待不周了。”

    便是这么一句话，才让他出书房门的时候险些给自己绊倒了。

    在裴府好些年了，他可从来没见大人这般温柔待一人，便是从前，盛大公子和沈公子来了，那也是不曾的。

    好些时候，盛大公子饿了，那也是得出了书房，去了厅子，才有吃的填肚子。

    而沈公子的话，那就得自己回府去。

    完全没有想到，会为了这盛小公子破例。

    裴婉神情如遭雷劈，她仿佛窥见了兄长这么多年都不愿意成婚的真正原因……便是这原因，让人有些难以消化。

    那盛朗长得确实比一般女子还要好看，与太后娘娘生得是一模一样，太后娘娘本就生得美艳，这盛朗性子又文文弱弱的……可不就像个姑娘家？

    可兄长这也太离谱了些，这要是让父亲母亲知晓了，指不定明日便要“含笑九泉”了！

    裴婉咬了咬牙,不行，她不能眼睁睁看着兄长走弯路。

    她在心里暗暗下决定，并准备今日便找这盛朗好好谈一谈。

    而此时，盛宝龄与裴辞在书房中，就着公事和私事，谈了足足有一个时辰，等到一切都商量妥当了。

    裴辞坐于桌前，手执狼毫，写折子。

    盛宝龄看着书房中的摆设，又想起上次误闯他屋子一事，当时瞧见的屋中摆设，都是这般清雅，不似有女子生活的痕迹。

    盛宝龄：“裴辞，我若未记错，你今年二十有七了？”

    裴辞握笔的手微微一顿，抬眸看向盛宝龄，这样的一句问话，他不是头一次听见。

    在这样的一句话后，便开始询问婚事了。

    裴辞声音清淡,回道,“是有二十七。”

    盛宝龄不由有些困惑，“寻常人家二十七，孩子都有一两个了，为何你至今未娶妻？”

    其实以裴辞的身份，才华，容貌，不会寻不到适合的妻子。

    这汴京城里，想要嫁给裴辞的，怕是数也数不清，不至于少了个金觅兰，便婚事不顺了。

    想起自己做的那些梦，盛宝龄心里忐忑。

    难不成……他还能心悦自己不成？

    而这个时候，盛宝龄的每一句话，其实都完全对上了裴辞在心里的猜测。

    以至于在盛宝龄问出这么一句话时，他甚至不需要犹豫思考，开口便道，“微臣心在社稷朝廷，无心儿女私情。”

    他说这话时，脸上神情如常，没有半点异样。

    以至于盛宝龄原本是抱着几分试探的意思去问的话，这会儿看见裴辞半点异样都没有，一本正经的说无心儿女私情的，心生疑惑。

    脑子里，又是一片混乱了。

    难道说，是有的梦会成真，而有的梦，只是自己的臆测？

    盛宝龄禁不住指尖摸了摸下巴，若有所思，难道真是自己白天里见裴辞多了，想的多了，这夜里才做了这么些怪梦。

    裴辞余光微微瞥向盛宝龄，见她似在沉思，心里微微松了口气。

    若不这么说，他只怕她会像曾经那般，催促自己成婚。

    像给静王赐婚一般，给自己也寻了一门婚事。

    显然，裴辞的这一番说辞，是有些用处的，尽管，盛宝龄的原本目的是试探，而非催促他婚事。

    盛宝龄微微颔首，“裴相心在社稷朝廷，是我朝之幸事，却还是要注意些身子，莫要过度操劳。”

    “我瞧你今日气色便不错，若每日都如此，想来身子也能好得快些。”

    她的每一句关怀之语，都砸在裴辞的心上，不轻不重，恰到好处，在他心尖上挠动，闹得他心痒痒。

    无论是出于君对臣，还是友对友，于裴辞而言，都能轻易撩拨起他情绪，只是盛宝龄却不知。

    此时，看着裴辞冷淡的神色，盛宝龄还怕，自己今日几番言论会不会过于轻浮荒唐，惹裴辞不悦。

    裴辞微微点头应下，“谢过太后娘娘关怀。”

    盛宝龄认认真真的盯着裴辞看了好几眼，见他确确实实没有不悦的样子，心里这才松了口气。

    …

    从裴辞院子刚出来，准备去书塾那边的院子瞧瞧的盛宝龄，还未走到那边院子，在路上，便遇上了裴婉。

    她并不知道裴婉是有意在此处等着自己，还以为是巧遇，“裴大姑娘。”

    裴婉目光幽深，意味深长，看着眼前之人，心里实在是忍不住叹气，好好的男子，怎的生得这般女气，这不知道的，还以为是女子。

    若自己是男子，说不准……

    惊觉想岔了的裴婉猛的摇头，把这离谱的想法晃出脑袋，看向盛宝龄，惊讶问，“盛小公子这是要回去了？”

    盛宝龄笑笑，“还未，想去听学究授课。”

    裴婉嘴角微微弯起，“那便巧了，我也去，便与盛小公子一道走吧，也好说说话。”

    盛宝龄心里隐隐觉得今日的裴婉有些古怪，尤其是看自己的眼神，不太对劲，多了些说不清道不明的态度。

    她不由怀疑，眼前的裴婉难道是发现了什么？

    盛宝龄眉头紧蹙，难道她已经发现自己的身份了。

    过去一路上，裴婉主动问盛宝龄许多事，有关盛朗的婚事。

    可盛朗一直到现在，至今都在寺庙清修，哪来的什么亲事。

    盛宝龄顿时更觉古怪，裴婉好端端的，问起盛朗婚事做什么？

    而就在盛宝龄怀揣疑问之时，裴婉又问道，“盛小公子与兄长似乎交情甚好，不知兄长可曾同你提过为何不愿成亲？”

    盛宝龄怔了怔，看向裴婉，半晌没有说话。

    莫非，这裴大姑娘，还有做媒的兴致？

    (本章完)

