    第1652章 收取混沌之子

    “小子，没有用的，我这混沌黑洞可以吞噬了一切，你逼我在自己的域中，竟然用上了最强的战技，你即使死也可以自傲了！”

    混沌黑洞之中，传来混沌之子那冷漠的声音。天籁『小说Ｗｗ Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “我就不信打不破你这个黑洞！”

    洛天动了真火，神色异常的凝重，双手划决，灵力波动异常，在他的掌心处，慢慢出现了一片万古青天。

    天地印之最强印天印出手！

    这天印是洛天在前不久修养时，终于练成，如今排成了用场，随着洛天的一声轻喝，一掌对着那向自己蔓延过来的黑洞狠儿的拍了下来，如同一片万古青天落下，又像有巨人扯下天幕与人对敌一般。

    “轰……”

    这片青天狠狠的砸进了那黑洞之中，能量波动响起，翻腾不息，能量四溢，黑洞顿时暂时停止了蔓延，颇动不已随时都会破裂。

    “可惜了，在对方的域中，所挥出来的威力确实太小了，不足预料中的六成……”

    洛天叹息，看到那混沌黑洞虽然震动不已，度减慢了许多，却是仍然向着自己蔓延，冷喝一声，戒指中的灵力源脉上涌出狂暴的灵力，瞬间被汲取，天印接连打出，数道万古青天印凶猛的灌进了那混沌黑洞中。

    “轰！轰！轰……”

    洛天一连砸了十多下，连戒指中的那高阶的灵力源脉都消耗了近四分之一，混沌黑洞吞噬一切，如同一个大胃王，吞噬一切能量，不过却也有他的极限，洛天这么灌法，混沌之子终于受不了，混沌黑洞一下子破裂，接着混沌之子的身形浮现了出来，嘴角流血，脸色苍白，眼眸又惊又怒，黑凌乱。

    “小子，你这是什么战技，为何如此恐怖？竟然破了我的混沌黑洞！”

    混沌之子大喝，极为的不甘，在自己的域中，洛天挥出来的战力，应该不到七成，却是没有想到洛天竟然还有如此强大的战技，太恐怖了，灵力似乎无休无止，砸的自己根本吞噬不下，一下子黑洞给撑爆了。

    “这就恐怖了？告诉你，我的恐怖还在后面呢，你以为到了真灵境界，又是混沌体，就在老子的面前指手划脚了？其实你连个屁都不是……”

    洛天冷声哼道，洛天说的是实话，直到现在，他的九倍杀术还没有用呢。

    “你……杀！”

    混沌之子哪里受到过如此侮辱，况且对方还是一个通灵后期顶峰的人物，狂冷傲气的他不允许自己失败，一时间，怒火冲天，混沌之气动荡不安，脚踏混沌，雾霭形成丝丝条条的混沌掌形大网，对着洛天就拍了下来。

    混沌之子这一击极为的恐怖，同样的是混沌心魔掌，不过却是借助已身还有域中的混沌之力的加持，让他的战力简直到了通灵中期。

    “清灵燕动手收他！”

    洛天眼中的狠辣出现，大喝一声，一击天地印打了过去，同时驱动原始魔罐瞬间就到了混沌之子的头顶上方，恐怖的吸力让混沌之子大吃一惊，急忙抵挡。

    “呯！”

    洛天的天印和混沌之子这一加持的混沌心魔掌，狠狠的撞在了一起，混沌之子倒飞出去，而洛天也是哇的吐出一口鲜血，黑袍都碎裂了，内腑再次的受伤严重，这混沌心魔掌威力虽然比不上自己的天印，不过所产生的心魔攻击，让洛天吃了大亏。

    “洛天，快来帮我！”

    原始魔罐中传来清灵燕的声音，混沌之子太恐怖，虽然和洛天拼了一击也受了伤，不过在自己的真灵域中，他回复的极快，而且体内的灵力浑厚，应该也有灵力源脉在内，恐怕级别还不低，因为凭他的身份，弄来灵力源脉自然不是难事，毕竟他有一个更加恐怖的老子……混沌王。

    所以只凭清灵燕这个器灵掌握原始魔罐，没有洛天这个主人主导，她心有余而力不足，根本收不进去，和混沌之子处于胶着状态，甚至她有些把控不住的感觉，毕竟这个混沌之子太恐怖了。

    “吼……”

    洛天大吼，灵力开始澎湃，一片万古青天再次的打出，他知道现在到了最关键的时候，虽然明知道混沌之子的混沌心魔掌厉害无比，和他相撞，会伤及自身，但也顾不得这么多了。

    “找死！”

    看向洛天恐怖的攻击再次的攻来，那一片如同万古青天的大印，混沌之子的脸色变得异常的难看，这片万古青天威力太强大了，高于自己的混沌心魔掌，虽然和洛天对上，洛天会受伤，自己也绝对不好受，况且那个恐怖的原始魔罐正在压迫着自己，随时都会被收走，让混沌之感受到了真正的危险。

    现在混沌之子只有想办法击杀洛天，才能有机会从原始魔罐下脱离出来，所以混沌之子再次的打出的这一击混沌心魔掌，是他全部的精华所在，威力绝伦，比起前一次还要恐怖的多，如同开天劈地，迎着洛天打出的万古青天就轰了过去。

    “今天必收你！”

    洛天冷漠的声音传来，手掌一翻双掌一措，再次打出了一击万古青天印，对着先前的那一印叠加了上去，同时身形晃动，施展天玄三变，瞬间到了原始魔罐傍边。

    “轰隆……轰隆……”

    比先前更加恐怖的撞击传来。

    “噗嗤，噗嗤……”

    洛天的身体破败，大口的吐血，身体如同断了线的风筝一般，只感觉天玄地转，头晕眼花，气血翻滚，他感觉自己的五脏六腑都在出血，半晶体细胞开始崩裂，受了混沌之子这一击恐怖的混沌心魔掌差点要了洛天半条命。

    “给我收！”

    洛天狠，保持着最后的清明，灵力澎湃，咬牙催动原始魔罐，收取混沌之子。

    “混账，你……不，我是混沌之子，你敢收我？”

    混沌之子没有想到洛天如此霸烈，受了如此重的伤，竟然还能催动原始魔罐，而自己被洛天攻了两击万古青天，身体也是受伤极重，灵力暂时不继，再也无法抗衡原始魔罐，被洛天给收了进去。

    “我说过，你在我眼里连个屁都不是，给过你机会，可惜你没有把握住……”

    洛天冷漠的声音传来，大口吐血，此刻混沌之子的真灵域自然消失，巨大的金光笼罩的比赛台上，现在洛天的身形，站在台上，摇摇晃晃，大口鲜血，丝散乱，面色苍白，眼中却是冷漠之极。

    “王八蛋，终于把你收了进去，这还真是一个大个，洛天，怎么办？把他投入三大绝杀阵中，杀了他吧，永绝后患！”

    这次收混沌之子，清灵燕立了大功，累的她够呛，拼命的加持魔罐的威力，如果可以吐血的话，清灵燕吐的血可是不比洛天少。

    “不要杀他，留他半条命再说……”洛天并没有失去理智，他可知道得罪混沌王的下场，甚至连万佛宗也护不住他，没有必要招惹如此恐怖的人物。

    “那……好吧，真的有些不甘心……”

    清灵燕是活了几千年的老怪物，哪能不知道洛天心中所想，虽然有些不甘心，不过也为洛天的理智赞叹不已，在如此情况下，还能保持理智实属难得。

    “这是……神体胜了？混沌之子呢？”

    此刻，金光大阵外，一笑，三藏，朵朵，冰女还有众僧及万佛宗暗处的那些强者，也是感到惊讶之极，心中只感觉寒，通灵后期顶峰的神体，竟然战胜了真灵初期境界的混沌体，这等恐怖的战绩，足以傲视天下。

    “洛天！”

    佛光大阵一开启，冰女第一个冲了进去，一把就把洛天抱在怀里，深情流露，泪水都要下来了。

    “感觉怎么样？”冰女语气哽咽而激动。

    “放心吧，还死不了，咳，咳……”洛天咧嘴一笑，望着冰女那桃花美眸，轻声说道。

    “洛兄，快喝些这五湖三江水，具有回复灵力，治疗肉身的作用……”朵朵忍着心中巨大的悲痛，走下莲花道台，手中翻出一个玉瓶，送到洛天的嘴边。

    洛天望了朵朵一眼，微微点头，喝下了一些这五湖三江水。

    “阿弥托佛，洛施主不愧为神体，竟然击败了混沌之子，着实没有想到，看来神体之路已经无法阻挡了……”

    一笑和尚双手合十前，肃穆道，这个结果，他都没有想到，本来还想救援洛天，却是没有想到洛天竟然战胜了，不过他也看得出来，洛天是凭借一种强大的战技还有一个能收人的宝物才会如此。

    这也是洛天一直没有动用九倍杀术的原因，九倍杀术是他的防身战技，洛天宁愿爆露原始魔罐，也不想暴露自己的九倍杀术，这等杀术一出，太过恐怖，甚至比起原始魔罐和华盖还要让人眼红。

    “出现这个结果，大师似乎失望吧……”洛天身体回复了一些，在冰女的搀扶下，站了起来，望着一笑和尚不由的冷笑道。

    “咳，洛施主，贫僧……”

    一笑和尚神色有些尴尬，毕竟先前这场不公平的决斗，总起来，万佛宗还是向着混沌之子的，毕竟他背后是混沌王。