    姜筱本来是该听到有人来的脚步声的。

    但是，当这个人是孟昔年的时候就难说了。

    尤其是，当孟昔年想到她在打猎，声音响了可能会影响她，特意放轻了脚步的时候。

    总之，孟昔年走近了她都还没有发现。

    可能有时候事情就是这么巧合。

    刚才孟昔年跟她说了那些话，所以在等着猎物主动上门的时候，姜筱闲着没事，又在想那些事情。

    昔年妈妈跟义兄之间，段青青跟年澈之间。

    她在京城的时候能够感觉得到段青青对于昔年妈妈是挺在意的，都是女人，她感觉得出来。

    那么，那种在意，是因为她们之间的同一个男人——孟朝军，还是有可能是因为年澈呢？

    段青青嫁给孟朝军，当真是目的可能不纯吗？

    孟朝军要是知道了，会不会被刺激得病情恶化？

    她一直在想着这些，所以更加没有察觉到孟昔年过来了。

    孟昔年还没有完全走近，其实还离她有那么一段距离，但是已经看到了前面草地上摊开放着的一幅画。

    一开始他觉得很奇怪，不是说要打猎吗？怎么拿画出来了？

    而且，今天上山来是为了采药的，她什么时候带的画？藏在哪儿？他怎么没有看到？

    孟昔年微微眯了眯眼睛，把纸上画的东西看清楚了。

    看清楚之后他才觉得更加奇怪。

    那应该不能算是一幅完整的有主题的画吧？

    一小堆胡萝卜，和一小堆的米粒？

    这是什么意思？

    把这画摆在这里又是什么意思？

    而姜筱这个时候就抱着膝，坐在一旁的草地上，面向那幅画的方向，身边放着一只背篓，完全不像是要打猎的样子，倒像是在那里发呆吹山风。

    就在孟昔年疑惑不已的时候，不远处的草丛有了动静。

    他挑了挑眉，索性就闪到了树后，看着那一幕。

    接下来的一幕简直是让他目瞪口呆。

    草丛里钻出了两只灰色的野兔，蹦蹦跳跳地往那幅画跳去了，一跳到了那幅画上面就低下头要去啃胡萝卜。

    可那是画啊！

    就在这时，姜筱抱着那只背篓就敏捷地扑了过去，一下子把那两只野兔给扣中了！

    “嘿，不好意思啦兔子！只能怪你们自己命不好，很快就要成为我和孟恶霸的腹中餐了！”

    姜筱抓住了那两只野兔，又走到了一旁，去扯了草绳，将两只兔子给绑了起来，然后又看了看那幅画，再次坐下了。

    “再等等看有没有山鸡！”

    她自言自语地说了这么一句。

    在这个时候，孟昔年的心里简直是掀起了惊涛骇浪！

    他几乎不敢相信自己看到的和听到的！

    姜小小画的画，能够把兔子给引过来？

    而且，听她的意思，还能引山鸡？

    他不禁想起了以前姜松海闲聊的时候曾经跟他提起的，说是上山的时候姜筱的运气总要比他们都好很多，能够逮到很多的猎物。

    而且，一开始他们家是过得极为拮据的，几乎都没米下锅了，也是姜筱在山上逮到了三只野兔，也就是从那个时候开始，他们的生活才渐渐地过得好了起来。

    以前他也总是觉得那可能是姜筱的运气好。

    可是现在看到了这一幕，他真的不敢说是因为运气了！

    