    “老宋，你说的完全有可能。臭小子他太优秀了，女孩子喜欢他是必然的。就算他没这想法，也不代表冯将军父女不会想。这事我看差不多，我们等着看吧。这个臭小子，他要找多少呀？”

    “老代，这个说法不正确。现在不是他找的问题，是他太优秀，把女孩子都吸引过去了。这事我们三个就不要管了，他的情况太特殊了。”

    “海五，你这话对，他爱找多少就找多少吧。也许是这些女孩子和他有缘，你们别忘了他的身后是什么？所以他的私事，我们最好不过问。只要他帮我们，把事办好就行。”

    “代老，你这话说到点子上了。他帮我们几年，我们一切都解决了。等国富民强了，我们还怕什么。对待他，我们要特殊对待，特殊照顾。”

    “老宋，你说得有理，我们就是特殊的事，特殊对待，不管他的私事。但他要人的事，海五你要下严令，各个单位不许藏私，不许掺假，一定要把最优秀的人给他。你也留意一下，他的那个空中打击中队，尽量让他帮我们多培养一些人才，这可是个好机会。”

    “老代放心，我已经电令全军了，这事应该不会有问题。他这布局，是在给我们做示范的，这也是我们今后发展的趋势。他是在提醒我们，今后我们该怎么去做。他看的太远，我们也要好好想想了。”

    随着海五的话，三人都陷入了沉思，没有什么事能一帆风顺。众人心头都觉得最近太顺利了，人无远虑，必有近忧呀！

    韩野打完电话，和冯将军两人，简单地喝了两杯，吃了碗饭，就休息了。因为太晚，再不睡觉天都要亮了。

    他这一觉，一直睡到第二天早上八点多，才睡醒。韩野睁开眼睛看了看床，小白她们都不见了。一张大床上，到处都是她们换下来的衣服，看着床上的衣服，韩野摇头一笑。他已不记得昨天晚上，怎么睡着的，可能是太累了，也有可能是小白搞得鬼。

    这个小狐狸可是越来越坏，胆子也大了起来。什么事她都敢做了，每一次都是疯狂缠绵，韩野一想起这些，他的心跳就加快。哎，不要想了，快起床吧，今天还要去一趟南海。

    已经得到消息，就是代老不说，也是要回去的。一是，东西要收集起来。二是，怕南海龙王，处理这突发的情况不老到。自己答应过老龙王，要保护好他的后辈，就要做到、做好，不能让敖三出事，所以今天必须回去看看。

    “主人，睡醒了吗？快点起来吧，冯将军都在等你吃早点了！他来好一会了，我想叫你，是冯将军不让，他说你太累了，让你多睡一会。主人，今天我们要回南海吗？”

    “是的，我们下午就出发。必须要回去看看，我也不放心敖三，怕他处理不好这突发事件。”

    “主人，我知道了。那我们几点出发，我好安排机场，做好起飞的准备。”

    “好，你通知机场，我们两点准时到机场。这次不带那么多人，让小龙带一个小队就可以了。再带上那个直升机驾驶员，其他人都留在这里，这里交给老管家就行了。”

    “是，主人我明白了！我马上去通知机场，让他们做好准备。还有程飞，我已安排车让他回家，接他母亲去了。今天下午，他们就能回到这里。”

    “好，他回来，你就让他们住在机场招待所吧，这里外人是不能来的。他母亲来，他弟弟跟着，就让他们在机场等我们。这样我们一回来，我也可以马上给他母亲诊治，这样安排也不耽误时间。”

    “好，我这就通知他们。主人你快点收拾，出去吃早点吧。”

    “小白，这床你们不收拾了？你看看这满床，都是你们三人的东西，这要是让外人看见了多不好呀。你们三个，怎么能这样呢？”

    “主人，这怕什么呀，不就是一些贴身衣物吗？过会我们再收拾，她们俩也是两个小疯子。看她们俩昨天的样子，我还真怕你吃不消呢，嘿嘿！”

    “这个倒是没什么，你们三个呢，还不至于是我的对手。我只是这两天，一直没有休息好，太累了！”

    “是好几天，没有好好睡上一觉了。主人，我们总这样忙，也不是办法，我们也需要放松一下。总这样没完没了的忙，哪个人受得了，我们不能什么事都管，我们管得过来吗？”

    “我也不想管，但好多事，都事关天下百姓。而我的使命，就是为天下百姓谋福祉，我又如何能不管？再忙上一阵子，就差不多了吧。南海、东海的问题解决了，我们就有休息的时间了。现在还不能休息，坚持一下吧，这也是没办法的事。”

    “好，我听主人的，你快出去吧！冯将军人不错，也不能让他等的时间太长了，不是吗？上午，我们还要做什么吗？”

    “小白，我们上午去厂里，看看改装的怎么样了，我要带走几架飞机。这次我们到了天涯机场，驾直升机去海边，这样又快又方便。”

    “好的，主人。你先出去吃早餐。我先过去看看，催他们加快改装。那边弄好了，你再过去。”

    “好，这事就交给你了。有你在身边，我省心多了。”

    “主人，你不用说这些，这不是我应该做得吗？这也是我的任务吗，神仙姐姐让我来，就是帮你的呀！我先出去了，主人你快一点吧。”小白一笑，走了出去。

    韩野回想着，小白留下的一抹笑容，心里暖暖的，小白是自己心头最珍贵的宝贝。韩野带着笑容，换好衣服，洗漱完毕。

    他来到办公室：“老哥，不好意思了，还让你等我吃早餐！”

    “兄弟，我们俩不说这些，你太累了！昨晚岚丫头，和我说了你的一些事，才知道你做的事情太多了。他们几个人是真的好意思，把这些烂摊子都推给你。这事做的过火了，我见了他们，也得说上几句公道话。”?

