    这怎么比啊？

    根本就比不过！

    “不可能！你胡说！”

    明明隐约已经看到了成绩，钟少阳还是忍不住咆哮着吼道：“怎么可能全都是十环？你因为霍氏，故意报假成绩？”

    一定是他不敢得罪霍沉，故意说成这个样子的！

    听到这话，那守着靶子的富二代顿时不乐意了。

    “结果就在这里，你自己不会看啊？”

    他翻了个白眼，怒气冲冲道：“你不相信我报的成绩，自己过来看！”

    钟少阳满脸惊疑不定，也顾不上他明显生气的语气，竟然真的冲过去仔仔细细地看。

    小小的红色靶心上，密密麻麻地插着箭，挤满了红色靶心。

    均匀得靠近最重心的位置，外围还有一小圈空余出来。

    仔细数了数，十支箭，一支都不少。

    就算他再怎么不愿意承认，事实摆在眼前，霍沉不但赢了，还赢得漂亮。

    简直把他那八十二分的成绩，直接比到了泥地里。

    钟少阳再怎么不愿意相信，也只能面对事实，一时之间仿若天崩地裂，腿下都软了一下。

    他输了。

    他竟然真的输了！

    输了一千万，还要跟阮寒星道歉……

    面子和里子，全都输光了！

    一时口干舌燥，心头涌上巨大的绝望，恨不能地上有条缝，让他直接钻进去。

    “我赢了。”

    霍沉面色如常，这一点运动量，甚至不能让他的呼吸乱半分。

    微凉的嗓音平静地道：“钟少是不是，也该履行诺言了？”

    站在夏日炽热的太阳底下，钟少阳却觉得很冷。

    仿佛被直接扒光了扔在冰天雪地里，面对漫天冰雪，冷得浑身发抖，牙齿打颤。

    太丢人了。

    比丢人更可怕的是，他即将面临的窘境。

    “道歉。”

    霍沉可不会管他内心到底有多绝望，冷下嗓音，沉声催促。

    钟少阳很想硬气地耍赖，一走了之。

    他一抬眼，就对上一双平静而又危险的眼眸。

    漆黑得像是要将他的灵魂吸进去。

    他不敢。

    脸上火辣辣的，他从来没有这么丢人过。

    “寒星……”

    他忍不住露出点哀求，目光中带着几分水意，低声道：“我……你难道真的眼睁睁看着我，落入这样的境地吗？”

    “这不是你自己要求的吗？”

    阮寒星的脸上，恰到好处地露出点讶异，反问道：“不是你一直追着我们要比赛吗？还是说，你之前说的话，是谁按着你的头，逼着你说的？”

    既然敢说敢做，怎么不敢承担后果呢？

    想让她求情，他也配？

    钟少阳的脸色煞白。

    低垂下头，他死死地握紧了拳头，身体因为过于耻辱而发颤。

    牙齿几乎都要被咬碎了。

    该死。

    该死该死该死！

    霍沉和阮寒星，霍家所有人，全都该死！

    等到他将来翻身，一定会将今日的耻辱，悉数奉还！

    眼底带着恨意，钟少阳避无可避，猛地用力一合眼。

    “对不起！”

    他咬牙切齿地道歉：“我之前不该说那些话，对不起，我错了！”

    说到最后，声音近乎嘶吼。

    不是没有察觉到他的恨，阮寒星却并不在乎，甚至还有点开心。

    她并不需要钟少阳的道歉，因为她根本不会原谅。

    只是，这份道歉是霍沉为她赢来的，这就让她心花怒放，仿佛整个人都被泡在了蜜罐子里。

    没有遮掩自己的愉悦，她双眼晶亮地看着霍沉，恨不能现在就扑过去，拥抱他，亲吻他。

    “够了吗？”

    双目泛红，钟少阳冷冷地吼了一声，转身就要走：“没别的事情，我就先告辞了。”

    “等等！”

    见状，阮寒星红唇勾起，若有所指地提醒：“钟少急什么？咱们的彩头还没结算呢！一千万，转账还是扫码？”

    钟少阳的心沉了下去，几乎窒息。

    “阮女士还真是对钱财看重。”

    他忍不住皮笑肉不笑地牵起一点嘴角，冷嘲热讽地道：“区区一千万，也值当得这么惦记。巴巴地跟在后面要债。”

    就差没直接说她穷酸又小气。

    “对于钟少来说，只是区区一千万。对我来说，可是一笔巨款。”

    阮寒星眉眼间盈着笑意，语气凉如月色：“钟少不是早就知道我这人见钱眼开？既然钟少不把一千万放在心上，就别拖延了。免得我惦记。”

    钟少阳的脸色白得可怕。

    问题是，他没有一千万，从哪里来钱给她？

    阮寒星已经点开了手机的收款码，见他没有动作，狐疑地看他：“钟少该不会连‘区区一千万’，都拿不出来吧？”

    他才说出口的话，转眼就又甩到了他的脸上。

    钟少阳从来没有这么恨过一个人。

    怒火和恨意让他的身体发颤，好一会儿才勉强控制住情绪：“我手头没那么多现金，我先去打个电话。”

    阮寒星早料到他手头没那么多钱，抬了抬手，坦然示意他：“钟少动作快些，我们还等着去钓鱼呢！”

    钓鱼钓鱼钓鱼！

    不管是事关尊严的比赛，还是胜利之后的彩头，在她的眼里似乎都没有钓鱼重要。

    钟少阳恨死了她嚷着要去钓鱼的样子。

    似乎赢过他，不过是玩耍时候随手而为。

    他掏出手机，沉着脸快速走到不远处去打电话。

    阮寒星抱臂看了一会儿，忽而低笑一声：“小云朵。”

    “阮女士？”

    云朵凑过来，满脸都是濡慕：“您找我有事儿吗？”

    “你说，钟少凑钱要凑几个人？”

    阮寒星笑意盈盈，嗓音却没有放低，以在场的人都能听到的声音道：“我看这一会儿时间，钟少打了得有两三个电话了吧？”

    “不应该啊！”

    云朵的眼睛转了转，几乎立刻明白了她的意思。

    立刻配合地抬了抬嗓音，故作迷惑地道：“咱们这样的人家，一千万还是拿得出来的。最多被家里骂几句，钱还能比面子重要吗？钟氏刚得了投资，应该不会这么小气吧？”

    上流圈子里，最值钱的是脸面。

    一千万，钟家怎么都该掏出来，为钟少阳买个体面。

    那他又何必打这么多电话呢？

    在场的众人顿时一凛，脸上都露出点若有所思。

