    冉家。

    冉豆蔻一回来就扑到了林丽云怀里：“妈，对不起，豆蔻不孝，让你失望了。”

    林丽云拍着冉豆蔻的后背：“没事，没事，我叫你舅舅出面过问这件事了，要错也是监考老师的错，他因为看好你，见你最后一道加赛题做的不好，才拿了答案进去帮你，换成任何一个人，看到答案，都会忍不住改一下自己的错误答案的。”

    “谢谢妈，要不是舅舅出面解决这件事，恐怕我会被取消三年高考资格。”冉豆蔻心有余悸，幸好林家舅舅出面压下了这件事，教育部有人真好。

    “说起来这件事跟瑞华国际私立学校有关，他们急于宣传私立学校的硬件和软件，想树立竞赛优秀选手，所以才私下里联络监考老师，给瑞华国际私立学校代表队的队员们提供帮助，豆蔻，你还是太小了，不知道资本背后的博弈有多么凶残。”

    林丽云坐下来，给冉豆蔻解释。

    这个时候，冉宁常黑着脸回来了。

    “豆蔻，丽云，怎么回事，刚才牧主任电话里又变脸了，说豆蔻牵连到了牧野，差一点被丢掉国内三年高考的资格。”冉宁常一回来就质问坐在客厅内的林丽云和冉豆蔻。

    “宁常，豆蔻和牧野都参加全国中学生数学竞赛，受到瑞华国际私立学校的牵连，决定退出比赛，取消成绩，豆蔻也是受害者，并不是牧野一个人受到牵连。”

    林丽云的解释让冉宁常皱起了眉头，看了一眼冉豆蔻，沉声对李丽云开口：“你跟我到书房一趟。”

    ……

    冉豆蔻回到二楼的画室。

    想要完成纸上的画，一时之间没有什么心思。

    毕竟数学竞赛的发生的事情太多了，本来想打压夏初，让夏初名誉扫地的，没想到最后罗煜出手，将作弊的事情定格。

    要不是林家舅舅，瑞华国际宣布退出比赛，她这次恐怕真的是名誉扫地了。

    之前她以为罗煜就是美院附中的一个普通校医，没想到，罗煜竟然是三年前获得国际数学大奖的罗神。

    她特意打听了一下，这个罗煜身份神秘，京城很多家族的人谈到他，都闭口不愿意多说。

    这样的情况她还是第一次遇到过。

    这说明两个可能，一个可能是罗煜根本就是个普通家族的人，冉家这样的豪门不屑认识。

    另一个可能是罗煜是京城圈内顶级家族的人，冉家这样的豪门够不上认识。

    不知怎么的，她认为是后者。

    想想夏初也真幸运，本来她应对的方式就要奏效了，罗煜竟然出现在餐厅内，亲自解密监考老师的黑幕。

    幸好她同李总的谈判及时，否则她……

    冉豆蔻心中又时气恼又是难以用言辞形容的嫉妒。

    正好手机铃响了。

    冉豆蔻低头一看号码，是李荷的妈妈。

    “喂，阿姨？”冉豆蔻声音温和乖巧：“不用客气，那是我的一点心意，作为李荷同学的好朋友，我希望她走后，阿姨生活能好一点，也算是同学之间的安慰吧。”

    李荷妈妈：“听说高三年级明天下午开家长会？”

    冉豆蔻：“是的，阿姨，明天下午五点开家长会，学校要求家长们四点半到校，可以先参观一下校园，五点整到学生的班级展开交流，阿姨，有什么事情需要我帮助吗？”

    李荷妈妈：“我明天下午要替李荷完成心愿，将夏初赶出美院附中，送到教养所去。”

    冉豆蔻故作劝解：“阿姨，李荷同学已经走了，该惩罚的已经受到了惩罚，夏初同学并不是……”

    李荷妈妈：“别劝我了，李荷的心愿，我会替她完成。”

    ……

    罗煜和顾许的心情糟糕透了。

    两人的心情低落是收到国际安全组织总部传来的yuenan和hanguo两个督察都牺牲的消息开始后的。

    送夏初回学校后，两人不约而同地回到办公室，坐在椅子上，说不出一句话来。

    好半天，顾许才整理好听到噩耗的心情：“罗煜，是卡洛伊家族的报复，有几个国家又相应发生了类似的案件，卡洛伊家族发出了挑战，说这些案件都是他们的手笔，国际安全组织，这一次面对的是世界顶级的犯罪团伙。”

    “问题是卡洛伊家族承认是他们的手段，可证据却同卡洛伊家族没有一丝联系。”罗煜的脸色冰寒无比，摇摇头：

    “卡罗伊家族的犯罪帝国实力雄厚，恐怕早在国内布局了多年了，他们杀人不眨眼，每次犯罪后都能安全逃脱法律的制裁，这一次，咱们遇到罕见的对手了。”

    顾许点头：“嗯，刚才国际安全组织传来信息，下一步的工作重点还是调查美院附中的异常，他们怀疑美院附中的一些社团已经被卡洛伊家族控制了，不过，那些社团恐怕自己都不知道。”

    “嗯，明天回美院附中，继续调查。”罗煜做出了决定。

    顾许欲言又止。

    好半天，告诉了罗煜：“今天我传给你那些资料，实际上不是我查出来的。”

    罗煜：“哦，不是你查出来的？”

    顾许：“是我收到的一个邮件，打开后正好就是你打电话要求查的资料，我选了一部分传给你，实际上还有。”

    罗煜：“是剩下的是关于什么内容的？”

    顾许：“是那些临阵退出数学竞赛的学生的资料，和瑞华国际威逼利诱的他们不得不退出的录音。”

    罗煜被挑起了兴趣：“谁给你发的邮件？查出来了吗？”

    顾许摇头：“查不出来，说到这，黑客联盟有回复了。”

    罗煜“那个DL同意了。”

    顾许：“嗯，周日下午回将火龙防火墙的源代码发过来，联网查找黑客的所有踪迹。”

    罗煜：“那就等到周日。”

    顾许：“罗少，你要资料是为了初哥，你和初哥……”

    顾许有点好奇在车上两人的态度和关系，他以为罗煜会对他的提问置之不理。

    没想到罗煜回答让他差点惊讶的掉了下巴：“夏初还小，就像一张白纸，我现在把她视为我的另一半照顾，将来，她会是罗氏家族接班人的夫人。”

    啊……

    这就……定了？

