    

    薛二爷点头，道：“你爷爷之所以脑袋一条筋的非要开动物园，就是因为太喜欢动物了。”

    “要说养动物，你爷爷称第一，没人敢当第二。”

    “那些老虎老鹰什么的，不管多么凶，见了你爷爷，乖巧的就跟狗崽子似得。”

    李嚣大跌眼镜。

    “我爷爷这么厉害？他怎么做到的？”

    “动物园的那些动物接回来的时候，都是小崽子。”

    “你爷爷将它们养大，她们自然听你爷爷的。”

    “不过那些动物犯了错，你爷爷该拿皮带抽还是会抽。”

    李嚣：“！！！”

    原来拿皮鞭抽，就是对动物的喜欢！

    打是疼骂是爱？

    李嚣心里虽吐槽，但还是很佩服的。

    如果不是系统的帮忙，他别说是揍老虎，连老虎园的大门都不敢进去。

    “园长的爷爷这也太牛了！”

    “那皮带抽，哈哈哈，我的脑海里已经有画面了。”

    “难怪园长几拳就把老虎给揍了，这粗暴基因都是跟爷爷学的。”

    “粗暴吗？我不觉得！我爸养我也是经常拿皮带抽，说是对我的疼爱！爱不爱不知道，反正挺疼的！”

    “拿皮带抽……我脑子里有画面了。”

    “原来教训老虎这么简单，我的皮带已经准备好了，明天就去动物园试一试。”

    “该说的我可都说了，反正你可要小心点，你要是出了意外，老李家可就绝后了。”

    薛二爷郑重其事的拍了拍李嚣肩膀。

    李嚣脸皮抽搐。

    你可是长辈！

    要稳重！

    你这话说的，好像我还能被老虎叼走那啥似得！

    不过作为李家三代单传的独生子，李嚣确实需要肩负着传宗接代的重任。

    “薛二爷，你就放心吧，那些老虎、老鹰跟我关系好着呢。”

    “它们很听我的话，我让它们趴着，它们绝不敢站着。”

    “呵呵！”

    简单二字，表现出薛二爷满满的不相信，翻个白眼，道：“年纪轻轻的学什么不好，学人吹牛比。”

    李嚣：“……”

    这年头，说句实话咋没人信呢？

    为了让薛二爷对自己有信心，李嚣看向面前的大黑狗，道：“小黑，坐下！”

    大黑狗乖巧的坐下。

    “再站起来。”

    大黑狗很听话，利落站起来。

    “原地转三圈。”

    一圈，两圈，三圈……

    “来，握手。”

    乖巧递上爪爪。

    “装死。”

    倒在地上。

    闭上眼睛。

    薛二爷：“……”

    李嚣抬头道：“二爷，现在你信了吧？”

    “信了信了……咳咳……”

    薛二爷捂着心口。

    这是心塞的感觉。

    以前我教这狗握手装死，它压根都不听我的啊！

    这种感觉就像是自己养了二十几年的黄花大闺女，跟着别人走了。

    不仅如此，还当着自己的面和别人卿卿我我。

    “哈哈哈，求薛二爷的心理阴影面积。”

    “薛二爷：我信了，你赶紧走，别让我看到你，不然我就要拔刀了。”

    “哈哈哈，这大早上的给我笑的nai子疼。”

    “严重怀疑园长是故意的。”

    “园长，求求你当个人吧，别被小黑传染了。”

    这时，奶奶走到后院，喊道：“吃饭了。”

    “来了。”

    薛二爷高声回应。

    虽然李嚣已经吃过了，百般推辞，但抵不过二老的热情，最终还是留下来稍微吃了点。

    为了报答二老，李嚣决定明天送点灵水过来。

    二老上了年纪，身子骨大不如从前，多喝灵水必定有帮助。

    在农村就是这样，街坊邻里宛若一家人。

    东家有事，西家帮忙。

    西家孩子放学回来进不了家门，东家带到自己家，还管饭。

    甚至一些农具都是公用的。

    而对于一家人，李嚣向来大方。

    饭吃到一半，李嚣突然停下。

    为什么要明天给薛二爷二老送灵水呢？

    今天也可以啊！

    不过，自己不需要干，可以交给小黑。

    正好试试小黑的聪明程度。

    想到这儿，李嚣道：“小黑，现在我就是你的新主人了，作为新主人，我现在交给你一个重要的任务，希望你可以顺利完成。”

    “你去一趟我家，我家井口正好打上来一桶水，你用放在窗台上的水瓶装一瓶井水回来。”

    “园长你在开玩笑吧？”

    “小黑怎么可能完成这个任务？”

    “先不说其他的，小黑连你家在哪儿都不知道啊！”

    “再者说了，小黑怎么会装水呢？”

    “小黑：我拒绝这个任务！”

    不仅游客们不相信，就连薛二爷都表示怀疑，问道：“小李子，你这也太难了吧。”

    “小黑虽然聪明，但以前只是完成一些我交给的简单任务，比如追击野兔什么的，这种高难度的任务，它不可能完成啊！”

    “最重要的一点，它连你家在哪儿都不知道啊！”

    “二爷，你要对小黑有信心嘛！”

    李嚣道：“小黑智商很高，即便是很复杂的指令，我相信它也可以完成。”

    说完，李嚣拿起筷子，点了点水，在桌子上画了一个大概地图。

    特别用圆圈标注了窗台上的水瓶和井口水桶的位置。

    小黑走到桌前，瞪大眼睛，十分认真的看着。

    “这就是地图啦！你要注意一点，就是我家的门锁了，大门是无法进去的，不过西北角的围墙有点低，以你的体型可以顺利翻过去。”

    “懂了吧？”

    “汪汪汪！”

    小黑人性化的点头。

    李嚣想了想补充道：“不准偷喝井水，去吧。”

    “汪！”

    小黑：保证完成任务！

    下一秒，小黑化身风一般的狗子，朝着外面狂奔而去。

    “一个敢说，一个敢听！”

    “这任务太难，还要翻墙，我都特么的翻不过去。”

    “小黑不可能完成的，可能听都没听懂。”

    “强烈感觉园长要翻车了（狗头保命）。”

    “别说是一条狗，就算是五六岁的小孩，也不可能看个简单的地图就能找到你家啊！”

    “院长，你太为难小黑了。”

    “小黑：园长比我还狗！”

    大部分游客们都不相信小黑可以完成任务。

    别说是把井水带回来，恐怕连家都找不到。

    这任务，就好比让萧炎不要开后宫。

    难于上青天。

    李嚣没有过多说什么，边吃饭，边静静等待。        

