    

    宁风致耐着性子道：“连长老，这是小女的儿女私情，而且本宗主已然表明支持，其余的事，请容后再说。“

    言外之意，我做父亲的都表示支持了，这是宁家的家务事，你一个宗门外姓长老，开口干涉，也管太宽了。

    “少宗主以后是要接替你继承宗主之位，此事你不管，老夫却不能放任，老夫反对少宗主与这小子的婚事。”连长老却把这个借口，抓住不放，借题发挥。

    宁荣荣气得柳眉倒竖，美目冰冷的瞥了连长老一眼，道：“管你同不同意，反正我非陆枫不嫁！”

    古榕也来气，帮着宁荣荣说一句：“连长老，你不要太过分，你一个长老有什么资格反对少宗主的婚事？”

    “你们太娇宠宁荣荣了，老夫历来看不惯，看看她现在成什么样子，想到未来我连家，还要受她管束，着实委屈，那就，恕老夫一家子不奉陪了！”

    最后一句，是连长老的心里话。

    七宝琉璃宗剑斗罗退出，生意财富截流，以后不仅不能得到生意利益分配，还要拿出山林矿藏的产出，供给宗门，连氏一族老大不情愿，只缺个借口。

    即便没有陆枫出现，他们也会找别的借口，迟早会提出分家脱离。

    与陆枫发生不快，让他们提前找到借口，也有些是故意为之。

    宁风致、古榕等对此看得一清二楚，只是一方面是希望尽量维持挽回，保存七宝琉璃宗力量，另一方面，也不想在未来女婿第一次登门时，闹出内部纷争，很难看。

    但现在，连长老几乎是撕破脸了。

    宁风致面色一变：“你确定要脱离七宝琉璃宗？”

    “确定！我们家族，别的不要，只保留落日森林的万顷山林矿藏。”

    落日森林远远比不上星斗大森林，却也极为广袤，万顷山林矿藏，只是外围很小一部分，属于七宝琉璃宗的私产。

    宁风致道：“连长老，那万顷山林矿藏，是由宗门购买所得，交由你们管理，怎么就成你们的了？”

    万顷山林矿藏是七宝琉璃宗以后的支柱产业，宁风致不可能轻易割舍。

    “我们连氏一族管理了五代人，而你宁家什么都没管，地契上也没写明是归你宁家所有，是属于宗门产业，而我连氏一族掌管了五代人，有功劳也有苦劳，我们脱离七宝琉璃宗，自当要分走家产，这是属于我们的祖产，难道你还想抢走我们祖产不成？”

    连长老说一大堆自认为的理由，逼逼叨叨的。

    陆枫听得都烦，打断道：“那个灰头匹夫，你说我非良配，那要怎样算良配？你家族子弟是良配吗？”

    一下把话题转走。

    七宝琉璃宗内部争吵，他懒理会，但连虢等，从他进门拿出礼物，就开始刁难，出言不逊。

    陆枫对这些人，可没宁风致的好脾气和耐心，而他也看出，这些人给七宝琉璃宗带来更严重的危机。

    只要连氏一族脱离，其他归附在七宝琉璃宗的外姓家族，也会效仿，树倒猢狲散。

    说来说去，是因为七宝琉璃宗主要是靠财富优势，招揽到这些外姓家族归附。

    现在财富优势很快就会失去，又严重得罪了已成可怕超然势力的商盟，于是，连长老这样的人就想脱离，以保住自己的利益。

    “我连氏一族子弟，自然都是良配。”连长老自信的道。

    “那好，在下一人，挑战你一家族子弟。”

    陆枫负手而立，目光冷冷从连长老、连虢等脸上扫过。

    我不是良配，你子弟都是良配。

    但嘴巴说有什么用，实力来证明。

    依照魂师界规矩，强者为尊，战斗上见真章。

    满堂皆惊。

    一人，挑战你一家族！

    何等的狂拽与霸气。

    这一刻，此间白衣少年，风华无双。

    宁荣荣、朱竹清和小舞明眸中满是星星，与有荣焉。

    但还是有些担心。

    一对一战斗，她们对陆枫极有信心。

    但连氏一族人多势众，车轮战的话，只怕陆枫魂力损耗很快。

    反正她们心里决定，只要发现一点不对，就立刻冲上去保护夫君。

    千仞雪诧异的凝视陆枫，美丽凤眸中，异彩闪闪。

    陆枫给她以少年老成的印象，举止颇为稳重，提出一人挑战一家族，不像是一时冲动。

    不管能否挑战成功，这份决心与魄力，无人能及。

    如此傲气凌云的少年，她此生仅见。

    “桀桀桀……”连长老笑声如夜枭般刺耳，“小儿越来越狂了，魂技不长眼睛，挑战也是会死人的，你可想清楚了，如果怕死，现在后悔还来得及，给老夫低头认错，我不为难你。”

    明眼人都听得出，连长老看似在劝陆枫作罢，实际上是把陆枫架起来，让陆枫没有退路。

    未来女婿第一次登门，就要给外姓长老低头认错，看陆枫如此率直，断然不会同意，那就只剩下战斗一途。

    在战斗上压制陆枫，也符合连虢心意。

    刚刚在财势上，连虢被打脸，现在正好在战斗上连本带利讨回来，好好教训陆枫一顿。

    虽然陆枫是商盟中人，但在大斗魂场，或者这般公开挑战时，都不算冒犯商盟。

    连虢接口道：“你以为你是谁，一人挑战我一家族？笑话，也不问清楚我们是什么等级，说出来你就要后悔，听清楚了，我，五十三级，强攻系，战魂王！”

    “废话真多，走吧，外面宽敞地方打。”陆枫抛下一句话，与宁荣荣、小舞和朱竹清目光交汇了一下，自顾自离开大厅，出门而出，把背影留给众人。

    三美在陆枫目光中看到了自信，也领会了陆枫的意思。

    宁风致、古榕眉头皱起，毕竟陆枫不了解连氏一族情况，陆枫以三十九级一人对付几十人，在他们看来会很吃亏，单单一个连虢五十三级魂王，都很难对付。

    古榕刚想开口劝解，宁风致拍了拍他的肩膀，示意暂时不插手。

    因为宁风致观察到，宁荣荣等三女的神态，好像挺有信心。

    她们三人整天与陆枫在一起，最了解陆枫的实力状况，也是最关心陆枫的人。

    她们不阻止这场不太公平的挑战，说明她们相信陆枫有把握。        

