
        第1049章情真意切

    秦命完成经脉灵力的大周天运转，从冥想里恢复。三天前，他正式突破到圣武境四重天，跨过了圣武境第一道大砍，又用了三天调养来稳固境界，今天终于可以出关了。

    圣武四重天，没想到这么幸运的突破了，要知道很多圣武境的强者都会在这个壁垒卡上三年五年，甚至八年十年，有些人甚至到死都不能突破。

    以秦命的心境都忍不住激荡了很久。

    这次突破最大功臣无疑是众王传承，这也是第一次真正意义的融入这份传承，窥探里面的奥妙。带来的惊喜和震撼，让秦命直懊恼怎么现在才注意到随身带着这么一个大宝贝。

    秦命可以直接断言，众王传承的强大几乎能跟修罗刀相持衡，而且因为众王传承已经跟他全面融合，几乎化成一个整体，所以在施展上更得心应手，也更加强大。

    长达十天的突破里，秦命不仅揭开了众王传承深层次的秘密，也正式的掌控了修罗刀，以主人身份俯瞰修罗杀界。秦命也是第一次真实而强烈的感受到自己拥有着它们，拥有着这两个绝世至宝。而以秦命现在的天赋层面，他可以毫不客气的说一声，我已经有资格拥有它们！掌控它们！

    另外的收获自然是太公雷煌开始了第二次蜕变，在狂烈的青雷里面孕育出了一条血红色的赤雷，威力比青雷强了数倍。

    所以这次的突破对秦命来说不仅仅是境界提升那么简单，更是让他有了真正的能力去对抗未知的强敌，去面对那些笑傲一方的绝世奇才。

    久违的激荡，前所未有的自信。

    秦命终于可以歇一歇了，放松下来，陪陪爱人，看一看身边的风景。

    当他睁开眼的时候，这座专为修炼准备的幽谷山洞里早已经有人在等待了。

    一张极其娇美白皙的脸蛋，在昏暗的山洞里依旧是那么的明媚而惊艳，血色琥珀般的眸子里闪动着惑人的光芒。见到秦命从冥想中清醒，斜倚在青藤间柔情欣赏的妖儿嫣然轻笑，乍然展颜，溶溶眼波似乎要浸润到秦命的心灵深处。

    她是昨天出关的，已经在这里等了秦命一天了。

    青藤仿佛有着灵魂一般，托举着妖儿温柔的放到地上。风流婀娜的身段，该凸的凸，该凹的凹，洋溢着真真热流，比完美更要夸张几分的曲线，让刚刚清醒的秦命忍不住一阵心神摇曳。

    秦命刚刚想着陪陪爱人，妖儿竟然已经来了。

    山谷静谧，无人打扰。

    两人凝眸对视，心中都是一阵热流淌过，近些年来除了历险就是修武，连见面的机会都少，更别说独处了，但那份真挚的情义从没淡去，深深地埋在心灵深处，偶一挖掘，便喷涌而出。

    妖儿抿着娇嫩的红唇，勾着动人的笑颜，可流波闪烁的眼眸里分明有着几分朦胧。她莲步款款的走到秦命身边，捧住秦命的脸颊，深情的凝望着。从进入古海到现在，两人已经太久没有独处，太久没有温存，连说句贴心话的机会都少了。秦命感觉可能没那么强烈，可妖儿在黑蛟战船里闭关的时间加起来已经超过一年多，相当于外面的六年之久，真要算起来，她已经快七八年没有这么静静地看着秦命了。

    六七年啊，弹指一挥，悄然已度。

    秦命指尖温柔的划过她如瀑般的黑发，感受着妖儿眼波间浓浓的情意，他心里疼惜，也有亏欠，这几年因为他的些许冒险和疯狂，连带着妖儿玥晴都跟着担惊受怕，也不得不把所有精力投入到修炼中。他自己都有些疲惫，何况是她们。

    秦命刚要张嘴，却被玉指轻轻按住，。她缓缓后退，樱唇如丹，玉鼻如管，盈盈双目动情流波，红裙滑落，小衣轻解，一具光洁如玉的身体便这么毫无保留的呈现在秦命面前。

    秦命的心跳在这一刻嘭嘭加速，尽管已经享用过很多次，可每次都是那么的迷人，每次都是那么的惊心动魄。妖儿屈指轻轻一弹，山洞里洒满雨幕般的绿光，散落在地面和墙壁上，无数的藤条开始迅速疯长，盘满山洞，堵住洞口，还在秦命和妖儿面前交织成一张弹性的大床。

    “今天，欠我的，都补上。”妖儿吐气如兰，娇声轻笑，她斜躺到藤条软床上，曼妙无比的丰姿像是团烈火般砸进了秦命的眼睛，瞬间撩拨起无尽的热潮。

    此时此刻，已经无需多说什么，秦命深情迷醉的凝视着上天的杰作。

    “妖儿属于你的，全都是你的。”简短的呢喃，痴痴的笑语，像是一把火焰点燃了带油的枯草，顿时化为熊熊烈火，瞬间就要将人化为飞烟。

    奔腾咆哮的爱意像是洪水出闸，一发不可收拾。

    绚丽的绿光中，两道人影纠缠在一起。

    两人全部放开自我，什么都不想，什么都不问，全身全意的享受着久违的放纵和浓情。这一幕，仿佛回到了多年前的雷霆古城，回到了两人都还青涩却激情如火的时候。

    童言出关后就陷入一种极度的亢奋状态，圣武三重天！二十八岁的年龄！多么骄人的成绩啊！可以说是紫炎族所有还活着的长辈里面达到这个境界最小的年龄了。虽然实际上因为在黑蛟战船里修炼过很长时间真实年龄已经过了三十，可至少外人眼里是二十八啊。

    紫炎族的传承秘术、气海里的青铜古灯，葬神岛里得到的几件重宝，都让童言的实力达到了一种连他都不可思议的程度。

    “我老婆呢？快去把她们叫过来，瞻仰她们男人的风采。”童言站在石桌上，神采飞扬的吆喝着。

    “谁是你老婆？”童欣拿他没办法，这咋咋呼呼的样子哪有点紫炎族少主的姿态，都快三十了，还像是长不大的孩子。

    “姬瑶花姬瑶雪啊。”童言纵身跳下来，向院外的秀儿打个响指：“秀儿，快去，把人给我叫过来，顺便把我那不男不女的小舅子叫过来，我刺激刺激他，让他看看什么叫真男人。”

    “先别去。你真确定要娶？”童欣喊住秀儿，认真的看着童言。

    “你都问几遍了？我像是开玩笑的吗？族里不都定了嘛，联姻！我！姬瑶花、姬瑶雪！”童言现在浑身热潮，激动地亢奋。一想到那两个活色生香的超级肉弹，一股邪火从丹田里呼呼乱窜。地煌岛已经加盟了，联姻正式确定，姬瑶花和姬瑶雪那两个艳冠古海的尤物终于要成为他的女人了。

    童欣慎重的提醒着童言：“这是娶妻，不是随便玩玩。如果将来你接任族长，她们就是雷打不动的族长夫人。”

    “谁说我要随便玩玩了。哦，你是介意她俩的名声啊。”

    童欣当然介意了，她替童言设想过很多种妻子类型，可里面绝对没有姬瑶花和姬瑶雪那样的。妖媚多姿，精明却歹毒，是古海有名的狼毒花，美是够美，艳是够艳，可那样的女人只能用来看，却绝对不能长相厮守。

    “姐，我这次是动真格的了。”

    “你喜欢她们？”

    “你看我这躁动的样子，不是喜欢是什么？”

    “你这是发情！”马大猛斜靠在大树下，享受着几个骷髅悉心的揉捏按摩，毫不客气的打击。
  