    第246章 被贫穷限制住的想象力。

    翟让一琢磨，心想送上门来的好处，那是不要白不要，在者说了，若是拒绝了宇文士及的招揽，恐怕要得罪宇文阀的。

    宇文阀在门阀当中，那也是大门阀。他们瓦岗山之所以能够逍遥快活。那就是因为他们处于两郡之间，左右两郡都不想给自己找麻烦，他们这叫夹缝当中求发展。

    但是，若是得罪了宇文阀那就不一样了。只怕宇文阀说一句话出去，这两郡之地愿意巴结宇文阀的人多的是。那说不得就得顺水推舟，一起来围剿他们了。

    翟让看了看宇文士及，朝他说道：“宇文大人，这件事也不是不能商量。只是，我下面还有这么多兄弟，我也得给下面的兄弟一个交代啊。”

    一听这话，宇文士及哪里还不明白，翟让这是管他要好处呢，不用多说，这也是一个不见兔子不撒鹰的主。

    当然，宇文士及也明白，这天上没有掉馅饼的好事。人家翟让这也是万把人的大寨子，不可能他空口说白话，就直接纳头便白。

    对于宇文士及来说，只要是你愿意开价，那这件事就有的谈，门阀世家什么都不多，就是钱粮多不胜数。

    “翟寨主，想要什么？”宇文士及朝着翟让问道。

    还真别说，翟让这山上最缺的就是兵器。别看翟让这山寨人多，但是他成立的年头短。这兵器又不好寻摸，翟让手下不少人出去打劫都拿着锄头，还有人干脆用木棍削尖了，当长矛使唤。

    也得亏他们人多势众，又一个个凶神恶煞的。要不然，你就是说他们是丐帮的人在沿路乞讨，那都有人信。

    “宇文大人，兵器你能给提供多少。什么长矛，长刀，短刀，短剑的都行。”翟让朝着宇文士及问道。

    还真别说，人家翟让要求还真不高，也不要什么军用的制式装备，你但凡是铁器，人家翟让都要。

    宇文士及也没能想到，翟让居然先开口要兵器。这兵器宇文士及也能搞到，但是远水解不了近渴，他手里现在没有。

    “可以，你要多少都有？”

    “不过，得待些时日。”宇文士及点了点头说道。

    宇文士及这话，对于翟让来说，说了等于没说，现在给不了，那就以后在谈！

    “那宇文大人，粮草有吗？”翟让在试探着问道。

    瓦岗山虽然守着漕运这个收费站，但是他是抢劫的，他也不能次次都正好抢到粮食。抢到别的东西，他就得找人换成粮食。

    但是，瓦岗寨的人毕竟是强盗，换粮食也不是很方便。在加上这瓦岗山上的人实在太多，因此这粮食实际也不富裕。

    听到翟让管自己要粮食，这粮食对于宇文士及来说，也不是什么大事。各大世家凑一凑也就有了，但是，这也得调运不是。总而言之吧，就是粮食现在也给不了。

    给不聊，归给不了的。但是，场面话，宇文士及该说的得说啊。

    “粮草，这不是问题。”

    “但是呢，这粮草调运也得一些时日。”宇文士及沉吟道。

    一听这话，给翟让气乐了。翟让心想，哦，感情你宇文士及来我这里，就带着一张嘴来的啊？

    翟让心道，我翟让想白嫖你，感情你也想白嫖我。

    “宇文大人，你这样说的话，我没法给下面的兄弟交代啊？”

    “这样别，也别我提要求了，你就说，你能给什么东西吧？”翟让面露难色的问道。

    宇文士及捻了捻胡须，心想，你净挑我现在拿不出来的要，那我能有什么办法？

    “翟大寨主，黄金如何？”宇文士及朝着翟让问道。

    宇文士及手里现在别的东西没有，就是这个黄金多，足足有十万两之巨。

    翟让一听这话，心道，黄金也行，黄金这是硬通货。在市场之上，黄金的购买力，可是比五铢钱还硬。拿着黄金去换粮草，武器，也方便一些。

    “宇文大人，不知道你能给多少？”翟让朝宇文士及试探着问道。

    翟让问宇文士及能给多少，也给宇文士及问楞了。宇文士及这也是头一回给土匪打交道，收买土匪的事情他也没干过啊。

    宇文士及心想，我给多了自个吃亏，给少了人家在不乐意。这样，我也别说了，我让他开价吧。

    “翟大寨主，你觉得多少合适？”宇文士及反问道。

    宇文士及这么一问，翟让也愣住了。这么说吧，翟让虽然当过法曹，但是那官俸禄也没多少，太多的钱翟让也没见过。

    “咳！”

    “咳！”

    “咳！”

    看到翟让楞在哪里，翟文龙，翟文虎和军师贾雄三个人接连轻咳，那意思是在说，别楞在哪里，你提啊。

    这个年代，百姓多数还是用五铢钱交易的，黄金的购买力十足。翟让这辈子都没用过几次黄金，他那知道提多少啊。

    这哥三一咳嗽，正好是三声。翟让心想，我一开价，这宇文士及肯定得还价。

    这就给做生意的是一样的，兴你要的，就兴我还的。正所谓漫天要价，坐地还钱不是。

    翟让咬了咬牙，心道，我多要点吧，留些还价的余地。

    “那我就要他的三千两黄金！”翟让想着，朝着宇文士及伸出了三个手指头。

    这三千两黄金，若是换成五铢钱，那足足是三十万贯。瓦岗寨一万人，那一日能够分三十贯钱。要知道，一个普通百姓，一年也不过就能赚个十几贯钱。

    翟让认为，自己要的这三千两黄金已经不少了，他估摸着，宇文士及得还价。

    翟让估摸着没错，宇文士及是还价了，但是没往下还，他往上还的。

    “好，就三万两黄金，咱们一言为定。”宇文士及一拍桌案道。

    “啥？”

    “三万两？”翟让都惊呆了。

    这么说，这完全就是贫穷限制了翟让的想象力。他根本就想象不到，门阀世家到底富裕到了什么程度。

    这就好比，现代社会的一个笑话。一个富二代找了一个女朋友，他害怕别人是图他的钱和他在一起的。于是他编了一个谎言，对女生说：“我只有一辆奔驰，和一栋别墅，一个月只有二十万的零花钱。你还愿意，和我在一起吗？”

    在富二代的眼中，这人在怎么穷的话，也只能穷到这个份上了。

    (本章完)

