    顾暖和傅显荣从顾氏赶回傅氏老宅，听说儿子的总裁职位被老爷子撸掉了，这真是一道晴天霹雳。

    特别让她不服气的是，外面小三生的野种，怎么能上得了台面呢？

    老爷子这么做，一定是眼前这个野种设计陷害的，在公司里，除了景琨，这个野种势力最大，如果景琨在公司出事，绝对是眼前这个野种出手陷害的。

    她不顾礼仪地指着傅三少的鼻子就尖声质问起来。

    这个女人在这样的时刻，口不择言，真的只会给大少爷帮倒忙。

    傅景琛心中冷笑，不屑地望了她一眼，根本没理她。

    顾暖见在三少面前讨不到便宜，马上调转枪头，对准夏清浅开炮：“是不是你这个傻女在老爷子和老夫人面前告刁状？”

    一定是她，不然为什么她会出现在老宅？

    这时候她不是应该在她的梦想集团上班吗？

    景琨迟不出事，早不出事，刚好她来到老宅就出事，哪有这么多巧合？

    顾暖此时双手叉腰，两眼血红，恨不得一手眼前的傻女。

    夏清浅假装害怕地往傅老爷子背后躲：“大妈，不要怪浅浅。浅浅什么都不知道，爷爷，浅浅怕！大妈她骂我。”

    在傅老爷子心中，夏清浅就是他的亲孙女，还是他的好朋友，好玩伴，更是他的医疗顾问，任谁也不能当着老爷子的面这样欺负夏清浅哪！

    傅景琛在旁边看了，漆黑的双眸中看不清情绪，但嘴角不易觉察地擒着一丝笑意。老婆的演技越来越好，精准打击对手。

    老爷子该发火了！

    “砰”一声闷响，老爷子把茶几上的一个古董摆设摔在地上。

    “泼妇！这是下三滥的泼妇骂街！”

    顾暖嫁入傅氏几十年，从来没见老爷子口吐粗言，今天这是第一次，证明老爷子是真生气了。

    她吓得再也没功夫去管夏清浅和傅景琛，站在老爷子跟前，急急地摆手：“爸！您老人家千万不要生气。对不起！”

    说着，她快掉眼泪了。

    傅显荣见老爷子摔东西了，估计今天难收场了。

    也许不仅儿子丢了职位，说不定夫人今天也要受到责罚。

    他急忙上前一步，将顾暖护在他身后。

    “老爷子，夫人她护子心切，口不择言，我替她赔不是。”

    说着，又转身面向傅景琛：“景琛，你母亲她是无心的，不要计较，爸爸替她向你道歉！”

    傅景琛也不说话，从牙缝里“嗤”了一声，然后大声回怼父亲。

    “我母亲早就去世了，我没有母亲，更没有这样不问青红皂白，上来就无端指责人的母亲。”

    傅显荣讨了个没趣，便又身着夏清浅拱手：“清浅，你婆婆她说话太急，你不要和她计较，爸爸向你赔不是。”

    “爸爸，我要跟少爷一条心哦。少爷说没有母亲，那浅浅就没有婆婆的。”夏清浅故意往傅景琛旁边钻，说着，就低下了头，躲到傅景琛的身后去了。

    顾暖见老公身为傅氏的大爷，这样低声下气地赔礼道歉一圈，却没人买账，她更加不服了。

    “景琨他这时候不在，如果他有什么不对，那老爷子也该让我们知道，我们好督促他改正哪！”

    墨如惠此时发声了：“好了！老大家的，你以为老爷子会不问青红皂白就拿掉景琨的职位？你还是先弄清情况吧，不要这样到处乱咬一气。”

    墨如惠虽然不喜傅景琨的所作所为，但却还是得维护傅景琨。

    因为她这一生只有傅显荣这一个儿子，而傅景琨是嫡长孙，于公于私，她都必须维护傅景琨。

    她相信老爷子只是为了给景琨一个教训，这是老爷子给景琨出的考试题，希望景琨能够找到正确的答案。

    厉胜男这时候不得不出面了，她起身扶着婆婆顾暖坐下来，轻言细语地说道。

    “琨哥他没有请示老爷子和老夫人，娶了三夫人。”

    顾暖张大的嘴巴没法合拢了，傅显荣追问：“娶三夫人？为什么我们都不知道？这……简直是胡闹！”

    厉胜男小声解释：“琨哥现在和三夫人去欧洲蜜月旅行去了，他回来会向长辈们通报的。”

    傅显荣生气了：“没想到，我傅氏的大少爷居然玩这一招先斩后奏！胡闹，胡闹啊！”

    顾暖终于缓过气儿来，问道：“新家安在哪儿？”

    “就在老宅里，是胜男为他们布置的新房！”厉胜男早就知道这不合规矩，但为了夫妻和睦，她只能听傅景琨的。

    只是没想到傅老爷子会处罚这么重。

    顾暖听了，连呼三声：“荒唐！荒唐，荒唐啊！”

    儿子在大房的院子里娶了三夫人，他们夫妻俩邓被蒙在鼓里。

    墨如惠恨铁不成钢地提醒道。

    “你们一家人好好反省吧！

    景琨他为子嗣问题着急上火，我们能理解。

    但他最近一段时间，沉迷酒色，心思完全不在公务上。

    这次公然背着长辈做出这样叛逆的行为，不能开这个先河，必须惩戒。”

    老夫人的话就是圣旨，大房的靠山就是老夫人啊！

    顾暖像泄气地皮球，傅显荣点头：“谨遵老夫人吩咐，我们回大房那边反省。”

    “慢着！还是先搬家吧。”傅老爷子喊道。

    搬家？

