    （又是万字更新，只差第七名，4张月票，各位还有吗？投给老涯吧，拜谢了！！！）

    凌空一抓，将凤帝、林玄笼罩在内，撕裂空间，就向前急窜，才离开原地，就看到奈何桥和一颗桂花树，同时落在刚刚待着的地方。

    嘶啦！

    空间化成灰烬，羽毛被炸成粉末，四周出现了一个巨大的黑洞。

    嘭！

    受到波及，脸色一红，苏隐一口鲜血喷出，凤帝、林玄也没承受住，同样面容发白。

    这一下逃窜，再无法隐藏身形，从空中显露了出来。

    “凤凰翎的隐匿效果虽然不错，但面对半步规则境的强者，还是弱了些，难不成，你还真以为，隐藏在这，我们不知？”

    轻轻一笑，蟾桂圣人手中的桂花树，猎猎作响，宛如风铃。

    奈何圣人也站在桥头，一身修为，撕裂天地，带着玩味的笑意。

    二人一左一右，将周围的空间完全封死，堵住了苏隐能够逃走的一切退路。

    奈何圣人道：“来仙界，才短短两天，就闹出这么大动静，突破圣人，建立圣地，任由你活下去，仙界怕又要陷入混乱……”

    苏隐皱眉：“你们刚才的对战，目的就是为了靠近我，趁机封锁空间？”

    “我们二人早晚都要分出胜负，不过，相对于这个，杀了你，更加重要！”

    转头看了一眼，蟾桂圣人道：“奈何兄，这小子诡计多端，为免夜长梦多，一起动手吧！”

    奈何圣人点头，也不多言，冰冷的目光中，桥梁陡然晃动，猛地下压而来。

    空间层层塌陷，方圆百里的范围，刹那间变成了地狱，而桥梁，立刻变成了接纳死人的诡异之物，只有走上去，才能继续存在，否则，万劫不复。

    “一桥破生死……这是【两界混沌大法】，千万不能上桥，也不能落入地狱之中，否则，必死无疑……”

    凤帝紧张的声音响起。

    “好，就让我看看半步规则境，到底有多强！”

    应了一声，苏隐一声长啸，真龙剑浮现出来，变成一条巨大的骨龙，向桥梁撞了过去。

    同一时刻，量天尺浮现出来，对上蟾桂圣人扫过来的桂树。

    半步规则境何其强大，两股力量一碰，真龙剑、量天尺，同时倒飞而出，苏隐也面容变得煞白无比，鲜血狂喷的倒飞了出去。

    似乎直接受了重伤。

    “苏隐……”

    知道他重伤，自己也无法逃走，凤帝变化成本体，一头赤红色的巨大凤凰，突兀出现，嘴巴张开，凤凰之火喷了出来。

    “这种力量，不够！”

    哈哈一笑，桥梁撕裂虚空，奈何圣人再次一压，立刻将火焰压进了下方的地狱，后者顿时雾气沸腾，变得更加狰狞。

    “凤帝，奈何桥有吸收力量的能力，进攻的越多，威力越大……”

    苏隐喊了出来。

    经过他和凤帝二人的进攻，桥梁很明显变得更加厚重了，地狱沸腾的雾气，如同实质，充满了诡异的色彩，好像一头巨大的饕餮巨兽，随时都会将人吞没。

    “现在看出来，已经晚了！”

    轻轻一笑，奈何圣人再次将奈何桥抬起，对着苏隐，压了下来。

    本来威力就很大，此刻加上他的修为，四周的空气都像是变成了混沌，出现了一个个巨大的漩涡。

    就像遭遇台风的小船，苏隐随时都会倾覆。

    危急时刻，深吸一口气，突然动了，十九种规则之力，融合成一股，凶猛力量在丹田中汇聚，刹那间，一道划破天空的剑气浮现出来，带着勇气、仁爱、智慧、博大等诸多力量，对着奈何圣人的咽喉呼啸而至。

    之前他施展出来的只是四品巅峰，此时，五品巅峰的修为陡然暴出，无数祥云映照天空，一个“圣”字再次浮现。

    “你……五品巅峰？”

    没想到这位这么快就融合了19种真圣的大道规则，而且领悟出这么厉害的剑法，奈何圣人脸色一沉，桥梁再次抬起。

    不过，剑气的速度太快了，桥梁还没来到跟前，前者已然出现在对方面前。

    嘶啦！

    急速后退，奈何圣人脸上依旧被划出一道血口。

    “你竟然敢伤我？”

    头发根根炸起，奈何圣人疯狂咆哮，怒火冲天而起，四处横扫。

    虽被对方有心算无心，可他堂堂半步规则境强者，当世最巅峰的修炼者之一，被一个只有十八岁的少年刺伤，依旧觉得颜面大损，有些抓狂。

    “死！”

    一声咆哮，一拳轰击而至。

    尽管最强的攻击手段是奈何桥，但他的拳头依旧十分可怕，【奈何桥上奈何拳，三生黄泉永不见】，奈何拳一出现立刻将四周的空间震碎，突破空间时间的桎梏，出现在面前。

    面容凝重，苏隐后退了一步，又一招人皇剑刺了出来。

    同一时刻，天空一团炙热的火焰，浮现出来，紧接着一个巨大的蹄爪对着桥梁破空而来。

    小武！

    隐藏在元气珠内的不死鸟出手了。

    六品巅峰的修为，虽不如对方强劲，但配合不死鸟的神兽血脉，与奈何圣人比，丝毫不弱。

    两招同时施展，桥梁下的地狱，有些承受不住，出现了一道道的裂痕，桥梁也在不断晃动，随时都会从空中坠落。

    地狱是可以吞噬力量，变得更强，却也有一定的范围，小武的攻击力，明显超出了。

    没料到这位居然还藏着一头不弱于自己的不死鸟，奈何圣人脸色变得煞白，身体一缩，团成一个圆球，急速向后退去。

    桥梁一晃，撕裂空间，似乎想要瞬移躲开。

    一个人皇剑法，就让他吃亏了，配合上小武，即便他是半步规则，也没那么轻松，稍有不慎，就还会陨落。

    所以，最好的办法就是，暂避锋芒。

    能在仙界活了数万年，走到巅峰，自然不会只会意气用事的莽夫。

    “还不出手吗？”

    就在他即将遁入虚空的瞬间，苏隐暴喝。

    伴随他的话语，一直准备对他下杀手的蟾桂圣人手中的桂花树，猛地抽了下来，枝叶飞散，桂花漫天，化作一道道锋利的匕首，齐刷刷刺了过来。

    “你……”

    没想到这位会突然背刺，奈何圣人头皮炸开满是不解：“为什么！”

    苏隐和苍穹，早已不死不休，怎么想都觉得会配合自己，先将对方斩杀，怎么都想不到，突然反水。

    蟾桂圣人轻轻一笑：“不好意思，我师弟的手臂需要你的奈何桥才能恢复……”

    苍穹、黄泉两位圣人本就不睦，此时，有机会斩杀对方一员大将，并且帮师弟重新凝练手臂，最好不过。

    一旦错过这种机会，再想让这位奈何圣人出现，就不可能了！

    所以，不是她要帮助苏隐，而是先斩杀这位，杀了之后，再处置少年都来得及，否则，此刻真要偷袭苏隐，对方未必不会偷袭自己。

    本就不是一路人，联合……虚情假意罢了！

    “哈哈！”

    见自己随便一喊，对方果然动手，苏隐眼睛放光。

    这位蟾桂圣人悄悄埋伏，肯定是为了斩杀奈何。

    因此，他断定，只要拖住后者，并且占了上风，蟾桂圣人就极有可能出手。

    利益组成的联盟，本就不坚固，有了更大的利益驱使，自然土崩瓦解。

    嘭！

    三大高手同时用尽全力，奈何圣人哪里抵挡得住，拳头崩出鲜血，奈何桥不断晃动，下方的地狱像是被撕开。

    “可恶，可恶！”奈何圣人咆哮，挡住蟾桂圣人的桂树，却抵挡不住苏隐的人皇剑气。

    锋利的剑意，划破地狱的泥泞，插入他的胸口，轻轻一转，炸出一个巨大的口子，造成了一个短时间难以恢复的伤痕。

    “我要你们死！”

    堂堂半步规则境，被打成重伤，奈何圣人气的快要炸开，咆哮声中，桥梁横空，对蟾桂圣人抽了过来。

    此刻的他，更狠这位背叛者。

    蟾桂圣人悄悄一闪，退出了数百公里，同时桂花树扎根虚空，再次砸落。

    人闲桂花落，夜静春山空！

    天地安静了下来，像是被人按了静音键，五感都失去了作用。

    蟾桂圣人的最强绝招之一，春山空！

    一招劈斩，剥夺五感六识，圣人都难以幸免。

    一侧的林玄发呆，僵直原地，想要动弹，却无论如何都做不到。

    他只有三品圣人初期，哪怕只是被这种力量波及，也有些承受不住。

    “快走，我们已经帮不上忙了……”

    知道危险，凤帝捏住林玄，身体化作一团火球，沿着若水河向前方急冲而去，眨眼功夫遁出千里之外。

    五品巅峰神兽，尽管也不弱，仙界都能纵横驰骋，但应对眼前的局面，还是差的太多了。

    ……

    ……

    战斗继续。

    奈何圣人一口鲜血喷出。

    轰！

    奈何桥变成了红色，猛地一震，将【春山空】打断，狠狠的和桂花树砸在一起。

    没想到这位借用奈何桥硬砸，不惜生死，蟾桂圣人瞳孔收缩，急忙将桂树收回。

    她这件尽管是极强的宝物，达到了六品巅峰级别，但和黄泉圣人的本体比，还是差了一些。

    “想走，哪有这么容易！今天就算拼着命不要，也要让你知道，什么叫后悔！”再次吐血，奈何圣人面如金纸。

    硕大的桥梁，再次暴涨，速度之快，急若流星。

    桂树躲闪不及，与之撞在一起，被砸的桂花满天飞，树干树根，同时承受不住，出现裂痕，一快快的碎裂下来，宛如天空下起了花瓣雨。

    噗！

    蟾桂圣人鲜血狂奔。

    这颗桂花树，是她的本体，一下碎裂，顿时受到了重创。

    “好手段，好狠！奈何，我还是小瞧你了，不过……不知这招，你能不能接的住！”

    眼睛透红，蟾桂圣人脸色泛青，无数月华从头顶灌涌进入体内，天空的月亮，明暗不定，眨眼功夫变成了一轮红月。

    “冷月夜！”

    弯月模样的元气刀浮现，对着奈何圣人脚掌斩了过去。

    扑哧！

    这位半步规则境的超级强者，刚用完禁忌绝招，躲避不及，双腿顿时被砍了下来。

    同为当世最强者，都有属于自己的底牌，现在月亮正圆，对方又受了伤，正是斩杀的最好时机。

    没了双腿，奈何圣人再没了刚才的威武，元气泄露出来，悬浮在半空的桥梁，承受不住，从空中向下坠落。

    “千秋，还不趁机炼化！”

    大手一抓，上面的意念立刻被抹除干净，奈何桥笔直向薛千秋飞了过去。

    一切准备都是为了此刻！

    满是激动，薛千秋直接飞了过去，同时放声高呼：“师姐，帮我拦住苏隐，这家伙一向古怪……”

    连续被这少年抢怕了，每次刚得到好东西，就被对方截胡……这次再被抢走，真就无颜再见老师了！

    出门前，他可是夸下海口，不成功就阉割的。

    知道师弟炼化成功，自己就有了助力，强忍住伤势，蟾桂圣人转身向苏隐看去。

    刚和他联手，一起斩杀奈何圣人的“朋友”，此刻长剑挥舞，对着自己刺了过来。

    时机把握的十分精妙，刚好是他甩出奈何桥，力量有些不济之时。

    不过，活了数万年，什么场面没见过，早就猜出对方会有这种举动，再次一招【冷月夜】施展而出。

    就在弯月即将击中少年的时候，后者突兀消失，取而代之的是一头火红色的凤凰，蹄爪扬起，迎了过来。

    不死鸟！

    两两对碰，爆炸的力量在原地炸开，蟾桂圣人后退了两步，再次看少年的手，就见他大手一抓，将空中坠落的桂花树，以及奈何圣人的双腿，收进一个圆球内部。

    “你……”

    没想到这小子，关键时刻，不对战自己，也不阻拦薛千秋，却去抢已经被炸碎的桂花树和奈何圣人双腿，蟾桂圣人脸色铁青，露出浓烈的杀意：“我先杀了这只鸟再说！”

    手掌翻滚，正打算拍下去，薛千秋的喊声传了过来：“师姐，救我！”

    急忙转头，立刻看到空中不知何时出现了一头麒麟兽，满身祥云，粗大漆黑的蹄子，对着师弟，砸落下来。

    薛千秋尽管有了新的领悟，毕竟还没突破，再加上刚才战斗，损失不小，已然被踢得满头大包，眼睛也肿了起来。

    至于奈何桥，正被麒麟兽托着，随时都会被夺走。

    “可恶……”

    眼睛透红，蟾桂圣人一招逼退冲来的不死鸟，对着麒麟古兽抓了过去。

    就在这时，夺走桂树枝叶的少年，再次出现，托举一颗巨大的圆球，当空砸落。

    “这是老师的苍穹珠？不对……还有圣元池、桑榆古树的气息……”蟾桂圣人发呆。

    啥玩意？

    老师这么多宝物，她都没资格得到，怎么全都到这位手里了？关键还被对方炼化成了整体，威力堪比六品圣人？

    合着师弟……一直给人送宝贝呢！

    嘴角抽搐，脸色难看，正想运转力量，挡住这个飞球，就见后者伴随靠近，力量越来越强，威力也越来越大。

    “他以奈何圣人的双腿当做养料，将我的桂树种植在了圣元池中……打算再次提升苍穹珠的威力！”

    她的桂花树，虽然被震碎，毕竟是半步规则境强者的本体，一旦被重新栽活，完全可以将这颗苍穹珠，提升到六品巅峰！

    尽管距离半步规则，还有一段距离，但结合不死鸟、麒麟古兽，全盛期的她，都不太容易抗衡，更何况现在！

    战斗的时候，晋级兵器，关键还马上就要成功……

    此时，终于知道了对方的可怕和难缠。

    炼化桂树，让苍穹珠晋级，看起来容易，实际上难度极大，整个仙界，都几乎没人可以完成，就连老师都做不到，因为，要在是一瞬间借助炼器大道、神农大道、封禁大道等最少七、八种大道的力量。

    知道任由眼前这件宝物，继续提升，再不可能抗衡，蟾桂圣人大手一拍，一团浓郁的月光，将其包裹在内。

    植物想要生长，不仅需要水分和营养，还需要光明，月华遮蔽，元气珠晋级的速度，顿时慢了下来。

    松了口气，蟾桂圣人知道少年配合不死鸟、真龙剑，此刻的他根本无法抗衡，一声长啸：“奈何，你我最大的敌人是这位，难道眼睁睁看着他变得更强，破坏了老师和黄泉大人的计划？”

    没想到，害得自己这么惨，还敢喊自己，奈何圣人懒得理会，转身向大黑飞了过去。

    显然，对他来说，先夺回奈何桥才是王道。

    知道对方即便重伤，一旦冲过去，大黑也未必抵抗得住，苏隐手掌一抖，量天尺飞了出去。

    哗啦！

    训诫之力配合北冥之水流淌，前行的奈何圣人，果然停了下来，再无法前进分毫。

    “先杀了他，奈何桥，是归还还是不归还，咱们再商议！不然，有可能咱们都要死在这……”见这位手中还有宝贝，而且同样威力巨大，蟾桂圣人再忍不住。

    “嗯！”

    奈何圣人也知道这个道理，目光一闪，再不去找大黑的麻烦，而是悬浮空中，看向不远处的苏隐。

    一左一右，两大半步规则境的超级强者，再次将他围堵起来。

    苏隐头皮发麻：“奈何圣人，你我先杀了蟾桂圣人，我们之间再商议……”

    “那样估计死的就是我了……”懒得废话，奈何圣人一拳砸出。

    全盛期的话，真不怕别人，现在奈何桥被夺走，双腿被斩断，实力连之前的三分之一都没有，蟾桂圣人真要死了，他的死期也就来了！

    所以……哪怕心中对蟾桂讨厌的要死，恨不得吃起肉，食其髓，依旧没有任何办法，只能强忍着。

    “不错，我们真正的合作，如有违背，天诛地灭！”

    玉手翻滚，蟾桂圣人又一招冷月夜，月光笼罩下，河面都像变得发白，像是结了一层厚厚的冰。

    两大高手再无芥蒂，同时出手，苏隐立刻感到了浓浓的压力。

    量天尺、真龙剑配合小武，全部运转最强力量，依旧感到了手忙脚乱。

    “刚被打的这么惨，还和他联手……你真贱！”苏隐骂了出来。

    “？？？”奈何愣住。

    我们是圣人，还带骂人的？

    “不用奇怪，说的就是你，你忘了刚才他怎么剁掉你双腿的？我一旦被杀，可以保证，这个女人，下一刻会再次对你出手！不如这样，咱们联手杀了她，她身上的宝物、圣骸，我都不要，都是你的……”

    苏隐继续道。

    “他使用了纵横师的力量，干扰我们，纵横捭阖，一旦中计，今天咱们都会死在这里……”蟾桂圣人吼道。

    “纵横大道？”

    愣了一下，奈何圣人随即杀机腾腾：“找死！”

    见自己的话语再起不到作用，苏隐心中暗道可惜。

    刚才他的确悄悄使用了纵横大道，让二人都受到了一些影响，这才相互出手，两两重伤。

    不过，受伤过后，也就明白过来，再想蛊惑，几乎不可能做到了。

    至于，为何能够借用纵横大道，那是因为，林玄给他的七副骸骨中，有纵横圣人的。

    纵横师，以三寸不烂之舌，纵横捭阖，最擅长的就是以小博大，配合他五品巅峰的力量施展出来，让两位半步规则中计并不难。

    但想让对方持续中计，就不可能做到了。

    连劈两剑，猛地向后退去，同时传音：“小武，大黑，你们挡住这二人，我先炼化奈何桥再说……”

    大黑、小武同时飞了过来，不死鸟配合麒麟，两大上古就存在的神兽，炸得天地都有些扭曲。

    正常情况，它们只是六品巅峰，距离半步规则，还有一定的差距，根本挡不住二人联手，但此刻奈何圣人，奈何桥被夺，双腿被斩，蟾桂圣人桂花树碎裂，受了重伤，短时间，竟然打的难舍难分，谁也奈何不了谁。

    “躺下吧！”

    苏隐一剑对着薛千秋的右手劈了过来。

    他这这只手是假的，就算看起来战斗力不弱，关键时刻，肯定不如原装，更比不上麒麟臂。

    “你……”

    薛千秋头皮发麻，连连后退。

    本身就不是对手，又经历了好几次被抢夺的阴影，此刻的他，虽然愤怒，却也没有任何办法，只能想办法拖住，等师姐过来帮忙。

    后退了几步，心中各种盘算，还没想出好办法，再次发现衣服被扒了精光，再次赤身裸体，小鸟一甩一甩。

    “艹……”

    薛千秋疯了。

    都五品圣人了，还扒人衣服，这特么是人干的事？要不要脸。

    “就是这个时候！”

    脱掉薛千秋的衣服，趁对方心神失手的瞬间，苏隐元气珠猛地一震，将整条奈何桥吞了下去。

    轰隆隆！

    桥梁中的意念虽然被炼化，但做为圣器，本身的灵性，依旧奋力反抗，撕裂虚空就要冲出去，激荡的整个圣元池，都晃动起来，宛如海啸。

    “进来还想出去？做什么美梦！”

    苏隐强大的精神力，蔓延下来，桑榆古树、梧桐古树、桂花树的树根齐刷刷将桥梁笼罩，绳索一样将其彻底困住。

    使劲晃动了几下，奈何桥再动弹不得。

    无论桑榆、梧桐，还是桂花树，都是不弱于它的上古宝物，配合圣元池、苍穹珠，以及苏隐的意念，再让它逃走，也就不用混了。

    知道单纯的困住，依旧解决不了眼前的局面，必须炼化才有机会，苏隐神色凝重，凌空一抓。

    轰！

    奈何圣人被他收进来的双腿炸裂开来，鲜血落在了桥梁之上。

    感受到这些血液，奈何桥中的意念似乎出现了疑虑和犹疑。

    眼睛一亮，一股无敌剑意，刹那间沿着梧桐树根钻入桥梁深处，其中的意念还没反应过来，就被大势碾压，搅成粉末。

    苏隐本身就达到了五品巅峰，又是器圣，覆灭器灵，不算太难。

    斩杀了对方的意念，苏隐松了口气，一滴鲜血祭出，同时精神涌了下来，短短几个呼吸，桥梁就像是他的手臂一般，被其掌控。

    同时，炼器大道再次浮现出来，围绕着元气珠不停旋转，叮叮当当的声音再次响彻而起，两个本来，毫无关联的神兵利器，缓慢的开始交融。

    苍穹珠为苍穹圣人所炼制，代表了阳，奈何桥乃黄泉圣人本体，代表了阴，借助阴阳，两者，就能很好的融合。

    更何况，桑榆古树本就扎根在黄泉路上的，很快，巨大的桥梁与元气珠完美融合，悬浮在圣元池上方。

    两者一融合，后者的气息，瞬间暴增，之前只有六品初期左右，而现在，短短半个呼吸就打破了桎梏，达到了中期。

    力量还在继续飙升。

    不一会就达到了六品巅峰，和小武、大黑比都丝毫不弱了，甚至更加强大！

    “还是弱了些，继续！”

    知道融合了奈何桥、桂花树，六品巅峰并非极限，苏隐体内的力量，疯狂灌涌了，同一时刻，成圣带来的漫天祥云，落了下来，钻进元气珠内。

    炼化了奈何桥这种滋养灵魂的神器，对老师的残念来说，这些祥云用不用，都无所谓了，既然如此，那就借助这些天地赐予的奖励，让这件兵器，打破桎梏，冲击更高境界！

    棋圣、琴圣、厨圣、赌圣、艺圣五种成圣获得的奖励，钻进元气珠，后者消退的力量，再次沸腾起来。

    犹如热油滴进水滴，刹那间爆炸。

    滋滋滋！

    元气珠器灵得到了巨大的滋补，六品巅峰的力量，再次进步。

    规则之力激荡，元气珠像是要超越，宛如沉在水下的乒乓球，想要钻出水面，浮浮沉沉，却始终只差最后一点。

    与此同时，天地间出现了一种意念，似乎不允许超脱，阴云密布，雷霆闪烁，随时都会降临。

    “是规则之主的雷霆，此时的元气珠，不可能渡的过，做为主人，你也会受到牵连，快点让这种力量停下……”

    脸色一变，杨玄急忙喊了出来。

    “好！”

    苏隐连忙点头。

    元气珠中的器灵，算是他的分身，规则之主的力量真的降临下来，受到牵连，自己同样会被轰击成渣！

    五品巅峰尽管不弱了，但面对规则境的雷霆，依旧是不可能抵挡。

    体内的人皇树剧烈晃动，笼罩元气珠，将晋升的力量压制下来，漫天的雷电缓缓消散，苏隐这才松了口气。

    虽然没冲击规则境成功，却也成功达到了半步规则之境！

    和蟾桂、奈何比也不弱太多了。

    “哈哈！”

    元气珠力量大进，苏隐知道自己的战斗力，也不再比面前的两大圣人弱，一声大笑，将圆球举起，对着赤裸裸的薛千秋就砸了过来。

    嘭！

    一球砸在胸口，立刻将其震的五脏崩碎，差点死在当场。

    “小师弟……”

    正在战斗的蟾桂圣人脸色一下变得煞白，再顾不上和小武缠斗，凌空一抓，将师弟拉倒跟前，笔直向天空疾驰而去。

    竟然打算逃走！

    “走得了吗？”

    苏隐哪能让她如愿，元气珠再次砸了过去。

    嘭！

    空间扭曲，将蟾桂圣人逃走的路线封住，天地间仿佛出现了一大片混沌。

    “太阴真火丹！”

    一声咆哮，蟾桂圣人猛地一拍。

    轰！

    一枚圆润的圆球飞了出来，和元气珠对碰在一起，瞬间炸开，四周空间扭曲，方圆数千里的空气都像是被眨眼间蒸发干净。

    “走！”趁此机会，蟾桂圣人，轻轻一跳，借助一道月光，钻进了天上的明月之中，彻底消失。

    元气珠旋转，将爆炸的空间稳住。

    “可惜了……这枚丹不爆炸，而是被我炼化，肉身必然更进一步！”

    苏隐忍不住摇头。

    太阴真火丹和太阳真火丹相生相克，蕴含阴火，一旦炼化，实力必然还能暴增，突破六品桎梏，都不是不可能！

    可惜，对方想要逃走，直接献祭了！

    急忙转头，就见若水河安静如常，奈何圣人也趁机逃的无影无踪。

    很显然，这位见自己修为大增，又有不死鸟、麒麟作伴，不敢再战。

    “还是修为弱了……”

    元气珠炼化奈何桥、桂花树，达到了半步规则境，但他的实力，还是太弱了，只有五品巅峰，想要留住这种活了几万年的的超级强者，明显还有些做不到。

    除非，也达到了相同境界！

    叹息过后，露出微笑。

    陡然遇到两位半步规则境强者，看起来危险，收获却也是极大的。

    元气珠晋级倒是小事，关键炼化奈何桥，灵魂薄弱的方面，就不用继续担心了，而且，最重要的是，可以想办法救活那位孔雀女皇，完成对凤帝的承诺了。

    不过，尽管进步很大，也让苏隐明白了苍穹、黄泉两位的可怕。

    随便两个门徒，就有这种修为，所谓的观礼，恐怕比想象的更加难以渡过。

    至少，这两位养好伤，就不会错过这种机会。

    “不仅自己的实力要进步，伙伴也需要拉拢……去五行圣地吧！”

    知道时间所剩无几，苏隐大手一抓，让小武、大黑进入元气珠，收回眉心，这才看向不远处的林玄师兄。

    苍穹、黄泉加上武圣……都太强大了，他目前的实力，算是不弱了，但想要平安扛过观礼，依旧有些困难。

    所以……和五行圣地联盟，依旧势在必行。

    “好，我前面带路……”

    林玄点了点头，正想向前飞去，就见一条赤红色的巨龙飞了过来，来到跟前立刻变化成一位身穿盔甲的青年。

    赤荛！

    当初苏隐渡劫的时候，曾随林玄去过十万大山，在他们师兄弟相认后，直接离开，没想到现在出现了。

    看了过来，赤荛眼神复杂：“苏隐圣主，我家主人要见你！”

    苏隐愣住：“蓐收圣人？”

    “是！”赤荛点头。

    赤荛是上古五爪金龙，五行圣人之首，金圣蓐收的兽宠。

    这次过来，就是想拜会对方的，没想到还没进入圣地，对方反倒先来邀请了。

    “那就有劳赤荛兄前面带路了……”不管对方的目的如何，都要过去，苏隐也不纠结。

    赤荛当先向前飞去。

    苏隐、凤帝、林玄三人紧跟其后。

    “蓐收圣人，性格坚定刚毅，既不和人族联盟，也不和黄泉等人联合，想要劝说怕是不太容易，我本来是想带你联合火圣祝融的！”

    林玄悄悄传音。

    “难道祝融圣人容易劝说？”苏隐疑惑的看过来。

    五行圣人同气连枝，既然这个蓐收圣人难以劝说，其他人应该也差不多吧！

    “人类开始用火后，进入了文明时代，因此，不少人族，对火焰有着天然的崇拜，祝融圣人，得到了人族的信仰，因此感官上更近一些，我能以准圣的实力，在五行圣地待这么久，还混的不错，正是他的照顾！”林玄解释。

    苏隐点头。

    人族是吃了熟食后才进入文明时代，不少城市、部落，以火焰为图腾，信仰火圣也就很容易理解了。

    “金圣和水圣，对人族并不友善，我怕这时候，让我们过去，会出现什么不可预知的变故……”

    林玄眉头紧锁，有些担忧。

    “金圣，统管五行一族，不愿意和人族交好，我可以理解，水圣呢？人族也用水，水是根源，应该比火还要崇拜吧！”苏隐好奇。

    一年没火，吃蔬菜、生食，也可以活下来，但三天没水，人就会死。

    可以说，水，对人类的作用之大，远胜过火。

    林玄道：“水是人族必不可少的，但也是灾祸，远古的人类，没修炼过，实力不强，一遇到水灾，颗粒无收，不知要饿死多少人！正因如此，人族有了文明后，开始想办法治水，与水争斗……再加上，当年水圣与苍穹争夺不周山圣地，一头将山脉撞断，导致天降洪水，死伤无数！早已是不死不休的大仇了……”

    苏隐说不出话来。

    火之所以受尊崇，是因为可以控制，而水……真的没办法，山洪、暴雨，即便他重生前，科技发到到了顶点，依旧无可奈何。

    因此，水患一直以来，都是人族最大的敌人。

    “看他的态度，见机行事吧！”

    知道再怎么讨论，也不可能猜出对方目的，苏隐只好摆了摆手。

    有赤荛带路，河上的机关，并未触发，一路平安无事。

    掠过河流，一片巨大的平原出现在视线。

    被若水河环绕，各种阵法加持下，若隐若现，没人带路的话，即便飞行到上空，也不可能察觉。

    五座大山，矗立在平原之上，呈五边形的构造，特殊的力量，以每一座山为根基，汇聚在一起，形成了一个特殊的循环。

    相生相克，互补而又互斥。

    “这是五行之山……木生火、火生土、土生金、金生木、木生水！金克木、木克土、土克水、水克火、火克金……五行相生相克！形成一个巨大的循环，相互滋养，相互成就！”

    林玄传音道。

    神色凝重，苏隐点了点头。

    五行相生相克，他学习的医学理论中，也有类似的道理，但真正见到这五座大山，还是感触良多。

    五座山峰，相互连接，如同一个大阵，一旦出现变故，五行的力量，会瞬间集中在一起，辟混沌，逆阴阳，规则之主都能撕裂！

    难怪，五行圣地的五位圣主，都只有六品巅峰的修为，却让苍穹、黄泉都为之忌惮，闹了半天，原因在这。

    “这五座山，是五行圣人的本体，也是他们的兵器，借助这个，任何一位，奈何圣人、蟾桂圣人这样的半步规则境高手，都不是对手！”

    林玄继续道。

    苏隐愣了一下，仔细向五座大山看去，随即骇然。

    经过刚才对元气珠的炼制，对法宝的力量，也有了更深刻的了解。

    这五座大山，有镇压五行的能力，比元气珠都要强大不少，属于真正的规则境的法宝，施展出来，威力巨大，足可以和规则之主争斗了！

    也就是说，五行山在手，真正的规则之主，也难以斩杀，金、木、水、火、土五位圣人中的任何一个。

    “不是说规则境，人类修成都很难吗？这种法宝怎么来的？”

    满是好奇，苏隐意念一动，看向元气珠中的器圣李重耳。

    人类从远古到上古，经历了不知几万年，从未出过这种级别的强者，否则，肯定早就知道了，剑圣李樵夫和师圣杨玄，同样没达到。

    做为万物灵长，都做不到这点，眼前这五座大山，却都是规则境，怎么看都觉得不可思议。

    “规则境法宝，乃天地所生，规则所化……”

    李重耳道：“就像这些山，蕴含了天地五行最根本的力量，是五行凝聚而成，代表了五行的真正奥义。”

