

    病房中。

    覃可芹对于Joe和路小狼的婚事儿显得非常的积极。

    Joe笑了笑，“谢谢阿姨，我会尽量处理好我和小狼在我父母那里的关系，但如果真的需要，我会求助阿姨的。”

    “你随时找我。”覃可芹非常爽快。

    “嗯。”

    “对了，你们现在怎么打算？马上又要比赛了吧。”覃可芹关心道。

    “小狼的身体要紧。这次比赛我们退出了。”

    “Joe你真的是个男人！”覃可芹毫不掩饰的夸奖，也真的是由衷的说道，“比某些人真的好一百倍。”

    “阿姨过奖了，我不过只是想要多照顾一点小狼而已。至于奖牌荣誉，以后机会还很多。”

    “这就是一个好男人的表现。Joe，我把小狼交给你我真的很放心。”

    “谢谢阿姨。”

    覃可芹笑着。

    那一刻是真的觉得，路小狼和Joe才是最好的选择。

    至于她儿子。

    覃可芹转头看了一眼殷勤。

    殷勤一直在啃苹果，啃到最后都只剩下核了还在啃，整个人分明有些心不在焉，还心思很重。

    后悔了也是他咎由自取。

    殷勤似乎感觉到视线，他转眸看到他母亲，下一秒，他似乎才回神过来自己啃着核，连忙扔掉，又从沙发上站起来，显得漫不经心的说道，“一身真痛，路小狼你是真的要揍死我的节奏啊！”

    路小狼转头看着殷勤。

    看着他滑稽的脸上，青一块肿一块。

    殷勤似乎也不计较了，他笑了笑走向Joe，“你以后可别惹到她了，小心家暴。”

    Joe连忙说道，“不敢不敢。昨天小狼的武力值也真是把我吓到了，以后只敢宠着，不敢惹。”

    玩笑的口吻，却满是宠溺。

    殷勤嘴角的笑容有些僵硬，他用手拍了拍Joe的肩膀，“先祝你们百年好合，我就回房间躺着了，医生说我这伤，的十天半个月才能好彻底。”

    Joe点头。

    殷勤就这么自若的走了。

    走出没有了路小狼的病房，走回到自己的房间。

    他就这么躺在床上。

    躺在床上，脑海里面全部都是Joe和路小狼在一起的画面。

    他眼前模糊了又模糊。

    弄丢了。

    把路小狼弄丢了。

    他眼泪根本不受控制的就一直哭一直哭。

    护工进来帮他收拾房间，看到殷勤睡在床上一个劲儿的哭，眼眶红彤彤的，模样甚是可怜。

    “殷先生你怎么了？哪里痛吗？我帮你叫医生。”护工连忙说道。

    “心痛。”殷勤说，说着的时候，眼泪更加凶猛了。

    “啊？”

    “失恋了怎么办？”殷勤问。

    “……”护工40、50岁了，此刻完全不知道该怎么安慰殷勤，那一刻又见不得这么一个大男孩哭得这么撕心裂肺，她坐在他旁边，心平气和的说道，“殷先生，时间可以冲淡一切，这个女孩子没有了还有下个女孩子，你这么年轻，又帅，又有钱，喜欢你的女孩子多得是。”

    “我很帅吗？”殷勤哭得眼泪鼻涕的问道。

    护工一怔。

    此刻这是重点吗？

    “帅。”护工赶紧说道。

    “我都这样了，肿成这样了你还说我帅，你肯定是在骗我……”哭得更凶了。

    护工对着殷勤简直是无计可施。

    “你出去吧，让我自己哭会儿。”

    “那我出去了，你可千万不要做傻事儿。”

    “不会。”

    “真的不会啊？”护工不放心的问道。

    此刻哭得像死了老婆似的，真怕一个想不通就从楼上跳下去了。

    “我一表人才家大业大，我死了多不划算。”

    “……”能这么想，估计也没什么大问题。

    护工就这么走了。

    殷勤那一刻觉得自己更难受了。

    总觉得，现在谁都不想理他了。

    总觉得自己以后就会这么孤独终老一辈子。

    而这样的日子。

    就这么过了一周。

    所有人都出院了。

    殷勤也出现了。

    出院后屁颠屁颠的回到了殷家别墅，覃可芹依然不怎么待见他，他总觉得一天在家过得小心翼翼，就怕一个不留神惹到他母亲大人又把他给赶走了。

    他现在什么都没有了。

    他怕连个回家的地方也没有。

    他也不知道自己什么时候活得这么的卑微了。

    对，就是卑微，还要不停的去献媚。

    话说这段时间季白间到底去哪里了？

    消失了吗？

    电话也打不通。

    人也见不到。

    怎么都觉得有些诡异。

    突然想到前段时间季白间说让他这段时间不要找他……

    这货肯定是发生大事情了。

    他这么想着。

    办公室外房门敲响。

    殷勤转头看着门口。

    吴美丽一看到她家董事长青青紫紫的脸就觉得好笑，每次给他汇报工作都要忍了又忍才不会笑场。

    她深呼吸一口气，“季白里先生找你。”

    “让他进来。”

    “是。”

    季白里推门而入。

    季白里看着殷勤模样的时候，真的是忍不住的“噗”的一声笑了出来。

    笑得还很明显。

    本来今天是很严肃要和他谈事情的，但是现在这一刻硬是让他完全破功，根本就没办法好好说话。

    殷勤脸色很难看，他就等着季白里，看着他笑得上气不接下气。

    也不知道嘲笑了多久。

    季白里稳定了自己的情绪。

    他坐在殷勤的面前。

    近距离看着殷勤的脸，又忍不住了。

    “季白里你到底有完没完！”

    “殷勤哥，你都这样了你还来上班？你可真是比我想的还要敬业。”季白里一边说一边笑。

    殷勤都要气死了。

    他也不想来上班，他这也是怕覃可芹那女人每天面对他会厌烦他！

    他都过得这么凄惨了季白里还笑话他。

    他这辈子到底要不要更悲剧一点？！

    “你找我什么事儿？”殷勤显得很严肃。

    季白里又这么稳定了一会儿，他说，“谈谈我姐的事情。”

    殷勤脸色沉了下去。

    季白里此刻也勉强让自己恢复了平静，而且一说起季白心的事情，就不得不严肃了起来。

    “白里，那是法庭应该去做的事情，不是你我。”

    “我知道。”季白里看着殷勤，“我知道，如果不是我姐真的做到很过分的地步，你不会对她这般报复！我也不是来为她求情的，法院该怎么判那是她应得的，她确实太自以为是太自私了，她确实应该受到教训，但是我希望，你能够让这件事情可以慢慢的平复下去，而不是把我姐的所作所为全部都曝光在新闻上，不管如何，人都要一个面子。”

    殷勤冷笑了一下，“季白心让你来求我的？”

    季白里点头，“嗯。她其实知道错了。”

    “我曾经也真的觉得我这辈子欠了季白心很多，欠到我用我这辈子都还不清。我甚至愿意为了她放弃我的所有，然而她却一再挑战我的底线，真的做到让我现在对她一丝愧疚都没有。”殷勤说得直白。

    季白里其实也很清楚。

    如果不是季白心真的太作，殷勤不至于反弹到这个地步。

    “白里，你刚刚说让你姐受到法律的制裁就够了，不要再去用其他形式伤害她。现在可以很明白的回答你，不，我会去用我能够想到最大的方式去伤害她，只因为我现在对她没有了任何一丝怜悯一丝愧疚一丝情意，我对她不会再心慈手软！她惹到了我，惹到了路小狼，惹到了小老虎，我会让她明白，一个人的底线到底在哪里？！”

    “所以，没得谈了是吗？”季白里问。

    殷勤点头。

    “其实，我也不过只是来说说而已，耐不住我妈的求情，你也知道不管女儿犯了什么错，当父母都会希望她可以改过自新。”季白里说，“但我尊重你的选择。”

    “谢谢。”殷勤也不想因为季白心影响到了他们之间的兄弟情。

    “那我先走了。”季白里是真的不再多说了。

    因为他是真的很清楚，殷勤能够对季白心这么决裂，问题一定出在季白心自己身上。

    “等等。白里，你这段时间看到你哥了吗？”殷勤问他。

    季白里一怔，“没看到啊，他经常不在家。怎么了？”

    “关键是电话都打不通。”

    “不会吧，我哥虽然偶尔不接电话，但看到电话会回的。”

    “所以才会很蹊跷。”

    “你的意思是……”季白里有些紧张。

    “也不是，可能他真的有事儿。”殷勤也不想让季白里太过担心。

    “那现在我们要去找他吗？或者报警？”季白里连忙说道。

    “暂时不用，我一会儿下班去他家看看，或者找找宋知之问一下。”

    “嗯，有消息给我打电话。”

    “好。”

    季白里离开。

    离开后，殷勤反而自己坐不住了。

    怎么都觉得好像有事情发生了。

    他直接离开了殷河系，一边开车一边给宋知之拨打电话。

    那边看着他的电话直接挂断了。

    卧槽。

    这到底怎么回事儿啊？！

    殷勤也管不了那么多，开车直接去了季白间的公寓。

    他敲门。

    里面根本没人应答。

    他想了想，索性就在门口等了。

    他就不信他等不回来他们。

    这么一个人，坐在门口，像是被人遗弃了一般。

    也不知道多久。

    电梯打开了。

    殷勤看到了宋知之从电梯里面走出来。

    殷勤猛地从地上站起来，看到宋知之那一刻甚至激动。

    宋知之真的觉得，殷勤和她家的那条坦克一模一样。

    殷勤非常激动，“你干嘛不接我电话！”

    “我当时在开会。”

    “开会你之后不回我？”

    “太忙就忘了。”

    “……”殷勤瞪着宋知之。

    宋知之打开家门，进去。

    殷勤跟在她身后。

    坦克摇着尾巴非常激动的跑过来，跑过来那一刻似乎是左右环顾了一下，没看到季白间有些失落的，跟在了宋知之的身边。

    殷勤也按耐不住，“季白间呢？季白间去哪里了，他到底在做什么？！”

    宋知之没有回答。

    殷勤很冒火，“宋知之，我问你季白间呢！”

    “你吃晚饭了吗？”宋知之问。

    殷勤就这么看着她。

    那一刻真的要被宋知之给气死了。

    “我只会下面，要不要一起吃？”宋知之问他。

    殷勤犹豫了一下。

    “吃。”

    宋知之笑了笑，她去厨房准备晚餐。

    殷勤坐在沙发上，还是如坐针毡。

    他连忙又跑到厨房，看到宋知之弄得一片狼藉的样子。

    到嘴边的话又咽了下去，忍不住冒火，“我说宋知之，你到底会不会做饭。”

    “不会。”宋知之直言。

    “卧槽，我到底是欠了你！”殷勤挽着衣袖，“我来！”

    “你会？“宋知之不太相信。

    “我也不会，但我觉得应该不至于像你这么笨。”

    “……”

    结果是。

    两个人把厨房搞得乌烟瘴气，最后谁都没吃成。

    房间中，显得有些尴尬。

    殷勤有些气急败坏的说道，“你给我把季白心找回来！”

    没有他。

    他俩都生活不能自理。

    宋知之说，喃喃的说，“他不会回来了。”

    殷勤瞪着宋知之。

    他不会回来了……是什么意思？！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    不好意思啊，周末一般都是这样，二更大概在下午3点到4点之间，么么哒。