    （一点原著剧情没有不现实，我尽量加快，还望诸君理解。同时也非常感谢能一直看到这里的诸位，要是有什么建议，也欢迎大家提点。）

    ………………以下为正文………………

    洪荒之中但凡以山为名，无不是比之太虚前世整个星球面积都大。

    是以，即使打一开始太虚便直奔武夷山而来，可当他真的寻找到燃灯的时候，其也早已经与赵公明开打了。

    不过，好在太虚启程早，最精彩的那一幕，到底还是让他赶上了。

    “来的好！”

    武夷山一处山坡上，分穿青、红二色衣袍，一脸为黑，一脸为白的两个中年金仙道士，联手祭起一圆形方孔，左右两边各有一飞翅，其上隐有天道神纹隐现的金灿灿铜钱飞向空中，直直撞向了被赵公明祭起，同样正往两人飞来的缚龙索。

    以太虚的视角，可以清晰的看到，在金钱与缚龙索相碰撞的那一瞬间，这条之前让黄龙无丝毫反抗之力的缚龙索，便与那金钱一同直直的掉到了那两中年道士面前的地上。

    “兀那黑汉，多谢送宝！”

    身穿青衣的道士不等有些愣神的赵公明回过神来，眼疾手快的将掉落身前的缚龙索和金钱一把抓起，一边将两宝抱在怀中，一边还不忘故意激怒那此时方才回神，却已是来不及的赵公明。

    “好妖孽！区区荒山野道，也敢收我至宝！”

    眼见缚龙索被青衣道士抱在怀中，痛失一件中品先天灵宝的赵公明愤声大怒道：“且看我定海神珠！”

    也不知是让愤怒冲昏了头，还是赵公明根本就不长记性，其在依靠木遁，躲在一旁一颗万年古树中的太虚直摇头的注视下，迅速祭起二十四颗定海珠，齐齐砸向了正沾沾自喜的萧升曹宝二人。

    熟知前世记忆的太虚，虽说分不清青、红两色衣袍的两个道人到底谁是谁，可二人的名字还是知道的。

    “真是明珠蒙尘，枉费了这等至宝！”观看着赵公明一举一动的太虚属实为定海珠感到不值。

    既然已经看见那落宝金钱能落宝的功效，这赵公明还不知将这定海珠分散成连珠弹使用，反而将二十四颗定海珠作为一个整体，就这么给送了上去。

    真是他不死谁死？

    要知道，合在一起的定海珠只是一件极品先天灵宝，可分开的话，那可是二十四件下品先天灵宝啊！

    况且，便是落宝金钱没有落一次宝还需再捡起来才能用的这一弱点，便是其一天只能落三次的特性，依着赵公明手里的底牌，也不至于落得日后的下场。

    果然，一直躲在萧升曹宝身后，时刻准备跑路的燃灯，在见到赵公明将二十四颗定海珠化作一体投掷而来的时候，那一直颇有些忐忑的脸上，瞬间转变成了狂喜。

    “咕噜噜~！”

    一阵珍珠落地滚动的声音响起，让本以为会一次建功，正洋洋得意的赵公明目瞪口呆的看着被落宝金钱落于地上，正兀自在山坡上滚动、散落的二十四颗定海珠。

    “好贼子！安敢再动我至宝！”赵公明大喝一声。

    这一次，有了先前缚龙索被落的铺垫，到底让他的反应快了那么一些。

    眼见萧升曹宝二人不顾他还在面前，便毫无形象的跪爬在地上捡拾掉落一地的二十四颗定海珠，赵公明顿时被气的三尸神暴跳，祭起挂在黑虎身上的金鞭，便往萧升曹宝中的一人敲去。

    “啪！”

    眼见金鞭飞驰而来，那萧升曹宝中，执掌金钱的一人慌忙将金钱祭起，欲要再行先前落宝之事。

    可惜，他怎知落宝金钱的奥妙，能落宝却不能落兵器。

    被那金鞭撞开毫无作用的金钱后，一鞭便将他砸了个脑浆迸裂的下场。

    “萧升！”

    看着头颅残破，真灵已被冥冥之中的存在收走的萧升，正在捡拾定海珠的曹宝再也不敢单独面对赵公明，赶忙将手中已经捡了八颗的定海珠往地上一扔，便欲回头找他的靠山。

    “赵公明，你安敢打杀如此道德之士！”

    正在曹宝欲要回头之时，一柄乾坤之气缭绕的巨尺从背后飞来，将已经无宝可用的赵公明，险些打下了黑虎。

    “啊！”

    纵使赵公明修为高深，可直接挨燃灯一尺的痛苦还是让他痛呼一声。

    一身仗之横行洪荒的灵宝，如今除了一杆神兵外，已是再无余物。

    纵使心中对燃灯这个手下败将乘虚而入颇为不齿，可他到底还没疯，知道以此时的自己，是绝对打不过身有乾坤尺和灵柩灯的燃灯的。

    所以，赵公明按着挨了一尺隐隐作痛的腹部，狠狠的看了燃灯一眼，便化作一道黑气，消失在了原地。

    “师父！萧升他……”看着赵公明飞走，抱着萧升残躯的曹宝哭声道。

    “哭哭啼啼干什么！萧升又没真的死，你们日后又不是没有再相见的时候。”

    燃灯将抱着萧升的曹宝往旁别推开，一一捡起散落一地的定海珠，捧于手心陶醉的细细观看。

    同时，对一边被他一把推开，脸上有些惊愕、不敢相信的曹宝不耐道。

    “师父！萧升可是听从您的话，才会被那赵公明打死的！您，您怎么能……”

    曹宝惊愕的看着一心沉醉于掌中定海珠的燃灯，颇有些痛心道。

    “生死由命，富贵在天，萧升有此一劫，本就命中注定，你无需多言，还有，将缚龙索和落宝金钱给我。”燃灯冷漠的说道。

    斜眼看了一眼听他如此说话，眼中隔阂之意渐浓的曹宝，燃灯一边接过落宝金钱和缚龙索，一边心中冷哼一声。

    萧升曹宝本是他在三皇年间，在人族之中以落宝金钱和乾坤尺赚取功德时，顺势收的两个人族弟子。

    本以为两人会对他唯命是从，可多年来，两人素有主见，且多有对西方的蔑视言论，这对于早已跟西方教眉来眼去，迟早重归西方的燃灯来说。

    这两个本就为了讨好元始和人族而收的弟子，便是颇为碍眼了。

    如今，他多年谋划已是功成，这两个弟子，对他来说也就不那么重要了。

    以他跟西方的暗地里的谋划，这两个日后注定要分道扬镳的养不熟的白眼狼，如今能为他出最后一份力，也不算是辜负了他早年间的栽培。

