    一秒记住【MM 】，精彩无弹窗免费阅读！

    木叶村，宇智波一族居住区，已被一片火光笼罩。百度MM，更多好看免费阅读。

    林羽一席黑袍，与夜色融于一体，面具下的双眼，注视着下方的街道。

    到处都是宇智波一族成员的尸体。

    木叶的暗部，分批闯入一栋栋民宅中。

    “啊！！！”惨叫声中，鲜血染红了窗纸，然后是直挺挺倒在地板上的声音……

    “高傲的宇智波一族，不会屈服！！！”

    “木叶的鼠辈们，去死吧！！”

    “富岳族长回来，一定会带我们一族走向光明！！”

    宇智波中疯狂的青年们，开启着写轮眼，在月下厮杀着……歌颂着宇智波的骄傲！

    但这份骄傲……最终被绝对的力量碾碎！

    热血而疯狂的青年们，相继死于刀下……

    这是一开始就注定的结局，像木叶村这种有组织的大国忍村，绝不是一族之力，能够对抗，哪怕是以战斗一族著称的宇智波。

    渐渐，惨叫和呼喊声衰弱，木叶对宇智波一族的清洗，已接近尾声，宇智波居住区的大门被封锁，暗部成员开始回收尸体。

    “那么，我也该去清点一下眼睛了……”

    林羽从楼顶落至一条暗巷中，这里尚没有被木叶暗部搜寻。

    他走到一具宇智波成员的尸体前，那双三勾玉写轮眼到死都睁着。

    “不甘心吗，但这是从二代火影时期，就注定的结局，你们的先祖，为木叶创立，立下赫赫功劳，功臣的后代却落得如此凄凉的下场，现实就是如此残酷，至少让我为你们的双眼，找到新的归宿吧……”

    林羽为眼前的死者阖上双目……咻！右眼的漩涡将遗体吸入其中。百度MM，更多好看免费阅读。

    然后，他干脆地走向下一具尸体。

    将暗巷中的尸体清理完，林羽从墙上穿透进入房屋中，又收集了若干具遗体，停在一个巷子中，这巷子中多是些宇智波的平民。

    “差不多了……”林羽喃喃着准备离去。

    “呼，啊，呼……”巷子出口传来紊乱的脚步声，同时还有透着恐惧的喘息声。

    “她往那边去了，别让她跑了！！”凶神恶煞的追逐声紧随其后。

    林羽停下脚步，转过身。

    嘭！一道小小的身影奔入巷中，撞在了林羽身上。

    扑通！她瘫坐在地，惊恐抬头，挂着泪痕的眼角下，有一颗美人痣，充满绝望的血色瞳孔中，一颗黑色勾玉，镶嵌其上。

    林羽面具下的写轮眼，审视着眼前的小女孩。

    ‘宇智波泉’吗……原作中，鼬的青梅竹马，险些成为鼬恋人的宇智波少女。

    而当年那个灭族之夜，正是带土亲手杀掉了这个女孩……如今，她竟以这种形式，出现在林羽的面前。

    泉误以为林羽是屠族者，颤抖地向后爬去，真正的屠戮者们来到巷口，冷道：“你已无路可逃了……嗯？你是何人！！”他们看到了林羽。

    风遁·风切！林羽起手结印。

    唰！！激烈的风刃卷过……那几名暗部成员人头落地惨死。

    林羽走到满脸惊惑泉的跟前，问道：“愿不愿意跟我走？”

    泉一怔后，咬牙点头。

    咻！林羽将手放在宇智波泉小小的肩膀上，带着她，遁入右眼的神威漩涡中……

    宇智波一族，居住区外。

    “猿魔，结束了，你回去吧……”三代火影日斩松开紧握如意棒的手，话音沉重地说道。

    嘭！如意棒变为猿魔体形，望着失魂落魄的日斩道：“猿飞，这件事怪不得你，不要太自责了……那么，告辞了。”

    猿魔消失在白色烟雾中。

    日斩将火影斗笠向下拉了拉，遮住失落痛苦的眼眸，心中自责：就是因为我的无能，才导致事态演变到这个地步！

    “三代，我有一事不明……”这时，日斩身后的卡卡西问道。

    “说吧。”

    卡卡西捂着自己被黑布遮住的左眼，沉声道：“一开始对暗部发动袭杀的那几十名宇智波成员，虽然拥有写轮眼，并身手不凡，但战斗方式却与写轮眼并不匹配……就好像是，刚刚得到写轮眼一般。”

    曾有着写轮眼的卡卡西，已察觉到事有蹊跷。

    日斩握在身后的双手紧攥，平和道：“卡卡西，你的洞察力非凡这是好事，但事到如今，就不要去深究这些了……”

    “是。”

    卡卡西点头，望着一具具用担架抬出来，用白布遮盖的尸体，心中难免复杂：带土，你的族人，已经……

    日斩道：“你们也去帮忙搬运尸体吧，记得……连屋里的也不要漏下，但务必要轻手轻脚，给他们最后的体面！”

    “是。”卡卡西和一众暗部去了。

    日斩一个人站在昏暗的街道上。

    哒！拐杖声由远及近，团藏低着头走了过来：“这下，一切都解决了……”

    日斩愠怒道：“哪门子解决啊！今后，麻烦的事情才刚刚开始！我们是打碎了自己的牙齿，还要将带血的槽牙吞咽进喉咙！你难道不明白吗！”

    “微不足道的槽牙而已……”哒！团藏停在日斩的跟前。

    “要如何跟村子里的民众解释，说辞你都想好了吧！”日斩的口吻，带着讽刺之意。

    “啊，木叶警备队长，宇智波族长富岳，试图解放九尾毁灭木叶，被我们抓住现形，就地正法，宇智波一族听说之后，附庸顽抗，我们劝诫未果，为了村子的长治久安，不得以忍痛将他们除去……”

    恬不知耻地说着，团藏缓缓抬起头来，左眼的万花筒，在黑夜中散发着红芒！

    日斩瞳孔皱缩：“团藏，你的左眼……富岳在什么地方！”

    团藏道：“我的部下正在追杀他，二百名根的精英，只剩一只右眼的他，注定无法活着回来，宇智波一族，自此将成为历史……”

    “唉，造孽啊……”日斩闭上眼睛，仰天长叹了一声，整个人像是苍老了十岁。

    木叶村外的树林中，宇智波富岳疾驰着，空洞的左眼还在淌着血！

    富岳没有柱间的细胞，身边也没有医疗忍者，又没有空闲处理伤口，这后果是致命的！

    失血的晕眩，已让他右眼视线模糊！

    “回不去了……”富岳心下已知，就准备停下，与身后的追兵血拼。

    却在这时，一道身影出现在前方。

    富岳停下脚步，讶异道：“止水，你怎么会在这里？”				

