
村长看着严奶奶，正想推辞，还未开口，严奶奶说话了：“马村长啊，这些罐头都是我的大小子寄来给孩子吃的，这个可是小孩子给小孩子吃的东西，我们大人不参合啊。”

“还有我家想起三个排屋，连带着灶头和放农具和柴火的偏房，你看多少个人合适，还有我想起砖房，连带着把老屋的墙头起高，窗户都换成玻璃的。”

村长听了倒抽一口冷气，这些砖房排屋加上玻璃高墙，没有个三百五百元的可起不了，试探的问严奶奶：“老嫂子，玻璃可是个金贵的东西，价格可高哩，你这样一弄，可得不老少钱呢。”

严奶奶点头道：“我知道，这十几年了，大小子每个月都给我寄十块钱的养老钱，逢年过节的还多寄点，还有上次的野猪我也卖了一些，手里还有些钱，这个窗户我可是一定要弄的，上次那个事情可不能再发生了啊。”

村长也想起了上次严家被迷迪香所害，粮食被偷，小姑娘被丢的事情了，点点头：“成，我去叫人，叫个六个人够了，你家强子也会弄，不要浪费了，至于中午那顿饭，就粗粮加点麦麸蒸点窝窝头得了。”

严奶奶笑着点头，让村长把罐头藏进口袋，可别让人看见了，到时候徒增麻烦，村长点头，藏好了罐头，喜滋滋的往家里赶去，家里的小子丫头还没有吃过这些金贵的玩意儿呢。

马大嫂正在稻谷场上分肉呢，村里有一百二十一口人，不，还有小奶狗，是一百二十二口，野猪肉去皮去内脏还有二百十七斤，每个人可以分到一斤七七两，多余的全部丢进锅里炖了。

大家自觉的拿号排队分肉，雪梅和西南带着中南已经拿着篮子和饭盒等在那里了，西南代替家里的男人拿号，手气极好，竟然拿到了一号，十五号，二十二号和二十八号。

雪梅代表家里的女人拿号，拿到了一百十二号，一百十五号，一百十六号，一百二十二号，村民们都笑死了，这两个孩子太逗了。

中南也跑了上去，大家一看，小家伙脖子上也套着个篮子，忍着笑给中南让路，来来来，给你先抽，中南毫不客气的吊出了一个号码，二号，NND这只小狗莫非要逆天。

马大嫂看着排队的前两个，西南第一，小狗第二，实在忍不住扑哧笑了出来，笑得可不止是马大嫂，村民们得知这条小狗取名是中南后，都大笑了起来，严家太可爱了。

可爱的还在后面呢，西南选择了最好的肉，屠夫还想忽悠中南，被中南汪汪两声弄得欣喜不已，认认真真的切了块好肉放进了小狼脖子上的小篮子里。

十五号排着雪梅，西南就排在了二十二号，中南排在了二十八号，村民们太稀奇了，难道这小奶狗还会数数，大家故意插在中南的前面，却被中南毫不客气的咬住了裤子往旁边拽，从此之后，严家的中南获得了全村绝大多数人的喜爱。

王家人当然不会放弃分肉，虽然他们遭受了全村大多数人的白眼，但白眼哪有肉重要，就在王二狗快要排到的时候，北南冲了过来，一拳将王二狗打了个趔趄。

翠花和北南将鸡仔换了一些盐酱醋等调料，还抢到了四个大肉包子，兴冲冲的往家里赶，这次每人可以分到半个了，还有中南也要分一点给他吃，那就自己和中南再一人一半吧。

到了家里才知道王家上门闹腾的事情，昨天已经给了粮和钱，今天等自家的爹娘和大哥出门了又来，而且听奶奶说王狗蛋和王二牛手里还拿着家伙呢，这不是明摆着要抢粮食嘛，北南的暴脾气彻底上来了。

听到大家都在稻谷场上分肉，严北南拿着扁担奔了过去，一拳打到了王二牛的脸上，接着抡起扁担就往王二牛的身上招呼。

王二牛原本就有点憷严北南，老爹想讹严家的粮食和钱自己也是不同意的，但那里倔得过老爹啊，所以这次被打得根本就不想回手，也不敢回手。

王二牛的老娘从人堆里跑了出来，一把抱住自己的儿子，对着北南哭道：“不关二牛的事情，你要打就打我好了。”

王狗蛋也冲了出来，撩起拳头准备要打北南，汤建军一把抓住了王狗蛋的手，冷笑道：“孩子打架大人可别出手，要不你等强子回来了再打。”

听到汤建军的话，王狗蛋一下子怂了，严小强的拳头哪里是自己能够抵挡得了的啊，心里一怂，气势就明显弱了下来，汤建军一把推开了他，心里鄙视，怂货。

严北南对着汤建军弯了弯腰，谢谢汤叔出手，我会告诉我爸爸的，汤建军心里一喜，赚到了啊。

北南的出手明显的取悦了中南，狼崽子还小，但血性这个东西可是天生的，看见北南如此勇猛，中南扑了上去，添了北南一脸的口水，抱着中南，北南的心里异常的满足，这个可是狼啊，能得到狼的认同可不容易啊。

严家一共分到猪肉十六斤左右，还有两饭盒的乱炖，三人一狗，不对，三人一狼，蹦蹦跳跳的往家里跑去，坐在地上的王二牛心痛不已，眼睛里蓄满了泪水，这段友情已经到此为止了。

王狗蛋看向严家的眼里迸发出了仇恨和妒忌，一张脸都有些扭曲了，三妞在旁边看得清清楚楚，心里却在警惕，今天老爹在严家吃了亏，晚上回去就该是自己几个丫头倒霉了。

不过今天分肉，也许老爹心情好一点，那是不是可以逃过这一劫，不行，不能干等着吃亏，得做些什么才行。

王狗蛋心思恶毒的想着如何对付严家，三妞挖空心思的想着如何对付王狗蛋，连排到自己的时候，都无心挑选，随便指了一块放进篮子就走。

三妞的反常倒是没有引起任何人的注意，但王狗蛋这么不肯吃亏的人连挑选猪肉这么大的事情上都如此敷衍，肯定有着不可告人的目的，马大嫂的双眼是雪亮的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181955"  chapterid="68532316"  chaptername="第四十九章  绝交">加入书签</a>
</div>
