    杨兮走到李氏身边，随着李氏进院子，院子并不大，前院能有三百平左右，门字形建的屋子，后院还有块不大的菜地。

    正房有两间屋子，两侧各两间，加上靠近大门有个牛棚和柴火棚子，整个院子一目了然。

    屋子是泥坯建的，正房的房顶是瓦片，两侧则是稻草，吴家将稻草换了新的，院子里铺上了石板走路，又换了新的窗纸，院子里整洁明亮。

    杨兮观察一番，暗暗点头，吴家干活真利索，“这个院子不错。”

    李氏听了，觉得几日的辛苦值了，“虽然比不上北方的家大，在南方有个家安身我很知足了。”

    杨兮，“日子会越过越好的。”

    李氏听的高兴，有了安身立命的家，未来也有奔头，“咱们进屋子，外面太冷了。”

    杨兮跟着进屋子，屋子的门是新换的，桌子椅子重新修葺过，南方不似北方有大炕能坐，屋子里放了六把椅子。

    李氏拿过垫子放到椅子上，“你坐垫子上。”

    杨兮看着垫子，“嫂子新做的？”

    李氏也拿了垫子才坐下，“一路上多亏你什么都想着我们，这一路我们家都有了新衣服，这些实在上不了身的衣服我就给拆了，做出八个垫子，还有几双千层底的鞋子。”

    提到鞋子，李氏起身从箱子里拿出包好的四双鞋，“脚上还是穿千层舒服，这是我给你和子恒做的，你看看大小合适不。”

    杨兮打眼一看就知道合适，“能穿的，嫂子观察的仔细。”

    李氏笑着，“能穿就好。”

    杨兮谢着接过，问起村子里的生活，“有没有人欺负你们？”

    李氏见闺女端着热水过来，亲自给杨兮倒了一杯热水，重新坐下才回着，“咱们几家一起来落户，杨三架着马车时常过来，村子里的百姓对我们好奇打听的多，并没有人欺上门，左邻右舍都是和气人。”

    杨兮看着李氏快一米七的个子，忍不住笑了，吴家一看就不好欺负，左邻右舍可不敢招惹，“那就好，等宅子建成了，我们来村子住都有个照应。”

    李氏恨不得宅子能立刻建好，她去看了地基大小，想到这里，“我听杨三说，宅子图纸是你画的？”

    杨兮点头，“嗯，日后嫂子家重建宅子，我给嫂子设计宅子。”

    李氏竖着大拇指，“还是识文断字厉害，周先生和你都是有大本事的。”

    李氏的两个闺女坐在一旁，她们也跟着识了几个字，眼睛亮晶晶的看着杨兮，杨兮挺喜欢吴家姑娘的，吴大姑娘大大咧咧的性格，特别直爽的人，吴二姑娘粗中带细，主见也不小。

    杨兮弯着眼睛，“等建好宅子，我继续教你们算账识字。”

    两个姑娘很激动，吴二姑娘冷静后道：“会不会耽误您休息？”

    吴大姑娘注意到隆起的肚子，想了想，“您需要休息，我们不去打扰您了。”

    两个姑娘对杨兮尊重极了，她们的心里杨婶婶是先生。

    杨兮心道这就是她喜欢吴家两姑娘的理由，“每日半个时辰不碍事的，正好你们也能陪我和小妹说说话。”

    李氏清楚机会难得，“她们两个力气大手脚麻利，你有活就指使她们。”

    外面堂屋，周钰问，“大哥什么时候开荒？”

    吴山，“你不问我，也想问你，你什么时候开荒？”

    周钰笑着，“杨三安排，我不操心这些。”

    吴山语气羡慕，“我四个儿子有杨三一半，我都能放心去见祖宗。”

    周钰看着吴山，“别这么说，我觉得大哥有大福气呢！”

    吴山哈哈笑着，“我们能顺利到这边定居，已经是大福气了，说到开荒，明日我们老两口开荒，让几个小子挖地基赚些银钱。”

    他可听杨三说了，建宅子需要人手多，宅子建好要大半个月，他家四个小子干活，一日就是八十文，半个月就一两多的银子呢！

    周家送的温锅礼很得吴山两口子的心，缸和坛子是必需品，缸特别的贵，他们正好省了买缸的银钱。

    饭点，杨三几个和吴家四兄弟回来了，挖地基是体力活，吴家四兄弟不是偷奸耍滑的人，今日就属他们干活最多，拿筷子的手都有些抖。

    周钰看在眼里没吭声，这是吴家报恩的行为，他不好多说，眼睛看向杨三，再看吴家四兄弟低头的样子，心里笑了，一定被杨三说过了。

    吴家做了六道菜，鸡，猪肉，鱼，三个大菜，还有青菜和河虾。

    李氏招呼道：“瑞州冬日湿冷些，好处也很多，在北方冬日只有权贵能吃上青菜，在瑞州我挖了一会就够两道菜了。”

    因为杨兮怀孕，李氏没挖对孕妇不好的野菜，都是一些能吃的野菜。

    杨兮南下吃了许多白菜和萝卜，见到这些野菜喜欢的很，“让嫂子受累了。”

    李氏摆手，“挖野菜不累，我欢喜还来不及，缺粮食有野菜也能糊弄肚子，南方的确好啊。”

    尤其是瑞州能种两季水稻，晚上做梦都能笑醒，最近她长了不少见识。

    李氏又道：“等过些日子我去挖春笋，我多挖一些，你们就别买了。”

    杨兮摇头：“我们家人口多吃的不少，哪能让嫂子挖，嫂子要是挖的多就便宜卖给我们一些。”

    李氏不想要银钱，周家已经帮了他们家许多，她懂得不多却知道恩情要还。

    周钰道：“就这么说定了。”

    吴山抿了一口酒，“听先生的。”

    吴家两个儿媳妇心里高兴，家里又能多个进项，定居上河村见得越多心里越飘忽，现在踏实了。

    饭后，杨兮没急着走，一家三口去宅基地看看，三十多个汉子挖地基也挺壮观的，杨三防止有人偷奸耍滑，每个人是隔开的，挖不到一定尺数，明日就不用来了。

    杨兮看了吴家四兄弟的位置，他们四兄弟已经完成了今日的量，这就显得其他百姓偷懒了。

    杨兮见到不少人对四兄弟翻白眼，低声笑着，“幸亏有杨三护着。”

    周钰也乐了，“你怎么不说杨三就看中了吴家兄弟脑子直。”

    杨兮失笑，“你不也看中了吴家重情。”

    周钰摸了摸鼻子，两口子站了一会，发现他们成了被围观的对象后，二人想回去了。

    杨兮刚要上马车，就听到身后有人喊周钰。

