    而且，通过介绍得知，张凡是楚欣的朋友，楚欣是郑林追求的对象，在郑林的心中，他的女人是不能跟其他男性走的这么近的，因此，郑林越发的敌视张凡。

    闻言，张凡缓缓抬起头来，看着郑林反问道：“到底是我待在这不合适，还是你待在这不合适啊？你心里没点数吗？”

    听到张凡的话，郑林先是一怔，而后双眼微微一眯，“小子，你真是不识抬举，好，那我们就看看到底谁不受欢迎！”

    “楚老师，我就问你，你是欢迎我，还是欢迎他？”郑林看着楚卫国问道。

    “我都欢迎，咱们没必要因为这点小事，整个你死我活的。”楚卫国打了个圆场，而后，继续道：“我去趟厕所，你们玩。”

    说完，楚卫国连忙跑进了厕所，楚卫国这是故意溜了。

    郑林只好恨恨的跺了跺脚，回到沙发的位置，再次坐了下来，那看向张凡的双眼之中充斥着愤怒，看那样子，他似乎随时都会找张凡的茬。

    “郑林，你不是想知道我们欢迎谁吗？我来告诉你。”突然，楚欣看着郑林突然开口道。

    听到楚欣的话，郑林把目光投向了楚欣，在他看来，楚欣一定会说他是受欢迎的人，毕竟，楚欣的父亲楚卫国，可是在他父亲手底下工作，他父亲更是有着绝定楚卫国去留的权利。

    就在郑林以为张凡会因此吃瘪的时候，楚欣看着郑林开口道：“我们楚家不欢迎的人是你！”

    郑林进门之后，多次针对张凡，让楚欣非常愤怒，此时，楚欣的心中只偶有一个想法，那便是不能让张凡受了委屈。

    听到楚欣这掷地有声的话，郑林的面色微微一变，皱着眉头看着楚欣，问道：“你说什么？你再说一遍？”

    “好，那我就再说一遍，我们楚家不欢迎的人是你，不适合在这待着的人也是你，听明白了吗？我们要吃饭了，你看着办吧。”楚欣看着郑林继续道。

    只见郑林冷笑了一声，怒声道：“楚欣，你父亲很可能因为你刚刚的话从学校滚蛋！”

    “我爸的事情就不牢你操心了，还请你从我们家出去！”楚欣没有给郑林留丝毫的面子，指着门冰冷的道。

    听到楚欣这话，郑林狠狠的咬了一下牙根，满目寒光的扫视了一眼在场的众人，怒声道：“好！你们给我等着！你们都给我等着！”

    说完，郑林便是大步流星的向着门外走去。

    郑林走后，楚卫国从厕所里走了出来。

    “爸，没事，被开除就被开除，回家后，我养你。”楚欣看着楚卫国道。

    楚卫国看着楚欣脸上浮现出了一抹欣慰的笑容，随后，看着楚欣有些歉疚的道：“都怪爸没本事，若是爸有本事，他早就不敢进咱们家门了。”

    楚卫国知道女儿楚欣的心思，根本就没看上这郑林，郑林倚仗着他父亲是学校校长，

    仗势欺人，对他女儿死缠烂打，他也早就看不惯，但由于他一直没有勇气，才拖到了今天，正好借着今天这个机会，把这心结打开，被开除就被开除了！那又能怎么样？

    “行了，爸，别说这些了，你也是为了咱们家，而且，他又没把我怎么样，就是死皮赖脸的老来咱们家罢了。”楚欣安慰道。

    “叔叔，你是教哪一科的？”张凡看着楚卫国问道。

    “教政治的。”楚卫国道。

    张凡微微点了点头。

    “开饭喽……”就在这时，冯丽蓉朝着客厅喊了一声。

    听到这话，楚欣看着张凡道：“走，咱们去吃饭。”

    张凡微微点头，而后，众人一起去了餐厅。

    “老楚，这位张凡张先生可是咱们家的恩人！你必须敬张先生一杯。”冯丽蓉道。

    听到冯丽蓉的话，楚卫国愣住了，脸上浮现出了一抹不解之色。

    随后，冯丽蓉便是将张凡救楚向红的过程跟楚卫国说了一遍，冯丽蓉的话把楚卫国给惊到了，与此同时，他看向张凡的眼神也是发生了巨大的变化，眼神之中充满了感激。

    随后，便是见到楚卫国提起酒杯，满脸真挚的道：“张先生，谢谢您，这杯酒，我干了！”

    说完便是见到楚卫国将杯中酒一饮而尽。

    张凡看到楚卫国把酒都干了，张凡也是提起酒杯把酒给干了。

    “张凡不仅仅救了我爷爷，一个月前，还救了我，如果不是张凡，恐怕我便被那个对我包藏祸心的杨涛给玷污了。”楚欣道。

    闻言，楚欣的亲人都是微微一怔，心中不由得生出了一丝后怕。

    这张凡对他们有大恩啊！

    “张先生，您的这份恩情太重，任何言语都太轻，我都不知道该如何表达对您的谢意了。”楚卫国再次端起酒杯。

    一旁的冯丽蓉和楚向红也都是跟着重重点了点头。

    “行了，叔叔，别说这些了，我跟楚欣是朋友，朋友有难，我总不能看着吧？”张凡看着楚卫国笑道。

    “那我就不多说什么了，以后，有需要帮助的地方，您跟我说，我楚卫国一定鼎力相助，鞠躬尽瘁。”说完，楚卫国再次将杯中酒一饮而尽。

    张凡再次跟了一杯。

    “阿姨托大，就跟你叫一声小凡了，你以后想吃什么就来家里，跟阿姨说，阿姨做给你吃，有衣服不愿意洗的，就给阿姨拿过来，阿姨给你洗。”冯丽蓉道。

    冯丽蓉没什么可以帮张凡的，这是冯丽蓉力所能及的，这虽然不是什么大事，但，却却是她的一片真心。

    “那以后我可就有口福了。”张凡笑道。

    见到张凡这么说，楚家人也是哈哈笑了起来，整个饭桌上一团和气。

    就在这时，楚卫国的手机响了起来。

    楚卫国掏出手机一看，眉头微微一皱，张凡看到手机屏幕上的来电显示，郑跃进。

    “郑林他爸？”冯丽蓉紧皱这眉头道。

    楚卫国微微点了点头。

    “接，跟他说清楚状况，大不了咱们不干了，不带这么欺负人的。”冯丽蓉的脸上挂着一抹怒色。

    （本章完）

