    这群修魔者不仅凶残，还非常狡猾，特别不容易抓，宋越等人废了九牛二虎之力，终究还是被跑掉了两个，于是又追，又打。

    就这样，一晃过去一个星期。

    始终在杭城等着的管理司一行人差点崩溃！

    但却无法发作！

    宋越怕他们着急，每天都会发送最新成果回来。

    视频中，他们一行人，浑身浴血，在艰苦的野外环境中追击敌人。

    敌人凶残狡诈，还会反过来设伏算计他们……

    任谁看了，都得竖起大拇指，赞一句：管理司这群人真拼啊！

    分部长率队，身先士卒，为了杭城区域的安定几乎豁出性命在拼。

    这样的人，这样的事迹，昧着良心不赞扬也就罢了，谁能忍心再去找茬？

    这群人就能！

    他们没有良心。

    看过宋越发送回来的视频之后，有人冷笑着表示不屑：“区区几个修魔者，用得着付出这么惨重代价么？弄得热血沸腾的，跟连续剧似的，这位年轻的分部长大人年纪不大，心眼可是不少。”

    “能力太差了，一点小事情，叫他处理得拖拖拉拉，换做是我，最多不超过两天，绝对将这群修魔者缉拿归案，一个都不会少！”

    “总感觉这些视频有演戏的成分，是不是咱们内部有人给他事先通风报信了？”

    “据说姓孙那位高层很赏识他……”

    这些来自管理司总部的工作人员私底下议论纷纷，几乎都在表达不满。

    秘密来到杭城已经一个多星期，始终被扔在这，没人接待也没人管，这对一群被伺候惯了的人来说，简直是不能忍受的。

    见不到宋越人，就连找茬都没有目标，这太憋屈了。

    终于，这群人来到杭城的第九天，宋越终于带着十几个修魔者回来了。

    他带回来的，是活口！

    来的这群总部管理司高层，一开始的气势十足，中间有些泄气，后面十分愤怒，如今都已经有些麻木了。

    不过该做的事情，还是要做！

    并不会因为宋越这段时间做了什么而发生改变。

    人心中的成见是一座大山，带有利益色彩的成见，是一座金山。

    虽然开始多少有故意晾着这群人的意思，但在后面，当宋越发现修魔者漏网之鱼越来越多时，也开始认真起来。

    顺藤摸瓜，一查查出来一大堆！

    光是杭城区域，这十几天就查出来二十几个。

    有八九个实力特别强大，已经超越贯通层级的修魔者被宋越等人当场击杀了。

    那些人几乎没办法生擒。

    虽然还是人的样子，但心性已经彻底变成魔鬼。

    不但凶悍无比，而且无法交流沟通。

    面对这种，只有彻底击杀这一条路。

    回到管理司分部的第一件事，就是接待这群来自总部的高层大人物。

    还没等这群人找茬，宋越直接就发难了。

    他面色冰冷，在大会议室里面，站在台上，漠然注视着这群人：“我们这些天在外面拼了命缉拿那些修魔者，为了杭城区域的安宁，我们不惜拿命在拼！”

    “你们这些人，来到杭城十几天，冷漠看着我我每天发送回来的记录，却没有一个人……说出哪怕一个关于支援我们的字！”

    “这就是管理司的团结？”

    “那你们来是想要做什么？”

    “高高在上的展现你们官老爷威风？”

    有人回过神，厉声呵斥：“宋越，注意你的言辞，知道你在跟谁说话吗？”

    有人则趁机道：“太不成熟了，身为一个分部长，怎么能这样讲话？”

    “不错，年纪太小，这种脾气可是不行的，太不理智。”

    宋越面无表情看着说话那些人，没理他们，道：“在此之前，我一直觉得管理司是个很单纯的地方，专门为了管理那些异常事物而存在……如今看来，单纯的是我。”

    “没想到这个组织一样充满了官僚风气，一样充斥着各种肮脏的交易。”

    这时再次有人厉声喝止宋越：“宋越，你放肆！”

    “你算什么东西？你级别有我高吗？三番两次跟我这样说话，懒得搭理你还蹬鼻子上脸了是吧？”

    宋越声音骤然冷下来，直接从台上一跃而下，来到这人面前，一身有若实质的杀气扑面而来，将开口这人唬得一屁股坐在地上。

    模样狼狈至极。

    “口口声声我放肆，你算老几？是谁教你这样跟一个刚刚浴血奋战归来的分部长说话的？”

    “我这手头有信息，杭城区域，至少还隐藏着十几个贯通层级的修魔者，你们一看见我就开始找茬，不就是为了这狗屁分部长位置吗？”

    “没问题，我把信息给你们，你们去吧这群修魔者揪出来，处理掉！”

    “谁把这件事情做了，我这分部长位置拱手让给他！”

    “我还小，到时候也不用你们给找养老的地方，自己主动退出！”

    宋越冷冷看着坐在地上这人。

    这人则被吓傻了，心说怎么可能还有？

    这是在撒谎吧？

    宋越懒得理他，将目光转向此行带队的总部高层。

    对方阴沉着脸，道：“事情不是你想的那样，没人想要挤走你……”

    宋越笑笑：“是吗？那您是来视察指导工作的吗？那说说，我杭城分部还有哪里是需要改进的？”

    “有，就说出来，没有，那抱歉，我们还很忙！有很多事情要做，没空接待你们！”

    “别跟我扯什么上官下属政治正确那一套，我在管理司也没空和你们扯这些官僚风气，有本事就直接下令换掉我，不然就该干嘛干嘛去！”

    宋越冷眼看着这群人：“我这里有多忙只要不瞎的人都能看得出，现在为了接待你们，已经耽误了很多事情，有事就干点正事儿，没事儿少添乱！”

    “宋越你太无礼了！”

    “有你这么跟上司说话的吗？”

    在场这群人都是又惊又怒，纷纷再次呵斥起来。

    宋越果然性子火爆，只是这情况跟他们想象中的……有点不一样啊！

    按照他们想的，先通过各种找茬，把宋越气势压倒再说，一个小年轻，再怎么聪明，也不可能没有漏洞。

    到时候只要抓住一个漏洞往死里攻击就行了。

    最后带队的高层大佬，站出来当个和事佬，给宋越一颗甜枣吃，这件事也就这么定了，任谁都难以改变。

    他们的确这么做了，宋越……也确实如同预期那样发作了！

    可这群人却是算漏了一件事——他们压不住宋越！

    宋越是携一场大胜归来！身上还带着一身杀气！

    这就好比在古代，朝廷要处理一名将军，太平年代倒没什么，聪明的文官随便寻个由头，干掉一名粗鄙武夫不要太简单。

    可若放在战争年代，这名将军又携着一场大胜，杀气冲天的回来……这种时候找茬，几乎跟找死差不多。

    别的不说，光是沸腾的民意，就不是一般人能抗住的。

    秦桧害死岳飞还是领会上意的结果呢，不也照样背负千古骂名？

    宋越刚刚击杀将近十个修魔者，又生擒十几个回来，这份战绩，放眼华夏任何一片区域，都算得上是相当亮眼了。

    黑都没得黑那种！

    这群人也不是不明白这道理，但多年高高在上的惯性使然，让他们还是这样做了。

    结果被不按理出牌的宋越一顿狂喷，连他们的“老大”都直接被呵斥得说不出话来。

    当然，也有可能是气的。

    不管怎样，宋越今天的气势都太盛了！

    最致命的是他最后那番话——还有十几个修魔者藏匿在杭城区域！

    贯通层级！

    这他么……随便一个都是定时炸弹啊！

    还十几个，听着都有种心惊肉跳的感觉。

    别看这群人嘴巴一个个说得轻松，好像抓这些修魔者都手拿把掐一样，要真那样简单，为何当时杭城分部的部长职位会落到宋越头上？

    说到底，绝大多数异常事务管理司的人，对付一些妖族没啥问题，但对上这些境界提升迅速，手段残忍异常的修魔者，几乎都没有任何底气！

    “太不像话了。”有人依旧试图攻击宋越，在那摇头晃脑的组织语言。

    宋越直接来到他面前：“你来说说，我怎么不像话？”

    这人顿时吓得一哆嗦，往后退了两步，色厉内荏的道：“宋越你要做什么？你还想打人不成？”

    宋越差点没忍住笑出声来。

    这人恼羞成怒道：“你怎么一点规矩都没有？你这样的人，根本不配做管理司的分部长！”

    宋越呵呵一笑：“你看，你们来不就是为这点事儿吗？直接了当的说出来，大家坦诚一点，不好吗？”

    为首的管理司高层看着宋越，道：“这次过来，的确是组织对你的一次考察，但你的表现，有些太过于跋扈了，年轻人，就算有些功劳，也不应该如此狂妄嚣张。”

    到底还得是大人物，虽然刚刚稍微有些失态，但还是能迅速将主动权抢回来，并顺势对宋越再次发起攻击。

    宋越笑起来，笑得有些无奈，笑容里也带着几分悲哀。

    自从知道这群人要干什么那刻起，他对管理司就已经充满失望，但好在还有孙桐那种正直的人在。

    虽然失望，但并未绝望。

    直到看见眼前这群人的丑陋嘴脸。

    这会儿同样回过神来的其他人也都开始纷纷加入讨伐队列。

    在那说些什么德不配位、嚣张跋扈、藐视上级、目无组织这样的话。

    为首的高层大佬都不当和事佬，选择亲自下场了，他们还有什么好犹豫的，直接跟上就是了。

    失望之余，宋越反倒心平气和起来，他看着为首的管理司总部高层，十分平静的道：“这个分部长位置，当初我就在拒绝，明确表示过自己资历不够，能力不足，而且，这也不是我想要的！”

    “但那个时候，整个管理司都在拒绝杭城，有资格有能力坐在这位置的人，都躲的远远的。”

    “至于原因，你们自己心里有数。”

    “现在是不是觉得太平了？没事了？再看我这样一个小年轻坐在这个位置上，怎么看怎么别扭？觉得刺眼了？”

    “千方百计想要换掉我，为此不惜组团前来挑刺找茬？”

    宋越冷笑看着这群人：“想把我挤走没问题，拿出真本事来！我刚刚说过，杭城这边还有十几个修魔者，信息我都已经掌握，你们谁想坐这位置，现在就去，把人干掉或者抓回来。”

    为首的高层大佬皱眉，感觉到这件事情有些棘手。

    就凭宋越刚刚这种态度，他想要强行推动换掉宋越应该并不难，孙桐不乐意也没办法。

    到时候只要把宋越今天这副跋扈霸道的影像一放，任谁都说不出话来。

    管理司能够容许刺头职员的存在，但不会容忍一个刺头分部长出现。

    过去没有过，未来，也不能有！

    但换掉他之后，那些修魔者怎么办？

    宋越既然敢提出来，就说明那些修魔者百分百是存在的。

    一群贯通层级的修魔者，除非管理司总部直接请那些顾问中的大能出手。

    可若是那样，将来不管是谁，想要接杭城分部长这个位置，怕是都难以服众！

    这位管理司总部的高层大佬有点窝火，本以为修魔者早就被清干净了，谁曾想竟然还有这么多！

    就在这时，宋越又给了他致命一击：“对了，按照我们从那些修魔者们口中得到的消息，不止是杭城区域，还有其他很多地方，都有修魔者在隐匿状态中。只不过杭城这边稍微多了一点。”

    就在这时，有人突然收到消息，凑到为首的管理司高层身边小声耳语，宋越几乎不用竖耳朵，就听得一清二楚。

    “不好了，刚刚收到消息，大概是杭城这边的消息传递出去，许多地方都发现修魔者踪迹，好几座城市的管理司分部死伤惨重，都在请求支援。”

    管理司高层大佬顿时一脸晦气，心说这叫什么事儿？

    这小子简直是个霉星啊！

    没来杭城之前，所有地方都风平浪静，什么事情都没有发生。

    那些修魔者更是踪迹全无！

    现在倒好，李家都倒了，赶在这种节骨眼上，他们竟然又如同雨后春笋般冒出来。

    要不是这小子师徒跟李家仇深似海，又刚抓了十几个修魔者回来，他甚至怀疑是不是早串通好的。

    怎么就这么寸？

    管理司这位高层大佬看着宋越，沉声道：“既然是你杭城管理司分部的事情，我们不便多加干预，但你的态度，我会如实汇报到总部。”

    宋越耸耸肩，呲牙一乐：“那，慢走，不送。”

    ----------

    出门参加一个朋友的婚礼，没存稿，跟大家请个假，这几天先保底一章，回去休息过来就爆发。

