
        “他是谁？”秦命带着海棠跑出很远，脑海里还是回想着那个骑着暗黑魔狼的诡异男人。

    一个脑袋两张脸！一具身子四条胳膊！

    前后完全不同的气息，一个极致的静，一个极致的狂！

    “天葬！三眼战族的秘造传人，身怀至尊血脉‘阴阳双生脉’！”海棠心情难以平静，三眼战族竟然把他派来了！

    “阴阳双生脉？”

    “是真正的至尊传承，堪称完美的血脉，不弱于那些修炼天道奥义的天骄们！在这东煌天庭，同级之内能跟天葬抗衡的不多于十个人，而且都是惊采绝艳的天才，多数都是身怀奥义传承。天庭有人族龙虎榜，不根据当前实力排名，而是根据传承、血脉、潜力等很多方面综合排名。龙虎双榜排名不分前后，但凡上榜的都是些逆天之才。天葬，位列龙榜！”

    “你那么害怕他？”秦命奇怪的看着海棠。

    “你不在天庭，不清楚天庭的规则。但凡能位列龙榜的人，现在或未来都是天庭的主宰者，当今龙榜有名的那些，有的已经位极巅峰，有些还在成长。比如八荒斋寨主花莫妖、不朽天宫传人凤九歌、东煌战族的女战神东煌玲珑。”

    修罗刀里的残魂忽然波动，女战神？东煌玲珑！三十多年了，她已经成长到这种地步了吗？残魂感伤、沉默，默默回忆起那张让他又爱又恨的容颜。如果他此刻还有肉身，一定会有阵阵刺痛感。

    秦命没注意到残魂的魂力变化，默默念叨着龙虎榜。八荒斋寨主花莫妖、东煌女战神东煌玲珑、不朽天宫传人凤九歌？“不朽天宫的宫主不在龙榜？”

    “不在！！位极巅峰，不一定在龙榜，可在龙榜的将来肯定位极巅峰。三眼战族的族长强绝一方，天庭能与之抗衡的人没多少个，他却只列位虎榜。”

    “修罗殿有人在龙榜吗？”

    “以前是修罗刀的主人，后来不知道什么原因被龙榜移除，连虎榜都除名。再后来就是修罗殿殿主培养的义女，修罗殿上下恭称她为小主。她掌控着天道奥义，有资格位列龙榜。”

    义女？小主？原来修罗殿的当代传人是个女的。秦命想起了当年在幻灵法天遇到的女人，会不会是她？她掌控的就是奥义传承，可以枯荣万物，可以令境界退化。

    “龙榜和虎榜都不是以实力排名的，是天赋、传承、血脉、潜力等等很多方面，有些很强的人未必都会被列进去，可但凡列进去的都会是强者。”

    秦命缓缓点头，这样倒是公平。

    “天葬以至尊血脉进龙榜，你可以想象他的强大。至尊血脉，掌阴阳，控生死，拥有连续的生命，号称苍天难葬，所以三眼战族族长为他起名天葬！三眼战族因为他的降生，名威再次大涨！他拥有两重灵魂两重性格，谁都不确定他什么时候哪一个占据主动，哪一个控制身体。”

    苍天难葬？够独特！秦命记在心里了，这是个强大的对手，如果有机会，可以与之一战。“他是三眼战族的传人，为什么没有第三眼？”

    “他不是没有，是不会轻易开启。但开阴阳，必判生死。”

    秦命感受到了一股压力，当代的天葬、凤九歌，已至巅峰的花莫妖、东煌玲珑等等，都像是座座擎天巨人，威凛天庭，俯瞰众生，令众生敬仰，视若神灵。可同时他还感受到一股跃动的热血和野心，刚来天庭，他籍籍无名，要成长到那一步，名动天庭，晋入龙虎榜，还需要不断地努力，也要有足够的强势和战绩。

    你若强，谁敢狂！

    一往无前，杀出条血路，闯出片世界。

    海棠还心有余悸:“天葬身上处处透着诡异，要是让他认出了我，我们都得死！”

    “有闫万明。”

    “天葬在六重天的时候杀死过八重天！他现在境界肯定已经突破了，不是七重天就是八重天，闫万明虽强，却未必能控制得住他。”

    “什么？跨越两重天杀人？”秦命大感意外，这完全不可能啊。他在六重天的时候实力全开或许能干死个圣武七重天，可是要连跨两重天？不可能！六重天到八重天，是中阶圣武和高阶圣武的区别。

    “他真的做到过！”海棠很肯定。

    “特殊环境？还是正常对决。”

    “我不知道，我只是听说过有那么回事，也是那件事让天下重新认识到了至尊血脉的强大。龙虎双榜绝对权威，至尊传承同样至高无上，都不能用正常的常理去评判。你千万要记住，对上那些人能跑就跑，尽量不要交手，他们根本和我们不是一个层面的，他们生来就要领袖一方的至尊。”

    海棠很严肃的提醒着秦命，不管你在古海怎么强大，来到这里又杀死了几个人，哪怕你有修罗刀，龙榜的人是绝对碰不到的，那些人几乎就是禁忌！

    秦命反倒更感兴趣了，如果有机会真得挑战一下所谓的龙虎榜。

    海棠紧张了:“我们该怎么办？天葬都来了，三眼战族肯定有更多可怕的人物进了鬼门。”

    “该怎么办还怎么办，不管谁来了，晶界仙石我们势在必得。现在继续寻找鬼童！”秦命见海棠是真吓到了，无奈的安慰道:“连你自己都对自己没信心，鬼童还怎么对你抱有希望？”

    “话是这么说，可……”海棠迟疑了会儿，勉强提起信心，点着头再次画符辨位。

    “你只需要找到鬼童，其他的交给我处理。”

    海棠仔仔细细辨了会儿，指着南部，带着秦命赶过去。

    鬼门空间的暴动越来越激烈，几乎处处都在厮杀，到处都有轰动，偶尔还会有巨大的声势，或烈焰滔天，或大地碎裂，又或寒潮冰封山河，那是高阶圣武在搏杀。每个人为了寻找宝藏大打出手。

    妖神兽山的狻猊骑着赤炎天熊走在高空，搜寻着可疑的线索。

    翼龙横空，收拢了荒雷天所有强者，探寻着晶界仙石，也在寻找着秦命。

    三眼战族秘密潜行，寻找鬼童的气息。

    五行天、千钧府等势力同样在分散行动，有人寻觅宝藏，有人探寻晶界仙石。

    可是，从鬼门重启到现在，差不多已经三十多个时辰了，已经过去三天左右，始终没看到鬼童，更没有晶界仙石的气息，这让狻猊等强者暗生疑虑，这里到底有没有鬼童，还是挟持鬼童的势力已经秘密拿下晶界仙石？
  