    “好的，请稍等！”

    这侍女将乾坤戒指还给了陆尘，然后转身离开了房间。

    陆尘清点了一下自己身上的东西。

    看看还有什么可以出售的。

    对于这些没用的东西，留着也没有多大的价值，倒不如趁这个机会，换一些有用的。

    陆尘估摸着，自己这一次，光是靠这两样，想要购买宫殿灵宝，怕是还不够。

    “师尊，这是我手上用不着的东西，也一起卖了吧！”

    “我也有，虽然价值不多，但是留着也没什么用！”

    洛岩二人同时递上一枚空间戒指。

    陆尘没有拒绝，顺手接过，其实，他自己手上拥有的东西倒是不少，但很多都有用。

    残破的仙器，炼妖鼎。

    极品灵器，青沉剑。

    上品灵器，青冥剑。

    中品灵器，六把飞剑。

    其他的各种中下品灵器一大堆，倒是可以出售。

    还有三十二瓶灵液。

    极品灵石十三块。

    其他的灵石本来倒是有不少，不过都被陆尘提取成了灵液。

    如今，只剩下上品灵石三万多块。

    十全大补丸，倒是有一百多颗。

    百草仙灵丹，百草毒灵丹各有几十颗。

    还有腐尸毒，也有好几瓶。

    除此之外，陆尘还有一套上品灵器战甲。

    不过，陆尘现在的身体强度，根本不需要使用着上品灵器战甲，留着似乎也没什么用。

    陆尘想了想，直接解除了青冥战甲的灵魂印记，将这套战甲递给了严东鹤。

    “这是一套上品灵器战甲，送给你了，你的速度现在是优势，但是防御还是太弱了！”

    严东鹤愣了一下，等直了眼睛。

    “上品灵器战甲？师尊，这太珍贵了，我不能要！”

    要知道，同品级的战甲，远比同品级的武器珍贵得多。

    毕竟，保命最重要。

    而且炼制战甲所需要的珍贵材料，也比武器要多得多。

    陆尘居然已经拥有了上品灵器战甲。

    而这上品灵器战甲，很显然曾经是陆尘使用的，这说明他自己仍然需要。

    严东鹤摇头，拒绝道：“师尊还是自己留着吧！”

    陆尘轻描淡写的道：“我已经不需要了！”

    听到这话，洛岩和严东鹤二人心中震惊。

    不过，他们怀疑师尊是故意这样说的。

    上品灵器战甲何等珍贵？怎么可能不需要。

    “我有炼妖鼎，就算再厉害的敌人，只要我躲到炼妖鼎中，他们便伤不了我丝毫，所以这上品灵器战甲，对我来说真的没用，你何曾见我使用过？”

    严东鹤呆了一下，却是无言以对。

    确实，他们已然知道，陆尘这个炼妖鼎的不凡。

    “叫你拿这个拿着，婆婆妈妈的，能不能干脆一点？”

    陆尘没好气地瞪了这家伙一眼。

    严东鹤缩了缩脖子，只好老老实实地接过青冥战甲，滴血认主。

    “洛岩，回头我再给你也弄一件！”

    陆尘没有厚此薄彼，主要是论防御，严东鹤现在是要比洛岩差一些的。

    “我现在最想要的，是攻击武器！防御战甲有没有，都无所谓！”

    洛岩咧着嘴笑了。

    就在这个时候，那一名侍女去而复返。

    “这是两百三十万中品灵石，客官确认一下！”

    陆尘接过这一枚空间戒指，扫了一眼，然后直接将里面的中品灵石全部取出，放到了自己的空间戒指中。

    随后，便将这枚空间戒指还给了侍女。

    空间戒指也是很宝贵的，特别是像这种空间这么大的，至少是中品灵器。

    侍女一脸微笑地将这一枚中品灵器乾坤戒指，又递给了陆尘，道：“客官不必如此，这一枚空间戒指，是我们天宝阁赠送给客官的，但凡交易达到两百万中品灵石的额度，都会获赠一枚中品灵器空间戒指！”

    陆尘点了点头，也没有拒绝。

    侍女却又继续道：“而且，这是我们天宝阁独有的乾坤戒指，拥有特殊的印记，凭借此乾坤戒指，可以获得参加天宝阁拍卖会的名额一个，对了，我们天宝阁正好在明日将举行一场盛大的拍卖会，客官若有需要的东西，可以去看看！”

    “拍卖会？”

    陆尘顿时眼神一亮。

    自己这一次要购买的宝物，都极为珍贵，想必，天宝阁也只有拍卖会会拿出来。

    平常，像宫殿内灵宝都是买不到的。

    “明天吗？那倒要去看看！”

    陆尘脸上挂着一丝微笑，又拿出了两枚空间戒指，道：“将这里面的东西也处理了吧！”

    这两枚乾坤戒指，便是洛岩和严东鹤拿出来的。

    陆尘将里面的东西全部放出来，又将自己多余无用的各种中品灵器下品灵器全部拿了出来。

    那侍女眼神惊讶了一下，很快便一脸微笑地将所有的东西都收了起来，使用灵识查探。

    不多时，侍女已经清点完毕。

    “这些东西一共价值两百七十万中品灵石，客官确定出售吗？”

    “确定！”

    陆尘点了点头，忽然又补充道：“可以有兑换成上品灵石吗？”

    “可以！”

    侍女点了点头。

    然后，她便直接取出了两万七千枚上品灵石，递给了陆尘。

    “客官还有什么需要出售吗？”

    陆尘忽然心中一动，问道：“若有珍贵的东西，可以在天宝阁拍卖会上进行拍卖吗？”

    这回，那侍女真的有些惊讶了。

    一开始，这人便拿出独角王犀的独角以及金羽雷雕的羽毛，这两样东西本就极不寻常。

    之后，更是一口气卖出了上百件中下品灵器，以及其他乱七八糟的东西。

    现在听他的口气，似乎还有更珍贵的东西没有拿出来。

    侍女平复了一下心情，一脸微笑道：“当然可以，不过，天宝阁拍卖会只接受价值超过一万上品灵石以上的珍贵物品，毕竟，参加拍卖会的，都是真正的高手，需要的东西，自然价值很高，寻常的物品，只能在天宝阁直接交易！”

    陆尘点了点头，道：“那应该就没问题了，不过，稍后再说吧，现在我想去看一下你们这里的宝物，看看有没有值得购买的！”

    “好的，客官请跟我来！”

    在侍女的带领下，陆尘等人上了天宝阁二楼。

    这里的天宝阁二楼，便是购买宝物的地方，三楼则是购买秘籍的地方。

    至于更高层，只有身份特殊的人才能进入，寻常人没有那个资格。

    “上品灵器！”

    陆尘直接找到了需要购买的保护品级，打开其中的玉简，仔细看了起来。

    这些玉简中，详细记载了天宝阁拥有的所有上品灵器，甚至还留下有影象，方便顾客查看。

    陆尘很快便从其中，找到了一杆长枪。

    这杆长枪极为锋利，寒光闪烁，锋芒毕露。

    严东鹤只看了一眼，便立即喜欢上了。

    只是，一看价格，当场傻眼了。

    “天哪！一把上品灵器长枪，居然价值两百万中品灵石，也就是说，需要两万上品灵石！”

    这么贵的价格，严东鹤马上就没了这个念头。

    他自己身上所有的灵石，加起来还不到一百块上品灵石的价值。

    让他自己买，不知猴年马月才能够攒够这么多的灵石。

    “买了！”

    陆尘毫不犹豫的取出了两百万中品灵石，递给了天宝阁二层的掌柜。

    天宝阁二层的掌柜看了一眼陆尘，面无表情的道：“客官请稍候，东西很快就会送过来，客官可以现场亲自查验一下！”

    “还有这根狼牙棒，也买了！”

    陆尘又挑了一件上品灵器重型狼牙棒，这是给洛岩的。

    这个重型狼牙棒，价格高达两百八十万枚中品灵石，比那杆长枪还要贵的多。

    主要是使用的材料更多。

    这倒也容易理解。

    陆尘三人刚刚把身上能卖的东西全部卖了，只不过才凑齐了五百万中品灵石，这一下子，就只剩下二十万了。

    严东鹤和洛岩二人顿时一阵肉疼。

    陆尘却是一点感觉都没有。

    对他来说，这些灵石其实没有多大的价值，只要能增强实力，这些都是值得的。

    接着，陆尘又寻找了一番，却是没有发现合适的东西，再说了，就算有，他现在也没有足够的灵石购买了。

    不多时，两样兵器送到，陆尘查看一番，确定没问题之后，便离开了天宝阁。

    “咱们暂且在断龙城休息一天，明天参加拍卖会，希望能够买两件宫殿灵宝！”

    陆尘说完这话，却见洛岩和严东鹤二人神色激动，眼眶含泪，顿时有些哭笑不得。

    “师尊！”

    “师尊如此破费，真叫我们师兄弟无以为报！”

    陆尘没好气的道：“就这个？你们也太没出息了，多大点事儿！对于咱们人类修士来说，实力才是最重要的，财富只是身外之物！”

    “是，不过，这也花得太多了！”

    洛岩二人心中仍然有些肉疼。

    四百八十万枚中品灵石啊！这在以前，他们绝对不敢想象，没想到，陆尘随手就发出去了。

    陆尘闻言顿时哈哈大笑，道：“这算什么？你们别忘了，我手上可是有灵液的！你们手上应该也有吧？就光这一瓶灵液，大概也就相当于两百万枚中品灵石吧！或许更高！”

    一听这话，洛岩和严东鹤二人眼神一亮。

    的确，灵液价值不菲，这在天元大陆可是极为稀有的存在。

    天元大陆有很多灵石，甚至不乏一些极品灵石，但是即便是极品灵石，其价值也是远远不如灵液的。

    要知道，一瓶灵液，若是用极品灵石来提炼，至少也要十枚，才可提炼出一瓶。

    而且，灵液的修炼效果，可是比灵石要厉害得多。

    而就二人所知，能够将灵石提取成灵液的，唯有自己的师尊一人而已。

    这可是独家秘方。

    只要有足够多的灵石，便能制作出足够多的灵液。

    而灵液的价值，就可以想象了。

    只怕，天元大陆真正的高手，那些神通境的强者，也会趋之若鹜。

    很快，他们就明白了师尊的打算。

    “师尊，您是打算出售灵液，然后在拍卖会上购买宝物吗？”

    陆尘摇了摇头，道：“当然不是！”

    对陆尘来说，灵液还是很有用处的，用来修炼再好不过了。

    就这么卖给别人，未免可惜。

    而且，这种事情若是传扬出去，只怕整个天元大陆都会震动。

    要是让那些神通境的强者，知道自己可以提取灵液，恐怕自己就麻烦大了。

    “此事万万不可再提，你们自己知道就好了！”

    陆尘叮嘱。

    洛岩二人神色一凛，知道自己刚才大意了，这种事情，能随便说吗？这绝不能让别人知道。

    除非，将来实力强大到一定程度，不惧任何危险，可到那时候，估计也不会在乎什么宝物了。

    “走吧！找个客栈暂歇一晚，明天的拍卖会，想必有不少人参加！”

    陆尘意料的没错，最近天元大陆大夏王朝龙虎榜排名，引得各方雷动。

    无数天才，从大夏王朝各地齐聚中州。

    南域三州以及东域部分地区的人，要想前往中州，断龙城是必经之地。

    这里汇聚了大批的天元境高手，这些高手来到断龙城之后，有的就此直接离开，继续赶路，前往中州。

    有的也和陆尘三人一样，暂时停留下来，准备参加天宝阁的拍卖会。

    断龙城最大的一家客栈，龙门客栈，坐落在断龙城东面，占地极广，来往行人络绎不绝。

    陆尘三人来到龙门客栈，抬眼看去，只觉得这客栈建造的极为气派，比开阳城的仙来楼，都更为壮观。

    “听说这里是断龙城最大的一家客栈，走吧！进去见识见识！”

    陆尘毫不犹豫便走了进去。

    “三位客官里面请！”

    客栈小二都是天元境的高手，虽然只有天元境第一层，但在龙门客栈中，也没有多少人敢随意欺辱。

    小二哥热情的招呼，道：“三位客官请见谅，最近客人比较多，本客栈的房间都已经满员了，只有大堂还有座位，若是想要包间恐怕没有办法了，只能委屈三位客官了！”

    “无妨，找个上好的位置，弄几样你们这里的招牌酒菜便可！”

    陆尘倒是随意，他本来也不是来住店的，只是随意找个地方落脚而已。

    顺便，可以打探一下消息。

    这龙门客栈此刻来的都是外地的人类修士，南域三州的人最多，加上本地以及东域两州的人，可谓鱼龙混杂。

    小二寻了一个上好的位置，安排三人坐下之后，便离开了。

    陆尘坐下之后，四下打量了一眼，发现不少人也是和自己三人一样，表面上好像悠然自得的喝酒，实际上也是竖起耳朵，听着这里的其他人高谈阔论。

    “你们听说了吗？这一次龙虎榜排名，关乎着一件天大的喜事！”

    “什么喜事？”

    “当今皇帝陛下有十八位公主，以及二十七位皇子，皆以成婚，唯有皇帝陛下一母同出的长公主，至今还未婚配，据说，此次龙虎榜排名，皇帝陛下有意为长公主招选驸马！”

    陆尘三人听到这话，顿时吓了一跳。

