    看到左腿和自己分离开，王林的脸色煞白，完全没了抵抗的勇气，一屁股坐到了地上。

    双手抱胸的林大彪点点头道：“确实有古怪，腿都被砍下来了居然也不喊痛，这很不合理。”

    江浩得意地挑了挑眉：“我就说吧。”

    他两在这里扯淡时，场上的王林早已泪流满面, 他瘫倒在地不断地对周泠求饶。

    周泠直接忽略了他求饶的那些话，手里的长剑不断翻飞，不一会儿的功夫，王林的另一条腿也被砍了下来，甚至两腿之间也已经血肉模糊。

    似乎是发泄出了心里的不爽，周泠这才停了下来，接着朝江浩和林大彪两人点了下头, 示意这里已经解决了。

    江浩和林大彪同时抖了一下，看着周泠的眼神也有了一丝莫名的畏惧。

    周泠笑着朝他们招手道：“这家伙已经没有战斗力了，你们过来吧。”

    江浩和林大彪对视了一眼，迈着慎重的脚步朝周泠走了过去。

    周泠还是那个周泠，他们的好队友。

    她指着地上的王林对江浩问道：“他们好像是奔着你来的，你和他们有什么矛盾吗？”

    江浩也很是疑惑，一开始他想问但是被庆远给打断了，于是他看着地上生无可恋的王林问道：“还能说话吗？问你几个问题。”

    王林双眼失神地看着上方，并没有搭理江浩。

    周泠顿时急了，她撸起袖子上前一步道：“别以为装死就能饶过你，信不信你不配合的话我有一万种方法折磨你？我保证折磨完你还能留口气。”

    她这话一出，王林还没有反应时江浩和林大彪倒是又对视了一眼，两人的眼神里都是三个字：惹不起。

    王林开口了，他对周泠已经有了心理阴影，丝毫不怀疑对方说的狠话：

    “有什么问题就问吧，求求你们别折磨我了！”

    江浩想了一下，开口道：“你们为什么要对付我？又是怎么找到我的？”

    王林赶紧回答道：“我们看你交易了不少的装备，还有那么多的丹药，觉得你身上的资源一定很多, 所以想夺取你的资源增加猎杀十级妖兽的概率。”

    “至于怎么找到你的，那是因为我们有一个队友，他的天赋能力是气味捕捉，一路跟着你的气味找过来的。”

    江浩眉头一皱：“他怎么知道我的气味？”

    王林如实回答道：“我们在交易平台里买了一件你的装备，然后循着相同的味道找过来的。”

    “卧槽，还有这种操作？！”

    一旁的林大彪惊呆了，顿时觉得这帮人脑子还是有点的，就是实力嘛，不太行。

    江浩顿时了然，这帮家伙就是一群想通过歪门邪道走捷径猎杀十级妖兽的投机者，却是运气不好的踢在了自己这块铁板上。

    不，是三块铁板。

    这时，周泠想到了什么，她看着王林问道：“你是不是有屏蔽痛觉的能力？”

    王林哪里敢欺骗周泠，当即不停点头道：“是的，这是我的天赋能力。”

    周泠眼珠一转：“能持续多长的时间？”

    王林下意识地答道：“半个小时左右。”

    “半个小时......”

    周泠低头思考了一下，随即朝江浩和林大彪说道：“差不多还剩十多分钟，这段期间他应该死不了, 就把他扔这吧。”

    王林顿时意识到周泠是什么想法, 当即大声喊道：“不要, 求求你们, 一刀杀了我好不好？！求求你们了！”

    他的双腿已经被砍断了，下身也毁了，所以他根本没想过继续苟活，只希望能有个痛快的了断。

    而周泠的想法很‘单纯’，只是想等王林的天赋能力时限到了后让他体会一下浑身伤口的痛不欲生而已。

    江浩和林大彪显然也猜到了周泠的意思，不禁同时倒吸了口冷气。

    一个想法在两人的心中产生：惹谁都不能惹周泠。

    林大彪喃喃道：“杀了他还有100经验值，把他留在这流血而死的话，会不会就没有经验值奖励了？”

    周泠无所谓的撇了撇嘴：“100经验值而已，你在乎吗？”

    林大彪赶忙摇头：“不在乎。”

    周泠又看向江浩：“你在乎吗？”

    江浩同样摇头：“不在乎。”

    周泠嘻嘻一笑：“正经人谁在乎这点经验值。”

    江浩：“......”

    林大彪：“......”

    江浩三人离开了，临走前周泠好心的将王林的武器收了起来，美其名曰防止他不爱惜自己的生命选择自杀。

    另外，她还顺手折断了王林的双臂，防止王林到处乱爬，遭遇到妖兽攻击。

    正当三人离开近半小时后，周泠收到了一条天道提醒，她获得了王林的100经验值。

    与此同时，天道公告再次响彻天空：

    【公告：69号新手村剩余试炼者500人，现开启PK空间。】

    【PK空间分为三类PK，分别是安全PK、对赌PK、生死PK。】

    【安全PK：只分输赢，不分生死，PK获胜者可剥夺对方十点任一属性，对方对应属性也会被扣除十点。】

    【对赌PK：胜负代价由双方协商，包括生命在内所拥有的一切资源都可作为对赌条件。】

    【生死PK：直到PK双方一方死亡才可离开PK空间，获胜者可赢得对方所有属性点。】

    【提示：所有PK不限一人参与，但PK双方必须保持人数一致。】

    天道的声音很快消失了，但是给所有人留下了大量的信息与震撼。

    69号新手村只剩下五百人了？

    江浩有一段时间没有关注新手村人数了，他万万没想到才五天过去，新手村人数就折损了一半。

    这是何等的死亡率？！

    当然，死亡的五百人中不全是被妖兽击杀的，有相当一部分人是死在了同类的手中。

    就好比江浩，他的手里就已经有十几条人命了。

    不过所杀之人都是主动招惹他的存在，那些人本身就背负了不少的人命。

    随即江浩注意到了公告提及的PK空间，这看上去是天道为了防止试炼者之间互相残杀所提供的一个PK平台。

    但是仔细想了一下后，江浩觉得并非如此，无论是哪种PK类型，胜者的收获都是比较诱人的。

    当然，最诱人的还是生死PK，居然可以剥夺死亡一方的所有属性点！

    江浩突然意识到，在此之后但凡有些矛盾的人，很有可能会进行生死PK。

    只决生死，不分胜负！

    剥夺属性，一举两得！

