    第二千零六十九章 代价   

    看起来外面天气很不错的样子，出来之后……卫宗就连心情都变得开朗了不少，之前在那个世界之中，卫宗一直有着一种压抑的情绪，来了这里之后，反倒变得开怀了一些。

    

    其实对于卫宗来说，本来都是不应该产生这些乱七八糟的情绪的，但是毕竟是因为世界的压制，导致他一直心情有些不太安宁。

    所以就算是卫宗，心中也一直都有些不大舒服，就是因为这该死的世界的压制，让他一直都很难受……   

    不过现在总算是好了，至少这个世界的压制跟上个世界比起来要弱了不少，毕竟这里是一个低武世界，既然是低武世界，那就代表着压制力绝对不会那么强大。

    

    走出这个山洞之后，卫宗揉了揉额头，之前在那漆黑无比的空间中待了太久了，他感觉现在有些头痛。

    不过很快卫宗就反应了过来，然后一步一步朝着外面走了过去，这里又是一座很偏远的山上，距离京城，距离皇宫似乎有着很遥远的距离，不过卫宗倒不是特别在意这个，反正以他的实力来说，不管多么远的距离也不过是眨眼功夫的事情。

    

    卫宗现在之所以没有立刻行动，他只是在想……现在到底应该要干什么，首先要明确的是，他来这里就是为了获得终结之力……   

    只不过按照之前那些降临者所说的，还有结合卫宗自己的猜测，可以得知……这终结之力只有在世界重置的时候才会出现，而现在距离世界重置的时候，恐怕还有着不短的时间。

    

    卫宗看了一眼周边的环境，然后一道道的法则秩序在他面前闪烁而过，他的眼神之中倒映出了这个世界的本源，经过之前的领悟，他现在对于世界的认知已经越来越清楚了，现在的他已经隐隐约约能够感受到……世界重置到底什么时候会来！   

    这换在以前是完全做不到的，但是现在的卫宗明显比起以前要强大了不知道多少倍，正是因为这样，他才有了自信过来。

    

    卫宗面前。

    秩序锁链闪烁了片刻之后，很快卫宗就得到了他想要的信息……   

    五年……   

    也就是说，那时空的重置，恐怕还要等待足足五年之久。

    

    五年的时间，也就是说卫宗在这五年中还要继续等。

    

    不过毕竟卫宗已经等了太长太长时间了，现在区区五年对卫宗来说，也不是什么完全接受不了的事情，反正这里总算比那漆黑无比的空间要好，他在这里等着，也没有什么难受的地方。

    

    如果真的能够在这五年中安稳等下来，那卫宗还真的不介意，就怕到时候会出现一些乱子，卫宗还是比较担心的……   

    他担心的不是别人，正是未来的自己。

    

    现在还不知道那未来的自己对于自己现在的自己到底是什么想法，就怕他到时候会来找自己给自己添乱，那样的话就很麻烦了……   

    这也是卫宗从之前就一直很担心的，除此之外卫宗还真的没有什么特别担忧的地方。

    

    对于卫宗来说，只要那未来的自己，别来给自己添乱，他就根本是无所畏惧的。

    就是这么简单……   

    他根本不担心别人，他只担心自己。

    

    就在卫宗抱有这种想法不知道多长时间之后，卫宗目光微微闪烁了一下。

    然后他很快意识到了什么，直接一步踏出，来到一处荒无人烟的空间之中，他回到了这个很熟悉的地方，他之前在这里修炼果。

    

    卫宗在这里继续等待，他要做的，就是等到五年后的世界的重置开始。

    

    现在他所能做的就是尽量低调，尽量不要引起未来的自己的注意，至于现在低调到底有没有作用，其实卫宗也不是很清楚，但是低调总比高调引人注目要好多了，他也别无选择，只能走一步看一步了。

    

    于是在卫宗抱走这样的想法之后，很快……时间一瞬即过，五年的时间，说长不长，说短倒也不短，不过对于卫宗这样的人来说，五年也不过是他打坐修行一会儿罢了……   

    伴随着卫宗缓缓的睁开眼睛，他的身上此时已经全都是尘土以及落叶，他整个人几乎融合在了这一片环境之中，脚下几乎是生了根，足足五年他一直在这里打坐，整个人简直变成了一尊雕像，浑身都是漂浮的尘土。

    

    而此时在卫宗身边不远处，还有着一队人马，这些青年身上穿的非富即贵，一看就是大户人家的出来的。

    

    这些人，此时手持强弓，脚下跨着的是上等的骏马，看上去似乎是在外面打猎的，而恰巧不巧的一只豹子正好朝着卫宗的位置撞了过来，而在豹子的眼中……死此时的卫宗简直就是一只土堆一般，因此他也没有什么在意，直接就冲了过来。

    

    见到豹子朝着这边撞了过来，那些青年也是举起了弓箭，然后朝着这边瞄准，他们似乎是在预判，等到豹子到达这土堆的刹那，就直接一箭射出，将豹子射死！   

    不过就在他们瞄准的时候，此时他们眼中的这土堆突然微微颤动了起来，这样的变故不仅使得那豹子吓得连忙调转了方向，就连那些青年此时也是微微一愣，然后他们就看到在他们眼中的土堆突然缓缓的站了起来，然后看样子竟然还是一个人。

    

    面对突然出现的这家伙，众多青年都是一脸的惊愕，不过在短暂的惊愕之后，他们脸上的惊愕全都变成了愤怒，因为就是因为这个家伙在这里装土堆，导致自己等人的猎物就这样被吓走了，他们追了这豹子一路，结果现在空手而归。

    

    本来到手的猎物就这样飞了，这一切都是因为这个家伙的原因，于是这些青年本来就是出身高贵，他们何时受过这种气，因此一个个驱动脚下的骏马直接来到卫宗的身边，将卫宗团团围了起来，似乎是要让卫宗付出一定的代价，吓跑了他们的猎物不付出点代价，那是不可能的，他们可从来不是什么善人。

    

    

