    “你玩儿我们呢？”

    小岳岳伸出手指着秦默。

    但他这表情，怎么看都搞笑。

    “我没有！”

    秦默也憋不住笑了，“不是，我压根儿也没说过师父和郭老师回来呀？您几位是怎么认为二老会来的？”

    “不是你说的……”

    孟鹤塘挠了挠头，恍然间想起，似乎秦默还真没有说过，老郭和余大爷会来，只是说有神秘嘉宾。

    顿时间，一拍自己的脑门：“哎呦，我们被你骗的团团转啊？”

    “反正就是他背锅！”

    小岳岳决死不认是自己的错，“早知道是郭奇林来，我们何苦非这么大力气手势这么半天？早知道是他来，我，我……”

    他突然想到，何炯和黄垒还在做饭，当即说道：“等一下，黄老师还做什么饭，做饭？郭奇林来有冷水喝就不错了！”

    “哥，哎，哥……”

    大林子连忙哭笑不得的去拉小岳岳，“别啊！饭还是得吃的！弟弟饿了，来这一路不容易，哎，哎，别走啊！”

    他的力量，哪里能拉的住小岳岳？

    就看到小岳岳火急火燎的来到了厨房。

    何炯和黄垒一看到他，忍不住笑了。

    “小岳，让大林过来喝茶吧！”

    “喝茶？”

    小岳岳哼道，“喝什么茶？他和秦默合伙骗我们，还给他们喝茶？”

    “不是，你想想，骗你们的到底是谁？跟大林子有关系吗？”

    黄垒循循善诱，“让大林子来喝茶，不过分吧？”

    小岳岳一听，细细一想，被黄垒说服了。

    当下点头：“对，还是秦默的错，就是他一个人的错！”

    “哎，对咯！”

    黄垒笑道，“去吧，叫大林过来吧！”

    “好！”

    小岳岳不用他叫，一回头就看到大林和秦默几人都走了出来。

    “大林，来，给你沏了茶！”

    黄垒招招手。

    “哎，谢谢黄老师！”

    大林子礼貌的点着头，嘿嘿笑着走过来。

    结果何炯有说道：“不用不用，大林你去凉棚坐，让岳岳给你端过去！”

    “算了，别劳烦我师哥了！”

    “别，还是让我来！”

    小岳岳一听，反而抢先钻进厨房。

    他以为就是普通的茶。

    没想到，顺着黄垒的一指，看到桌上摆着一碗糊装的汤水。

    “这是什么？”

    小岳岳愣了下，小声向黄垒和何炯问道。

    “哈哈，当地特产擂茶！”

    何炯平静的解释道，“这可是招待贵重客人才上的！”

    “啊？”

    小岳岳一嘟嘴，“我们来都没有！”

    “别着急，我现在沏的就是你们的！”

    听到黄垒这么说的，小岳岳顿时喜笑颜开，点着头说道：“好啊！那我等着喝，这碗先送给大林！”

    大林看着小岳岳端出来的擂茶，也是一脸愕然。

    “这是什么啊？”

    “茶！喝吧！”

    小岳岳催促着，“快去那边儿坐着，好不容易有服侍你的机会，你得珍惜，知道吗？”

    “哎，好嘞师哥！”

    大林子点着头跟了过去，但眼神一直盯着那碗擂茶。

    看样子，不怎么好喝啊？

    不过，大林子这些年也上了不少综艺，知道这里面的规则。

    不好喝也得说好喝，而且还得表现出特别想喝的样子。

    顿时间，就看到大林子一脸期待，坐下来端起碗，笑道：“哇！看着就很香，我来尝尝！”

    “快喝吧！要不就凉了！”

    大家都围着他，眼神里都是布满了期待。

    秦默是喝过擂茶的，这东西有特色，喜欢的会特别喜欢，但不喜欢的，也就一般。

    就像是奶茶，有人特别喜欢喝，一天好几杯，有人一口都不爱喝。

    大林子喝了一口，眼神顿时亮了。

    “哇！这茶好喝诶！”

    他看向厨房，冲黄垒说道，“这是当地的吗？”

    “这是我们手工做的！”

    黄垒笑笑，“好喝的话，回去的时候带点儿！”

    “OK！”

    大林子继续喝着，咣咣几口就连汤带渣全都喝完了。

    “这么好喝吗？”

    小岳岳见状，有些馋了，回头走向厨房，“黄老师，要不要我帮忙？”

    “那你端出去吧！”

    黄垒说道，“这两碗都沏好了！”

    小岳岳当即回头冲秦霄闲和孟鹤塘道：“干嘛呢？别愣着，还真让我给你们端啊？来，自己端！”

    “哦，好！”

    孟鹤塘和秦霄闲立即跟了上去。

    秦默没动，冲黄垒说道：“黄老师，不用给我冲了，我现在喝不下！”

    “行！你们谁还不喝？”

    黄垒又问其他人。

    “我不喝！”

    彭彭摇摇头。

    张艺星也跟着摇头：“我也不喝！”

    “你们怎么都不喝啊？”

    小岳岳好奇道，“不会你们喝过觉得不好喝吧？”

    “那倒不是！”

    秦默笑笑，“即使喝不下而已！”

    “是吗？”

    小岳岳将信将疑，还没走到凉亭前，当路上就喝了一口擂茶，喝完的第一时间，他的脸色就变了。

    “哇……这个味道……”

    “怎么样？”

    刚尝过的大林子顿时笑道，“好喝吗？”

    “好喝！”

    小岳岳点点头，“好好喝啊！”

    他回头看了眼孟鹤塘和秦霄闲，幸亏这俩人没看到小岳岳的表情，当下脸色一变，赞不绝口：“没想到有这样的好东西，黄老师怎么不早拿出来啊？太好喝了！”

    “哥，你有些夸张了！”

    孟鹤塘呵呵一笑，已经意识到了问题，但一碗已经端在手里，放下不喝肯定是不合适的。

    当下，也一边吹一边喝了一口。

    他的脸色，也跟小岳岳一样，喝完就变了。

    “怎么样？”

    小岳岳使劲儿冲他眨眼，目光还瞥了一眼秦霄闲。

    “确实不错！呼……”

    孟鹤塘吹着这碗擂茶，“就是烫！”

    “慢点儿，不着急！”

    秦默乐呵呵道，“好饭不怕晚！”

    “是！”

    孟鹤塘盯着秦默，笑着瞪了一眼，怪不得这家伙不喝，原来这个味道……实在是很难让人马上接受啊？

    此时，秦霄闲那碗刚沏开，听着大家的评价，已经是迫不及待。

    “谢谢黄老师！”

    正准备端走。

    黄垒说道：“小心烫，吹吹晾凉了再和，他们仨的已经晾一会儿了！”

    “我知道！”

    秦霄闲左右手来回换着端碗，确实是太烫了。

    最后实在撑不住，只好又放下来，干脆就在厨房等着。

