    奴隶广场上，奥希斯和杜威相对而立。

    奥希斯突然问道：“你就是‘信使’？”

    “你怎么知道？”杜威惊疑不定，随即他的眼神逐渐睁大，“你......”

    奥希斯叹了口气，淡淡道：“没错，我是‘血酬’。”

    杜威本来还有所怀疑，但是他低头看了看地上菲利普的尸体，又看了看奥希斯，将所有的信息串联在一起后，似乎明白了事情的真相。

    奥希斯才是内线“血酬”。

    他拖延恶魔之子战团的手段，是用毒干掉了士兵。

    而菲利普只是一名普通的堕落人类。

    杜威突然想起菲利普走过来时，手是放在剑柄上的，恐怕早已对他起了杀意。

    是奥希斯救了他。

    “谢......谢谢您，我是说，刚才说出那些话，对不起。”杜威有些尴尬道，“我不知道您才是......”

    “罢了，我早已是罪人之身，你说的......并没有什么差错。”

    他经过杜威身边，将精铁之羽递给对方。

    “把菲利普的剑给我，精铁之羽应该回到光明之地，如果狮鹫家族的血脉已经断绝，那它也应该掌握在帝国领主的手中，”奥希斯淡淡道，“请将它转交给星风之主，我记得你在信里提到过，他叫李燃是吧？”

    杜威接过精铁之羽，不解道：“撤离后，你可以自己交给他。”

    “我还有事情要处理，你先走吧，如果到了撤离时间我还没出现，请领主大人不要等我。”

    奥希斯把菲利普的剑握在手里。

    这把附魔武器跟神剑精铁之羽完全无法相比。

    但是用它诛杀一般的恶魔，也是绰绰有余了。

    奥希斯踢了踢马腹，马儿轻快地跨过奴隶营的大门，向着恶魔巢都行去。

    杜威激动的声音从他的身后传来：

    “兄弟，要小心啊！”

    奥希斯没有回头，只是挥了挥手。

    ......

    拉里克的教堂内。

    几名邪教徒的尸体躺在地上。

    奥希斯摸了摸肚子上的肥肉，气喘吁吁道：“想当年塔伦嘉德的一票团长里，劳资的实力是最强的，没想到一身本领全让魅魔掏空了，杀几个邪教徒都这么费劲。”

    他来到拉里克的实验室前，轻轻推开门。

    拉里克正在解剖一只铁脊狒狒，恶魔教长头也不抬道，“奥希斯，你不应该随便闯进我的实验......呃啊！！！”

    恶魔教长震惊地看着胸前透出的剑刃，痛苦道：“奥希斯，你太卑鄙了......”

    奥希斯翻转剑刃，彻底搅碎拉里克的心脏：“被你害死的同胞们如何再言说？我诅咒你的灵魂，拉里克，这世上没有什么刑罚能赎清你的罪业，即使是下地狱也不能。”

    恶魔教长的尸体倒下，砸翻了实验台，各色高浓度的炼金药剂、附魔材料和魔药在地上流淌、混合，形成剧毒的蒸汽向上升腾。

    奥希斯赶忙向屋外跑去。

    只要击杀了拉里克，整个奴隶营的撤离行动就可以伪装成堕落人类之间的内乱，恶魔事后调查时，就不会发现有强大的外力介入了。

    这是他为了掩护星风城最后的努力。

    “太好了，现在走还可以赶上撤离。”走到门口，胖将军快乐地念叨着。

    他突然止住脚步。

    拉里克的那些实验数据决不能流传于世，恶魔将会使用这项夸张的技术制造更多的兽型恶魔。

    怎么办？

    烧掉它们！

    奥希斯冒着腐蚀性的毒气冲进房间，他找到实验台上的火镰，试图点燃一团蘸着酒液的棉花。

    卡嚓

    卡嚓

    一丝火星在金属片上产生，向下坠落，点燃了奥希斯脚下的炼金液体。

    火苗窜动起来，瞬间蔓延至墙角堆放的储液罐上。

    轰！

    储液罐发生了巨大的魔能爆炸。

    被亵渎的圣堂化为火海，兽型恶魔的技术资料燃为飞灰。

    奥希斯被教堂坍塌的屋顶压住半边身子，另半边身体被烈火灼烧着。

    叛国者奥希斯，或者说“血酬”回忆起自己的一生，发挥着胖将军所剩不多的幽默感。

    “好疼啊......我他吗怎么知道那玩意会爆炸......”

    “死在艾尔拉思的圣像前，好像也不错？我这身脂肪能烧很久吧......”

    “像我这样的人，灵魂会前往月亮上的冥府之门，还是堕入地狱？”

    “应该是后者吧......”

    “哦，亚莎女神......请您仁慈......我从没想过死后的世界......我难道将成为永世背负罪业的恶魔么？”

    在这无人监视的绝境中，奥希斯团长第一次小声啜泣起来。

    “亚莎女神......请您......请您召我返回光明......光明之途......”

    烈火废墟中，微弱的哭声断断续续，很快消失不见。

    ......

    塔伦嘉德附近的硫磺矿场。

    一支庞大的车队隐藏在山脚的阴影下。

    死里逃生的奴隶们顾不得与同胞拥抱，便匆匆上了马车。

    因为人数众多，有不少人由暗影枪骑兵、蜥蜴骑兵和强壮的狮鹫进行转运。

    返程过程中，整个运输队伍将分为前后三个梯队，如果哪只梯队遭到攻击或是发现了恶魔，将会立即通知另外两只队伍加快速度，或是变换行进路线。

    尤里卡和缇娅负责第一梯队，伊蓓丝和哈特负责第二梯队。

    李燃和恩贝托负责第三梯队。

    如果遇到小股恶魔部队，随行的机动部队可以快速消灭，防止引起恶魔的窥探和怀疑。

    但如果是遇到大批恶魔，无法消灭的情况下，只能尽量规避。

    前两支梯队刚刚出发。

    在第三梯队的前方，李燃、恩贝托以及返回不久的杜威跨上战马。

    李燃问道：“‘血酬’还没有到么？”

    杜威脸色难看道：“还没有，能不能再等等？”

    恩贝托皱眉道：“我们等不了他了，必须立即出发。”

    李燃点点头，承认道：“只能如此了，我们不能用整支车队的存亡冒险，接下来，他只能凭借自己的力量了......希望他能够活着返回星风城。”

    随着撤离指令的发出，庞大的车队开始移动。

    第三梯队冲出山脉的阴影。

    车轮滚滚，马蹄烈烈，天空上狮鹫呼啸掠过。

    通往自由的光明之途在奴隶们面前展开。

    塔伦嘉德大撤离的终极行程，由此开始。

    他们将从塔伦嘉德主城周边，沿着宽阔的平原地区，朝着西南方向直行。

    在至少半日的狂飙猛进后，车队将抵达错综复杂的铁脊山脉。

    星风之影部队已经在群山间打通一条隐蔽的通道，他们将在山脉中继续跋涉，直到抵达铁脊山脉中的地下世界入口才能稍加喘息。

    马车上，曾经的奴隶们面色紧张，在恶魔巢都的非人生活使得他们很多人患有严重的精神障碍。

    一些人尝试跳下马车，被车上的同伴强行控制住。

    他们将要去向何方？

    会不会是另一个奴隶营和奴隶矿场？

    时间紧张，没有人来得及和他们解释。

    但是，这些奴隶尚且可称为“人”的那部分，可以看到那些解救他们的人脸上关切的神情。

    一辆马车上，宽大的露天车厢拥挤地坐下了七八个人。

    挥舞皮鞭的车夫是一名来自唤龙峡湾的年轻人。

    一个俏生生的声音从他身后响起：“主人，你要把我带去何方？”

    年轻人回头看了一眼，发现说话的是一个身上仅仅披着破布的干瘦女人，她原本漂亮的脸被一道狰狞的伤疤撕裂，眼神中凝聚着挥之不去的迷茫和麻木。

    年轻人感觉到一阵心痛，在车队发出的巨大轰隆声中，他侧过头大声喊道：

    “我不是你的主人，今后没有谁是你的主人！李燃大人会把你们带去星风城，那是一个充满希望的地方，有着大片的野小麦田，新的神祇建筑拔地而起，人们相敬如宾......”

    年轻人看了看女人，发现对方根本听不懂。

    他摇摇头笑道：“等到了你就知道了！那是一个很棒的城市！”

    ......

    狮鹫侦察者在天空中飞行。

    地面上，庞大的车队如同一只巨兽，在塔伦嘉德南方开阔的大地上奔驰，卷起阵阵烟尘。

    在车队的后方，一支红色的潮水渐渐追了上来。

    那是少数几支驻守在南方的恶魔兵团，在发现平原上泛起的烟尘后追击而至。

    梦魇兽和地狱犬的速度，要比承载着大量奴隶的马车快得多，就算是会短暂飞行跳跃的小妖怪和长角恶魔，也比马车的速度稍快一些。

    发现恶魔的追兵后，李燃、恩贝托和杜威放慢速度，来到第三梯队的后方。

    游骑兵连长良好的视力，让他可以看到地平线上的恶魔军团，他拽动缰绳，来到李燃身边焦急道：“李燃大人！这样下去，在抵达铁脊山脉之前我们就会被追上！”

    恩贝托铁青着脸，沉声道：“终究还是逃不过他们的追杀么？”

    李燃一言不发，皱眉苦思。

    糟糕的事情终于还是发生了。

    面对这样一支规格庞大的恶魔军团，在开阔的平原上正面对抗毫无胜算。

    就算搭上所有的机动部队，恐怕也无法将其迟滞多久。

    李燃神情严肃地看向前方的马车车队。

    第三梯队将最先早遭到恶魔的冲击，脆弱的马车毫无防护能力，车夫和逃亡的奴隶将成为恶魔的晚餐。

    “没有办法了么......”李燃沉痛道。

    好运不会一直持续，正如风不会一直吹向一个方向。

    这次，运气没有站在星风城这边，这场赌博的结果是大失败。

    恐怕，第三梯队只能面临覆亡的结局。

    车队里的奴隶对即将到来的灭亡命运浑然不知。

    唤龙峡湾的年轻车夫还在与奴隶侃侃而谈，讲述星风城的景色。

    可惜，那是他们永远也到不了的彼岸。

    李燃、恩贝托和杜威跨坐在战马上，心绪随着马匹的颠簸一起，一点点，一点点地向下，坠入绝望的深渊。

    一股风势猛烈地从南方袭来，将被马蹄践起的枯黄草叶吹向天空。

    逆风飞行的狮鹫这次将折翼，并付出血的代价。

    “杜威，”恩贝托突然转过头，轻声问道：“‘血酬’就是奥希斯是么？”

    杜威沉痛道：“是的，没人能够想到，塔伦嘉德站在荣华富贵顶峰的叛国者竟然就是关键的‘血酬’，他现在应该已经......”

    恩贝托露出回忆的神色，他恍然道：“原来是这样，我早该猜到的......恶魔破城之前，他让我率军出城埋伏时，温德大师就站在一旁啊......”

    接下来，恩贝托便一言不发了。

    但是他的内心的诉说还在继续。

    奥希斯，这么多年来，我一直痛恨你杀死温德大师，为恶魔打开城门，却把我们这群理应战死的战士扔到城外，背负耻辱的命运......守备团没有收到奇袭信号后，被迫进行九死一生的突围。

    原来，你拯救了所有人，却把自己投进了地狱里。

    这么多年，一定很痛苦吧......

    恍惚间，恩贝托又回到塔伦嘉德城破前的那个雨夜。

    哗啦啦——

    冰冷的雨冲刷而下，城墙、王都、恶魔，一切的一切都在雨幕下显得模糊而迷离。

    奥希斯团长要求他以艾尔拉思的名义起誓，听到城内传来的号角声后，再发起奇袭。

    温德大师站在奥希斯身后的雨幕中，那名老者用怜悯和期待的目光看着年轻的恩贝托。

    从那一刻起，城墙上的三个男人，毅然迎向各自不同的命运，永不相交。

    一人奔向死亡，一人冲向地狱，而最后一名年轻人，将飞离燃烧的窠巢，背负狮鹫的荣光战斗至死。

    “奥希斯团长，我明白你交给我的任务究竟是什么了。”恩贝托想到，“今天，我的任务将圆满完成，绝不让您和温德大师白白牺牲。”

    如果伊莎贝尔可以使整个塔伦嘉德的地狱骑士争破头皮，那我这个狮鹫之爪的战团长改变一支恶魔军团的行进方向，又有何难呢？

    我可是听说，我这颗头颅很值钱呢。

    任何恶魔抓获或杀死狮鹫之爪战团长恩贝托，将获得塔伦嘉德大领主内比罗斯的赏赐，攫升为地狱骑士并获得领地，掌管三支恶魔军团。

    这，可是塔伦嘉德所有恶魔都梦寐以求的赏赐。

    恩贝托将意识从虚幻中抽离，他慢慢降低马速，看着身前李燃的背影。

    “接下来的任务，只能由您一人完成了，李燃大人。”恩贝托喃喃低语。

    您必将背负狮鹫的荣光，带领亚莎的子民，在漆黑的未来里开拓出一条通向光明的道路。

    您必将成为，新的帝皇。

    请带着我这份期许，努力下去吧。

    当年尚未发出奇袭命令的号角声，跨越遥远的时空出现在恩贝托耳边。

    他猛地掉转马头。

    “恩贝托，你在干什么！？”

    李燃和杜威的惊呼声在身后越来越遥远。

    风将这名硬汉的狮鹫披风鼓动起来，如旌旗一般猎猎飞舞。

    恩贝托跃马扬剑，迎向滚滚如潮的恶魔军团。

    他灰白的络腮胡耸动着，畅快大笑着，大声的呼喊着：

    “来吧！恶魔们！来战斗吧！哈哈！”

    “我就是你们找的狮鹫之爪战团长恩贝托！”

    “恶魔们！想要内比罗斯的封赏吗？”

    “来！取我的头颅！”

    恶魔士兵们远远看到那张刻入骨髓的面孔，听到他的声音，全部陷入了狂热。

    整支军团如同追逐小鼠的毒蛇，逐渐变更方向，被引到与马车队截然不同的轨迹上。

    撤离队伍，安全了。

    在最后时刻，那面城墙上的最后一个男人站了出来。

    在绝望与希望中间的天堑上，架起一座桥。

    ......

    奴隶们对刚刚发生的一切浑然不知。

    年轻的唤龙峡湾车夫，看那仅有半张漂亮脸蛋的奴隶，还是一脸麻木的样子，便找了一个新的话题。

    “我给你唱一首歌吧，这首歌是我最近跟狮鹫之爪的返乡战士学的。”

    年轻的男人有一副好嗓子，将歌曲本身悠扬的曲调演绎的淋漓尽致。

    车厢上的奴隶都被吸引过来，转过头静静倾听。

    萧瑟的雨彻夜冰寒，梦中回到妻儿身旁

    穿过山岗回到家乡，只剩恶魔的咆哮回荡

    游骑兵啊，前进

    点燃烽火，吹响号角

    狮鹫利爪为我而战

    游骑兵啊，前进

    拿起利剑，跨上战马

    我是塔伦嘉德无名的风

    在年轻人唱完最后几个音节后，那名神情麻木的少女似乎是感受到了什么。

    她的眼神依旧茫然，但是嘴角抿起一丝微不可察的微笑，她想象着车夫描述的图景，不禁想到：

    星风城确实是个好地方。

