    林萧更是看向皮克，“看，这样的女人，你还要吗？”

    “谁说我要她们？我只是看不惯你欺负她们而已。”皮克立马解释，而林萧笑了笑，“我还以为你喜欢她们呢！”

    “滚！”皮克非常来气。

    林萧笑眯眯道，“你示范给我看，怎么滚的？”

    “你！”皮克快要被林萧给气死，而林萧收拾心情一笑，“真无聊，不和你们玩了！”

    说完，林萧就大摇大摆走出去，而在场的人，没有一个敢再阻拦林萧。

    就这样，林萧顺着藤条，回到了上面，而下面则乱哄哄，尤其那些女子，一个个恨不得要杀了林萧。

    林萧懒得理他们，而是走向洞口。

    刚到洞口，那些蜜蜂又来了，而林萧施展御虫术后，自己说出来的话，竟然是嗡嗡作响，好像蜜蜂叫声一样。

    “我去。”林萧心里惊了起来。

    “你是谁！”有蜜蜂突然怪异问道。

    随后这些蜜蜂围绕着林萧，而林萧笑看他们，“那个，我想见你们的蜂后！”

    “蜂后？”

    “对，我有事找她。”林萧笑眯眯道。

    这些蜜蜂，立马对视一眼后，就围着林萧，然后在前方引路，因此洞内追来的人，看到林萧被一群蜜蜂包围时，一个个幸灾乐祸。

    “这小子，竟然被围攻了。”

    “这么多，逃不掉了吧。”

    “这家伙，真惨。”

    庞飞则急了，“怎么会这样？”

    “他竟然不跑？”海耀也有些不明白，而此刻，在另一座山头上，花舞看到这一幕，眉头皱起，“发生了什么？”

    夜宵担忧，“不会被什么厉害的蜜蜂给盯上了吧？”

    其他组的队长却笑了，有的人说道，“不用看，这小子，应该中了幻影蜂的幻术了！”

    “对，幻影封的毒针能让他产生幻觉，甚至可以让他听这些蜜蜂的话。”有队长还调侃起来。

    花舞凝重起来，而夜宵也着急，不知如何是好。

    ...

    然而这些人压根不知道，林萧是大摇大摆的进入一花圃，而这花圃四周都是花，让人无法看到里面什么情况。

    至于墓地内的人，则在那观望，甚至在那议论。

    而林萧此刻被带到花圃内后，就带到一洞内，最后看到了一蜂后，而这蜂后体型很大，好像怀胎的孕妇一样，趴在那，同时身上金光闪烁，非常“艳丽”。

    “这就是蜂后？”林萧惊了，而且看她的等级，达到了35，可以说很强大了。

    “你找我？”蜂后怪异看向林萧。

    林萧嗯声，“是的。”

    “你怎么有和我们沟通的本事？”蜂后两只眼睛水蓝色，看似诡异的盯着林萧，而林萧笑道，“我是你们主人的朋友！”

    蜂后怪异道，“不可能，我主人，怎么会有你这样的朋友？”

    “怎么就不可能了？”

    “我主人，喜欢花，喜欢昆虫，而且浑身都是自带香气。”

    “那和我是她朋友什么关系吗？”

    “她喜欢香，但你身上，有股臭气。”对方嫌弃道，而林萧闻了闻自己，“估计几天没洗澡，所以有点臭了。”

    蜂后当即再次，“说，你为何能和我们沟通，还有你找我做什么！”

    “你主人，教会了我御虫术，我自然能和你们沟通，至于找你，当然是让我当你们新主人。”

    “不可能！”蜂后不信。

    林萧拿出那一颗珠子，“看到了吗？”

    蜂后神色怪异，“你。”

    “怎么样，认不认我？”林萧笑眯眯道，而蜂后只好说道，“主人确实说过，谁得到这珠子，还有会御虫术的，就会是我新主人。”

    “那就对了。”

    蜂后只好看向林萧，“行，从今天起，我一切听你的，不过我们一族，无法离开这花谷，所以在这花谷周围，我能帮你办事，但出了花谷太远就不行了。”

    林萧狐疑，“为何？”

    “主人说的，不然我们早离开这了。”

    林萧就不解了，“难不成，这还有什么力量束缚住你们？”

    蜂后也不明白，而林萧只好问道，“那你们能活动范围多广？”

    “花谷一里内，都可以。”蜂后答道。

    林萧满意道，“行，那我先走了，有空再回来找你们玩。”

    林萧说完，就离开了这里。

    只见林萧再次出现在花谷时，那些队长反而好奇，“这小子，竟然活着？”

    “他没被花谷的蜂后给吃了？”

    “命真大。”

    花舞和夜宵松口气。

    不仅如此，当林萧走了一段距离后，这些蜜蜂就从他身边散开，而洞内那些人，看到林萧竟然没事后，一个个惊了。

    庞飞更是冲到林萧身边问道，“你刚才没事吧？”

    “没事。”林萧答道。

    “真没事？”庞飞怪异。

    林萧嗯声后庞飞说道，“那我们赶紧回墓地。”

    “回墓地做什么？”

    “那些人，继续回去找珠子了，我们也不能落后啊。”庞飞解释道，而林萧笑道，“珠子我已经拿到了，回去做什么？”

    “什么？拿到了？”庞飞瞪大眼。

    洞口的人听到后，更是一个个惊了，而这消息，很快传回墓地内，而皮克等人听闻此消息，当即气愤跑出来。

    可林萧却和庞飞一起离开了花谷。

    海耀这几人则赶紧跟上。

    但就在林萧他们到达花舞等人所在地区时，皮克等人冲了出来，尤其一些女的，纷纷给他们的队长告状，说林萧伤他们。

    这些队长不乐意了，一个个护犊子的质问林萧，有的还询问花舞，“花队长，你的人什么意思？”

    “花队长，你们五八组，胆子也太大了吧，竟然伤自己人？”

    “你看看，你们的人，把这些如花似玉的姑娘，弄成什么样了？”

    这些人，一个个不满。

    花舞知道林萧性格，所以她看了看林萧，“你解释一下吧，到底怎么回事！”

    听到这话，林萧怪异道，“真要我解释？”

    “对！”花舞嗯声。

    那些队长，更是一个个盯着林萧，想看看他怎么解释，而庞飞急了，“花队长，这不能怪他，是那些人先动手的。”

    “哦？是吗？”花舞询问道。

    “这还得怪那小子，把深渊的几根木头都扔了，然后自己去找珠子。”皮克立马反驳起来。

    这些队长也纷纷站在皮克这。

    林萧却叹了叹气，“花队长，夜队长，我是替你们打抱不平，才这么干的！”

    “我们？”花舞和夜宵对视一眼，想知道林萧什么意思。

    而其他队长也好奇林萧这话意思是什么。

