    “天青色等烟雨，而我在等你……”

    歌声阵阵。

    叶尘只觉，在这一方世界之中，仿佛抓到了些什么一样。

    只是，这种感觉，却飘忽无比。

    似乎是抓到了，似乎又没有。

    许久。

    音乐声渐渐平息。

    而叶尘，也从沉醉之中醒来。

    “这便是师父所说的意境？”

    叶尘的那种感觉，就像是，在仙界走了一遭一般。

    突然回到凡尘之中，反而是有些不习惯。

    楚铭起身，长出了一口气，背过身说道：“我也只能提点到这里了，至于更深层次的东西，能悟出来多少，就全看你了。”

    再怎么说，叶尘也是主角命格，悟性肯定是一等一的好。

    提点到这个份上，若是再不行的话，那就只能说，是楚铭自己看走了眼。

    “对了，明天我要去书院教书，你就不用来我家里了。要是想去书院旁听的话，倒是也可以。”

    自己这个徒弟，倒是还没给书院里的那些学生介绍过。

    再怎么说，他也该算是那些学生的师兄，总该带去见一见才是。

    楚铭又指了指他之前放在桌上的那些食物，说道：“还有那些吃喝的东西，是我拿来给你补身子的，你身上内伤不少，若是不好好调理的话，日后，后患无穷。”

    这并非楚铭在夸大其词。

    他为叶尘检查过身体，内伤很多。

    亏得他是修士出身，体质异于常人，否则的话，就凭现在这一身的伤，就能要了他的性命。

    这些伤由来已久，想要将其医治好，绝不是一时半刻就能行的。

    用食疗，是最为稳妥的办法。

    “谢谢师父！”

    道别之后，楚铭便回了自己的院子。

    虽然这些天，楚铭将自己的重心都移到了叶尘的身上，但书院那边也不可懈怠。

    总要好好备课才是。

    才刚出院子大门，楚铭就遇到了叶弘这一伙人马，这些人来势汹汹，来往的行人都纷纷避让。

    “好凶啊。”

    楚铭不由得摇了摇头，随即默默让开了半步，靠着墙根，等他们走过去。

    但是，事情的发展，往往和楚铭想象的，不大一样。

    这一伙人就这么停在了楚铭的身边。

    叶弘指着楚铭，张口问道：“你可知道，这天元城里，最近有没有新来的人？一个十六七岁的小子，还有个三四十多岁的妇人，听说还在天元城里拜了个师父？”

    这说的不就是叶尘吗？

    楚铭心里暗自嘀咕。

    至于他口中所说的那个师父，显然就是指的自己啊！

    这么说来，眼前这一伙人，一定就是叶尘之前所在的那个叶家了。

    他们是来找叶尘的。

    不会是修士吧？

    想到这里，楚铭心里就开始打起了鼓，如果是个普通人，楚铭自问，三拳两脚就能将其撂倒。

    可若是修士的话……

    恐怕自己连怎么死的都不知道。

    决不能暴露！

    想到此处，楚铭故作镇定，咳嗽了两声，问道：“你们所说的那个人叫什么名字，或许我认识。”

    “叶尘，听说过吗？”

    楚铭心中暗叫一声卧槽。

    果然，是来找叶尘的！

    看这一伙人凶神恶煞的模样，如果是修士的话，一旦自己承认，恐怕没什么好果子吃。

    淡定，这时候一定要淡定！

    装作若无其事，然后平静的摇了摇头，告诉他们，自己不认识叶尘。

    这就算结束了。

    “问你话呢，认识还是不认识啊？”

    “额……我还真的不认识那么一个人，要不你们去城西头找找，那边人多些。”

    叶弘有些狐疑的看了楚铭一眼。

    不过，看这样子，也不像说谎。

    再者说，天元城这么多人，总不可能人人都知道，近几日来了这么一号人。

    叶弘又道：“要是有他们的消息，必须第一时间告知叶家，若是让我知道你知情不报的话……”

    说话间，叶弘还拍了拍腰间弯刀。

    其中意味，自然是不言而喻。

    楚铭老老实实点了点头，道：“一定，一定！”

    一番询问无果之后，叶弘便带着人，转身就欲离开。

    可就在此时，楚铭身后，院子门却突然开了：“师父，你还没走啊？”

    叶尘手里提了个酱油瓶，正要出门去打酱油，可刚一出门，就和楚铭，以及眼前这一伙人撞了个正着。

    叶弘定睛望去。

    眼前这少年，可不就是叶尘吗？

    而且，他还叫眼前这个白衣书生师父。

    楚铭猛地一拍脑袋，低声骂道：“这臭小子，什么时候出现不好，偏偏挑在这时候。”

    这不是把自己往火坑里推吗。

    叶尘更是一脸尴尬，自己出来的，似乎不是时候啊。

    “臭小子，敢骗我！”

    反应过来后，叶弘暴怒。

    楚铭顿时大叫道：“臭小子，还愣着干啥，快关门，回院子里啊！”

    叶尘机械式的点了点头。

    紧接着，跑进院子，关门反锁，一气呵成。

    砰！

    楚铭一脑袋撞在院门上，怒骂道：“臭小子，为师还在外头呢！”

    这臭小子，关键时刻卖队友倒是一绝！

    可此时，再想骂，也没有机会了。

    叶弘抽出弯刀，扛在自己肩上，冲着楚铭冷笑道：“小子，你很会装啊？”

    “嘿嘿……”

    楚铭尴尬的笑了笑，挠了挠头，道：“一般般会装吧。”

    “还笑！”

    “我让你笑！”

    叶弘顿时变了脸色，眼前这个家伙，区区凡人，也敢招惹自己？

    找死！

    “我倒要看看，叶尘那小子拜的师父，到底是个什么货色。”

    语罢，叶弘便是一刀劈出。

    这一刀，以叶弘金丹期修为，足以将眼前此人一刀劈死！

    眼见这一刀劈下。

    楚铭根本无处可躲，也只能硬着头皮伸手去接。

    啪！

    只听得一声脆响。

    楚铭双手合十，将叶弘手中的刀刃，牢牢接住。

    “嗯？”

    “卧槽！”

    两人的神情，皆是一变，满脸惊讶之色。

    叶弘惊讶的是，自己这一刀虽然不是全力挥出，但要杀一个凡人，绰绰有余。

    可眼前此人，却是将这一刀给接了下来。

    而楚铭惊讶，则是……

    “我还以为是个什么厉害货色，原来也是个辣鸡。”

    本来，楚铭还以为眼前此人气势汹汹的，多半是个修士。

    没想到，也就是个花架子而已。

    自己随便一接，就接住了这一刀，眼前此人是什么成分，楚铭也算是清楚了。

