    做门官的眼力见最重要，他见谢慎自报家门是翰林院修撰，态度更是好了不少。? 八?一中文 Ｗ㈠ＷＷ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    能被授予翰林修撰的都是状元郎，前途无量矣。得罪谁也不能得罪翰林修撰啊。

    谢慎被引着进了谢宅，一路穿堂过院来到后园偏厅。

    在厅中坐定，自有仆从将茶叶点心奉上。谢慎没什么心思吃点心只呷了一口茶，闭目养神了起来。

    等了约莫一刻，便听得脚步声急促响起，一熟悉声音道：“慎大哥，你可是无事不登三宝殿啊，今天怎么想到找我来了？”

    老实讲，自打翰林院坐班以来，谢慎与王守文、谢丕之间相聚的时间确实少了不少。

    不过感情这个东西是不会轻易消散的。谢慎起身拍了拍谢丕的肩膀道：“怎么，没有事情我就不能来看看你了？”

    谢丕连声道：“自然可以，快坐下说。”

    二人各自撩起长袍下摆坐下后，谢慎也不寒暄径直说道：“刑部郎中丁哲，员外郎王爵下狱一事丕贤弟应该知道了吧？”

    谢丕皱眉道：“这件事情已经在朝中引起轩然大波。别的地方我不知道，不过吏部已经就此事展开了激烈讨论。只是不知道陛下会如何处置。”

    谢慎点了点头道：“据传言说两位大人可能会被流徙，刑部典吏徐珪直言上疏，请求裁撤东厂。”

    听闻此言，谢丕直是倒吸了一口凉气。

    丁哲，王爵二人就是因为牵扯到杨鹏才身陷囹圄，前途未卜的。现在怎么又有不怕死的请求裁撤东厂了？

    谢慎顿了顿继续道：“我感念如斯，亦上书陛下请求裁撤东厂，翰林院诸同僚皆附奏。”

    “慎大哥你也请求陛下裁撤东厂？”

    这下谢丕直是目瞪口呆了。

    在他的印象之中，谢慎是一个做事极为有计划的人，每走一步都会经过仔细的考量，绝不会贸然行事。今天这是怎么了，竟然上书天子请求裁撤东厂。

    若仅仅是随大流也就罢了，天子未必会放在心上，可谢慎却是号召了翰林院一帮词臣联名上书，这意义可就完全不同了。

    这样就会被天子认为是挑头的，就此“简在帝心”了。

    只不过这样简在帝心实在不是一桩好事情，若是天子气恼之下或许就会将这挑头之人就此贬出京师眼不见心不烦。

    让谢丕不明白的是徐珪不过是一小小典吏，谢慎为何会为他如此出力？

    “怎么，丕贤弟以为为兄此举有何不妥吗？”

    谢丕摇了摇头道：“我不是这个意思，只是翰林院联名上书，恐怕会被有心人利用啊。”

    明代文官嘴皮子油滑的紧，在这种情况下皇帝往往会受许多窝囊气。

    脾气好的还能忍上一忍，遇到脾气不好的，就只能用廷杖大臣泄一番了。

    弘治朝没有廷杖大臣的先例，但并不是说这样的事就不会生。

    东厂象征的是皇权，如今一众深受皇恩的翰林院词臣却集体上书，叫天子砍去臂膀，天子如何能够宽心？

    谢慎心中无奈，他总不能说帮徐珪是为了卖邓太监人情，好展宫内助力吧？

    他顿了顿，继续道：“吾辈既为人臣，身居庙堂当先天下之忧而忧，后天下之乐而乐，岂能在乎个人安危矣。为兄早就以诗明志，苟利国家生死以，岂因祸福避趋之......”

    谢慎还没有说完，谢丕便打断道：“好了好了，慎大哥你不必再说了，我信你。你有什么需要我做的，我一定不会推辞。”

    谢慎总算松了一口气，上前拍了拍谢丕的肩膀，和声道：“这件事仅靠翰林院的力量恐怕不够，为兄希望你能够代为引荐屠尚书。”

    谢丕心中一沉，心道慎大哥是醉翁之意不在酒啊。

    他有些为难道：“非是我不愿意帮慎大哥引荐，但我只是区区一文选司主事，人微言轻，恐怕屠尚书不会在意。”

    谢慎就知道他会这么说，便沉声道：“你只需将我引荐给屠老大人即可，剩下的事情由我来办。”

    谢慎话都说到这个份上了，谢丕当然不好拒绝，连声道：“那好，我这便去安排。”

    ......

    ......

    事关人命，自然容不得拖沓。

    却说谢丕当即安排谢慎去到屠尚书的宅邸拜见，等到二人来到屠府大门前，天色已经完全黑了。

    谢丕上前叩门，不多时便有门子来开门。

    与谢府的门官不同，这门子一副老子天下第一的姿态，鼻孔直是朝到天上去了。

    谢慎此番要不是有要事，真要好好教训那门子一番。

    谢丕也没有登门造访过屠老尚书，此番跟在门官身后颇是有些紧张。

    这也难怪，毕竟屠老大人是天官，手握吏部权柄，谢丕这个小虾米是要直接被屠领导管的。

    稍稍有些社会经验的人都明白领导的重要性。

    如果得罪了领导，那简直有的受了。

    何况这位还不是一般意义上的领导，那是百官的领袖吏部尚书啊。

    却说二人被带到一处古朴的院子前，那门官扬声道：“我家老爷正自抚琴，二位且稍等片刻。”

    说完他便转身去了。

    谢慎细细听来果然有人在抚琴，只是这琴声......

    算了，这次来是有事相求，便是噪声他也能忍。

    好不容易等到一曲弹毕，谢慎和谢丕对视一眼，一齐走进了书房。

    屋内熏着三合香味道十分浓郁，谢慎差点打了一个阿嚏。

    氤氲香气中，二人绕过屏风来到屠滽身前，施施然唱了一个肥诺道：“下官谢慎，谢丕拜见老大人。”

    屠滽自琴桌前起身，点了点头道：“坐吧。”

    二人连呼不敢，屠滽却是咳嗽道：“莫非不给老夫面子？”

    二人无奈这才坐了下来。

    谢慎自打见到屠滽便仔细观察这位吏部尚书。

    与屠老大人严厉无情的传闻有所不同，谢慎感觉自己眼前的就是一个和蔼可亲的老者，十分平易近人完全没有什么架子。

    也不知道坊间传言是怎么兴起的。

    ......

    ......(未完待续。)