    哈赛尔，是距离颠倒山上升海流最近的岛屿，要想前往伟大航路，就要途径此岛，因此这座岛屿也被人称为起航之岛。

    负责起航之岛治安的是海军本部准将马奎斯，实力强大，抓捕过许多想要前往伟大航路的海贼。

    但是今天，他十分的慌张，因为征服者海贼团来到了起航之岛，对于他们的强大，马奎斯知道的很清楚。

    所以他先向临时作战指挥中心打了个电话，通报了这件事情，而后便带人前去追击。

    “准将大人。”

    身边的副官提醒道：“根据情报显示，亚伦出现在城南，而罗宾出现在城北，东边并没有对方的踪迹。”

    “看来你的消息有误。”

    马奎斯咳嗽一声，说道：“亚伦已经前往城东，我们将赶往那里，将其逮捕！”

    “阿嚏。”

    亚伦打了个喷嚏，揉了揉鼻子，看向了身边的人，说道：“琳达，药房到了，采购一些药品吧，尤其是我跟你说的针对病毒细菌的药物。”

    “明白。”

    琳达走进了药房，拿出纸张，打算选药物。

    “抱歉。”

    医师说道：“您买的一些药物，需要医生的处方……”

    他想要拒绝，就看到扛着巨锤的亚伦走了进来，立刻认出了对方，浑身发抖的说道：“没关系，我这就去为您拿。”

    亚伦带着琳达，采购了大量的药物后，和布莱恩一起向着市场走去，购买了一些食材，以及可以大量储备的米面。

    另一边，罗宾凯特琳和兰瑞莎，则去购买日用品，采购齐全之后，又去了服装店，买了一些衣服，用以日常换洗。

    但是当她们离开了洗衣店时，却遇到了毫无征兆的袭击。

    数道人影手持长刀扑向了他们，远处屋顶还有枪手出现，举起了手里的枪，瞄准了他们。

    这些都是隐藏在起航之岛的赏金猎人，他们专门狙击试图进入伟大航路的海贼，其中不乏好手。

    在这一刻，罗宾放下了手里的物品，举起了双手，一条条手臂在枪手的身上长出，用力一扭，就折断了他们的脖颈。

    有几道身影来到了他们近处，凯特琳飞快抽出手枪，手臂平举扣动扳机，射出一枚子弹，射中了一道身影。

    她不断移动手臂，子弹一发发射出，将一道道身影击倒在地。

    五发子弹很快就用完，凯特琳侧身一躲，避开了一刀斩击，右手握着枪砸出，握柄砸在了对方脑门上，将其砸倒在地。

    但是这个时候，斜刺里却出现一位赏金猎人，化作一道黑影，出现在了凯特琳身前，一刀斩落。

    凯特琳向后跃去，躲开了这一刀，但对方一刀落罢，又是一刀扬起，只留下一道明亮的刀光。

    凯特琳自幼学习射术，擅长远程狙击，但近距离射击也不错，体能远超常人，被人近战也不是毫无抵抗能力。

    但她和这位赏金猎人相比，还差了不少，升起的刀光旋向了她好看的脖颈。

    但在这个时候，罗宾斜斜踏出一步，抬起左臂挡下长刀，右手握拳击出。

    这一拳看似缓慢，却避无可避，刚在视野里出现，便已经放大填满，印在了对方面门上。

    轰。

    赏金猎人被击飞出去，倒在地上，昏死了过去。

    “我们走吧。”

    罗宾看了一眼远处不敢上前的赏金猎人，喊着他们向着远处走去，回到了冲锋号上。

    亚伦三人已经回来，尼尔看着她们抱怨道：“你们也太慢了，而且这是买了多少东西？”

    “我们遇到了袭击嘛，解决他们花了些时间。”

    罗宾说道，“而且要买大量的日用品，还有换洗的衣服，连你们那份都有买。快点帮我拿进储藏室里吧。”

    尼尔立刻走过去接过东西，亚伦也帮着拿进了放进，而后他们再次聚集到甲板上，准备出发。

    尼尔升起船锚，罗宾降下船帆，布莱恩控制舵盘，拉菲特辨别海况，将船缓缓退出海岸。

    但在这个时候，远处传来了一个喊声，“等等我，等等我。”

    “嗯？”

    众人向着海岸看去，发现一道身影朝着这边跑来。

    那是一位少年，年龄约莫十六七岁，身高接近两米，身材精壮，裸露着上身，露出发达的胸肌。

    他迈动双腿，快速的朝着这边跑来，来到了海岸上，一跃而起，扑向了战船。

    嗖。

    但是他高估了自己的跳跃能力，直接掉到了海里。

    “他是谁？”罗宾茫然的问道。

    “我好像见过他。”

    拉菲特思考了一下说道：“我记得一年前，我刚加入海贼团，前往安纳西小镇采购，他来袭击过我们。”

    “不记得了。”

    尼尔打了个哈欠，问道：“他要干什么啊？”

    罗宾走了过去，趴在那里向下看去，问道：“你是什么人？”

    “我，我叫波尼斯。”

    少年在水里拨动双臂，游着追赶着他们，同时大喊道，“我想要加入你们的海贼团。”

    “前来投靠的。”

    罗宾收回身体，看向亚伦，问道：“我们怎么办？”

    “他的实力平平无奇，而且我们对他也不了解。”

    亚伦摆了摆手，说道：“没必要搭理他，尽管走就是了。”

    战船向着远处航行，本想要甩开对方，但少年却并不罢休，一直跟着他们，在水里拼命的游泳，竟然跟上了冲锋号。

    “他还在游……”

    拉菲特站在船舷边俯瞰着下方，说道：“看来是铁了心的要加入我们。”

    “毅力不错。”

    亚伦也有些动容，却冷着脸说道：“但我们要去伟大航路，在那片海域，只有毅力可不行。”

    没有搭理对方，战船离开了海岛后，就朝着颠倒山行去，半个小时后，就看到了远处的水道和上升海流。

    “大家小心。”

    亚伦站起身来，接替布莱恩担任舵手，喊道，“我们要爬上颠倒山，大家注意固定好自己，免得掉下去。”

    在他的话语下，琳达兰瑞莎和鲁迪三人进入了船舱，抓住了副手。

    “调整第二横帆，向右转舵。”

    拉菲特观察着周围的海风，说道：“不然我们冲上去也会撞上鸟居。”

    亚伦立刻转动船舵，罗宾则用长出的手臂控制船帆，调整前进方向，让战船直直的冲向水道。

    但在这个时候，凯特琳的声音响起，“那小子还在跟着。”

    “都这个时候了，他不怕死吗？”

    亚伦皱起眉头，看着那扑水的少年，叹了口气，说道：“尼尔，拉他上来吧。”

    “明白。”

    尼尔跑到了船尾，锁链转动，向着海面扔去，“抓住。”

    波尼斯伸出大手，抓住了铁坠子，而后尼尔用力一拉，他身体腾空而起，飞到了船上。

    “哦吼。”

    波尼斯双脚踩在甲板上，神色十分兴奋，说道：“哈哈哈，终于加入征服者海贼团了。”

    “我可还没有同意。”

    亚伦大声的说道，声音落下的瞬间，冲锋号冲进了水道，爬上了颠倒山，向着上方高速前进。

