    原来的加雅岛，一直流传着黄金乡的传说，这个地方一直都有寻找黄金乡的海贼晃荡。

    总有海贼认为自己是气运之子，想来这边碰碰运气。

    万一自己找到了呢？

    但若是没有天命之子路飞触发剧情，空岛还不知道要多久才能被大多数海贼们发现。

    而现在，天空之塔的出现，所有人的目光一下子集中到了天上。

    附近的海贼们将这高耸入云的塔与黄金乡联系了起来。

    如果不是加雅岛附近停着一艘狗头军舰，他们早就一拥而上了。

    “战国，怎么有空带电话给老夫？”

    卡普躺在军舰上的藤椅上，悠哉悠哉，十分快活。

    本来他是替代海军中将们，执行他们的任务。

    但正好轮到了海军本部的祗园去激活职业，刚好他又在加雅岛这边。

    话筒那边，听到卡普这闲聊的语气，战国差点没气死。

    “卡普，回到老夫的问题！”

    这一个个老混蛋，没一个省心的。

    “噗哈哈哈.....”卡普没心没肺的大笑，随后一本正经：

    “没有。”

    海风吹拂，太阳温度正好。

    “没有你在干吗？休假吗？”

    “当然是......噗——嘘——噗——嘘——”

    “！@#￥！@￥”

    噗加——

    几分钟过后，卡普醒了过来，突然又拿过电话虫。

    可话筒，那边哪里还有声音。

    没多久，甲板上，副官博加特面无表情的走了过来，手中拿着一份文件。

    “卡普中将，找到帮我们登上冲天海流的人了。”

    卡普起身，接过文件。“干得不错嘛，博加特。”

    博加特转身，几个呼吸的功夫，蒙布朗·库力凯被“请”上了海军军舰。

    他头上顶着一颗栗子，黄色短发，一身赤膊。

    “其实，我听说过你的事，罗兰度的子孙。”

    卡普一见到库力凯便是开口，将手里的文件丢到一边。

    库力凯面无表情，“铁拳卡普，如果你抓我过来就是为了取笑我，完全没有必要。”

    卡普知道对方误会自己，也不解释。

    “噗哈哈，海上的民众们都听说过黄金乡，都以为它存在与某片大海之下。”

    “难道你们就没人猜测过，他也可能存在于大海之上吗？”

    库力凯神情一凛，心中也是咯噔一下。

    他们曾经异想天开的猜测，黄金乡会不会在天上。

    但是，天上的东西不都会掉下来的吗！

    他有些看不懂卡普的意图。

    卡普忽然望向天空之城的方向，咧嘴道：“觉得不可能吗？我不妨告诉你一个海军机密。”

    库力凯十分不相信卡普，“海军的机密是能随便告诉海贼的？”

    “别人当然不能随便说，但你不一样，而且，今时也不同往日。”

    卡普转身，没有过多解释，眼睛看向库力凯直接道：“天空确实有一个岛屿，但很少有人登岛。”

    “什么？！”

    库力凯目瞪口呆，整个人怔在了原地。

    天空上的岛，不会掉下来吗？

    转念他又想到黄金乡，自嘲一笑，“就算天上有岛屿，那又如何，也不能证明黄金乡在天上。”

    罗兰度猜测黄金可能在海里，他的一生都在寻找黄金乡，大半辈子都花在里海水中。

    他不可能因为别人一两句话就轻易改变自己半生的坚持。

    “噗哈哈....是啊，不能证明在天上....”

    卡普朗声大笑，旋即又是无比肯定：

    “但是！也不能证明它不在天上！”

    “老夫直说了，蒙布朗·库力凯！”

    卡普脸上挂着不容怀疑的自信笑容，这种从容坚定，仿佛看到了曾经的自己。

    要不说蒙奇家的男人个个都魅力十足，招男人喜....不是，招男人认同。

    男人最好的装扮，是从容和自信。

    隔壁黑绝救母记那个嚷嚷着“我向来有话直说，说到做到，这就是我的忍道。”的家伙，同样是拥有一种坚定和自信。

    最后他迎娶白富美，出任CEO，走向了人生巅峰——虽然巅了之后一直在落落落落落。

    “我要上天！”

    库力凯皱了一下眉头，随即反应过来。

    “你想要我帮你找到一个冲天海流？”

    “不错。”

    卡普看向天空，说出了自己的目的。

    在邀请函这种神秘力量没有出现之前，他们海军一直都腾不出手去调查天空之上的岛屿。

    在海军的各种记录中，也只有少数人上去过空岛。

    传说空岛生活着一群带翅膀的人，那里有一片唤作白海的大海。

    有一座叫碧卡的岛屿，有一个神庙供奉着神物。

    各种信息，已经是很久之前的了。

    事实究竟如何，卡普想趁着这次调查天空之塔的机会，登上空岛看一下。

    一来想趁着有空，看看当你罗杰他们登临过的地方。

    二来他想上空岛碰碰运气，看看方凡在不在。

    “我拒绝！”库力凯义正言辞，神情严肃。

    ”我是不会帮海军办事的！”

    海贼，要有骨气！

    虽然他的悬赏金不高，是一个小海贼，但！

    凭什么他要帮这帮海军。

    更不用说刚才他们是如何对他的。

    你想想，你带着兄弟，离开家门，在海边吃着火锅，唱着歌。

    突然就被海军劫了！

    卡普不在意扯了扯嘴角，没有理会库力凯，他向身后的博加特命令道：

    “博加特，送他下海。”

    博加特疑惑，下海算什么威胁惩罚？

    “寻找冲天海流，不得在海里泡上十天半个月才能找到么”

    博加特：“.....”

    库力凯：“.....”

    这要真泡上十天半个月，那他还能带着猿山联合军们吃着火锅唱着歌吗？

    不是，这卡普怎么知道.....

    他突然是瞥见了旁边的一份文件。

    博加特没有动，卡普也没有催促，库力凯沉默不语。

    总得有一个人做出妥协，那个人，肯定不会是卡普。

    场面僵持了一会，库力凯出声道：

    “明天会爆发一次冲天海流，但肯定送不上这艘军舰。”

    卡普嘿嘿一笑，露出得逞的笑容：“博加特，去准备一艘坚固的小船，你跟我上去。”

    “是。”

    ......

    激活邀请函的薇薇，很快将心中的失落散去。

    出来潜伏当海贼，她可没有时间抱怨获得的力量是刀是剑。

    即使这份力量对她现在帮助不大，那也好过没有。

    “最起码，有了这个治愈祈祷，不用担心小伤小痛了。”

    薇薇这样安慰自己，离开洛兰后，许多和她一样的海贼并没有急着离开。

    反而是继续踏上了冒险之路。

    不管是从幽暗密林出来还是洛兰出来，最终都来到了艾尔文防线这边。

    随着冒险家不断增多，这里的海贼和海军还有平民，十分默契的分成了三处。

    海军那边的人一目了然，个个海鸥扳手的白色制服。

    海贼这边的人同样清清楚楚，那一位位拿枪带棒的肌肉猛男和大汉，中间偶尔能看见几个女海贼。

    薇薇看向了第三处人群，那里都是平民和普通人们。

    他们夹在海贼和海军中间，大部分人亲近海军些。

    我该去哪边？

    她正犹豫，不曾想，海军这边很快就注意到这个带着畸形大鸭子，背着十字架的“不良少女”。

    “海贼里也有背负正义十字的人？”

    “有古怪.....”

