    “看不出来啊殷北深，你是个隐藏的老司机？”

    “闭嘴……”殷北深咬牙喊出两个字，耳垂竟然泛着淡淡的红色。

    司风见状更加惊奇，拉着沈一凌笑话殷北深，“殷北深还会脸红？哈哈，开眼了开眼了！”

    殷北深沉着脸不再说话，看着怀里女孩儿时，神情压着一抹愧疚。

    当年他也是被她气疯了，又舍不得真的要了她，毕竟她太小，只能如此，吓吓她，第一次这么做后，她确实安分了很久。

    所以他以为，这样可以杜绝了她逃跑的心思。

    谁知道会酿成那样的后果。

    想到洛禾躺在手术台上的照片，殷北深呼吸一沉，将女孩儿往怀里又抱紧了些。

    仿佛害怕下一秒，女孩儿又要离他而去一般。

    “唔……”洛禾被男人的动作惊了一下，好在并没有醒过来。

    女孩儿又沉沉睡过去后，殷北深才再次开口，“这次就算了。”

    “她答应了我，我相信她。”

    哪怕小骗子骗了他很多次，但是只要是她承诺的，他都信。

    沈一凌和司风这才放下心。

    翌日。

    洛禾醒来看到天花板，便知道自己又回到了这里。

    这个牢笼，而且这次还是被抓回来的。

    她不知道看着天花板放空了多久，才终于爬起来，拿起床头的手机，连忙给顾希维打去了电话。

    “老二，你安全回国了吗？”电话一接通，洛禾迫不及待地问。

    “嗯，小禾，你还好吗？”顾希维的声音才传来，洛禾忽然看到有人推门，她立马挂断电话。

    但是手机来不及藏，殷北深就进来了。

    看到她的小动作，男人只淡淡扫了一眼，然后让女佣送进来了餐食。

    洛禾假装没看见男人，一动不动地坐在床上，目光看向自己左手上的镯子，才有一丝表情。

    又套上了。

    这个监视器。

    殷北深端起碗，送了一口吃的送到洛禾唇边，洛禾冷冷地撇过脸。

    在殷北深开口前，她先勾唇，目光泛着绝望后的无所谓，“九爷，我答应你我不会再逃，但是我也没心情再跟之前一样跟你周旋。”

    她看了一眼周围，“在这里，比让我死都难受，所以抱歉，要是以后哪里惹到你不开心，你可以直接杀了我。”

    顾希维没事，哥哥没事，洛家灭门的事情也水落石出，她洛禾便知足了。

    想到自己今后要被困在这座牢笼里，直到殷北深厌倦她，主动把她抛弃，这生活，可真的不如死了自在。

    殷北深托着碗的手一僵，看着小丫头冷冰冰的侧脸，一副无所谓的态度说出这样的话。

    一个字一个字、刺进他的心里。

    “吃饭。”殷北深只一瞬就压抑住了所有情绪，表情恢复如常。

    “我想睡觉。”洛禾重新躺了下去，背对着殷北深，一动不动。

    殷北深一瞬目光涌起了波涛，想把洛禾从被窝里拉出来，手僵在半空中，到底没有动手。

    整整一天，洛禾都没有吃东西。

    她迷迷糊糊地睡着，然后又醒，然后又睡。

    直到，男人将她拉进怀里，刺眼的灯光照在她半眯的眼睛上，她才迫不得已清醒。

    “睡够了么？”殷北深掐着她的小脸，像是在隐忍着什么。

    洛禾半阖着眸子，漫不经心地看了一眼男人，然后，冷冷撇过脸。

    “你不必如此折磨自己！”殷北深掐着洛禾下巴的手都在抖。

    眼尾泛红，压着洛禾没看到的情绪。

    不知道僵持了多久，殷北深放开了她。

    洛禾又倒回了床上，可是她知道殷北深还没走。

    心里莫名有些紧张。

    不知道过了多久，殷北深问她：“怎么样才肯吃东西？”

    洛禾闻到一阵香烟味道，她没理会，几秒后，一阵脚步声逼近，一只大手将她从被窝里又提了起来，把她抵在床头就吻了上去。

    一阵香草般的烟味渡进她口腔，刺激着喉管，辛辣得让她忍不住猛咳了起来。

    可是男人的吻还在继续，这滋味，狼狈而又难受。

    男人一边吻着她，一边开始扯自己的领带、衣服、半裸着身体将她压在身下那一刻，才移开唇，修长的指绕过她的细腰，攀上了她的衣扣。

    洛禾在抖。

    不害怕是假的。

    更多的是恨，水灵灵的眸子，有一点情绪都藏不住。

    殷北深仿佛没看见，慢条斯理地一颗颗解开她的衣扣，幽深的眸看着女孩儿的反应。

    “听话么？”

    没有回应，再解一颗。

    继续问，继续没有回答，直到外衣被解开，男人唇欺近那一大片还没有消散掉的吻痕时——

    洛禾眼睛一瞬红了起来，浑身大幅度地颤抖着。

    “你是不是要逼死我！”

    逼死她……两年前的一幕一瞬在男人脑海里翻涌着。

    洛禾下巴一阵疼，对上男人猩红的眸子，

    “你永远别妄想用任何方法离开我，包括死！”

    “呵……你可以试试。”洛禾好笑地看着男人冷峻的脸，声音散漫道：“我忽然觉得，死也不错，看样子你现在貌似挺舍不得我呢，我要是死了，你暂时也不会好受吧？”

    “为了让你不好受，我又可以解脱，死其实也挺好的。”

    “洛……禾！”殷北深掐住洛禾的脖子，却没舍得用力。

    他是想让她住嘴！不准再说了！

    这是殷北深第二次喊洛禾的全名，洛禾想到第一次的场景，这是殷北深又动了杀意吧。

    她闭上眼睛，叹了口气，往事一幕幕浮现在脑海里，忽然沉静无比。

    如果这辈子逃不脱这个魔鬼，她现在死了也不是个坏事。

    就是可惜了，再也见不到那些朋友，还有自己没拍完的戏、还在走注册流程的公司……

    “你真的忘得一干二净了么。”

    洛禾蓦地一怔，睁开眼，对上殷北深痛苦的目光。

    可是只一瞬，殷北深就放开了她，穿起衣服走了。

    很快，就有两个女佣进来，伺候洛禾洗漱，让洛禾丝毫来不及细想殷北深刚刚那句话。

    这一晚上，殷北深都没有再来。

    洛禾白天睡够了，晚上睡不着，她拿起手机，百无聊赖地和夜队小伙伴聊着天。

    一切好像如常，可是洛禾知道，她在做一场豪赌。

    拿自己的命赌。

