    听说家里要来客人，林美祥特地亲自下厨。

    吃饱喝足后，叶美媛的父亲甚至感动的眼眶湿润：“唉，要是能天天吃到这么好的菜，我这辈子也算是值了。”

    叶美媛连忙安慰：“爹，不要说这种话，你想吃的话，我改天找陈老板买一点屯在家里，你爱吃的话我随时叫人给你做就是了。”

    见状，陈元干脆主动提议：“要不要我带你们去龙尾河边上散散步？下午气候正好，而且龙尾河边上的景色也不错，适合带老人家散心。”

    叶美媛松了口气，她现在正好需要带父亲散散心，分散分散他的注意力，因此立刻感激的点头应允。

    龙尾河边，波涛荡漾，加上晴空万里，气温凉爽，的确是适合散步的耗时间。

    叶美媛父亲正由陪护搀扶着走在前面，沿途欣赏美景。

    而叶美媛似乎并没有多少心思去看龙尾河的景色，只是低着头走着，若有所思的表情下，流露出些许哀伤。

    陈元看着叶美媛的侧脸，主动打破了沉默：“叶小姐，以后可以多带你父亲来落雨村玩，我随时欢迎你们。”

    叶美媛苦笑着表示感激，随后凝视着前方父亲的背影，忍不住深吸了一口气。

    “他操劳了大半辈子，好不容易到了享福的年纪，却偏偏得了绝症。”

    “医生说，他最多还有不过半年的时间，一想到半年以后我就再也见不到他了，我......”

    叶美媛捂住脸，努力不哭出来。

    见状，陈元给她递了一张纸巾：“天无绝人之路，叶小姐，还是之前那句话，如果你信得过我的话，可以把联系方式留给我。”

    “谢谢你的关心，有时间也请你来我家坐一坐。”

    林美媛象征性的点了点头，仍旧不相信陈元能治好她父亲的病，只不过将陈元的话当做是安慰和鼓励而已。

    就算如此，她还是和陈元交换了联系方式，以备不时之需。

    大概半个小时后，叶美媛才带着父亲乘车离开。

    送别了这对父女，陈元刚一回家，便又和村民们打了个照面。

    落雨村终归是小地方，有外地人到访的事情很快变成为了新闻，不胫而走，尤其是在来者还是有钱美女的情况下，就越发引人遐想。

    不过对于村民们来说，他们关心的东西倒是很简单。

    “小元，这以后要是来的客源变多了，那我们村子是不是也能跟着发展起来啊？”

    毕竟客源变多意味着本地的消费力量也会跟着上升，对于本地的村民们来说，可是千载难逢的好机会。

    陈元自然不会放过这么好的机会，当场便宣布：“那是当然！而且我早就计划好了，用农家乐作为招牌，把以后的落雨村打造成一个网红村！”

    “到那时候，估计连外地的人都会听说我们这里的大名，扎堆赶到咱们这里来消费。”

    陈元画的大饼让村民们一阵振奋，就连工作都更为卖力。

    落雨村今后无疑会也越来越好，陈玉燕坚信这一点。

    第二天一早，陈元便启程前往县城去找黄悦，商讨两人上次谈论的合作开酒店的事情。

    黄悦毕竟还是想要在陇峡县东山再起，不为别的，至少也要把她失去的东西拿回来才行。

    而且结果也超出了陈元的预料，不仅是黄悦，现在，就连从喜来堂饭店辞职出走的那些厨师，也全部汇聚在了黄悦的旗下。

    对此，黄悦也十分自豪：“毕竟我们都是喜来堂的老同事了，一起工作了这么多年，他们愿意相信我，我也打算带着他们东山再起。”

    看的出来，黄悦野心勃勃，不仅打算重操旧业，甚至还打算和喜来堂在陇峡县内抢占市场。

    陈元自然也承诺，愿意尽全力支持她。

    但第一步便难倒了两人，黄悦之前谈好的门面，房东现在却不租了。

    黄悦大为不解：“可我们之不是谈好了吗？荀老板，你为什么临时变卦？”

    荀老板坐在对面，同样面露难色：“黄经理，不是我不租，实在是我这边也有麻烦，你还是去找下家吧。”

    陈元皱了皱眉：“如果是价格问题，我们可以再加价。”

    话都说到这份上了，荀老板却还是断然摆手：“加价也没用，我这里的门面不可能租你们的，现在整个陇峡县的酒店门面，估计都不会租给你们。”

    黄悦这下子更加狐疑，只有陈元看出了端倪。

    “我猜，应该是喜来堂那边施压吧？让所有的酒店门面都和我们断绝关系，对不对？”

    商人不可能放着眼前的利益不顾，唯一的解释，就只能是他们受到了其它外力的影响。

    荀老板见陈元这么敏锐，也没有直接表态，只是沉默。

    从荀老板那离开之后，黄悦叹了口气：“唉，现在找门面的路子也算是堵死了，难道我们连第一步都迈不出去吗？”

    陈元眉头紧锁：“不用担心，之后再想办法就是了。”

    和黄悦分别之后，陈元不由得想到了昨天和叶美媛的见面。

    看的出叶美媛的家世不一般，或许能有什么办法也说不定。

    犹豫了一下，他从秦玉珍那里要来了叶美媛家的住址，打算过去看看。

    结果刚到门口，他便看见叶美媛家一片混乱，叶美媛本人正满面泪痕的站在院子里不知所措。

    门外停着一辆救护车，屋子里，一群穿白大褂的医生也在来回走动，显然是在进行紧急救治。

    毋庸置疑，她父亲出事了！

