    大汉的惨死，让所有人倒吸一口凉气，心底泛起一股说不出的恐惧！

    不光是被老头残忍的杀人手段吓到，还有那大汉的死法，为什么会变成一具干尸？

    “我……我知道了，他是一个魔头！他是一个被困在这里的魔头！！”

    不知道是谁颤声惊叫了一声。

    这一下，所有人都慌了……

    来的时候有多兴奋，此刻就有多恐惧……

    于是，惶恐的人群，开始转身朝着大门处跑去！

    “怎么办王兄，我们要不要走？”

    罗冰儿脸色苍白地说道。

    “要不，试一试和他打？”

    王一钧有些犹豫，咬了咬牙道：“我们一起上，未必就不是这老头的对手，再说了，你别忘了后面，还有一个王野呢！”

    就在两人犹豫不定之时。

    老人的身体，骤然爆发出一团诡异的黑光！

    那黑光就像是被乌云覆盖的月亮，只是一个瞬间，就笼罩了整个世界，一时间，阴风阵阵，鬼哭狼嚎，空气中，无数的幽魂，凄厉地飘荡着，就像是来到了世界末日！

    与此同时，一股仿佛来自地狱的威压，从地面升腾而起！

    正在逃跑的人们，纷纷感受到了这恐怖的威压，脸上变了颜色，双腿情不自禁地跪在了地上，身体变得一点力气都没有，呼吸急促，大汗淋漓……

    这一刻，所有人只想到了一个词语：死亡！

    是的，这老人的出现，就像是死亡！

    如果说这老人一开始看起来就像个邋遢的糟老头，那么他现在，就是来到人间，挥舞着镰刀的死神！

    没有希望，没有生命，没有光明！

    “呵呵，我很感激你们打开了这道门，让我重获自由，重获新生。”

    “只可惜，我并非此界之人，从来就没有什么感恩之心……作为回报，你们，就全部变成我的食物吧！”

    老人邪恶地笑着，缓缓地朝着众人走来。

    “怎么样王兄，现在，我们还要和他打吗？”

    罗冰儿苦笑道。

    “打，必须打，不打的话，我们都得死！”

    王一钧脸色苍白道。

    “行，那我先上了！”

    罗冰儿一咬牙，脑袋往后一缩，身体就像机器人似的，不断地重组，变形……

    半晌，一个硕大的蜘蛛出现，发出“吱吱”的声音，从空中往老人的方向扑去。

    王一钧召唤出本命宝剑，单手掐诀一点，剑噔时变成一道长虹，飞到了空中。

    就在王一钧准备控制飞剑，去攻击老人时。

    也就是一秒钟的时间，他就停止了这番举动……

    只因为变成蜘蛛的罗冰儿，才刚刚飞到空中，就被老人屈指一弹，一股黑色的火焰，凭空出现在了蜘蛛身上。

    “啊——”

    罗冰儿在空中凄厉地惨叫着，巨大的蜘蛛身体，以肉眼可见的速度，开始融化，消失……

    所有人都傻了……

    王一钧，更是傻了……

    作为在水牢住了数百年的老牌强者，大阵的修为压制力，对于罗冰儿这种大妖而言早就没有那么强大了。

    而罗冰儿变成了蜘蛛身之后，修为更是几乎全开！

    结丹后期巅峰的修为，加上堪比炼体术士的肉身，去被这老头随手一招，打死了？

    就这么死了？

    王一钧瞬间面如人色，额头上的冷汗，滴答滴答地往下落。

    “啪嗒！”

    他双膝一软，就这么跪在了地上，连带着空中的本命飞剑，也落了下来。

    完了，彻底完了……

    这是此刻所有人心中的念头……

    他们不知道这老头到底是什么修为，但他们知道，这老头要杀他们，实在跟杀鸡没有任何区别……

    “王老弟，你快走吧，这老魔，你多半也不是对手啊！”

    一旁水缸中的大胡子，焦急地说道。

    看到这些家伙在劫难逃，大胡子心里爽快。

    但，他又不希望林风这样一个有情有义的人，死在这里。

    “老哥，你觉得此人，修为如何？”

    林风没有离开，而是随口问了一句。

    “这……”

    大胡子楞了一下，随即摇头苦笑道：“我看不出，完全看不出，但这才是最可怕的……要知道，我曾经也是天龙境的高手，和元婴期修士不相上下，在很多年前，也曾目睹过化神期修士的风采。”

    “但是……眼下的老者，我完全看不到他的修为，心里除了恐惧，还是恐惧……”

    “也许只有一种可能。”

    大胡子咽口唾沫，颤声道：“他的修为，已经达到了元婴后期巅峰，或者说……已经到达了化神期！”

    轰！

    大胡子的声音并不大，但在这种寂静的环境下，却被周围的人听得一清二楚。

    他们的脸色顿时变了！

    “什么？化……化神期？这还是人吗？”

    “完了，我们死定了，面对这种神一样的人物，我们根本没有活下去的可能。”

    “不，不，我不想死，我不想死啊……”

    “呵呵，不想死又如何，这种传说中的修士，杀我们，和杀蝼蚁又有什么区别呢？”

    众人跪在地上，浑身颤抖，脸上皆是带着万念俱灰和绝望。

    哪怕是元婴期修士在此，他们尚且敢有舍得一身剐，敢把皇帝拉下马的狠劲。

    但面对修行界不知道是否还存在的化神期修士，除了等死，他们根本没有一丝一毫反抗的想法。

    毕竟，差距实在太大太大了……

    而这时候，老人已走到了跪在地上的众人面前，扫了他们一眼，讥讽道：“亏你们一个个还是修行者呢，面对生死，居然胆怯的犹如老鼠？罢了，这一次，老夫就破例脏手，送你们这些鼠辈下黄泉吧！”

    说话这话，老人抬起一只手。

    呼！

    一股诡异的黑色波纹，在老人的手臂上出现，不断缠绕，宛如巨蟒一般，气势汹汹！

    老人的手缓缓落下。

    那黑色的“巨蟒”也跟着缓缓落下……

    “不，不要杀我们！！”

    “前辈饶命啊！”

    求饶声，哭嚎声，磕头声，响彻了整个空间……

    就连一向自命清高的王一钧，也是和众人一般，痛哭流涕地跪在地上求饶……

    他这样的剑修高手，在这个时候，也和其它普通人没有什么两样……

    “慢着！”

    就在黑色的光芒即将笼罩人群的一刹那，一个低沉的声音突然响起。

    哒哒哒！

    伴随着不急不徐的脚步声。

    林风，从人群里走了出来。

    老人眉头一皱，看向林风道：“你是什么人？”

    林风淡淡道：“我是谁并不重要，我走出来，是有一件事想问你。”

    “什么事？”

    老人并没有急着出手，而是饶有兴致地笑道。

    “出口在哪？”

    林风道。

    “啊？”

    老人愣住了。

    “我问你，水牢的出口在哪。”

    林风道。

    老人眯起了眼睛。

    其他人则用看白痴的眼神看着林风。

    这小子，是脑子被门夹了吗？

    都到了这种生死攸关的节骨眼，他还跑出来问出口在哪？

    他是智障吗？

    “王老弟，你到底在干嘛啊？快逃，以你的实力，虽不是他的对手，但要逃走，未必没有一丝机会！”

    大胡子急疯了！

    他实在，不想看着林风死在这！

    “老哥，我答应带你一起走，肯定就不能在这把你撇下。”

    林风扭过头，对大胡子笑了笑，说道。

    大胡子直接呆住了。

    这个时候，他已不知道该哭还是该笑。

    “老爷子，请回答我的问题，水牢的出口，在哪？”

    林风重新看向老人，开口道。

    老人双手骤然握紧，眼中，闪烁着一股杀气腾腾的凶茫，沙哑着嗓子道：“小子，你是明知自己必死无疑，所以选择在这最后的时间，戏弄一番老夫么？”

    “如果你是这种想法，那可就大错特错了！”

    “老夫可以瞬间了却一个人的性命，同样也可以让一个人求生不能，求死不得！”

    “你，显然是选择了后者！”

    话音落下，老人身体骤然化作一团浓郁的黑芒，唰地一下拔地而起，扑面而来！

    “真是不知天高地厚的家伙……”

    “唉，他以为能打赢大胡子，打赢罗冰儿和王一钧，就天下无敌了，可是，他哪里知道化神境的恐怖……”

    众人摇着头，似乎已经看到林风悲惨的下场。

    而水缸中的大胡子，已是闭上了眼睛，嘴里除了叹息，还是叹息。

    就在老人伴随着一股龙卷风般的黑色凶茫，气势汹汹地来到林风面前时。

    林风，做出了一个很简单的动作。

    他抬起了一只手掌。

    掌心，面对着老人。

    嘴里轻声吐道：

    “跪下。”

    半空中的老人眉头一皱，随即放声大笑：“小子，你是不是死到临头神志不清了，你让谁跪下了呢？你——”

    下一秒，他脸色勃然大变！

    只因为他浑身汹涌无匹的黑暗力量，竟一下子消失无踪！

    是的，消失了！

    就好像，被什么东西瞬间抽干了一般！

    再也无法施展半点！

    “这……这是怎么回事？”

    “小子，你到底对我做了什么！！？”

    老人惊怒交加地吼道。

    陡然间，他感到身体一沉，就像有一座泰山，重重地压在了他的身上。

    砰！

    一声闷哼！

    他不受控制地从天而降，狼狈地摔在了地上！

    只见无数碎石飞起，地面，被硬生生地砸下了一个巨大的坑洼……

    林风走上前，望着趴在自己面前的老人，语气带着一丝戏谑道：

    “不好意思，用力过猛了。”

