    是的，就是在约会。

    如此回复一句，上杉櫂直接将手机揣回兜里。

    花丸花火睁着漂亮的眼睛看向他，问：“莉映酱，说了什么吗？”

    “绫香同学说，祝福我们约会愉快。”上杉櫂又管不住自己的嘴巴，笑着对她说。

    “不是...今天不是约会......”花丸花火看向自己裙子下裹紧白丝的双腿，“莉映酱，也不会对櫂君说这种话的....”

    她想明白了。

    “櫂君...又在骗人......”

    “别担心。”

    上杉櫂轻搂她的肩，让她慢慢往自己的怀里靠，在对面小女孩捂紧脸的动作下，他柔声对少女说：

    “櫂君，永远会对花火好的。”

    ——————

    转车新宿线后，在小川町站下车。

    千代田区，平均居民收入在东京23区中位列第一。

    平均200万円一平米的高昂房价让居住在这里的人非富即贵。

    所以，这里的人口也是东京23区中最少的，仅有5万多人。

    上杉櫂不怎么喜欢来这里，因为在这里随便拎一个路人，都是年收入在1000万円以上的存在。

    花丸花火倒没什么负担，以前她也经常过来找九十梨香玩。

    话说回来，岳父是警视长吧，年收入是多少来着的？

    尽管花丸裕樹没有承认，但上杉櫂在心里，已经把伯父与岳父，划上了等号。

    “花火。”

    一同走在雨伞下，蒙蒙细雨带来的冷空气，使得两人几乎是依偎在一起。

    她听到声音，看向他。

    “伯父的年收入，是多少？”

    “櫂君...问这个做什么呀......”

    “就是想问问。”

    “花火不知道......”花丸花火说着，就从自己的小挎包里拿出手机。

    “不知道就算了——”上杉櫂看到她拿出来手机，问，“绫香同学？”

    花丸花火摇摇头，小声说：“花火正在帮櫂君问爸爸......”

    信息已经发送出去，上杉櫂突然心头一跳，“花火你是怎么问伯父的？”

    “櫂君在问爸爸的年收入呀......”

    上杉櫂欲言又止：“算了，问就问吧。”

    虽然看起来很像图谋不轨。

    消息不到片刻就完成回复。

    「工资？工资最近倒是提了点，基础工资有120万円，花火想多点零花钱的话问爸爸要就是了。」

    「不过那小子问这个做什么？想干什么？」

    “爸爸说...他的年收入在1400万円以上...基础工资......”花丸花火帮上杉櫂忽略了花丸裕樹追问的一句话。

    够多，反正是他上杉没有的多。

    自己要怎么洗劫花丸——获得这么多钱？

    依靠他自身的精准属性去秋叶原吊光所有的娃娃机？

    听起来倒是不错，一步步拍成视频的话，估计还会被封个「娃娃机の神」。

    火了之后，游走于各种综艺节目，凭借他这张必定会越来越帅、会越来越受欢迎的脸，来聚集爆发性的流量。

    最后再转型成演员，完成网红到明星的蜕变。

    至此，他上杉就正式踏上了随手捞钱的人生巅峰。

    太扯了。

    光是那怪异的称号就令人无语。

    放弃这不切实际的想法，上杉櫂不禁看向身旁的花丸花火，问：

    “我们什么时候结婚啊？”

    “櫂君......”

    花丸花火深埋下头，樱红爬上脸颊，双唇紧撮。

    少女没有回答上杉櫂的这个问题。

    一齐走到神田须田町1-16，抬眼便能看到那木质牌匾。

    「杉田弓具」

    很简朴的名字，沿途多是佛像木雕什么的手工门店，这一条街在上杉櫂看来，都与“木”搭上了关系。

    店子不大不小，一推门，便能听到清澈的铃铛声。

    “欢迎光临杉田弓具店。”

    说话的，是一位约莫在十二三岁的少女，她正坐在左手边的柜台上，写着功课。

    上杉櫂打量四周，右手边是挂满竹弓的墙，很大一面，占据了整个视线。

    弓的配件、箭矢、手套，以及弓道相关的书籍都有序地散落在这件整洁的店子里。

    当然，最引人注目的，还是右边墙上挤满的竹弓。

    如果走进仔细看的话，能看到每张弓下标注的制作者姓氏、弓的拉力、价钱。

    上杉櫂算是初学者，弓的拉力在14kg，所以他特意扫了几眼那些竹弓的价格。

    石坂·实技——24，800円

    小出·练心——29，000円

    小出·直心I——39，001円

    二宫·直心II——44，000円

    二宫·直心III——48，000円

    诹访·鹄心——90，000円

    ......

    最后，上杉櫂将视线停在了写有杉田姓氏的一把竹弓上

    杉田·清雅（受注生产）——110，000円

    为什么...那么贵？

    “......”

    上杉櫂忽然发现，自己今天带的钱...好像不够用啊......

    话说那些实心、直心、鹄心是什么意思，给弓分的阶级？

    花丸花火也是第一次见如此琳琅满目的弓具，小手攥紧上杉櫂的衣角，拉着他好奇问：

    “櫂君...那些竹弓...为什么弓弦都是歪的啊？”

    这是上杉櫂的智商盲区：“问我？我也不知道，反正弓道部的弓弦也都是歪的，没问过。”

    弓具店的少女走了过来，解释道：

    “弓弦偏右，这样的做法是由于竹子的纤维不合适接受横向的力，偏右可以将局部的变形方式改动，以便于维护竹弓，同时又不会缺失竹弓的精致度。”

    她看一眼花丸花火拽住上杉櫂衣角的动作，心中把她暂且认定为妹妹身份。

    “比起纤维弓，竹弓更需要保养，也因此，不建议初学者购买。”

    少女脸上的轮廓有点眼熟，上杉櫂向她问：

    “杉田学长的妹妹？”

    从容的语气远超同龄人，很有杉田学长稳重的气质。

    杉田樱怜瞅了眼上杉櫂的有点帅气的脸，问：“你就是老哥说的同学？”

    “应该就是，”上杉櫂说，“杉田学长呢？刚刚联系的时候，不是还说在店里吗？”

    “老哥上厕所去了，估计马上就回来。”

    杉田樱怜不由在花丸花火精致的小脸上多看几眼。

    心中，产生疑问。

    为什么，哥哥和妹妹都长这么好看？

    自己的老哥除了气质外，颜值完全没能达到她妹妹的一半标准。

    都快毕业了，连其他女孩子的手都没牵过，每天都心心念念他的弓。

    找的到女朋友吗？

    她不禁为自己老哥的后半生感到惋惜。

    唉。

