    武彩屏此时满脸懵逼，听了仆役的话，眼中尽数是懵懂？

    发生了什么？

    为什么我要去抛绣球？

    为什么我要成亲？

    凭老娘的美貌、凭老娘的智慧、凭老娘的天资，想要成亲不是一抓一大把，用得着满堂风雨的大肆宣传？

    “我大哥何在？”武彩屏面色难看到了极点，眼睛里满是怒火，看着手中的榜文，气的咬牙切齿。

    武家大堂

    武靖面色阴沉的端坐在主位，看着手中的文书，那加持了自己印鉴的文书，许久不语。

    果然出问题了！

    当时自己镇印被触动，他就心中已经有所预感。

    大事不妙啊！

    他武家是什么身份？

    需要满城招亲？还不分好赖贵贱，只要是男人就行？

    瞧着兽皮上的文字，武靖眼皮跳动，眸子里一抹怒火流淌。

    丢人！

    丢大人了！

    武家丢不起这个人。

    此时看着堂下端坐的数十家媒婆、管事，武靖慢慢将兽皮放在案几上，强行挤出一个笑容：“承蒙诸位厚爱，瞧得上我家妹妹。只是来提亲的人太多，一时半刻本将军也拿不了主意。不如诸位移步偏房稍后歇息，待我与老太君商量出个章程，如何？”

    武靖开口，众人自然是不敢不遵从，随即纷纷退出大堂，留下面色难看的武靖端坐在大堂中。

    印鉴是他的，没错！

    这黑锅，洗不干净了。

    此时武家的大小管事、族老听闻风声，俱都是纷纷向着院子里赶来。

    “大哥！”武彩屏持着文书，一路径直传入大堂，来到了武靖身边，将手中的兽皮‘啪’的一声拍在了武靖身前：“你这是什么意思？莫非父王死了，你怕我吃你家粮米、分你家家产，是也不是？”

    “你这是羞辱我！纵使着急将我嫁出去，也要维护体面，岂能闹得满城风雨，叫别人怎么看我？”武彩屏眼眶红润，一双眼睛眼泪汪汪满是委屈的看着武靖：“长兄如父，若武家容不下我，你尽管开口，我又何必死皮赖脸的留在这？”

    “小妹，你听我说，咱们被人算计了”武靖眉头皱起，安抚着武彩屏。

    “呵呵，印记再此铁证如山，这上面加持了你的印鉴，莫非还能有假不成？”武彩屏一双眼睛死死的盯着武靖。

    “唉”：武靖长长的叹了一口气：“小妹，你且冷静些，武家家大业大，又岂会差了你那一口饭吃？”

    “还记得昨日武家大搜查吗？那日我便觉得印章被人动了，所以心中难安，便对武家开始摸排搜查，可惜却一无所获！”武靖的眸子里露出一抹凝重。

    “昨日？”武彩屏面色将信将疑，一双眼睛死死的盯着武靖，想要在其眼中分辨出真伪。

    “咱们兄妹数十载恩情，我可曾骗过你？当年爹没得早，你我风里雨里才有今日气象，我恨不能你留在府中，永远做哥哥那个没有长大的丫头，又岂会期盼你嫁出去？”武靖无奈一叹。

    武彩屏闻言眼睛里的火气逐渐消散，细一寻思，自家哥哥是什么样的人，他还不了解吗？

    确实是没有那个必要！

    “那究竟是谁在害我！”武彩屏银牙咬碎，眸子里杀机流淌。

    “谁都有可能！有可能是外面的人，也有可能是府中的人！”武靖慢慢低下头，看着那文书不语。

    “府中都是老人，至少十年以上的老人，代代相传世世代代为我李家效命，岂会做出这等事情？而且，大哥的镇印，可不是谁都能触碰的。”武彩屏一双眼睛死死的盯着武靖：“能够触碰大哥镇印而不被伤到的，只有那么几个人。”

    “莫要胡乱推测惹人生疑，我武家越是到这个时候，就越要上下一心，不可胡乱猜忌，免得贼人还没有抓到，自己就先乱成一锅粥”武靖揉了揉眉心。

    “将军，老太太、大夫人、二夫人来了！”门外侍卫道了句。

    话语落下，就见老太太被二夫人搀扶着，十娘跟在后面。

    “娘”武靖连忙站起身扶住老夫人坐下。

    “莫要解释，事情我都已经了解了！”

    “发生这么大的事情，该如何是好？”老夫人一双眼睛看着武靖：“我儿可有章程？”

    “不知！”武靖苦笑了一声。

    武彩屏目光扫过众人，然后落在了十娘身上：“嫂子，是不是你故意害我？武家只有你与我有仇，恨不得我立即嫁出去。也只有你，触动镇印不会被龙气反击。”

    十娘闻言脸上阴云密布：“彩屏，你可莫要胡乱攀咬。我若想你嫁出去，早就在十年前动手了，还用得着等到今天？想我这二十年来待你犹若是己出，无微不至的照顾你，想不到你竟然如此想我。”

    十娘深吸一口气，一双眼睛死死的盯着武彩屏：“我且问你，这二十年来我掌握武家，可曾对你有半分苛刻？最好的都给你用，我将你当成了自家的亲妹妹。你若能说出我有半分苛刻之处、亏心的地方，我便自尽在你面前。”

    听闻此言，武彩屏面色一滞，细细想来十娘确实没有动手的理由。

    十娘若想将她嫁出去，十几年前早就动手了。

    瞧着十娘红肿的眼眶，满是不敢置信的眸子，武彩屏心生愧疚，正要道歉，此时十娘已经转身拂袖离去：“事情你们自己商量个章程吧，我如今就是一个外人，你们都容不得我，对我母子充满了意见，你们便自己商议吧。”

    话语落下，不待众人开口，十娘身形一闪，已经到了门外。

    大堂内

    武靖眉头皱起，瞪了武彩屏一眼，然后看向老太君：“娘，现在门外几十万人堵着，还有满朝文武在看热闹，怎么办啊？”

    “什么怎么办，此事明显有人陷害，直接宣布将此文书作废就是了，凭我武家权势，谁敢闹事？”武彩屏眸子里露出一抹戾气。

    “不可，那可是加盖了印信的文书，若将文书作废，日后我武家印信也失去了作用，再无信用可言，权威尽数丧失！”老太君打断了武彩屏的话：“事已至此，只能将错就错，你如今年纪也不小了，该找个良人出嫁了。”

    “娘……”武彩屏顿时面色煞白：“我不要嫁人。”

    “胡说八道，大姑娘哪里有不嫁人的？”老太君训斥了一句：“你都多大的人了，岂容你任性？”

    武彩屏咬着嘴唇，不敢辩驳，只是一双眼睛却红肿起来。

    “这抛绣球的事情？”武靖眉头紧锁。

    “则一良人，到时候抛绣球还不简单，叫人提前站好，做了手脚便是”老太君不紧不慢的道：“我武家威严高于一切。那印信关乎我武家声誉、威严，一旦作废，我武家千年累积的声誉将毁于一旦。”

    “此事不容置疑，当朝宰相‘干’家中的儿子便很好，一表人才不说，武道修为也不差，便是他了！你去回禀‘干’，就说我武家答应了其提亲，叫那小子去门外等着接绣球吧！”老太太雷厉风行，根本就不容武彩屏辩驳。

    话语落下，人已经远去，只留下武靖、武彩屏、二娘站在大厅中。

    晶莹剔透的泪珠顺着武彩屏眼角滑落，二娘苦笑一声，上前抱住武彩屏安慰道了句：“莫要哭了，女儿终有嫁人的一天。”

    “可是我不甘心！我不甘心啊！他说过要回来的！他说过要回来娶我的！”武彩屏泣不成声。

    武靖见此摇头叹息，起身来到了武彩屏身前，拍了拍对方肩膀，也不知说些什么，只是道：“此事还需趁早解决，不然武家门前堆积的人会越来越多，你中午便去抛绣球吧。”

    事已至此，为了维护武家的门楣，只能假戏真做。

    那可是加持了武家印鉴的告示，武家若是不承认，只怕千年声誉毁于一旦。

    就像是银行，给你加了印鉴的合同想不承认了？

    可能吗？

    不说法律允许不允许，就是声誉也毁于一旦，日后谁还敢想象你银行？

    虞七的庭院内

    感受着院子外的人山人海，虞七心头一动：“如今武家乱了，我正好趁机动一番手脚。”

    刹那间虞七化作一只小鸟，在武家大院内飞，然后一路径直向着武家祠堂飞去。

    “我若没记错，上次武靖请家法，打神鞭便是那仆役自宗庙中请出来的”虞七所化的鸟雀绕过重重侍卫，一路径直来到祠堂所在之处。

    武家祠堂乃是一座高大的楼阁，足足有三层，其上供奉着武家历代先人的排位。

    在正中央的供桌上，摆放着一只金黄色的长鞭。

    十几个甲士，面色严肃，仿佛雕塑般静静的站在楼阁外，将整个楼阁看护起来。

    “嗯？有人守着？”虞七所化的小鸟落在枝桠上，他已经在门外看到了祠堂中的金黄色长鞭。

    “变！”虞七心头一动，身形散开化作一股清气，然后在变化已经化作了一只蚊子，嗡鸣着向祠堂的方向飞了过去。

    祠堂之中，香火缭绕，浓浓的烟火之气冲霄而起。

