    “谁？”这是管家的声音。

    “程红军。”

    灯光打开了。

    “原来是程兄弟，你竟然没死？”管家惊奇地道，“究竟发生了什么事？”

    “这些蠢货，中了人家的计策，被几个金币就诱骗的开了门，等我知道的时候，已经无力回天，只好假意投降才躲过了一劫。”程红军不耐烦道，“现在不是说这个的时候，你们怎么才来这么几个人？”

    “老爷手下没多少人了，怪物冲击太厉害了，雇佣军死的死，逃的逃，老爷又信不过其他人，所以就剩下这么点人。还有两个人，走的暗道。”管家无奈道。

    “你们怎么不走暗道？”程红军问道。

    “走暗道只是预防万一，我们又不知道仓库失守了。”管家很无奈，如果早知道是这种情况，他才不走正门呢。

    “现在怎么弄？”程红军问道：“我救你们出去从暗道离开还是呆在这里等待老爷的救援？”

    “程兄弟没办法把他们都解决吗？或者诏安也行，跟着朱老爷总比跟着一个毛头小子强吧？”管家不解。

    “我了解过，这些人全部是刘危安救下来，这些人虽然混，而且大字不识几个，但是却知道知恩图报，让他们叛变是不可能的，我一个人也打不过他们。”程红军道。

    “加上暗道里面的人和我们呢？”管家问道。

    “还是不要冒险了。”程红军有点心动，不过想了想，还是算了，“这些人战斗力不低，都是变异人，拼命的话，我们未必能够占到便宜，而且，他们对我不是很信任，防备心很重，我也无法偷袭。”

    “我们先离开吧。”管家有些失望。

    打开手铐的声音响起，程红军说道：“走的时候把那两个人带走，他们看见了我的面貌，不能留。”

    “你不一起离开吗？”管家吃了一惊。

    “这里有吃有喝，还没有危险，我离开干什么？”程红军露出一丝讥笑，“刘危安以为放我一马我就会对他死心塌地，正好潜伏在他身边，下次来的时候，记得带点毒药过来，如果能够神不知鬼不觉把这些人都毒死，夺回仓库就简单多了。”

    “还是程兄弟想的周到。”管家赞道。

    小房间里面，刘危安脸色难看之际，好心没好报，他能够理解，毕竟他先抢了人家的东西，但是程红军想要把他们全部杀死，他就不能忍了。

    只有小房间内外有摄像头，程红军和管家几人离开小房间之后，屏幕里就失去了几人的踪影，刘危安出了房间，跟在几人的后面，他拥有神识，远远地观察，程红军很谨慎，不时回头查看，但是一无所觉。

    暗道的出口竟然是在厕所里面，管家很熟练在黄色的瓷板上移动了几个图案，用力一按，出现了电子屏幕，输入了六位数的米外之后，小便器移开，露出一个通道，干净整洁，十分宽敞，刘危安的神识延伸进去，每隔几十米的地方通道的侧壁被掏空，里面放置的竟然是一辆一辆的轿车，有超跑，有suv，还有类似装甲车那种重型车辆。刘危安有些发呆，这朱烈到底是什么来头？

    仓库里么有一个武器库，还能说是为了保护粮食，但是这一辆辆战车，分明就不是普通商人需要的，一溜子过去，差不多三十多亮，足够装备一支两百人的团队了。

    两个和保安一样打扮的军人就守在通道入口，听见动静，瞬间刺出了手上的匕首，快如闪电。

    “自己人。”管家吓了一跳，赶紧开口。

    匕首触及他脖子的地方停下来来了，锋利的刀刃散发的寒气，让他的皮肤冒起了一层鸡皮疙瘩。

    “我们原本打算入夜之后等到敌人睡着了在出去救你们，没想到你们已经脱身了。”两个保安收起了匕首。

    “这不是叙旧的地方，快走吧。”程红军催促道，不知为何，他有一种不安的感觉。

    “保重。”管家也不想再次被抓，钻进通道，不知在哪里按了一下，小便池移动回原来的地方，一切恢复原状。

    程红军转身，突然愣住了，那表情，如见鬼魅，不过很快，又恢复了镇定的模样，“你看见了。”

    “看见了。”刘危安淡淡地道：“劝你最好不要动，否则你会变成筛子的。”

    程红军表情一僵，手指从手镯处收回，冷静道：“只要你不杀我，我有很多秘密。”

    “那要看你的秘密能否换回你的命。”刘危安的声音带着一丝不耐。

    “我和朱烈并不是上下级关系。”程红军看见刘危安无动于衷的表情，咬了咬牙齿，“这里的粮食虽然是朱烈的，但是是他为别人准备的。”

    “你是济世会的人吧？”刘危安突然道。

    程红军浑身一震，眼睛凸起，露出不能置信的表情。他什么都没说，刘危安是怎么知道的。

    砰！

    一颗弹孔出现在程红军的眉心，刘危安吹了吹冒烟的枪口，济世会在边缘地带参透很严重，猜出来并不困难。商人投机倒把囤积粮食很正常，但是枪械、战车这种东西是不会沾染的，只有反组织才会准备这些东西，如此一想，答案呼之欲出。

    当然，地下王庭也可能，不过，地下王庭手段狠辣，做事风格不是这个样子。

    枪声惊动了平安小队的人，他们赶过来的时候，刘危安已经重新打开了通道的门，一行人冲进通道，一公里之外追上了管家一伙人。

    这一次，管家没有投降，而是选择了反抗，不过，很显然，他再次一次犯了错误，打算带到外面去喂丧尸的两个平安小队成员突然醒来，以迅雷不及掩耳之势把几人击成了重伤，追来的平安小队一拥而上，瞬间把几人制服了。

    “用最直接的方式和你们说把，臣服或者死亡？”刘危安对着五个名为保安实为军人的汉子道：“你们的职责是保家卫国，我的职责是保卫自己的亲人，此外我还尽我所有的能力救助需要救助的人，相信你们也看见了，仓库里收容了不少妇孺，我是坏人和好人，留给你们去评价，但是我做了好事，这不容置于的，这一点和你们的职责并不冲突，我真心希望你们加入，在这个乱世之中，为人民多做一点贡献，而不是为了所谓的善恶而牺牲，现在我希望听见你们的答案。”

    三秒钟之后，五个军人相继丢下了手中的武器，选择了臣服。

    “程红军已经被我杀了。”刘危安的目光转移到管家身上，“你的生与死，决定权在你自己手上。”

    “你想知道什么？”管家面如死灰。程红军在老爷眼中的地位远超自己，都被刘危安毫不留情击杀，杀自己估计也就杀一只鸡仔那么简单吧，加上五个军人都选择了头像，他哪里还有顽抗的想法。

    “你知道的一切，说出来，饶你不死。”刘危安淡淡地道。

    “我知无不言。”管家苦笑道，他现在没有任何讨价还价的余地。

    朱烈打造的这个仓库当真了不得，在一点五公里的地方，出现了三个通道，一个通向郊外的一座荒山上，一个通往市内，足足十几公里，另外一条最长的，通往机场，而根据管家所言，除了这条通道之外，还有一条更加隐秘的逃生密道只有朱烈一个人知道。

    仓库的下面却是有地下室，面积比上面小不了多少，乃是朱烈担心以后出现意外准备的后路，囤积着足够一百人吃三年的物质，发电机、自来水、氧气制造机各种设施一应俱全，不过地下室只有朱烈一个人能够开启，因为打开地下室除了需要13位数字的密码还需要朱烈的视网膜，如果暴力开启，结果就是自爆。

    管家还怀疑，地下室下面还有一层，可能隐藏着只有朱烈一个人知道的秘密。不过，关于这一点，管家也只是怀疑，没有任何证据。他只是通过当初建造仓库时候有一大笔资金莫名其妙消失了推断的，那笔资金比建造地下室和仓库的总费用还多，奇怪的是，钱不见了，朱烈竟然没有任何反应，相反，他通过做假账的方式把这笔消失的资金给做平了。

    当时很多人都以为朱烈股市亏空，也是那一次朱烈从首富的位置跌落，但是管家却知道，那一次，朱烈在股市不仅没有亏，反而大赚了一笔。

    朱烈把仓库整的如此雄伟霸气，刘危安都有点心下惴惴了，自己轻而易举就把仓库拿下了，会不会有诈？不过，现在有诈也得扛着，谁让他没地方去呢。

    汽车在通道里面快速行驶，隔音效果做的特别好，地面上几乎没有半点动静。出口的地方，果然如同管家所言，是在市内。

    敬老院和图使馆之间的地下停车场，与之相连的是一段半公里的隧道，一辆汽车从这个地方钻出来。再精明的人都不会想到，而且也察觉不了。刘危安不得不佩服设计这个出口的人，真是绝了。

    情况不明，轿车没有开出去，平安小队下车，刚刚走出通道，就听见激烈的厮杀声音传入耳中。

    有人在战斗。一声雷鸣般的大吼响起，刘危安脸色立刻就变了，浮起无法置信的表情，这声音是大象。

    <!--over-->

