    海豚神的精神力量以及力量上的控制远远不是楚天这个新成为神的可以比的，楚天能够战胜鹿神和法诺其实还有一定的运气成分。

    法诺鹿神两个连番大战，又被罗温，人类削弱，败给楚天也正常，但要是他们两者都是全盛时期的话，楚天不一定是对手，毕竟楚天成为神的时间太短了。

    而海豚神不一样，对方虽然意识被镇压着，但是他的力量却是没有受到消减，反而在那些海洋种族不断的祭祀中，提升着他的力量。

    面具的意识已经被吞噬，海豚神彻底的控制了面具，而面具要的就是戴在人的脸上，成为人的脸，他想要做的自然就是再占据楚天的身躯。

    比起一个面具来，自然是楚天更加合适。

    楚天当然不会坐以待毙，玄黄剑瞬间出手，断念之力散发，海洋中间仿佛出现了一个真空的点，这个点被玄黄剑的剑尖顶着，冲着那面具上刺去。

    刷！

    面具上无数血丝蔓延而出，将楚天的剑意化解，并且不断的朝着楚天的手缠绕而去。

    “喝！”

    少有被楚天使用的大道铠甲瞬间浮现，阻挡着那些血丝接近，楚天另外一只手施展术法，一道冰柱瞬间冲出。

    轰！

    海水下的战斗瞬间变得激烈无比，一些弱小的海鲜被直接震死。

    即便是容纳在了一个面具之中，这个叫做迷蒙的神也是如此的强悍，就算楚天加持了神力，也依然无法成功的将其拿下！

    甚至，在对方十分猛烈的攻击下，楚天短暂了落入了下风，对方抓住每一个机会想要落到楚天的脸上来。

    “给我！”

    迷蒙口中说着无法听懂的声音，但是用精神力去接触的话，就能够明白对方声音里面的含义。

    给你个屁！楚天眼中带着几分冰冷，手中玄黄剑上浮现出无数金色符文。

    “一剑！平海！”

    这一剑楚天全力爆发，神力加持，虽然没有从表面上出现什么巨大的变化，但是实际上的力量已经受到了影响。

    一剑平海，就算是波涛汹涌的无尽海都会在这一剑的威力之下恢复平静，而此刻楚天在海底施展，一时间好像将海水给分成了两部分，上方的海水和下方出现了真空断绝！

    这一瞬间的攻击落入到了面具上，面具上浮现出一道血色的痕迹，一些恰好在这一剑的范围之中的鱼类，在游动了两下之后才身躯分离，一些海洋山脉更是在海流的冲击下，掉落山体，切面是如此的平滑。

    哗！

    然而那面具上的力量却是依然没有消失，面具中间的伤痕被血丝给缠绕，越来越多的血丝蔓延而出。

    “该死！”

    楚天不再使用力量，而是采用精神力量去对付迷蒙。

    “压制！”

    轰！

    两股蓬勃的精神力量瞬间在海洋之下相互冲击，迷蒙的抵抗十分强劲，根本就不给楚天什么机会，压制的效果并不是很好，反而有种扳手腕，对方在逐渐发力的感觉。

    “扭曲！”

    轰！

    海水瞬间翻滚，一个海底的水龙卷逐渐升腾，仿佛有什么存在正在拿着这颗星球摇晃，就像人类玩弄矿泉水瓶子里面的水一样。

    海面上，鲍勃博士看着海洋之中席卷而起的巨大旋涡，不由得感叹。

    就算是如今的城市都有着防护罩，可以有所支撑，但是在这样的恶劣环境之下，人类也必然遭受损失。

    他的眼睛似乎可以看透海洋深处，看见楚天正在和一个面具交战，仅仅是和面具之间的战斗，竟然就引起了如此剧烈的反应，实在是有些恐怖。

    “全知全能，呵呵。”

    鲍勃博士嘲笑着自己，所谓的全知全能，不过也只是知晓人类所知的一切，会人类所能够掌握的一切，而古神，那就是不为人类所知的。

    咻！

    水花炸裂，楚天从海洋之中冲出，转瞬出现在了鲍勃博士的身边。

    “跑吧，那玩意打不过。”楚天话语很直白，他拿不下对方，至于加上鲍勃博士有没有机会呢？估计是没有的，两个刚刚成为神的存在，似乎干不过迷蒙。

    “虽然我不知道该如何彻底消灭他，但是我有一个想法，或许可以将其重新的镇压。”

    鲍勃博士开口说道。

    楚天眉头轻佻，好奇的看着鲍勃博士：“什么想法？”

    吼！

    正当他们商议的时候，迷蒙已经出现在了此处。

    面具中间有着一道裂痕，裂痕下是牵连着的血丝，忽然间，这面具竟然一分为二，一个对付楚天，一个对付鲍勃博士，他竟然是想要同时控制两个神，并且说不定想要将楚天和鲍勃博士的力量一起吸收融合。

    “帮我控制他！”

    鲍勃博士怒吼一声，他身上再次散发出白色的光芒，无形的力量浮现，瞬间阻挡在了他自己的面前，将半个面具的攻击给阻挡。

    “你最好不要耍我！”

    楚天皱着眉头，别看之前他打得很起劲，但是实际上是他被压着打！

    轰！

    一剑噬魂！

    噬魂之剑对付这种东西效果还是不错，然而那面具的血丝仿佛是最为恶心的东西，直接挡住了楚天的所有攻击，并且一股精神力量瞬间爆发。

    压制！

    楚天和鲍勃博士脸色瞬间剧变，身上仿佛被施加一股无形且巨大的力量，这迷蒙的压制和楚天的压制完全不是一个等级。

    “你搞快点！”

    楚天怒吼一声，双手掐诀，赫然是在施展道法。

    “道法！东极之光！”

    绿色极光悬挂在天空，美丽的景色瞬间吸引了迷蒙的注意，两块面具瞬间冲着楚天而去，极光挥洒，宇宙强大的力量在此刻爆发，面具蔓延而出的血丝似乎受到了不小的伤害。

    呜！

    迷蒙发出了一股精神波动，那些血丝不断蔓延而来，他面具下的身躯逐渐浮现，赫然是一只海豚的模样，只不过海豚的头顶还有一张人脸！

    “快啊！这玩意在变强！”

    楚天怒吼着，手中再次浮现锁链，以及宇宙之力.....

