    禾沉谷在纪夏的天诏之下。

    一跃成为太苍执玄主。

    当太初上皇诏令在太苍疆域之内响起。

    太苍天空中厚重的云雾里，自然而然照耀出道道霞光，照耀在禾沉谷的身躯之上。

    眨眼之间。

    禾沉谷的气息，便愈发深邃，愈发充满着荣光。

    周遭许多太苍大臣，乃至天丹府方庐也俱都向他恭贺。

    不过短短几息时间，又有太初皇庭执令官前来。

    恭敬向禾沉谷奉上执玄主日后的府邸、日后的朝服。

    而纪夏则端坐于天龙玉辇之上，回归太先上庭。

    纪夏这次闭关突破之后。

    每次出宫巡视、巡狩，都没有用神妙灵禁遮掩自己的行迹。

    于是最近的岁月。

    太都许多生灵，总能看到太初上皇极其浩大的仪仗。

    金光铺就道路、天降花瓣、许多宫廷乐师奏乐等等气派庄严的礼仪，且先不提。

    光就是那一座由十八只极界神泽级别的云端天龙拉动的天龙玉辇。

    就足以让无数太苍子民，对纪夏生生升起无限的敬畏。

    原本以纪夏的性子，并不喜欢这等的铺张浪费，也不喜欢这等他认为毫无意义的礼仪。

    但是。

    无论是作册召曲，还是宰礼长奉，甚至于太苍上源大神恒远。

    都表示这种程度的礼仪，必不可少。

    作册召曲当时义正言辞说道：“太初上皇如今乃是我太苍子民心中的支柱，也是我太苍子民心中活着的神灵。

    神灵者，神而灵之！上皇平日里亲近我人族百姓自然是极好。

    但是与此同时，应当威严的时候，也不能太过拘谨，否则亲近有余而威严不足，也不是御下之道！”

    宰礼长奉的道理则更加简单：“如今太苍国力强盛，无数皇朝之主来访，都要对上皇毕恭毕敬！

    而我太都之中，来自诸江平原其他皇朝的贵胄，也不在少数。

    所以，我太苍自然不能弱了上皇仪仗，否则对于上皇的君威，也是一种损害。”

    太苍上源大神恒远，则是站在太苍经济发展的立场上，劝说纪夏。

    “适当奢靡，那些已经完成了财富积累的太苍子民，才会有样学样。

    奢靡之风，虽然并不可取，但是在可控的范围之内，必要的奢靡却能够提振经济，能够令太苍的财富流通的更加快速……”

    在如此种种劝说之下。

    纪夏也就不再坚持。

    所以他这许多日，只要是巡狩太苍。

    十八只咆哮的云端天龙，便会显现在太苍虚空之上。

    令无数太苍子民，令无数他国使者、贵胄，俱都抬头感叹太初上皇的盖世气魄。

    十八条极界神泽境界的云端天龙，哪怕并没有刻意展露气魄。

    也足以让得见云端天龙遮天蔽日一般真身的生灵，感受到无与伦比的压力以及冲击。

    让他们对拥有如此玉辇的太初尊皇，生出无穷的敬畏！

    纪夏回归太先上庭玉乾宫。

    他心绪微动之间，意识化身，已经出现在了第二层神树空间。

    神树空间之中。

    九道充斥神妙的漩涡，还在不断缓缓旋转。

    其中三道，已然变作灰暗，甚至连旋转的速度，都比其他六道慢了许多。

    剩余的六道神藏漩涡之中。

    最为闪耀的却是第四道。

    “没想到，第四座神藏竟然耗费了一百多蛮荒年的时间，才得以洞开。”

    纪夏略微感叹。

    越靠后的神藏，洞开神藏所需要的神种就变得越多。

    洞开神藏所花费的时间，也变得更加漫长。

    “让我来看一看，需要八千神种才得以洞开的第四神藏中，蕴含的神物，究竟有多么神妙、奇异。”

    纪夏嘴角露出一抹笑容。

    他的意识化身朝着第四神藏旋涡而去。

    当纪夏步入第四神藏漩涡。

    一座不同于之前三座神藏漩涡的所在，出现在他意识化身的感知之中。

    以往的三座神藏，俱都充斥着虚无、飘渺，就如同是一座没有任何物事的空间。

    每次都只有六件神物，闪耀着光明，悬浮于虚无所在的上空。

    而如今的第四神藏，却与它们截然不同。

    这座神藏，就好似一座世界的雏形。

    天地之间，一片广袤的大地，正在孕育。

    这片土地之中，充斥着某种极为玄妙的能量。

    这些能量不同于灵元，却要比灵元更加精纯、更加神异。

    纪夏身在这片广袤天地之中，能够清楚的感知到这股能量，却完全无法使用这股力量。

    “一座奇异的大地……”

    纪夏微微皱眉，当他意识一动。

    广袤大地上的一切，便落入他的感知之中，就好似他是身在云端的主宰，如今拨开云端，注视着执掌下的天地。

    “这片大地中，没有任何生命，但是这等奇异的能量，却仿佛无穷无尽。”

    纪夏试着沟通神树，想要获知这股能量的作用。

    但是结果确定纪夏失望。

    他的信息流入神树之中，却杳无音讯。

    “算了……既然这座神藏与之前的神藏不同，那么终有一日，它的玄妙之处，必然会显现出来。”

    纪夏轻轻摇头。

    紧接着，他的意识化身，便缓缓抬头，看向这一片天地虚空。

    只见虚空之上。

    仍然有一件件散发光芒的神妙神物，被一团团奇异的氤氲雾气笼罩。

    显得****。

    但是！

    这些神妙神物，散发出来的气息，在纪夏意识化身的感知中，却显得玄之又玄，令纪夏心中惊叹！

    “第四座神藏六件神物，究竟蕴含着何等恐怖的力量？

    我尚且不曾沟通神树，意识化身仅仅只是仰望，都能够清楚的感觉到，来自于这些神物的无穷道妙！”

    纪夏感叹之间，来自于神树的神物信息，就此流入他的脑海之中。

    纪夏的面容一怔。

    神色之中，再度显现出极其震撼的神色！

    “怪不得第四座神藏，竟然足足需要八千枚神种，才能够洞开。

    其中孕育的神物，实在是太过珍贵。”

    纪夏目露精光，打量着这六件神物。

    转瞬之后，神色却显得有些无奈。

    “只是这六件神物，未免也太过昂贵了。”

    纪夏轻轻摇头：“哪怕太苍镇压了整座云端天龙国，雷神霄又再度出手镇灭了庞然的阴魔皇朝，太苍又经历了百余年的发展，累积了在我看来，极其可观的神种。

    可是在这些神物的神种价格面前，仍然显得捉襟见肘。”

    纪夏想到这里。

    可以支配的神树数量，现在他的脑海里。

    可支配神树神种：三万四千八百六十五枚神种！

    三万多枚可支配的神种，对于纪夏而言，已经是非常可观的数目。

    也曾经让纪夏迫不及待的想要一览第四神藏的神物。

    如此数量的神种，大多数来自于太苍与云端天龙国的大战，以及雷神霄覆灭阴魔皇朝。

    小部分则来自于太苍不断发展。

    铸器、炼丹、灵械、武道、城建、文明………

    许许多多层面上的突破，都将会变现为神种。

    于是也就有了如此可观的神种数量。

    接近三万五千枚神种，对于一百余年的时间跨度，以及接连两座兴盛皇朝的覆灭而言，看似不多。

    但是，除却这三万五千枚神种，兑换九天应元雷声普化天尊花费了八千神种。

    洞开第四座神藏，又花费了八千神种。

    如此种种之下。

    太苍在这一段岁月中，其实已经获取了超过五万枚的神种。

    五万枚神种。

    对于之前的纪夏而言，是极其遥远的数字。

    没想到，随着太苍实力的不断发展，不断兴盛。

    太苍能够获得的神种数量，也就愈发快速。

    这让纪夏对于太苍人族的未来，充满了希望。

    纪夏思索了一阵，微微摇头，将心绪之中杂乱的思绪，尽数驱逐。

    这才将注意力全部放到了六件神妙无穷的神物上。

    “这六件神物，每一件的价格都令人咋舌。”

    纪夏叹了一口气：“接近三万五千枚灵种，当下能兑换出来的神物，也就只有三件。”

    纪夏想到这里，目光落在前三件神物上。

    【铸神元妙奇金！】

    【悟玄神莲！】

    【神农鼎！】

    三件神物不断传出的波动，让纪夏心中甚至生出些许激动的情绪。

    这三件神物，每一件都超出了纪夏的想象。

    至于另外三件，虽然威能更加夸张，但是对于如今的纪夏而言实在是太过于昂贵。

    以纪夏的三万五千枚神种，根本就无法兑换出来。

    所以纪夏也就只能够按捺下心中的悸动，仔细思索着，要用三万五千灵种兑换哪些神物。

    “铸神元妙奇金价值一万五千枚神种，悟玄神莲价值一万八千枚神种。

    而神农鼎所需要的神种更加夸张，足足需要三万三千枚神种……”

    纪夏激动的神色，逐渐收敛，脸上露出些许的为难。

    “神农鼎自不必说，它的效果极其不凡，甚至能够让太苍的丹道水准，提高到一个未知的境地。

    但是神农鼎太过于昂贵，我现有的三万五千枚神种，就只够兑换一件神农鼎。”

    纪夏细细思索：“悟玄神莲和铸神元妙奇金的威能，也并不弱。

    尤其是悟玄神莲，能够让太苍强者的数量，在千年之内，大幅度增加……”

    纪夏想到这里，忽然摇头。

    他心中自语：“如今的太苍，仍旧在消化从炉辰秘境中得到的丹道底蕴。

    而且太苍的第二枚神丹，已经提上日程。

    在这样的情况下，太苍丹道也许还有沉淀一番的余地……”

    纪夏思考良久。

    终于将目光再度落在了铸神元妙奇金和悟玄神莲之上。

    【铸神元妙奇金

    兑换所需神种：一万五千枚

    信息一：天地生成的奇异神金，蕴含着极其特殊的力量。

    信息二：铸神元妙奇金将根据纪夏的意志，自发熔铸成为强大的灵器。

    信息三：铸神元妙奇金铸就灵器之后，奇金之中的玄妙规则，将赋予灵器不凡威能！（基于纪夏意志）。】

    这一枚铸神元妙奇金，足足价值一万五千枚神种。

    甚至比起九天应元普化天尊，还要贵上将近一倍。

    虽然它的信息看起来简单。

    但是纪夏光从神物的神种价格衡量，就能够清楚的知道。

    铸神元妙奇金熔铸出来的灵器，必然玄妙万分。

    纪夏思索片刻，忽然想到一件事。

    这件事对于当今的太苍来说极为重要，太苍这些年来，也已然做好了很多准备，可是因为纪夏途中闭关的缘故，还没有付诸实施。

    “也许……铸神元妙奇金，能够让这一件事更加完美。”

    纪夏想起这件事，顿时越发决定兑换铸神元妙奇金。

    于是他不再犹豫。

    当他的意念沟通进行陈述。

    远处悬浮在虚空中的神物，忽然绽放光芒。

    一道道氤氲雾气突然消散。

    露出其中铸神元妙奇金的真容！

    纪夏只一眼，便能够感知到其中澎湃的神妙力量。

    他微微一笑。

    下一刻，铸神元妙奇金消散于第四神藏无名天地之中。

    纪夏又看向悟玄神莲。

    【悟玄神莲

    兑换所需神种：一万八千枚

    信息一：受大皇天地道妙孕育而成的奇异神莲，蕴含着极为奇特的道妙规则神力，能够助强者突破境界瓶颈。

    信息二：身在悟玄神莲之中，上劫境界之下，将会受到悟玄神莲天地道妙影响，一月之内领悟天地规则，破除一切瓶颈！

    信息三：悟玄神莲每次只能容纳一位生灵，领悟神妙！】

    纪夏感知着神树不断传递而来的悟玄神莲属性。

    心中愈发惊叹神树的威能。

    悟玄神莲的神妙威能，用一句话来形容，便是自此之后，太苍上劫之下的强横存在们，再也没有了境界瓶颈。

    当他们的修为达到某一境界的巅峰。

    有了悟玄神莲存在，就能够自然而然的突破到下一境界之中。

    “有了悟玄神莲，短暂时间内太苍神渊神泽强者的数量将会大幅度提高……

    甚至那些受困于地极巅峰、极界神泽巅峰的强者们，也都将更进一步！”

    纪夏眸光清亮：“而诸如姬浅晴、阙乐、纪霖、秘龙君这等的太苍肱骨，实力也将会大幅度提高。

    太苍的中上层战力，即将井喷式增长、增多！”

    “这便是悟玄神莲的可怕之处。”

    纪夏想到这里，不由对太苍的未来，更加期待。

    第四神藏的洞开，意味着太苍实力提升的速度进一步加快。

    也许，千年之内，太苍的综合战力，就能够彻底的达到帝朝的层次！

