    海东青是最桀骜不驯，喜欢自由的一种鹰，还没有见过有人驯服海东青，这海东青是真的漂亮。

    “啾！”小海东青低鸣一声，脑袋又伸了出来。

    “爷爷，这是海东青？好漂亮。”跟在老人旁边的小孩眼睛冒光，看着小海东青伸出的脑袋，踮起脚尖想要伸手摸一摸。

    “它脾气不好，不能摸。”李哲躲了一下，不然小家伙万一一生气啄一口，那手估计就是一个血洞，妖兽级别的海东青，谁信？

    老人看的眼馋，想要开口问问海东青买不买，看着露出的脑袋就知道这个海东青是极品。

    旁边的周月羡慕的不行，不过也怀疑是李哲认错了。

    天底下哪里有这么好的事？

    很快，微信响了。

    “筱筱，他们说大明星出来了，我们去看看吧！”

    周月拿着手机眼睛一亮，连忙催促湘筱筱。

    湘筱筱不喜欢看什么大明星，不过周月想看，她也没有办法，拉着李哲道：“李哥哥我们去看看是哪个大明星吧。”

    “大明星什么好看的，你老公就是大明星，看个鸟的大明星。”李哲小声的咕哝一句，不过还是老老实实的跟着去了，大明星？他还真的不在意。

    一边老人眼睛一亮，连忙拍了拍孩子道：“走，去你爸酒店。”

    “爷爷，人家又不卖给你。”小孩咕哝一句，这种东西人家才不舍得卖呢，小孩子也是一个爱玩的人，被他爷爷养的习惯。

    星空大酒店。

    几十个记者围在那里咔咔咔的拍照，外围被一群保安保镖围住了，选择在这里，比较安全，所以并没有多少人。

    “是谁啊？赵光明，你卖什么关子啊，到底是哪一个大明星？”

    “就是，现在还不让我们进去，这么多记者，估计是当红的一线大明星，甚至是天王天后吧？”

    “哎，赵光明，你倒是说句话啊？”

    一群同学都好奇的伸着脑袋来回看，看这个阵势，绝对是一个名气很大的大明星。

    赵光明略微得意道：“别着急，等一下就看到了，快结束了。”

    突然，他眼皮一抖，看着和周月回来的湘筱筱，在他们身边还跟了一个穿着灰色休闲装的青年男子，让他微微的皱眉。

    “周月，你们去哪里了？马上大明星就要出来了。”

    他不好意思直接喊湘筱筱，虽然还心动，但是人家有男朋友了，起码也不能在这么多同学面前喊，只能够时候想办法了，起码也要圆了当年的梦！

    周月拉着湘筱筱走了过来，看到一群人盯着她们就道：“我们出去转了转。”

    “哎，这个是谁啊？周月，不会是你女朋友吧？”蒋碧看到李哲与湘筱筱靠的近，一看关系就很好，故意问了一句。

    “不是不是，这是筱筱的男朋友。”周月连忙摇头，她还没有男朋友，这要是让人家误会不好，而且还是自己闺蜜的老公。

    “哎呦，这是那一家的公子哥啊？怎么还背着书包啊？啊，帅哥，不会还在上学吧？”蒋碧对于湘筱筱老公不是老头很不满意，不过看李哲一身普通的装扮，又来了心思，怕是个挡箭牌吧？

    “不是公子哥，我家种地的，四代农民。”李哲对于这种场面也见多了，一群炫耀自己的，他懒得理会，让你们高兴去吧，你们高兴就好。

    古怪的看了一眼湘筱筱，这小妞的脾气，显然，在学校里混的还不如自己呢。

    “噗，种地的，筱筱，你男朋友可真幽默，种地？哈哈哈！”

    “哎，你们看是不是有点眼熟啊，有点像是新时代集团的董事长李哲先生，筱筱，你这男朋友和李先生还真的有点相似。”

    “你还真别说，还真的有点相似，不过新时代集团的董事长多么忙啊，会有时间来这里啊？”

    “筱筱，你男朋友叫什么啊？”

    男的看李哲不顺眼，一朵鲜花插在牛粪上，女的则嫉妒，湘筱筱现在这么漂亮了，而且一身首饰都是奢侈品，自然说话都不客气，个个看李哲不顺眼了。

    “我男朋友也叫李哲，名字一样啊。”湘筱筱露出一个不好意思的神情。

    在所有人看来，新时代集团的董事长忙的估计每天睡觉都没有时间，发展的这么快速，需要忙的事情太多了。

    哪里有时间到处玩？湘筱筱的话让所有人哈哈大笑起来。

    “名字都一样，筱筱，你老公和新时代集团的董事长好有缘分啊，去了说不定可以当个替身。”

    “新时代集团的董事长还是大明星呢，你别说，这样一看，你们还真的有几分相似。”

    “筱筱你们什么时候好的？作替身很赚钱啊，可以考虑一下啊！”

    即使是见面，他们也根本认不出李哲就是本人，一群人都不相信，有的人眼里也是充满嘲讽不屑。

    李哲一身衣服也不算差，也要几千块钱了，不过在这种场合，哪一个衣服也都价值几千几万的，毕竟这些人的家境还是不错的。

    身上没有什么名贵手表，看起来很平凡，自然这些人都冷嘲热讽起来。

    有毛病？李哲冷笑，什么鸟同学？比他的同学还犀利。

    “我见过新时代集团董事长的，我还和他说过话。”赵光明扫了李哲一眼。

    看到一些人羡慕的目光，立刻高傲的道：“新时代集团董事长也有五星级酒店，就是碧海大酒店，你们应该听说过，我代表星空大酒店去过，也吃过，我和你们说，哪里有点菜几万十几万一道，而且还吃不到。”

    赵光明略微骄傲的看着湘筱筱道：“还有那个叫做松茸鲜汤，一碗现在好几万了！”

    “真的假的，一碗汤好几万？“

    “听说供不应求，也不知道真假。”

    “为什么啊？”

    “我也听说了，而且每一次去都需要预订，没有点身份的还去不了，关键一般人去了也吃不起。”

    “对啊，前段时间不是说一个果盘好几百么，而且还限量，我还不相信呢。”

    “一杯纯净水都要几百块钱，也不知道是不是卖的仙泉，以前还天天有负面新闻，现在一点没有了，毕竟没有人敢得罪了，新时代集团现在是真的可怕！”

    碧海大酒店卖的东西都是不一般的，蔬菜在灵气充足地方成长的，所谓的纯净水是李哲挖掘出的一口泉眼，使用大地脉术孕育，富含灵气，喝了对人体有着很好的效果。

    至于其他的就别说了，松茸一周限量三十份，供不应求，价格早就翻倍了，要不是为了酒店名气，李哲才不会浪费东西换拿点钱。

    吃过的都知道是好东西，去哪里吃饭的也都是有钱人，自然也是供不应求。

    “你见过新时代集团的董事长啊？不知道有没有和我相似的地方？我听人家说我们长的有点相似，好多人都这么说。”

    李哲似笑非笑的看着赵光明，吹牛逼啊，他见过的人也都是过目不忘的，还和我说过话，他更不可能不记得了。

    “你？”赵光明感觉李哲实在是没有什么了不起了，嗤笑道：“你相似也就是外表有一点相似，人家新时代集团的董事长，看起来成熟多了，我和他聊天都感觉他气势强，你就别想了，你是不是整容的？”

    就李哲这个土鳖，赵光明心里冷笑，也不看看自己什么货色。

    新时代集团现在可以说是最有钱的集团了，国际上也没有几个比得上的，最近连大名鼎鼎的蓝星生物科技也被新时代集团压的喘不过气，股市不断跌，新时代集团的董事长还有心情陪着爱人来参加这种无聊的聚会？

    “我有这么有气势么？”李哲忍不住想笑，小声的和湘筱筱说了一句，还有人在真人面前不识货，毕竟他被媒体吹嘘的太传奇了。

    “听听就行了，要是他知道，会不会特别尴尬啊？”湘筱筱对于赵光明也是很没有好感的，以前上学的时候就是一个心思深沉的人，没有想到现在还看不起人了。

    李哲懒得和他计较，小海东青小脑袋伸了出来来回张望，被他又压了回去，这小家伙的知名度比他高多了。

    毕竟其他人可以认不出他，但是小海东青绝对是独一无二的。

    “筱筱，你老公什么工作，你还没有和我们说说呢。”

    有人感觉李哲吃瘪了心里很爽，对于一朵鲜花插在牛粪上这种结果，让他们这些自私的人哪里受得了。

    “我也在新时代集团，不过我很少去。”

    看不起自己就算了，李哲根本不在意，不过这些人的目光充满了嘲讽，这样的同学聚会李哲实在是感觉没有什么意思。

    一个个就是来炫耀的。

    李哲的话引来一阵哈哈大笑，新时代集团就算是工人，一个月也是一万多的工资，不过上班时间固定，朝九晚五，到点下班，其他的工资越来越高，但是还没有听说有很少去的工作。

    很快众人转移了注意力，一个个他这几天去金沙滩，他这段时间去谈一个生意，她买了一套化妆品，她去H国做了什么美容手术乱七八糟的消息，李哲无聊的很，与湘筱筱来回去转悠了。

    “你混的和我一样啊”李哲嘿嘿一笑。

    “都被揍过！”湘筱筱得意道：“哼，她们自然看我不顺眼！”

