
    蓝凤凰和青花先生去了幕后。
    青花先生语重心长得问：“蓝姑娘，你不会是想把你母亲的遗物给他吧，那可是无上至宝啊。”
    蓝凤凰咬着嘴唇，一脸倔强：“可是，羽尘公子说，如果没有这些东西，他会死。救人一命如造七级浮屠，不是吗？”
    青花先生仍然舍不得：“不管他说的是不是实话，这样送他实在太可惜了。我们从来没做过这样的亏本买卖。”
    蓝凤凰叹气说：“先生你错了。我们凤鸣商会一直都在做亏本买卖啊。要不是羽尘公子出手相助，恐怕母亲留给我的这商会早就支撑不住了。这是我们欠他的。
    蓝凤凰说着，长长睫毛上沾染了几滴晶莹。
    模样楚楚动人，令人同情。
    蓝凤凰用最温柔的话语，表达了自己的决心和态度。
    她要报答羽尘救助之恩。
    青花先生和蓝凤凰争论了许久。
    最终，青花先生无奈的摇了摇头，低声苦笑道：“既然蓝姑娘你执意如此，那我也没什么好说的了。照你的意思办吧。不过，那宝物可以给他，但我还想和他讨价还价一下。”
    蓝凤凰同意了。
    最后两人回到雅间。
    羽尘忙问：“你们内部讨论得如何？”
    青花先生让蓝凤凰站到一边，先别说话，自己摇着羽扇微笑说
    “羽尘公子，你真是狡猾啊。三两句话，就想逼迫我们给你找如此贵重的宝物，实在是强人所难。”
    羽尘见自己的意图被青花先生识破，有些不好意思得说。
    “这事事关重大，实在是迫不得已而为之。”
    青花先生坐在羽尘对面，淡淡说：“那我开诚布公得说。你需要的这些材料当中，恰好我们凤鸣商会里有一样。”
    羽尘眼睛一亮：“真的。”
    青花先生点头：“不过，就这样把它送给你，我们凤鸣商会未免亏了大本了。毕竟这可是无价之宝啊。”
    羽尘一听这话，就知道青花先生要和自己讨价还价了。
    不过，这就等于有得商量。
    羽尘问道：“有什么需要的，尽管和我说便是。”
    青花先生：“我希望羽尘公子能成为我凤鸣商会的供奉，以后你们逍遥派的丹药和神符只能卖我们一家。还要帮助我们对付凤鸣商会抵御青龙商会压迫。至于薪酬方面嘛，除了按市价收购你们的药物外。你薪俸将是我的三倍，你可满意。”
    羽尘摇了摇头：“我不要薪俸。”
    青花先生和蓝凤凰都愣住了。
    不要薪俸？
    那么好？
    羽尘伸出两根手指：“我要凤鸣商会两成的股份。”
    青花先生脸色大变：“羽尘公子，你太过分了。”
    羽尘摆了摆手：“你听我说完。假如我插手你们的生意，我可以保证不久的将来，你们凤鸣商会的生意规模和利润能比现在扩大十倍不止。到时候，你们的八成股份的份额，也是现在的十倍，绝对不会亏本。另外，我可以帮你们吞并掉千年阁这个心头大患。”
    青花先生唬得站起来，有些激动得问：“羽尘公子，你说话当真？”
    假如羽尘真能替他们吞掉千年阁，那这单生意绝对不亏。
    羽尘微笑：“我这人有个毛病，一说到正事，我从来不会说大话。说到便会做到。”
    “痛快。”青花先生哈哈一笑，伸出手和羽尘击掌盟誓。
    蓝凤凰也不禁激动得咯咯咯笑起来。
    “这真是太好了。以后尘哥哥便是自己人了。”
    全场唯一不高兴只有云若彤。
    她斜着眼睛一直盯着蓝凤凰。
    “这女人真不要脸，尘哥哥也是你能叫的吗？就连我也只能叫大师兄呢。哼。”
    所有人都没察觉到云若彤的不爽。
    羽尘从乾坤袋里拿出他最后压箱底的丹药和神符，递给蓝凤凰
    “这是我最后一批压箱底的丹药了。再卖完，就真的没了，得重新炼。钱你们也不用急着给我，反正以后，我就是这里的大股东了。现在千年阁对我们宣战，我希望蓝姑娘你能暂时将商会的权力交给我。由我来统筹商会资源，对抗千年阁。”
    蓝凤凰毫不犹豫得向羽尘交出了她的大掌柜的权力。
    她召集了商会所有掌柜和得力的伙计，进了雅间，向他们介绍了羽尘。并交代，从今天开始，由羽尘掌控商会的最高权力。
    他可以调用所有资金，购买任何材料货物，招聘辞退任何人。
    羽尘也是当仁不让，坐在大掌柜的位置上，开始调兵遣将。
    “首先，我们要解决的是材料问题。目前货物紧缺，必须去其他地方购置大量材料。这是炼制各种丹药的材料清单，青花先生，这事交给你了。”
    说着，羽尘拿出一叠清单递给青花先生：“购买材料由你负责，炼药我来负责。”
    青花先生：“你放心，这事交给我。”
    有了凤鸣商会的庞大财力和人力以及关系网，羽尘就不用浪费时间去采药了。
    只要凤鸣商会替他将材料凑齐，他就能炼药了。
    羽尘又说：“另外，我们凤鸣商会的门店太小了，客人都快挤满了。必须扩张。从明天开始，向官府买下隔壁那块空地，建造新的商会门店，规模要和千年阁差不多。这样一来，我们就了两个门店。巫掌柜，这事交给你，希望你尽快。资金问题，你不需要担心。”
    巫掌柜拍着胸脯保证：“包在我身上，城主大人是我小舅子，绝对不会有问题的。”
    羽尘：“另外伙计们的服务态度也要改善一些，不要再这么懒洋洋得了。见到客人就热情些，尤其是那些大客户，把他们的样貌和名字都记在脑子里，见到了就招呼他们。给他们一种进了我们商会，就跟回到家的感觉。柳掌柜，对伙计们礼仪的培训，就交给你。”
    柳掌柜：“是。”
    羽尘：“还有就是，商会里供给客人吃的点心太难吃了。要专门找一个更好的糕点师傅来。”
    底下也不知道谁咕哝了一句。
    “我们是卖丹药神符法宝的，又不是饭馆。”
    羽尘指着那个发牢骚的伙计说：“你发什么牢骚啊。这事，就交给你办了。办不好，就辞退你。”
    所有人都傻了眼。
    羽尘耳朵还真灵，这都听得见。
    。。。。。
    。。。。
    。。。
    。。
    羽尘开了半天的会，事无巨细，全都安排得妥妥当当，没有任何遗漏。
    羽尘：“嗯，今天就说这么多。其他的等我想起来再说。反正从今天开始，事情做不好的，一律辞退。”
    全场鸦雀无声。
    羽尘的思想着实太过超前，他们一时间没能回过味来。
    不过等他们想明白的时候，突然又觉得羽尘的这些条条框框着实厉害。
    他就像是一个指挥军队的大将军，在凤鸣商会里调兵遣将，准备和千年阁一决雌雄。
    ※※※
    散会之后，羽尘叫住蓝凤凰，旧事重提。
    “咳，蓝姑娘。我已经答应帮助你对付青龙商会了。你答应我的事。。。。”
    蓝凤凰嫣然一笑：“羽尘公子，你放心。我不会食言的。你跟我来。”
    羽尘跟着蓝凤凰一路进了凤鸣商会的底下宝库，一路前行，直到最里面一密室。
    蓝凤凰用奇门遁甲的方式开锁，一连开了十几把锁，才解除了所有禁制，进入到最里间。
    蓝凤凰取出一个锦盒，递给羽尘
    “这原本是我凤鸣商会的镇店之宝，现在送给你。尘哥哥，你拿好。”
    蓝凤凰虽然说要送，但表情仍然是恋恋不舍。
    羽尘看她这欲哭无泪的表情，也有些心软。
    这东西估计真的对她很重要吧。
    不过这毕竟关系到自己修仙的大事，最后羽尘还是硬着心肠，拿了过来。
    打开锦盒一看。
    只见锦盒内熊熊燃烧着红色火焰。
    这火焰的形状就如同一支羽毛。
    羽尘心情激动不已。
    凤凰羽到手。
    ※※※
    半个月后，凤鸣商会第二间门店盖好了，一开张，就生意兴旺。
    自从羽尘和凤鸣商会合作之后，强强联手，商会内高品质丹药的供应就再也没有断过货。
    此消彼长，作为凤鸣商会的老对手，千年阁的生意却是一落千丈。
    傲子安作为千年阁的首脑，终于意识到了事情的严重性。
    这半个多月，他并非没有和凤鸣商会竞争。
    但是争不过。				