    ‘坑死你’店铺，火爆程度让所有人都大跌眼镜。

    一个刚刚开张的店铺，竟然能够做到供不应求，并且店铺内的丹药和异火符，几乎天天都在涨价。

    如今的丹药和异火符，价格一般人根本无法承受。

    店铺内三成以上的丹药和异火符，直接会送往城主府，如此一来，苏辰得到城主府的大力支持。

    最郁闷的还是要属杨家，因为店铺内的丹药和异火符，谁都卖给，唯独不卖杨家的人。

    因为杨宽的毁约，使得苏辰将杨家直接列为黑名单。

    可悲的杨家，只能眼巴巴地看着别人买，而杨家就算是再有钱，都买不到一枚丹药和一道异火符。

    原本想要好好表现的杨宽，却没有想到此事会适得其反。

    杨宽被杨家怒骂，甚至受到重罚。

    店铺内。

    杨春华亲自带着杨宽前来赔礼，开门见山地说道：“苏先生，之前是我弟弟不对。”

    “杨宽。”

    不管心里如何愤怒，杨宽朝着面前的青年抱拳，因为他想要争夺杨家家主，必须要做到隐忍，此事无法解决，对于他争夺家主实在太有影响了。

    “苏先生，之前的事情是我不对，我杨家为了赔礼，可以在家族的任何店铺之中，任选一个店铺，免租金三年。”

    不得不承认，杨家已经足够诚意，苏辰却是摇摇头，说道：“我已经说过，这里不欢迎杨家的任何人，尤其是包括你。”

    实在懒得理，苏辰转身就准备上楼。

    “小子，你不要给脸不要脸，不要以为背后有着城主府撑腰，就可以骑在我杨家头上拉屎撒尿，我现在就可以告诉你，给你脸，你就接着，不要到时候后悔。”

    “弟弟，闭嘴。”

    杨春华心里大惊，弟弟实在沉不住气，这次前来明明是道歉的，偏偏弄巧成拙，她当然知道弟弟为何压制不住心中的怒火，说到底还是因为段幽幽。

    毕竟弟弟追求段幽幽数年时间，已经爱到骨髓，否则的话，也不可能做个舔狗，舔到最后竟然一无所有。

    不过按照弟弟的性格，的确会坏事，如今争夺家主继承权，一旦出现意外的话，必定会丢掉家主继承资格。

    苏辰满脸的厌恶，很是不耐烦地说道：“杨家的狗，立刻滚出我的地方。”

    “哼！”

    杨宽重重冷哼一声，声音森冷道：“苏辰，我倒要看看，你能嚣张到什么时候，姐，我们走。”

    满脸的苦涩，眼睁睁地看着弟弟拂袖而去，她却无法阻止，任谁被如此咒骂和威胁，肯定会愤怒，此事已经彻底恶化，想要和解暂时肯定是不可能的事情。

    心里深深叹息一声，这种情况下，她继续留下已经没有多大的意思，只能选择离开。

    “弟弟，你做什么？你应该知道，丹药和异火符对于我们家族来说意味着什么，因为上次的事情，父亲对你已经很是不满，并且各位长老更是意见很大，现在你和苏辰彻底闹僵，算是堵死了这条路，难道你想放弃家主继承权？”

    “姐姐，你不要说了，就算放弃家主继承权，我也不会摇尾乞怜地去求他，有朝一日，我一定会找机会杀了他。”

    “你。”

    杨宽已经被愤怒蒙蔽双眼，他无法忍受自己，向一个夺走自己心爱的人摇尾乞怜，他宁愿选择放弃也不会。

    根本未将杨宽的威胁放在眼里。

    杨家又如何？

    死亡之城的最强势力，依然是城主府，杨家同样不够看。

    现在要做的事情，就是等待方绝的消息，看看如何能够锁定独狼，让其落单，毕竟天狼身为下位武皇，斩杀起来几乎是不可能的事情。

    苏辰彻底杜绝杨家购买丹药和异火符，哪怕是找人代买，每次都能够顺利揭穿，不管杨家如何处置杨宽，算是彻底激怒了杨家。

    作为死亡之城的三大家族之一，杨家的威慑摆在那里，从未有人敢如此地嚣张，不给杨家面子，完全是赤裸裸的挑衅。

    被彻底激怒的杨家，当然不会如此罢手，直接开始封锁。

    各种造谣，抹黑，围堵等手段，使得店铺的生意一落千丈，从刚开始的门庭若市，到现在少了足足一半人。

    哪怕是如此，苏辰依然没有丝毫的担心，就算如此，店铺内的丹药和异火符该卖则卖，依然是供不应求，只要东西足够好，就不怕卖不出去。

    夜幕下。

    方绝返回，急不可待地说道：“苏兄弟，天狼佣兵团的所有人全部进入城中城，不过我已经锁定一天，独狼和天狼一直在一起，并且这里是城中城，不可能出手。”

    点点头，苏辰明白方绝的意思，的确是个麻烦事，独狼一旦离开城中城，想必身边肯定会跟着天狼，这种情况下，只能眼睁睁地看着，却不能下手。

    “我们去看看。”

    关店，苏辰和方绝犹如两道鬼魅窜了出去，瞬间消失得无影无踪。

    对于独狼，苏辰绝对是势在必杀，既然独狼出现在死亡之城，那么就会想尽一切办法搞定独狼，之前没有办法，如今身边有着方绝相助，只要能够让独狼落单，就可以顺利击杀。

    一家客栈。

    方绝指着面前的客栈，说道：“这便是天狼佣兵团的落脚之地。”

    “独狼出来了。”

    突然看到走出客栈的独狼，苏辰眼神顿时一亮，心想机会终于来了。

    似乎能够猜到苏辰心中所想，方绝立刻说道：“苏兄弟，你一定要记住，这里是城中城，当初城主府和杨家，还有血刀门一起定下规则，无论外面有多乱，城中城内绝对要安全，无论是谁都要遵守规则。”

    “之前血刀门的人，在城中城肆意杀人，就被城主府的城卫军当场抹杀，哪怕是血刀门门主出面都不行，这便是城中城的规则，你要是触碰到规则，依然会有很大的麻烦。”

    “听哥一句劝，不要鲁莽行事，独狼的命我们先攒着，等到有机会，一定帮你杀了他。”

    方绝是真的担心苏辰出手，因为城中城到处都是城卫军，三大势力的城卫军可以说是无处不在，一旦出手，无论你出于什么样的理由，都会被城卫军当场格杀。

    在他看来，为了一个独狼，让自己冒险肯定是不值得的，也没有必要挑战三大势力的底线。

    “走，我们跟上去看看。”

    两人远远地跟着独狼，这里是城中城，独狼根本不担心自己的安危，城内规则加上他的实力，想来没有人敢碰他分毫。

    一家茶楼。

    “独狼，石鬼。”

    “石鬼是谁？”

    “一个恶贯满盈的人。”

    苏辰也没有想到，石鬼会和独狼走在一起，两人都是他想要杀的人，只是石鬼乃是位列武皇境，他和方绝联手，都不是石鬼的敌手。

    两人足足聊了一个时辰才选择各自离去，苏辰盯着独狼，不愿意继续等下去，因为他很清楚，一旦独狼选择离开城中城，日后自己想要锁定独狼，就没有那么容易了，真的是大海里捞针。

    正是如此，他必须趁着独狼落单的情况下，想办法击杀独狼。

    “出手。”

    “现在？”

    “是。”

    苏辰开始施展缩骨秘术，整个身体噼里啪啦的开始缩小，不一会便成为一个一米五的侏儒，看的方绝惊讶不已。

    没有办法，方绝只能将自己全身包裹在黑衣之中，好在他是巅峰武王，只要有抓住机会，必定能够顺利击杀独狼。

    独狼很是兴奋，因为这次要是事情顺利完成，他们便可以得到想要的东西，并且还能够好好享受一下。

    说到享受，独狼路过青楼，看着里面的女子不断地向自己招手，眼神越来越贪婪，脸上的淫荡没有丝毫的掩盖。

    “反正还有时间，先享受一下再说。”

    想到这里，独狼朝着青楼走去。

    半个时辰后。

    粉红色的房间内，独狼站得大汗淋漓，兴奋地说道：“老子的战斗力行吗？”

    “官人真的太厉害了。”

    “叫爹。”

    “爹。”

    这一声爹叫的，独狼感觉自己的身体都酥了，不得不承认，青楼内的女子当真是有别样风情，最起码良家肯定是做不到的。

    就在独狼准备一泻千里的时候。

    背后突然出现两道身影，犹如鬼魅般，看着面前大战的独狼，冰冷的声音在独狼脑海里响起。

    “独狼，你完了。”

    激灵灵的打了个冷颤，已经破闸而出的亿万雄兵，瞬间鸣金收兵，急忙转身，看着两个黑衣人，说道：“你们。”

    不等独狼说完，并且还是在毫无防范，准备一泻千里的状态下，如何能够反应得过来，并且方绝还是巅峰武王，比独狼高出整整两个阶位。

    砰！

    “不要杀他。”

    方绝正准备屠杀独狼的瞬间，听到苏辰的话，直接一掌劈在独狼的后脑，血轮破碎，可怜的独狼根本不知道发生了什么事情，眼前一黑，瞬间昏死过去。

