    朱楹从进入营帐的时候，就一直在等待，因为，他现在必须要有一个决定了，那就是，这个多尔衮如果放回去的话，那么，这个和硕公主，到底应不应该把她给放过去呢？

    这就是他比较担心的一个问题，而且，他也根本就不清楚，这一次，抓获了多尔衮还有和硕公主对于他们来说，到底意味着什么。

    也许，对于皇太极的影响，并不是很大，而且，在关外的勇士，可以说是多的数不胜数。

    没有一个多尔衮的话，也许，还有第二个多尔衮，甚至还有第三个多尔衮。

    但是，和硕公主呢？这个才是他最疼爱的小女儿，而且，是皇太极老来得子，已经到了这个岁数了，还能够生了一个小女儿，所以，皇太极对这个女儿，一直都是比较看重的。

    只不过，朱楹到现在有一些问题，始终都没有想明白这一点，试问一下一个如此重要的公主，为什么，在这个时候，竟然还把她给放入到军总，而且这么危险的地方呢？

    朱楹始终都不明白这一切，到底是因为什么，而且，还会把他隐藏在这个鳌拜的身边，那么，这个鳌拜在这里起到的，又是一个什么作用呢？

    他心里面无法分析出这些事情，而且，他也明白一件事情，那就是，这个和硕公主是说什么，都不能放回去的。

    也许，将和硕公主留在自己身边，还会有一个大用处，说实话，他第一次见到和硕公主的时候，也真的是被他的容貌惊吓到了。

    没有想到，她长得既然是如此的年轻貌美，试问一下，朱楹在大明期间，经历了这么多年的历史，且这天下女子，他又曾见过多少呢？

    见过这么多的女子之后，但是像这样的冒昧女子，她还真的是第一次。

    虽然说，她性格比较外向，但是说实话，这样的角色，真的是比较符合朱楹的口味。

    但是朱楹很清楚，现在这个情况之下，皇太极的女儿，是绝对不可以跟自己在一起的，所以，他现在也只能是把这一切的想法，暂时的隐藏起来了。

    最后，他便站立起来看了一下，现在营帐之外的一些局势。

    那些将士，一直都在忙忙碌碌的，准备着今天晚上盛宴的事情，所以，趁这个机会，他便直接来到了关押二人这里的地方。

    “末将见过将军。”

    “他们两个人，是不是分开关押的？”

    “没错，为了不让他们之间能够相互沟通，所以，便将他们扔到了两个不相干的角落，将军你看一下，那边关押的就是多尔衮。”

    说着话，那个士兵就往那边指了一下，但是朱楹只是抬头看了一下，他发现，在那个关押多尔衮的营帐之外，好像，守卫的兵马，大概得有二十人左右。

    因为他们都知道，想要对付这个多尔衮的话，并不是一件很好的事情，所以，他们在这里，才会严密的看管了起来。

    而在另外一个角落里面，在这里看守的也仅仅是两三个人，也就证明了，其实这个和硕公主，也基本上是没有什么太大逃脱能力的。

    “好，我去一下公主那边，然后，多尔衮这边一定要加强警戒，另外，还有一件事情，我要叮嘱你，如果，现在猜的没错的话，在今天夜间的时候，应该地方会安排一些细作，然后，想办法刺探这里的情况，所以你们一定要严加防范，明白了吗？”

    “好，末将知道了，而且，之前的时候，诸葛先生，已经给我们交代过这些了，他说过，估计对方应该会来人，所以，我们就在这里已经做好了准备了。”

    “好，看来有些东西，这个诸葛先生，比我想象的更为周全，我先暂时的去一下那边，另外，从现在开始，这个公主，我会即刻把她给带在身边，绝对，不允许让她留在这个地方了。”

    “什么？将军，你，你将这个女子带在身边，这，这个不太合适吧，而且，这个丫头看样子诡计多端，而且我们刚才在看管她的时候，她就一直在这里不断的耍着计谋，好在我们的战士，都是比较有定力的，所以，才没有真正的被他给欺骗了。”

    “呵呵，所以说，越是这样，越不能够把她留在这里，留在这里的话，只会带来无尽的风险，行了，先去把门打开，我过去跟她谈一下。”

    说完之后，他便往那边走了过去，那个士兵虽然说不知道朱楹这么安排是什么意思，但是，毕竟朱楹才是军中的主将，如果，一旦有什么问题的话，只需要他们可以足以解决这一切。

    不知不觉，朱楹便直接来到了营帐之外，他听到里面好像有大呼小叫的声音，因为这个地方，现在隔音效果比较好，所以，不打开门的话，应该，是看不到里面的一些情况的。

    “怎么？你们现在，已经给她松绑了是吗？”

    “没错，早就已经给她松绑了，而且，不松绑的话，它的叫喊声比现在更加厉害，而且，扰乱了我们的军心，真的就没有办法在这里安静下去。”

    “呵呵，我就说吧，她是绝对不能够关在这里的，关在这里的话，只会让越多的越来越多的将士，他们只是感觉到头疼不已，最终还是影响我们的事情的。”

    说着话，这个房门便直接打开了，然后，他们还没有进去，便突然之间看到那个公主从里面就直接走了过来，他看到了，此时的和硕公主，就这么站在自己的面前。

    而最后，这和硕公主转身，就要从这里钻出去，但是这旁边的人眼疾手快，一把就将她直接给拉了回来。

    “你们，你们松开我，你们快点松开我。”

    因为现在，他们所抓着的正是这个公主的辫子，而且抓住她的辫子的话，就等等于是把她整个人，都给牢牢控制住了。

    “干什么，我不是跟你说了吗？你是不允许离开这个房间的，现在，已经给你松绑了，你还想怎样？”

