
　　在挖掘机阵亡之后，林然直接开b，准备回家补波装备，然后去下路支援刚上线不久的杰克爱。

　　皇子则顺势吃起了挖掘机的蓝与蛤蟆——三狼位置太深，林然又先行撤退了，吃这个太危险，所以他选择了放弃。

　　林然此时的存款余额已经达到了1200块之多,直接补出了一双法穿鞋和一枚真眼，并激活了自己沉寂许久的天赋——掠食者！

　　说实话，打线的话，特别在不走中的情况下，努努一般会选择余震或电刑之类的天赋来辅助战斗。

　　选择掠食者的话，就相当于在对拼的时候少了一个基石符文,是一件很亏的事情。

　　不过一旦能够打出优势,掠食者就要比那些天赋强太多了。

　　毕竟赋予了雪人这英雄最需要的机动性。

　　雪人这英雄出AP的话,伤害是相当爆炸的，唯一的问题就在于不好撞到人。

　　掠食者在先手的情况下，就完美地弥补了他这个缺陷。

　　比如现在，林然在半道上开启了自己的掠食者，推着雪球一路跑到了下路。

　　下路的小明和Betty正趁着林然不在赶紧推线，准备打破被林然和杰克爱的控线局面，没想到却等来了一个大宝贝。

　　在掠食者和法穿鞋带来的移速增幅下，林然的速度远不是小明和Betty能够相比的，很轻松就把雪球推到了二人的脸上。

　　洛有闪，女枪没闪，林然的第一目标自然是身为AD位的Betty。

　　小明看到林然的选择后，相当无奈地走上前去，用自己的肉身，帮助Betty挡下了这枚雪球。

　　没办法，要是让雪球撞到Betty的话，Betty必死无疑。

　　而自己也很可能会效仿上一次的死法，被林然与杰克爱活活追死。

　　但让小明相当意外的是，林然的这一发雪球,伤害比他预想中可是要高太多了。

　　在掠食者的自适应伤害与法穿鞋的法穿加成下,这一发雪球直接撞掉了他四分之一的血量。

　　在配合上他在空中时维鲁斯的输出与林然的EQA，等到他解除控制，用E技能摸女枪逃走的时候，血量就只剩下了20%左右。

　　娃娃顿时被林然惊得哇哇大叫：

　　“这雪人的伤害真的好高啊，才一个照面，就把小明的洛给打残了，小明和Betty还都还不了手！”

　　“还好小明帮忙挡了一下，而且身上还有盾……要是这发雪球滚到的是女枪，女枪怕不是要直接去世啊！”

　　米勒笑了笑：

　　“是呀，现在雪人可是拿了两个人头一个助攻啊，肥的都不成人形了，伤害肯定看不懂。”

　　“等他再稍微出一点法强装，雪人和维鲁斯这对组合到了六，RNG下路怕是更加没法打了。”

　　“到时候只要吃上一发雪球，人直接就麻了，更何况后面还有维鲁斯必中的大招等着。”

　　“感觉都不需要皇子来包，只需Tricky与JackeyLove两个人，就能很轻松地越掉他俩。”

　　两名解说提到的事情,小明自然也想到了,但他却没法阻止。

　　要是这个世界上的事情，只要提前想到，就能解决的话，早就变成天堂了。

　　看着林然的雪人又一次消失在阴影之中，小明的头都大了。

　　这家伙绝对又是找角度，去推他那b雪球了。

　　这次虽然没有掠食者，但他和Betty站在塔外的话，还是很容易给他机会的。

　　到时候可能都不用撞到他们，只需要绕到他俩身后，都能够弄死他俩了。

　　难受。

　　小明和Betty在想到这一点后，只能郁闷地退回了塔下，寻求防御塔的庇护。

　　现在靠他们俩人的实力，想打破这种蛋疼的局面显然是不可能的了，只能等IG犯错或是队友来帮。

　　不过目前兰博没六，挖掘机血崩，只能先暂且忍耐，接受亏兵的现实了。

　　至于林然那边……可跟小明所想的完全不一样。

　　他先是走到中路的河道处，A了几下河蟹后，把河蟹一口闷掉。

　　反正一会儿皇子还要从下往上刷去上半野区，来吃这个河蟹反而浪费时间。ŴŴŴ.23sk.com

　　倒是挖掘机可能会来再瞅瞅，吃了肯定不亏。

　　然后他又立马滚上了一个雪球，马不停蹄地赶往了中路。

　　闲着也是闲着，不如去搞一搞中路的小虎。

　　不求抓死他什么的，打个闪或是消耗其状态，都是相当不错的选择，能帮助Rookie创造更大的优势。

　　看着林然的行动路径，娃娃不由得笑了起来：

　　“Tricky这雪人玩的，好潇洒呀！”

　　“吃完河蟹去抓中，搞得跟个打野似的。”

　　“之前已经看他用这种暴风骤雨般的攻势打崩过很多支队伍了，不知道RNG能否抗下？”

　　米勒叹了口气：

　　“不容易啊！现在雪人有点太肥了，RNG下路劣势又大，很难把他锁在线上。”

　　“而且他们还要一直忌惮着阴影处雪人的推球，所以不敢深入。”

　　“估计在很长的一段时间里，RNG都要保持自己的防守姿态了。”

　　“但一直防守的话，总之是处于被动的，很容易给IG抓住机会，撕破伤口，进而彻底绷不住的。”

　　“比如现在的小虎，就已经很危险了，不知道他能否意识到。”

　　就在二人说话间，林然的雪人推着雪球，已经即将进入兰博的视野范围了。

　　不过小虎是一个极为谨慎的人，在注意到林然从下路消失之后，他就考虑到了雪人大概会来中的可能性，提前调整了站位。

　　现在他的兰博，站在了一个比较靠上河道的位置。

　　这样的话，即使雪人推着雪球从下河道冲过来，他也能够有充足的时间去反应。

　　看到小虎那副谨慎的模样，林然微微一笑，在语音中大叫了一声：

　　“老宋！”

　　都跟林然一起打了这么久了，Rookie也是瞬间会意，一个Q技能砸死了两个远战兵，升到六级的同时朝小虎的身前逼去。

　　小虎被突然升六且开始激进的Rookie吓了一跳，下意识就开启了自己的W技能，朝己方塔下跑去。

　　可惜已经来不及了！

　　林然一个教科书般的小漂移，就从下河道靠F6坑的那个小道中绕了过来。

　　因为没走一字草，所以多少还是有点出乎小虎的意料的。

　　与此同时，Rookie也走到了自己的释放距离之内，一个E技能，就把身边的球贴到了林然的身上。

　　吃我们一招武魂融合技啦！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的LOL：在下联盟整蛊王更新，第一百五十七章 武魂融合技免费阅读。https://xs.23sk.com 