    “我是谁？恐怕你心里应该有数吧。”刘怀玉说道。

    “公子玩笑了，奴家也是第一次见到公子，怎会认得你？”女子怯生生说道，对一个陌生的怀疑和警惕之色表现得恰到好处。

    女子不动声色的往后面再退了好几步，本来就隔得远，现在隔得更远了。

    “确实不知道我？”刘怀玉戏谑道。

    “奴家确实不知。不过，公子跟踪奴家这么久，现在又挡住奴家的去路，莫不是什么登徒子？”

    “登徒子？倒是说笑了。我们也许是第一次见面，准确的说应该是第一次正式见面，但要说你不知道我的存在那就有问题了。否则，你也不会说跟踪你了。刚才有好几次我都快跟丢了，你却故意停了下来，让我能够从容跟上。这恐怕不是什么巧合吧？”

    一句话有了破绽，女子仿佛有些失神，只是一刹那间的事情，女子便缓过神来，脸上露出淡淡的微笑。刘怀玉认得出来，这是自信而优雅的微笑。

    “公子好生聪明。奴家确实觉察到有人跟踪，也确实想要停下来看看跟踪奴家的究竟是谁，但确实不知是公子，也不认识公子。”

    “哼！你是谁？这里又是什么地方？”刘怀玉根本不管对方睁眼说瞎话，朗声说道。蛛丝马迹显示，这人根本就是故意将他引过来的，哪里会不知？

    “奴家只是一小女子而已，区区贱名不足挂齿。至于这是什么地方，你难道不知？”女子说道。

    “你要不说，可别怪我动粗了。”刘怀玉可不是手无缚鸡之力的书生，他乃是京城六害之一的纨绔，他已经决定先把女子控制下来再说。他觉得事情十分古怪，隐隐有种不协调感，让他的心情难以平静。如果不趁早将对方扣留下来，直觉告诉他恐怕会生出什么变数。

    “粗？什么粗？奴家倒是想知道有多粗？”女子长得眉清目秀，倒也是个‘荤人’。她说得非常自然，没有半点羞涩，仿佛不知道自己在说什么。

    刘怀玉是什么人。整天流连于青楼的大纨绔，这些荤话他如何听不明白。就算没吃过猪肉，难道没见过猪跑不成？

    “呵呵！既然你故意插科打诨，就别怪我不客气了。”刘怀玉怒道。他当然没真个发怒。他知道一旦自己被愤怒所左右丧失理智对一些情况的判断将会出现重大纰漏。保持冷静平常之心甚至刷鞋销售的迷惑敌人乃是遇到危险的最佳应对方式。

    “奴家等着看公子如何不客气。”女子一反先前的娇弱，一股强大的气场自她身上升起，刘怀玉感觉到了危险。

    “看招！暗器！”刘怀玉大喊一声，右手往前一探，一物品便扔了出去。刘怀玉显然是早有准备，已经将暗器拿在了手里。

    “公子倒是个伶俐人，只是没吃饭还是怎的，准头倒是差太多了。”女子用团扇掩口笑道。

    刘怀玉扔出去的东西确实是向着女子去的，但是只跑了一半便掉了下来，掉在地上砸出一声金石抨击之声。那物似乎是什么铁疙瘩，在地上还弹跳了几下，往前面滚了一段路程，倒是到了女子脚边不远的地方。确实是力气小了。

    “失误！失误！倒是让阁下见笑了！能够博姑娘一笑，倒是小生荣幸了。不过放心，我还有！管够！”刘怀玉脸色平静，丝毫没有因为失了准头有任何尴尬之色。他伸手入怀，从自己的怀中掏出一大把铁疙瘩。

    “你看这些够不够？”刘怀玉笑盈盈的说道。

    “我觉得你的脸皮很厚！也很有趣！”女子笑着说道。

    “谢谢夸奖！不过，等会你就不会觉得有趣了。”刘怀玉说道，然后一甩手将手中的一把铁疙瘩扔了出去。

    这次似乎用了全力，飞出去的距离是比前面远了些，但效果显然不好。铁疙瘩撒了一地，在密道之中撒了一地。几乎都滚向了女子所在的位置。

    “你这小子果真是没吃饭。按理说你这小子根本就不可能只有这点力气的。你究竟打算做什么？”女子说道，她有些迟疑，然后弯腰捡起一个掉落脚边的铁疙瘩，反复端详。

    “一层钢制的外皮，里面……”女子自言自语。

    “提醒一下，我劝你还是赶紧扔掉的好。否则后果自负。”刘怀玉脸色有点不忍。

    “扔掉？”女子疑惑道。只是下一刻仿佛是知道了什么，脸上绽放出了莫名的笑容，仿若春花绽放。

    “快扔掉！四、三、二、一！”刘怀玉马上开始倒数。

    “一”字刚出口，女子手中的铁疙瘩便发生了爆炸，爆炸的同时，地上的一堆铁疙瘩也就接二连三的在很短的时间内同时爆炸了。

    刘怀玉扔出去的东西哪里是什么铁疙瘩，竟然是霹雳堂的霹雳弹。霹雳堂果真了得，霹雳弹扔出去之后居然还能延时爆炸的。而刘怀玉更是不错，居然能够算准爆炸时间，几乎分秒不差。显然，他也是试验过无数次的，要不然不可能达到如此精准的程度。

    “霹雳弹！”刘怀玉刚刚倒数到“二”的时候，女子便看出端倪来了。只是她并没有将手里的霹雳弹扔掉，仿佛是被吓傻了。爆炸声响之后，女子便淹没在不断腾起的爆炸及浓重的烟雾之中。

    “这混蛋小子居然如此不怜香惜玉！真个卑鄙无耻啊！”眼看这一切发生的中年男子有点气急败坏，“大哥，我有点手痒，亲自动手揍他一顿应该没什么问题吧？”

    “三弟啊，你还是这个急性子。就凭刘怀玉这小子的小伎俩能够伤到十二妹？你个出手没轻没重的，要是动手，沙包大的铁拳下去，恐怕这小子都成渣了。”老年男子说道。

    “大哥，我有点咽不下这口气啊。”中年男子说道。

    “别说虚的。我让你动手，你舍得动手吗？老实讲，你对这小子感官怎么样？”

    “这都被大哥看穿了？好生没趣啊！”中年男子不好意思的笑笑说道。看来刚刚义愤填膺的模样竟是做戏表演，哪有半点想要出手的样子？

    “你个小子，这么大岁数了，脾性倒是一点没改！你怎么想的大哥我会不知道？赶紧评价，别想东拉西扯蒙混过关！”

    “非常不错！我喜欢！”中年男子收起先前的不羁说道。