    江鹤年自然是没什么意见，看着小樱桃说道：“多谢柳小姐赏识。”

    徐困虎为人谨慎：“还是别节外生枝的好。”

    小樱桃说道：“曹公公、沈大人都在外面守着，他们是三品强者，野火道就算再大胆子，也不敢自投罗网呀。”

    在场大多数人，都赞同小樱桃的提议。

    徐困虎想了想，也是这个道理：“也是。”

    李北玄默不作声，默默地观察着周遭的一切。

    江鹤年就走到古筝旁边，坐了下来。

    双手抚琴：“草民以李大人的诗作《锦瑟》为词，谱了曲子，献给娘娘、诸位大人和小姐。”

    “好啊。”小樱桃率先鼓掌。

    徐皇后白了她一眼：“安分一点。”

    “娘娘，您有所不知，当初这首《锦瑟》还是我提议李大人作的。”小樱桃添油加醋讲述初见李北玄的状况。

    还故意气徐皇后：“所以啊，我一直觉得，李大人是为了我这京城第一小美人，才作的这首诗。”

    “你还是会往自己脸上贴金啊。”银珠替徐皇后教训小樱桃。

    李北玄抬抬手打断二人争吵：“娘娘，樱桃姑娘，我有个提议，小婉姑娘和江先生都久负盛名，但从未合作过，既然凑在一起，也是天意。不妨江先生由抚琴，小婉姑娘演唱如何？”

    “好。”

    徐皇后和小樱桃异口同声说道。

    随后对视一眼，互相嫌弃。

    李北玄道：“江先生，意下如何？”

    江鹤年自然是十分乐意：“全凭李大人做主。”

    李北玄又看向蔡小婉：“小婉姑娘，可否愿意？”

    蔡小婉微微颔首：“全凭李大人做主。”

    “好，那开始吧。”李北玄道。

    江鹤年抬起右手，准备波动琴弦。

    小樱桃突然开口：“这可是李大人为我作的诗，一定要认真弹哦。”

    “是，草民尽力而为。”江鹤年笑了笑，拨动琴弦。

    曲调婉转，令人痴醉。

    众人完全沉浸其中。

    前奏部分结束，蔡小婉正欲开口。

    “啊。”

    江鹤年发出一声惨叫。

    寻声望去，却只见其手指正在以肉眼可见的速度消失不见。

    似乎是正在被嗜血的蛊虫蚕食。

    众人尽皆惊愕。

    任谁也没想到，做了如此周密的安排，还是被野火道给得逞了。

    站在他旁边的蔡小婉，更是吓得惊吓一声，瘫倒在地。

    李北玄当机立断，抽出双刀，斩了江鹤年双手，免得蛊虫蚕食手臂。

    在外面守候的沈怀义、曹瑾等人听到动静之后，纷纷跑了进来。

    曹瑾没有救人第一时间救人，而是怒声斥责李北玄：

    “李公公，你要为这事负责。”

    李北玄并没有理会他。

    拿出兑换好的初级的止血丹，塞到江鹤年的口中。

    顷刻间，江鹤年的伤口不再流血，痛感也逐渐消失。

    他朝着李北玄拱手鞠躬：“草民多谢李大人救命之恩。”

    曹瑾冷声质问：“他判断失误，导致你失去最珍贵的双手，你竟然还谢他……”

    江鹤年打断了曹瑾，亲自为李北玄辩护：

    “各位大人，请听草民一句。江大人早就判断出，草民会被野火道杀害，今早专门给草民服下了解毒丹药，这才化解了蛊虫分泌的毒素。否则，草民并非只是失去双手，而是已然死了。”

    “原来如此。”沈怀义感慨道，“李大人又一次走在我们前面啊。”

    徐皇后等人，也都朝李北玄投以敬佩的目光。

    【魅力值+6】

    【魅力值+5】

    【魅力值+5】

    【魅力值+3】

    【魅力值+3】

    ……

    曹瑾是不放过任何一个攻击李北玄的机会：

    “李公公，你怎么就知道，江先生是野火道的目标？你对野火道了如指掌，依杂家看，你跟野火道关系很深啊。”

    李北玄淡淡一笑：

    “野火道昨晚就对试图对江先生下手，我自然要提前防备。”

    曹瑾又问什么：“那你为何……”

    话没说完，小樱桃就怒声怼道：“曹公公，你一进门就不服这个，质疑那个的，你要真聪明，那你来断案。”

    曹瑾：“柳小姐，咱家……”

    沈黛月也帮腔道：“东厂素来喜欢与西厂争个高下，但也没必要在此时搞内讧。”

    曹瑾：“沈小姐，咱家……”

    徐皇后冷声道：“够了，吵得本宫心烦。”

    曹瑾立即跪在地上：“咱家也是断案心切，还请娘娘恕罪。”

    半盏茶之后。

    野火道此时再次在京城上空，留下文字。

    “李北玄，你能成功预判我想杀的人，还救了他的性命，的确有点功力。但，功力还不够，我想要的东西，终究还是落在了我的手里。不怕告诉你，我想要的四股特殊的灵炁。每股灵炁都蕴藏在一个特殊的器官之中，剩下的最后一个，我势在必得。你赢不了的，放手吧。”

    沈怀义盯着虚空，忍不住感慨一句：“野火道的确是无孔不入。”

    沈黛月看向李北玄问道：“我很好奇，野火道是如何在不现身的情况下操控蛊虫，吞噬掉江先生的手指的？他们又是如何在不先生的情况下，将飘散在虚空之中灵炁，进行收集？”

    李北玄心里已经有了答案。

    但他怀疑场有野火道的内鬼，不想再此处多说。

    就随口编了个别的解释：“剑雨宗有门秘术，可以远程操控水滴。想必野火道也有另外一种秘术，能够操控蛊虫吧。”

    徐皇后问道：“那野火道是如何给江先生下蛊的？”

    李北玄解释道：“有可能他们的蛊虫，能在人体内潜伏很长时间，等到野火道的人操控它们，它们才会释放毒素。”

    沈黛月道：“大人的意思是，江先生就被人下了蛊虫。”

    李北玄微微点头：“的确如此。”

    沈黛月提议：“那咱们应该立即排查，最近几日跟江先生接触过的人。”

    徐皇后也微微点头：“阿月说的不错。”

    李北玄不想在这个问题上纠缠，就说道：“排查的事往后放一放，当务之急，是要搞清楚，野火道下一个目标是谁？”

    沈黛月和徐皇后对视一眼，看出李北玄不想多说，都不再多问。

    曹瑾则是逮着不放：“李大人，为什么不排查？难不成，你不想揪出真凶？”

