 来到天九阁，谢渊马上迎了上来。

“老谢，怎么了？

看你样子，这么着急。”

陈飞半笑道。

谢渊将陈飞迎进了里面，亲自给陈飞端上了茶水，面带愁苦之色，出声道：“陈先生，天九阁现在遇到了些麻烦事，我解决不了，只能请陈先生您出手了。”

“麻烦事？

老谢你可是香江武魂，有什么事，竟是你解决不了的。”

陈飞道。

谢渊苦笑道：“陈先生，你就被打趣我了。

我这个香江武魂的头衔是怎么来的，别人可能不知道，但您还不清楚吗？”

“好了，不开玩笑了，到底是什么事情，很严重吗？”

陈飞收起了笑容，认真的问道。

谢渊点点头，沉声道：“说起来，也不算是什么太大的事情，但有些麻烦。”

“本来，这两年，有陈先生您的威名在，天九阁一直发展得不错，香江武道界，也基本以天九阁为尊。”

“但就在半个月前，香江的各个武道组织，还有一些知名的武者，突然联合了起来。

他们找到我，说天九阁掌控香江武道界已经够久了，我这个香江武魂，也该换个人当当了。”

“这是要逼宫了。”

陈飞眼眉一挑，随即看向谢渊道，“你对付不了他们？”

谢渊道：“若只是这些武者，那也算不得什么大事。

毕竟，香江的武道并不算发达，地盘又小，真正的武道高手不多。

所以，天九阁还能应付。”

“但最近这几天，他们找到了帮手，于是再次提出重选香江武魂的计划。

今天，就是他们上来过来要求我谈判的日子。”

“帮手！谁，很厉害吗？”

陈飞问道。

谢渊点点头，沉声道：“听说很厉害。

这次的帮手，是红花会那位大佬的孙女。”

“香江武道界的人，花了不小的代价，请到了她来帮忙。

以天九阁现在的实力，我恐怕不是她的对手。

所以，只能向陈先生您求助了？”

“红花会的那位大佬，谁？”

陈飞倒是没听说过这些。

谢渊随即解释道：“那位大佬叫做徐百川，听说已经超过百岁了。

他十多岁的时候就加入了当时香江的红花会，二十五岁的时候，就成为香江红花会的主事人之一。

后来，三十岁的时候，他已经成为红花会的副会长，真正的大佬级别的人物。”

“不过，随后几年，徐百川离开香江红花会，去了米国，在米国那边成立了红花会。

短短不到十年，就与扎根上百年之久的几个古老华夏武道组织分庭抗礼，成为米国的顶尖华夏武者组织之一。”

“后来几十年内，米国的各个华夏武道组织不断发展，分分合合。

徐百川基本都是顶尖的存在，甚至还当过一段时间的总会长。

可以说，他在米国华人武道界内，很有名望。”

“而且，因为这几十年来，华夏本土的这些组织发展得并不好。

所以，华夏本土，特别是香江本地的武道界，请求过徐百川的帮助。

徐百川在几十年间，也出人出力的帮了一些忙。

所以，他在华夏武道界，特别是香江武道界，名望也很盛。”

“十年前，徐百川因为年纪大了，逐渐退了下来。

但积累多年的名望和个人强大的实力，让他的名声只增不减。”

“徐百川不知为何，来到了华夏，还带着他的孙女徐青莎一起过来。”

“香江的武道界，通过关系请到了徐青莎，让她帮忙出面，逼我交出香江武魂的称号。”

听完谢渊的讲述，陈飞眯眼咀嚼了起来，“徐百川，徐青莎！”

“那徐青莎，很厉害？”

陈飞看向谢渊。

谢渊有些不好意思的低下头道：“徐青莎从小跟在徐百川身边习武，天赋也十分不错。

不过二十六岁的年纪，武道境界就达到了天级巅峰，甚至距离半神境界都不远了。”

“我，我虽然实力有所增长，但并不是她的对手。”

“天级巅峰！”

陈飞点点头，这种实力境界，对谢渊来说，的确是有些太强了。

毕竟，谢渊的武道天赋有限，年纪也大了。

虽然这两年，陈飞给了他不少帮助，但终究资质有限，最终也只是勉强踏入了天级境界，对普通武者来说，算是顶级高手了。

但遇到真正的高手，那就完全不够看了。

“我明白了，徐青莎的事情，我来解决。”

陈飞开口道。

二十六岁，天级巅峰，算是很厉害了。

不过，和这段时间陈飞碰到的高手来比，就显得有些不值一提了。

毕竟，无论是在星岛还是在影国的战斗，又或者是马卡鲁峰和东海的两次战斗。

陈飞遇到的高手，基本都是半神境界，感悟的武意，都在五百道以上。

这些半神高手，比徐青莎强了不少，但陈飞都只是随手拍死。

所以，天级巅峰的徐青莎，在陈飞眼中，根本不算什么。

谢渊有了陈飞肯定的答复，顿时欣喜了起来，“陈先生，太感谢你了。

我，我现在就去准备。”

“好，去吧！”

陈飞摆摆手道。

陈飞则微微眯眼，拿出电话，打给了谈判团，让他们注意一下这个徐百川。

这种谈判的关键时刻，一个在米国和香江武道界都极有名望的武道大佬，隐退了数年，突然出现在香江，陈飞不得不产生其他的联想。

半个小时后，外面传来一阵嘈杂的喧闹声。

随后，谢渊面色匆忙的走了进来，对陈飞道：“陈先生，他们来了。”

陈飞喝完最后一口茶，将茶杯轻轻放在桌上，点点头，站了起来，“走吧。”

二人一起来到天九阁的大殿之中。

陈飞一眼就看到一群人，黑压压的站在大殿门口。

粗略估算一下，至少有三十多人。

其中，最前面的是四名五六十来岁模样的中年男子。

想必，他们应该就是香江武道界的代表了。

这四名男子中间，站着一名身穿兜帽衫，牛仔短裤的短发女子。

女子耳朵上打着耳钉，涂着鲜红的口红，嘴里嚼着泡泡糖，时不时的吹出一个泡泡，目光无聊的在大厅中打量了一番。

不必多说，这位，应该就是徐百川的孙女徐青莎了。

 