    同僚：“我刚才听人说，朝堂中议事，武大人举荐了你成为孟州知州！”

    “什么？”李树听到这消息，整个人呆滞当场！

    脑海一片空白！

    武兄……

    李树有些感动。

    更多的是意外！

    武植真的举荐了他？

    而且还是知州！

    但，堂堂一州之地的最高人，怎么可能轻易就给他李树？

    立刻有人问道：“陛下通过了没有？”

    同僚解释道：“刚开始蔡大人反对！”

    “宰相大人反对？这事怕……”其余人一听，顿时觉得没戏。

    同僚又接着道：“听我说完啊！”

    “磨磨唧唧的，你快点说！”

    同僚喝了一杯水：“虽，虽然蔡大人反对了，但武植当面和蔡大人对峙，顶撞，反驳，最后宋徽宗便准了！”

    “册封了李树为孟州新知州，从八品贴士提拔成了正六品知州！”

    轰隆！……

    这个消息一出，李树还有他的一帮同僚都惊呆了！

    八品贴士说到底就是一个小官员，也没什么实权。

    知州就不同了，掌握一方大权，妥妥的土皇帝。

    在一州之地绝对的最高统治人。

    手底下掌管不少本州的官吏，身份尊贵，地位高崇，绝对是说一不二的角色。

    也不用看谁的脸色。

    最重要的是，在这个位置那岂是官位的提升，还有权利，地位，甚至是财富的提升。

    没人怀疑一个知州会弄不到钱，整个大宋或者说从古至今，水至清则无鱼，九成有大权利的人，多半会捞点好处，你就是不想要也会有人给你强行送来。

    只要不过分是没问题的，也不会缺钱。

    可以说，在这些同僚中，李树绝对出人头地了。

    要知道他们这些人，就是等着有一天能升任，即便不在汴京又如何，看是什么职位，如果是知州，哪怕是在远那也够了。

    李树整个人在原地脑袋发懵。

    武兄不但自己升官，还举荐了他，遭受到蔡京反驳，但为了他李树却公然反抗当朝宰相，这，这是何等的情谊啊！

    李树这一刻，双眼飙泪。

    “武兄……”

    他嘴里喃喃自语，差点就跟中举人进士的时候一样哭爹喊娘了。

    进入仕途，他科考一关过了。

    第二关就是一个好的前程。

    这一关他又过了。

    他怎么能不高兴！

    现在他是比贴士，却也没这个能力将父母接过来，如果到了知州升任，他就有这个能力了啊！

    “爹……娘……”李树双眼含泪，不过经过几次刺激之后，现在他倒是稍微懂得注意一下场合。

    他是官，不能这样，他强行忍了下来。

    旁边的同僚也替李树感觉到高兴，也很是羡慕，说到底李树升上来，他们也多了一个靠山。

    这并不是坏事。

    “恭喜，恭喜啊！”同僚们拱拱手，都恭贺李树。

    李树可谓是人在府中坐，官从天上来。

    也急忙还礼。

    “圣旨到！”

    就在这时，门外来了几个太监，看到李树后宣读了圣旨：“……册封李树，为孟州知州，三日后上任！”

    “微臣领旨！”

    李树激动的接过圣旨，一双手抖个不停。

    然而赶紧拿出一些赏钱，他没钱，将身上所有的家当都给了眼前的太监。

    这太监一看，都是一些散银，却是拒了，笑道：“恭贺李大人，陛下将你册封为孟州知州，你也算是混出头了！呵呵，这钱嘛，你自己留着吧，过去还要路费盘缠。”

    太监看人很准，一看李树就知道此人没什么钱，而太监们平日都会收到一些好处，这几个银两也瞧不上。

    但对李树还是非常尊敬。

    太监笑道：“李大人前程似锦，朝中有武状元撑腰，敢对峙当今宰相，怕是以后还有升迁的机会啊！”

    “大人，这是一点小意思，我们替李树孝敬您的！”

    见到这一幕的几个同僚赶紧拿出自己身上的钱，都是一些银票有上百两。

    哦？太监一看，顿时笑了，将其收入袖子中。

    在李树和几位同僚的恭送下，将太监送走后，几个人也是兴奋不已。

    “看到了吧，这是圣旨，圣旨啊！”

    李树：“多谢诸位，说来也是惭愧，我家境贫寒身上没什么钱，这些钱我以后一定还上！”

    一同僚笑道：“李大人这说的哪里话，你现在可是知州，正六品啊！钱的事情就不要提了！

    只是李大人这一走，我们又少了一个人，哎，不过李大人前程要紧，以后我们有机会可以在聚！”

    “多谢诸位了！”李树拱拱手。

    就在这时。

    “李兄！”

    门外武植走了进来。

    看到武植后，几个同僚赶紧行礼：“参见侍郎大人！”

    武植，他们其实在他游街的时候目睹过。

    此刻看到武植，几个人噤若寒蝉有些紧张。

    这可是朝廷的状元，从三品。比他们高的不是一星半点。

    “武大人！”

    李树赶紧拱拱手。

    擦干了脸上一些泪水。

    武植笑道：“不用客气！你我共同科考，这份情谊难得，不要生分了！”

    闻言，李树点点头：“这次多谢武兄提拔！”

    “走，喝酒去！”

    武植拉着李树，两人聊着便去了一家酒店。

    和李树交流了一番。

    期间李树自然是很感激。

    其实武植也是见李树为人不错，加上他是清河县的，都是同乡自然要多多互相照顾。

    当然，这不是武植找他的目的。

    武植提出了，自己在孟州刚好有制盐的想法。

    李树闻言一惊。

    武植提出了在孟州制盐，如果有李树照应，事情也好办。

    也表示愿意分一点给李树，让他负责那一块。

    而李树想都没想，直接答应了！

    这有何难？

    他李树的官都是武植提拔起来的，武植深得官家信任，一点私盐生意而已。

    在朝为官，李树也听说了一些事情，大宋朝的官员哪一个手底下没有一些生意，很多都是不正的。

    这都是睁一支眼闭一眼的事情。真要追究起来，还真找不到几个不赚钱的。

    而且武植还能分一点他李树，李树正想着将自己的父母接过来，正好需要一笔钱，直接答应了。

    即便没钱，武植对他如此他也心甘情愿，何况只是让他照顾一下。

    武植也直言道：“这次，我本来是准备提拔阳谷县令，他的资历比较容易升任，不过想到你李树进士出身，又和我是同批进士，所以这事情我便定在你身上了！”

    听到这话，李树甚是感动，这么说来武植是可以提拔其他人，却唯独先想到了他。

    李树也是立刻拱拱手：“以后武兄让我做什么尽管提，没有武兄我现在还是八品比贴士，只要我力所能及的，武兄都可以找我！”

    李树也是很爽快。

    “好！”

    武植两人喝了一些酒，交流的倒是蛮愉快。

    交流中，武植画了一些大饼，让李树好好干，以后还有升迁的可能。

    随后李树将武植送走，他便回去准备去孟州上任。

    做完这些后，武植便派了李五去孟州运筹一些事情。

    盐这一块，先在孟州弄，只要做的隐秘问题不大。

    等以后权利大了，蔡京搞下去，他可以肆无忌惮的在整个大宋开始卖盐。

    到时候财富日益剧增，可不是一个小数目。

    此刻。

    武植在家。

    这几天他可以休息，清闲两天。

    朝廷也是有假日的。

    家中的院落风景比较好。

    平日里潘金莲，李师师，小蝶她们都会在院落中晒太阳。

    武植会钓鱼，偶尔蹴鞠，赏花，或者是买一些吃的东西在院落中烧烤。

    不错。

    就是烧烤。

    虽然没有地球上的作料，却也可用其他东西代替，烤肉，烤鸡，都没问题。

    偶尔武植也会吟诗两首，引来李师师的好评。

    而到了晚上。

    “大郎，大郎，我，奴家感觉快飞起来了……啊。”

    “在加把力！用力……”

    月圆之夜，潘金莲手中拿着一只风筝。

    这东西在宋朝也可称纸鸢，也有人称鹞子。

    那大雁风筝在天上飞着，潘金莲拿着线，感觉好好玩。

    “老爷，你飞的真高啊！奴家就不行了！”

    “你刚才不是也飞起来了吗？”武植笑道。

    “老爷，我也快飞起来了！”李师师声音传来。

    众人游玩了一把后，武植笑道：“金莲，走，去后院玩。”

    “好的老爷！”

    “李师师你也一起！”

    “嗯……”李师师点点头。

    武植和李师师还有潘金莲在后院赏花，偶尔也会在前院玩耍。

    潘金莲玩的最嗨，激动处，不停的叫。

    现在金莲也会一些吹箫才艺表演，为了讨好老爷，那叫一个卖力，让武植感觉自家的几位夫人，才艺表演都很行嘛。

    第二天。

    武植骑着马，带着李师师，金莲，去野外狩猎。

    由于汴京城没有山，所以外面很多都是树林，但也有一些野兽之类。

    期间，武植和李师师在河边狩猎，树下狩猎，有时候三个人一起配合，还真能玩出不少乐趣。

    反正四下无人，武植的箭到处飞射。

