    假以时日，花果山必定会成为一方有名的洞天福地。

    花果山恢复，居住其中的生灵必定会跟着受益，到时得道成仙也是易事。

    如果没有姜尘取走太初神剑，花果山还要被封着，此地的生灵岂会有如此机缘。

    这样算来，他们还要感谢姜尘。

    如此想来，姜尘非但没有觉得愧疚，反而还觉得自己做了一大好事。

    行走间，步伐又是轻快了几分。

    ……

    …………

    来的时候，有上清道人留下的光幕阻拦，姜尘走的很慢。可如今，随着太初神剑被他取走，那光幕早已隐去。

    是故，仅是用了几息的功夫，姜尘就出了溶洞，回到了花果山上。

    “杀啊！”

    姜尘刚一出来，还未来得及打量周围的情况，便远远的听到前方传来一阵喊杀声。

    同时，一股磅礴的血气夹杂着些许兵煞之气，从远方升腾而起，将花果山上的天穹，都染成了暗红色。

    “不好！”

    看到那血气升腾的瞬间，姜尘的脸色，刷的一下就变了。因为，他认出了那血气的来历，正是他手下伏魔天兵的。

    观那血气规模，明显是出了全力的。以此观之，伏魔天兵定是遇到了大麻烦，不然不至于如此。

    担心手下的情况，姜尘一个闪身，便化作一道金光，朝着伏魔天兵所在的方位赶去。

    姜尘进入花果山深处，已经有七八年了。他手下的天兵见不到他，自然不可能闲着。

    在等了几个月之后，依旧不见姜尘的出现。他手下的天兵，便按照他先前的规划，以花果山为中心，呈扇形的方式向外扩散。

    干什么呢？

    斩妖除魔呗！

    伏魔天兵沿途所过之处，无论妖魔鬼怪，但凡为恶残害生灵者，皆是荡然无存，被伏魔天兵的战矛生生钉死。

    那妖王被杀之后，伏魔天兵将他们的头颅割下，与那七十二路妖王一般，挂在旗杆上，插在花果山最高、最醒目的山峰上。

    好让附近所有的生灵，都能清晰的看到。

    伏魔天兵的实力，单个来说，最高者不过玄仙，委实不能说一声强。

    但七千八百名伏魔天兵，合力布下的星河大阵，其威力，已然达到了太乙金仙的层次。

    若是召唤出星河神人，那便是太乙金仙后期的强者，也能与之一战。

    接近太乙金仙后期的修为，这般实力，自然做不到纵横东海，但在这花果山地界，基本上已经能无所顾忌了。

    是以，不过七八年的时间，死在伏魔天兵手底下的妖王，便不下于百十头。且每一个妖王，都有着金仙的修为。

    甚至于，就连太乙金仙级别的妖王都有一头。

    近两百个妖王的头颅，被伏魔天兵挂在花果山的最高处，那罡风吹来，还能随风摇摆。

    伴着妖王死去的怨念，和缠绕在他们头颅上的煞气，随着透露不断的摇摆，再配上妖王死不瞑目的双眼，那场面，看起来真是渗人无比。

    据说，周围的水族看到这一幕，都被吓破了胆，言伏魔天兵是魔头，手段太过残忍了些。

    然后，说出这些话的水族，被东海龙宫的人抓到，吊起来当众狠狠的打了一顿。也没别的原因，打得就是他不会说话。

    好家伙，伏魔天兵乃是正儿八经的天兵，你说他们是魔头，这是要干什么？讽刺天庭魔头当道吗？

    打一顿还是轻的，要是碰到个心狠的，就冲这些言论，杀了这些水族都不过分。

    ……

    妖王都杀了百余头，那小妖杀的就更多了，足足有着十几万头之多。

    那些小妖的尸体，大的百十来丈，小的也有几丈，全部摆开来，铺满了一座小岛，都有些放不下。

    妖血混合着流，殷红无比，汇成一道道溪流，流入海水里，将附近的海水都给染红了。

    那一阵子，附近到处都是鱼虾，拼命的吸食里面的妖血，密密麻麻的，一眼望不到边，也不知道是从哪里跑出来的。

    伏魔天兵如此凶狠的举动，自然狠狠的震慑住了周围的妖族。到了后来，人家一看到伏魔天兵的旗帜，直接就跑了，连家都不要了。

    其兵威之盛，由此可见一斑。

    当然了，有妖被伏魔天兵给震慑住了，自然也有妖被伏魔天兵的举动给触怒了。

    那些实力低的妖族，从伏魔天兵的行动中，看到了他们的兵威之盛，被吓得望风而逃。

    可东海深处，那些实力强大的妖王，却是从伏魔天兵的行动中，看到了他们的气焰之嚣张，完全没把妖族看在眼里。

    心里，自然是充满了怒火。

    这心里有火，自然要发泄，不然憋久了，那是要伤身的。于是，东海深处的五位妖王商量了一下，决定联手给伏魔天兵一个教训。

    这五位妖王，皆是太乙金仙后期的修为，论起实力来，仅次于六魔。

    他们联手之下，足足出动了十万妖兵，最弱的，都有着地仙的修为。

    妖兵来到花果山后，结成壬水大阵，调来附近的东海之力，衍化出先天壬水，化作滔天汪洋，将整个花果山笼罩，竟是想将伏魔天兵生生的给化了去。

    五位太乙金仙后期的妖王，在加上十万妖族精兵，区区七千八百名伏魔天兵，根本就挡不住。便是加上花果山上的那四万七千只猴子，也不是妖族大军的对手。

    彼时，姜尘不在，伏魔天兵见自己不是妖兵的对手，就要带着猴群退回天庭，待姜尘出关，再做计较。

    可在天兵要走之际，他们的援军来了。

    是东海的人族散仙们。

    这些年来，为了保护凡人，东海的人族散仙与妖族之间，不知道爆发了大大小小多少场的战斗，双方早就结下了化不开的死仇。

    如今，见天兵征讨妖族不利，被妖族反包围，即将危在旦夕，他们坐不住了，遂纷纷现身赶来相助。

    这年头，找天兵容易，可找像伏魔天兵这样，敢对妖族下手的天兵，那可就难了。

    姜尘之前，天庭几乎没有主动向妖族出手的天兵。

    ps：相亲失败，悲痛欲绝。

