    第216章 臣服或者死亡！（二合一大章）

    轰隆！轰隆！轰隆！

    同一时刻，整个灵州，短短时间内，多出了足足三道之地。

    自然不可能是小小动静。

    剧烈的轰鸣声，不断向外界扩散。

    霎时间，偌大的灵州上下，都是人心惶惶，不知道发生了什么。

    甚至，随着时间的流逝，灵州的变化，也是引得九州各大势力派出探子前来调查详情。

    毕竟，这个动静太大了，比之上次中州，苍北道增加一府之地，动静可大上太多了。

    三道之地啊，这要是有足够的人口为支撑，都差不多可以再扩一州了。

    灵州，铁胆道。

    此道，本是以铁胆神侯为命名。

    而今，朱无情鸠占鹊巢，占据了朱无视铁胆神侯之位，且，还掌控了灵州四道之地。

    之前的时候，他还一度在盘算着谋夺妙手道、百花道，好一统整个灵州。

    可惜，现如今，随着百花宫彻底归附，药王殿秘境臣服，妙手道、百花道，他却是妄想了。

    就新添的三道之地，他怕是也没有机会去染指了。

    因为，那三道之地，气运已经与嬴熙相连。

    他即便是占据，也无法得三道之地的气运滋养，反而，还会败坏自身气运。

    当然，这不是主要原因。

    主要原因，乃是曹操已经率领五十万虎豹骑杀入灵州。

    朱无情，已然是自顾不暇，焉能有时间去向那新生的三道之地伸出爪牙？

    护龙山庄。

    这是铁胆神侯朱无情现今所居之地。

    眼下，护龙山庄之中，一群身披甲胄的将军，正在焦急的等待着朱无情的传唤。

    “神侯大人有令，各位将军，请入大殿议事。”

    不多时，随着一声尖锐的太监声传出，众多将军们，也算是悄然长舒了一口气。

    至少，能够让他们见到铁胆神侯朱无情，他们心中，底气也能稍稍足一点。

    不至于像现在这般，他们心中，已然是无头苍蝇乱飞了，根本不知道，接下来他们应该怎么办才好。

    随着柴浩的百万雄狮在宁泉关下全军覆没，整个朱无情麾下，便是不觉有一种颓丧的情绪在蔓延。

    他们的心绪，也正是如此。

    他们忽然心中，有了丝丝畏惧之意升起。

    大秦，让他们心中生寒啊。

    “拜见神侯大人。”

    当一众将军们进入大殿之后，一个个纷纷跪地俯首。

    朱无情治下，非常的严。

    面见朱无情之时，可以说，他们是一个也不敢丝毫大意。

    每个人都是规规矩矩的行着大礼。

    他们都很清楚的知道。

    如果他们要是敢不规矩，下一刻，便有可能在朱无情的铁腕手段治下，被斩首当场。

    “都起来吧，今日，你们前来，所要叙述的事情，本侯已经知晓。”

    “而今，柴浩的百万雄狮，已经全军覆没。”

    “据说，大秦方面，已经派出了五十万虎豹骑，来势汹汹。”

    “丐帮，也有十万精英弟子向我灵州杀来，你们都说一说，该怎么办吧？”

    “今日，群策群力，你们放心大胆的说出各自想法便可。”

    大殿中央，朱无情身披蟒袍，显然，已经是做好了晋位为王的准备。

    不过，此刻，他出言之间，眸光之中，隐约藏着一丝深深的忧虑。

    看起来，这一次，柴浩的百万雄狮尽灭，五十万虎豹骑来袭，即便是他，也感受到了巨大的威胁啊。

    “神侯大人，连柴浩将军，都为大秦所灭，只恐我等出战，怕是...”

    人群之中，有一位天人境一重的将军，呐呐的出声之间，说到后边，眼见得朱无情的神色愈渐不善，便是只能强行终止了话题。

    不过，在场众人，哪个不是人精？

    又有哪个，是真正的不明时局？

    他们都很清楚这个将军的意思。

    事实上，朱无情麾下，本就是以柴浩为尊。

    柴浩与那百万雄狮，亦可以称得上是朱无情麾下最强大的军力了。

    可就是这么强大的军力，在大秦面前，似乎也是不值一提。

    轻易间，便是为大秦摧枯拉朽般的打了一个全军覆没。

    在场众人，想到此处，不觉已是人人自危了起来。

    他们都明白，如果朱无情没有什么更强的底牌的话。

    就凭借在场众人，以及朱无情麾下，还有大约百万上下的军力，根本是挡不住大秦雄狮杀来的。

    想着想着，这些将军们，内心深处，便是不觉有了一些特别的想法。

    只不过，那种想法，眼下，还仅仅只是处于萌芽状态。

    但是，几乎所有人心中都有数，只待大秦杀至，朱无情败像一显，他们心中酝酿的臣服大秦之想法，只怕，就会立刻被付诸于实践了。

    “你们也是这么想的？”

    “觉得本侯不是大秦，不是嬴熙那小儿的对手，是吗？”

    朱无情扫视了一圈殿内的将军们，眸光之中，满是冷厉之色。

    “不敢，我等不敢。”

    一众人闻言，连忙俯首跪拜，口中连呼不敢。

    他们心里想是一回事。

    嘴里说又是一回事。

    尤其是，现在朱无情明显神色不善，他们自是没有必要出来非得顶雷。

    这个时候，天知道，盛怒之下的朱无情会做些什么。

    他们此时，若是被杀了，想来，死了也是白死。

    这种情况下，他们便是齐齐跪伏在地，一个个都是装作瑟瑟发抖的模样。

    “哼！”

    “你们嘴上都说不敢。”

    “实际上，你们心中在想些什么，本侯一清二楚。”

    “只不过，今日，本侯不想与你们计较。”

    “况且，本侯之前也说了，今日，畅所欲言。”

    “本侯恕你们无罪。”

    摇了摇头，忽然，朱无情的神色，又是缓缓平静了下来。

    麾下将军们在想些什么。

    正如他所言的一般，他的心中，一清二楚。

    按照他原先的脾气，他今天，非得先杀两个祭祭天不可。

    可现在，他很清楚的知道，现在这种状况下。

    他不宜在大动干戈了。

    他现在需要做的，反而是安稳人心。

    他在大秦杀入灵州的这重要关头，万万不能让内部人心浮动不安。

    “神侯大人宽仁，属下感激不尽。”

    一众将军闻言，立时眸光微动，连忙高呼出声。

    他们也不是人人都能拿得准朱无情在想些什么。

    反正，随大流，拍马屁，就对了。

    剩下的事情，他们现在不想去多想。

    反正，之前那个天人一重的将领，已经差不多算是说出了他们的心声。

    他们，也是没有什么好多说的了。

    接下来，一切，便是准备听从这朱无情的吩咐行事了。

    “行了，你们就没有什么退敌之策吗？”

    朱无情眸光扫视向众人，瞳孔深处，亦是没有一丝期待之意。

    事实上，他的心中，早就已经有了打算。

    或者说，他已经有了决断之后，才会让这些将军们进入大殿之中。

    “属下无能，不能为神侯大人分忧，还请神侯大人恕罪。”

    说着，一众将军们，便又是跪地俯首。

    连连磕头之间，请罪不止。

    “罢了，你们都起来吧。”

    “实话告诉你们，本侯，已经臻至天人境十重，此次，本侯将亲自率领尔等，与大秦来犯之敌，决一死战！”

    “以本侯如今的实力，大秦，不论是谁，来者，必死！”

    轰隆一声间！

    朱无情再无隐藏。

    这一次，天机阁为了帮助他，可谓是下了大血本，给他提供了无数珍贵的丹药，供他将境界，一举拔升到了天人境十重。

    在如今的九州天下之中，各大秘境，尚未完全大开之际。

    他天人境十重的境界，绝对算得上是世间顶级强者之一了。

    而他，也有信心，凭借个人的力量，一举击溃大秦所谓的五十万虎豹骑。

    他还要一举杀入中州。

    想着，朱无情的野望，便是不断放大。

    他甚至，已经想好了自己将来身着龙袍，一统天下的模样。

    嘶！

    感受到朱无情身上突然迸发出的恐怖气息。

    登时间，整个大殿内，雅雀无声。

    所有人，噤若寒蝉。

    但，不知为何，他们还是感觉，朱无情，赢不了。

    ......

    静双道，血影宗。

    目下，云州这边，宇文成都的骁果军，王翦的铁鹰锐士，五虎上将的白马义从，吕布的并州狼骑，陈庆之的七千白袍军。

    尽是被血影宗阻截住了。

    不得不说，这血影宗，还是有两把刷子的。

    根据大秦这边的打探，已经得知，血影宗秘境已经打开。

    并且，血影宗目前，也是用实际行动证明了这一点。

    血影宗为了抵挡大秦这边五支大军的围攻。

    陆续派出了上万人，个个至少都是洞天七八重的存在。

    更有五尊天人境强者出世。

    为首一人，自称血影老魔，有着天人境四重的实力。

    其余五尊天人境，有一尊天人境三重，一尊天人境二重，两尊天人境一重。

    有了血影宗秘境之中强者踏出世间。

    整个血影宗的实力，一下子，便是极度膨胀了起来。

    一度击退了大秦这边五支大军的进攻。

    尤其是大秦这边，陈庆之如今方才晋入天人境二重。

    宇文成都、吕布，都才踏入天人境一重。

    五虎上将、王翦，都是法相圆满。

    这种情况下，在高端战力上，大秦五支大军，也是与血影宗有着较为明显的差距。

    故而，大秦这边五支大军，在围攻血影宗之际，也是相对而言，有些放缓了脚步。

    为的，便是担心血影宗的五位天人境强者，不惜一切代价，杀入五支大军之中，那势必会对五支大军造成极大的损伤。

    毕竟，就凭眼下陈庆之，宇文成都，吕布等人的实力，也就是堪堪能够抵挡这五位天人境强者而已。

    想要击杀他们，暂时还做不到。

    更是难以挡得住他们的突然发疯。

    “诸位，你们都很强。”

    “但是，我想不通，你们为何就要跟我血影宗死磕呢？”

    “只要你们绕过我血影宗，不再攻伐我血影宗。”

    “老夫可以代表我血影宗上下承诺，从此不再帮助云王。”

    “我们血影宗，也只会在自己的这一亩三分地里活动，绝对不会对秦皇陛下，产生一丝一毫的威胁。”

    血影老祖乃是一个用枪的好手。

    他手持长枪，目光死死地盯着宇文成都，陈庆之、吕布等人。

    他的话言之中，也是充满了无奈之色。

    他也想过出手将陈庆之等人击杀，如此，便能够达到擒贼先擒王的目的。

    他们血影宗，也能够不胜而胜。

    只可惜，数次交手过后。

    他放弃了这个打算。

    他骇然的发现。

    哪怕是陈庆之仅仅只有天人境二重，但，陈庆之却是拥有着王阶的天人领域。

    与他交手之间，即便是他乃是天人境四重，高出陈庆之足足两重境界。

    但，他也只是能够勉强压制陈庆之罢了。

    至于击杀陈庆之，那纯粹就是妄想罢了。

    他，根本做不到。

    所以，连续激战过后。

    血影老祖决定妥协。

    他想要通过这番言语，让大秦五支大军，绕开他血影宗。

    届时，他血影宗便能借此获得喘息之机。

    也能再观察一下时局。

    若是条件允许，他不介意再从背后，给大秦这五支大军致命一击。

    “血影老祖，你却是休要妄想了。”

    “你听着，陛下有令，我大秦兵锋所指，尔等只有两条路可以选择。”

    “臣服，或者死亡！”

    陈庆之手指着血影老祖，语气格外的霸道。

    绕过血影宗？

    然后，让血影宗在缓过神之后，有机会对他的大军进行背刺？

    这么愚蠢的决定，陈庆之可不会做。

    更何况，陈庆之也是绝对不可能相信血影老祖这番话的。

    在他看来，这都是小孩子过家家一般的言语，糊弄人罢了。

    真当他是三岁小孩呢？

    双方都斗成这个样子了。

    可以想见，在之后的日子里，血影宗只要逮到机会，就绝对会不惜一切代价，张开其血盆大口，对着大秦撕咬而上的。

    “小辈，狂妄！”

    “真当老夫杀不了你吗？”

    “你就不怕，老夫等人全力出手，先将你们麾下这五支大军给打残吗？”

    血影老祖暴怒。

    ——————

    【本章为二合一大章，四千字，相当于之前的两章。】

    【求订阅，求月票，求打赏~】

    (本章完)

