    “姑娘，您可算是醒了。”跟前是个圆脸的丫头，一双眼熬得通红，一看到她醒来喜极而泣。

    文锦心迟疑的看着眼前的人，有些不敢相信，这是兰慧？

    兰慧是她的贴身丫鬟，从小伺候她，但在她入宫之前就嫁人了。

    她怎么会看到兰慧，是因为她已经死了，才看见了幻象？

    文锦心的眼前不停浮现沈玦冻裂的唇，痴缠的目光，以及他那呢喃的低吟。

    只可惜一切都来不及了。

    “姑娘？您怎么了？奴婢这就去找大夫。”兰慧看文锦心发呆，伸手在她眼前晃了晃。

    文锦心突然发觉不对，这真实的不像是幻境，便大着胆子试探的喊了一句，“兰慧？”

    声音娇糯稚嫩，还带了些沙沙鼻音的，文锦心瞪大了眼睛，下意识的捂住了自己的喉咙，她的声音有些不对。

    “是奴婢，佛主保佑，姑娘您没事。”

    文锦心瞪大了眼睛，用力的抓住了她的手，“你喊我姑娘？现在是什么时候，我，我们在哪里？”

    兰慧被震住了，有些无措的道：“姑娘您这是怎么了？现在是永庆三十一年啊，我们此刻在广州府，您忘了吗？”

    文锦心猛地掀开被子下床，拿起了梳妆台上的镜子，不敢相信的看着镜子里稚嫩的自己。

    永庆三十一年，她才十五岁，去年父母双亡的她，现在正要到广州府投奔姑外祖母。

    而她的那位姑外祖母就是镇南王太妃，沈玦嫡亲的祖母。

    她在镇南王府生活了两年，姑外祖母视她如亲孙女般疼爱，这两年是她爹娘离世后过的最快乐的日子。

    直到十七岁时听信了沈恒璘的鬼话，信了他真心爱自己的话，陪他一路回了京。

    现在想来，一切悲剧的根源都是沈恒璘。

    文锦心还在震惊自己重生这件事，就听到兰慧继续道。

    “姑娘，您昏迷的这几日，镇南王府的杜妈妈已经来了好几趟，说要等您醒了就接您回府，您可万不能再病着了。”

    文锦心胡乱的点了点头，由着兰慧扶她上床休息。

    起初她是不敢睡，怕一觉醒来梦就破了。

    但喝了药困意就涌了上来，不知不觉的睡了半个时辰。

    等再醒来，文锦心第一时间就是确认自己在哪里，好在一切都还在，这不是一场梦。

    她真的重生了。

    文锦心喜极而泣，兰慧手忙脚乱的安抚她，被文锦心用一个做噩梦的由头糊弄了过去。

    “方才趁着姑娘休息，奴婢派人送信去了王府，想来很快就会有消息传来了，姑娘趁着得空再歇一歇。”

    文锦心感激的握住了兰慧的双手，兰慧今年也不过十七，却明显看着比她成熟许多，都是因为要处处照顾什么都不懂的她。

    “兰慧，这一路多亏有你。”

    兰慧没想到文锦心会这么说，眼眶瞬间红了。

    “姑娘说的哪里话，奴婢从小就跟着姑娘，要是没有老爷和夫人，奴婢早就饿死街头了，照顾姑娘都是奴婢应该做的。”

    重活一世，文锦心看待事情的态度已经全然不同。

    不管是为什么会让她重生，她都会把握机会，离沈恒璘远远的，改变悲剧。

    当下第一件事就是赶快好起来，她记得自己当时是刚到广州府水土不服，吐了好几日。

    认亲的信物是母亲的玉佩，到这的第一天就让人送进王府了，老太妃见了玉佩就要接她进府。

    是她不争气病倒了，一是怕把病气带进府染上了老太妃，二是怕换地方影响她修养，才一直等她病好。

    现在她醒了，也该进府了。

    一想到进府就能再见到沈玦，文锦心心情都好了起来，端上来的药更是喝的干脆，只恨不能赶紧痊愈。

    喝了药就乖乖的躺下休息，闭上眼开始仔细回忆。

    她十五岁的时候，都做了些什么蠢事情。

    此刻的镇南王府内，老太妃手里捻着佛珠，双目紧闭，身边坐着一年轻的美妇，神情有些焦急。

    “世子到底去哪里了，你们若是不仔细交代，小心这一身皮。”杜妈妈厉声发问。

    堂上跪了三两个仆人，都是沈玦院里的小厮，此刻正在高声哭求。

    今儿晨起老太妃寻沈玦陪她用膳，才知道人根本不在府上，而且已经离府两日了，现在踪影不明。

    老太妃一知道这个消息人就昏了过，躺了两刻钟才醒来。

    这会全府上下为了沈玦失踪的事，已经闹得人仰马翻了。

    “老夫人饶命，奴才们真的什么都不知道啊，世子爷只说出去玩，并未告诉奴才是去哪。”

    听到这，老太妃连佛珠也不捻了，气得拿起身边的拐杖就要起身动手，“不知道？阿玦这么一个大活人你们都看不住，王府养你们是作何吃的。”

    坐在旁边的美妇赶紧起身来拦，“母亲消消气，万不可和这些下人伤了身子。”

    老太妃一听这话，马上就把火撒在了她的身上。

    “你倒是说的轻巧，感情这不是你身上掉下的肉，你自然是不心疼，也不知你是如何当的家，一个大活人不见了两日都不知道。”

    说话的是李氏李秋华，她是镇南王续弦的继室还未请封，同时也是沈玦生母的亲妹妹，沈玦最小的姨母。

    按理来说，继母又是姨母，亲上加亲，应该是相处融洽才对。

    可偏生沈玦从小就不喜欢李氏，那个时候王妃刚离世，李秋华要亲近他，沈玦就开始哭闹砸东西。

    老太妃当然是疼爱孙子，唯恐别人欺负了他，就把沈玦养在了自己跟前，千宠万宠，总算是宠出了个混世魔王。

    沈玦从小就是个坐不住的，四岁就敢撕先生的书画，五岁能和先生争个长短，等到七岁就开始拔先生的胡子。

    从小到大不知道换了多少个先生，为此他的名头也传遍了整个广州府，人人都知道镇南王府有个小霸王。

    镇南王倒是想管管儿子，但鞭子还没挥下去，老太妃就开始抹眼泪了。

    “我算是知道了，你这不孝子是想打死我孙儿，好好好，那你把我这老太婆也一块打死好了，没了我的心肝儿，我老太婆也不活了。”

    这么一哭，镇南王哪里还能下得了手。

    再加上继母的关系，本来就和父亲不亲的沈玦，看到镇南王就更是疏离，父子两就算见面也没有话说。

    久而久之沈玦就再没了怕的人。

    等到沈玦长大后，小顽劣就成了真霸王，他有一帮同样游手好闲的纨绔好友，以他这个世子爷马首是瞻，整日就是吃喝玩乐，全广州府只要一听到他的名头都是避之不及。

    沈玦今年已是十七，正经书院从未上过一日，倒是骑马射箭样样精通。

    这次就是听说临县箜沦山上有罕见的白虎出没，他们一帮公子哥打过狐狸野兔，还真没猎过白虎。

    就有人提议去瞧瞧，沈玦带头做了主，瞒着家里人带着人和家伙就出了城。

    老太妃平时和李氏相处还算融洽，李氏温婉贤惠家里也都料理的妥帖，没有什么能挑的出错的地方。

    在下人面前她也会给李氏这个夫人面子，今日是实在担心的紧了，才会这么不客气的说了重话。

    老太妃话还没说完，李氏就慌张的跪了下去，“母亲息怒。”

    可就算是这样，也消不了老太妃的担心和焦虑，“别喊我，我可担不起。”

    好在这样的难堪没过多久，镇南王就让人回来报平安，说是已经找到沈玦再何处了，此刻在去接的路上，让老太妃别担心。

    “阿弥陀佛佛祖保佑。”

    人有消息就说明没有危险，老太妃这才松了一口气，看李氏的脸色才好了一点。

    但语气还是不怎么高兴，“起来吧，我也是一时情急，你可别和我这老太婆一般见识。”她的话里话外还是怪李氏不够关心沈玦。

    身边的丫鬟赶紧要去扶李氏起来，李氏摆了摆手自己扶着椅子双腿发软的站了起来。

    “母亲教训的是，本就是我的失职，母亲放心以后绝不会再出此等事情。”

    老太妃还想再借机提点她几句，外面就有小厮来传信，杜妈妈听了一耳朵就一脸喜色的快步走了进来。

    “老夫人喜事，文家表姑娘醒了。”

    老太妃刚刚还是板着脸准备教做人，下一刻脸上就露出了笑容，没时间再去搭理李氏了。

    “我这苦命的孩子，可算是醒了，赶紧派人去接，记住备好软轿，她刚生了病可经不得颠簸。”

    李氏知道老太妃很喜欢这个表姑娘，刚刚才犯了错这会自然的想要表现一下，急切的接话。

    “母亲，这可真是喜事，您只管放心我这就派人去接。”

    老太妃刚刚下了李氏的面子，这会要是再绕过她一个主母就真是给她难堪了，想了想还是点了头。

    又怕李氏的人文锦心不熟悉会怕，还是让杜妈妈同行，在中午之前就赶到了文锦心住的客栈。

    前世，文锦心也不是第一次来镇南王府，七岁那年娘亲就带她来拜过寿，但那会年纪小很多事情都不记得了，一开始见到杜妈妈的时候还很是怯弱。

    而在她的记忆里，自己在王府两年，杜妈妈待她极好。

    重活一世再看到杜妈妈，文锦心的眼眶都忍不住的有些湿润，下意识的流露出依赖亲近之意。

    杜妈妈看见这娇滴滴的病美人，心也软的一塌糊涂，再加上被文锦心用这么依赖的目光看着，也忍不住的放轻了声音安抚她。

    “表姑娘这一路上受苦了，老奴这就接您回府。”

    文锦心的行李不算多，但一切料理好回到王府也已经是傍晚时分。

    一下轿，文锦心就看到了高大的牌匾，上面写着‘镇南王府’，眼眶又红了。

    她是真的回来了。

    杜妈妈注意到了这个细节，心里越发的心疼文锦心，想着以后要待她更用心仔细。

    进了王府，迎面碰上了匆匆往外走的王府刘管事，才知道老太妃在正院。

    文锦心急着见老太妃，根本没注意到刘管事提起正院时的表情有些不自然。

    等到了正院外头，文锦心就要抬脚往里进，没想到从里面传来了一声怒吼声。

    “你这逆子，知不知错？”

    “不知。”随后是一声隐忍倔强的声音传来。

    文锦心浑身一颤，这个声音她太熟悉了。

    她仿佛还能听见，他在耳边喊她，“阿锦。”

    瞬间推开身边扶着她的兰慧，快步的跑进院中，眼前的场景震住了她的脚步……

