    王斌看着镜子中的自己，有些迷茫。在他的头顶上，也有着一团光芒，然而却没有所谓的灵存在。

    “这也就是说，我是独特的存在。”王斌沉吟道。

    袁秀，何云芸，孔尚任和狄明杰都重重地点了点头。

    袁秀道：“少主，这个星域的所有位面，有而且只有一双永恒之眼存在。当永恒之眼的主人死亡之后，在这个星域的某个位面，则会出现第二个拥有永恒之眼的人。”

    “难道不会是碰巧的吗？”王斌疑惑道。

    袁秀断然地摇头道：“不可能，永恒之眼是自盘古开天辟地以来唯直存在的东西！历经无数的永恒之眼死亡认证，只有一双。”

    “那为什么只有一双呢？星域无数个位面，那么多人，一个永恒之眼的主人死亡，永恒之眼怎么就出现在这个时间出现诞生在其他人眼里？难道这些人的永恒之眼其实都是同一双永恒之眼？它们好像知道上一任永恒之眼主人的死亡似的。”听着袁秀的说法，王斌越来越迷茫。

    “这个谁知道呢？”袁秀苦笑道：“永恒之眼是自上古诞生以来的奇物，也是传说中唯个一直存在的上古奇物。上古诞生之际，那么多奇物，像建木神树，最后都被毁灭。只有永恒之眼才一直传承至今。”

    “上古奇物毕竟是上古奇物，他们的很多谜团根本不是我们这些修士和凡人能够解答。”狄明杰出声道。

    王斌点了点头道：“然后，你们还有什么想告诉我的。”

    “少主，接下来，就需要用到你的永恒之眼，我们手里的四把钥匙，开启历代鉴宝联盟联盟长的储物柜。那里，藏着历代联盟长记录的修行道瞳的修行心得和道瞳的传承。”袁秀说完，小心翼翼地摊开手掌。

    何云芸，孔尚任和狄明杰见状，也都纷纷摊开手掌。

    四个大小不一的手掌里的钥匙汇聚在一起，化成金，银，木，黑四种颜色的气流冲天而起，形成了四条手指粗细，一尺来长的小龙！

    紧接着，四条小龙以金龙为头，银龙和木龙为躯干，黑龙为尾巴，绵延在一起，冲着王斌的身体飞去。

    “少主，莫动！”袁秀激动道。

    王斌止住有些发毛的身体，一动不动地看着绵延在一起的四条小龙围绕着他的身体快速飞翔。

    近十分钟后，四条小龙冲到王斌的瞳孔前，分成了两组，金色和银色的小龙冲进王斌的右眼，木色和黑色的小龙冲入王斌的左眼。

    王斌的眼睛随着四条小龙的冲入，跳跃着无数的闪电！一股恐怖无比的威严向四周弥漫开来。

    袁秀，何云芸，孔尚任和狄明杰见状，脸色齐齐大变。

    “不能让威压冲出去！”袁秀的声音嘶哑地吼道。

    四人身上光芒大涨，整个房间瞬间被一阵耀眼的光芒烧成了灰烬，露出里面五个人影出来。

    王斌睁大着眼睛，瞳孔里跳跃着闪电，迷茫地看着虚空。

    在他的周围，袁秀，何云芸，孔尚任和狄明杰长发起舞，身上的衣服飒飒作响，脸上的皮肤都变了形状。

    正在对峙的崔云娇，王可晴，蒋婷婷和孔沛涵齐齐变色，纷纷朝五人的方向跑了过去。

    “别过来！”一声厉喝，却是何云芸一口鲜血喷了出来，快速地扫了一眼四女。

    四人停住脚步，一脸惊慌地看着五人。

    很明显，这五人在进行什么非常危险的举动。

    过了约莫二十分钟，只见到王斌瞳孔里跳跃的闪电忽然消失不见，袁秀，何云芸，孔尚任和狄明杰齐齐喷出一口鲜血，然后委顿在地。

    “联盟长实力太过高深，根本不是我等可以匹敌。”袁秀摇头苦笑道。

    “这还是他布置的一个关卡而已，如果他真身出动，我们四人今天估计就要命丧在这里了。”孔尚任剧烈地咳嗽道。

    “也难怪连神明期的界王都被联盟长重伤。”狄明杰满眼狂热。

    何云芸感叹道：“可惜联盟长被发现的太晚，最后寿元耗尽。否则，以联盟长的成就，只要他存在，我们鉴宝联盟迟早要一统整个星域。”

    “祖爷爷，你没事吧？”

    听见四人的对话，崔云娇，王可晴，蒋婷婷和孔沛涵急忙朝着五人飞掠了过来。孔沛涵掠到了王斌身前，看见崔云娇，王可晴和蒋婷婷团团将王斌围住，微微一愣，闪身到孔尚任身前，担忧地问道。

    孔尚任拍了拍孔沛涵的手背，不以为意道：“没事，只是气息浮动而已。”

    崔云娇挥着小手，在王斌的眼前晃了晃，王斌才蓦然回过神来，看向崔云娇三女道：“怎么了？”

    “什么怎么了？”崔云娇嗔怒道：“你刚才做了什么，将人家四个人伤成那样？”

    “不要责怪少主！”

    袁秀急忙站起来，脚下不稳，差点坐下去。

    蒋婷婷闪身到袁秀身旁，搀扶住她。

    袁秀朝蒋婷婷露了一个难看的笑容道：“谢谢少主三夫人。”

    “不怪就不怪，你别那么激动，都那么大年纪了。”崔云娇白了王斌一眼，转头对袁秀道。

    袁秀冲崔云娇无声笑了笑，急忙对王斌道：“少主，你发现了什么没有？”

    王斌点了点头，只见他伸出右手食指点在虚空，虚空中，一副卷轴赫然出现在他的手中。

    “就这个，一个图书架，架子上放了很多卷轴！”王斌此刻依然有些震惊：“随着我的目光转动，这个书架竟然也会转动。”

    “咦？我怎么看不到？”王可晴伸出小手，在王斌刚才拿卷轴的地方摸了摸，还是空气，没有一点异样。

    袁秀老怀宽慰地点头道：“这是第一代联盟长用大无上法力开辟的异空间，四把钥匙同时聚齐，再在永恒之眼的作用下才能开启！”

    孔尚任在孔沛涵的搀扶在站起来道：“少主，找到其中的道瞳传承，然后便可以开始道瞳的修炼了。”

    王可晴从王斌手里夺过卷轴，道：“拿来给我看看。”

    却发现，入手的压根就是空白卷轴，什么也没有！

    “这还是无字天书系列的？”王可晴黑着脸道。

    何云芸笑着解释道：“这是历代联盟长和少主才能看的东西，我们都没有永恒之眼，自然都看不到了。”

    听到何云芸的声音，王可晴将卷轴塞给王斌，冷哼了一声。

