    内鬼是谁？

    逃窜中，方宇偷偷打量众鬼。

    王强很可疑，先前说要去刺探时他主动请缨，表现得相当积极。但仔细一想，又没什么实质性的证据可以证明他就是内鬼。

    徐福呢？

    要说这群鬼魂当中方宇对谁最为信任，矮子当中拔高个，菜刀鬼徐福勉强可以排在第一位。他并不是说不会背叛方宇, 只是目前来看，二人利益相互捆绑，他不太可能去做那种事。既没有动机也没时间。

    倒是剩下的几只鬼比较可疑，特别是那些投胎愿望非常强烈的鬼魂。对方极有可能利用了这一点，以此作为筹码进行策反。

    “可究竟是谁呢？”

    把每一只鬼都看了一遍以后，方宇眉峰紧蹙, 仍无法作出正确的判断。

    还有一点也很蹊跷, 说起来，他们这群鬼, 加上方宇在内也不过区区11只而已，除了之前杀过两三个人，在一个偏僻村子里闹出点动静以外，再没有造成其他轰动事件。为什么这些人类会如此兴师动众来追捕他们？光是直升机就好几台，地面部队更不知道有多少。

    他们值得对方费这么大的劲吗？

    “这场面可真够大的……”

    方宇暗地里琢磨，“就为了捉我们这些老弱病残？不至于吧？”

    率领众鬼往西行了大约5公里左右，前面的森林里蓦地冒出一阵急促地脚步声，方宇感觉比一般的鬼敏锐得多，立即察觉到了。

    他赶紧催促众鬼，调整逃窜的方向。

    “听脚步声起码不下于10个人……”

    方宇忍不住嘀咕。

    一旁拼命移动的黑脸鬼王强，哭丧着脸道:“这到底是怎么回事啊？我们几个天残地缺，犯得着搞这么大阵仗嘛？”

    “操他娘皮的！”

    王强破口大骂，眼泪跟着就流下来了，看样子是真的害怕，不像是在演戏。

    徐福要镇定一些，张芷萱凑在方宇身边，漂浮在半空拼命地游动着，肿胀的脸也看不出什么表情来。

    只是那张香肠嘴一开一合, 语气焦急:

    “师父，你说我们会不会被他们逮住啊？”

    恐惧感在众鬼之中迅速蔓延。这一刻，一切似乎都反过来了。在这些死相难看的鬼类们眼中，正在围捕他们的人类，才是真正的大恐怖。

    人对于鬼，拥有一种天生的惧怕，但对于鬼而言，他们的恐惧并不比人类更少。

    “有我在，你们可以放心！”

    为了稳住众鬼的情绪，方宇不得不撒了个谎，并且装作十分有把握的样子。

    其实他心里一样没底。

    这次的搜捕，看上去声势浩大，也不知道来了多少人类，他们之中有没有像之前那个能够驾驭恶鬼的存在？

    这一切方宇都不知道，他只能率领众鬼，像没头的苍蝇一样，在这片原始森林中四处逃窜, 碰到了搜捕的人类, 就赶紧调转方向。

    方宇当然知道这么下去不是个办法, 他隐约感觉到对方正在一点点收拢包围圈，他们就像被困在水洼中的鱼，随着水的干涸可供活动的范围越来越小。

    “得想个办法突围！”

    再一次，众鬼又因为前方的人类脚步声，不得不调转方向。

    那个念头在方宇脑中变得愈加强烈。

    现在可谓危机四伏，他们虽说还没被追上，但也用不了太久。唯一的办法，就是从这片原始森林突围出去。

    方宇干脆让众鬼停了下来，然后在原地默默等待。

    “想要突围，情报最重要……”

    方宇告诉自己，他们现在身处这片原始森林，想要从包围圈中逃脱，就必须摸清楚对方的战略部署。

    他们一停下，那两名最初的追捕者，很快就追了上来。他们一直在后面紧咬着不放，不知为何却没有呼叫增援。

    方宇“祭”出【吸血魔剑】，将众鬼挡在身后，只身向前。

    “那，那是什么？”

    眼见方宇手里突然多出一柄赤血长剑，众鬼惊诧莫名，瞪着眼睛议论纷纷。

    “御物？”王强震惊道，“这是御物！”

    “御得什么物？”有鬼质问。

    然而谁都答不上来，众鬼只是觉得，那赤血长剑绝非凡俗之物，看上去很厉害的样子。

    方宇不理会身后的议论，静候那两名追击而来的人类。

    “什么鬼？！”

    追捕者在距离方宇二十米的地方停下脚步，有些发愣地看着他手中的长剑。他们探头探脑，十分讶异这只鬼手里捏着的这玩意到底是什么。

    似乎是一柄红色木剑，但又不太像，剑刃周围还隐隐氤氲着一层血雾，看上去相当怪异。

    老苟眯缝起眼睛，将方宇从头到脚仔细打量了一遍，目光最终停留在他手中的【吸血魔剑】上。

    “普通的御物罢了……”

    老苟轻吐一句，略微不屑地朝地上啐了一口。

    矮子却表现得有些慌乱，他神色肃穆，心里面隐隐有股不详的预感。

    老苟不再多说，他冲身边的矮子递了个眼色，做了个左右包抄地手势。二人当即朝两边分散，以45度角夹击方宇。

    他们端起手中的武器，慢慢朝方宇挪步靠近。

    身后众鬼无不露出惊惶之色，谁也不敢相信，面对两名全副武装的特战队员，方宇能够凭借一己之力战胜对手。

    众鬼眼下可谓“各怀鬼胎”，一旦方宇不敌，他们连逃跑路线都已经想好了。反正对于鬼类而言，大难临头各自飞都是常有的事。

    只要比队友跑得快点，就还有一线生机！

    有的鬼甚至已经开始慢慢往后撤退了。

    方宇攥紧【吸血魔剑】，始终肃立原地，眼珠却随着对方逼近而不断转动，警惕他们一举一动。

    老苟和矮子并不是第一次合作了，配合非常默契，在接近方宇大约10米左右的距离，二人对了个眼神，然后同时扣动扳机。

    “噗”地一声，两张“捕鬼网”冲着方宇弹射而出，在空中猛地铺展开，如同天罗地网般从侧翼朝方宇兜头罩去。

    众鬼吓得浑身紧缩，一颗鬼心提到了嗓子眼上。

    “唉，这下完了……”

    眼看网兜就要将方宇罩住，众鬼发出了绝望地叹息。

    有一两只鬼甚至等不及看一眼方宇被网兜罩住，早已惊惶扭转身子，夺路溃逃。

    哪知道没跑几步，突然就听见背后“刷刷”几声，而后又听众鬼惊呼:

    “操！”

    溃逃的鬼类忍不住好奇，扭头回望一眼，不禁愣住:

    却见方宇此刻已经收回了剑，两张血网被劈成四半，落在地上。

