第五十四章天风府域风波

“走，我们给儿子报仇，不管他是谁，一定要杀了他！”

孙豪对着身边一副不能接受，失魂落的的李凤霞说道。

“对，对，报仇，我要将他千刀万剐，要他承受同样的痛苦。”

李凤霞终究是破玄后期的强者们还差一步就能踏入通灵镜，心境还是很快的恢复了一些。开口继续说道；

“宗主只是告诉我了事情的大概，我要去宗门负责情报的地方问问所有细节。”

李凤霞不管身后的孙豪，自顾自的说道，飞一样的奔向了宗门消息负责的地方。

李凤霞走后，孙豪看着远去的李凤霞，面上无悲无喜，顺着李凤霞走过的路，追了上去。

等到他追上去赶到地方的时候，李凤霞已经从存放消息的地方出来了，他得到了关于这些事情的所有情报。

知道了当晚就有很多势力，去暗杀！围杀！废了他儿子的人。可是还是让他们跑了，至于跑到哪里，现在还没有消息传来。

“我，李凤霞，以我个人的名义，在此保证，谁能帮我找到废了我儿子的青年。我，答应他三件我能做到的事情，言出必行，否则，你今生修为，在无寸进！”

李凤霞提起玄气，大声在宗门之内语气冰冷彻骨的喊道。声音之中蕴含的愤怒，任谁都听得出来，声音不仅传遍了飞天阁。

，在飞天阁之外的人都听得清清楚楚，更是在短短的一天，传遍了整个天风府府域之内。

李凤霞踏入破玄九重天的事情，也被全天风府之内的人知晓。但是这些不重要了，重要的是，她所承诺的三个条件。

现在就已经是破玄九重，要是等她突破了壁垒，达到了通灵镜，这是何等的机缘，顿时整个天风府域的修炼者都疯了。

就连普通人听着都感觉想要参与，可见这是多大的诱惑，现在林清尘可真是，一下子就扬名整个天风府域，只不过没有人知道他的名字。

但是，没过几天，那些想着三件事情的人，发挥出了他们的惊人能量。除了不知道林清尘他们是哪里人，住在哪里，他们四人的名字，却是被挖了出来。

林清尘，林清影，林清馨，临清雅，就是这四个人，出现在天浪城之后。就惹出了这么大的风波，整个天风府之内到处都是讨论关于他们的。

但是，却没有人知道她们在哪里！从那天晚上之后，他们就消失不见了，包括之前的天浪城副城主赵云飞以及收下的八名破玄强者，一夜之间消失无踪。

但是却是知道那名叫做林清尘的少年，还有名为林清影的少女。被人一夜围杀，第二天早上的时候，被迫进入通灵山脉，至今还没有任何的消息。

有的人认为，他们死在了妖兽的口中；有的人认为，被那么多人围杀之后又追了一夜，肯定是找个地方躲起来恢复身上的伤势了。

这个消息，同样的也传到了秦国的境内。秦王宫殿之内，一些人在说着什么。

“这个林清尘，他们四人，就是徐柳两家一起的那四个人吧！没想到啊，刚刚出了秦国，就闹出这么大动静。”

秦王开口对着身边的人说道，也不知道他话中是什么意思。

“秦王，这个条件可是很丰厚啊！要不然？我们……”

这人话还没说完，就被秦王打断了，同时说道；

“你是糊涂吗？当初张陈两家的事情你忘了吗？能在那么多人的围杀下，一人不折损的离开，你想什么呢？”

“先不说你找了徐柳两家，他们会不会招出他们在哪里，恐怕他们根本都不知道，就算知道了，你以为他没有后手啊！”

“还有，你以为现在我们能把他们两家怎么样吗？我敢保证，只要我们敢有这个想法，很快我们就会覆灭。”

“你还没把消息传出去呢，可能你就已经死了，我们整个秦王一脉就被灭了口。我说过，跟他做朋友，以后我们只能帮他更好的隐藏。”

“绝对不要抱着侥幸的心理，我相信，破玄九重在我们眼中高高在上，但是在他的面前，很快就会成为过去式。”

“不管何时，他永远是我们的朋友，认定了就不要改变。”

“传令下去，如有人想要传出，他们曾经在秦国出现过，立即剿灭。我相信，其他两家也是同样的在做。”

就在秦王说完这些话的时候，一个隐秘的角落，有个人突然间消失不见……

秦王说的不错，如果他们有这个想法，或者行动，那就是他们的末日！

徐柳两家，听到这个消息之后，严令两族子弟，散往全国各处，以及各个要道，严防有走漏消息的可能。

林家之人听到消息，比他们还要早一步，已经早早的做出了各种严密的措施，各种暗中的眼线，实力，全部运作起来。

他们能做的只有这些，帮林清尘稳固后方。剩下的，他们相信，林清尘可以自己解决。

林家，还是同样的那座庄园。

林家之人，齐聚一堂，上首的老爷子开口说道；

“都已经布置下去了吧！我们能做的就只有，不让他担心这边了。”

“叫我们所有的暗中势力，注意尘儿的动向。如果时机得当，用我们的办法告诉他，家里一切安好，放手去做！”

“都安排好了，除了最隐秘的两支在护卫我们身边，其余的全部不剩的撒了出去。”

林清尘的父亲，对着上首的老爷子开口说道。同时，握住谢凝语的手，安慰她不用担心，儿子自会解决一切，他们只要不让他分心就好了。

作为林清尘的血亲，他们当然希望可以在他身边护持，可是理智告诉他们，必须要做出最正确的选择。

心里再担忧，也只能在家里帮他安置好一切，不能出现在他身边，让他分心。

千炎山，天风府域之内同样的三大势力之一。

此刻林清尘的结义大哥，柳风徐雪，以及秦国的三皇子秦真，甚至还有之前前往秦国的那名执事。

此刻在这名执事的小院子里，他们也听到了最近整个天风府域闹得沸沸扬扬的事情。

“怎么办，我们不能眼睁睁的看着清尘兄弟跟清影姑娘这么被追杀吧！”

柳风一脸的着急对着其余的三人说道。

“我们不能去，我们四个人都与他，多多少少有些关联，我们一出手，万一引起有心人的主意，他们的目光就会转移到秦国。”

“那里是他的根基所在吧！何况，我们这点修为，在这么多的追杀大军中，一点作用都起不了。要是让他知道了，反而要出手保护我们。”

之前去秦国的那名执事开口说道，他说的句句在理，并不是瞎编骗他们。

执事，名字叫做赵武，此人为人还是很仗义的。在整个天风府地域之内，那么多人想要林清尘死。

他却知道林清尘的一点底细，有可能会对林清尘造成致命的一击，可是他没有说。反而第一时间把他们三个叫到了自己这边。

毕竟是年轻人，比较冲动，况且，由于他们三人是他招来的。也是拜了他为师，虽说他的修为现在也仅仅是破玄七重，刚刚晋升为长老。

但是教导，柳风他们几个玄丹境界的却是足够了，柳风对于赵武也算是熟悉，感觉一路上对他们也很照顾，就拜了师，三人现在算是亲师兄妹了。

“师傅，那我们总不能就这么干着急吧！总是要做点什么，不然我们连静下心来修炼都做不到。”

秦真对着赵武说道，包括一向比较冷静的徐雪都是同样的神色。相信是一回事，但是让他们听着林清尘被人追杀，无动于衷，无论如何他们也做不到。

“想必，以他的聪明，早已经把你们来的地方布置的妥妥当当，只要我们几个不露出破绽，他就可以放心大胆的做自己要做的事情。”

“我们，在宗门中接几个任务，我带你们出去。打着任务和历练的幌子，出宗门一趟。在不暴露跟他关系的前提下，看看能不能帮他一下。”

“让你们好好待在宗门，你们怕是待不住，你们三个休息太低了，我又不放心。这次怕是不少破玄后期的高手，都会选择出手吧！”

赵武了解他们的性子，叹了口气，不得不跟着他们，

到底能不能帮上忙，现在说起来，或许是早了点，只能随机应变，走一步看一步了。

当天，四人一行，就在宗门中接了些任务，由他们的师傅，赵武，带领他们出了千炎山。

一切都显得那么正常，没有引起任何人的怀疑，不知道他们此行，能不能遇见林清尘他们俩，或者是林清馨他们几人。

如今在整个天风府域之内，怕是他们只要一现身，就会面对无尽的围攻吧！

林清尘他们俩，此刻，丝毫不知，外面因为他们俩已经闹翻了锅。整个天风府域之内，几乎都在谈论他们的事情，或者都是一些四处找他们的人。

现在，距离林清尘他们进入通灵山脉的时间，不过刚刚过了七天。他们两人本来打算恢复好玄气，修复一下被震伤的内脏就出去的。

可是他们两人发现，经过长时间的激战，一路上逃跑，直至恢复完玄气，竟然有了突破的迹象，于是他们就继续在这里闭关了起来。

两人轮流修炼护法，七天就是在这样的环境下度过的……

