    “真的假的啊？你可别打肿脸充胖子把锅给弄坏了！”

    “咱们团部一共就这么几口锅，那可都是老王的心肝宝贝。”

    “要是真的出了啥问题，老王可得找你拼命！”

    张默顿时翻了一个白眼：“滚犊子！”

    “想吃就赶紧生火，不想吃的就给老子滚！”

    顺溜连忙举手：“班长，我来给你打下手！”

    魏大勇想凑过来看热闹，但被张默直接给撵走了。

    四人兴冲冲地去伙房生火准备做饭，但是火才刚刚升起来，保卫处干事朱子明就跑了过来。

    朱子明站在门口叫道：“张参谋，团长让你马上去仓库帮忙清点物资。”

    “等会儿行不行？”张默指着刚刚点着的灶台：“我这还没吃饭呢。”

    “这我哪知道？”朱子明撇了撇嘴道：“我就是个传话的。”

    “艹！不做了！”张默将锅铲一扔，骂骂咧咧朝后勤部仓库走去。

    ……

    独立团原本是有仓库的，就在团部后院。

    不过这一次缴获的物资太多，原来的两间库房明显装不下了。

    所以李云龙又让老王把旁边的那个小院整体租下来，专门充当仓库。

    站岗的哨兵见来人是张默，直接就给放了行。

    刚一走进院门，张默就看到了堆放在院子里的麻包。

    这些麻包里装的全都是大豆，也是虎亭据点的缴获，用来喂马的。

    军马跟驮马有着本质的区别：驮马的饲料没啥讲究，但是军马就不能只吃草料，而是必须得辅以大豆或者高粱等精饲料，不然体力没办法保证。

    院子里的天井都几乎被堆满，只留下可供一人进出的窄窄的通道。

    或许是听到了张默的脚步声，北边正屋直接传来李云龙特有的大嗓门：

    “张参谋？你狗日的怎么到现在才回来？”

    张默没好气的说道：“团长，你别忘了我们还要断后呢。”

    说着，他已经侧身走进了北边的正屋。

    一进门，张默便看到李云龙蹲坐在那里，小声的嘀咕着什么。

    看到他进来，李云龙便赶紧说急道：“张参谋你快过来帮老子数数，这炮弹的数目怎么不对，好像少了半个基数！”

    张默便走上前，仔细清点装炮弹的木板箱数量。

    数了两遍之后，他说道：“总共360箱，每箱4发炮弹，合计1440发。”

    “这就不对了。”李云龙皱着眉头说，“张参谋你之前的判断并没错，黑岛联队的弹药储备的确是两个基数。”

    “可是这子弹的数目全都对，唯独炮弹不对。”

    “按道理来说，炮弹应该是480箱，少了足足120箱！”

    “这到底是是怎么回事？”

    “少了120箱吗？”张默疑惑道：“魁头岭缴获的算进去了吗？”

    “全都算进去了。”李云龙点点头：“不然连300箱都没。”

    张默笑道：“兴许是鬼子用掉了吧，或者他们就只携带了一个半基数的炮弹。”

    “毕竟华北日军才刚刚打完中条山战役，弹药一下子没来得及补充到位，这也不是没有可能。”

    “妈的。”李云龙便骂骂咧咧的道：“早知道应该晚几天打黑岛联队，这样就不会短老子120箱炮。”

    “狗日的，这回真是亏大了！”

    张默哑然失笑道：“团长，你就知足吧。”

    “咱们这已经算是占了大便宜了。”

    “要是真的再晚几天，说不定还得出什么幺蛾子呢！”

    “这倒也是。”李云龙大笑道：“老子当这么多年的团长，还真没过什么富裕的日子。”

    “现在突然缴获了这么多的好东西，跟他娘的做梦一样。”

    张默点了点头：“团长，咱们这次一共缴获了多少，你都点清了吗？”

    李云龙嘿嘿一笑，直接把手中的小本子朝张默扔了过去。

    他说道：“你自己看吧。”

    张默翻开小本，只见上面清楚地写着：“魁头岭伏击战以及虎亭据点攻坚战，缴获物资如下。”

    “三八式骑步枪788支。”

    “南部十四式手枪166支。”

    “歪把子机枪22挺。”

    “掷弹筒8具。”

    “九二式重机枪16挺。”

    “九二式步兵炮6门。”

    “军马486匹。”

    “驮马186匹。”

    张默皱眉道：“团长，这不对啊。”

    李云龙一愣：“不对？哪儿不对了？”

    张默指着小本子上记载的数目问道：“这些都是在魁头岭缴获的吧？”

    “虎亭据点就没有一点备用的武器？”

    “这个还真没有。”李云龙有些遗憾的道：“虎亭据点的物资挺多，但是备用武器真的没有，连一杆三八大盖都没找着。

    张默点了点，然后继续往下看。

    “制式马刀762把。”

    “马具1215套。”

    “钢盔1086顶。”

    “皮靴1315双。”

    “完好的棉大衣369件。”

    “完好的斗篷251件。”

    “破损的棉大衣857件。”

    “破损的斗篷985件。”

    “破损的呢大衣1件。”

    “大米310包，每包100斤。”

    “大豆3120包，每包100斤。”

    张默皱眉道：“这不对啊！”

    李云龙问道：“哪里不对？”

    张默道：“黑岛联队前后两次被我们消灭的骑兵，加起来有将近1500骑。”

    “他们配的都是体重500公斤左右的高头大马，是吧？”

    “没错。”李云龙点头道：“这些都是难得的好马，可惜好多都死了！”

    “那么问题来了。”张默说道：“500公斤左右体重的军马，每天所消耗的精饲料少说也得20斤，1500匹军马就是3万斤。”

    “军马饲料和人的口粮一样，一周为一个基数，两个基数就是42万斤，那就应该是4200包。”

    李云龙皱道：“数目相差了这么多？”

    阎旺财道：“会不会是已经消耗掉？”

    “那也消耗不了这么多。”张默道：“黑岛联队进驻虎亭据点才几天，哪能一下消耗掉这么多的大豆？”

    李云龙若有所思地点了点头：“你先继续看，看看还有什么问题。”

    张默点了点头，继续往下看。

    “步枪弹180箱，每箱1200发。

    “轻机枪弹50箱，每箱1100发。”

    “重机枪弹120箱，每箱1000发。”

    “手枪弹30箱，每箱800发。”

