    第8章 8.住宿生活伊始

    住宿的事情处理的很快，接下来就是对自己日常用品以及学习用品的整理了，在学校生活，总不能过的和野蛮人一样吧，萧炎也开始对自己的形象进行了改造，变动更加方便打理，不会让他自己看起来变得邋遢

    晨曦透过黎明的天空，唤醒了沉睡的大地。新的一天来临。今天下午，就要开始全新的一段生活了，离开父母，还要顶住高强度的学习压力，对已经经历了一次的萧炎来说也是一个考验

    萧炎昨天晚上将自己大部分衣物全都塞进了行李箱，当萧战前来观察的时候，看见了萧炎的这个操作也是愣了一下，没有好气的拍了一下萧炎的头

    “你只是住宿而已，不是搬家”

    萧炎捂着自己的头，一脸无辜的回答着“第一次吗，东西多带点也好，以防不必要的麻烦”

    艾雅昕也在一旁整理着自己的私人用品，但是他并没有萧炎那么夸张，相比之下，她还是拿了一个小箱子来放他的的文具

    他对于衣物没有过多的考量，因为她自身的条件，以及家庭条件，决定了并用不着过多的胭脂水粉来修饰，那种贵族独有的气质也使她本人越发耀眼

    “老爹，记得给我们的饭卡里面充钱啊，不然要饿死你儿子的”萧炎厚脸皮的向萧战笑了笑，毕竟今天去了学校，下次再见就是两星期之后了

    “放心吧小子，不会忘的，倒是你在学校里要认真听老师的话，对了不要惹事，不然传出了什么，对家族的企业也不好”前半句还是自己的那个不正经老爹，后面就是作为一家公司总裁都要考虑的社会影响了，而自己作为了一家公司的少爷，对于企业虽然说还起不到什么决定性作用，但也不能败坏了自家公司的门面

    “小雅，你比你弟弟要懂事的多，一定要管好他”看着萧炎现在没心没肺的样子，还是将最终的希望投入到了姐姐艾雅昕身上

    艾雅昕没有多说什么，只是普通的又寒暄了几句

    萧炎实在是看不下去了，刚刚开始还是叮嘱，然后越说越不对劲，然后似乎变成了萧炎的吐槽大会“好了老爹，不就是住宿吗，用得着像生死离别一样吗”

    萧战听到了也脸上的笑容似乎失去了，然后直接给了萧炎一个脑瓜崩

    “你个臭小子，没有人管着你行吗”

    “好了那么我也不多说什么了，你们姐弟两个也要好好生活”

    现在的萧战不是那个高高在上的总裁了，那有些黝黑的脸上挂着慈祥的笑容

    虽然学院是全省最顶尖的，但是名门子弟毕竟只是占了少数，大部分都是普通家庭的孩子，这下子好了，现在又是上学的高峰期，一辆加长版的林肯停在了校门口直接吸引了几乎所有人的注意力

    车门打开，许是又微风从身边吹过，艾雅昕衣衫飘动，身法轻盈，只见她清丽秀雅，容色极美，约莫十七八岁年纪。双目湛湛有神，修眉端鼻，颊边微现梨涡，直是秀美无伦。冰雪上反射过来的强光照在她的脸上，更显得她肤色晶莹，柔美如玉，但见她肤色奇白，鼻子较常女为高，眼睛中却隐隐有海水之蓝意

    ，萧炎也有着那份独有的贵族少爷的气势，一张美的令人摒息的脸，额前几缕乌发翻飞，在飞扬的眉梢前飘荡

    十七八岁，正是青春萌动时的幻想，对于眼前的俊男靓女，也不由得有人陷入了呆滞，即使是有的高三的学长学姐，这时候竟然也有了想要去高一拐跑着两个小家伙的想法当然是不现实的

    因为校门口有人来维持秩序，所以这场惊艳并没有维持太久大家就都前往了教室

    萧炎和艾雅昕也拖着行李箱向校园内走去，现在他们要去找云韵老师

    “萧炎，小雅这边”温润的如同流水般的声音划过了萧炎的心房，回头看就会发现，云韵也是面带微笑站站不远处，手中也提着行李箱

    见到了他们的回头，也是踩着那双淡青色的高跟鞋缓缓走来

    “走吧，我带你们去宿舍，你们的情况比较特殊，尤其是你”虽然说道了后面，语气也是不由自主的强调，但现在他不是那个要镇压顽皮学生的云韵老师，像极了一个邻家的大姐姐

    “对了，你们这个先看起来，住宿生也是有规则的”说着从一旁的斜挎包之中拿出了两张通知，递给了两人

    云韵一边交谈着，一边带着他们向校舍的方向走去，萧炎还在思考，他的特殊的地方到底在哪里

    “你在这里等一下我先送你姐姐进去”走到了女生宿舍，萧炎不得不在外面等待

    “好了，走吧”没有过太长的时间，云韵便出来了，安排好了艾雅昕的事情，接下来就是萧炎这个小家伙的了

    虽然说男生不能够进入男生宿舍，但是因为夜寝的问题，女老师是可以进入男生宿舍进行查寝的，但是不能够涉及2那些孩子的隐私

    看着云韵带着萧炎走进了男生宿舍，一路上有不少男同学停下，云韵，几乎是学生们内心中的白月光，爱慕者自然不在少数，但是作为学生，他们与萧炎不同，最大的目标便是上好的大学

    “云老师好”一路上陆陆续续的有人打着招呼，云韵也没有多说什么，只是微笑着轻轻点头回应学生们的问好

    上了三楼，带着萧炎来到了一个空宿舍“萧炎同学，因为你的情况比较特殊，所以你没有舍友哦”云韵打开了宿舍的门，里面是一间标准的四人寝室，但是这里只有萧炎一个人

    看到这里，萧炎不知道是应该哭还是笑了，果然他是最特殊的那一个

    “好了，现在这整间宿舍都是你的了，开始整理你的内务吧，但是鉴于你开学的时候出的事，待会我会过来帮助你的”话语温柔，是浅浅的却又温暖的笑

    “对了，你们这栋楼和教师公寓是连通的，你不要乱跑”最后提醒了一句，云韵就拉着她的行李箱往远处走去，萧炎虽然没有跟上去，可是在暗暗的观察着

    门打开的声音清脆，萧炎也将头探了出去

    见到了云韵所住的地方，不由的内心之中感到了窃喜，虽然说不是很近，但至少在同一层不是吗？

    原本的萧炎还在担心，他带的东西太多，宿舍中会放不下，但是从现在看起来，不用担心了，一个人一个宿舍，可以使用四个人的衣柜

    总结来说，具体变化不大，一个人的宿舍，和家中的单人间差不多，此时也不用考虑舍友的问题了“萧炎，你怎么也住宿了”萧炎还在发呆的时候，林修崖他们也来到了他的宿舍

    虽然说他现在算是单人宿舍，可旁边就有着他的兄弟，必要的时候正好可以互相帮助

    “家中所迫，我老爹想让我外出先进行独立，磨一磨我之前大少爷的脾气”萧炎也是厚了厚脸皮，吧住宿的责任推到了自家的老爹身上

    “我我们来帮你吧，看看你一个大少爷带来了什么好东西”看着萧炎带的那几大包东西，林修崖吴昊等人也是坏笑了一下，准备开始进行敲诈了

    (本章完)

