    他们个个对她摇头，说她的病根本治不好，说她就快死了。

    每个人都这么说，都说她只剩几天的命了。

    她没想到，她才害完王妃，就得到此病，这是不是她的报应？

    当身体被病痛折磨时她才知道，没有任何事情比健康更重要。

    她的肚子真的好痛，痛得求生不得，求死不能，难道她真的是个将死之人了吗？

    可她还没有出宫，还没有见到娘亲，还没有和家人团聚。

    她不甘心啊！

    -

    所有大夫都给她判了死刑，她只好放弃找大夫，拖着疲惫的身子回到了璃王府。

    才回到璃王府，她就听到众人在议论。

    “王爷在知道王妃中毒之后，勃然大怒！他已经吩咐下来，全力彻查此事，一定要将那个下毒之人揪出来！”

    “是谁胆子这么大，竟敢毒害王妃？”

    “不知道是哪个吃里扒外的，王妃对大家这么好，他还敢给王妃下毒！”

    听到这些话，冰姑姑身子一抖，赶紧低着头走了进去。

    -

    走到绯月阁之后，冰姑姑发现院子里的人都很匆忙，大家打热水的打热水，熬药的熬药，全部忙得团团转。

    “姑姑，你回来了？”这时，酒儿的声音传了过来。

    冰姑姑赶紧尴尬的抬头，“是的，我肚子有些不舒服，所以出去看了下大夫，王妃怎么样了？”

    酒儿一脸愁苦的摇着头，“王妃的情况很严重，她刚才服了药正在休息，王爷现在正陪着她。哎，也不知道是谁那么狠心，竟然给王妃下了毒。”

    冰姑姑听到这话，牙齿顿时打起颤来。

    “那王妃肚里的孩子有事吗？”她赶紧问。

    “暂时还没有事，以后就不知道了，毕竟王妃中了毒，如果这毒再严重下去，恐怕胎儿和她的性命都会不保。”酒儿说着，难过的抹起泪来。

    冰姑姑一惊，她突然道：“酒儿，我觉得我的牙齿有点不舒服，可不可以把你今天给王妃买的洁牙粉给我用一下？”

    酒儿一愣，“可是这是我专门给王妃买的，只有她能用，姑姑你想用的话，我把我的给你好吗？”

    “不行！我就要用王妃的！”冰姑姑突然凌厉的道。

    才说完，她发现自己的语气太强势，赶紧道：“我不是这个意思，只是我们用的是普通的洁牙粉，这对我的牙齿没用。最近我的牙齿又痛又肿，今天还出了血，听说王妃的洁牙粉可以消肿止血，你可不可以的她的给我用一下？”

    “这，这不太好吧，要不我先去请示一下王妃？”酒儿为难的道。

    冰姑姑的脸色突然沉了下来，“放肆！酒儿，我是皇上派来照顾王妃的姑姑，难道我连用一下她洁牙粉的资格都没有？就这点小事你也还要向她请示，你是不是根本没把我放在眼里？”

    冰姑姑很怕酒儿告诉王妃，一旦告诉，万一让王妃起疑这洁牙粉怎么办？

    听到冰姑姑这么说，酒儿只好委屈的道：“那好吧，那我去给你舀一点王妃的洁牙粉来。”

    “不行，要全部拿来！”冰姑姑赶紧道。

    喜欢神医毒妃不好惹请大家收藏：()神医毒妃不好惹更新速度最快。

