
菊香疲累坐在夜里的地面上，一个矫健的身影快速行近，伸出一只手搀扶她的胳膊。

“柳书吏？”菊香惊吓中抬起头，认出了来人是柳相。

这大半夜的，柳相怎会出现在她的面前？

原来，傅博细细周密安排，嘱咐柳相密切关注与案发相关的三人，及这三人身边所有的人。这三人并是都说自己丢失了折扇的贾公子，万贵和花无痕。

三人所涉及的范围，全在刑部的查管之下，只是一切在暗中悄然进行。

贾公子案发日去过青楼苑，故而青楼苑所有人，一言一行全在视线内。

菊香反常的行举，引起了柳相的注意。这夜中一路追上了逃的人，将她带至了安排好的住处。

经傅博仔细的盘问，菊香将那夜发生事及自己犯了小错受罚事，毫无保留一一道出。

菊香提供了有利的线索，百灵和平一列入了询查。

刑部一间审问屋，傅博严肃面色端坐正中，柳相站立在他的一侧。而百灵和平一俩人，神情焦虑站立在下方，手心里暗自冒出了冷汗。

还不待傅博开口过问，平一一双探索的目光望着傅博，额头上开始有豆大的汗珠滚落。昏暗的小屋里，能感受到紧张的氛围。

百灵双手不知如何安放，只悄悄往平一身边挨了挨，仿佛在寻求他的依靠般，同样失了往日的神韵。

傅博锐利的眼眸，直视着面前这俩人，终是开口道，“你俩人如实交待…指使你俩偷拿贾公子折扇的人，究竟是什么来头？”

因菊香窗外只听了贾公子的名，并不了解平一还偷拿了万贵的折扇，故而傅博此问只提及了贾公子。

百灵听这含威严的问声，她只是个一无所知的帮手，未曾见过蒙面人。迷迷然然的拿胳膊肘撞平一，示意要他回答。

“回，回大人，事情是这么回事。”平一擦着满脸的汗珠，结结巴巴慢慢的叙述起来，“那，那日博坊博了一把…输了钱在郊外散心…遇，遇上了一蒙面人…此人黑衣黑面巾未露相。他要小的把贾公子和万贵身上的折扇全窃了…说是事成之后给大笔的赏银…小的一时鬼迷心窍，并应了此事。”

百灵一听还有万贵折扇的事，不由转头拿眼盯他，那眼神是有不满。平一与她目光相接，不觉心虚低了头。

傅博听了叙述，顺着脑中的思路接着问，“原来万贵的折扇，也是你所为…那这蒙面人哪方的口音，又有何特征？”

“回大人，那人口音好似江南一带…特征的话…眼角处似有一记小小的刀疤…”平一回忆着那日遇上蒙面人的情景，将所知的全盘托出。

虽然蒙面人万事全备，可惜还是百密一疏，让平一发现了这特征。

傅博听完后，沉思了有半晌，又看向百灵道，“你将所知的，补充一下。”

百灵抬眼看了看傅博，一脸无辜的样，老实将知的道了出来，“大人，我可是啥也不知。只一日，平一来了青楼苑，他私下告知有好的买卖…我并按平一的传意，待那贾公子来青楼苑玩，姑娘们围绕着他，哄着灌了他不少酒…支走那几个姑娘后，我从醉熏的贾公子身上取了折扇，后又交予了平一…事情就是这么个事。”

平一和百灵俩人的供口，为贾公子和万贵洗脱了不在案发地的嫌疑。而眼下，只有一个如迷一般的花公子了。

傅博听了一切事发来由，心中了然一切。他想了想，对平一和百灵厉色道，“你俩说出的一切，不允告知任何人。否则，拿你俩人试问！”

平一和百灵听言，连连答应着，“大人请放心，大人请放心，我俩人断不敢造次。”

待平一和百灵离开，傅博对柳相安排起重要事，道“你好好的查看花府所有人…看看可否有江南口音，眼处有伤疤之人。这人若不在花府，并是外来人。全京城的查找，不可打草惊蛇。”

“是，大人！”柳相朝着傅博拱手，响亮应声。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186089"  chapterid="69138904"  chaptername="一百零七  柳暗花明">加入书签</a>
</div>
