    只见在白光中，精灵蛋从蛋形渐渐的变成了一只长条虫状。

    　　英士在白光中开始可以看清楚了，在眼前出现了只长有独角，眼睛像绿豆，鼻子圆嘟嘟，身体一节一节的连在一起的神奇宝贝。

    　　没错，就是独角虫。

    　　独角虫，毛毛虫神奇宝贝

    　　特性：磷粉

    　　隐藏特性：逃跑

    　　刚孵化的独角虫看到英士立刻蠕动着身体爬向英士，英士立刻双手抱起独角虫。

    　　刚孵化的神奇宝贝第一眼看到的生物，就会视为自己的亲人。

    　　“咻咻”独角虫用自己的脸蛋去蹭英士，英士用手指摸了摸独角虫。

    　　独角虫很快露出了享受的神情转过。

    　　居然是独角虫！

    　　英士即高兴又失望，高兴的是独角虫很好养，并且很快就可以形成战斗力。

    　　失望的是孵化出来的不是那种特别珍惜的的神奇宝贝，作为一名穿越者。

    　　英士也曾幻想过会是什么御三家或者准神之类的神奇宝贝。

    　　看来自己还是想太多了，不过自己的初始精灵总算是孵化出来了。

    　　转过头去问：“惠子阿姨，刚出生的神奇宝贝应该喂什么？”

    　　惠子：“刚出生的的精灵，最好是喝大奶罐的生产的牛奶或者喝点大针蜂生产的蜂蜜。”

    　　说完惠子阿姨就下楼拿东西去了，回来的时候手上拿着一罐牛奶和一个精灵食盆。

    　　惠子阿姨将牛奶倒入食盆中，然后递给英士。

    　　将独角虫放在桌上，将牛奶递到独角虫的面前。

    　　独角虫先尝了一小口，发现很好喝。

    　　“咻咻”独角虫抬头看了一眼英士又赶紧喝了起来，喝完后，就开始犯困，然就睡着了。

    　　初生的精灵就跟婴儿一样嗜睡，吃完就睡。

    　　英士看到独角虫睡着后就问：“惠子阿姨，我也是第一次养精灵，有什么要注意的地方吗？”

    　　惠子阿姨道：“初生的精灵比较脆弱，但虫系神奇宝贝是成长速度是很快的。”

    　　所以没什么注意的地方，不过惠子阿姨还是跟英士说了很多注意的地方。

    　　因为惠子阿姨还要工作，为了不影响她工作。

    　　英士就向惠子阿姨道别了，临走的时候，惠子阿姨把那罐没喝完的牛奶送给了英士。

    　　怀里抱着独角虫，英士去商店里买了三罐牛奶，两罐蜂蜜。

    　　一罐牛奶要50元，一罐蜂蜜要100。总共花了350元。

    　　将东西放入背包，英士就抱着独角虫回家去了。

    　　回到家中，英士将独角虫轻轻的放在床上。

    　　自己坐在书桌旁，拿出一本空白的笔记本。

    　　英士打算将一些关于独角虫的知识，以及关于日后的培育还有训练计划记录下来以防自己忘记。

    　　按照虫系神奇宝贝的生长过程，大概明天就可以开始训练了。

    　　大部分独角虫一开始都只会毒针，吐丝、虫咬三个技能。

    　　有些特殊的独角虫还可以学会电网这个技能。

    　　在独角虫还没有进化成铁壳蛹之前，需要好好将毒针，吐丝，虫咬三个技能练练。

    　　万丈高楼平地是，基础还是非常重要的。

    　　关于独角虫的培育，英士打算先用哞哞鲜奶来喂，不能用人工的牛奶。

    　　一般牛奶有两种，一种是人工做的牛奶。也就是普通家庭日常喝的牛奶。

    　　另外一种就是大奶罐挤出来的牛奶，这种牛奶不仅味道好，营养价值也非常高。

    　　但就是有点贵，在动画中满金市道馆馆主小茜家里就是来牧场的。

    　　里面的大奶罐少说也有几万头，一年也不知道要赚多少钱。

    　　在喂牛奶的期间搭配蜂蜜。等独角虫再长大一点就可以吃神奇宝贝食物了。

    　　当然神奇宝贝食物也是有区别的，最普通的神奇宝贝食物只能用来填饱肚子，营养一般。

    　　大概20块钱一包，足够一只普通神奇宝贝吃一天。

    　　最好的神奇宝贝食物，肯定也是最贵的。大概200一包，营养丰富，口感也不错，就是有点贵。

    　　为了让独角虫在未来走的更远，英士肯定要用最好的食物去喂养。

    　　不然怎么去和别人竞争，不能让自己的精灵输在起跑线上。

    　　等长到铁壳蛹的时候大概就可以用能量方块了。

    　　说道能量方块的发明，最先是在丰源地区发现的。

    　　原本是专门为那些参加华丽大赛的人准备，用以提高神奇宝贝的美丽度而发明的。

    　　后来又发现能量方块可以开发出各种各样提高精灵能力的品种。

    　　相当于升级版的神奇宝贝食物，然后能量方块就开始在各个地区流行起来。

    　　当然能量方块也和神奇宝贝食物一样有区别，这些以后再说。

    　　接着是训练计划，首先是体能训练，然后再是技能训练。

    　　想要拥有强大得战斗力，就必须拥有好的身体素质。

    　　所谓的想要打倒对方就必须学会挨打。

    　　同理，独角虫想要强大起来，英士就必须好好的操练它。

    　　然后是技能练习，技能的熟练度将影响技能的威力。

    　　在战斗中，技能不熟练根本造成不了什么伤害。

    　　举和例子：同样的神奇宝贝，同样的培育方式，但是一只总是打不过另一只。所以一定要熟练技能，最好是练到条件反射。

    　　练到那种主人一下达命令就能立刻做出来，不需要反应就能做出来。

    　　英士停下笔，想了想。他记得自家后面不远处有快丛林很适合去训练独角虫。

    　　英士回头看了看熟睡的独角虫。“嗯，就决定明天去小树林里训练。”

    　　而且英士打算和独角虫一起训练，做为一名训练家，没有好的身体素质是不行的。

    　　前世他是在寄宿学校读书的，平时都有锻炼身体。

    　　而且还练了几年武术套路，虽然练得一般。但吃苦能力还是可以的。

    　　晚上父亲回了后，将精灵孵化出独角虫的事和他说了一下。

    　　父亲点了点头也没说什么，就是嘱咐英士好好对待独角虫。钱不够了就和他说。

    　　吃完晚饭，独角虫刚好也饿醒了。

    　　喂了些牛奶后，再把蜂蜜拿出来用一根小木棒蘸了些喂食。

    　　独角虫吃饱后，发出了“咻咻”的声音，看的出来独角虫很高兴。

    　　和英士的关系又近了几分，独角虫吃饱了又睡了。

    　　将独角虫在床上放好，自己在书桌旁看了会书就上床睡觉了。

    　　窗外的明月高挂，森林的神奇宝贝都开始入睡了，偶尔会听到几声猫头夜鹰的声音。一切都很美好。

