    第703章 一方小世界   

    “我愿意！”

    

    陆沉热血一涌，心神激荡，当即如此回应。

    

    自已就是人族，人族的生死存亡，与他戚戚相关，他也不可能袖手旁观。

    

    “你还不行！”

    

    凤瑶大帝摇摇头，“你才三条龙脉，半步仙台境，也不是帝苗，如何能在厄难之前，登峰绝巅？”

    

    “请凤瑶大帝指点！”

    

    “本帝已故，无法指点，你只能靠自已。”

    

    凤瑶大帝想了想，又说道，“若你觉醒五条龙脉，成就皇者，也许还有一丝希望！”

    

    “我会努力！”

    

    “难度不是一般的大，本帝是过来人，知道那是比登天还要难！”

    

    “就算比登天还难，我也要登上去！”

    

    “就算你能，你也来不及了，时间不在你这边。”

    

    “为什么？”

    

    “因为，你破了星罗秘境，加快人族厄难降临！”

    

    “我……”   

    陆沉一窒，感到一个头，两个大。

    

    他怎么知道星罗秘境与人族厄难有关？

    

    若早知道，他就不拨机关柱了不是。

    

    不知现在把机关柱还回去，还来不来得及？

    

    不对，还不了了，那七根机关柱都交给了肥龙，那货现在恐怕把所有机关柱都拆光了。

    

    “你无需自责，星罗秘境被破是冥冥中注定的，你恰好是那个人而已。”

    

    凤瑶大帝道。

    

    “我是那个人？”

    

    陆沉眉头一蹙。

    

    “也许是，也许不是，本帝也不知道呢。”

    

    凤瑶大帝却如此说道。

    

    “凤瑶大帝可否相告，人族的厄难是什么？”

    

    陆沉话峰一转，扯到这个问题来了。

    

    他不止听凤瑶大帝提起，也听师父说过，但没有一个具体，他真的很想知道，人族到底面临何种厄难？

    

    只不过，这个问题问出来，凤瑶大帝却是沉默不语。

    

    “妖族？”

    

    “兽族？”

    

    “魔族？”

    

    “冥族？”

    

    “鬼族？”

    

    陆沉一连说出了五个人族的死敌，凤瑶大帝仍然沉默，不作任何回答。

    

    陆沉稍加思索，就明白凤瑶大帝的意思了。

    

    那五个种族都不是人族的厄难！   

    既然人族有能力镇压五族，五族就翻不了天！   

    “你修为尚浅，知道太多，对你没好处，只会让你徒增心魔，妨碍修行。”

    

    凤瑶大帝看了陆沉一眼，这才缓缓说道，“等你到了那个境界，你自然会知道，若你到不了那个境界，你知道也没用，你什么都做不了。”

    

    “大帝所指，是何种境界？”

    

    陆沉不死心，继续问。

    

    “刚才本帝已经说了。”

    

    凤瑶大帝道。

    

    “成就皇者？”

    

    “不错，这是入门槛，皇者以下，皆为蝼蚁！”

    

    凤瑶大帝道。

    

    闻言，陆沉感到胸口一窒，头顶奔过一万头羊驼。

    

    皇者只是入门槛？

    

    凤瑶大帝在开玩笑是吧？

    

    “中洲有几个人皇？”

    

    凤瑶大帝突然问道。

    

    “晚辈不知！”

    

    陆沉如此回答，他没去过中洲，不了解中洲的情况。

    

    再加上，他境界太低，根本就触摸不到上层，更不清楚上层的事情。

    

    “好了，本帝的时间不多了，我们还是言归正传吧。”

    

    凤瑶大帝沉默了片刻之后，才把话题扯了回来，“星罗秘境非本帝打造，却由本帝封印，这里禁锢着一方小世界，当星罗秘境的机关阵被破之时，就是本帝的封印能量用尽之日！”

    

    “本帝的封印就在刚才，因此能量耗尽已经消失了，不然你也进不了密室，所以本帝才会说，你就是冥冥中的那个人。”

    

    “陆沉，你是破阵者，你有权作出一个选择，打不打开小世界的入口？”

    

    陆沉不假思索，当即就问：“那个小世界有什么？”

    

    凤瑶大帝沉默，不作回答，让陆沉自已猜。

    

    “我选择打开！”

    

    陆沉略作考虑，也不墨叽了，凭感觉，直接选。

    

    既然是一方小世界，里面必有宝物，必须进去拨毛啊！   

    “你……”   

    凤瑶大帝深深的叹了一口气，无可奈何的说道，“本帝封印了他们十万年，你却选择救他们，果然是冥冥中的注定啊！”

    

    “他们是谁？”

    

    陆沉警觉的问。

    

    “一群不该在元武大陆出现的人！”

    

    凤瑶大帝摇摇头，目光便落在了那砣生土上，“本帝的封印，只能锁住密室，而万物土壤，才是真正禁锢他们的利器！你搬开万物土壤，就解封了那个小世界，他们就可以出来了。”

    

    闻言，陆沉便伸手去拿生土，直接扔入混沌珠。

    

    生土进入混沌珠，接触到先天混沌之气，竟然开始扩张，填充了混沌空间。

    

    转眼之间，方圆万丈，全是万物土壤，令整个混沌珠充满了生命气息，仿佛只要播下种子，就能长出参天巨树。

    

    正在混沌珠炼丹的火狐，被突而其来的生土扩散，而吓了个半死。

    

    一炉子的丹药，因为火狐的失神，而炼出成了一炉丹渣。

    

    生土搬走之后，密室也剧烈抖动起来，仿佛地震一般。

    

    密室的中间，突然出现一道淡淡的光门。

    

    透过光门，可以看到门内的情况，那里有一层又一层的薄雾在流动，仿佛由无尽的灵气形成。

    

    薄雾之中，山峦叠翠，溪水长流，但山峰之间却是弯弯曲曲，地形十分奇怪！   

    “这地形有点熟悉啊！”

    

    陆沉取出一张地图，那是在灭了锐风帝国之时，在王宫的宝库之中发现的。

    

    那张地图叫灵谷图，当初陆沉以为是什么藏宝图，才收了下来。

    

    没想到，打开灵谷图一看，竟然正是被封印的小世界地图，真是巧啊。

    

    “你竟然有灵谷图？”

    

    凤瑶大帝看见陆沉手上的地图，眼中露出了震惊之色。

    

    “是晚辈从世俗那边获得的。”

    

    陆沉见凤瑶大帝认得灵谷图，便顺口解释了一下。

    

    “当年，本帝封印了灵谷，便把灵谷图扔进了虚空，没想到流向了世俗，还落在你的手上，你果然是冥冥中的那个人。”

    

    凤瑶大帝叹道，“灵谷开，灵族出，厄难降临。”

    

    “难道灵族是人族之敌？”

    

    陆沉一惊，若是自已把一群恶魔放出来，那他就是人族的罪人了。

    

    “不，灵族是人族盟友！”

    

    凤瑶大帝却如此说道。

    

    “既然是我们的盟友，那又为何带来厄难？”

    

    陆沉就不解了。

    

    

