    第476章潜入

    欧老爷子一副被恶心到了的样子，让苏力强来说，他提都不想提。

    “后院的李家，晚饭时分带着他家的孙女上门来提亲。

    说是两家孩子小时就私定下的，现在来要求履行约定。”

    李小玉一听差点儿没把她恶心坏，小时候玩家家的事，都要拿出来让人家履行约定，这是吃准了欧家不会反驳吧！

    何况以欧峰的性格，会不会跟别人玩都是一个问题，这明显是听到了风声，想来搅事的。

    “一派谎言，小时候我根本就没和大院里的孩子玩过，女孩子就更不可能了。

    她和谁约定的就让她找谁去，一个破鞋现在想栽赃到我头上，敢来直接甩出去。”

    欧峰狠厉地道，敢来搅和他和玉儿的好事，就要有去死的心里准备。

    明天不管是谁来阻止，他都会将人收拾了，决不能让人恶心到玉儿。

    李小玉根本就没想到，事情的真相会是这么简单。

    一个从小到大都没接触过的人，就能栽赃，看来事情必定是包不住火了。

    就想来捞一个大院里最厉害的男人，为她买单，很聪明但脑子没带回来。

    欧峰见李小玉迟迟不开口，以为她生气了，谁在订婚的前日出这种事，都会恶心坏。

    “玉儿，除了你外，我没和任何一个女同志有过接触，你要相信我！”

    欧峰语带焦急，他不敢想象玉儿离开他的日子。

    “峰哥，我没怀疑你，我是在想李家这样做的目的是什么？

    最大的原因，肯定在他家孙女身上。”

    刘嫂听了，心里不由得一紧，李莺莺不会是有了吧？

    如果是真的，那么前段时间，杨彩凤来家里偷窥的事，就说得过去了。

    做为过来人的刘嫂，不想恶意揣测一个大姑娘。

    如果这件事是真的，那就真是恶心人了。

    而且还得揭穿她的真面目，没得让自家孙少爷背锅的。

    “老爷子，明天请个妇科医生来家吧，我怀疑李莺莺别有目的。”

    欧老爷子一听妇科医生，心里也想到了是什么问题，眼里利光闪过，还真当欧家没人了不成。

    起身去书房给方二强打电话：“二强，你给我去查后院李家和李莺莺，我要他们的详细资料，明天一早送到家里来。”

    欧老爷子从书房出来，对坐在客厅里的众人道。

    “都去休息，明日看李家想怎么表演。

    我定会把他家的皮给撕下来，看看里面是鬼，还是魔？”

    转头对李小玉安慰道：“小玉，爷爷一定会给你个公道的，想来惹事，我欧家的门，可不是那么好进的！”

    “嗯，相信爷爷出手一定能把那种贱人，打个屁滚尿流！”

    各自散去休息，李小玉往楼上走，欧峰紧跟在后面正要上楼，被王铁头一把拉住。

    “峰子，你这就想去休息了？下来我们聊聊！”

    欧峰心里哀叹一声，可恶的电灯泡，怎么又盯上他了！

    还想着好好安慰玉儿，这下全泡汤了！

    王铁头自做了大舅哥后，敢随时拉住欧峰，也不怕他的冷眼和打击报复。

    有小妹在，就是给欧峰几个胆子，他都不敢过分。

    “大哥，这么晚了你不早点睡，想聊什么？”

    “走，我们去听听李家有什么计划没有？”

    王铁头悄声道，他不信那家人晚上不会合计。

    两人趁着夜色，悄然地潜入李家，贴在书房的窗外，屏住呼吸仔细聆听里面传出的声音。

    “你一个姑娘家，竟做出如此不要脸的事来，你妈教得还真是一个好女儿，平日里我真是白疼你了。

    原本想着，以你的样貌能嫁个好人家，却没想到你自甘堕落。

    这事只要一传出去，你别想在京城立足，连带着李家都要跟着丢人现眼。

    要是真那样，你还不如去死，以保李家的清白。

    欧家那小子是整个大院最好的人选，但要想骗过他不是那么容易的，更何况欧家肯定不会接招的。

    有人看见欧家那小子和一个小姑娘，有说有笑地进大院，这事恐怕不简单。

    明天正好是那小子订婚的日子，你去给他搅黄了。

    只要那姑娘一离开大院，就让人对她下手。

    一旦人被毁了，再给她一宣扬出去，那小子就是想要都不成了。

    那时就看你的本事了，要想做人上人，就得心狠手辣。

    给老子学着点，别整天跟一帮混混搅合。

    老大，连夜去将跟她鬼混的那几个混混给做了，不要留一点痕迹！”

    说话的人正是李家的当家人李弘图，现已退居二线，此人心思活络，家中有三子两女。

    现跟他住在一起的是老大李承望，也在军中任职，借着李老头的余辉，任京郊某团副团。

    外面的欧峰和王铁头，恨不得立马冲进去弄死这个老货，竟敢把心思打到玉儿的身上，这李家是活到头了。

    两人对视一眼，眼见李承望推着自行车出门，欧峰和王铁头施展内力，轻松跟上……

    第二日清晨，李小玉打扮一新。

    身着欧峰新买的红色短大衣，黑色直筒裤，黑色小皮鞋，打开房门。

    等在门口的欧峰，第一时间上前，将人抱在怀里，低沉的声音响起。

    “玉儿，早！”

    仔细地观察怀里的人，明眸皓齿，大大的杏眼里闪着令他心醉的光芒。

    白晳的脸蛋在红色的映衬下，粉嫩可人，要是再多长点肉，味道肯定会更好。

    将脸紧紧地贴在怀中人的小脸上，暖暖的温度，细腻的肌肤，燃烧着欧峰的心。

    “峰哥，早！”

    李小玉笑着摸摸眼前的大头，心里不禁有种摸狗狗的感觉，可爱又粘人。

    两人手拉手下楼，楼下的王铁头一撇嘴。

    又来了，随时随地都离不开小妹，跟没断奶似的。

    王铁头在心里将欧峰鄙视到了极点，但脸上却不敢显露半分，今天可是小妹的好日子，不能给她添堵。

    他做为娘家人，面子得给足了，以后和两个弟弟联合起来，有的是机会收拾欧峰。

    欧老爷子满意地看着眼前的一对小辈，他家小峰和小玉是天造地设的一对，没有比他们更般配的人。

    (本章完)

