
周卫国想了想，好像是他没有说清楚，“对汪精卫的侄女，用了美男计。”

刘远拍拍胸口，“你个臭小子，你敢不敢把话说清楚！吓得我！”

“好了，这都不是重点，重点是，阳子也算成功打入敌人内部，虽然是内部的外围。”周卫国无奈，“而且，军统的人信不过了，哥，你得让咱们组织上的人帮帮忙。”

刘远点头，“我这就准备一下，一会儿发个电报问一问。”

周卫国点点头，待刘远走后，却冷下了脸，没有想到，本该是国共通力合作的一次行动，却有人想摘桃子，周卫国用脚想也知道，这件事，背后定然有人指使。不然，孙鑫璞还不至于做这样的事情。

……

南京，某药店。

“这次的行动应该是失败了。”老赵对着另一个男子开口，“陈壁君死了，汪精卫只是受伤。”

“那他们的人撤走了吗？”

“不清楚。”老赵叹口气，“孙鑫璞死了，死在日本人手里。我去打探了，说是他假扮了汪精卫的司机，要暗杀汪精卫。”

“结果没成功？”

“没有。”老赵回答，“照道理，独立师特战队那边应该可以一战尽全功的，可不知为何，当日爆炸的时候，距离演讲台最远的地方炸弹先爆炸了。”

“定时炸弹是谁提供的？”

“军统的人，也就是孙鑫璞。”

男子沉默，“看起来，有点问题，否则孙鑫璞也不会假扮汪精卫的司机吧。这个应该没有在你们的计划内。”

“嗯。”老赵点点头。

“军统的人已经靠不住了，那他们应该就要靠我们了，这几天我会先准备一下东西，你试着联系特战队。”

“好。”

……

这段时间对杨阳来说，绝对是备受煎熬的一段日子，汪斯曼日日来看他，带吃的，做足了一个女朋友该做的事情，杨阳呢，明面上无法拒绝，而内心呢，两个小人打架，一个告诉他，因为身份的对立问题，那是个女汉奸，你怎么能看上她？另一个告诉他，汉奸怎么了，汪斯曼本性不坏，不过身份使然，如果她没有做太多恶事呢？如果你能感动她呢？让她弃暗投明呢？

这几天，杨阳的伤已经恢复了许多，而且，老赵也联系上了他们，表示可以提供他们需要的东西。而刘三也抽空进了一趟南京，发现杨阳受伤，然后与汪斯曼的关系逐步接近，觉得这美男计还是挺好的。当然，刘三从不觉得杨阳会假戏真做。

“阳子，别影响计划。”玄生开口，“其他的，随你。”

杨阳点头，玄生的意思是，只要他们杀了汪精卫，到时候，怎么做都随他，即便是真的看上人家姑娘了，总不能用假的身份，一个大男人，就该顶天立地。

“我估计，等你出院后，汪精卫会请你吃饭，那个时候，应该是我们的机会。”玄生再次开口，“你的身体，再有一个十天左右的时间，也就差不多可以出院了。”

杨阳沉默了一会儿，而后道，“好，那这几天，先准备一下东西。”

“嗯。”

“推我出去逛逛吧。”杨阳道，他的身体还不能剧烈运动，所以，即便是出去走一走，也是坐在轮椅上的，要执行计划，也需要等他的身体好透了，否则，身体没好透，即便撤退也十分危险。

玄生点点头，拿来了轮椅，看着杨阳自己从床上下来，坐到轮椅上，而后玄生又给杨阳的腿上盖了个毯子，这才推着轮椅出去。

这家医院早就考虑过轮椅的问题，所以，即便是楼上，进出也是有电梯的。

然后，杨阳就看见了，同样想出门遛弯的汪精卫，眯起了眼睛，说起来，其实在医院里也是一个很好的机会，因为他们三人就在医院内部，而且，在医院动手，嫌疑会更小一些。其他人只会以为是成立大典那天的余党，继续来刺杀。因为杨阳受伤，所以是被排除在嫌疑外的。

“近卫君。”汪精卫笑了笑，打了招呼。

“汪先生。”杨阳点点头，“这么巧。”

“是啊，今天天气不错，清明节也已经过了，终于出太阳了呢，就如同雨后天晴，一切都会好起来的。”汪精卫继续道，随后，两人的轮椅一同上了电梯，玄生，玄叶，以及汪精卫的护卫，满满当当的挤了一电梯。

两人一同被推着，在医院的绿化带中散步，作为南京最大的医院，一些基础设施还是做得很好。

雨后的空气中，带着一些泥土的味道，混着青草的芳香。对于在病房里待久了的人来说，无疑，这种味道很吸引人。

汪精卫的护卫已经四散开去，保证领导人的安全。自3月30号过后，汪伪南京国民政府，也算是成立了，虽然大典出了意外，但，这些意外并不会阻止一些事情的进行。

“近卫君，说句实话，斯曼很少对一个人如此上心。”汪精卫看着远处，道，“当然，作为斯曼的叔父，我也很感激近卫君当时能够救了她，如果近卫君看不上斯曼，请及早说明，避免斯曼越陷越深。”在汪斯曼与杨阳的感情中，汪精卫是作为局外人在看的，汪斯曼是十分的热度，而‘近卫君’，只回应了三分。这三分，又有几分真心，几分假意，汪精卫看的一清二楚。他可以看出来，这‘近卫君’并不是不喜欢斯曼，只是在顾虑一些东西，否则当时也不会奋不顾身的替斯曼挡了子弹。就比方说，‘近卫君’身后的两名护卫就十分不喜汪斯曼。

杨阳听了汪精卫的话，点点头，“在下明白，汪先生应该知道，在下既出身于贵族，婚姻大事，并不是自己能够做主的。”

汪精卫叹气，是啊，日本的贵族之间，联姻之风盛行，近卫家又是几代的贵族，怎么会让自己族内的人取一个中国女人，不，在日本人看来，是支那女人。他虽然与日本人合作，成立了这个空壳政府，希望能以另一种方式带来和平，但他其实也明白，自己不过是日本人所扶持的一个傀儡，就如同满洲国的溥仪，可即便如此，他也要用他的方式，去挣扎，去求取。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14131"  chapterid="17520489"  chaptername="598.另起心思（一）">加入书签</a>
</div>
