    

    简单的休息了一番，林霄开始讲述今天晚上的第二个故事。

    他的声音，一如既往的低沉。

    “一辆卡车，行驶在乡间小路上，两边是山林，不见一户人家。”

    “开车的司机，是一个四十多岁的男人。”

    “一脸联保胡子，嘴里叼着烟。”

    “由于上午刚下了一场大雨，所以这条小路崎岖不平。”

    “车子在行驶的过程中，左右摇晃着。”

    “约莫走了一个多小时，车子终于在一栋厂房门前停下了。”

    “司机下了车，朝着厂房喊了一声：到货了，都赶紧过来搬货！”

    “很快，厂房里出来五六名搬运工人，其中两人非常娴熟的爬上车，打开帆布。”

    “车上装着的是一个个长方形箱子。”

    “这些人非常熟练地用推车把这些箱子，推进了屋子里。”

    “而一般的人，别说进这间屋子，甚至就连远远地看一眼都会被赶走。”

    “司机帮这家厂房送了几个月货。”

    “从来都没有进去过屋子里。”

    “而这其中，是有原因的。”

    “这间屋子里，充斥着一股刺鼻的臭味！”

    “臭味非常浓郁，让人闻了忍不住胃里翻江倒海！”

    “然而，在这里工作的这些工人，对这些却已经是见怪不怪。”

    “厂房很大，里面足足有几十个大锅台，每个锅下面都生着火，锅里面，全部都是热滚滚的水。”

    “此时此刻，一个三十多岁的男人，系着一条深蓝色围裙。”

    “他戴着眼镜，一脸络腮胡子，皮肤黑黝黝的。”

    “只见他快速打开其中一个长方形木箱，里面是用锡纸包裹着什么东西。”

    “男子面无表情，缓缓撕开那层锡纸，呈现在他面前的，是一具全果的尸体！！”

    “没错，就是尸体！”

    “这具尸体的主人，约莫二十多岁，全身发青，上面还结着一层冰！”

    “男子冷哼一声：这具尸体的质量还不错！”

    “说完，他直接就把尸体抱起来放在一个平台上，随后掏出一把杀猪刀，狠狠地对着尸体的四肢砍了下去。”

    “等到砍掉四肢，男子把它们一股脑全部都扔进了一个大漏斗上。”

    “在漏斗上，竟然全部都是血淋淋的断手断脚！”

    “男女老少的都有！”

    “这样的画面，如果是普通人看到，估计会直接被吓昏过去！”

    “处理完四肢，男子转身回到尸体面前。”

    “只见他熟练的用杀猪刀从尸体的颈部插了进去。”

    “随后直接一刀划到了腹部下面！”

    “果然干脆直接！”

    “将尸体里面的东西全部掏出来后，男子开始清理骨头。”

    “很快，一张死人皮，就被男子放进了水池里。”

    “死人皮，非常干净，骨肉内脏，那是一点没粘！”

    “将死人皮清洗完之后，男子直接把它丢进了热锅里。”

    “没多久，水面上就已经泛起了油花。”

    “没错！这是一家……尸油加工厂！！”

    “只要等到水烧干，那么，就只剩下尸油。”

    “而这些尸油，会被装进各种品牌的油桶里。起到一种以假乱真的效果，流落到餐桌上，变成美滋美味的食用油！！”

    “…………”

    “与此同时，市区街头。”

    “一家烧烤摊前，老板李海正忙的热火朝天。”

    “他这里的几乎天天都是高朋满坐。”

    “虽然只是一个简简单单的小摊，但每天的生意，基本上是爆满的，这也让他赚的盆满钵满。”

    “此刻，李海正在烤箱旁烤着串，他的脸上，时刻挂着笑容。”

    “李海拿起刷子，沾满了油之后，刷在羊肉串上。”

    “瞬时间，羊肉串立刻就冒起了一股白烟。”

    “烟里面，带着一些羊肉串应有的香味。”

    “一滴滴油滴在木炭上，发出滋滋滋的声音。”

    “突然，一位客人走到烤箱面前：老板，你家的串真不耐啊！以后我还来！”

    “闻言，李海笑着说：好，以后再来的话，给你打个折！”

    “客人好奇地问：老板，问一下，你家用的是啥油啊，吃起来还挺香的，味道似乎跟别人家烤出来的不太一样！”

    “李海说：花生油……”

    “就在李海干得热火朝天的时候，一辆警车，停在烧烤摊面前。”

    “从车里下来几名警察，他们的目标非常明确，直接奔着李海就大步走了过来。”

    “一名民警亮出自己的身份，语气低沉：你就是李海？”

    “李海打量着身边的几个民警，当即点头，说：没错，我就是，警官咋了？”

    “民警没有回答他的话，而是直接就掏出手铐，把他铐住：跟我们走一趟吧。”

    “不由分说，两个警察一起压着李海，直接就塞进了车里。”

    “而小摊前，其余的那些食客，也在民警的催促下，心不甘情不愿的离开了。”

    ……

    ……

    “警局，审讯室里。”

    “头顶的大灯，摇摇欲坠。”

    “李海坐在灯下，在他面前是张勇和他的几名下属。”

    “张勇和李海两人，就这样互相对视着。”

    “最终，张勇深吸口气，率先开口说话：李海，你是以为我们什么也不知道，还是说，你就准备这样拼死抵抗。”

    “闻言，李海苦笑：警官，我根本就不知道发生了什么！我可是一个良民！你们就这样不分青红皂白把我抓过来。我也很无辜啊！”

    “无辜？”

    “听到这两个字，张勇的眉头，紧紧地皱了起来，他的声音陡然加重几分：李海，你真以为我们会无缘无故抓人不成？！你自己犯了什么罪，难道你自己心里没数吗！”

    “见他这样说，李海连忙开口：警官，您可千万不要跟我来这一套，我还是那句话，我是好人！我没有犯过罪！”

    “张勇骤然压低声音：你杀了人！”

    “嗡！”

    “这四个字，狠狠地撞击着李海的耳膜。”

    “他的脸色，猛然大变。”

    “不过很快，他就恢复了正常：呵……警官，欲加之罪何患无辞？”

    “张勇也被他这句话给逗笑了。”

    “张勇说：李海啊李海，如果没有掌握确凿的证据，你觉得我们可能会这么干脆地把你抓过来吗？”

    “听到这，李海沉默。”

