    十三娘打量着林夜，后者的眼神依旧是平静如潭水，没有半点波澜，心中不由得微微惊讶。

    看来的确是有几分实力。

    当即下马，将马绑在了一旁，同时在马的周围洒了一圈药粉。

    这种药粉是用于驱散凶兽的，寻常凶兽如果闻到这种药粉的时候，如果不是很有必要，也都不会上前，只会绕道而行。

    显然后者的野外生存经验，十分的丰富。

    片刻后。

    孙胖子和老隼两人也已经赶到。

    背负两人的重量，可把那老马给累的不轻。

    “走吧。”

    看人都已经到齐了，并且都已经准备好，十三娘拔出了手中的弯刀，以戒备的姿态朝着前方走去。

    老隼在林夜左侧，孙胖子在林夜右侧。

    看这架势，钱给到位了，这服务也是相当的到位！

    众人路过了一片泥泞的地面，给人的感觉，好像下一刻就会有一只手从泥土下方探出，将你给拖到泥潭之中。

    “踏踏！”

    四人前方的一棵大树上，猛然的垂下来了一道身影。

    嗖！

    体型极为庞大，仅仅用一根蜘蛛丝吊着。

    “是死亡毒蛛，三阶凶兽！撤！”

    十三娘看见眼前出现的死亡毒蛛，立刻俏脸一惊，霎时间三人直接朝着后方退去。

    却将林夜给留在了原地。

    此刻死亡毒蛛已经嗖的一声，迈着极为粗壮的八条腿朝着林夜冲了过来，犹如一尊死神般迅速冲来。

    “该死！”

    十三娘看见林夜还站在原地，当即也是一跺脚，同时朝着死亡毒蛛杀了过去。

    林夜可是她的客户，怎么能够让林夜死在这里呢。

    这都还没有到目的地。

    嗖！

    十三娘的手中丢出了一道飞镖，飞镖刺中了死亡毒蛛，同时飞镖尾部的锁链迅速缠住了死亡毒蛛的两条腿。

    嘭！

    死亡毒蛛顿时栽倒在地。

    孙胖子从储物戒指内掏出了一柄双手长斧头，在空中抡了一圈之后，狠狠的朝着死亡毒蛛杀去。

    老隼的速度很快，眨眼间已经出现在死亡毒蛛的身后。

    手中一柄短刺，刺向了死亡毒蛛身后柔软的部位。

    三人一番通力合作。

    七上八下，在林夜面前好好的表演了一番，才总算将这一只死亡毒蛛给斩杀！

    却已经累得不行了。

    “还好只是一只三阶初级的，若是来了一只三阶巅峰的……我们所有人都要被你害死！看见这么厉害的凶兽，不知道逃吗！”

    十三娘迈着一双长腿，来到了林夜身前，十分斥责的说道。

    “轰！”

    忽然一声巨响落地。

    十三娘一惊，立刻转身，看见了一只体型是刚才所斩杀的死亡毒蛛三倍的，巨型蜘蛛再度出现！

    这一次，十三娘，老隼，孙胖子等人的脸色，变得无比煞白。

    “三阶……巅峰！”

    十三娘的目光中充斥着震惊。

    “这……这该不会是它爹吧。”

    孙胖子双手举着斧头，颤抖的说道。

    “你们两个，带着小哥走！我来挡住它！”

    十三娘沉声说道，刚才的锁链飞镖也缠在手掌上。

    唰！

    三阶巅峰的死亡毒蛛冲向了四人，一股强大的压迫感来袭。

    众人只感觉双腿似乎被死死的埋在了地上，根本动弹不得。

    就在死亡毒蛛即将一腿扫断三人脑袋之际。

    只见一道身影抽身上前。

    长剑朝着前方轻轻一挥。

    一道血色剑气，瞬间将这一只体型巨大的死亡毒蛛给劈成了两半！

    嘭！

    大量的毒汁混合着血液洒落在地。

    十三娘等三人，站在原地瞬间石化。

    “这……”

    林夜长剑一挑，将后者的凶兽晶石给挑了出来。

    平平无奇的回头看了一眼。

    “是往这边吗？”

    三人直接目瞪口呆，愣在了原地，这是什么样的场面？

    那……那可是三阶巅峰的凶兽。

    即便是地变九境的强者前来，想要将之斩杀，也绝非一件容易的事情。

    可林夜仅仅一剑。

    便是轻松将之斩杀。

    强大的实力，直接让三人无比震撼。

    “对……”

    十三娘收起了兵器，挠了挠头，梳理了一下自己的头发。

    三人跟在林夜的身后。

    自从斩杀了那两只蜘蛛之后，便是没有其余的威胁靠近了，毕竟凶兽都有属于自己的地盘，那三阶凶兽，在附近一带，已经是极为顶尖了。

    再有的话，那就是四阶的级别了！

    前方出现了一片竹林，林夜一看，就知道这古墓不简单，竹林所采用的排列方式，遮阳庇荫，完全有着一种，专门来囤积尸气的效果

    。

    同时前方还有一口八角形的枯井。

    “镇魂井？”

    林夜对这方面的知识，了解的不多的，但是镇魂井也有些认识，显然这其中的恩怨十分，都说不清楚。

    镇魂井十八丈之外，就是古墓的入口，如今这古墓的大门已经被人给挖开。

    “我们来的时候，这古墓就已经这样了，不知道是有东西跑进去了，还是有东西从里面跑出来。”

    十三娘说道。

    她们三人都是修行随意的流浪侠客，走到哪就挣到哪，所以手里的钱不经花，往往听到哪里有什么动静，就会奔袭到此地进行探查。

    这一处古墓内的东西，也是上一次的偶然所得。

    “你们到的时候就这样了？不是说当日血光冲天，阴煞满地，我就说。”

    林夜眉头一皱。

    不过想想也很正常，毕竟五品级别的鬼脸花虽然珍贵，但是却也不至于血光冲天这种级别，看来是有东西逃出去了。

    “我们那也是为了渲染一下气氛，不过当时的确是血光冲天，好些人当场就气血逆流，喷鼻血了。”

    十三娘煞有其事的说道，当时为了让自己的鬼脸花，卖出一个合适的价格，所以自然也就在上面，添油加醋的讲述了一些，宣扬一番。

    “这里面，似乎有一道阵法。”

    林夜朝着那古墓之中走去。

    十三娘三人这时停留在外面。

    “我们就不进去了，既然已经到了这里，我们的任务就完成了，那匹马我们留给你，江湖再见，后会有期！”

    十三娘还是非常惜命的，毕竟从林夜的身上赚了一波灵石，没有必要再继续冒险。

    “好。”

    林夜摆了摆手，这些人留在这里，对林夜来说也没有什么用处。

    临走之前。

    十三娘再度转过身来。

    “这个给你。”

    说完丢出了一枚散发出淡黄色光芒的荧光石。

    这种石头能够发光，虽然修炼者的视力很好，可若是环境过于黑暗，往往反应也会变慢。

    十三娘并不知道，林夜的神识十分强大，可以对方圆五十米之内进行探查，不过这份心意，林夜领了。

    看见林夜的身形走进古墓之中，十三娘也看了看天色。

    “撤。”

    三人顿时原路返回，对于林夜为什么要进入古墓之中，在古墓之内会有什么样的危险和收获，也都一概不去理会，不曾在意，只想着，能够早点回去。

    林夜此刻身处于一条狭长的通道，凭借着手中的荧光石，林夜可以看见，在这通道上出现了一些利爪般的抓痕。

    不知道是什么东西留下。

    当林夜踏入这古墓这一刻起，就已经感受到血海之中的涌动之意。

    显然，修罗血海，已经感应到了什么。

    走出长廊，便是一处宽阔的洞穴，而林夜却看见，此洞的中间乃是一个巨大的深坑，在深坑的中心，以铁索连接着一副紫色的棺材，棺材悬在空中，稍有不慎，便是会跌入深渊。

    “嘎吱。”

    林夜似乎是看见了那棺材板，动了一下。

