    第140章洗三礼

    康熙15年7月18日，坤宁宫正门大开，噶布喇夫人昨日进宫陪着胡嬷嬷一起忙着大阿哥洗三礼。

    噶布喇夫人瞧着大阿哥瘦弱的身子，微蹙眉头，神色不是很好，听曹御医提了，小阿哥若是精心照顾，只要过了4岁就可以像正常人一样了。

    “额娘，小阿哥今日状态如何了？”皇后虚弱的问道。“是不是好点了，今日众人都会见到他，若是.....”

    “娘娘，您别着急，余嬷嬷的奶水很足，又用了曹御医的药，小阿哥现在呼吸顺畅了不少，而且，也比之前沉了。”噶布喇夫人虽有些嫌弃大阿哥的样子，想着这位以后立住了，会成了赫舍里氏一脉的靠山。

    噶布喇夫人开始小心照顾：“太皇太后娘娘和万岁爷让我留在宫内照顾你，等出了月子再回府邸。”

    “额娘不回去可行？”皇后生下了大阿哥后，慈宁宫、宁寿宫和景仁宫只是遣了嬷嬷过来送赏赐，每日会遣了得力的奴婢过来询问小阿哥的状况，就没在多余的表示。

    李德全是常来，仔细询问了大阿哥的情况后，转身就离开了。

    “娘娘，余嬷嬷抱着大阿哥过去，只是一盏茶的时间，就能把大阿哥抱回来，您就放心吧。”噶布喇夫人拍拍皇后的肩膀，“这里有额娘，你就闭眼睡一会。”

    此时，九儿换上了紫色的常服，凤景拎着贺礼往坤宁宫走去，苏麻喇姑、乌日格和侍书领着太皇太后、太后和佟太后的贺礼登门祝贺，噶布喇夫人笑脸相迎。

    “九儿，最近身体如何？”佟国维夫人好容易进宫，就走到女儿的身侧询问。

    “生产那天又中暑了，阿诨抱着我去了养心殿。”九儿看向佟国维夫人说道，“额娘，玛嬷最近如何，让玛嬷别出门，就在家里呆着最保险。”

    “你玛嬷得知消息，不放心你啊！”佟国赖总念叨，谁有机会都过来看下九儿。

    “您回去告知玛嬷，等天气凉快些了，阿诨会陪着我一起回去的。”九儿笑眯眯的说道。

    “罢了，”佟国维夫人点点头，“坤宁宫内的奴婢换了不少？”

    “是！”九儿应道，“娘娘生产时，坤宁宫各方眼线都出来了，胡嬷嬷趁机更换的。”

    荣贵人支撑着笨重的身子过来了，路过九儿时，赶紧福福身子。

    “别多礼了，身子这么重，别总出来溜达。”九儿赶紧说道。

    佟国维夫人退后两步，福福身子给荣贵人请安。

    “夫人别多礼了，您在这里陪着贵主儿叙话，我先去给娘娘请安，这里人多，我晚些时候就回去了。”荣贵人脸上挂着笑容说道。

    “多小心，让锦儿扶着你。”九儿看向锦儿说道，“你家贵人现在正需要人手，好好照顾才是。”

    锦儿冲着九儿福身应道：“太皇太后娘娘也这么说的。”

    临近巳时，大阿哥的洗三礼在坤宁宫整点正式开始，九儿坐在右下首的位置上，听大阿哥虚弱的哭声，感到有些惊讶。

    余嬷嬷抱着大阿哥在女眷们前面弯身，九儿发现大阿哥瘦弱了些，脸色没当日难看了，心知奶嬷嬷照顾的很是得体。

    “嬷嬷照顾的极好，大阿哥健康长大，万岁爷定然给你不少赏赐的。”钮祜禄贵妃赶紧说道。

    宗室福晋们瞧了大阿哥一眼，赶紧恭维钮祜禄贵妃的话，众人对大阿哥的健康问题产生了怀疑，认为大阿哥可能无法长大。

    洗三礼结束后，宫妃们纷纷起身告辞，佟国纲夫人和佟国维夫人随着九儿去了承乾宫。

    “伯母、额娘，你们都用酸梅汤吧，外面太阳这么大，在宫内用了晚膳再回去。”九儿看向两位夫人说道。

    佟国维夫人灌了一杯酸梅汤，看向九儿：“娘娘，咱们家不用你太早要孩子的。”

    九儿愣了：“大伯母，这话说得。”

    “你玛法特意交代的，原话告诉你，”佟国维夫人尴尬道，“大阿哥的身体状况在宗室、大姓世家都不是秘密了，玛法担忧孩子不健康，你身体又因此损伤了，就得不偿失了。”

    “我记得了，徐御医说可以了，我再要孩子！”九儿无奈道，“伯母、额娘，您们这话可不能对外说，要不然都以为佟家是故意的呢。”

    “我们醒的，就是交代你别乱来，”佟国维夫人唠叨起来，“我瞧着荣贵人脸色有些发青，看着就是没养好身子，看着月份大了，何时生产？”

    “按说应该九月份的，不知现在了。”九儿双手一摊，“皇后娘娘生产前，没少折腾荣贵人呢。”

    两位佟夫人对视一眼，心中明了太皇太后为何要红螺寺给大阿哥立长生牌位了。

    “慈宁宫娘娘给大阿哥立了长生牌位，估计是给大阿哥祈福，赫舍里氏好似不在意大阿哥的情况。”佟国维夫人询问道，“噶布喇夫人这是胜券在握了？”

    “曹御医亲自给大阿哥诊治，”九儿摇头道，“阿诨的意思，曹御医专门拨给大阿哥了。”

    佟国纲夫人听后叹息道：“之前，想着请曹御医给法喀的格格治疗一下，三格格从出生起，就身子纤细，一遇到换季，就会感染风寒。”

    “伯母，应该还有别人的，您就再找找看吧，民间有不少能手的大夫。”九儿赶紧说道。

    佟国赖夫人应了：“这件事儿会上心的，您自己在宫内一定要多注意，千万别再生病了。”

    晚膳后，九儿站在了回廊捏，送了两位佟夫人离开，九儿心里乱糟糟的，今日瞧见大阿哥的状况，以后宫内更多施肥了。

    “主儿，奴婢询问了凤卫的人，大阿哥是余嬷嬷带着，皇后娘娘几乎不见的。”凤景在旁边说道。

    “不见？！”九儿愣了，“做额娘的不见儿子？”

    在别的宫妃面前，有了阿哥恨不得天天被放在跟前看着，皇后怎么就这么各色呢？

    “是不是情况有变？”九儿问道。

    “不是！”凤景回到。

    (本章完)

