
确实正如老板说的，普通观众还需要一周之后才能了解一二，而杨潇只需要明天就能知道韩升的歌质量究竟如何。于是她也没在老板这待多久，就回酒店收拾一下，去机场了：

今天过来看江湖乐队，算是计划外的东西，所以当天来，次日凌晨就回北京呢。

回北京干什么呢？

当然是准备工作上的事情了。

她既然已经答应了去制作韩升的《去大理》，又在聊天中得知韩升还有不止一首歌想处理，那就更要多做准备了。

说起来，，一般人会觉得这种额外的准备，有点心烦。

但杨潇不一样。

她喜欢工作，有点工作狂的意思——这点也反映在上学的时候她在班里的水平不能算是最顶尖的，但是毕业后几年就已经小有名气。

除了家中的资源肯定重要，还有一个就是她做的多一些。

别人一天干活八小时，她要宅着的时候，工作十二小时都是正常操作又非常专注于这件事情：

只能说所有的成功，背后都是有付出的。

所以三小时后她到了京城，四点多到家，六点就已经到了工作室，休息一会就开始准备。

处理民谣的编曲什么的可能相对简单，所以昨晚正常准备后，她还又眯了一会。醒来的时候脑子懵懵懂懂地，不知不觉又想起昨天的那个家伙来：

韩升说，他在这个节目将会一共有五首歌要处理，而这五首都是关于某地的歌曲。

再配合前因后果，所以连起来就是：

韩升接到了一个《音悦之旅》的节目，这个节目要去五个地方。于是韩升已经写了两首歌，还要在录制期间写出另外三首？

也太难了吧。

噢，不对，他好像说之前就有灵感，有的也写了大半了。

不过这也不容易啊...

胡思乱想了一会，转眼到了中午十二点。

杨潇和工作人员一起点了个金拱门的外卖，简单吃了个午饭。

约的时间是下午两点。

于是又可以睡一会，只是上午眯了一会，这下子反倒有点睡不着。她索性出去走了两圈：这种等待着工作开始的心情，还真是有点头疼。

剩余的时间太短，又不知道做什么事情。

要不，刷刷抖音？

这个app流行蛮久了，杨潇也是最近才下：

她知道这个app一开始打着的旗号，就是碎片化时间的娱乐，可能等个电梯，坐个地铁，甚至蹲厕所的时候都可以看看。

但实际操作起来的时候，大家都懂的。

于是从溜两圈到回来，大半个小时的时间她竟然觉得没刷多久。

太可怕了，以后少刷。

而这时候，电话也刚好响起：“诶，杨潇啊，我们到你们棚的门口了...”

...

韩升这边，是没有回家就直接过来的。

一来是因为他目前的资料，都在随身的电脑里，所以也不用去拿；二来呢，因为是临时买的机票，所以只剩一趟上午的航班，如果回去休整下时间上来不及。

不过也没什么关系，他现在精神不错。

就是提着行李箱上门拜访这个架势，有点看得人一愣一愣的。好在杨潇见多识广，也不废话。

招呼着他放好行李，便道：“曲子在哪呢，还有，你今天要优先处理第一首么？”

“曲子在电脑里，然后对，是今天先处理第一首。”

韩升点点头，客气道：“多提提意见啊。”

他虽然说着的是，要把两首歌都给蒋希希处理，但主要是处理曲子：两首歌一起处理，会来得比较快一些。因为有些工作是可以一起做的，如果唱一首歌录一首，反倒更麻烦。

但介于《音悦之旅》第一期还有不到七天就播出了，那肯定优先把第一首弄出来。

杨潇便笑道：“行，那就开始吧。”

她属于不废话，直接开干的性格，所以边上蒋希希只能憋着一肚子客气话，站一边去了。

韩升也乐得如此，那就展示：

其实《去大理》和《成都》两首歌的曲子，韩升也给出了一些参照原版的，编曲上的要求或者说想法，以至于其中的资料密密麻麻也不少。

但这先不重要。

重要的是曲子，于是韩升昨日重现，又来了一波现场弹唱。

这家伙不知道是懒，还是昨天在台上唱习惯了，抱着吉他就连着来了：

“谁的头顶上没有灰尘

谁的肩上没有过齿痕...”

然后又是：

“和我在成都的街头走一走，喔…

直到所有的灯都熄灭了也不停留...”

屋子里很安静。

韩升唱完了一遍，对方只是低着头安静思考，然后让他又唱了一次。

他有点郁闷：

啥啊，还没有现场导演反应热烈。

更别说各种“崇拜敬仰”了。

这家伙难道对方是免疫攻击？也是，毕竟作为制作人，什么样的歌曲没听过，没有什么太大反应也很正常。

没办法，他就又准备来一次。

“不好意思，我刚才还是有很多需要在仔细听一遍，才好配合你的特点编曲。”开唱前，杨潇也补上了解释。

“没事，反正今天时间还早。”韩升也很痛快。

等了几分钟，又唱完一遍了。

杨潇依旧是低着头。

韩升就更奇怪了，对着外面的蒋希希做嘴型，比划动作：“怎么了？”

对方也回嘴型：“不知道啊。”

“你在她旁边你也不知道？”

“我只知道她一开始就皱眉，然后就低头了，我就看不到她表情了，写了点东西也看不太清。”

“皱眉？写东西？”

“嗯，不过我觉得应该不是不喜欢的皱眉。”

“你这话说的，我都不知道她怎么想的了？”

两人隔着玻璃，一阵比划。

“怎么样？能做么...”

然后，韩升才忍不住开口。

杨潇才跟回神一样，愣愣道：“这两首歌，真的是你两周不到写出来的？”

...

其实有一点，韩升猜的没错。

作为制作人，她什么样的歌曲没听过——只是这句话还没完，后面还要加上一句，“只是有多有少而已”。

想想就知道，杨潇听到的最多的，就是平平，甚至比较差的歌曲。

然后就是不错和很烂的歌曲比较少。

就像只要认真做了，要考100分，和要考0分，都是相当困难的事情...

于是好的歌曲，她也听得不是那么多。

今天，一听就听俩。

“...”

韩升还没回答，就看着她两眼异彩连连，紧紧地盯着他。

咦...怎么鸡皮疙瘩起来了？

不过也不怪她。

杨潇之前听《去大理》多不错，没想到真的就很不错。昨天又随口说随去成都什么的，结果今天人家送来的《成都》，这首歌就更厉害了：

从头到脚，透露着一股要火的感觉。

杨潇不是没制作过走红的歌曲，甚至有好几首。但是这几首之间，每一首最短也是隔了大半年。

这还是建立在她大量工作的基础上。

“算是吧...”

韩升这时候，就又搬出“之前就有灵感”这些陈词滥调来：“其实之前就有一些想法，然后也是因为这个机缘巧合之下，在这个节目呈现出来...”

巴拉巴拉，如此这般。

可杨潇却觉得，不太能听着种“客气话”了。

无非就是客套嘛。

于是接下来，韩升就看到杨潇点点头，示意他出来。

他升推门出来，就看见桌上摆着一张纸，上面稀稀拉拉写了点东西。好像是意见什么的，结果好像写了几条，就又被划掉了。

“这个是...”韩升转头。

“哦，本来是想帮你听听，你现在有什么地方可以提意见的。”杨潇解释道。

然后心中奇怪：不是你让我提意见么？

“哦哦，对。”

韩升说我那只是客气话，但也不能说，只能道：“那有什么可以提的吗？”

蒋希希立马就起劲了。

这种事情，如果类比出来，就是一个学生写了一篇作文。

然后请了个老师，帮他修改，最后就能呈现一篇更好的成品：这种事情，写得好的，写的差得作文都需要，也都能从中获得好处。

只可惜，今天是个例外。

屋子里，杨潇又开始头脑风暴，思考者有价值的意见，只是想着想着，她表情开始有些犹豫。

像是有什么事情需要反应一下。

然后又等了那么两三秒，她忽然整个人放松下来，像是终于接受了某事。

“我觉得各方面吧...没什么意见可以提的。”

“额，什么意思？”

“就是那个意思啦。”杨潇耸耸肩，像是普普通通地说道：“可能在我能力范围内，我提不出什么意见。”

然后，就又笑了笑。

这话不长，却一石激起千层浪。

蒋希希反正是愣了一下，因为她知道杨潇是个什么水准：

从业时间没有那么长，但是杨潇也依旧是个知名制作人，这一点时间段反倒更不容易。而介于她的学历和家传，更能说明她的学识方面的能力...

就更别说见识了：

杨潇的家庭，没吃过猪肉，也见过猪跑吧？

这样的情况下，说“提不出建议”可能是出于谨慎，但并不代表这就不惊人了。

毕竟如果一个老师说，你的作文我没什么改的，好像换句话说，就是我已经辅导不了你的作文了...

“！！！”

于是不只是蒋希希，屋子里另一个工作人员动作都停了。

显然是也傻了。

这意思是什么对他们来说，不言而喻。

好在对于韩升来说，音乐制作人可不止一个功能——不止能修改作文，更重要的是润色。

甚至说白了：

其实他就根本还没想过，会有什么意见之类，刚才只是顺口客气。

上次人家李思归也没提啊...

殊不知，李思归那是经验丰富，遇到自己觉得不错的，也不会瞎提意见，更不会把客气话当真，然后认真地想去提个意见，最后还第一次发现提不了...

对，这是她第一次觉得，自己没有什么确定的东西，可以提出来：

光是在脑子里想想，就被否定了。

所以作为制作人来说，她是不是有点高攀了？

“那挺好的，省去了一些麻烦。”

然后她就看见韩升反倒乐了，道：“那我们就可以，直接开始做？”

...

“啊…啊？”

屋子里，杨潇一愣：“你不，不换个制作人么。毕竟我的水平，已经不足以...”

“嗨，没事，我觉得你已经很优秀了。”

韩升抿抿嘴，这些原时空里已经红了的曲子，自然是经过无数人认证过的。

所以正相反，他还觉得如果是杨潇真提出什么大的意见，来凸显自己的专业度之类，他会觉得对方反倒不太适合他：“而且，你的价格也很合适嘛...”

“...行。”杨潇点头，但不自觉脸色有点怪。

“不是，我的意思是，制作费很合适！”

“...我知道。”

事情好像越描越黑了，两人索性一笔带过。

不过看着眼前男生似乎没有反应的样子，杨潇只能叹气。

这是给她面子？

还是无形装X，最为致命...

既然对方不说，那也就不重要了。

于是转头，杨潇已经转身脱下那层薄外套，露出里面的薄衣服，撸起袖子加油干...

“对了，你还有三首歌是吧？”谁料她又在这时候一个转身，问道。

韩升一阵措手不及，只能道：“啊，诶，是吧。”

“行啊，行啊，那我更好奇剩下的部分了...”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184663"  chapterid="68343529"  chaptername="第二十七章  没什么意见可以提的">加入书签</a>
</div>
