    第二次的讨论会，在一阵压抑的氛围中结束。

    一结束，町田浩二一行人便如下午的时候一样，第一时间里离开了房间，同样也与下午的时候一样，走得是急匆匆。

    可怜A班，明明就制定了能够让所有的班级都为之苦恼的究极防守战略，却偏偏两次都在方里这里被搞得神经兮兮，不知道葛城康平是不是还能跟之前一样，依旧保持沉稳呢？

    估计能吧。

    毕竟，失去了沉稳的葛城康平就不再是葛城康平了。

    所以，町田浩二一行人的神经兮兮，估计又会被葛城康平给压下来，继续扎实、稳健的执行防守。

    可惜，葛城康平不知道，他的防守已经毫无意义。

    因为，方里已经完成了所有的步骤，找出了全部的优待者。

    现在，就看方里要不要结束这一次的考试了。

    虽说，兔组的优待者是轻井泽惠，由于与轻井泽惠同班的关系，方里即使提前作答都会被视为作答无效，继续考试，不属于别的小组的话，方里同样是没有作答权的，但只要方里愿意，完全可以将优待者名单提供给各个小组的同学，让D班将剩下的优待者全部答出来，瞬间结束除了D班的优待者所在的小组以外的所有小组考试。

    届时，即使不作答B班的优待者，那D班亦是能够答中A班与C班共计六名的优待者，拿到300班级点数和300万个人点数，A班与C班则会分别失去150班级点数。

    这可不是一件小事。

    要知道，经过无人岛的特别考试以后，四个班级之间的班级点数差距已经变了。

    ……

    A班：1101。

    B班：917。

    C班：455。

    D班：454。

    ……

    这是无人岛的特别考试以后，一年级四个班级之间的点数状况。

    D班仅差C班1点。

    B班则是与A班拉近了距离，差了大约200点。

    也就是说，只要A班被扣150班级点数的话，那B班离A班就仅剩下数十点的差距，近在咫尺。

    至于D班，则是会在下个学期里晋升为C班，仅差A班与B班不到200点的差距而已了。

    这对于在第一学期的时候就将所有的班级点数给败光，与差距最大的A班差了整整1000班级点数左右的状况相比，好了不知道多少。

    如果，那个时候D班是被评价为绝对无法翻身的最差劲班级的话，那相信，等到这次特别考试以后，这个评价就会全面被颠覆，各个班级的实力差距状况也会被彻底改变。

    这将是能够动摇高度育成高中建校以来的历史的事件。

    能够在短短一个学期内从0分翻身，达到离A班只有不到200班级点数的差距的地步，即使是寻遍高度育成高中的历史，都没有发生过吧？

    当然，如果方里愿意，其实在无人岛的特别考试时就能让D班直接升上A班了。

    对于方里而言，班级竞争没有难度，这已经不需要复述。

    但方里对班级竞争也没有兴趣，这同样不需要复述。

    有鉴于此，即使得知了全部的优待者，方里亦是没有将优待者的名单提供给D班，让D班再一次的拿下全面胜利的想法。

    该怎么利用这份名单，方里还在想。

    也许，方里会又一次的心血来潮，让D班走向神坛。

    也许，方里会让这份名单在自己的手上腐烂，冷眼旁观这一次的特别考试的结局。

    谁让兔组的优待者是轻井泽惠，与方里同班呢？

    作为与优待者同班的学生，方里没有提前作答，结束兔组的考试的权力，亦没有结束其余小组的考试的权力。

    要么将名单提供出去。

    要么将名单彻底深藏。

    方里只有这两种做法了。

    而无论哪一种做法，都没有打动方里的理由。

    对班级竞争没兴趣的话，那就没理由将名单提供出去。

    将名单深藏的话，那又太过于暴殄天物。

    要怎么做，终究还是看方里的想法。

    现在，方里明显还没有决定。

    不过没关系。

    离考试结束，还有整整三天。

    方里，有的是时间去想。

    只是，让方里没有想到的是，让他做出决定的契机来的比想象中的快。

    就在第二次的讨论会结束，町田浩二一行人离开以后，方里还没有来得及离开，有一个人便犹犹豫豫的叫住了他。

    “七夜…”

    轻井泽惠貌似下了什么决定，当即便是想叫住方里。

    然而，几乎是在同一时间，伊吹澪竟是向着方里靠近了过来。

    其身后，真锅志保、薮菜菜美、山下沙希三人同样举棋不定的跟着。

    方里就宛如没有发现一样，看向了轻井泽惠。

    “有事吗？”

    方里问出了声。

    “……不，没什么。”

    轻井泽惠却是在看到真锅志保、薮菜菜美、山下沙希三人靠近过来的时候，眼中的决心迅速的褪去，被退却给取而代之，做出了如此回答。

    旋即，轻井泽惠就快步的离开了房间，似不想跟C班的人打交道一样。

    方里坐视着轻井泽惠的离去，然后才不紧不慢的转过视线，看向站在自己的面前，正瞪着自己的伊吹澪。

    “有事吗？”

    同样的一句话，第二次从方里的口中传出，却是携带上了一丝淡漠的情感。

    面对这样的方里，真锅志保、薮菜菜美、山下沙希三人是畏惧不已，只有伊吹澪，以不服输的眼神直视着这样的他，半响以后才冷声开口。

    “龙园想见你，就在龙组。”

    留下这样的话，伊吹澪就头也不回的离开。

    真锅志保、薮菜菜美、山下沙希三人同样飞快的离去。

    “龙园吗？”

    方里挑起眉头，眼中闪过一丝玩味。

    应该是伊吹澪向龙园翔报告了刚刚的事情，龙园翔才会想见自己的吧？

    “要去吗？”

    一旁，始终沉默的绫小路清隆问了一声。

    方里的回答也很平静。

    “去。”

    对于龙园翔想做什么，方里还是挺有兴趣的。

    毕竟，在A班的坂柳有栖不在，绫小路清隆又是同班的同学，没有竞争关系的情况下，高度育成高中的一年级里，只有龙园翔能让方里产生一些乐趣了。

    只是…

    “能让我也一起去吗？”

    一之濑帆波不知道是不是听到了这边的对话，靠近了过来。

    “我也很感兴趣呢。”

    一之濑帆波便笑吟吟的这么说着。

    方里有些怔然，却也没有拒绝。

    于是，兔组的小组就地解散。