    在王梅梅的带领下，楚幽气定神闲的与李元老两人走进了高规格的会议室。

    这个时候的楚幽，其身上穿着是一套黑色高级西装，领带也是全黑色的！西装面料精致，又极为合体，整体看上使得楚幽整个人去仪表堂堂，气宇轩昂！

    而这里面已经坐着该出席的所有大佬了，与此同时，在这里面的大屏幕上还可以看到有5个视频，每一个视频里面都有一位正襟危坐的男人。

    当楚幽从门口走进来时，所有人都起立了。

    他们目光中都隐藏着复杂之色，脸上展露出亲和的笑容都望着这位年轻男子，口中不外乎就是“大总裁好”之类的。

    视频里面的人也看到了，也站了起来，向楚幽打声招呼。

    这些人当中有一部分是生面孔，他们所属的部门老大被搞下去了，由临时组建的委员会提拔了上来，但是对于楚幽来说，全是生面孔，他一个都不认识。

    稍后所有人都坐了下来，大家都聚精会神的看着年纪轻轻的掌门人。

    都说新官上任三把火，这位掌权者已经烧了第一把火，而第一把火却是如此具有威慑力恐怖力，天楚集团在一夜之间就变天了！

    他那所谓的亲戚们所苦苦经营的势力在一夜之间就被连根拔起。

    在这般狂潮中根本就没有丝毫的抵抗之力。

    这五指山一压下来，根本就没有产生丝毫涟漪，且永不得翻身，全都出局！

    现在第二把火已经开始了，这也是楚幽第一次召开的高层会议，一定会有重大事项宣布。

    楚幽坐下后，王梅梅站在他的后面，在他的右手边坐着的就是李元老。

    “咳，是这样的，我决定组建一个新的S级部门，这个部门的内容就是《天世》！”

    听到楚幽这样说道，一旁的李元老低头一笑，而在做的各位精英老大却都是一震，他们也接触过《天世》，只是没有想到楚幽这位掌权者也注意到这方面了，而且还是正儿八经的带领天楚集团进驻《天世》。

    大家都没有说话，因为楚幽说的话是已经决定得了，他不需要听反对意见！

    “天世是什么想必在做的各位都已经很清楚了，我也很清楚，而且比你们所有人都明白其中的含义，我比你们所有人都懂这个游戏！”

    “为了预防未来的金融风暴，我们天楚集团必须要进驻《天世》。”

    “你们在做的各位可能不知道，我很早之前就创建了一个《天世》组织，现在已经在《天世》中取得了很好的成绩，打开了局面，站稳了跟脚。”

    “他们是探路先锋，现在我们就要发展根基！”楚幽说的这个组织，其实就是‘天机情报团’！

    “我是这样打算的，这个即将创建的部门前期任务只有一个，那就是收金币！”

    听到楚幽这么一说，在做的各位都是露出惊讶来，金币现在的兑换率可不小啊，不过他们也知道金币已经只会升值不会贬值。

    “大总裁，请问怎么个收金币呢？”其中一个老大说道，那是战略部的。

    “嗯等下我再谈，既然决定要进驻《天世》，那么要玩就玩大一点。”

    “我是这样想的，全球大范围内收购金币！”

    全球大范围收购金币？？

    卧槽老大，你这话听起来怎么有种心惊肉跳的感觉啊！

    “我们的业务不是遍布全球发达国家嘛，而《天世》的服务区可不是按国家划分的，而是按洲域划分的，只不过我们华夏人多，因此才有了7大国这样的设定，莫卧儿不也是一样嘛。”

    “这样，除了我们华夏大区之外，其他六大区我们派人在他们那边的现实区域中，组建一个专门收购金币的组织。”

    “我想问问，在做的各位有那些人懂《天世》？”说完楚幽就看着面前几个人，也会看向视频中的那5个人。

    然而在做的所有人都是沉默，因为他们的确不懂《天世》，而且刚才楚幽也说了，你们在座的没有一个人比我懂《天世》！

    等了15秒，就当有的人屁股坐不稳想开口时，楚幽发话了。

    “好，都不懂这没有关系，听我来吧。”

    “永盛辉，我想听听我们这一年截止到现在总共收入有多少？”楚幽转头看向一个老头子，他就是天楚财务老大。之所以能叫出名字，这是楚幽在开会前就了解的，原本的财务老大并不是他。

    “大总裁，总共收入有1153亿，净利润168亿。”

    快要接近年尾了，才1153亿，这与楚幽印象深刻的，其天楚集团一年收入4111亿简直天差地别。

    天楚集团虽然名列世界500强，可现在却是处于垫底的位置了，非常尴尬。

    今年的世界500强利润排名还没有公布，如果公布了很有可能天楚集团不再是明年的世界500强企业了。

    “那么，手上可流动的资金又有多少？”

    “额，这有些复杂，牵扯到现在很多人涉及职务犯罪，有些项目恐怕都是坏账死账了....”

    当他说道这里时，楚幽打断了对方，“你就说，除开各部门各子公司各个机构的用度之外，我们现在能够拿出多少钱来？”

    “额，大概有个330亿左右吧。”

    “330亿对吧？”

    “是的。”

    “好的谢谢。”楚幽再次看着各位老大，继续说道。

    “330亿，我们前期投入那就300亿吧！”此话一出，震惊四座！

    当真是大手笔啊，300亿的前期投入！这仅仅只是前期投入！

    “我跟你们说，现在是入手《天世》最好的时期，以后金币肯定会升值，而且对我们现实世界产生重大影响，这可是绝密消息。”

    “趁现在很多500强企业很多地区垄断大企业还没有反应过来，我们先下手为强，大规模储备金币，这对我们天楚集团来说，是一条生命保障，任何人都不能反对。”

    “这是当前大方向，所有人都必须顺从这个大方向从中寻找良机，以及你们的积极建议。”

    “这个新成立的S级部门，就叫：天楚公会部门！”说道这里，楚幽喝了一口水。

    “由我来直接担任这个部门的部长，设立一个副部长，副部长是王梅梅，王梅梅同时也兼任我的专职秘书。”

    所有人都不说话了，认真听着。

    站在楚幽身后的王梅梅眼睛看着脚尖，不知道在想着什么。

    “我之前提到的，在六大区每一个大区对应的现实中设立一个专门收购金币的组织，我决定每个组织中设100人，每个组织中任命一个主管，以及5个组长。”

    “组织一定要严密，采用封闭式管理，当然他们的待遇方面相应的要提高，这些费用都从前期投入的300亿中的划扣。”