    青蛟殿在沧海学院中拥有着极为崇高的地位，是沧海学院学员梦寐进入的圣地，只要能够成为青蛟殿的一员，就等于能够成为沧海郡城年轻一辈顶尖的一员，未来的修行一途将会变得无比平坦。

    罗长老忙得焦头烂额，以往新晋学员大会本就要忙碌得多，今年这一届更忙，本来人手就不够，偏偏青蛟殿的试炼凑在了一起，这让他忙得连头都抬不起来。

    “罗长老大人。”

    “哦！”

    罗长老抬起头，见到风临，还有随同的秃头老者，不由一愣，旋即粗略的打了声招呼，“好久不见了，不好意思啊，我正在忙着呢。”

    “没事，您忙。”风临笑了笑，递出了一块试炼石。

    “风少主是来参加青蛟殿试炼的吧，现在试炼还未开始，你先在那边等一下，我先处理完手上的事，试炼开始的时候，我会派人去喊你。”罗长老顺手接过，抬起头说道。

    “好的。”

    风临点了点头，这罗长老虽然只是一名内务长老，但却管理着诸多事宜，能不得罪自然不会得罪。

    一名被指派的内务人员走了过来，带着风临等人进入了试炼区域的休息之处，由于忙得不行，内务人员只是粗略的瞥了风临等人一眼，由于是长老吩咐的，内务人员急急忙忙带着他们一行人进入了一处安静的等待区域，然后就匆匆告辞离去了。

    风临走到了亭子边上，遥望着远处的山顶上，那里有着一座形似蛟龙升空的青色大殿，这座大殿通体由青灵石构建而成，上方刻满了古老的聚灵阵，哪怕是从这里远远望去，都能看到大殿中环绕的浓郁如雾的天地灵气。

    沧海学院拥有六条灵脉，其中三条环绕着整个沧海学院，剩余的三条则埋在青蛟殿的下方，也就是说，光在天地灵气上，青蛟殿就拥有了一半的资源。

    这还只是天地灵气，青蛟殿还有着更多的修炼资源配给。

    可以这么说，青蛟殿占据了沧海学院至少一半的修炼资源，而这些修炼资源都将分给进入青蛟殿的精英们。

    在青蛟殿的前方，耸立着三座巨大的玉碑，上方刻印着密密麻麻的名字，每一个名字都闪烁着独特的光芒，仿佛在向世间告知，它们是独一无二的。

    这是青蛟殿的青蛟三榜！

    五百年来一直屹立在那里，历界的青蛟殿开启，就会启动青蛟三榜，上面刻录的每一个名字，都是历代破榜者，一旦在榜上留名，不但名留千史，而且将会成为青蛟殿重点培养对象。

    三榜代表着青蛟殿三道试炼的极限，入一榜者皆在某个方面有着超越常人的能耐，皆是天才之姿。

    风临遥望着三榜，目光透出炽热，若是能够入一榜，那他风临的名声将会传遍整个沧海郡城，成为青蛟殿炙手可热的年轻一辈人物。

    ……

    林墨跟着风天行来到了沧海学院外，此刻正值新晋学员大会考核的高峰期，沧海学院的内务人员几乎是飞奔而过，焦急的安排着各种考核事宜。

    “少主，我们去那边吧，那个入口倒是没什么人。”

    风天行指向了不远处的入口，虽然他曾经是沧海学院的学员，但那么多年过去了，沧海学院的很多地方都发生了变化，连规矩都变了不少，比起林墨，风天行对如今的沧海学院所知的也不多。

    林墨二人来到了入口处，正要递交出名额石，站在入口处罗长老随手将名额石接了过来，看都没看，丢出一枚金色令牌给林墨。

    “去里面吧，有人会带你们过去。”罗长老头随意的瞥了林墨二人一眼说道。

    风天行感到有些不对，这名老者穿着内务长老的服饰，居然还在这里守着入口？

    不过，风天行也没有想太多，因为内务人员来去都急急忙忙的，人手显然不足，所以内务长老才会亲自过来帮忙，这在沧海学院中并不是什么奇怪的事。

    一名内务人员快步走了过来，示意林墨二人跟着他进去。

    “随同人员在那边先等着，你跟我来。”内务人员对林墨说道。

    “少主，我在外面等你吧。”风天行说道。

    “哦！”林墨应了一声，跟上了内务人员。

    “试炼的规矩你应该清楚了吧？我再简单和你说一遍，试炼一共有三道，分别为试炼体魄、灵魄根基和悟性三种，至于内容属于保密，等下你就知道了。”内务人员简单的介绍了一遍。

    林墨皱了皱眉，风天行之前提过，新晋学员试炼一共有两道，拥有名额石的话，将会免去第一道，只需要参加第二道试炼就行了。

    怎么会变成了三道？难道是沧海学院改了？

    由于内务人员急急忙忙的模样，林墨也没办法细问，对他而言，无论是一道还是三道都是一样的，最后只有一个结果，那就是通过试炼，成为沧海学院的学员。

    进入沧海学院后，林墨才意识到沧海学院拥有的资源有多惊人，光是沧海学院内部的天地灵气，就已经达到了天星学院顶级灵气室的程度了，而且在密度上更高。

    “难怪沧海郡城的人会看不起十八座三级城的人，三级城拥有的修炼资源全部加起来，都未必能比得上二级城拥有的修炼资源。”林墨喃喃道。

    在内务人员的带领下，林墨来到了一座三层塔面前，这座塔并非是直立的，而是倒在地上，彼此重叠在一起，整体形态犹如一头伏在地上的青色蛟龙。

    第一层塔的大门已经开启，里面旋绕着黑色的旋涡，不时有电芒闪烁，林墨当即认出，这是内置在塔内的一种集合了传送和空间的古阵。

    “时间差不多了，你可以进去了。”

    内务人员指向了大门口，“等你考核完毕后，若是通过的话，塔的顶部晶石会亮。若是不通过的话，塔的顶部晶石是黯淡的。”

    林墨点了点头，走入了大门中。

    目送林墨进入后，内务人员没有再耽搁片刻，匆忙的转身离开了。

    ……

    青蛟殿中的大阵内，一群人正在忙碌着修补。

    “青蛟试炼就要开始了，还有多久修好？”一名穿着金丝长袍的长老沉声问道。

    “回禀萧长老，与青蛟试炼连接的试炼大阵，基本已经完全恢复，学员进行试炼不会有任何问题，就是与青蛟三榜连接的阵法还得再等待片刻。”为首修补的长须老者赶紧说道。

    “多久？”萧长老冷着脸问道。

    “预计至少要一刻钟。”长须老者回道。

    “一刻钟……好，我知道了，会尽快让人安排。”萧长老神色恢复了些许，旋即想起了什么，问道：“若是这个时候有学员试炼的话，会不会有问题？”

    “试炼是没有任何问题，就是破榜的话，青蛟三榜暂时不会显示，只能等完全修复后，才会显示出来。”长须老者赶紧回答道。

    “嗯。”

    萧长老点了点头，旋即招来了一个人，“去通知内务长老，青蛟试炼延缓一刻钟举行。”

    第一层试炼塔中。

    昏暗的环境中，一条笔直的通道蔓延向远处，四壁皆是精铁所制，在通道的末端，耸立着一根约有三丈高的透明柱状晶体。

    晶体散发着淡淡柔和的光芒，而在晶体上则布满了密密麻麻的刻度。

    林墨好奇的走了过去，可就在走到晶体光芒笼罩的范围的时候，身体内的真元突然停止了运转，这让林墨暗暗心惊，下意识的后退了一步，真元运转又恢复如初了。

    “第一层试炼——测力晶，在禁元阵内，以纯粹的体魄力量打在测力晶上，以此测试体魄。谨记，你只有一次出手的机会。”一道洪亮而充满威严的声音在通道内传出。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

