    若是没有粮铺的价钱作对比，范宇售粮必定会被人所诟病。

    可是有那么一个一斤两百文的黑心价格在前，范宇这一石一贯钱的价钱，就显得尤其难得。

    虽然饥民之中还有一两个不甘心，可是绝大多数人都息了闹事的心思，也闹不起来。

    “能、能不能，再便宜些……”一名老者迟疑问道。

    张老丈立时大怒，指着对方大声喝斥道：“你在想什么？这些粮食都是主家的口粮，看你们可怜，才会卖给你等，莫要得寸进尺。没听主家老太君说吗，那粮铺掌柜的来一贯半一石收购，都没有卖他。你何敢还要我家公子再便宜些？良心何在！”

    范宇拍了拍张老丈的肩头，让他先消消气，转向这些饥民道：“大伙儿也不用急着买粮，我先和你们说一件事。今日，我见草桥镇上来的陈州逃荒之人越来越多，便去了西华县里面见王主薄王大人。”

    他顿了一顿，看到这数百人都在竖起耳朵听着，这才又道：“在县衙之中，商量了一个让大家伙儿都活下去的办法，知县大人也已经同意。明日，王主薄就会带人运粮过来。他会让大家去修河堤挖水渠，干一天活，便会有一天的口粮。如此，大家伙儿也就能挣下口粮，在这年景不好之时活下去了。”

    “我这可不是不想卖粮给大伙儿，若是谁还不信我的话，现在也可买粮，还是一贯一石的价钱，绝不少你一两粮食。”范宇又讲了一句道。

    这下子，这数百饥民也都变的迟疑起来。

    范小公子当面说的清楚明白，明天官府便会派人带着粮食过来，征召人手修建河堤水渠。到时，自然就有粮食可吃，也能长久的活下去。

    可万一范小公子说的是假话，岂不是让大家都白等了一天。有这一天的时间，范小公子再偷偷的将家中粮食运走，也不是没有可能。

    不过，一贯一石的价钱，确实还是相当有吸引力的。大家逃荒，多少怀里揣了几个大钱，就是怕万一最后要命的关头，用来买口吃食延命的。此时凑出来，买下粮食一分，也是一样。

    当即，便有人取了身上藏着的铜钱，与他人一五一十的凑起钱来。

    范宇看着场中的情景，便低声对张老汉与陈老汉两人道：“你们在院门外支上秤，卖出一石，便去里面粮仓搬出一石来，咱位绝不缺斤少两。只是要记得一点，粮仓中的粮食，最多卖一半。”

    “主家放心，我们知道轻重，这等事不是儿戏啊。也就是主家太好说话，放着大钱不赚平价卖给他们，不然这些家伙就吃屁吧。”张老汉忿然道。

    陈老汉也叹气道：“这也是被逼的，一半天灾，一半人祸。若不是那庞国舅，陈州怎么会弄成这个样子。主家放心，我们定不让你吃亏就是。”

    嘱咐完了这两个老汉，范宇回头去看义母李婆婆。

    李婆婆一直在听着范宇说话，这时才有机会开口。

    “宇儿真是不简单，你出身在这草桥镇，却能说出刚刚的那些安排，实在是屈才了。”义母李婆婆又是骄傲，又有点不开心的道。

    范宇扶住义母的手道：“娘就不用夸我了，我是您的儿子，总是夸我，岂不是显得偏心。”

    李婆婆被范宇说的笑了，“做娘的哪能不偏心自己的孩儿？何况我儿办事有礼有节，极有章法。虽临危却不乱，更难得是小小年纪，实是难为我儿了。”

    “娘莫要再夸，不然我可要不知东南西北了。”义母夸自己夸起来没完，范宇急忙岔开话题道：“娘，孩儿出去了许多，现在可也腹中饥饿。”

    义母拉着范宇道：“娘就知道，娘早给你留了饭菜，就等你回来。”

    母子两人进去，在范宇家的门前，张老汉与陈老汉两家人却不得闲。

    虽然饥民足有数百人，可是真能凑出钱来买粮的也不多，更多人都等着明天西华县的安排。不到一个时辰，便没人再提买粮之事。两个老汉一算账，这粮食不多不少，正好卖出了二十石。

    当下进了院子，找到范宇将钱和账都交了过去。

    范宇对过账，便对他们两家人道：“大家也都辛苦了，早点回去休息。今日我所说的修缮河堤开挖水渠之事，都是真的。一天一个工一斤粮，与我这里相同。如果你们谁想去，我可和王主薄说上一声。”

    既然饥民已经有了安排，这两家人再收留下去给自己修缮房屋对于范宇来说，便没了必要。这草桥镇应该不久就会离开，修缮了房屋自己也不会住多久。还不如将这两家人遣散，更来得清静。

    可是张老汉与陈老汉两人似乎会错了意，两人都露出大惊之色。

    “主家，你可不能不要我们。你对我们两家有大恩，如果不报答主家，这良心终究是过不去的！”他们两人只是摇头，说什么也肯走。

    范宇苦笑，这倒好，还成了甩不脱的膏药了。

    不过，转念一想，自己这边也不是养不起，左右不过是些粮食。有些人手，却也能做更多的事情，倒也不见得就是累赘了。

    拍了拍脑袋，范宇道：“我不过是问问两家的意见罢了，既然如此，那就安心住下好生做事便可。”

    忽然想起一事来，便将张老汉叫住，“我这里写一封住，还请张老丈出个人送到陈州，交到钦差大人的行在，一位名叫展昭的公子。”

    张老汉暗中咂舌不已，我地个乖乖，主家看着年纪不大，这来往的人都有不小的来头啊！又是西华县的主薄知县，又是钦差大人身边的公子，真真的不得了！

    范宇没注意张老汉变的更加恭敬，而是取了笔墨去写书信。

    提笔写字不难，可是写起毛笔字来，却让范宇皱眉不已。毛笔字倒是练过，可是用起来并不习惯，一行字写下去，歪七扭八十分难看。偏偏张老汉不认字还极力拍马，不住的称赞范宇写的好。

    好在撕了数张纸之后，范宇写出来的字还勉强能看了，这才将书信写完交给了张老汉。

    次日一早，张老汉便让自己儿子张田生回陈州去送信。

    草桥镇到陈州并不太远，到了晚间的时候，正在听包拯和公孙策商议事情的展昭，便接到了范宇的书信。

    一行难看的字体入眼，展昭就是皱眉，不过看到上面写着‘展昭大哥亲启’这六个字，便忍不住笑了起来。

