　　白羽冷汗淋漓，这一摔根本没什么大事，只是忽然一紧一松还是让他受到了惊吓。

　　此时白允儿却左手轻轻一托便将白羽扶稳，风轻云淡又不慌不忙，一点都没有着急或节奏被打乱的样子，好像只是随手的一个小动作。

　　整个过程中步纱都看似不经意的像是恶作剧，但白允儿的反应却实在太快，也太过于不急不缓，好似一切都在她的意料之中，亦或者，都在她可承受的速度范围内。

　　步纱的双眸隐隐闪动，后退了几步便进入屋中不再出来，两人的相见也就此结束，短暂而又惊心动魄。

　　白允儿对步纱的古怪脾性也不在意，相对来说她是最古怪的那个才对，没有任何停留的意思便直接转身离开。

　　在沉默中缓了好一会儿劲的白羽并没有第一时间跟上白允儿的脚步，而是先深呼吸了几下，而后猛然大吸一口气吼道：“好你个美阎罗你给我等着！等我到十阶！我一定回来报仇！”

　　白羽的声音气势十足，还带着强烈的感情·色彩，只是他在喊狠话时还同时拼命往后跑，用最快的速度远离那间小屋，逃命般的来到白允儿身侧。

　　白允儿嘴角微不可查的一勾，脚步不停的快速消失在这片山谷里。

　　小屋内的步纱眉眼冷光一闪而过，带着嗔怒出声：“小屁孩就是烦！”

　　“咳咳！”

　　此时小屋内的一个角落里传来一阵咳嗽声，伴随着丝丝水滴溅落在地的声音一起。

　　步纱转身望去，便看到被她救下的那个人已经醒了，正在咳血。

　　只是至始至终，步纱都没有对这个伤员有过细心照料，只是将其伤口粗糙的包扎一下，紧接着就丢在了这角落里几天几夜没管，就像是对待一个废弃物。

　　“命挺大，这都没死。”步纱面无表情的出声，更是随意的找了张椅子坐下，就这么毫无情绪波动的看着那个伤员在不住咳血，凄惨无比的样子不能让她有哪怕一丁点的怜悯之情。

　　那人咳了好一阵才抬起头，似乎已经醒来一段时间，对身边的环境并没有太多惊讶，只是望向步纱的眼神充满了各式复杂情绪，有震惊有怀疑，更有不知所措。

　　见到这样的眼神步纱挑挑眉：“怎么了江凌轩大总管？难不成鬼门关那走一遭，精神变得不大正常？”

　　这个被步纱碰巧遇到救下，眼下状况无比凄惨的伤员，正是猎者联盟总部的唯一幸存者，江凌轩！

　　此时的他浑身是血，有干涸的黑色血迹，也有因为刚才咳血而崩裂伤口溢出的新鲜血液，总之整个人都看上去随时会死，但他还是一只手捂住胸口，努力让自己能开口说话。

　　“你，你就是美阎罗步纱？”江凌轩的声音里满是震惊，也不知道是在震惊自己竟能见到步纱的真容，还是在震惊步纱呈现在他面前的冷漠无情样子。

　　他早在步纱与白允儿用刀片交锋的时候就醒了过来，更一直关注着外面的情况，也正是因为如此，他醒来时的呼吸以及各方面气息波动，才能让屋外的白允儿轻而易举的察觉到小屋内有人。

　　刚醒过来的江凌轩状态还算好，至少不会咳血，毕竟伤口大多都已经闭合，整个身体也都在缓慢的恢复中。

　　只是当两女分开，步纱走进屋后，白羽在外面喊出带有某些滑稽意味的话后，江凌轩便整个人都如遭雷击，震惊到好不容易恢复到一半的伤势彻底崩垮，情绪更是激荡在胸口让其一个没忍住就疯狂咳了起来，还顺带震的自己内伤加重。

　　这一切都是拜了那‘美阎罗’三个字所赐！

　　美阎罗，竟然是美阎罗！

　　这个在猎者联盟内无比神秘的女人！

　　要知道美阎罗的来历身份甚至一切，都没人知道，她一直都是猎者联盟中占据着最高机密档案的那一个，甚至还有人怀疑美阎罗压根不是女人。

　　如此神秘的人在江凌轩差点死掉后苏醒的第一时间就遇到，如何能让他不惊讶？

　　步纱的表情怪异了一秒，有些好笑的开口：“是，见到我有这么奇怪么？”

　　江凌轩回了回神，终于将情绪稳定了下来，苦笑道：“有生之年能见到猎者联盟内最神秘的猎者真容，我也是值了。”

　　步纱一根手指叩了叩桌面，正色道：“山上发生了什么？”

　　被步纱一问，江凌轩猛地回想起来，焦急道：“快！快去通知猎王，猎者联盟总部被毁了！所有驻扎在总部的人全部遇难！除了我无人幸免！”

　　对比江凌轩焦急的样子，步纱冷静异常的说道：“你都已经躺在这里一周，猎者联盟总部既然发生了这么大的事，自然早就传到了猎王耳中。”

　　“一周？！”江凌轩大惊，霍然而起之时，更是牵动了伤势。

　　“你以为呢？”步纱挑挑眉：“不过真是没想到，总部那么强的防御都能被攻下，甚至还只有你一个人活下来了……”

　　江凌轩有些发愣，不明白的问道：“你不是说时间已经过去了一周么？怎么你不知道总部的事？”

　　步纱双眸冷静的过分：“我又没离开过这里。”

　　无比冷漠的态度，让江凌轩瞬间清醒过来，这时他才明白眼前的这个人究竟是个什么样的性格，也为何会如此与众不同，因为她根本就没有在意这些事，更没有把任何人放在眼里。

　　清醒过来的江凌轩不再在此问题上废话，而是问道：“还有一件事，这次事件中有关异种还有飞行丧尸，我们察觉到了其中定有大问题！”

　　“你是说这次事件还有什么阴谋不成？”步纱眉眼带着玩味。

　　“是！”江凌轩重重点头：“我马上把信息都写下来，我是唯一的幸存者，请你务必要告知猎王！非常重要！”

　　步纱看向他，毫不犹豫的拒绝：“你也听到了，我一个月内不会离开这里。”

　　江凌轩目瞪口呆：“这么重要的事，你不管？！”

　　步纱脱口而出：“关我什么事？”

?　?今天一更

　?　

????　

(本章完)

