    “老板，印尼盾再次暴跌，看样子，狮城和IMF的援助，基本打了水漂。”

    “意料之中，只是没有想到，居然会这么快。哈哈哈，IMF这群白痴，简直给国际这两个字丢人。”

    菲尔逊苦笑，紧急贷款的数额居然要比狮城还少，这还真是有点搞笑。

    “你们智囊团怎么看？”

    “老板，他们的外债居然接近两千亿，我想，除了国家破产，再也没有其它可能。

    我们还发现，他们的裙带现象非常严重。思密达好歹还有财团遮遮丑，他们直接就是家族企业了。”

    “这么说，毫无价值？”

    “是的，没有任何价值，这种经营环境，不适合投资。”

    “嗯，我反正也对他们没兴趣。

    唉，只是，这个家伙倒下，会有一系列的连锁反应的。”

    菲尔逊苦笑，三千多兑换一美刀，跌倒五千已经很过分了，现在已经一万多了，居然还是跌跌不休。

    “对了，老板，这件事还是颇多古怪的。”

    “嗯，说说看。”威廉怀特捧着一个椰子猛灌，菲尔逊实在有点蛋疼，这货还真是悠闲自在的很。

    “老板，印尼盾崩溃之前，穆迪和标普两家评级公司，将它们的主权基金的等级，降至垃圾级。”

    “呵呵，这就根本不是古怪了，完全就是沆瀣一气。我也很好奇，这些对冲基金，凭什么认为自己可以全身而退？

    如果是我，立刻关闭外汇市场。根本就不可能让它们拿走一毛钱。”

    “这么干，会不会太激进啊？我想，IMF是不会同意的。”

    “何须他们同意，先把索罗斯牵走，我们再说什么市场规则。”

    两个家伙非常悠闲的在扯淡，对于这个已经倒下的倒霉蛋，再也提不起任何的兴趣。

    可怜之人必有可恨之处，这句话是有道理的。鹰酱是可恶的，索罗斯之流是贪婪的，可是，如果不是你们这群家伙太贪婪，最多也就和思密达差不多。

    货币下跌超过八成，股票市场跌无可跌，刚刚买来的豪华公寓，已经没了七成，存在银行里的钱拿不出来，原本还算体面的工作也没了。

    你不用去的，只要想象一下那个场景就好了。如果真的有地狱，可能也就是这幅场景了。

    “评级机构？穆迪和标普又怎么得罪这位了？”巴菲特扔下了眼镜和报纸，一脸的古怪。

    “唉，事情确实有蹊跷，知道这一点并不难，故意扯上因果关系，这就有些意有所指了。”查理芒格叹了一口气，他也不知道该说什么。

    对冲基金的手段，确实过于粗糙了，见到别人刚刚拿到两百亿，这就打算一次过拿走。

    “是啊，查理，吃香这么难看，这是一点都不打算要脸了。”

    高谈阔论的两个老货，也不是什么好鸟。可是，和索罗斯一对比，立刻就显得自己高尚了起来。

    赚钱是不需要有什么是非善恶，可是，你赚钱的方式，如果是基于破坏，不受人待见其实是必然的。

    不过，印尼出什么事，他们并不在意，他们在意的是，怀特传媒在刻意的引导舆论。

    你看，IMF一直拖着不肯救援，后来看到狮城都救援了，实在也是不好意思在旁观了。

    要知道，亚洲金融风暴，狮城同样受创严重。刚刚拿到一点点援助，你们两家评级机构就出幺蛾子。

    啥？你们有评定的标准。

    呵呵，拿到了两百亿美刀外援，反而成了垃圾级。就想问一下，你们之前再忙什么？

    言下之意是什么，已经很清楚了。至于看不懂的，那就继续糊涂吧。

    能说的，只是事情经过。作为媒体，最好不要刻意解读。

    评级机构，这是一个考信誉吃饭的活计。不管你喜不喜欢，这些家伙都会对你指手画脚。如果你能懂事一点，一些东西，也不是绝对没有商量。

    看着对面的梁伯涛，杜威廉一脸的凝重。一起变成垃圾级的，可不止印尼的主权基金。包括百富勤在内，一大堆的投资银行，全部都被下调了评级。

    所谓权威就是如此了，这可不是你公司门口的那种三个A的铜牌子，只要有点本事的，总有办法挂上去。

    米国的四大评级机构，垄断了这个世界的评级标准。你还别生气，到了国际债券或者期货市场，别人就认这个评级。

    “伯涛，这一次，我们怕是栽跟头了。”

    梁伯涛惨笑，他可不是威廉怀特，没有那么多小钱钱。

    “米国佬没安好心，这一次，我们是彻底栽了。对了，怀特投资有没有回复。”

    “唉，他们放弃，对于印尼的投资，非常的不以为然。

    不过，说起来好笑，杰森高知道吗？”说到了这里，杜威廉甚至有些小得意。

    “这都什么时候了，你还有空卖关子。”

    百富勤的两位创始人，现在有些坐困愁城。最后关头，又被第一芝加哥银行耍了。当初如果只要苏黎世保险的投资，也不会搞成现在这个样子。

    对于百富勤，威廉怀特兴趣缺缺，对于这两位创始人，那就是另外一回事了。

    十年时间，两个高级打工仔，就从无到有的，创造了一家资产三十亿美刀的投资银行。

    这个本事，如果不是开了外挂，真的就是本事了。对于有本事的人，威廉怀特是很喜欢的。亚洲最大的垃圾债券承销商，这也算是另辟蹊径了。

    要知道，想在香江活出一点名堂，绝对不是那么简单的。银行有汇丰和渣打，房产就是四大家族。除此之外，真就没有什么了。

    梁伯涛听杜威廉说完之后，也久久的陷入了沉默。杰森高是什么人，他当然很清楚，很多的时候，他的意思，就是威廉怀特的意思。

    “杜威廉，我们再拼一下，如果实在不行，也算有一个下场。

    对了，他打算怎么安置我们。”

    “不会在一起，咳咳，其实，和威廉怀特本人的关系都不大。你知道的，他一个儿子在香江，还有一个在魔都。”

    “嗯，我懂了。”

    暗叹一声，人家这才是做大事情的。不大一点的两个小子，就要找两个一流的经理人。

    百富勤之所以失败，原因或者很多，最重要的一点，是他们没有靠山。如果从一开始，他们就有一个扎实的背景，这一次的亚洲金融危机，或许也会有损失，却绝对不会面对眼下的局面。

    菲尔逊有些不能理解，在他看来，百富勤还算不错。如果不算曰本的那些财团，它们算是亚洲最大的财团了。

    那么，既然老板看好亚洲的将来，这不正好是一个抄底的机会。苏黎世和第一芝加哥吃不下，那是因为它们有小心思，怀特投资可没有这样的问题。

