
　　与此前相比，这次的研究工作是在京都大学中文系进行，也就是说，马教授他们，应该会在近期内汇集到京都来。

　　换而言之，这一次的研究工作，他与刘教授将不用再去湘师大了，而是会前往京都大学中文系，参加这次的研究工作。

　　对于他来说，倒是省去了路上的颠簸。

　　要知道，现在从京都到湘省省城，可没有什么高铁，路上至少得花费一整天时间，这还不算路上因为各种原因耽误的时间，有时候还会更长。

　　而且，现在又快临近年关了，路上的人肯定会更多，能不能买到票都是其次，即使买到了票，坐二十多个小时的绿皮火车，也是一种巨大的折磨。

　　或许也正是考虑到这个原因，上级部门这次调整了研究工作的地点，从湘师大改为了京都大学。

　　毕竟参加这次研究工作的，除了湘师大外，还有京都大学、京都师大等好几所在京都的大学老师。

　　..........

　　晚上，六点半左右，晚饭就做好了。

　　厨房内，贺云正端着一碗汤从中走了出来。

　　“最后一道汤来了！让让！让让！烫烫烫......!”

　　贺云一边说着，一边小心翼翼的将手中的煲汤轻轻的放到了桌上正中间的位置。

　　而后，他便将两只手放到了耳旁，顺势在桌旁坐了下来。

　　这时候，母亲龚玥见菜都上齐了，连忙夹了一个鸡腿放到了李艳碗中，道：“来！丫头！吃菜！吃菜！千万别拘束，就把这里当成自己家里一样。”

　　“谢谢龚奶奶！”李艳笑了笑，对着母亲龚玥说道。

　　“咳咳.......”

　　此时，听到李艳对自己母亲的称呼，贺云差点没把口中的饭给直接喷出来。

　　要知道，李艳也就只比自己小那么五六岁，却把自己的母亲称呼为“奶奶”，这多少让他有点怪别扭。

　　好在，贺云还是比较有修养的，虽然觉得有些怪别扭，但他还是忍住没有笑出声来。

　　可他的怪异表情还是被母亲龚玥给付发现了。

　　“你这小子，咳嗽什么呢？有事就说事？藏着掖着干什么？”

　　“妈！没什么，我就是嗓子有些不舒服，可能是昨晚感冒了，多喝点热水就好了。”

　　“什么？你感冒了！那今天你去书房睡，别把感冒传给云燕了，她可怀着孕了。”母亲龚玥一听贺云说自己感冒了，顿时就紧张了起来。

　　而这个时候，贺云岳母也紧跟着附和道：“亲家母说道对，不怕万一就怕一万，你还是和云燕分开睡，等感冒好了，再回你们的卧室睡。”

　　“呃......是是是......妈！岳母，我今天去书房睡就是了！”贺云愣了愣，却是暗暗苦笑。

　　自己的母亲与岳母早就是“一条心”了，她们俩在云燕的事情上，从没有过不同的意见。

　　“妈，我没这么娇贵！还是让贺云去我房间睡吧？”就在这时，高云燕忽然插话道。

　　但贺云却连连摆手，即刻回绝了：“不用！不用！，我还是睡书房吧！就这么决定了。”

　　尽管贺云没有感冒，可是谁让他“自作自受”了。

　　.........

　　接下来，贺云自顾吃着饭，而高云燕则和坐在一旁的李艳小声聊着工作上的事情。

　　比起贺云这个当过几天编辑的作家来，显然，高云燕对编辑工作了解的更多。

　　她一边吃饭，一边详细给李艳介绍着。

　　一刻钟后，贺云把碗筷放下，对着众人道：“我吃好了，你们慢慢吃，我回书房了。”

　　说完，他便转身朝着书房走去。

　　进了书房后，贺云先把电脑打开，而后从抽屉内拿出了一摞资料，放到了桌上。

　　今天，他并不打算写稿。

　　原因也很简单，三个字。

　　“没灵感”！天籁小说网

　　对于他来说，没灵感就意味着在创作上没有任何激情，即使硬着头皮写稿，写出来的东西也是索然无味，连他自己这一关都过不了。

　　何况，他也不需要急着把《考古系列之女娲神墓》写完。

　　这些年，他的创作速度可以说是越来越慢了。

　　这其中的因素有很多，但归纳起来，其实就一个。

　　那就是他已经不追求所谓的“名和誉”了。

　　比如前几年，他就曾经拿过“十月文学奖”“1991年度《萌芽》文学奖”，还有由国家作协与庄重文基金联合举办的“庄重文文学奖”。

　　对于这些文学奖，他已经没什么感觉了。

　　毕竟在他的抽屉内，已经堆放了厚厚一摞获奖证书了。

　　可以这么说，国内的文学奖，他几乎拿了一个遍，尤其是科幻界的“银河奖”，每年，他都会拿一个。

　　至于大陆以外，香江那边，倒是拿过一两个，弯弯那边，也拿过三四个，而米国那边，也有两次获奖。

　　只不过，他都没有亲自去领奖。

　　在他看来，这些文学奖对于他而言，已经没有任何意义，没有任何的挑战性了。

　　所以，往后的各个文学奖，他不是不去参加颁奖仪式，就是在事先跟主办方说，自己的作品不参与评奖。

　　当然，也有时候推不掉，他没办法，只得在领了奖后，随即低调离开。

　　对于记者的采访，他也尽可能的能躲就躲。

　　除此之外，有时候，一些评奖委员会也会要求他去担任评奖委员，可是除了一些重要的文学奖外，他很少去掺和。

　　主要是他真的不想被这些“名誉”与“头衔”限制住了自己。

　　作为一名作家，他已经获得了这么多成就与头衔，根本不需要重复重复再重复获奖了。

　　这对于他来说，完全没有任何作用。

　　现在，他只想随心所欲的创作，做自己喜欢做的事情，以及完成自己的博士论文。

　　说起博士论文，他今晚其实就是想开写自己的课题研究大纲。

　　此前，他在刘教授办公室，已经跟他商量了一下，决定把自己的学术研究课题定为明清时期的“神话小说”。

　　更准确的说是《封神演义》与《西游记》。

　　这两部神话小说，是我国古代最具有代表性的神话小说。

　　它们系统的罗列了一整套神话体系。

　　这对于凌乱的古代神话体系而言，确实是一个非常重要的贡献。

　　当然，这两部神话小说所贡献的东西自然不知这一点，事实上，两部神话小说看似写的是“商朝”与“唐朝”，但其实都是在写明朝时期的方方面面，包括民风民俗以及官场社会。

　　作为华夏古代文学的研究者，贺云曾经的硕士论文就是对于“明清小说”的探讨。

　　当时，他就在论文当中提出了关于明清神话小说的一些观点。

　　这一次，他将重点探讨这两部神话小说当中关于明朝风俗、社会矛盾以及市井文学的发展。

　　说白了，就是从这两部小说来综合探讨民间文学的具体发展情况。

　　要知道，在明清时期，越是底层，所流行的民间文学作品就越是“接地气”。

　　而神话小说看似高高在上，但其实在民间最具有群众基础。

　　毕竟我国的三教文化早已经深入民间，神佛信仰，也同样如此。

　　而神佛与其背后的神话小说，看似都是虚构的，但其实都是当时民间生活最真实的体现。

　　也因此，对于民间文学作品的影响是最为深刻的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生1985当文豪更新，第四百五十九章：”名和誉”，我已不需要！免费阅读。https://xs.23sk.com 