    是要实用，还是要精致。

    这永远也说不清。

    听着炅水生内心的纠结。

    白昊哈哈一笑：“下次咱研究天上飞的发动机，那东西就讲究极致。”

    “不。”炅水生摇了摇头：“那不是我的专长，不过改小龟的发动机，我有兴趣。那玩意用百十公里就报废，可以考虑极致。而不考虑实用性。”

    王玫林却说道：“他，会想尽一切办法将丢失的马力补回来。”

    “恩, 他会的。”炅水生也认可这说法。

    五对轮再一次动了起来，极限爬坡测试动力极限。

    当看到五对轮拖了一辆五对轮，依旧轻松了爬上了70度的坡了时候，方文贤喜极而泣。。

    动力，对于未来新的六对轮而言，绝对是灵魂。

    苗枫林作为五工部下属最优秀研究所的头，他承担着这次新的六对轮发动机的研发任务，而此时, 他默默的看着在五对轮上无论怎么整都显得马力过剩的柴油机, 内心五味杂陈，这差距是明显的。

    苗枫林所在的研究所，不能说他们偷懒，更不能说他们没用心，而且实力也是夏国顶尖的。

    但他们拼上老命就研究了一个七百五十匹马力的新柴油机。

    论体积，似乎比白昊这个小不了多少，论重量是轻的多，结构更简单。

    苗枫林思考之后走向了炅水生：“炅水生，你们这个机器的主体有强烈的地堡国技术特点，你们怎么……”没等苗枫林问下去，王玫林刚才给白昊说的话就兑现了。

    只见王玫林脸色一沉，语气也变的严厉：“苗所长, 你问了你职责之外多余的话, 这样不利于团结，以及接下来的工作。”

    苗枫林感觉被雷击了一下。瞬间，脑海之中闪过无数念头。

    但，任何一种念头他都不敢往下深思。

    马上表态：“我错了，我这就去抄写保密条例。”

    苗枫林不甘心放弃优化与细化研究的资格，认错，认罚都行，但不能被踢出去。

    他不知道的是，白昊不会让人把他踢出去的，因为马上，白昊就要借用这些厂子的研究人员，还有研究所的研究人员，帮自己干一次绝对的苦力了。

    这活有多苦。

    试试关进小屋黑，十天不准出来，有人送吃喝的进来。

    九厂的废铁拆解地点，就在石砭峪旁一个隐藏的山洞内，借着修水库的名义，将这个半天然的山洞改造了，刚开始，方便储藏粮食。

    可后来，付强发现更好的一处。

    几十年前深挖洞时期的，那是专业的粮仓。

    之前那一处就用于拆解废铁了。

    王玫林看苗枫林态度还不错，当下就说道：“九厂，一直致力于研究，出力也用心，外人看到九厂研究出四轴之后，就把四轴便宜卖了进来。这就是一個阴谋，许多人会说，纯进口的四轴多便宜，九厂又花了几千万还在研究。”

    “为什么呢？”

    没人回答，那怕知道答案，这话也不好接。

    王玫林问白昊：“白厂长，那么你们为什么还在下大力气研究呢？”

    “恩，抱大腿的永远是炮灰，自己变强才是硬道理。”

    “大腿？”王玫林显然不怎么理解这新词。

    白昊想了想：“王副长，您随便说一说那个街道小厂不错，这小厂估计未来几年都不愁吃喝。”

    王玫林笑了笑，他明白大腿是什么意思了。

    而后，王玫林一指那五对轮：“这个怎么说？”

    “您是领导，你说了算。”白昊先表了一个态度，而后说道：“不过，前段时间黄老来我这里指点我们研究，说了几个办法，我认为合适。”

    王玫林了解。

    指点研究是客气话，黄老是看中了九厂还在研究的，但已经能用的生命探测仪平行技术。这东西六工部相关的领导已经简单的讨论过。

    补钱。

    不是不给，是补不起。

    九厂现在财大气粗的很，补一点钱没有实质性的意义。

    但白拿，也不合适。

    所以六工部先认可了冷凝霜的功绩，然后让下属的工厂免费给白昊那四条远洋集装箱船作了一个保养，又组织了一百人，其中两个高级研究员带队，博士八人，硕士十五人，大学生七十四人，外加一个带队的书记，去替九厂干一个月的活。

    分捡白昊从漂亮国拉回来的托西巴实验室的各种仪器、零件、文件碎片什么的。

    王玫林也在思考，怎么补九厂。

    他也不敢补的太少。

    九厂现在的婆婆十几个，你太小气了不仅是面子上不好看，将来也和九厂不好相处。

    黑炎此时已经醒了，但他还在装睡。

    他能够感觉到，白昊可以付出一切的，区区一台柴油机罢了，九厂或是说白昊，这台柴油机可以无偿献出来。

    所以，他装睡。

    让王玫林好好想一想，九厂这份重宝已经亮了出来，五工部想拿走要付出点什么。

    这事，确实不好作决定。

    王玫林决定缓一缓，他说道：“在这里，还要作几项测试。”

    炅水生一翻手中的表格：“还有二十七项。”

    “那继续吧。”

    王玫林心说等测试完了再说。

    傍晚，就在天山建设纵队六大区的109分区的总部，有一场很简单的讲解会。

    关于这一款并没有命名的柴油机，作设计理念讲解。

    唯一的讲解人就是白昊。

    因为原图出自白昊。

    王玫林替白昊作开场白。

    “九厂，在去年年底的时候，就上报过一些正在研究的技术，出于保密的原因肯定是不公开的，这一款发动机，暂定名为1580拖拉机。当然，九厂的出发点也是为了拖拉机，天山建设纵队还是很苦的。”

    “所以，一天能耕种一种亩的超大拖拉机是一种选择。”

    “至于，这拖拉机是不是有其他的用处，方文贤总工看中这台柴油机，考虑转作其他的用途，大家鼓掌，请九厂的白昊厂长为大家讲解这款柴油机的设计思路。”

    鼓掌。

    白昊正准备讲，楚飞扬和郭崇燕一起进来了：“等一下。”

    说着，楚飞扬递了一张纸条给王玫林。

