
　　“那个，我刚才半路上碰到我妈了，她听说咱们都在这儿，就想过来看看。”

　　王建业说这话的时候一直看着他哥。

　　王建军低头搅着锅里的肉，并没有因为来人而分神。

　　孙嫂子有些尴尬的开口，“我来是不是打扰到你们了？要不我还是回去吧。”

　　说着看了一眼王建军，转头就要往回走。

　　江夏注意到孙嫂子的眼眶有些红，眸子里的情绪也是十分的隐忍的，连忙开口，“当然没有，嫂子里边坐，我们这儿有点儿乱，建业，你给搬把椅子。”

　　“哎。”

　　王建业痛快的应了一声，上前去拉母亲，孙嫂子却站在原处看着不远处的大儿子。

　　“我……我就不呆着了，你们玩儿吧，我家里还有点儿事。”

　　松开小儿子的手，刚要转身，身后传来熟悉又沉稳的声音，“既然都来了就多呆会儿吧，您也没吃饭呢吧，正好一起。”

　　孙秀兰猛的转身，就见刚才还无视着自己的大儿子正望着她这里，那一双黝黑的眸子清清淡淡，却是她记忆深处的模样。

　　她的大儿子从小就这样，一双眼睛平平淡淡，似乎对什么都不感兴趣，他们说什么就是什么，也正是这样，显得他格外的懂事乖巧。

　　可她这个从来不让她操心的儿子，却在择业这样的人生大事上和丈夫闹翻了。

　　她虽然觉得丈夫说的有理，可也心疼儿子，以至于夹在中间最是难受。

　　丈夫那里她不敢劝，儿子这里劝不听，闹得一家人隔着心，甚至她去看儿子都不敢明目张胆的去。

　　直到前几天听到江夏那些话，她见丈夫也有了些松动，这才敢过来看看。

　　“好好好。”

　　孙秀兰连说了三个好字，可见是真高兴。

　　王建业顺竿子爬，连忙给他妈妈搬了把椅子。

　　江夏指着旁边刚端下来的砂锅叫王建业，“梨汤好了，给孙嫂子倒一碗，还有你哥、亮亮都倒一些，我熬的多，大伙都喝点儿，败火。”

　　孙嫂子有些不好意让人照顾，来到江夏身边，“有什么我帮忙的没有啊？”

　　江夏正将鸡肉出锅，笑道，“已经都要好了，您在一边休息一会儿就好。”

　　孙嫂子看着江夏手里那一盘色泽诱人，香味扑鼻的鸡肉不禁问道，“这是小夏你做的？”

　　“对啊，可能不如嫂子家保姆的手艺好。”

　　孙嫂子家保姆的手艺是真的好，上次那一桌子菜绝对是饭店大厨的水准。

　　孙嫂子笑着摇头，“哪里啊，你这鸡肉炖的我闻着就香，没想到你小小年纪还有这手艺。”

　　她今天是对江小夏更加刮目相看了。

　　“我这鸡肉还差得远，一会儿您尝尝那红烧肉，绝对让您吃了这顿还想下顿，建军炖的肉是我们早点摊肉夹馍里的肉，吃过的没有一个不说好的。”

　　江夏指了指不远处正剩肉的王建军，孙嫂子唇角带着浅浅的笑意，和江夏互望了一眼。

　　炖鸡和红烧肉端上了桌，刚才肉炖到锅里后王建军还把鱼清蒸了，又炒了两个青菜。

　　这会儿满满一大桌子菜。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成九零娇宠小福妻更新，第166章 正好一起免费阅读。https://xs.23sk.com 