    灰原从与姐姐相见的激动中冷静下来，之前脑子乱糟糟的，充斥着喜悦，现在听了姐姐的话，她就感觉到不对劲了。

    姐姐不认识她了！

    哦，对，自己现在吃了药，变小了，但也不对啊，如果是姐姐，哪怕自己变小了，也只是变成小时候的模样，姐姐应该是可以认出自己的，就算不确定，也会叫出自己的名字呀。

    还有啊，星野慧美是个什么?？

    “星野慧美？不是其它名字吗？”灰原脸上疑惑之色渐浓。

    星野慧美浑身一震，难道面前这个小妹妹见过曾经的自己，或者就是与自己认识，是了，不然为什么会有这种熟悉感，而且她还认出了与以前大变样的自己。

    想到这里，她颤声问道：“小妹妹，我们以前……是不是认识？”

    灰原百分百确定，姐姐虽然没有被组织杀害，但也遭受了什么伤害，以至于现在连亲妹妹都不认识了。

    一念及此，灰原心不由一沉。

    星野慧美见她面色凝重，脑海中自动脑补了一段场面，自己与这个小妹妹关系密切，后来，妹妹在报纸上看到自己炸死的新闻，悲伤欲绝，同时也得知自己是坏蛋，更加的伤心了，如今再次相见，高兴之余又想到了自己曾经的身份，心里忐忑起来。

    一番脑补之后，居然完全能够说得通！

    星野慧美深吸了一口气，将灰原抱到了怀里，经过一番思考，她最终决定冒险跟这孩子坦白。不知道为什么，她总觉得这孩子值得信任，可以跟她共享一个秘密。

    灰原安静的待在姐姐的怀里，听着姐姐平淡的讲述，她的心中掀起了阵阵巨浪。

    阿空，居然是阿空救了姐姐！

    灰原不禁想起了那一年那一天，水户老师遭到欺负，一道黄色闪光挺身而出，挡在老师身前，勇敢的朝着不怀好意的外教扔出了积木……

    那一幕，深深的震撼了自己幼小的心灵，至今难忘！虽然不想承认，但那个时候的阿空超帅的！

    万万没想到，当年他冲上去救了水户老师，如今又救了姐姐……他还是当年那个他，一样的帅气。

    而等到星野慧美将来龙去脉说明，灰原也终于明白为什么姐姐会不认识自己了。

    就像狗?影视剧里的套路，姐姐失忆了。不过想想姐姐是被琴酒开枪打中，然后还遭遇了爆炸，如此可怕的伤害下，还能够保住性命，已经是老天仁慈了。

    失忆总比失去生命强吧！

    而且，从姐姐的语气来看，失忆这件事在组织尚未毁灭前，并不是件坏事，这样她就不会为了我而去冒险，不必承受组织带来的压力，可以快乐的享受新生。

    如果现在告诉姐姐真相，甚至让她恢复记忆，那姐姐会带我远走高飞吧，那仅凭她们姐妹二人真的能够逃脱组织的追捕？

    组织很强，哪怕是接触到的冰山一角都令人不寒而栗，若是她们姐妹二人一起逃跑，那么没有护照的她们根本跑不远！恐怕还会因为她们两人在一起，目标变大而暴露。

    了解的越多，就越能感受到组织的可怕，你永远也不知道露出一角的冰山，在海面之下还隐藏了多少。

    总之，组织的水太深了，对比之下，还是维持现状比较好，这样姐姐不用东躲西藏、担惊受怕，可以有自己的生活和交际，以姐姐如今的变化，恐怕连广田教授都认不出来，而且没有我这个组织叛徒在身旁，那么组织不太可能怀疑一个已经被认定死亡的人。

    正思索之际，星野慧美柔声说道：“这是我们之间的秘密，替姐姐保守好吗？我现在只想做个好人。”

    灰原闻言，便已经有了决断，郑重的点点头，“我会保密的！”

    “谢谢~”星野慧美亲昵的蹭了蹭灰原的脸蛋，随即才想起什么，“对了，我还不知道你叫什么呢？”

    “灰原哀，我叫灰原哀！”灰原轻声回道。

    “灰原……哀……好奇怪的名字。”星野慧美皱着眉头，有种违和感，“那……我能叫你小哀吗？”

    “嗯，当然可以。”灰原立即说道。

    “呐，小哀，我们以前是不是认识啊？”星野慧美好奇的问道。

    灰原快速的思考了一下，说道：“你是以前住在我家隔壁的姐姐，你对我很好，就像亲姐姐一样。”

    “这样啊，难怪了，难怪我一见到你，就觉得很亲。”星野慧美笑着道，“对了，我有家人、朋友吗？”

    灰原心头一颤，艰难的摇了摇头，“没有。”

    星野慧美似乎感受到了什么，紧紧地抱住她，呢喃道：“也是呢，以前的话，作为抢劫犯，走上犯罪的道路，或许就是因为没有了顾虑，才会做坏人的。”

    “姐姐不是坏人！”灰原大声的说道。

    “谢谢~”星野慧美感动的心都要化了，她紧紧的抱着灰原，脸上露出幸福的笑容。

    这一刻，姐姐妹妹幸幸福福甜甜蜜蜜，拥抱着就仿佛拥抱了全世界。

    然后，大门被抬了起来，星野空修长的身影屹立在门口，博士笑着进入，自信满满的说道：“没问题，很简单啊，数位板咱们也有制造，嗯，我有了一个想法，给数位板增加一个显示功能，然后可以将画的画保存到咱们最先研发的储存卡里面，然后再快速的导出来……”

    “太好了，博士，你绝对是这世上最强的天才！”星野空毫不吝啬的夸赞道。

    二人笑着进入屋内，然后就看到了好到腻在一起的灰原和星野慧美。

    星野空笑着道：“哟，你俩怎么那么快就好到一起了，好的像姐妹似的。话说，小哀不是很高冷的吗，怎么也有撒娇的一面啊，也没见你对我撒娇呀。来，给哥哥撒个娇，让我感受感受。”

    灰原本来有一肚子感谢的话，现在没了，给了星野空一个卫生眼。

    “哟哟哟，真是区别对待。”星野空不以为意，然后给博士介绍道，“这是我秘书星野慧美……”

    阿笠博士笑着道：“我们见过的，她还问过我互联网的趋势，对吧，星野小姐。”

    “是的。”星野慧美微笑着点点头。

    “原来如此，差点忘了，博士也在咱们公司挂着职位呢……”星野空点点头，“对了，慧美姐，你菜做好啦？”

    “呀，光顾着聊天了，把这事儿给忘了！”星野慧美连忙起身，将灰原放到沙发上，歉意的道，“待会儿姐姐再来陪你哦。”

    灰原连忙道：“我也来帮姐姐。”

    星野空吐槽道：“小哀变了，她居然会帮助第一次认识的陌生人，说好的高冷呢……”

    博士也是一脸惊奇，今天的小哀的确不一样呢。

