    “战争会在今年结束。”魔法帝和夜见走在乡村的田埂上，自信地说出了这句话。

    夜见除了崇拜也不知道说什么好，不过他毕竟也一直在动脑。自从在白夜魔眼独当一面之后，他就知道只靠魔法是不可能让世界变美好的，所以他必须要思考自己的位置，他是魔法帝的左膀右臂不能只做个莽夫，也要思考未来。

    “是粮食。”夜见说道，他看着正在春耕的劳动人民，心领神会，理解了魔法帝的说法。

    是粮食，哪怕是魔法骑士团也是需要吃饭的，可从去年他们开始压低粮价之后就一直没有大规模收粮。到了今年，他们只怕快没东西吃了。城市里的情况肯定会越发恶劣，拖延到今年年底的话，只怕他们自己就乱了。

    “没错，就是粮食，我预计他们的粮食储备支撑不了多久。”魔法帝还是很了解的：“所以在收获的季节，他们肯定会进行反扑，会非常疯狂。同时城里也会有很多市民逃跑出来，他们会更加了解魔导师的邪恶。”

    夜见已经可以预见到城市里吃不到饭的人是如何的悲惨了。如果可以真不希望打仗，可是这个仗又非打不可。他们如果心软，反而会功亏一篑：“希望市民们能坚持住吧，只要我们胜利，一切都会更好。”

    因为使用魔力挥动锄头只是看似很牛，其实生产力弱得一笔。所以当犁出现之后，整个世界都发生了巨变，而这些还只是最开始的。

    现在魔法帝掌握了广大的农村，也就占据了粮食，只要稳住根本不怕敌人的反击。哪怕敌人有城墙，可没饭吃还是过不下去。

    这就是生产力啊。

    现在魔法帝对杜兰的说法坚定不移，也越发希望开发出更强大的生产工具，让百姓的日子过得更好。

    但这个时候却有人提出了相反的意见，生产力如果真的这么美好的话，为什么会发生战争？

    其实说到底还是人的问题，可惜有人不愿意承认，喜欢找外物背锅。

    面对这些质疑，魔法帝是推广教育，让大家都明白生产力是个好东西，但也要看人用。就好像有人用魔法保护和平，也有人用魔法破坏和平，魔法可以用来生产也可以用来开战。对于这些喜欢给生产力扣锅的人，魔法帝会先教育，如果教育不了就饿上三天。

    生产力上去了，人们吃得更饱了，是端起碗来吃肉放下筷子骂娘，相当不要脸，饿上几天看他还有没有废话。

    当然魔法帝遇到这些问题之后也按照杜兰的建议建立自己的管理层，让更多无畏的年轻人做领导，让他们深入乡村积累经验。

    乡村中每天都有鸡毛蒜皮的纠纷，解决这些纠纷是需要巨大的智慧的。其实管理一个地方也就是让大家都能满意，这和处理领里纠纷是一样的。

    当然也不能全靠一张嘴来说，还是需要一定的规矩的，所以法律也必然不能缺少。而制定这些乱七八糟的法律只靠农民肯定不行，那些投靠的贵族就派上用场了，当然也不能忽视了农民的建议。

    老实说现在魔法帝最烦恼的就是如何平衡，如何让农民保持本心，如何不让贵族死灰复燃。真的太难了，农民一旦上位很容易就会被花花世界腐蚀，而贵族现在好似低头了但不代表他们不愿意复辟。

    杜兰很清楚正因为如此才需要一个出色的领袖，才需要一个完善的法律。没有完美的制度，也没有完美的道德，只有执行者的决心。

    虽然胜券在握，然而魔法帝却依旧忧心忡忡，而这些难题连杜兰也帮不了他。

    因为杜兰以前建立的那些庞大的组织或者国家，在杜兰在的时候当然是蒸蒸日上，但如果换了一个人上位，那谁也说不定是不是还能继续维持。

    虽然很多人觉得期盼明君是所谓的奴性，可是出色领导者的地位是不可代替的，当然优秀的制度也一样。

    优秀的制度能够让组织有更强的容错率，所以领导人如果不靠谱的话，至少还能依靠制度缓冲一下。

    现在魔法帝就要扮演领导者，同时还要想办法制作一个更加完善和公平的制度，真的是劳心劳力。好在军事上交给了夜见，这方面还是很放心的。

    工作是越来越繁重，魔法帝已经开始为胜利之后的国家进行安排了，其他人也从这些安排中获得了必胜的信心。但也有一些投机分子开始想要从胜利中牟取暴利，毕竟魔法帝是理想主义者，但不是每个人都是魔法帝的，更多人还是有利可图才帮助魔法帝的。

    魔法帝也得防着这些人，真的是感觉比以前还要累。以前他只要知道敌人是谁就可以了，但现在很多人不能简单地说是敌人，很多人确实出力帮忙，只是他们的思想有问题，以后可能会做出不利的事情。

    对于这种人，魔法帝很希望他们能够改变过来，奈何计较得失也是大部分人的天性，毕竟理想不能保佑他们吃香喝辣的。他们也不希望留名青史，就是想要发家致富，这就是困扰无数朝代的功臣问题。

    其实在杜兰看来这种人完全可以满足要求，但代价就是要放弃一切的权利，他们投入多少资源，将来可以十倍奉还，但他们应该安心做个富家翁，别想成为新贵族。如果还是不同意，那就其心可诛了。

    “真的是给我出了一个难题。”魔法帝现在才发现自己是跳进了杜兰挖的大坑，对方只是动动嘴皮子，可是自己却面临三叶草王国前所未有的变革局面，充满了未知的难题等待解决，一个不留神就可能出现错误。

    魔法帝只感觉自己的大脑已经快过热了：“我只是人，不是神啊。”这么多事情，而且是事关大局的重要决策，实在是太难处理了。

    杜兰表示这种时候魔法帝表现得很好，因为魔法帝很果断，听取多方建议，该取舍的时候很果断，不怕背负骂名。

    魔法帝只是人，他做不到十全十美，完美无缺，他的能力是有限的，他的见识也是有限的，他能做的只是目前来看比较好的决定，至于未来就需要其他人继续在他建立的基础上发展了。

