    此刻，当莫云白来到香魂客栈时，天色已经是中午十分，而流水岛上，先前弥漫着的水雾已经变得稀薄了几分，相信过不了一两个时辰，就会完全散去。

    或许是那邪果本身就有一些独有的邪恶魅力，等到他的身子完全站立在客栈外时，客栈里顿然气氛变得诡异。

    客栈里的人看着莫云白，却见他肩上正扛着一个白衣女子，然而无论是他自己，还是那被他扛在肩上的阿布梨桑，当被河面上的风一吹，他们的衣袂、长发都盈盈然飞舞。

    莫云白此刻所穿的衣服虽然破烂，但是全然没有让人感觉到他穷，衣衫褴褛不成样子，正和他的神情形成显明的苟合。

    香魂客栈和大多数客栈一样，分上下两层，底下一层是日常的活动场所，如吃饭、唠嗑，而客栈的第二层便是客房。

    客栈中的柜台里站着一个年約有三十五六的年轻人，他见莫云白戾气破重站在自己的客栈门外，被吓了一跳，忙迅速蹲下，钻到柜台下面。

    这时候，莫云白光着脚底板大踏步的走进客栈，他一眼就看见躲在柜台下的老板，所以他伸手一把将老板踢了起来。

    “有生意上门了，你没看到吗？”

    莫云白说话的时候，已经伸手将客栈的衣领攥住，瞬间被举的高高的。

    同样，由于距离较近，客栈的老板将莫云白看的更清楚，他发现在莫云白的眼神里，有一道霸道的力量如光般隐隐蠕动，看的他心中犹如被万千毒虫嗜咬一半难受。

    所以，他忙道：“看到了……小的看到了……大爷息怒……”

    莫云白听他说话吞吞吐吐，心中料想定是胆小之人，脸上顿然平和少许接着问道：“那这样的生意你做还是不做？”

    “做……做……做做……大爷你是住客栈，还是用饭？”

    客栈的老板吓的要死的心都有了，忙应声答应，莫云白见此，手腕一摇，当下老板犹如一条死狗被主人甩倒在地上。

    而于此同时，客栈里正在吃饭的人，他们都停下了吃食，仿佛自从莫云白走近客栈的那一瞬间，时间就开始静止了一般。

    在这个乱世时代，暴力是人们做事的简单武器，能坐在这客栈里吃饭，还有性命吃饭的，他们都是具有生存能力的人。

    当有人看见老板被甩在地上，大声呻吟喊疼，这时候就有一些不长眼色的人要来打抱不平了。

    这时候，在客栈的最后面坐着的一男一女，他们就是这样的人，他们竟然唰的一下从自己手里抽出武器，指着莫云白道：“阁下好大的脾气，专门欺负别人老实人做生意。”

    这一男一女不是别人，真是刘天梅和陈风姝，刘天梅手里拿的武器是长剑，陈风姝手里拿的是长刀。

    长刀和长剑一亮出来，光芒一闪，吓得其他的食客全都丢碗弃筷跑出了客栈。

    莫云白客栈这两个人，当下一愣，眼中绿烟直冒，全身戾气破重，却只是看着刘天梅和陈风姝。

    刘天梅却对身旁持刀的女子说道：“风姝妹妹，让我来对付这疯子。”说话间，长剑竟然如灵蛇出动一般，插进了莫云白的心口。

    莫云白见了，心头一愣，潜意识看了一眼刘天梅，刘天梅被他的眼神惊了一大跳。

    魔鬼的眼，魔鬼的瞳，他大惊之下，本以为莫云白心口中剑后必死无疑，却万万没想到自己的长剑插进莫云白的心口，却仿佛瞬间在他心口生了根一般，无论如何使劲，根本拔不出来。

    刘天梅也是一个剑法高强的人，如今却这般难堪，他瞬间大怒，双手齐用紧紧握住剑柄插向莫云白。

    莫云白自从在香山流星窟外吃下了大量的合欢散后，一直到现在约有半个时辰了，此刻身上已经有些燥热，正要行男女之事，方能泄体内的瘙痒之火，如何肯与刘天梅一个男人多有纠缠？

    这时候，想也不想，莫云白本能中伸手一掌就打在了刘天梅的胸前。

    一旁站立的陈风姝却见刘天梅的身子忽然被打飞撞在墙上，掉落下来时还砸烂了一张桌子，心头一下大怔。

    对于刘天梅的武功，没谁比陈风姝更是了解，要知道表哥虽然使剑，自己却使刀，但两人的武功却不分伯仲，而更多时候，刘天梅更有胜之。

    可是现在看见表哥轻易败下阵来，还口吐鲜血，便不可置信的看着莫云白，心想自己就算死，也不让表哥白白挨揍，所以她大怒一声：“我杀了你……”

    可是等到陈风姝的长刀砍落莫云白脖子时，她手里的刀便不动了，她又是一怔，道：“恶贼，你的内力竟然如此深厚？”

    莫云白心中燥热难耐，一直想着漂亮的姑娘，哪有功夫打架杀人，所以燥热中还有一丝丝镇定在，他看着陈风姝。

    陈风姝也是一个黄花大闺女，乃是姑苏城陈家的大小姐，从小娇生惯养，穿戴华丽，在这么好的环境中，真是养出了一个美人出来，虽然平日大小姐脾气有的，让人生厌，但总得来说虽不如莫云白肩上扛着的女子端庄优雅美丽，但也有一翻不同的女人味。

    莫云白看着陈风姝，眼神中绿光如阴，令陈风姝看了，心中顿然觉得不可思议。

    自己长这么大，还从来没有任何一个男人这么无礼近距离看着自己的容貌，当下少女心被吓一跳，心想莫非这人是一个淫贼当下气急败坏，将砍不下去的长刀一轮，长刀“嗡”的一想，然后一收后，又“嗡”的一声看向莫云白的侧身。

    但是令她万万没想到的却是长刀同样在即将落在莫云白身上时，长刀仿佛受到了不明的阻力一般，再也砍不下去了。

    呵呵，真是可惜了她花费十几年练就的陈家祖传刀法。

    “我不信名满江湖武林的陈家刀法杀不了你这么一个衣衫褴褛，犹如乞丐一样的废柴。”说话间，猛然运力要将伤不到人的刀收回，但是那刀就像先前刘天梅的剑一般在莫云白周身深了根，根本拔不掉。

    陈风姝见了大惊，忙双手脱刀，双掌成拳要去打莫云白的脸，可莫云白一伸手，竟然就将她的一双拳头攥在一起。

    想必先前吃下去的合欢散已经发作，莫云白眼中的绿光由尖锐变得迷离。

    莫云白眼神迷离中看着陈风姝，见陈风姝容貌美丽，气质高贵，且将舌头在陈风姝的脸上舔了一舔，兴道：“多好的美人儿啊，真是美味。”

    陈风姝从小到大，从来没有哪个男人敢冒犯轻薄与她，一颗少女心纯如白雪，而如今见莫云白如此对待她，她真是心中作呕，大声骂道：“你这个变态，你要干什么？”

