    叮咚...

    叮咚叮咚..

    叮叮叮叮叮....

    也就是在大西瓜和近战法神收到薇薇安的任务奖励，才过去不到十几秒钟。

    突然间，来自游戏内好友的通讯提示音，就开始狂响起来。

    起初还是一两个，但到了后面，如同瘟疫般开始迅速扩散，没过一会儿，在西瓜和法神面前就全是各种留言和通话申请。

    显然，他们俩的高速升级，哦不，应该是瞬间秒升级，在封测玩家的圈子里已经引起了轰动。

    不过当然了，这种轰动完全是负面轰动，在最开始的玩家群体中，绝大多数人还是属于吃瓜看乐子的心态。

    原因很简单。

    谁都以为这俩货是开了！

    【鱼鸽鸽】：？？？，大西瓜你怎么突然从9级升到11级了？连跳两级？买的挂到账了！？

    【大土狗不是狗】：法神老师一路走好，西瓜老师一路走好，我会想念你们的。

    【黑色暴击】：兄弟牛批哦！《坠神》可是号称全权由超级AI监管的，这你都能找到漏洞开起来，我宣布，从现在开始，这里就叫做西！瓜！广！场！

    【77777】：给近战法神先森倒一杯卡布奇诺～

    无数同为封测玩家的大伙，此刻都不约而同放下了手头的任务，开始不停刷新好友列表，就等着看这俩人的名字，到底多久会从列表消失，被系统抹杀删除。

    更有甚者，看热闹不嫌事大，还在论坛上秒开了押注贴，赌《坠神》的超级AI多久将两人请上封神榜。

    最开始，一群乐子人踊跃参加，他们有的赌不超过10秒，有的赌30秒，有的赌一分钟之内。

    这其实一点也不奇怪。

    毕竟，5000经验值对于现阶段的封测玩家们来说，绝对是个天文数字，超级巨款了，足足让大西瓜和近战法神连升了两级。

    要知道，绝大多数玩家在封测时的等级，早就到了瓶颈，他们很难再通过杀低等级怪获取经验值，又因为没有“职业”所以打不过高等级的怪物。

    因此，现在玩家们唯一能获取经验值的途径，就是靠做做任务了，注意，这里的任务是指那些在村子中，很普通简单的日常任务，难度都不大，可给的奖励也少的可怜，估计一整天也捞不到几百经验值。

    大家的等级全都变成龟速的蜗牛爬，凭啥你俩就像是坐火箭？还NM的是秒升级，这不是开了是什么？

    可是。

    随着时间一点一点的过去。

    越来越多的人开始坐不住了。

    “这超级Al也太次了吧，都过去十分钟了，怎么这俩人还活的好好的？”

    “有没有一种可能，我是说一种可能，他俩不是靠作弊，而是真的找到了什么牛逼任务，完成后的奖励让他们连升两级？”

    “楼上的，这TM得多牛逼的任务才能奖励这么多？？”

    “坏了坏了原来小丑竟是我们！？”

    论坛炸开了锅，而之前对大西瓜和近战法神“惜别”的各种好友，此刻更是疯了。

    【鱼鸽鸽】：不对劲不对劲，西瓜大人，你不会真找到了什么刷经验路子吧？能不能带小弟一个！！球球了！

    【大土狗不是狗】：西瓜老师，法神老师，你们在哪？速速给我发个坐标！

    【黑色暴击】：在？开个价吧。

    开价？开个屁！

    He～tui！

    现在又不是你们看热闹的时候了？还想要打探情报，呸！一帮损友！

    大西瓜和近战法神相互对视一眼后，非常默契的选择将“好友通讯”直接关闭，瞬间所有的留言都消失，世界一下回归清净。

    这种宝藏NPC可是他们的！

    谁也别想分走！

    要是廖子轩此刻知道两人的心理活动，一定也会狠狠的“He～tui”一口，怎么，现在我家薇薇安就不是邪恶大魔女，又变成宝藏NPC了？

    经过了刚才的这么一出，也间接让大西瓜和近战法神产生了浓浓危机感。

    因为他们虽然嘴上是骂骂咧咧，可实际心底却很清楚，像薇薇安这种一看就不安分，肯定要搞事的NPC，早晚有一天也会进入其他玩家们的视野。

    那到时候人人都知道了这个小富婆魔女，争着抢着去给薇薇安当狗的绝对数不胜数，千万不要低估玩家们的不要脸程度！

    既然如此，现在赶着他们的竞争者还没出现前，二人就得更加牢牢抱紧小姑娘的这只大腿，至少让薇薇安留下印象，知道他俩才是狗王！

    哎，下贱，太下贱了，贱不贱呐！！

    但真没办法。

    因为她...实在给的太多了！！

    你想想看，这才仅仅只是阶段一，任务链刚开头的起步阶段，奖励就已经如此丰厚夸张了，那再往后岂不是...

    “小黑，我...我总觉得那两个人，好像看我的眼神有点...怪怪的。”小姑娘俯身低头，贴在廖子轩的狼耳边说着悄悄话。

    少女就算再迟钝，也能很明显感受到两位封测玩家越来越炙热的眼神。

    对此廖子轩非但没安慰有点担心的少女，反而还也暗中欺负，笑呵呵对着小姑娘打趣道：

    “哼哼，那当然了，咱们薇薇安这么漂亮，他们肯定是对你有意思了！”

    结果很快廖子轩说完这句话就后悔了。

    因为他上一秒还舒舒服服享受少女的怀抱，结果下一秒就“啪嗒”一下给身体悬空，掉地上了。

    “不理你了！！”薇薇安鼓着腮帮，生气的背过身子，不看廖子轩了。

    被残忍无情仍在地面上的小狼崽，一边可怜兮兮揉着自己的小屁股，一边同时也摇头。

    “哎，还是太嫩了呀，这才哪到哪啊，才两个人就受不了了，日后你可是要成为千万玩家们心中的白月光，哦不，黑月光的！”

    “锻炼，必须得赶紧锻炼下小姑娘的脸皮了！”

    说干就干。

    廖子轩很快就将他早就编辑好，为大西瓜和近战法神精心准备的巨坑，啊呸...是任务，给更新上去。

    而这次，廖子轩的口号是，乖乖把之前的甜头给吐出来吧您！

    【叮...】

    【任务状态已更新】

    【当前阶段：二】

    【任务名称：魔女小姐想要进食】

    【任务描述：经过一上午的深入森林，你们已经距离目的地很近了，为了应对之后可能到来的首领战，适当的休息，调整状态，补充食物是很有必要的】

    【任务目标：为薇薇安和她的召唤兽准备午餐，并尽可能满足他们的需求】

    【任务奖励：10000经验值，随机一件“精良级“道具或装备】

    （请注意，从该阶段开始，必须在完成前置任务的同时，并达成该阶段的特殊条件后，方可继续任务链】

    【开启“阶段三“任务所需特殊条件：薇薇安好感度达到10（平淡）】

    【当前好感度：-10（冷淡）】

