    

    李太后在慈宁宫焦急地等待。

    她比谁都担心。

    万历皇帝在西暖阁那边也焦急地等待。他担心刘守有到底有几分懂他，如果真懂，那应该知道怎么做。

    可如果一时没有领会他的心意，那问题又变得棘手了。

    ……

    马车上，朱翊镠向严清道歉：“对不起严老，连累到你了。”

    “潞王爷，没有啊！”严清不慌不忙地道，“老臣现在不是好好的吗？”

    朱翊镠摇了摇头。

    虽然没有多说什么，但从他的表情中已经看出来了——现在好好的，恐怕也只是现在了。

    为了安慰朱翊镠，严清接着道：“要说连累，也是老臣连累潞王爷才是。倘若老臣不是一直送潘老至京南郊，也不会与潞王爷叙话，更没有机会与潞王爷共乘一辆马车。所以还是请潞王爷不要说什么连累。”

    朱翊镠摇了摇头，感觉严清说的只是客套话，真心以为还是自己连累了严清，倘若不是他皇室子孙这个特殊的身份，应该不会有人认出他乃至严清，因此说到底还是因为他。

    “严老后悔为潘老送行吗？”

    “当然不。”严清斩钉截铁地道，“既是我的选择，我就不会后悔。确实，人到中老年以后，余生能有几回遵从自己的内心选择自己所爱呀！”

    这次朱翊镠点了点头，小时候总是遵从自己的内心作出选择。

    可随着年龄的增长，真的没有几回能够遵从自己的内心选择。

    感觉这就像是一门玄学。

    “严老后悔与我同乘一辆马车吗？”朱翊镠接着又问道。

    严清回答说：“潞王爷，那是老臣的荣幸！何来后悔？”

    朱翊镠感慨万千地道：“朝中大臣与我关系密切者少之又少，毕竟原来我是潞王，现在我有朱氏集团。总之，与我走得太近不是一件好事。就说这次，如果不是因为我，严老十有八九不会被人盯上乃至认出来。”

    “潞王爷，什么都不用说了，说得好像咱真要蹲监似的。”严清道，“咱现在不是好好的吗？将来也要好好的。”

    “多谢严老的鼓励！”

    “不客气，老臣只求潞王爷不要胡思乱想。未来的日子谁也说不好。”

    “关于未来，我还是可以说说的。”朱翊镠自信满满地道。

    “素闻潞王爷对未来的判断极准，老臣很想问潞王爷一句。”

    “严老请问。”

    “老臣将来的命运如何？”

    “嗯，严老很不错呀！”朱翊镠依着自己的本心回答。

    他没有撒谎，历史上的严清因公正严明，其结局的确不错。

    “潞王爷不是安慰老臣吧？”严清一副讶然的神情。

    朱翊镠未置可否，只是问道：“安慰严老有甚好处？”

    “皇帝爷将来的命运呢？”严清看似大胆实则有心一问。

    “恕不敢妄加猜测。”朱翊镠摇头。但他内心可不这样想，而是想着万历皇帝的命运不是还得看他吗？

    准确地说，万历皇帝的命运取决于他接下来所采取的动作。

    严清忽然感慨地道：“真没想到，老臣这个即将六十半截入土之人，竟觉得与十几岁的潞王爷说话甚是投机。不知潞王爷感觉如何？”

    本心而论，朱翊镠没有感觉到有多投机，可也没有感觉话不投机，只是感觉严清这人太“正”，乐趣少一些。

    或许严清本人感觉不到吧。

    朱翊镠如是般回道：“我也感觉能与严老成为莫逆之交，只可惜与我关系太近太好的人，最后的下场……似乎都不咋滴。严老不怕吗？”

    “不怕。”严清笃定地点了点头。

    “之前总觉得严老是一个沉默寡言不苟言笑的人，原来不是……”

    “也不尽然，还是得看人。”严清平静地道，“正所谓天底下的人都一样，正所谓话不投机半句多，每个人说话或说话的水平都需要看对象的。”

    “……”

    “……”

    两个人，一老一少，刚开始还说着严肃而认真的话题。

    可到了后来，他们东扯西拉，感觉什么话题都能掰扯两句。

    两人关系的确前进了一大步。

    用“投机”二字形容似乎很准。

    不知不觉，他们已经到了午门前，不能再乘坐马车了。

    “护送”他们的锦衣卫停下。

    朱翊镠正准备掀帘下车，忽然听到奔腾的脚步声迅速向这边靠近。

    “慈圣皇太后娘娘驾到——”

    喊话的不是别个，正是付大海。

    朱翊镠心头一喜，想着李太后来了那一切都好办。

    朱翊镠与严清下了马车。

    锦衣卫将他们围在中央，显然没有刘守有的指示，便没有放走的意思。

    朱翊镠不急。

    严清更是冷静得出奇。

    刘守有见李太后突然驾到，感觉问题有些棘手。

    “臣刘守有叩见慈圣太后娘娘！”

    “免礼吧！”

    “多谢慈圣太后娘娘！”

    此时朱翊镠被锦衣卫隔开了，他当然想扑到李太后的身边。

    然而办不到。

    李太后望着朱翊镠所在的方向，轻轻地问：“这是怎么回事儿？”

    刘守有很为难地回道：“慈圣太后娘娘，此事说来话长。这里也并非说话之地，还请太后娘娘移驾。”

    “镠儿。”李太后喊了一声。

    “娘，他们要抓孩儿。”朱翊镠故意喊得大大的。

    “镠儿，你不要乱说。”李太后十分警惕，继而又将目光投向刘守有问道，“可以带走镠儿吗？”

    刘守有很为难地摇了摇头：“太后娘娘，臣不能做主。”

    李太后道：“你的意思是，这是皇帝的主意？”

    刘守有没有作声。

    “你们要将镠儿带到哪里去？交给谁？”李太后又问。

    刘守有继续保持沉默。

    “你说话呀！”李太后着急，因为着急又显得有些不耐烦了。

    “回慈圣太后娘娘，臣也不知。不瞒娘娘说，臣还没有彻底摸清皇帝陛下的意思。”刘守有如实回道。

    “哦，那你便将镠儿交给我。”

    “可是，可是……”刘守有感觉十分为难，可也找不到好的托词拒绝。

    “没有可是，就这样吧。”李太后强势地道。

    “娘娘，娘娘，这，这……”刘守有着急得不行，浑身冒汗。

    正当此时，只听有人尖声喊道：“皇上驾到——”

    刘守有顿时感觉如释重负。

    ……

    。        

