    第142章 龙玉！

    小乌村。

    乌强在得到了刘风的命令之后，便开始挨家挨户去叫人。

    一路喊过去，就来到了自己家里。

    “小飞，红莲，快出来！”

    乌强在外面大声喊道，“真神仙来了，让我们赶紧去祠堂集合呢！”

    一边说着，一边走过去，推开了房门。

    房间内。

    一个妇人正在给孩子喂奶。

    床上，则是躺着一个十岁左右的小男孩，正在睡觉。

    “小飞，别睡了，快起来！”

    乌强朝着床上大声喊道，“真神仙让我们去集合了。”

    床上的男孩揉了揉眼睛，满脸不情愿的坐了起来。

    乌强又对妇人说，“红莲，孩子暂时别喂了，先跟我去祠堂吧。”

    妇人瞪了一眼乌强。

    不满的说，“就你一天天的破事多。”

    “当个村长，变成了傻子。”

    “每天被人呼来喝去的，玩得团团转。”

    “还一副很开心的样子。”

    “你说你开心就开心吧，还连带着我们妻儿也要跟着你遭罪。”

    “你看看小飞，就因为你之前让他来接我的时候，说了一句，让他保护好我，结果，昨晚在火车上就没睡过。”

    “刚回来，躺床上还没睡两个小时，你又把他叫醒来。”

    “我在娘家住得好好的，你还非得把我叫回来。”

    “叫回来干什么？”

    “跟着你遭罪？”

    “每天担惊受怕的，还要担心随时变成傻子，或者残废？”

    乌强也不生气。

    嘿嘿傻笑着，挠了挠头。

    说，“红莲，这不是李神仙说，你们身上沾了煞气，不回来就得出事，所以，必须得回来嘛！”

    “而且，你自己也说了，在娘家那边每天都睡不好。”

    “孩子也每天哭。”

    “回来陪着我，多好嘛。”

    “再说了，我和小飞也确实是很想你！”

    “你不家里，总感觉怪怪的，少了什么东西一样。”

    “我还经常一个人，偷偷的躲在床上哭。”

    “有时候，小飞也和我一起哭。”

    听到乌强这话，周红莲心里微微有些发酸。

    看着这个对自己千依百顺，非常疼爱自己的男人。

    从一个聪明的七尺男子汉，变成了一个如今这样的傻子。

    眼泪就莫名流了下来。

    “傻子，我难道就不想你们吗？”

    周红莲红着眼睛。

    瞪着乌强，“这小乌村但凡能住人，我也不会回娘家住啊！我……唉……”

    她很想说点什么。

    但，能说什么呢？

    这村子的情况，就和秀城大西镇那边的古村一样。

    没得救了啊！

    最多再过十年，或许，可能都不用十年吧！

    这儿的人，都会像古村那边的人一样，成为一具具注定要被抹杀的尸魔怪物吧！

    想到这儿，周红莲招了招手，“你过来！”

    “好！”

    乌强点点头，立马小跑到了周红莲的身旁。

    然后，将一边的脸蛋凑了过去。

    “你傻不傻？”

    周红莲说，“总是把耳朵主动送过来给我揪！”

    若是以往，周红莲肯定会嘲笑乌强。

    但，此时此刻，周红莲却是笑不出来了。

    只是觉得心疼。

    “给你揪揪，你就不生气了嘛！”

    乌强说，“真神仙说让我十五分钟之内，把人叫齐，我想让你早点消气，跟我祠堂呢！”

    周红莲伸手摸了摸乌强的脸蛋。

    叹息了一声，说，“听小飞说，那个李有才确实有点本事。”

    “也替你们挡了两波煞气之灾。”

    “他找来的人，应该不会太弱。”

    “也罢，我就不让你这个傻子为难了。”

    说着，看向了一旁的儿子，“小飞，我们跟你爸爸走一趟吧！”

    “恩！”

    乌小飞从床上爬起来。

    “来，小飞，爸爸牵着你！”

    乌强立马兴奋的走了过去，要牵乌小飞。

    乌小飞瞪着乌强，好像要发火一样。

    “傻子，我跟你说过多少遍了，你儿子马上就十八了，不要再将他当小孩子了。”

    周红莲没好气的道，“你要是惹恼了你儿子，他不叫你爸爸了，可不要怪我没提醒你。”

    乌强脸色一变，立马说，“小飞，爸爸错了，爸爸刚才忘了，你不要生气啊，你……”

    “哼！”

    乌小飞冷哼了一声，仿佛是懒得搭理乌强这个傻子，直接就率先走了出去。

    乌强立马追了上去，还要去道歉。

    周红莲摇着头，叹息着，也跟了上去。

    ……

    祠堂外。

    刘风和石小北则是在这边等着。

    等了大概五分钟之后。

    就看到不少人朝着这边过来了。

    这些人，都不是正常人。

    是的，只从外表看，就知道他们不正常。

    因为，这些人要么是缺胳膊断腿。

    要么是腿长手短，或者，腿短手长。

    有的，则是一只脚非常粗，足有水桶粗。

    有的，则是脑袋非常大，像个大西瓜，随时会爆一样。

    总之，这些人看上去，就没一个正常的。

    “风哥，这些人好吓人啊！”

    石小北看着眼前的景象，纵然是已经有了心理准备，但，还是有点无法忍受的样子。

    “这才刚刚开始！”

    刘风说道，“你先适应一下。”

    又说，“待会，你跟我进尸谷的时候，看到的那些怪物，应该会比这场面更恶心，更恐怖。”

    “……”

    石小北微微一愣。

    问道，“风哥，尸谷里面还有更恐怖的东西吗？”

    “你上一次进去的时候，是普通人的身份，看不到那些东西很正常。”

    刘风说道，“当然，你的运气也很好。”

    “正好误入了‘尸灵太阴果’的区域内，那儿在明远的操控之下，形成了一片禁区。”

    “一些怪物没有进入其中。”

    “所以，你并没有看到太恐怖的东西。”

    “但，这一次，你跟着我进去，是要动手的。”

    “所以，那些恐怖的怪物，你肯定会看到。”

    石小北脸色一变。

    说道，“风哥，还要我动手吗？可是，我……我……从来没有动过手，我怕……”

    “没什么好怕的！”

    刘风说道，“明远的本事，你应该接受了三成左右。”

    “你就用那些你知道术法和招式动手就行。”

    “以你的实力，杀那些怪物，也不是什么难事。”

    “对了，还有你的天赋！”

    “记得多用用你的天赋。”

    “应该会有意想不到的效果。”

    听到这话，石小北沉默了下来。

    脑海之中，开始努力的回忆那些接收的术法招式。

    “真神仙，人都到齐了！”

    这时候，前方传来了乌强的声音，“我老婆孩子也都叫来了。”

    刘风看了过去。

    果然，就看到乌强带着一个小男孩，和一个抱着孩子的妇人走了过来。

    “真神仙，这是我老婆周红莲，这是我儿子乌小飞。”

    乌强给刘风介绍道，“还有这个，是我小女儿，只有半岁，我想叫乌小鸟，我老婆不同意，所以，还没有决定到底叫什么名字。”

    乌小鸟？

    你确定你是认真的？

    好吧！

    智力下降，是个傻子。

    不能太认真了。

    “你是……火车上的那个哥哥？”

    这时，一旁的乌小飞盯着刘风问道。

    刘风微微一笑，点点头，说道，“是啊，没想到我们还挺有缘分吧？”

    “说实话，我要早知道给我打电话的人是李有才。”

    “我就偷偷跟着你们过来了。”

    “那样的话，也就不会让他跑掉了。”

    听得此话，乌小飞脸色微微一变。

    问道，“跑掉？”

    一旁的周红莲也是眉头一皱，“小兄弟，你说跑掉是什么意思？那个李有才难道不是什么好人？”

    “红莲，不能叫小兄弟，要叫真神仙！”

    乌强立马说道，“你这样，会让真神仙不高兴的。”

    刘风立马说，“没事，一个称呼而已，不用太计较。”

    又说道，“反倒是这个真神仙的称呼，我不太喜欢。”

    “可李神仙说，你就是真神仙啊！”

    乌强说道，“为什么你会不喜欢呢？”

    “……”

    “小兄弟，你别理他！”

    周红莲指了指自己的脑袋，“自从大半年前，出了那次事情之后，他这儿就有问题了。”

    刘风点点头，“我知道。”

    “我觉得李有才不像坏人。”

    乌小飞说，“至少，对我们来说，不是坏人。”

    “他到底是什么人，我不清楚。”

    刘风说道，“你们也不清楚。”

    又说，“但，他把我找过来，自己却跑了，这是事实。”

    周红莲一惊，问道，“小兄弟，你不认识他？”

    “不认识！”

    刘风摇摇头，“我只是和他做过一次买卖。”

    “哦，也就是他用来给你们挡煞气的那枚玉符，是在我这儿买的。”

    “所以，打过一次交道。”

    “结果，他昨晚就打电话给我，说这边的情况很危及，他解决不了。”

    “想请我过来帮忙。”

    “我本来是没打算过来的。”

    “可他说，你们这个村子的人，可能都会死，所以，我就赶过来了。”

    听得此话，周红莲这才松了口气。

    说道，“原来如此，那小……大师能够解决我们小乌村的问题吗？”

    听到玉符是刘风制作的，实力也比李有才强不少，周红莲也不敢再称呼小兄弟了。

    立马改了称呼。

    刘风说道，“应该问题不大。”

    周红莲顿时脸色一喜。

    当即，左脚向前一步，右脚就要弯下去。

    刘风立马上前一步，将其扶住，道，“我不喜欢这样！”

    周红莲见刘风说得认真，便不再勉强。

    只是说道，“大师，只要你真的能够救下小乌村的人，那么，只要我们小乌村的人能够做到的事情。”

    “不管任何事情，我们都会去做。”

    “只要你开口，哪怕是杀人放火，上刀山，下火海，我们也愿意！”

    “我没别的要求，死，那就死得痛快点。”

    “活，就一定要活个人样！”

    “像这样每天人不人，鬼不鬼的活着。”

    “还要提心吊胆，担惊受怕，我是真的快要受不了了。”

    周红莲嫁到这个村子的时候，这个村子里面的人，都是好好的。

    甚至，大家还过得颇为富裕。

    但，也就是七八年前吧。

    某一天的清晨，尸谷那边突然飘过来一阵诡异的雾气。

    当时，乌强作为村长，带着人过去查看情况。

    自己的孩子乌小飞贪玩，也跟了过去。

    结果，大家都没敢靠得太深。

    但，乌小飞就莫名奇妙的进去了一趟。

    然后，还安全的出来了。

    只是，自那以后，乌小飞就不再长个子了。

    但是，力气却格外的大。

    而且，身手也很好。

    甚至，还能掌控一点莫名奇妙的力量。

    比如，对着某个东西虚空一抓，就能抓过来。

    原本，周红莲还挺庆幸的。

    因为，乌小飞虽然不长个子了，但却多了一点特殊能力。

    也不算是太坏的事情。

    当然，这只是自我安慰而已。

    但，终究还是能够承受的。

    可接下来发生的事情，却是越来越离谱了。

    几乎每隔半年到一年的时间，那诡异的为迷雾就会出现一次。

    而每一次出现，村子里面就会莫名奇妙的出现一个傻子。

    或者，一个残废。

    一年前，那诡异迷雾突然变得很厚重。

    而且，飘过来之后，持续了一整天的时间。

    待迷雾退散之后，村子里面的人，就全部开始变异了。

    不是变成了傻子，就是变成了残废。

    而且，残废的人，也都会智力下降。

    可以说，整个村子，除了乌小飞之外，就只有类似于自己这种因为某些情况，成功躲过了迷雾的人，没受到影响。

    而这类人，基本上都是嫁过来的妇人。

    这些躲过一劫的妇人，现在也都跑了。

    没有再回来过。

    只有自己，实在是放不下男人和孩子，这才经常回来。

    而按照李有才的说法，自己这样的人，虽然是躲过了变异。

    但，也一样是受了感染的。

    迟早总是会出事的。

    周红莲到是不怕出事。

    但，她是真的不愿意这样活着。

    太痛苦了！

    所以，当听到刘风可以救大家的时候，她终于是说出了自己的心里话。

    “放心吧！”

    刘风说道，“我既然过来了，就肯定会把问题解决的。”

    周红莲点点头，又问道，“对了，大师，冒昧的问一句，您……不是特灵局的人吧？”

    “不是！”

    刘风苦笑了一声，说，“古村的情况，不会在我这儿发生的。”

    刘风之前是查探过乌小飞和乌强的人生的。

    这两个人都不属于普通人的范围。

    所以，他们的未来是没法探查的。

    但，过去却很清晰。

    所以，刘风也是从他们的身上，知道了他们为什么会害怕特灵局。

    大概是十多年前吧。

    秀城大西镇的古村，就发生过一次类似的事情。

    当时，古村的人也是没了办法。

    就找了特灵局的人帮忙。

    当时，也不知道具体是什么情况。

    只知道，那个古村的人，最后全部化为了尸魔怪物。

    然后，就被全部处理了。

    也是因此，小乌村的人，都很害怕特灵局的人来处理。

    “而且，你们其实也没必要那么怕‘特灵局’的人。”

    刘风又说道，“因为，当时的情况，并不是特灵局的人造成的。”

    “而是有人在背后搞鬼，强行让古村的人化为了尸魔鬼物。”

    “特灵局没办法了，这才只能进行抹除的。”

    “事实上，你们小乌村会出现这样的问题，也是这个人在搞鬼。”

    “当然，你们现在也不用担心了！”

    “因为，这个人被我废掉之后，送给了特灵局。”

    “就他所做的那些事情，就算还能活着，也肯定是生不如死了。”

    周红莲看了一眼刘风。

    问道，“他是谁？”

    “他叫明远大师！”

    这一次开口的是石小北。

    他抢先开口说道，“这个人，你们小乌村应该是有所耳闻的。”

    “我之前就是被他抓了。”

    “也幸亏是风哥救了我，不然，我现在估计已经是一个死人了。”

    周红莲这才注意到石小北。

    问道，“你是……”

    “石家村石小北！”

    “哦，是石家村的人啊。”

    周红莲点点头，又对刘风说道，“大师，虽然，古村的事情，并不是特灵局造成的，但，我们还是很怕，所以……”

    “废话就先不说了！”

    刘风打断她，说道，“你是乌强的妻子，也是唯一一个明白人。”

    “我给你一个任务！”

    “你现在把所有的人，全部集中在祠堂里面。”

    “记着，不管发生任何事情，都不要出来。”

    周红莲点点头。

    说道，“好。”

    “乌小飞，你留下来，跟我进尸谷。”

    刘风说道，“其他人，全部进祠堂吧！”

    周红莲脸色一变，“大师，小飞他……”

    “想好好活着，就听我的。”

    刘风不想再做过多的解释。

    因为，解释起来比较麻烦。

    而且，周红莲毕竟是乌小飞的母亲，你跟他说好声好气说再多，她也还是会担心。

    还是会软磨硬泡。

    所以，刘风就干脆表现得强势一点。

    “妈，哥哥是好人，不用担心！”

    这时，乌小飞主动说道。

    周红莲咬了咬牙，“你自己小心一点，一定要听大师的话。”

    乌小飞点点头。

    “大师，小飞就交给您了，您尽管使唤就行！”

    周红莲是聪明人。

    知道孩子既然必须要跟着对方进去，那命运就等于是掌控在了对方的手中。

    这时候，再说什么帮忙啊，照顾之类的话，已经没意义了。

    反而还会让人心生反感。

    所以，她也只能是表现得大气一点。

    刘风点点头。

    然后，伸手道，“把你的嫁妆给我！”

    “……”

    “李有才说，我过来帮忙的报酬是一枚龙玉。”

    刘风说，“这龙玉应该就是你的嫁妆！”

    “大师，您是不是搞错了，我的嫁妆没有什么龙玉啊！”

    周红莲皱眉道，“别说龙玉了，连块普通的玉石都没有啊。”

    “我的嫁妆就是一对戒指和一对耳环。”

    “除此之外，就没别的东西了。”

    “你若不信，可以问问乌强。”

    说完，看向了乌强，“乌强，你来跟大师说。”

    乌强立马点了头，“真神仙，红莲说的是真的。“

    ”她确实没有什么龙玉。“

    ”当初家里太穷了，根本就没买什么东西给红莲。”

    “不过，您若说李神仙答应您的龙玉，那我知道是哪块。”

    “您等着，我这就给你去拿！”

    “那可是我们小乌村的祖传宝玉。”

    说完，乌强转身就朝着祠堂内走去。

    刘风并没有理会乌强。

    只是盯着周红莲，再次问道，“你确定没有吗？”

    (本章完)

