    

    通浪公司内。

    正在听着下属汇报工作的宋宁，突然被旁边电视机播报的一则新闻吸引住了。

    电视机里，主持人声音怀揣着悲痛响起，

    “……人民的好同志陈某某同志，因病医治无效，于2004年6月22日在京都逝世，享年71岁。

    陈某某同志1933年10月生，川省人。他出身穷苦家庭……”

    听着这个消息，一旁的崔松旺不禁有些感叹。

    这个名字，也是过去经常出现在电视上的一位领袖，为华国的崛起立下过不小功劳。只是病魔无情，想不到这位领袖就这样去世了。

    一旁，宋宁默默的长叹了一口气。

    这位电话里的陈某某，不就是陈家的那位老爷子吗？

    之前一直传闻柳家那位老爷子身体不好，柳家在京都势弱。而陈家老爷子身体健壮，这也是为何柳家迫切的想要和陈家联姻的原因。

    柳家担心的就是柳家那位老爷子去世得太快，影响力大不如前。可那曾想得到，反而陈家那位更先走。

    默默的叹了口气，宋宁突然对着一旁的崔松旺吩咐道，“在薇博上把这则新闻置顶吧。”

    不管跟陈家的关系如何，可这位老爷子还是值得他们这些小辈去尊敬的。

    崔松旺自然也明白这个意思，点了点头，“好，宋总我马上去办，”

    看着崔松旺离去的背影，宋宁突然猛得抬起了头。

    等等，既然柳家为了靠着陈老爷子迫切的想要联姻。

    那现在陈家老爷子去世了，兴许柳家对联姻这件事不是这么上心了。可

    陈家呢！

    失去了陈家老爷子的影响力之后，陈家迫切的需要一个有足够影响力的人来给他们撑腰！

    最好的选择，就是柳家老爷子！

    也就是说，陈家会为了这件事，将联姻的事提前！

    想到这里，宋宁突然有些着急了，他大步的走向了自己的办公室，找到手机拨通了林佳的号码。

    不一会，林佳的电话打通，电话那头响起了一阵甜美的声音。

    “陈家那位去世了？”宋宁沉声问道。

    “嗯。”电话那头，林佳轻轻的应了声。

    “前几天情况就恶化了，只是没想到这么快。昨天，陈家的人来柳家了，陈无极因为太远，现在还在赶回来的路上。”

    说完，宋宁还没来得及说话，林佳又添了一句。“办完丧礼后，陈无极会来柳家，”

    “来柳家？”

    宋宁声音瞬间拔高，这种时候，陈无极来柳家为了什么不言而喻。

    尽管两年之期还没有到，可急需柳老爷子撑腰的陈家，自然会不顾一切的急着拉近两家之间的关系！

    想到这里，宋宁不禁有些火大，这个女人在搞什么鬼！

    “这种大事，那你怎么不打电话跟我说？”

    听着宋宁的呵斥声，电话那头的林佳咬了咬嘴唇，眼睛红通通的，却握着手机倔强的没有说话。

    有什么好说的，你宋宁整天忙个不停，也没有电话打过来，又凭什么叫我打电话过去。

    对于林佳来说，是极其矛盾的。

    她不想与陈家联姻，更不想就这样嫁给一个毫无感情的陈无极。

    但是宋宁面对着的是陈、柳两大家族。他们就像是高不可攀的一堵墙，将她和宋宁隔绝在了两头。

    即使是宋宁如今在互联网上名头很大，林佳也经常在同学等人口中听到关于宋宁的消息。

    甚至是能听出京都大学那些天之骄子的崇拜之意，她明白宋宁已经很成功了，可面对两大家族，林佳内心还是没有任何反抗。

    林佳不敢反抗，她不是没有逃婚、私奔的勇气。可如果自己反抗，宋宁又该怎么办？

    面对两大家族的打击，宋宁或许会陷入危险之中。

    所以纠结的她，选择将这件事隐藏在了心中，顺其自然。

    另一边，两人短暂的沉默了一会后，宋宁终于反应过来这小妮子在生什么气了。

    这段时间通浪忙得焦头烂额，他确实一直没怎么联系林佳。

    想到这里，宋宁不禁有些尴尬的说道“咳咳……这段时间太忙了。”

    宋宁说完，等了半天，对面才轻轻回了个“嗯”字。

    “过几天，我来京都找你吧。”

    听到电话里宋宁沉重的声音，林佳眼圈莫名一红。

    她握着手机，郑重的说了声。“我等你。”

    听到林佳说完，电话便被宋宁匆匆挂断。

    林佳的一颗心更是变得麻木。

    宋宁，做出这个选择，我不怪你。

    逃避了这么久，早就该知道这一切都不可能的。

    宋宁，又怎么可能是两大家族的对手呢？

    两人的缘分，也许就到这里为止了吧。

    宋宁来京都见自己最后一面，自己嫁到陈家成为陈家的主母，宋宁继续做他的老板。

    这已经是他们最后的宿命了。

    想到这里，林佳眼角，大滴大滴的泪水更是不断的滑落。

    宋宁，对不起。

    这辈子我们没法在一起，下辈子我愿意嫁到普通人家，继续我们之间的缘分吧。

    另一边，宋宁丝毫不知道因为自己挂电话太快，林佳对自己产生了某些误会。

    此刻的他，正迫切的想如何从柳家手中，把林佳给夺回来。

    不管付出什么，他如今所做的这一切，不就是为了父母，为了她吗？

    柳家、陈家是吧？

    还以为是曾经的时代吗？

    他就不信了，这年头还能有人对利益不动心的！

    和陈家联姻为了什么，不就是为了之后的利益！

    只要彩礼足够多，他就不信柳家不会心动！

    一千万不够，一个亿十个亿，一百个亿呢？

    这一次，他宋宁，要用钱砸人了！

    “郭利民，第一，给我调动公司所有流动资金，打到我银行卡里来？”

    一旁的郭利民微微一愣，有些激动的看了宋宁一眼。

    调动全部资金，老板又有什么大动作了？

    是要对付企鹅还是要对付阿里妈妈，难不成是两大公司一块弄死？

    只是郭利民的激动没有持续多久，接下来宋宁的话，瞬间让他愣住了。

    “第二，向所有投资机构发出邀请，就说我宋宁，有意出售通浪游戏、通浪薇博、京西商城手上的百分之四十以上的股份！他们想要的话，就给我带钱来谈！”

    “老板，现在融资的话，有些不划算吧。”郭利民不解的问了声。

    宋宁要融资的消息如果放出去，恐怕整个世界的投资界都要爆炸。

    而通浪旗下的各项产品，可都是在华国互联网产业一家独大级别的。现在华国互联网可是发展的黄金机会，伴随着华国经济的发展，华国网民数量也在不讲道理的的疯长！

    今天涨一百万，明天涨五十万，发展红利可见一斑。

    这种风头，全世界的投资机构早就对通浪旗下的黄金产业眼红得不行，想要进来分一杯羹。

    现在通浪几大公司的估值已经逆天了，只要后面一上市，那收获足够让所有人震惊！

    这种情况下，能够自给自足度过了发展初期的通浪，完全没有必要融资，把这种红利让给别人吧？

    所以，郭利民怎么也想不通宋宁为何要做出这种奇怪的决定。

    “谁说我要融资了！”宋宁冷笑一声。

    “有个地主家彩礼比较贵，我现在还差一点钱儿已！”

    郭利民已经是目瞪口呆，开什么玩笑，宋宁要卖出去的股份价值百亿。这是卖女儿还是卖丈母娘啊，谁家的彩礼这么贵！

    不对，就算卖女儿的话，也不值百亿吧！

