    得到了明奇博士的承诺，秦也就放心地离开了研究所，约定明天一早再来。

    “爸，我回来看你啦！”

    回到机械厂，刚进门雷班纳便朝着不远处正蹲在地上鼓捣机器的雷恩喊道。

    听到雷班纳的声音，雷恩拿着扳子的手一抖，接着便缓缓转过身。

    “臭小子，回来就回来呗，一惊一乍的，吓老子一跳。”

    语气上虽然依旧很强硬，不过那双微微有些湿润的眸子却暴露了雷恩此刻的真实想法。

    俗话说，儿行千里母担忧！

    这句话放到父亲身上也是一样的。

    “没想到，你们竟然经历了这么多。”

    饭桌上，听完雷班纳这段时间的冒险经历，雷恩颇为感慨地出声。

    无论是成千上万只异种组成的异潮还是诡异莫测的【食人魔树】，都远超他的想象。

    他年轻那会虽然也冒险过一段时间，可也没有这么刺激的经历啊！

    “秦老弟，这杯酒我得敬你，班纳这孩子啥性子我很清楚，一路上估计给你惹了不少麻烦吧。”

    “老哥这说的什么话，班纳可以说是最可靠的伙伴了，就拿【食人魔树】来说，还是他亲手击杀的！”

    “这……真的？”

    雷恩举着酒杯的手一抖，有点不敢相信自家儿子竟然已经强大到这种程度了。

    “爸，你可别小看我啊，我现在可是资深E级猎人，光积分都二十多万了。”

    “要不是波布镇可以用来作为D级晋级任务太少，我没准都能晋升D级了。”

    “臭小子，你秦叔夸你几句就飘了啊，还D级猎人，你知道啥叫D级么？”

    雷恩自然不相信雷班纳的自吹自擂，他虽然隐居多年，不过D级猎人的强大他还是很清楚的。

    那可是即便放到大型聚集地也算是大人物的存在，怎么可能是雷班纳这小屁孩能够达到的。

    “哈哈，从某种意义上来说，在驾驶战车的情况下，班纳的战斗力跟D级猎人也差不多。”秦笑着替雷班纳解释道。

    “对了，克鲁大哥呢？”

    没有在这个问题上多做讨论，秦随口问了一句。

    “他啊，昨晚搁酒馆喝到凌晨两点，这会儿估计还在睡觉呢吧，不用管他，我们吃我们的。”

    雷恩无所谓地摆了摆手。

    【该说不愧是喝酒喝到连红狼佩服的狠人么！】

    秦将眼前的酒一饮而尽，暗自感慨了一番。

    或许是见到雷班纳回来比较兴奋，一顿饭下来，雷恩咵咵干掉四五瓶酒，这一下午估计都得躺着了。

    跟雷班纳约好明天一早在研究所见，秦便独自离开了。

    ……

    “老爷子，具体情况就是这样了。”

    废弃庄园内，秦正和拉多镇镇长相对而坐。

    “原来如此，这么看来，之所以要从里面打开，是因为以拉多镇的电力储备，很难启动这台空间传送装置。”

    老人看了看再次紧闭的大门，总算明白为啥从外面没法打开了。

    这其实是一种保护措施，免得有愣头青不信邪，硬要进行传送，到时候一旦能量供应不足，死都不知道怎么死的！

    被镇长硬拉着聊了很久，要不是见天色不早了，估计还能聊五块钱的。

    逃离了镇长的魔爪，秦回到了宾馆。

    至于晚饭，就在宾馆对付了两口，毕竟中午刚搁雷恩家蹭完饭，晚饭再去蹭多少有点不当人了。

    再说了，这么久没见，总得让人一家子在一块好好说说话，自己还是不去掺和的为好。

    撸了撸大黄异常丝滑的金毛，秦心满意足地睡下了。

    第二天一早，天刚蒙蒙亮，秦便来到了明奇研究所。

    “明奇博士，怎么样了？”

    秦迫不及待地问道。

    克里夫作为他内定的小伙伴之一，他可不希望就这样没了。

    “放心，他已经恢复基本的生命体征了，心脏缺漏的部分我也给修复了，修养几天就能完全痊愈。”

    明奇一边说一边带着秦来到一处房间，如果秦没记错的话，这房间当初雷恩也住过。

    看着躺在床上呼吸正常的克里夫，秦心里那颗大石头总算放下了。

    几个小时后……

    “你醒啦。”

    “秦大哥，我这是……”

    “是这样的……”

    秦刚准备给克里夫解释一番，就被听到动静赶来的明奇博士给打断了。

    “你先别说话，我给你打几针营养剂。”

    病人醒来先打几针，已经算是明奇的固定项目了，也就秦当初例外。

    “我问你几个问题，你记得你叫什么名字，家住在哪，家里几口人，父母都叫啥名吗？”

    给克里夫打完针，明奇博士一脸严肃地问道。

    “呃～记……记得。”

    克里夫一脸懵逼，这都是什么鬼问题。

    “嗯，看来这个也没失忆。”

    “怪事，难道秦之所以有失忆的后遗症，就是因为醒来没打营养剂？”

    听完克里夫的回答，明奇博士小声嘟囔着。

    不过即便声音很小，对于秦来说跟正常说话也没啥两样。

    见明奇博士被自己当初伪装失忆给忽悠瘸了，秦心里多少有点过意不去。

    “行了，你们聊吧。”

    没在这个问题上过多纠结，将药剂收拾好，明奇起身离开了房间。

    “克里夫，事情是这样的……”

    花了几分钟时间给克里夫解释完来龙去脉，不过看他听完一脸呆滞的模样，显然暂时没法接受自己曾经死了这种事。

    “好了，别想太多，一切都已经过去了，你好好休息，过几天就带你回家。”

    秦拍了拍克里夫的肩膀，起身准备离开。

    啪！

    “怎么了？”

    见克里夫一把抓住自己的手腕，秦疑惑地回头问道。

    “秦大哥，我决定了，我想成为你们的伙伴，你们是否愿意接纳我？”

    “哦？能说说为什么吗？”

    秦笑了笑，重新坐了下来。

    “其实也没什么，死过一次很多事就都想通了。”

    “曾经我以为有一个好的家世就能保护好我身边的人，然而现实却给我当头棒喝！”

    “只有掌握在自己手里的力量才是真的，其他的只不过是镜花水月，一碰就碎。”

    “所以，我想变强，强到足以直面任何危机，强到世上再无人能威胁到我以及我身边的人！”

    看着眼前突然激动起来的少年，秦沉默了片刻，十几秒后，对少年微笑地伸出手。

    “少年，如你所愿，欢迎你的加入！”

