    第622章 想哭的心都有了   

    姜瓷没搭理，打车去了江洲大学，到了教职工办公楼，他发现楼下有好多警察的身影，姜瓷心想：出什么事儿了？

    

    不多时，她就看到两个警察把赵声押上了车。

    

    赵声从姜瓷身边走的时候，他还恨恨地看了姜瓷一眼。

    

    姜瓷心想：难道举报他的事情，被他知道了？

    

    但是，截止到这里，姜瓷还是没有多想。

    

    看到办公室的同事在窃窃私语，她问，“怎么了？”

    

    “在看赵声的帖子呢，还有青柠小区。”

    同事对姜瓷说道，“这个小区是你家的吧？

    姜瓷？”

    

    “什么？”

    姜瓷赶紧开了自己的电脑去看。

    

    在帖子里，赵声说他猥亵过几十个女生，最近猥亵过的一个女声是朱婳，朱婳长得漂亮，人也妩媚，她本来就是江洲大学的本科生，想考金融系的研究生，但是最后，还差十分，这十分，对朱婳来说，意味着要：再读一年，她不想浪费这一年了，就找到了系主任赵声。

    

    赵声的要求很简单：陪他睡一觉。

    

    他本来是想占这个女生的便宜的，可他发现，这个女生在床上真的好勾.人，让他朝思暮想的，当然，朱婳上了研究生以后，他照例占她的便宜，朱婳就像一剂毒药，勾得赵声想和他原配离婚的心思都有了。

    

    可朱婳是个心比天高的主儿，自然看不上他这个系主任，她要攀高枝儿，很快，她就攀上了一个“大款”邢宝华。

    

    邢宝华本来就是学习财务的，财务知识顶呱呱，把朱婳骗的一愣一愣的，他说自己开了投资公司，每次来接朱婳，都是开豪车，朱婳彻底被蒙住了，她甚至动了，要给邢宝华当小三的念头，只要有钱，她不在乎。

    

    可赵声对朱婳还没有放手，在过了这么一段“脚踩两只船”的生活以后，而且，这件事情，也被邢宝华知道了，邢宝华严令朱婳和赵声分手，朱婳为了能继续和邢宝华在一起，也答应了。

    

    可是后来，邢宝华的骗局被揭穿了，朱婳恼羞成怒，当面羞辱邢宝华，而且，朱婳还有要继续去寻找别的“金主”的言辞，她把邢宝华气极了，他动了杀机，而且，被卓潇那么一弄，他在江洲更加丢脸了。

    反正，他从监狱里面出来，早就不复昔日那个人上人了，找工作困难重重，只能做一些卖苦力的活儿，这对坐惯办公室，善于搅弄办公室风云的邢宝华来说，无异于一种凌迟。

    

    是谁害他成为这样的？

    不就是陆禹东吗？

    

    他不仅要杀掉朱婳，还要让陆禹东倾家荡产。

    

    青柠小区是新东集团现在正在建设的项目，想必，他如果在青柠小区杀了人，青柠小区就卖不出了。

    

    邢宝华希望陆禹东落得和陆鸣当年一样的结果。

    

    ……   

    姜瓷看了这个帖子，心惊肉跳。

    

    这个帖子不光江洲人知道，庆城人也都知道了，大概庆城人知道了，就不会考虑青柠小区了，而且，即使陆禹东能够赔的起，成泰仁也赔不起，到时候他势必会逼着陆禹东想办法，狗急跳墙的事情，不仅赵声能做得出来，成泰仁同样也能。

    

    姜瓷想哭的心都有了……   

    

    

