    一时间，整个陆家，都是宁州各大势力的人，大喊着让陆家把人交出去。

    只是，谁也不知道，这些人要让陆家把什么人交出去。

    陆川身为继承人，第一时间赶到了现场，看向一个个满脸愤怒地众人问道：“各位，你们来我陆家，这是什么意思？你们又让我们把谁交出去？”

    “陆川，别装了，我们想要你们把谁交出来，难道你不清楚？”

    为首的一道中年身影，面色不善地说道。

    陆川皱了皱眉：“你不告诉我是谁，我又怎么将人交出来？”

    “哼！”

    那人冷声说道：“你们陆家不是请来了一名实力高超的年轻强者吗？据说你们还叫他小先生？”

    “昨天晚上，我们这些家族，都有王境初期强者被杀，根据监控，都能确定，杀了我们家族强者的人，就是你们陆家的小先生。”

    又一人站了出来，怒道：“陆家真把我们当软柿子捏了？你们敢对张家暗中出手，反而被张家杀了两名强者，你们不敢去找张家的麻烦，就来欺负我们了？”

    “陆川，今天如果不将人交出来，就别怪我们这几大势力，联手镇压你们陆家了！”

    “将人交出来！”

    “对，立刻将人交出来，不然今日就灭了陆家！”

    ……

    一时间，众人的情绪更加激动，一个个嚷嚷着要陆家把人交出来。

    直到这一刻，陆川才知道，这些人是冲着杨辰来的，只是他根本就不知道发生了什么。

    难道说，杨辰为了帮助陆家，所以昨天晚上暗中出手，杀了这些实力的王境初期强者？

    因为这些势力，全都是背靠张家的。

    陆川怀疑，是方先生和洪先生的死，刺激到了陆晴雪，所以她让杨辰动手。

    想到这里，陆川原本心中的担忧，反而消失了。

    “哼！”

    陆川目光一寒，冷声说道：“你们真把自己当回事了？我告诉你们，在我陆家眼中，你们什么都不算。”

    “你们不是想要找我们陆家给你们一个交代吗？可以！先把证据拿出来，如果你们仅仅凭借监控中模糊的身影，就要扣一个屎盆子在我们陆家头上，对不起，我陆家不同意！”

    此时，陆川态度极为强势。

    这些到来的势力当中，甚至还有几个是跟陆家一个级别的，就算差，也差不了多少。

    听到陆川这番话，众人顿时更加愤怒。

    为首的中年人眯眼说道：“陆川，这么说来，陆家是不愿意将人交出来了？”

    “不交！”

    陆川冷声说道。

    “你就不怕，我们这些家族联手，灭了你们陆家？”

    那人又说：“你也不看看，现在是什么局势？还敢在我们面前嚣张？”

    陆川身边虽然也有好几名强者，但对方毕竟是有好几个跟陆家同级别的势力联手而来的，别说是陆家，就算是李家和张家，若是遇到这样的强大阵容，也只有覆灭的份。

    “我倒是想要看看，在我陆家，谁敢嚣张？”

    陆川上前一步踏出，浑身战意缭绕，充满威胁的目光一扫全场，眯眼说道：“不管你们是谁，如果现在离开，我可以当做什么都没有发生。”

    “否则，一旦动手，那可就没有回头之路了，你们最好想清楚了，再决定要离开，还是动手。”

    此时的陆川，态度极为强势，一脸傲然，目光中没有丝毫畏惧。

    这让原本是来陆家闹事的各方势力之人，都是面色凝重。

    这种情况下，就算是李家和张家，也只有暂避锋芒的份，可是他们从陆川的脸上，没有看到丝毫畏惧。

    事出反常必有妖！

    难道说，陆家真有底气同时对抗他们这些势力？

    “哼！”

    陆川见没有人有所行动，不屑地一笑，冷声说道：“最后再给你们五分钟，如果还没有离开我们陆家，一律当成陆家的敌人！”

    说罢，他大吼道：“陆家儿郎听令，五分钟后，但凡是还留在陆家的外人，一律格杀勿论！”

    “是！”

    大吼声响彻整个陆家庄园，声音震撼天地。

    这让那些联手而来的各大势力之人，面色难看到了极点。

    一时间，所有人的目光，齐刷刷地落在为首那个中年人的身上，似乎再等他做决定。

    为首的中年人，名叫刘欢，是宁州刘家的继承人。

    在宁州，除了李家和张家这两大巨无霸家族外，下面还有一批势力相当的家族。

    而这一批势力当中，又以陆家和刘家最强。

    见众人看向自己，刘欢上前一步踏出，一脸傲然道：“陆川，你简直太狂妄了，真当我们这些联盟势力，是虾兵蟹将？”

    “你还真说对了，你们，还真的是虾兵蟹将！”

    陆川一脸讽刺地说道。

    轰！

    此话一出，不仅仅是刘欢，其他人也都是一脸愤怒，如果眼神能杀人，陆川早被杀死千百遍了。

    陆川这一次，是在挑衅他们所有势力。

    只是，依旧没有人敢轻举妄动。

    不管陆川是不是在唬人，但是陆家的实力，至少是仅次于张李两家的。

    “还有最后一分钟！”

    陆川忽然看了眼时间，笑眯眯地扫了眼众人说道。

    时间的紧迫性，让许多人的额头上都沁出了汗水，这对他们而言，简直就是巨大的压力。

    一旦他们输了，将会一无所有。

    不少人，脸上已经出现了退意。

    刘欢也感觉到了这支联盟的脆弱，一时间心中无比焦急。

    “既然陆家想要死，那我们何不成全？”

    刘欢终于下定了决心，咬牙切齿地说道。

    说罢，他直接一声令下：“动手！”

    随着他的命令下达，一名王境中期和初期强者，已经冲向陆川而去，这两人，就是刘家最强的高手了。

    与此同时，一直站在陆川身后的齐先生，也瞬间化作一道残影，主动迎战而出。

    紧跟着齐先生一起冲出去的，还有两名王境初期强者。

    战斗，瞬间打响！

    “嘭嘭嘭！”

    仅仅一个罩面，双方之间的顶尖强者已经交手。

    然而让刘欢面色难看的是，除了刘家，其他势力的强者，竟然没有一个出手。

    也就是说，他们联手而来的几个势力，此时只剩下他们刘家，要跟陆家交战。

    关键是，还特么是在陆家的地盘上，这不是找死是什么？

