    “呼~真是的，一点艺术追求都不让别人有！”

    跑出东都博物馆的伊藤悠撇撇嘴，在路上诧异的眼光下闷声闷气的说道。而后骑上心爱的哈雷摩托车，戴起蓝牙耳机，狂飙而去。

    当然，他只是在作戏，目的是为了在元太身上偷贴窃听器，倒不是真的不清楚东都博物馆不能拍照的规定。

    因为这是出于对于藏品的安全和保护考虑。普遍的观点认为闪光灯会对艺术品造成损伤，比如伤害绘画和古董表面的颜色。

    不过，装神经病就是这点好，因为不管你的行为作风再怎么不符合逻辑，在熟悉你的正常人面前，你也只不过是如往常一样疯癫罢了！

    而且。

    “这种随心所欲，肆无忌惮的神经作风，真的感觉好爽啊！！”

    伊藤悠的速度直接飙到了130时速，在狂风中疯狂的飞驰着，周边的景色在不断地向后退去，这种畅快感让伊藤悠十分享受。

    他很想一直这么开下去，不过很可惜的是，刚才还觉得东都博物馆和青叶高中挺远的距离，在这一刻都产生了一种很近的错觉，因为青叶高中到底还是很快到了。

    【ReLIFE研究所】能够随意的把实验者和支援科的人，安排进青叶这所名门高校中，并且在事后能够很快消除普通人关于他们的记忆，所以指不定这所学校还不止隐藏着，夜明了他们这些自己已知的“明面”上的工作人员。

    嗯，万事小心！

    还是等之后在搞个校服，开个学生小马甲光明正大的混进去，今天只需要先在学校周围附近露一下脸，给不知有没有派人盯住自己的贝尔摩德，交一下差就行了。

    骑着哈雷摩托车的伊藤悠，看了一眼青叶高中古朴大气的校门，举起了单反相机随意的拍了一张照片，而后看着照片似乎又不太满意的摇了摇头，继续骑着摩托车往前开了不到200米的距离。

    那里开着一家面对青叶高中学生的甜品店，从位置上来看，坐在里面靠着玻璃墙面享用甜点，还能观察到青叶大门学生的出入情况。

    所以，伊藤悠打算露脸的这段时间，都在里面直接度过了。

    “滴滴滴~”

    就在伊藤悠刚停好摩托，这个身份很久都不会响一次的手机，竟然又响了起来。

    嗯哼？贝尔摩德那个女人真的有在派人监视我？

    伊藤悠在拿起手机的同时，余光也扫了整个街道一眼，不过却没有什么发现。

    看样子，来的还是个高手？

    伊藤悠顿时来了兴致，只是在拿起手机后的那一瞬间，直接傻眼了。

    玛德，感情这波是自己在和空气斗智斗勇了...

    不过。(●￣(?)￣●)

    这个女人竟然会打电话给我？这可真的是，麻雀啄了分担做家务的男人——雀食男德啊！

    伊藤悠郁闷的吐槽着，转而又有点好奇的看着手机上面的联系人。

    只见他的手机屏幕来电显示上面写着：

    【宫野大众脸】

    嗯，没错，所谓的【宫野大众脸】，就是那个外表冷漠，内心却拥有朦胧的善良，性格十分傲娇，嘴巴毒舌不饶人，常常怼人的宫野志保了！

    至于伊藤悠为什么备注她的名字是大众脸，那还得从他们两个初次认识的那一天说起了。

    记得那一天夜黑风高，满天都是星星，好吧，这一看就知道是在瞎扯了...

    其实那天只不过是一次偶然的相遇，当时在酒厂的医药研究所内，伊藤悠第一眼对上这位拥有一头茶色秀发，以及冰蓝瞳孔，身穿白色大褂，外表十分冷漠的女人时，一下子就猜到了她的身份。

    所以，怀着对前世童年所喜欢的动漫人物的好奇心，伊藤悠不由得多看了那么几眼。

    没有什么意思，很纯洁的眼光，然而...

    他还是被狠狠地无情地嘲讽了。

    “眼睛长在人的身上是为了看路，而不是为了恶心别人。”宫野志保冷嘲热讽的话语，似乎依旧还在脑海回荡。

    “不不，我只是觉得你跟我认识的人很像。”当时的伊藤悠摩挲着下巴，轻笑着回应道。

    “呵~”宫野志保没有说话，但一个冷笑，以及冰蓝的瞳孔波光流转间，无不透露着极致的鄙夷之情，就像是在说“这种烂套路，真的是太恶心了”一样。

    冷笑完后，宫野志保迈着大长腿就要同伊藤悠擦肩而过，然而就在这个时候，伊藤悠“温言细语”的认真声音，就继续传进了她的耳畔：

    “所以，我在看你脸的时候就在想，你这种是不是所谓的大众脸...”

    “踏！”宫野志保的脚步突然停了下来。

    ~~

    而伊藤悠也从短暂的回忆中脱离了出来，神色好笑，不过却还是先接起了电话，语气直接嘲讽道：“莫西莫西，大众脸小姐，是什么风吹得你脑子瓦特了，竟然还会打电话给我？”

    “如果不是担忧某人像猪一样的脑容量，记不住重要的事情，估计就算是我的脑子跟你一样不好使，也应该不会打这个电话。”宫野志保淡漠的声音从电话那头传来。

    “你的意思是，你姐这个笨蛋，真的下定决心了？”闻言，伊藤悠收敛起了笑容，语气转无奈的问道。

    “嗯，你预料的没错，她接受了琴酒的提议。这个笨蛋，她真的以为琴酒会这么简单的放过我们吗？”宫野志保的语气有着无限的惆怅。

    “啧，说得你好像真的值十亿日元似的。”伊藤悠又嘲讽了一句，而后轻笑着说道：

    “行吧，这件事我知道了。放心交给我吧。”

    “.....谢谢。”电话那头传来了宫野志保声若蚊蝇的道谢声，而后不待伊藤悠讽刺，她就立马挂断了电话。

    “不用。”伊藤悠对着已经忙音的手机淡淡的说道，眼神很无奈。

    因为。

    之后你会先恨死我的...

    伊藤悠默默想到，而后拿着手机，直接编辑了一条短信：

    【那两只可爱的小绵羊已经上钩了，作为回报，落幕的表演就由我来亲自上演吧！到时我将为你演出一场杀人诛心的戏码！】

    而后，点击发送。

    “滴滴滴~”很快伊藤悠就收到了回复短信。

    “嗯。”短信上面是很简单的回复。

    “呵呵..”

    伊藤悠不由笑出声来。

    果然。

    琴酒很钟意你啊，竟然真的无时无刻都在监视你的动向啊，雪莉~~

