    闪光灯打在罗南脸上，映出奇怪的光泽。知道内情的人，明白这是水汽假身的痕迹；不知道的，也压根不会往这方面去想。事实上，目前，拍卖场中绝大多数人，在拍照的同时，也都将视线的焦点集聚在罗南背后的“幕墙”上，他们已经进入了状态，都想知道那不断变化的图画之中，所蕴藏的最终秘密和价值。
    不只是他们，超凡种们也一样，都不自觉提升了注意力。因为按照罗南惯常的处事逻辑，这里肯定要做一些解释说明，只要是能收到更多的情报信息，就是说成是上课听讲，他们也认了。
    他们甚至都开始自我预热。
    死巫问起一件事：“旧大陆中南部的高原地带……好像和前两天的一种看法不谋而合？”
    “是那个车轮假说吧。”艾布纳对类似的情报也非常敏感。
    死巫就问：“有参考意义吗？我扫了两眼，研究者好像是夏城学术圈的。”
    “吴尊亮和丁志英，都是世界级的畸变生态学专家。他们没有直接从时空结构，而是从生态学领域做了旁证，是颇有见地的，学术界的评价也很高。”在情报资料的细化上，罗曼努斯永远都不会让人失望。
    不过，没过几秒钟，罗南让他们失望了。
    “你们要想知道实验室的具体的地点，那没意义的，原因其实你们也看到了，就像这个展台，里面涉及到一些时空架构方面的技巧，具体的我没必要解释，反正你们多半也听不懂……”
    一帮超凡种面面相觑。
    只听到罗南继续往下说：“你们只要知道，这处实验室，研究方向就是时空类。如果非要找一个具体的参照，‘深蓝世界’比较适合。”
    罗南闪耀着异彩的瞳孔，映在现场几乎所有人的眼底：
    “深蓝世界，你们应该都知道吧？”
    很多人眼睛也在闪光，不管他们此前是否对“实验室”有基本了解，“深蓝世界”这个词儿总是知道的，其所代表的意义和价值，更不必说。
    罗南回手向后点了点：“在这边，实验室的创立者们，也在寻找另一个深蓝世界，至少我相信，有极大可能会有一个类似于深蓝世界的‘新位面’，也许是完整的资源宝地，也许是破碎的残骸，但必然是有的，因为在那里，可以看到两处时空接触、碰撞的痕迹……”
    看着拍卖场里持续喧哗的场面，星巫忽地“哈”地一声笑，又撇动嘴角：
    “居心叵测啊！”
    总会这几位超凡种当然是知道内情的，他们更清楚，纯以“七零格式实验室”本身而言，固然是研究时空类的课题，但距离“深蓝世界”这样的大发现，还颇有一段距离。当然，要是加上罗南本人所知的情报，就是另一回事儿了。
    问题是，罗南省略了其中很关键的要素，只用最简单的类比，粗暴挑动竞拍者的情绪和贪婪念头——事实很清楚，动机却很微妙。
    这是把敌人要做的事情提前做了，让敌人无事可做？
    不管旁人怎么想，此时的罗南就在展台上微笑：“看起来大家对‘深蓝世界’都很熟。冒昧多问一句，会场内的，以及世界各地的诸位，有多少在深蓝世界有投资呢……哈，貌似很多人都有。现在每年收益几何？”
    面对罗南的尬聊，台下与会者实在不知道该如何回应。另外，现在罗南也给了他们严重的不安定感，压力持续攀升。
    有些人的脑子开始从“新位面”的诱惑中冷静下来，觉得确保自家人身安全，才是最合理的选择。同时，场地里的变化必然会引起外界注意，持续不断地有保全人员进来，会场秩序越来越乱。
    从这一点看，罗南真不是一个好的控场者。
    罗南貌似并不在意，他没有得到回应，干脆就点名，他伸手一指，指到的还是“老熟人”：“那位‘左拥右抱’先生，你每年能从那边拿到多少收益呢？”
    一时人们视线都往那边聚焦。
    很不巧的，那位“左拥右抱”先生正借着混乱的现场，舍了两个女伴，准备悄无声息离开，一下子就被钉在那里。
    那位终究是老于世故的，只闭下了眼，便强露出笑脸，“尿急，不是，其实吧罗老板，深蓝那边的财报一直都是那句话：即将进入投资回报期。”
    这下终于有人陪着笑了两声，并且小面积扩散开来，会场内气氛一时间活泼了许多。
    罗南也笑：“那看上去很辛苦了。可这样我就更奇怪了，为什么深蓝世界那边，不管有没有利益，大家都能够有条不紊地开发……到了我这边，什么都还没见影儿，就有人四处折腾呢？”
    会场里空气骤然转冷。
    罗南也不笑了：“诸位，如果现在摆在你们眼前的，是深蓝世界的坐标，是那里的资源和收益，你们会有这份胆量，会如此积极么——在没有得到李维的允许之前？
    “哦，你们中间很多人不知道他，也有很多人也只是过来捧场的，原谅我开了地图炮，可谁让现在是个资本社会呢？
    “诸位有几个没有在量子公司、LCRF、深蓝和天启项目参股的？以上这些，最近真的给我找了不少麻烦。说起来，也正是诸位名下的资本聚合流转，形成的驱动力量啊。”
    “强辞夺理。不过这个样子，是我欣赏的类型。”血妖在包厢里嘎嘎大笑，鼓掌叫好，“对这帮家伙，绕什么圈子，直接抽上去效果才最好！”
    平常最喜欢这类热闹场面的章莹莹，却有些笑不出来。她瞥了血妖一眼，暗自吐槽：你多半是觉得他推墙推得爽快才高兴。
    罗南这个样子，确实是很爽利没错，可是后续的负面影响怎么解决？
    别看场地里这些亿万富豪，在罗南面前惶惑不安，只要今晚上过去，不知有多少人要起怨憎之心，什么买凶.杀人都不是个事儿。更别提还有在世界各地收看直播的那些人，某种意义上，没有过来参加的，才算是真正的大佬。
    说不定拍卖会还没完，那边的报复就先到了！
    章莹莹心下不安，看向武皇陛下。
    此时，武皇陛也没看佛经了，但也没看大屏幕上的会场局势，而是有些神思缥缈，视线指向侧方舱壁，好像要透视这些障碍，看到某样东西。
    这些也只是章莹莹的猜测，而紧接着，罗南那边的言行动作，就让她哎呦呦叫唤起来。
    “坦白说，我很佩服资本的驱动力量，简单的‘利益’二字，能够撬动远比诸位更强大、更麻烦的家伙……”
    罗南并未回头，只是大拇指向后，虚点幕墙。
    所指之处，人影成形。
    第一个就是章莹莹很熟悉的人：角魔。
    章莹莹知道罗南的笔力，却不知道为什么罗南会把角魔的形象做得这么具体：好像刚才就在野驴群后面，现在才冒出头，而即便是简笔速写，也能看出衣衫破烂，几不蔽体，就像是蹲在湖畔旁边发呆的乞丐。
    没给她整理思绪的机会，便听罗南又道：“这位就是替我做决定的家伙，没有他，我大概率不会和诸位有交集。嗯，再说一遍，他没有我的授权，至少以前没有。”
    不等人弄清楚话意，又有两个人影连续呈现。都在幕墙的最边缘，一边一个，感觉与图画的主体部分有些疏离，有点儿脱节的意思。
    可待看清了模样，不知有多少人脸上变色，尤其是那些注视此地的里世界能力者，包括超凡种们。
    这两个，他们当然是认识的：
    宫启和金桐！
    让他们失色的原因，一是人影图像出现的时机，但更重要的是呈现的情境，极其诡谲：与前面角魔贴近高原环境的设置有异，更与大家所习惯的模样全然不同。
    在里世界人们的印象中，宫启平日里为人老辣阴沉，少动声色，可图画中呈现的，却是须发俱张，面目狰狞，向前飞纵扑击之状；
    至于金桐，还是金箍束额，轻剽凶悍的模样，只是他直拳前出，杀意森然，偏又裂口大笑，如毙杀强敌，又状若疯癫。
    这绝不是普普通通的情境，也不是刻意的丑化。明白人一看便知，这是某种极致巅峰之后，临将衰败之相。
    若再结合实际，考虑得更细致些，简直可说是死前最后的瞬间——偏又是栩栩如生，神意贯通，仿佛下一刻就要从“幕墙”上扑出来，现场再死一遍给他们看！
    会场之外，某个超凡种扎堆的房间里一片静默，呼出的气体似乎都裹着寒流。没有人发表意见，就是超然在外的死巫，也保持缄默。
    不知从什么时候起，人们的视线，又都集中到艾布纳脸上。
    后者单手挡住下半边脸，只暴露出锁死的眉头，像在凝重思考。可持续的、平静的呼吸，逐步松弛下来的肩颈肌肉群……种种的细节，已经足以说明很多事了。
    以艾布纳的能耐，想要遮掩，当然没问题，可这些年的地位，这些年的习惯，又让这种细节控制，变得没有意义。
    星巫与康士坦茨对视一眼，也都再无反应。
    最后还是死巫，在精神层面，若有若无地冷笑。
    拍卖场中，人们的反应多少有些滞后。参会人员中，有能认全这三位能力者的，有认识其中一两个的，也有完全不认识的，但人类是可以交流的高级动物，总可以通过信息的流动填补一些真相。
    现场嘈杂的声浪，以及密集交织的电磁信号，就是信息传播的载体和表征。
    相比之下，站在展台一侧的河原真知子，由于其尴尬处境，成为了一个信息孤岛，交流是肯定没指望了，但这种孤独，也能催发思绪。
    她有些恍惚，想趁机离开，却又觉得这很可能会错失一个拯救自己的机会。
    最终她看向罗南，看向这个扭曲了自己命运的年轻强者，忽然有种感觉：此时的罗南，虽然面向会场，眼中实无一人，即便展开“互动”，也只是按照已经设计好的剧本，按部就班地走下去。
    这不是高傲，也并非僵硬，只是形势发展到此处，已然水到渠成，再没有更改的余地或可能。
    此时，罗南做了个大幅度的动作。他仍然面向会场，双臂伸展，拇指后翻，分别在“幕墙”两侧如癫如狂的画像上虚点两下，显得轻狂随性，却也与他的年龄相衬：
    “其实这两位列出来，是有点儿犯冲的，和主题无关。但有个朋友一直撺掇着，说我不要总是借花献佛，要主动拿出像点儿样子的拍品，凑个热闹……所以姑且就这么应付着，当然我知道现在大家多半懒得出价，没事儿，这个我们回头再说。”
    不管别人理不理解他话中深意，罗南便回到正题：“我刚才说到，实验室的位置和研究的对象，至于后续如何，坦白说我知道的不多，如果哪位知晓，为我提供相应的情报，我会非常感激。
    “至于我现在特意点出这个人，对，就是这个叫角魔的家伙，是因为他把已经尘封了十多年的实验室又翻出来，并且折腾得一团糟。嗯，所以我也把他折腾得一团糟……
    “这个不是重点，重点是，我们现在可以尝试着，通过他对实验室做一个相对真实的了解。说实话，我是第一次试这招，虽然提前准备了好几个小时，成功率方面，仍不好讲，有那么点儿风险也是正常，大家有想离场的……有点儿晚了呢！”
    话音方落，不管会场内那些已经有名无实的竞拍者的脸色变化，罗南脚下，展台吱咯颤抖和摩擦声明显加剧。与此同时，“幕墙”也在起伏晃动，那些构成图画的粉末线条，似乎都要抖落下来。
    幕墙的图像中，两侧的宫启和金桐也就罢了，中间的角魔，可说是大幅扭曲；而作为其背景存在的高原湖畔环境，同样扭曲，却又在扭曲的同时，魔术般渐渐渲染上别的色彩。
    幕布颜色变浅，线条图画则渐渐深刻起来，自然明透，似乎还听到了呼呼的风声，汩汩的水响。
    不是似乎！是真的有风，从幕墙方向拂面而过；也真的有水，从开裂的展台间隙中流淌出来。
    会场乱套了。
    从罗南那句“晚了”开始，秩序就几近崩盘。且不说这些富豪、专家以及保全人员如何折腾，确凿无疑的、带着荒原草腥气的凉风，还有突兀间就漫了过脚脖子的流水，已经与他们每个人实现了接触。
    场中惊呼声不断，有人还向罗南大声呵斥，让他不要把玩笑开得太过分。
    事实上，迄今为止，会场中仍有人觉得，这很可能只是一种高明技术带来的“无负载虚拟环境”。
    可不管他们怎么想，这个由真实或虚假感觉构成的体验就是：人们就像是坐着一个不太牢靠的、已经漏水的大船，向幕墙上所描绘、所展现、所扭曲的湖岸边航行。
    在他们正前方，那个角魔，呆呆怔怔地看着“船”驶过来。忽地莫名发笑，开裂的嘴角一直向后裂开去，直至耳后所不可见的区域。
    如此撕开了面颊、撕开了头颅、与之同步的，还有他整个的身躯，四分五裂！
    尖叫声拔得更高，可眼前的景象，却不以人们的意志为转移。角魔的躯壳撕裂，但每一块撕裂的血肉骨骼以及内脏组织之间，都跳荡着细密的电火……
    是的，就像罗南“运笔”时所呈现的那样，就是那样的电火，在破碎的肢体空洞区域密织交错，以至于形成了隐约的“门帘”状。
    如此一来，岸上就形成了以血肉形骸为支架，以磁光电火为帘幕的妖异门户，人们就趋向这个“门户”，几乎嗅到了血肉撕裂的腥风，更与密织的电火越来越近。
    到后来，甚至那些电火的喷射跳荡，都要透进他们心肺里，牵拉出同样的成分，再融汇进去。
    那么，他们的身体也一样么？
    即将变得和角魔一样？
    恐惧迅速漫过现场百余人的心头，又用力攫紧，让他们无法呼吸，肢体也随之麻木，至于是窒息的影响，还是电光“切割”的后果……谁知道呢？
    已经有保全人员本能地掏枪，却根本没有举枪瞄准的勇气，连相应的念头都恍惚掉了。
    不管是富豪、专家，还是保全人员，在此刻都模糊了身份和价值，他们只是即将沉没的破船上，无助的乘客，明明船行将至岸边，可他们面对的却是更不可知、不可解的大恐怖。
    随着“船体”前趋，前方的妖异门户之上，那电火交织的“门帘”，又逐步从中间向两边裂开。开合之间，更难见得角魔原本形状，倒是其形骸空洞里，有一处与荒原湖畔情境截然不同的黑沉背景，渐渐展露。
    罗南打了个响指，几乎已经毫无存在感的“幕墙”再度剧烈抖动，这次上面的粉末真的是簌簌而落，中央区域大片图像粉碎，随即就化为大量粉尘颗粒，化为那黑沉背景中呼啸来去的沙暴，席卷而至。
