    “liya打得不错啊！”远在B区的NIKO虽然不知道发生了什么，但还是鼓励了一下m0neys。

    不过这一波他也确实值得夸赞，毕竟拿着一把大狙，在开局击杀了两个人，4750块已经完美打出了他的作用。

    “就是后面别死就好了。”苏醒说道。

    NIKO对着苏醒翻了个白眼：“一个刚刚进入职业的新人，你要求他这么多？说的你刚进职业打得就很好一样。”

    “我打的第一场比赛接近1.3的rating。”

    “.......”

    NIKO还想要继续对线：“三线比赛谁打不好一样。”

    旁边的表哥补刀：“他出道赛是伦敦major。”

    “.......”

    此刻只有无言的沉默。

    “你们好烦啊！”NIKO愤怒地咆哮。

    队内语音内全是欢快的笑声。

    G2找到了应对方法之后，就和NIP展开了激烈的对抗。

    为什么说是激烈？

    因为这NIP也在疯狂的进攻, 没有和他们玩默认控图的把戏，直接就硬着头皮和他们玩个人能力。

    NIP现在也很头疼，他们在控图默认上完全打不过G2。

    在提速硬拼，又会被G2的个人能力为瓦解。

    虽然偶有得分，但实在是太少了！

    这也是为什么NIP需要device这个超级明星的加入。

    在世界范围内，他们的选手实力是非常不错的。

    但是每次碰到了G2和NAVI这种超一线的队伍，就会被在个人能力上无情的碾压。

    但是他们怎么也没有想到，阿汤哥加入不久之后, 自己的生活就出现了问题。

    这也导致了后面没有办法再上场比赛，NIP回归了原来的老路。

    不知不觉，上半场的比赛来到了尾声。

    场上的比分9:4.

    又是一个朴实无华的长枪局，双方这一回合的经济都拉满了。

    “今天G2的状态非常好，非常遗憾啊，并没有像刚子开局说的那样，被NIP拿到太多的比分。”莱昂凯对于之前的一些回合进行总结。

    旁边的邪见大人嘴硬道：“没事，NIP其实更擅长防守的，到了下半场打防守的话NIP就开始反攻了。”

    莱昂凯没有回答水晶哥，而是看了一眼弹幕。

    弹幕：“现在G2是小李子在指挥吗？”

    “是的，现在G2是小李子在指挥，以前那种由NIKO来打的便秘指挥都远去了。”

    说着他又开始分析G2的形势了：“以前的G2只要NIKO一死，局面就很难打开了，现在一般不会出现这种情况。”

    “因为现在的G2是三核阵容，苏醒、太子和NIKO他们都能站出来Carry。”

    “今年G2这次变阵换血，给他们带来了非常新的面貌，就现在看来，这次变化是非常不错的。”

    两位解说依然在分析, 场上的比赛也在有条不紊的进行。

    谷逖

    知道这一回合对方有大狙，作为主狙的m0nesy没有头铁去找人拼抢，而是老老实实地架了一会儿侧道。

    但中路没有发生提速的情况下，他这个动作也只能起到收集信息的作用。

    B区的交火依然猛烈，木桶近点一颗火很快就爆开来，让没有提前准备的B区双人组没能拿到近点的控制权。

    小李子站在了沙袋的上方，丢出一颗近点火，准备和NIKO打一波拉脱。

    这种方法是他从胖球那里学到的。

    虽然胖球的指挥在全世界范围内一直不是很亮眼。

    但小李子知道，现在世界范围内，最能符合明星选手的一套指挥路数，就是NAVI的牺牲型指挥。

    他现在来到了G2，队内有三个需要吃资源的选手，所以也得改变之前在OG的打法。

    小李子在沙袋上方架枪，面前火焰燃起的黑烟让他有点阻碍了他的视野。

    正在他想仔细看火焰后面，自己就突然收到了子弹的伤害。

    来不及多想，赶紧往后退一步，躲到沙袋后方。

    右侧B通等待就绪的NIKO直接横拉出来，完成了补枪。

    【NIKO使用M4A1把爆头击杀了hampus】

    “hampus这是在干什么，就硬着头皮想要抓G2的timing呗。”

    “这下NIKO就爽了，前期拿到了首杀的同时还缴获一把AK，直接封上石板烟，拿着AK退到后点。”

    “不过hampus也没啥办法，前面是火，后面也是火，只能赌自己冲出去能抓到一个人，拿到一个击杀。”

    “可最终的结果不是很好。”

    “视角转到中路，这边中路直接给上燃烧弹，逼迫走位，表哥独自在马棚下面，他能够走掉吗？”

    表哥自身也在担心这个问题，但对方已经在清中路了，下一波肯定直接进来了，他留在这里显然不是什么好事。

    他小心看着锅炉房和中路，慢慢往后退。

    好在之前几回合m0neys的大狙把控锅炉房的es3tag打怕了，这一回合没有再大胆地看A1，只是架了中路的一点点。

    这也让表哥从马棚下全身而退。

    “A2楼这边，三爷直接将手里的道具全都交给了队友，看着情况应该是要转B了，留下没道具的三爷独自断后。”

    “NIP众人齐聚香蕉道，已经要准备一波进攻了，三打二的进攻，G2能不能接住？”

    小李子之前在B通道已经给了一颗烟雾弹用来拖延时间，所以在10秒之内是并不担心对方提速的。

    更何况他手里还抓着一颗NIKO丢给他的火焰，只要对方一冲，他直接可以补上一颗烟后火，直接给对方上演一波铁板烧。

    烟雾逐渐散去，小李子也在天空上看到了对方道具的轨迹。

    没有过多思考，手里火焰直接出手。

    然后迅速往后撤，得益于对方给的这颗警家烟，让小李子即使是全白的状态，也依然是安全的。

    NIKO藏在包点二箱，他没有着急，而是静静地听了对方的脚步，确认了位置之后，提前枪扫射出去。

    刚进入台下的REZ身上飙血，迅速躺下。

    “B区干打雷不下去，将REZ一个人送进去了，他们的真实意图是要打A，但是也吸引到了G2的大量回防。”

    “时间只剩下20秒，他们能够完成这个转点吗？”

    “苏醒在独自一人守在大坑，他只需要守住这最后的时间，这一回合就赢下来了？”

    “电子哥，请祝他一臂之力！”

