    此地毕竟是天子脚下。

    纵使平头百姓，也见过无数大场面。

    凡这种大场面，要么是皇家祭祀，要么是将军大臣级别的葬礼。

    不是说别人没钱风光大葬，而是什么阶级，举行什么规模的葬礼，礼部均有严格规定。

    区区几个卫士，葬礼堪比将军，往小了说叫太过张扬，往大了说就是僭越。

    但现场百姓，却一眼看见了礼部侍郎的马车。

    礼部非但没有来察查，反倒主动参加这场“跨级”葬礼。

    这就邪了门了！

    而京都文人，自然也不会缺席，纷纷聚集在一起，对着葬礼现场指指点点，更有甚者，兴奋无比的将这难得一见的热闹，添油加醋写进信里，送给远方挚友。

    当然，这些只是民间行为，在礼部的授意下，一些书吏，直接将这场葬礼记录在册，美其名曰：圣人爱兵如子，为牺牲卫士举行公祭，虽生而鸿羽，却荣耀万丈，命如泰山。凡为国捐躯者，圣人皆牢记于心。

    而且些这些玩意儿的时候，就当着秦风的面。

    看着书吏那副嘴脸，秦风恨不得大嘴巴子糊上去，好一个鸠占鹊巢。

    这场葬礼，乃是秦风为了祭奠英勇牺牲的卫士，反倒给梁帝做了嫁衣，活脱脱变成一场邀买人心的“文化宣传”。

    随着梁帝和两位皇子的到来，原本就轰轰烈烈的葬礼，一发而不可收拾。

    那些纯粹来看热闹的子弟，发出阵阵惊呼。

    “连圣人都来了，我的天！”

    “纵使这些卫士，为斩杀钟灵，功不可没，但也不至于连圣人都来参加这场葬礼吧？早知道这样，我也去当卫士了！”

    “你懂什么？卫士还分很多种呢，给秦风当卫士，和在城巡司当卫士，完全是两回事。你以为圣人是冲着卫士来的？分明是看在秦风的面子上。”

    “切，就你懂！大梁姓李，又不姓秦！秦风面子再大，还能让圣人出面？看着吧，用不了多久，这场葬礼就会传遍整个大梁，届时，天下将士皆会感念于皇恩浩荡。尤其是对于，早已军心浮动的北境边军而言，更是一剂猛药。”

    经由“懂行之人”这么一解释，众人这才恍然大悟。

    梁帝参加这场葬礼，谁的面子也不看，只是为了安抚军心，仅此而已。

    按照秦风的原计划，这场葬礼在夜幕降临之际，也就接近尾声了，剩下的时间，便由遗孀家属守灵即可。

    结果，计划赶不上变化快。

    而且梁帝来了，就没打算急着离开，似乎准备借此机会，好好参观一下天机营。毕竟梁帝深居禁宫，外出的机会本来就少，虽然时常听到黑尉禀报关于天机营的诸多细节，却还是不如亲眼看一看。

    在四名殿前武士，十六名禁军的簇拥下，梁帝来到秦风面前，眉宇之间透着深邃笑意：“秦风，你如此体恤将士，朕心甚慰。朕也不好抢你功劳，所以关于牺牲卫士的补偿，以及遗孀家属的安置，就全权交给你了。”

    这话说得，便宜你全占了，花钱的事儿，全都扔给我。

    梁帝老贼！

    秦风心里直骂街，脸上却堆满笑容，讨好道：“圣人英明！”

    梁帝负手而立，眼神流露出得意之色，当着满朝文武，以及凑热闹的子弟，故意大声问道：“秦风，你打算如何补偿牺牲卫士？”

    一听这话，秦风心里就凉了半截，这老贼又要出幺蛾子！

    可惜没辙，谁让人家是圣人呢！

    秦风只好硬着头皮，故作认真道：“卫士为国捐躯，不仅要风光大葬，更要厚葬于天机营公墓，受天机营世世代代的供奉，只要提起这些人的名字，便可知道，皆是我大梁好儿郎，绝不让英雄死于无名。”

    “至于卫士遗孀，补偿白银五百两，并且以天机营的名义，购置宅院一所，收容牺牲卫士近亲。若膝下有子女，便编入天机营公办学堂。若肩上有父母，则由天机营出资，每月发俸一两银子，以便颐养天年。”

    “凡牺牲卫士之子女，日后若想成为天机营卫士，将会优先考量。”

    “最后，卫士四十岁以后，将进行重新考量，大概率会被编入卫士官员，从一线撤下，主管后勤。六十岁以后，将功德圆满地退休，每月依旧发俸十两银子，此乃‘养老金’，以滋感恩卫士将最好的青春年华，奉献给大梁的国防事业。”

    此言一出，莫说卫士遗孀家属，就连那些活着的卫士，也是无比惊喜，看秦风的眼神，犹如再生父母一般。

    毕竟军人，最怕的不是血溅沙场，而是担心死后，家中老小无依靠。

    秦风此举，算是彻底解决了卫士的后顾之忧，将这些卫士变成“职业军人”。

    而且那什么“退休金”，就更是令人热血沸腾了。

    可以说，只要成为天机营卫士，就等于获得金饭碗，一人得道，鸡犬升天。

    这番言论，把梁帝都吓了一跳。

    不当家不知柴米贵。

    这等丰厚优渥的条件，显得过于不真实，而且……别说全军推行，就算只推广到一个大营，也将是天文数字的支出。

    但梁帝的反应速度极快，马上话锋一转，问道：“你先前说，还会继续招收卫士？朕若是没记错的话，当初只许下你这三百卫士，可没给你扩编之权。”

    秦风心里冷哼一声，老东西，揣着明白装糊涂。

    演戏就要演全套的。

    秦风只好继续配合梁帝唱双簧：“臣自然不敢擅自扩编，所谓的扩编，其实与补充兵源无异，每年只限十个名额。”

    梁帝装模作样的“哦”了一声，随即大手一挥：“若只是十人，倒也无妨。不过这十人名额，不能由你说了算，而是全军有份。朕便将你这天机营，立成标杆，天下将士，凡精锐中的精锐，或是立下奇功者，皆可角逐天机营的卫士名额。”

    不出所料，此言一出，现场沸腾。

    尤其是在场的武官，早就削尖了脑袋，想把子弟送进天机营。

