    就在我准备更进一步的时候，陈小宁终于推开了我，捂着胸口的衣服坐了起来：“杨景先，我们还没结婚呢，真的不能……”

    我看着楚楚动人，却有些惊慌的心上人，虽然气血上冲也不忍心勉强她了。

    我深呼吸说道：“好吧，那我再忍忍。等我帮鬼方族解决了这次危机，我们就去领证！”

    陈小宁咬了咬嘴唇，低头小声说道：“领什么证，你还没向我求婚呢！”

    我恍然大悟，然后如实说道：“额，其实我上次去县城找郑大鹏的时候，原本准备买钻戒的，结果因为白如祥的事耽误了……这样吧，等我们离开这里了就去买钻戒。”

    陈小宁委婉道：“有没有戒指无所谓，我也不喜欢戴首饰，你给我的笛剑削铁如泥，对我来说已经比什么钻戒都重要了……”

    我听懂了她的意思，于是单膝跪地，郑重地说道：“小宁，我这辈子最幸运的事就是遇上你。嫁给我吧，我愿意用一辈子来爱你、守护你！”

    陈小宁美眸含羞，轻轻颔首，算是答应了我的求婚，然后说道：“既然你已经向我求婚了，那就不许再惦记别的姑娘……”

    我怔了一下，瞬间想到了聂凌霜。

    一念至此，我试探着问道：“小宁，你见到聂凌霜了？”

    陈小宁点了点头：“嗯，她已经皈依玉清，受了女真九戒，这辈子不会再嫁人了。”

    我心中一紧，急忙追问她是怎么回事。

    陈小宁慢慢说道：“前段时间，聂凌霜去听风观找到我，与我辞行。”

    “凌霜说，她父母双亡，再加上情路坎坷，所以厌倦了俗世红尘，决定出家受戒。”

    “她拜托我，让我好好照顾你，并请我们不要找她，不要打扰她的清修了……”

    听小宁讲到这里，我忍不住长叹一声，心里五味杂陈。

    陈小宁善解人意地劝着我，说窥天氏是不会放过我们的，聂凌霜避世远遁未尝不是一件好事。

    我点了点头：“是啊，其实她能远离纷争，清心静修，也算是一种福份了。”

    见我理智地放下了聂凌霜，陈小宁似释然又似安慰地主动送上了香吻……

    片刻温存过后，我们谈起了正事。

    陈小宁忧心忡忡地说，这次我闯进三尸神殿，犯了禁忌，以后还不知道会发生什么祸事呢。

    我摸了摸自己的嘴唇，笑着安慰道：“是福不是祸，是祸躲不过，反正已经犯了禁忌，我倒要看看能有什么祸事能难住我。”

    “对了，你还记得三尸神殿门口的那副对联吗，如果有了天罡三十六式，我就不用再介意什么大妖魔神了！”

    陈小宁充满希冀地点了点头，说她和青阳琼羽在神殿里寻找了一番，可是没有瞧见什么天罡三十六式。

    我笑道：“我之前肯定来过这个地方，包括这张石床和跟你极为神似的雕像，我都极为熟悉。应该是我前世就把天罡三十六式藏在了这里。”

    陈小宁赞同我的说法，表示也只有这种地方足够隐秘。

    只不过，我还能不能够找到当年所藏的天罡三十六式，那就不得而知了，毕竟三尸娘娘在这里盘踞了太久，有没有遭到她的破坏还很难说。

    我牵着小宁的手，在三尸神殿走了一圈。

    我们走到前殿时，我突然顿住了脚步，直直地看着青姑的石雕。

    “怎么了？”

    陈小宁看了看神像，又看了看我，有些茫然。

    我轻声说道：“几百年前的人，能想像一张光碟里居然藏着山水人物的影像和声音吗？”

    陈小宁似有所悟，立即说道：“你是说，天罡三十六式以类似光碟的方式，把信息藏在了神像之中？”

    我点了点头：“没错，我估计只有我才能够读取！”

    说完这些，我盘腿坐在三尊神像的面前，让自己进入了空灵无我的状态。

    片刻间，我突然感到眼前一亮，似乎出现了一道银幕。

    银幕上，星斗满天，有人在半空中缓缓使出了一套我从未见过的棍法。

    这套棍法一使，周围立即传来了鬼哭神嚎的声音，刹那间山河色变，星月无光……

    这是……

    天罡三十六式！

    我目不转睛地观看着棍法，深深刻印在了神识之中……

    不知过了多长时间，我睁开双眼，站了起来。

    陈小宁小心翼翼地问道：“景先，你读取到神像上的信息了吗？”

    我点了点头：“我看了三遍，已经牢牢记住了。”

    陈小宁听完，欣慰一笑。

    离开三尸神殿，我原本打算一个人前去鬼方族。

    但是，陈小宁说青阳琼羽对她帮助很大，而且她也欣赏青阳琼羽的人品，所以想和我一起前去。

    然而，当我和陈小宁匆匆赶到鬼方族的时候，这里已经乱套了……

    窥天氏派人前来问罪，竟然来了三个大巫师，外加十多个巫师级别的高手。

    三个大巫师咄咄逼人，指责鬼方族的大王，说青阳琼羽勾结外人，打伤了大巫师章无血，严重破坏了窥天氏的复兴大计，所以鬼方族必须给他们一个交待。

    青阳谨只好向三位大巫师道歉，并表示愿意做出适当的补偿。

    为首的一个大巫师打断了青阳谨的话：“这不是一句道歉就能解决的事！我们也不稀罕什么补偿！”

    “青阳谨，既然你承认了你对青阳琼羽有失管教，那么，犯错是要付出代价的！”

    “如果你真有诚意，就将青阳琼羽立即处死吧！不仅如此，你们鬼方族还要活捉杨景先，把他交给我们窥天氏发落！”

    青阳谨自然不忍心处死自己的爱女。

    但是，窥天氏的三位大巫师非常强硬，毫无退让的意思。

    此时，鬼方族的主降派终于抓住机会，慷慨激昂地斥责主战派不该听信杨景先的鬼话，现在好了，给鬼方族带来了天大的灾祸。

    主降派的头子青阳安邦，甚至还在影射大王青阳谨昏庸失察，驭下无方，应该引咎退位！

