    只见从士兵堆中走出来一位女子，她此时正带着哭腔，朝着韩子重大喊道：“韩子重！你住手！”

    韩子重见到韩见前来，他看了眼躺在地上的邵兵后，暂时收起了长刀。

    他虽然痛恨邵兵，但是却是很心疼他的姐姐，所以如果不必要的话，最好不当着他姐姐的面解决邵兵！

    “韩子重！你在做什么！为什么要杀他！”韩见撕心裂肺地哭喊道。

    闻言，韩子重并没有说话，而是转过头去，接着才开口说道：“为我们的父亲报仇！”

    此话一出，韩见也顿住了，场中顿时间一片寂静。

    许久之后，韩见依然啜泣道：“你放了他好不好！我什么都听你的！只要你放了他！”

    “你让我嫁给谁我就嫁给谁！我绝对不会说一句二话！只要你放了他！”

    韩子重嘴唇颤抖了一下，随后笑了一声道：“姐姐，你还是太单纯的了！我杀了他，也依然能把你嫁给别人！”

    “而且，我放了他之后呢？等他再来救你？或者等他再来刺杀我？”

    闻言，韩见眼眶中闪烁着泪光，语气有些歇斯底里地喊道：“我替他答应你！绝对不会！从此我跟他也没有瓜葛！只要你放了他！”

    看着自家姐姐这副样子，韩子重心中也是一痛。

    但是他看了眼倒在地上的邵兵，重重吐出了一口气，随后，他开口道：“把我姐姐带下去！”

    话音刚落，便有两名士兵拉着韩见的手臂，将她给拖了下去。

    “韩子重！你不得好死！你不得好死！”韩见哭得沙哑的嗓子，最后传来一声令人悲痛欲绝的声音。

    韩子重看着韩见被拖走，再次将长刀架在了邵兵的脖子上，随后直接挥出一刀！

    但是这一刀并没有像在场众人心中所想的那样砍下，并没有像他们想的那样邵兵的人头落地，鲜血飞溅。

    而韩子重此时的脑门上面已经渗出了一丝冷汗。

    他在与自己角力！不知道为何，他的身体突然间不受控制了！

    他想要朝着邵兵的脖颈砍下去，但是总有一股莫名其妙的力，在将他的长刀往上推！

    他仔细想来，似乎是他自己的力，在将长刀往上提！

    这让他觉得有些恐怖！这怎么可能！按理说他刚才那一刀砍下，邵兵已经是死了啊！

    现在到底是什么情况！

    而从远处响起的一声爆炸声，回应了他的想法！

    只听现场响起震耳欲聋的爆炸声，在爆炸声中又掺杂了士兵们的惨叫声！

    随后，韩子重便见到了无比恐怖的一幕！

    只见一个年轻的男人，不停向着这个方向冲过来，而在他冲过来的路上，一直不停伴随着爆炸！

    他走到哪里，哪里便会发生爆炸！

    他一路冲过来，一路都在爆炸！在他经过的路上，所有的士兵都被炸得只剩下一堆残肢碎肉！

    场中有几名穿着重甲，手持着加特林的士兵顿时向着那名年轻男子开火！

    但是那名年轻男子只是露出一个很不屑的表情，随后直接冲着那几名士兵冲过去！

    只见加特林机枪的子弹击中他的身体，但却无法对他造成伤害！

    甚至在他的身体上还摩擦出了火花！

    随后，那名年轻男子一瞬间便走到一名重甲兵的面前，单手按住了他的脑袋，随着他一用力，那名重甲兵的脑袋就像是西瓜一般直接炸开！

    这一幕看得韩子重心惊肉跳！

    而场中其余的士兵又何尝不是！刚才邵兵在他们眼里已经是够狠的了！但是现在却又来了一个杀神！

    他们顿时间想要逃跑，在这种一出手就死一片的人面前，他们似乎升不起任何战意！

    邵兵大多数时候也只是一次性单对单解决对方，但是眼前这个人，简直不是人！

    他一出手，一整片的士兵便会直接倒下！

    甚至不能够说是倒下！完全就是被炸成碎肉！

    而且邵兵也会惧怕重武器的火力，但是眼前这个人，居然根本不怕重武器！

    重武器的子弹打出去像是再给他挠痒痒一样！

    此时，场中的士兵已经是十不存一，而韩子重也总算是挣脱了那种莫名其妙的控制。

    但是他的力气已经不够他挥舞长刀了，于是他只能够恨恨地看了邵兵一眼。

    随后，他直接扔掉了炙刃长刀，脚下飞快地向着树林中奔跑而去。

    几分钟之后，那名神秘的年轻男子已经将在场的所有人全部都杀光了！

    包括带着韩见离开的那两名士兵！所以他也算是成功解救了韩见！

    而他刚才雷厉风行的杀戮，看得韩见是一阵呆滞，随后她便趴在墙头上开始呕吐起来。

    因为场中现在完全能够被称为是人间地狱！

    除了靠近邵兵和韩见的那些士兵，是被这个强大又年轻的男人单手捏死的，其余的士兵全都没有全尸！

    哪怕是之前已经被邵兵杀死的尸体，在刚才的爆炸中，又被鞭尸了一遍！

    那名男子走到了邵兵面前，将邵兵给扶正身子，随后他的手放在邵兵的额头上面摆弄了一阵子后，邵兵身上的伤口竟然都开始在慢慢愈合！

    而邵兵仰着头，被血水掩盖得有些模糊的眼睛看向那名他有些熟悉年轻男子。

    他的嘴角顿时勾起，他颤抖着伸出一只手，嘴里干哑的嗓子开口道：“兄弟！我死以后，果然是你第一个来接我！”

    那名年轻男子嘴角也勾起了一下，随后握住了邵兵伸出来的那只手。

    一段时间之后，那名年轻男子却突然倒在地上，似乎是沉睡了过去。

    而邵兵也终于掩盖不住自己的疲惫，双眼重重地闭上。

    而在一旁的韩见在缓过来之后，急忙跑到了邵兵和那名年轻男子的身边。

    她首先探了探邵兵的鼻息和心跳，感受到邵兵的生命体征十分平稳后，她才松了口气。

    但她又好奇，另外那名年轻男子刚才还在大杀四方，现在怎么就晕倒在地上了？

    而当她仔细看向那名男子的脸庞之后，顿时心中一惊，这个男子他曾经见过一面。

