    在山林野外的泥道边上有着一家茅草屋铺盖的客栈，一中年妇女坐在客栈门口翘首远望，等待着客人上门，在客栈旁边的粗壮老树上还挂着三块方木牌子，上书十字坡三个大字。

    不远处的泥道上，王汉的身影骤然出现，停在道路上，狂风从王汉身后刮来，鼓动着王汉身上蓑衣和头上的斗笠，带起叮叮铛的铃声。

    看着不远处都客栈，王汉回想了一下电视剧中关于此处的流言，抬脚便以正常人的速度向大树下的客栈走去。

    前方正是水浒传中孙二娘的黑店。

    “这位小哥光临小店，欢迎！欢迎！快先来歇歇脚，喝口水，我这儿有好酒好肉。”

    见王汉迎着自己的小店走来，孙儿娘不知想了什么，眼中闪过一道精光，赶紧起身热情的招呼着王汉在一张桌边坐下，又给王汉倒了一碗水。

    王汉也没去动孙二娘端来的水，只是伸手将斗笠压得更低了一些，说道：“来半斤牛肉。”

    “客观真是会说笑，小店里怎么会有牛肉呢，也不敢有啊，定是有人造谣生事，客观可莫要乱说，要是让官家听了这话，那还不得把我这小店给拆了。”闻言，孙二娘心中一紧，一脸赔笑的说道，好似真是一个正经小店的老板娘一般。

    “没牛肉没关系，来几个人肉包子好了！正好可以尝尝鲜，不差钱儿。”

    王汉笑着说道，将一锭十两的银锭放在了桌上，又将背上的宝剑放在桌子旁边。

    “客观莫要再说笑了。”闻言，孙二娘一只手背到了身后，握住了藏在身后的尖刀，继续赔着笑说道：“我这里可没有人肉包子，那是黑店才会有的买卖，客观莫不是将我这里当做了卖人肉的黑店不成。”

    “黑店才有！我可是正好听人说.......”闻言，王汉笑着说道：“大树十字坡，客人不敢过，肥的做馒头，瘦的去填河，你这里十字坡三个大字可是高高挂着的，容不得我不这样想啊！”

    “客官，你可真是冤枉奴家了。”闻言，孙二娘立刻一副哭丧的样子，铺天抢地的嚎啕着说道：“天大的冤枉啊！也不知是哪个杀千刀的乱风言风语了，我这里可是堂堂正正的小店，我怎么会做这种吃官司的混账事......。”

    话没说完，孙二娘藏在身后的手抓着尖刀便从桌下刺向王汉。真是个出其不意。

    可惜，王汉的反应速度早已非人，又怎么是一个会些拳脚的孙二娘能够偷袭的。没等孙儿娘的尖刀刺中，一双纤细的手便已经如铁箍般握住了孙二娘的手腕。任由孙二娘如何使力也动弹不得分毫。

    “这都动刀子了，还说你这不是黑店，你这是连混账都不如吗？”王汉冷笑着说道。

    “耍老娘呢，也看你有没有这个本事！”撕破了脸，孙儿娘也不伪装了，左手抓住桌子的一边便将桌子揭翻砸向桌着的王汉，随后更是右脚半蹲左脚从桌下踢出，向着王汉的腹部踢来。

    “砰！”

    面对孙二娘的反击，王汉空出的右手对着砸来的桌子便是一记摆拳，直接将桌子砸得四分五裂，随后抓住孙二娘的左手一松，起身对着孙二娘的腹部便是一脚，直接将孙二娘踹飞出六七米远，速度之快只在电光火石之间，更快于孙二娘踢来的左脚。

    “噗！”

    孙儿娘被踹飞落地，又接连滚了几圈方才停下，一口鲜血直接就喷了出来，可见王汉那一脚对她的伤害有多高。若是换个没有功夫底子的人来，怕是这一脚就足以要命了。

    “今天老娘认栽了，遇到你这行侠仗义之士，可敢报上名来？”吐了口血，孙二娘咬着牙对王汉呵道。

    “好一个母夜叉，死到临头了还这么凶。”闻言，王汉冷笑着说道，一步步走向孙二娘。

    “呀！”

    “看刀！”

    就在这时，旁边的屋内冲出了两个提着菜刀的壮汉，这两人口中大喊着，其中一人更是将手中菜刀飞掷向王汉。而这二人则是跑向了孙二娘。

    面对飞来的菜刀，王汉只是轻轻一抬手便将其握在了手中，同时脚下步伐加快了几步，在那两人之前到了刚刚爬起的孙二娘的面前。

    孙儿娘也不是坐以待毙之人，见王汉速度如此之快的冲来，躲是躲不及了，便将手中尖刀射向王汉，同时摆出防守的架势。

    轻轻侧身躲过孙二娘射来的尖刀，王汉速度不减的到了孙儿娘面前，不等孙二娘出招，便再次握拳一拳打向孙二娘。

    “砰！”

    一声闷响响起，孙二娘只来得及将双手架在胸前，便被王汉一拳打中双手，唰唰唰的后退了七八步撞在了身后的老树上。噗的一生又吐了口鲜血，双手更是颤抖不已。

    直到这时，另外两人才冲来，不等两人攻击，王汉双拳出海，便将两人轰飞出去，砸回到店铺中。随后几步冲到孙二娘面前，一把扼住了孙二娘的喉咙。

    被王汉抓住脖子，知道自己远不是面前这个蓑衣人的对手，孙二娘不由得心中哀叹起来，只道是今天遇到了高人，只希望自家那个死鬼不要这个时候回来就好。

    “好汉住手！且莫要害了她性命。”

    一声大喊从旁边的树林子中传来，一个穿着布衣留着小胡子的农家汉子提着木棒和绳子快步跑来。同时口中急切的大喊道。

    “张青。”

    听到喊声，王汉的目光看向了疾跑而来的汉子，口中轻声说道，嘴角勾起了一丝笑容。

    听到王汉的轻语，看到王汉嘴角的笑容，孙二娘当即知道王汉定是真的张青的存在，可惜她被王汉扼住了喉咙无法说话，只能双手抓住王汉扼住自己脖子的手，同时双脚腾空踹向王汉的腹部。竟是命都不要了。

    孙二娘的动作怎么可能逃过王汉的眼睛，面对孙二娘的反击，王汉突然松开了扼住孙二娘脖子的手，另一只手抓住孙二娘踢来的一支脚，手腕翻转，就像是摔稻草一般将孙二娘砸在了地上，一脚踩在了孙二娘的背上，让其无法起身。不仅破解了孙二娘的攻击，更是将孙二娘摔得又是吐了口血，再次制服了孙二娘。

    “当家的，快跑！”

    虽然再次受到重创，但是喉咙却不被束缚，孙二娘第一时间便大声喊道。

    “好汉，莫要伤了我家娘子性命！”

    与此同时，张青也大声喊道，脚下跑来的动作更快了。

