    风陵渡，原本有数百人。

    居然全部被日月教的人屠戮，只剩下了刚刚遇到接阴亲队伍中的寥寥数十人。

    而且，这些人都被日月教的人炼制过。

    他们完全丧失了自己的意识，根本算不上是人了。

    “德叔，这日月教是什么来头？为何这些人如此残忍？”柴静云盯着李德明开口了“我在望江这么多年，怎么从来都没有听说过他们的消息？”

    李德明的脸色，变得异常凝重起来。

    日月教的消息本就不多，而且仅仅是江湖上的一些人知道而已。

    之前，李德明也不知道，景州也有日月教的人出没。

    直到前几天，段文俊让他来找张文谏。

    因为，段文俊从来没有派人追杀过张文谏，所以对于追杀张文谏的人十分好奇。

    在来德英县之前，李德明还去找了一次张肃刑，询问张文谏的行踪。

    张文谏，回德英县了，回了张肃刑的老家，张家大院。

    所以，他便匆匆赶了过来。

    可是，他万万没有料到，最后他还是晚来了一步。

    当他赶到张家大院的时候，里面已经没有了一个活口。

    张家大院的大门敞开着，前院横七竖八躺着许多尸体。

    他心中挂记张文谏的安危，一路找了下去。

    从前院到后院，张家上下，包括丫鬟和小厮，百余口人，全部都死了。

    不过，他并没有找到张文谏的尸体，方才松了一口气。

    没有看到尸首，便是还有一线活着的希望。

    只是，就在他从后院返回前院的时候，却遇到了一件十分惊骇的事情。

    张家那些死去的人，居然全部复活了。

    他们的双眼睁得圆鼓鼓的，整个眼睛泛着绿油油的光芒，张牙舞爪地朝他冲了过来。

    李德明当时就被吓了一大跳。

    死人复活，这可是完全打破他之前的认知。

    尤其是，那些人复活之后，突然都变得力大无穷。

    更为要命的是，自己的长剑刺入他们体内的时候，却是丝毫没有反应，对他们造成不了任何伤害。

    饶是他这样的一流巅峰的高手，都差点被交待在了那里。

    若不是李莫愁及时赶到，仗着一柄利剑，三下五除二便将那些人给解决了，李德明知道，自己绝对不可能活着从大院走出来。

    看着李莫愁出招极为毒辣，每一招必然至少砍断一个复活人的脖子，李德明的心中顿时十分惊骇。

    李德明当时并不知道李莫愁的身份。

    只是，他知道，李莫愁的修为，已然突破了入境的境界。

    这天底下的入境高手并不多，成为入境高手的女人就更少了。

    可是，李德明却猜不出李莫愁的身份来。

    李莫愁跟她说，那些人都是被日月教的人炼制过，所以才会死而复生，而且异常凶残。

    若是被他们走漏了出去，搞不好会在附近引出大乱子。

    这些人复活之后，一般的伤害对他们已经没有什么用处了。

    若是想要杀死他们，唯一的方法，就是砍掉他们的脑袋。

    亦是这个时候，李德明方才知道，为什么当时李莫愁出手那么暴戾，亦是有原因的了。

    后来，他们两人将张家大院的所有复活的人全部斩杀，为了以防万一，更是直接一把火，连将着所有尸体和整个张家大院都给烧了。

    临行分别的时候，李莫愁说她还有其他事情要办，让李德明去跟踪日月教的人。

    不过，她告诉李德明，若是她没有回来，只要这些人不上船，就不要轻举妄动。

    李德明按照她提供的线索，马上就找到了鸠魔幸这一群人。

    当时李德明还十分奇怪，为什么李莫愁会说，只要他们不上船就不动手。

    他还是来晚了一步，原本繁华的风陵镇，已经成为了一个死镇。

    镇上的百姓，已经全部被日月教的人杀害了。

    可是今晚，他们再一次来到风陵渡的时候，李德明紧随在后，无意中听到了他们要上船的消息。

    那便是，他们已经安排了船只，准备在今夜离开。

    所以李德明明白，自己不能再等了。

    可是他没有料到，那个鸠魔幸的武功居然那么高，自己根本就不是他的对手。

    他更加没有料到，段文俊他们也来到了风陵镇，而且住进了这个鬼镇。

    不过，显然，他成功了。

    若不是他及时出手，托住了鸠魔幸，段文俊他们也就不知道他来了。

    若不是段文俊认出了他，墨守成和云霸天或许就不会出手。

    若不是墨守成和云霸天他们及时出手，或许他就不能坚持到李莫愁到来的那一刻。

    “这日月教的人，居然炼制活人，真是令人发指。”柴静云听完李德明的话，不由得感叹道“只是不知道，他们是用什么法子来控制这些人的呢？”

    “其实我觉得，并不是他们控制了那些被他们炼制过的人。”段文俊的眉头紧锁了起来“我倒是更加相信，那些人已然失去了意识，根本就不能为人所控制。他们之所以被日月教的驱使，或许是日月教的人使用了什么特殊的东西或者什么特殊的方法。”

    “日月教的人，真是罪大恶极；而且他们所做的事情实在是太可恶。”柴静云的话又跟着又响了起来“这一次进京，我一定要进谏皇上，围剿日月教，让他们成为第二个影子门的存在。”

    众人回到了客栈的大堂内，娄楼楼和赵晓武也清理完了伤亡情况。

    四个重伤，三个轻伤。

    幸亏李莫愁来得及时，方才没有人丢了性命。

    若是再拖上半炷香时间，后果恐怕不堪设想。

    此时，这已经是十分不错的结果了。

    回到大堂内，李德明又大致跟众人说了一遍当时的情形。

    不过，这一次他来寻找张文谏，估计是要泡汤了。

    因为，他一直一路跟踪着鸠魔幸这群人，并没有发现张文谏的蛛丝马迹。

    他更是有些担心，即使在张家大院没有发现张文谏的尸体，也不代表他是安全的。

    若是一秒见不到张文谏，他的心中都是悬着的。

    听到这里的时候，段文俊突然盯着李德明，变得十分紧张起来“德叔，你是说，你看到了张家那些人的尸体，然后他们就复活了？”

    “段公子，若是我李德明有半句假话，就让我天打五雷劈。”李德明的脸色，显得十分严肃。

    他以为，段文俊不相信他。

    “不是不信你！”段文俊摆了摆手，却变得异常紧张起来“德叔，你是什么时候看到，风陵渡的百姓的尸体，都在后山的？”

    “就昨天呀！”李德明一愣“段公子，是你说……”

    李德明的话音顿时戛然而止，他亦是有些意识到不妙了。

