    一剑芳华耀人间！

    皇甫天降极为果断，声音一落，剑光就起。

    杀意横亘天地，充斥九霄，仿佛这一剑引动上苍，是天发杀机，要覆灭一切。

    秦南剑魂都在此刻疯狂运转。

    他死死盯着这一剑。

    这一剑看起来极为寻常，但却有无穷玄奥，蕴含某种真意，凌驾人心。

    “这家伙很强啊，小子，你什么时候找到这么一座靠山。”老牛说道。

    秦南淡淡瞥了一眼，一样还是不理会。

    老牛狠狠咬牙，看了一眼一直淡漠的霜儿，眼中涌动一抹无奈。但最后咂咂嘴，还是没有多说什么。

    虚空上朱无情全身颤抖，他面无血色。

    杀意笼罩下，他双眼都变得空洞。

    死到临头，在劫难逃！

    这一刻，他终于明白。来到这天机楼就是个错误，就是来送死。自始至终他们都犹如小丑一般在表演。

    有皇甫天降在这里，他们有一个算一个，从来到这里都只有死路一条。

    “代天罚罪！”

    朱无情也出手了，他不想死在皇甫天降一剑之下，拼尽全力斩出一剑。

    罚罪剑在他手中熠熠生辉，闪烁寒芒,一件劈向了苍穹。

    他要逃，要斩出一条生路。

    至于和皇甫天降一战，他没那个勇气。

    下一刻，他恪道之力用涌动，贯穿在战剑之上，他奋力一挥。

    这一刻，漫天杀意好似被打开一个缺口，滚滚杀意为之一荡，被驱散一片。

    天穹也恢复一线清明。

    生机！

    “哈哈哈，杀戮之主，你也不过如此。”朱无情大笑。

    人的名树的影，似皇甫天降这种凶名昭著，他心中有本能的恐惧，但如今斩出这一剑，却让他心中感觉，不过如此。

    这一剑之下，让他信心大增。

    不过当然，他初心不改。一剑劈开一线清明，他猛地飞纵而去，如同流光一般。

    刷！

    骤然间，他身影就已经来到那一片清明之前，只要再进一步，就能突破出去。

    “哈哈，杀戮剑主，你也留不住我。等着吧，等我找到王爷，你们等待比天王的怒火吧。”

    朱无情狰狞一笑，威胁说道。

    但皇甫天降眼神之中却流露出嫌弃之色。

    “白痴！你代个屁的天。”皇甫天降嗤笑一声，淡淡说道。

    话音一落，那被朱无情劈开的杀意骤然之间合拢。而后一瞬，漫天杀意风卷云涌一般汇聚在一起，最后凝聚为一剑，出现在朱无情的面前。

    这剑没有实体，但却同样蕴含滔天凶威。

    朱无情表情一下子愣在了当场，脸上笑容和疯狂凝固，不可思议的看着凭空出现在眼前的一剑。

    “不！”

    他尖叫一声，毫不犹豫转身就退。

    下方秦南呼吸都开始急促起来。

    这剑一出现，他感受到一种恐怖的意志降临，似错乱天穹，引动了天地杀意。

    这一剑，是天地要他死，他不得不死！

    仿佛这一剑就代表了天地，洗练碧落大地，抹杀人间不臣。

    再看看皇甫天降那孤傲的身影，背负青苍，更是宛如行走人间的神祗。

    “好强的一剑！”秦南心中感叹。

    皇甫天降从不曾出手，但今日出手，却让秦南见识到什么叫做真正的恐怖。

    而且，他相信这一剑绝对不是皇甫天降的底牌，甚至这对他来说就是随手一剑。

    天机上人此时也远远退开，只是目光之中透露着深邃。

    可见，皇甫天降这一剑，他也震惊。

    而此时，被这一剑针对的朱无情，则更是不堪，在他转身瞬间，那杀意凝聚的剑瞬间冲刺，穿透他的身体。

    虚空仿佛凝固，他的身影也骤然之间宛如石化一般，静止不动。

    而后一瞬，直挺挺的从虚空上坠落下来。只是在坠落的过程之中，身体仿佛被切割一般，肉眼可见的直接化成碎片，不曾落地，就烟灭在虚空。

    秦南眼中压制不住的震撼。

    一剑一个，两个恪道境的存在，竟就这么死了。

    可这时，不等秦南心中想更多，皇甫天降却已经看向了虚空之上：“都出来吧，刚才没杀过瘾。本来想等你们都出来，然后一网打尽，可被这小子给打断。”

    “搞得我现在想杀个人都找不到理由。”

    皇甫天降叹息一声。

    语气充满叹息和无奈，但慎思极恐，他竟要一网打尽。

    而随着他声音落下，几个身影也忽然降临下来。

    每一个身上气息都不俗，极为强悍。

    至少，在秦南眼中，就没有一个能看得透的。

    但此时，他们表情却不敢有丝毫的张狂。前车之鉴就在这里，在皇甫天降面前，他们真的没有嚣张的资格。

    “道友，你这是要给他站台啊，可你都不知道的是，他已经犯了众怒。”忽然，有一人开口。

    此人长袍生风，在虚空中鼓荡，颇有几分高人风范。

    “众怒？你吗？”皇甫天降目光一转，眼中带着几分戏谑。

    “道友，我说的是众怒，不是我。”那人继续说道，只是眼神之中却忽然闪烁起来。

    皇甫天降这么一问，忽然让他心中不安起来，觉得话里藏刀。

    “你叫众吗？”皇甫天降轻轻一句。

    “在下古岳，天剑宗长老。”古岳说道。

    皇甫天降点点头，嘴角一咧：“这么说你不叫什么众了？也就是说，你不怒了？”皇甫天降自语着。

    虚空之中忽然变得沉寂下来。

    几人纷纷皱眉，总觉得皇甫天降这话有点不对劲。

    下方秦南脸上也是错愕，心中思索着皇甫天降这是要玩哪一出，这么好说话了。

    古岳沉默着，不敢开口。

    可也就在这时，皇甫天降的声音又出现：“那你是封王了？”皇甫天降问一句。

    此言一出，古岳脸色彻底变了。

    但面对皇甫天降的话，不敢不答：“古来王不过百，在下不敢去想。只是不知，道友到底想说什么？”古岳问道。

    可这时，皇甫天降却忽然笑了起来：“你没封王，你跟我说什么道友，我看起来很垃圾吗？”

    此言一出，场中所有人色变。

    尤其是古岳，脸色更是一片煞白。

    可不等他多想，一道身影却已经出现在他面前，正是皇甫天降。

    刷！

    寒光一闪，没等他反应过来，一柄战剑已经架在他的脖子上。

    这战剑不是别的，正是罚罪剑。

    “你……你……你要干嘛？我可是……”

    古岳声音颤抖着，再没有之前的从容不迫。

    可话还没说完，皇甫天降直接战剑一收。

    顿时，一个脑袋从虚空滚落。

    嘶！

    剩下的几人身影都是一颤，寒意席卷全身。

    不过说了一句话，这就杀了？

    可这时，皇甫天降却悠悠说道：“差点没吓死老子，我以为我什么这么垃圾了。一个连王都没封的，也敢跟我称道友。”

