    第126章 把自己卖给凯莎！

    “咳咳....尊贵的凯莎女王，您能帮我一个忙？？我会感激一辈子的....”沐玄切断掉系统的话，咳嗽几声，装出一副弱小无助的表情，目光中闪烁着一颗颗小星星，把语气压死，用着让人无法拒绝的语气说道。

    面临沐玄这一番话，彦不由想给沐玄竖起一个中指。

    不过，因为凯莎再旁，那一股竖中指的冲动不得不压制住.....

    你不是一颗子弹能够干掉我吗？

    你之前和我谈判不是那么猖狂的吗？

    怎么？？

    这一下你就软了？

    你还是不是一个男人啊？

    果然....

    你们蓝星，核前文明的产物。

    不管是银河之力，还是诺星战神....

    甚至你比这两个人还要出众。

    依然改变不了一个事实。

    那就是在万众瞩目的凯莎女王面前，始终也只是一个臭弟弟。

    一个不敢直视凯莎双眼的屌丝....

    实际上....

    彦还真说对的。

    沐玄完全不敢和凯莎对视。

    因为凯莎身上有一股不一样的气质。

    这气质无比的高贵。

    用正常的话来形容，就像凡人看见天女一样。

    没有理智，胆小如鼠的凡人将会跪拜。

    而有理智，还有自我反应的凡人，看着这么一幕，也会崇拜，不敢去得罪。

    至于沐玄....

    他是第三种。

    是见识过超神学院原著的。

    凯莎的人设....

    以及凯莎的强悍和美丽。

    作为一名老色批。

    沐玄很难不去多想一下凯莎。

    例如....

    高高在上的凯莎，谁也无法进入她的法眼...

    似乎任何一个人在她眼中，显得无比的渺小一样。

    可，如果有一天，这么一尊女神。

    如果被某个人征服。

    那会是一个什么画面？

    是一个有征服欲的男人都会脑补的一个画面。

    也是很多凯莎粉丝经常YY的剧情。

    沐玄也不例外...

    所以，沐玄不敢和凯莎对视一下。

    生怕自己忍不住去脑补一些美妙的剧情。

    而，一旦脑补。

    即便自己有系统的保护。

    是无法被破译解析的。

    可万一被凯莎靠着推算，而察觉出来。

    自己在脑补她，YY她。

    这不干掉自己？？

    她和蕾娜可不一样。

    蕾娜只是一个小姑娘。

    凯莎可是活了好几万，城府无比深邃的大佬。

    就连华烨都被凯莎算计得躲躲藏藏...

    生怕被凯莎注意到自己，而被无情击杀。

    何况自己呢？

    以防万一....

    沐玄很不自信，所以选择不和她对视，装傻充愣....

    就像一个小白一样。

    赶紧搞定基因暴走的问题。

    然后返回巨峡号，重振战线。

    凯莎的出现....

    意味着原著的剧情将会进入一个高潮阶段。

    巨峡号会被凉冰炸掉。

    而蔷薇的父亲杜卡奥将会第一个牺牲。

    雄兵连将会被击溃，被打的四分五裂。

    沐玄想阻止这一点。

    毕竟自己是雄兵连的精神支柱....

    如果知道会发生什么，却不阻止。

    沐玄会认为自己的穿越毫无意义。

    “嗯？？帮你忙？？有意思.....我为什么要帮你忙呢？？你为什么会觉得我会帮你忙呢？区区一名核前文明的人类.....”

    “之前还反对我们.....现在却请求帮助，真可有意思。”凯莎翘着二郎腿，看着弱小无助的沐玄，似乎一点心软都没有，反而态度无比坚决的说着。

    那深邃的美眸，似乎已经看破一切一样。

    这让沐玄内心一阵紧张，道：“因为.....我比银河之力更有价值，更有投资回本的可能性！你只需要帮我一次.....”

    “只要我一切恢复正常，我也可以帮助你们天使.....”

    “我有这个本事。”

    “也许你不信....”

    “但莫甘娜找过我。”

    “而且花费很多精力招揽我，这说明我与众不同。”

    沐玄一口气把自己的价值太高，即便如同一张空头支票，甚至还把凉冰抬出来。

    也许自己比银河之力更有潜力。

    凯莎不接受这一点。

    但，凉冰找上自己这个东西....

    值得让凯莎注意。

    是沐玄认为自己能够和凯莎谈判的一个关键之处。

    “我知道.....我就觉得古怪....蓝星明明只是一个核前文明的星球，甚至还不如冥河星系....她虽然堕落可不至于降落如此落后之星.....”

    “用你们蓝星的话来说.....一个战败的帝王，无论如何，都不可能想着靠一个一点科技水平都没有农村，乡村来崛起....试图抵御千军万马的将士。”

    “这是不对等.....”

    “而她却执意要降临蓝星.....这说明蓝星有她注意的东西。比如说.....一个人！”凯莎淡淡一笑，不以为然的说道。

    而凯莎的话....

    让沐玄明显一怔。

    她知道？？

    知道凉冰找过自己？

    卧槽？？

    不会吧？？

    这尼玛....

    可是自己一直藏着的秘密啊。

    自己最亲近之人，琪琳都不知道的事。

    她知道？？

    “系统.....我真尼玛没有被她破译？？还是说，我已经被她彻底破译，只不过因为你太弱，所以连警报都没有？？”沐玄不得不怀疑系统出错。

    系统担保道：“宿主......我用人头来保证....也许本系统和一般逆天外挂不一样，但本系统的防火墙是超神学院的天花板。”

    “大时钟做不到，就连宇宙最强大神太空也做不到。”

    “是不可能被凯莎破译的.....即便凯莎很强。”

    “那她怎么又知道的？？靠着推算？？这尼玛什么蛇皮推算？？能算那么准？？这还是科学世界？？”沐玄忍不住吐槽道。

    系统回答道：“推算.....指的是用天体计算机一次次的模拟，得出最接近真实的一个结果！系统看不破凯莎如何知晓。”

    “但.....系统可以保证，凯莎不是从破译这里得到的.....也许，她和彦有过一些联系？？她们天使的通讯能力，是已知宇宙最强的.....”

    “......”沐玄沉默了。

    系统这一番话，相当于废话。

    就一个劲的夸赞自己防火墙的强度。

    但，还是没有找到根源啊。

    难不成....

    真是彦抓着自己来到这里的路途中给凯莎汇报的？？

    沐玄看向了彦....

    彦没有注意到沐玄的眼神。

    因为她也很凌乱....

    隐隐约约....

    彦觉得自己的女王，凯莎似乎对沐玄的一切了如指掌....

    就像老熟人一样。

    可....

    这是不可能的啊！

    凯莎女王的一生可以说是传奇。

    是没有和任何一个异性接触的。

    沐玄出自于蓝星。

    蓝星本土人。

    而凯莎女王是第一次来到蓝星....

    是不可能见过沐玄的。

    这究竟怎么一回事。

    彦不明白。

    但也不得不好奇起来.....

    “看来似乎你很惊讶.....不过这个话题没必要说下去.....因为你还太年轻，你还太小。有些东西不是你当前可以领悟的。”

    “而回到我们之前的话题，你寻求我的帮助，说你也可以和银河之力一样，未来帮助天使。”

    “可是.....”

    “你可明白，银河之力是谁制造的？”

    “他在宇宙的定义是如何呢？”

    “现在的他，也许不如你.....”

    “可未来不一定。”凯莎微微一笑，对于沐玄一惊一乍的表情，她似乎觉得异常好玩，忍不住继续加大力度的说着。

    这让沐玄内心一片无奈。

    又是位面之子...

    你奶奶的....

    真就仗着后台呗.....

    欺负自己没后台.....

    而...

    自己也不屑于需要后台。

    因为自己的后台就是自己。

    等着吧....

    用自己那个世界网文的话来说....

    三十年河东，三十年河西，莫欺少年穷。

    沐玄长叹一口气，道：“看来.....凯莎女王你似乎不信任我.....”

    “我们第一次见面，你会信任一个仅仅见过一面的人吗？？”凯莎却非常的有耐心，并且语气温和的说着。

    沐玄回答道：“凯莎女王，我和你是第一次见面.....但我和彦不是，彦知道我的.....你可以询问一下。”

    说着，这一次沐玄一直给着彦使眼色。

    希望彦证明一下。

    面临沐玄这一次的呐喊。

    彦嘴角掀起一抹得意的弧度。

    让你丫的猖狂。

    让你丫的嚣张....

    现在好了？

    真以为凯莎女王和我一样？

    那么信任你？

    那么尊重你？

    彦内心一阵舒适，想起之前沐玄对自己说的那些猖狂之语。

    但....

    舒适片刻，彦终究还是开口，唇印温软道：“凯莎女王.....我一直调查过他....他确实比银河之力看起来更有潜能。”

    “明明不属于三大造神工程之一，却拥有第三代神体.....”

    “明明只是刚刚出道，却可以靠着一颗很普通的子弹击败一艘饕餮先遣队。”

    “明面上天河战役....”

    “似乎靠着太阳之光蕾娜，以及蓝星的守护神孙悟空拿下胜利。”

    “但.....”

    “其实当时的局面.....是沐玄稳下的。”

    “因为在这俩人之前......”

    “他已经攻入天河市饕餮的主舰，并且险些差一点缴获饕餮军团的主力舰....但因为葛小伦的原因，错失良机。”

    “让蓝星的科技水平本可以提高少许，却限制住。”

    “他确实值得我们投资.....”

    “只不过....”

    “他的基因出现了问题，他失去了基因本能.....所以现在看起来，平平无奇！但实际上，他确实有一些本事。”

    “希望凯莎女王.....您网开一面，给予一次赐福。”

    “基因出现问题？？因为莫甘娜？？”彦还没有说完，凯莎蹙眉紧皱，询问道。

    彦回答道：“是的....莫甘娜不知道用什么手段，在他体内注入了自己第四代神体的基因，让其基因不稳定.....”

    “暴走.....”

    彦的一字一句解释无比清楚，看的沐玄一阵感动。

    明明是凯莎的大弟子，这个节骨眼，却帮自己一个外人说话。

    明明是天使，却和其他天使不一样。

    并没有瞧不起自己。

    动不动干掉自己。

    而是帮自己说话.....

    有你这一番话，凯莎必定会心软。

    这一波稳了。

    真让人感动。

    真不知该如何感谢你。

    要不....

    我就勉为其难的以身相许吧？？

    .....

    彦似乎察觉到沐玄那一股子风骚。

    不由一阵嫌弃的看着沐玄。

    似乎在说....

    给姐爬....

    以身相许？

    美死你。

    凯莎并不知彦和沐玄此时此刻的眼神对话。

    闻言，凯莎本来还算平和的表情，忽然一冷，道：“还能用什么手段？？当然是卑鄙手段.....不过也罢.....本属于她的东西.....”

    “小子.....莫甘娜看上你，确实说明你有那个潜能。”

    “而她不惜一切的来投资你。”

    “你为何不答应？？”

    “可以说一下你的想法吗？？”

    “不说行吗？？”沐玄拒绝道。

    凯莎冷冷一笑，道：“可以.....那很简单，你就等着变成恶魔吧。”

    “与我们天使毫无关系.....”

    “......”沐玄沉默了。

    你妹妹的...

    真想给你来一波道德绑架。

    来一句能力越大，责任越大。

    但，道德绑架....

    在这个世界并没有一点效果。

    反而会引起反效果。

    因为这个世界，不讲道德。

    只讲实力....

    只讲后台....

    既然如此，那么就顺着你们天使喜欢听的说吧。

    沐玄咳嗽几声，一本正经的说道：“咳咳.....其实很简单，莫甘娜是恶魔。是邪恶的化身，我不提倡她的思想.....”

    “她所谓的堕落，自由.....我认为是错误的！”

    “而天使.....”

    “提倡保护弱小，正义.....也许需要牺牲，可你们站在的是宇宙的高度，莫甘娜和你们比起来，更像败犬一样。”

    “我当然不能答应.....而真正毁我蓝星的，本就是她.....”

    “我若答应变成恶魔，岂不是认贼作父？？”

    “哈哈哈！！说得好......”沐玄的话，引来彦一阵鼓掌，虽然沐玄不着调，但这一番话，说的可以说无比的实在。

    自己喜欢听....

    有救。

    凯莎则是淡淡一笑，想起一些东西，不由说道：“呵呵......如果莫甘娜知道你这样评价，估计会气得脑溢血吧.....小子！我答应.....”

    “我可以帮你.....”

    “而你也需要付出代价.....”

    “什么代价？？只要不是背叛我的国家，我的星球....我都可以答应.....”沐玄神色稍稍一怔，有戏，看来已经有结果了。

    凯莎继续说道：“我们天使不需要你做这些.....我们天使也不会。而你付出的代价....很简单，未来.....当我们天使有难，你必须支援。”

    “而且.....还不是一次！是你的一生.....如何？”

    “卧槽！！”沐玄一惊。

    好家伙....

    那么狠？？

    一生？？

    这不相当于卖掉自己吗？？

    果然....

    凯莎的恩赐不是那么容易获得的....

    让自己当一辈子工具人，这样无耻的条件。

    和凉冰有啥区别？

    不亏是两姐妹。

    一样狠毒....

    不过还好....

    自己肯定会帮助一生的，不为这个条件...单独为了彦！为了美丽的天使们！

    自己也会帮天使的。

    不过，还是需要说清楚....

    沐玄沉思片刻，沉重的回答道：“可以.....只要利益不犯冲，我可以无条件支持你们天使.....但，我只代表我个人。”

    “不代表我们蓝星.....”

    “我也只需要你这个人.....不需要你们蓝星！！彦，带她去梅洛天庭.....把她交给鹤熙。鹤熙可以解决他的问题......”凯莎却不以为然，似乎对于蓝星一点都不看好一样，并且对着身边的彦，下达一个命令。

    ?  ?这一章4000字！！

    ?      鹤熙要登场了。

    ?      至于鹤熙登场，将会拉开此书为什么女主是凯莎这么一个序幕。

    ?      在起点。

    ?      此书有三个女主人设。

    ?      分别是琪琳，凯莎，凉冰。

    ?      可前期全是琪琳。

    ?      并没有凯莎和凉冰。

    ?      很多人就问，为啥她们是啊？？

    ?      我的回答。

    ?      她们本来就是....

    ?      至于为什么。

    ?      看下去就知道了。

    ?      只能说，凯莎是男主的。

    ?      凉冰也是....

    ?      至于为什么是。

    ?      后续会明白的。

    ?      我吃个早饭，继续更新。

    ?  

    ????  

    (本章完)

