    此时的扈珠珠还什么都不知道，甚至他尚不能完全听懂扈轻的话，需要扈花花带着他适应修士的世界。

    而扈轻想到扈花花能另眼相看的，肯定不是普通妖兽，若留下来就不能引人注目，决定——给扈珠珠染色。

    染成什么颜色不用纠结，只看他走路的样子必须配黑白绅士服, 黄领结。

    改头换面的扈珠珠看着镜子里的自己，坦然接受了，比扈花花当初顺从的多。

    这娃不是个注重外在的。

    扈轻要去街上，扈花花有了新的小伙伴，头次没跟着一起出去。

    先去买了一本兽类大全，扈轻特意问人家要的最齐全的。结果书店的伙计给她搬下来厚厚的一堆书, 金银封皮，兽皮的纸张。虽然没落灰，但看得出无人翻动。

    “客人要的最全的。”伙计很兴奋，像这种太全的反而没人买，堆在书库里绊脚。

    扈轻翻开最上一本的封面，看了总介，大概就是这小黎界海陆空三大陆以及若干零散地包含所有已知的秘地险地等，再包括世人皆知真实存在但不存在于小黎界或者目前已消失的所有妖兽灵兽魔兽奇兽怪兽等。

    所有。

    她脑袋都大了：“这么多，我要看到什么时候。”

    伙计拍拍小山般的书：“可以用神识啊——客人筑基后看起来就快了。您看这书，多精美，这字，多清晰，这画——您装块灵石，想看哪里点哪里。这样一套书，可传家啊！”

    伙计生怕她不买，搬来搬去很重的好不好。

    扈轻牙疼，问他：“上个人买这套书的, 是什么时候？”

    伙计眼珠子咕噜噜转, 笑里发虚：“就前几天。”

    扈轻：好吧，大概自己是这伙计的有生之年。

    买了。

    “一百中品灵石？十万呐？”

    伙计：“您看看这量，它值啊。您再找不到比这更全的套书了。”

    我谢谢你。

    扈轻翻看了下，发现里头有说怎样孵化妖兽蛋喂养幼崽的内容，爽快掏了钱。

    爽快点儿，至少赢来风度。

    可伙计对她太灿烂的笑让她觉得自己是个傻子。呜呜，痛恨杀价无能的自己。

    去菜园子买了三头猪，略微一犹豫，又添了两头。

    回去后摘了蔬菜串好串，放在烧烤架上让扈花花看火候。至于那五头猪，她拿了炼器炉出来，洗干净，把五头猪挂在里头，塞了块灵石慢慢烤。

    她是炼器师，还是厨师，怎么不能用炼器炉烤猪了？

    自从炉里飘出肉香，扈珠珠着急的围着炉子转圈圈，跳脚，伸长脖子。就是上不去。

    扈轻逗他：“飞啊，飞上去。”

    扈珠珠伸着比身上羽毛还要短的肉翅膀，张着嘴瘪了眼眶。

    啧, 这是要哭？出息。

    扈轻捏着他的后脖子拎上去, 扈珠珠一下圆了眼眶, 似乎还放大了几个号，小胖脚歪来歪去沿着边沿走，眼神牢牢的黏在烤猪上。

    旁边烧烤架，扈花花灵巧的翻着菜串，用小爪子一扇，小风呼的一吹，菜窜就整齐的翻了个个儿。

    扈轻都不知道原来她家好大儿的风系能力还是个生活技能。上次也是着急吃骨头才逼出来的风。

    真是出息。

    扈轻控制好火候，神识控制悬挂在炼器炉里的五头猪慢慢旋转，拿起一串菜尝了尝，正好。

    “花花，先吃菜，吃了菜才能吃肉。”

    把绕着猪转圈的那个薅下来：“吃菜。”

    扈珠珠在扈轻手里挣扎，似乎是急了，嘴巴一张，一道闪电对着扈轻射过来。

    这么短的距离避无可避，扈轻焦糊了头发一脸黑。

    啪叽，手一松，扈珠珠掉在了地上。

    扈花花一看，冲上去对着他一顿咬。

    扈轻抹了抹脸，抹了一手黑，眼神平静的看向扈珠珠，眼底的光很暗。

    她是人，可她不是好人，末世没好人。她乐意做一个好母亲，但不可能时时刻刻都控制住自己的情绪，尤其，扈暖并不在。

    她的眼神越来越暗，扈花花渐渐不敢动，跑过来咬着她的衣角。

    “妈妈。”

    扈珠珠呆愣愣的站着，也看着扈轻，眼里并没有畏惧。

    扈轻在想，她要留下这个小东西吗？

    跟扈花花不一样，扈花花睁开眼看到的第一个人是她，她们母子是有感情的。

    可扈珠珠是半道领回来的，且小东西看着萌却能从狼蛛老窝里大摇大摆出来，他是经历过战斗和生存考验的，他...太大了。

    扈轻没有再认一个儿子的想法，只是这是她的地盘，吃她的喝她住她的，怎么也该尊重她些。张嘴吐雷？呵，以为我不会杀你？

    “妈妈。”扈花花又叫她一声。

    扈轻眼睛动了下，看扈花花。

    扈花花说：“妈妈，你不喜欢他我就杀了他。”

    立时，什么负面情绪都没有了。

    扈轻慌了，狗儿子也太护母了，哪里来的这么大杀性。

    以后她就知道，妖兽的法则就是杀戮。

    抱起扈花花：“多大点儿事，妈妈怎么会放在心上，咱不气，吃饭。”

    扈花花能感受扈轻的真实内心，方才扈轻的情绪，分明是想毁灭些什么，他目光往地上扈珠珠身上一落，在扈轻看不见的角度透出兽的冰冷残忍。

    扈珠珠被他一看，羽毛激灵一窜，浑身骨头一凉，低下了头。

    被扈花花一打岔，扈轻情绪归于平静，她洗干净脸，焦糊的头发直接割掉，反正有了灵力后头发长得快，不用太过珍惜。要说这修仙的好处，不秃头不掉发是实打实的第一条。

    五头猪烤好并排放，扈轻拿着匕首切割。扈珠珠想上前，看眼扈花花，没敢。

    直到扈轻码到各自的大盘子里招呼他们吃，扈花花才放过扈珠珠。

    扈珠珠是个没脑子的，到现在都不知道扈花花为什么生气，一看他允许自己动了，立即扑到盘子前，望着那堆得比他还高的肉山，哇的欢呼了一声。

    扈轻忍不住侧头伸耳朵，不太确定：“花花，刚才扈珠珠发声了？我没怎么听清。”

    扈花花：“雷鸟出口成雷，所以他们很少开口。他还太小，控制不了，更不会开口。等他大了，就能用舌头说话了。”

    扈轻好笑：“说他小啊大的，你自己还是个奶娃娃呢。对了，要不妈妈给你订奶喝？”

