
　　在国王星休息了一天，沃姆决定再度出发，这里没有美食没有妹子，只有两对兄贵。。。兄弟在训练，巴莱鲁跟奥王这三千年都没有怎么回来过，比起光之国还要无聊。

　　“不多待几天？”

　　第二天，一处断崖边上，雷欧等人来跟沃姆送别。

　　“不了，我这次来就是看一眼这俩家伙，不过看样子他们小日子过得挺滋润。”

　　赛罗擦了一下嘴角。

　　“呵，又被你抢先了，不过以我的天才程度，当我踏入宇宙，一定可以闯荡出比你更大的名气。”

　　“你可拉到吧，三千年前你也是这么说的，自己安心在国王星安度晚年吧。”

　　赛罗捏紧了拳头。

　　“你个混蛋，还想打架吗！”

　　“接着。”

　　沃姆运用空间的能力取出一个包裹丢给了赛罗。

　　“这是什么？”

　　“光之国特产，星空银鱼做的包子。”

　　赛罗还想说些什么，沃姆直接道别了。

　　“各位，未来宇宙再会，走咯。”

　　看着沃姆化作火球离开了国王星，赛罗打开了包裹，里面正好有四个大包子。

　　“这家伙。。。肯定有诈！”

　　带着警惕的心态，赛罗凑上去闻了闻，却只闻到了星空银鱼那独有的香味。

　　“没问题？！不。。这不是沃姆的风格，肯定有什么不对的地方。”

　　在赛罗研究这包子的时候，乌利走了过来。

　　“哎，赛罗大哥，沃姆大哥给你带了包子啊，我可以吃吗？”

　　赛罗看了一眼乌利，把包子递了过去。

　　“你吃。”

　　乌利随便拿了一个咬了一口，整个人瞬间愣住了。

　　赛罗露出一副果然如此的表情。

　　“乌利，没事吧？是不是沃姆那家伙又往里面放什么奇奇怪怪的东西了？”

　　半晌，乌利才回过神。

　　“这个包子。。。太好吃了！我这辈子都没吃过这么好吃的东西！”

　　乌利在地球生活了五年，回到光之国第二天就被抓了，这些宇宙美食也是第一次享用到。

　　赛罗很是诧异。

　　“真的没问题？”

　　“能有什么问题，呜～好好吃。。”

　　乌利两三口就吃完了，还看了一眼赛罗那边剩下的三个包子。

　　“你还想吃的话就拿去吃吧。”

　　乌利摇了摇头。

　　“不用了，赛罗大哥你这三千多年也没吃过东西，这是沃姆大哥给你的，我吃了一个就够了。”

　　看着乌利的模样，赛罗有些自我怀疑了。

　　“难道那小子这三千年变成熟了？”

　　正好雷欧俩兄弟也走了过来。

　　“哟，沃姆这小子有心了，居然是星空银鱼，在我们L77那边，这可是稀罕的食材。”

　　“雷欧师父，阿斯特拉师父，你们也吃个吧。”

　　“那感情好。”

　　雷欧跟阿斯特拉一人拿了一个包子吃了起来。

　　“不错！就是这个味道。”

　　“太鲜了，不愧是宇宙顶级的食材。”

　　看着俩人也没别的反应，赛罗终于放下了心来。

　　“嘿嘿，也对，毕竟三千年多年过去了，那家伙也该成长了，看来是我以小人之心度君子之腹了，啊呜。。。”

　　说着，赛罗拿起最后一个包子咬了一口，瞬间，眼泪都渗出来了。

　　雷欧看着赛罗这模样有些诡异，心想这孩子怕不是在国王星过的太惨，吃一口包子就感动的要哭了吧。

　　“那个赛罗，其实如果你以后想吃这些，我跟阿斯特拉去宇宙里面帮你抓都可以，男子汉没必要哭的。”

　　赛罗摇了摇头。

　　“不。。是我太年轻了。。。”

　　随后，赛罗手里被咬剩下的半个包子掉在了地上，他缓缓站了起来，对着天空大喊。

　　“沃姆！我这辈子要是再吃你送的东西！我就是傻子！你大爷的！”

　　雷欧有些奇怪的捡起了那半个包子，看着里面红的发亮的馅料，陷入了沉思。

　　“如果我猜的没错。。这是宇宙最辣的一种调味品，虽然闻着没有味道，但是据说吃了之后，会看到地狱。。。沃姆这家伙居然搞到了这个东西，赛罗，你还好吗？”

　　赛罗僵硬的转过了头。

　　“呵呵。。”

　　而在宇宙中的沃姆则是开心的哼着歌。

　　“啦啦啦，啦啦啦，我是坑人的小行家，骗到一个是一个，今天的衰神落谁家。。。哦？到了。”

　　沃姆看着面前一块儿巨大陨石的停了下来，他手上代表赫劳的那个红光就延伸到了这块儿陨石上面，准确的说，是一个盘坐在陨石上面的奥特曼。

　　“阁下是谁？”

　　这个奥特曼眼睛亮了起来，似乎刚刚是在冥想。

　　沃姆落到了他的面前。

　　“沃姆，你是哪位？”

　　这个奥特曼站起来的时候，沃姆傻了，他第一次看到肌肉如此发达的奥特曼。

　　“我叫泰塔斯，来自U40星云的贤者，沃姆，你似乎是追寻我而来，可是为了得到我的肌肉锻炼的秘诀？”

　　“不，我只是来找我掉的东西。”

　　泰塔斯有些失望。

　　“不知道你掉了什么东西？”

　　沃姆举起了左手，一道红色光指引到了泰塔斯身上。

　　沃姆：“。。。。这力量还能成精的？”

　　他穿越的时候只看到了捷德，并不认识泰塔斯。

　　泰塔斯看着这束光芒恍然大悟。

　　“原来如此，你是这股力量的主人？”

　　“呃，能帮我解释一下这是什么情况吗？”

　　泰塔斯摆了一个poss秀了一下自己的肌肉。

　　“当然！”

　　然后他又换了一个poss继续说到。

　　“大概在三千多年前，那时候的我才400岁，一团红光降落在了年幼的我面前，处于好奇，我伸手触碰了一下那个光团，结果那个光团就进入了我的体内。”

　　泰塔斯停了一下，看着面无表情的沃姆，再度换了一个大力士模样的poss。

　　“开始我还以为我死定了，但后来慢慢的发现，这团光芒并不是什么邪恶的产物，自从那天开始，我发现我的力量每天都在增强，所以，我也决定了我修炼之路，就是强悍的肉体！也正是那股力量，让我成就了现在这种体魄！”

　　沃姆愣了一下。

　　“也就是说那力量被你吸收了？”

　　泰塔斯秀了一下肱二头肌。

　　“没错！所以我很抱歉！但是，毕竟是我用了你的力量，以后有事情，我泰塔斯必将义不容辞！”

　　沃姆嘴角抽了抽，他算了一下，泰塔斯似乎跟他差不多大，但是这家伙脑子看上去不太好使。

　　“呵呵，不用了，既然你吸收了那你就好好使用它吧。”

　　沃姆看着泰塔斯，尴尬癌都要犯了，连忙拒绝，力量什么的他已经不想要回来了，他现在只想远离这个健身房教练一样的家伙。

　　“等一下！沃姆，我很强的！”

　　“不需要。。。”

　　“你看我这个肉体！就是多年锻炼出来的结果！我可以告诉你怎么锻炼的！甚至我们可以一起锻炼！”

　　“不用了。。。”

　　“不，你需要，你既然是那股力量的主人，那么。。。哎，怎么走了，算了，沃姆我记住你了，是你造就了现在的我！将来有机会我一定会报答你的！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个奥特曼没节操更新，第164章，一起健身啊免费阅读。https://xs.23sk.com 