    塞拉斯升到了二级，原本在后面蹭兵的怂货突然E技能出手，强掳往下拉近距离，Q技能锁链鞭打丢出之后立刻二段E出手。

    李旭在塞拉斯E出手的时候就有了警觉，一直在不停走位，刚好一个扭身躲开塞拉斯的锁链鞭打，紧接着塞拉斯的锁链飞过来又被李旭一个小扭身躲开。

    连续躲开塞拉斯的两个技能，李旭的霞却丝毫没有后退的样子，塞拉斯和挖掘机觉得机会来了。

    雷克塞从河道冲了过来，李旭不慌，二级雷克塞，多半连挖地道都没学，这个距离闪现够不到。

    柯基：“塞拉斯的先手空了，应该要放弃了，雷克塞还上来是想逼个闪现吗？但是李旭不可能这样就交闪现的。”

    Rita：“还在追，皇子就在旁边，雷克塞就算没有视野也应该能猜到的啊。”

    往下一步，李旭反身朝着塞拉斯丢出了Q技能双刃，塞拉斯在护盾消失的瞬间正好用脸接了双刃。

    丢出Q技能，李旭立刻平A出手攻击塞拉斯，在塞拉斯身后留下羽毛。

    塞拉斯一级被李旭耗了血，本身就没回满，这下又只剩下三分之二了，不过此时也近了霞的身。

    由于李旭的回头，已经进入了雷克塞可以闪顶的距离，李旭却丝毫不慌，塞拉斯没了技能，配合一个二级的雷克塞，不可能秒掉自己的。

    这个时候，Malrang的雷克塞突然看到自己屏幕边缘出现了一阵涟漪。

    Clid的皇子从河道包过来了。

    挖掘机二话不说转身就往上跑，塞拉斯明显慢一步才反应过来，先平A出手攻击了一下霞之后才转身往后跑。

    致命节奏的效果已经开始生效，给霞增加了大量的攻速，李旭在塞拉斯平A的瞬间，又朝着塞拉斯挥洒出一片羽刃之后直接拉出倒钩。

    此时，塞拉斯刚刚完成转身动作就看到自己上方数根羽毛袭来。

    嘭！

    塞拉斯直接往右上方交出闪现，躲开羽刃袭来的角度。

    看到塞拉斯闪现的方向，李旭二话不说跟闪。

    嘭！

    霞闪现出现在塞拉斯的右侧，此时刚好羽毛飞回，同时禁锢住了左侧的塞拉斯和雷克塞。

    李旭的霞在致命节奏的加持下疯狂的挥洒羽毛，锐切带来的穿透效果在打击塞拉斯的同时也在雷克塞身上造成伤害。

    眼见两人的禁锢效果要消失的时候，Clid的皇子插下德邦军旗，巨龙撞击出手，EQ二连击飞起两人。

    皇子反身一枪砸下来，塞拉斯变成了残血，李旭又是一发羽刃拿下击杀。

    “First Blood！”

    落地的雷克塞被皇子的红BUFF黏住，霞一顿狂射，雷克塞血量迅速降低。

    嘭！

    Malrang也不省了，直接闪现跑路。

    柯基：“漂亮！李旭这个E闪控制到了两个人，霞成功拿下一血，如果雷克塞再晚一点闪现，皇子就要闪现跟了。”

    Rita：“塞拉斯这个闪，角度有问题，让李旭抓到了，刚好让雷克塞也被倒钩拉住了，把雷克塞的闪现也被逼了出来。”

    柯基：“塞拉斯先手的技能又空了，没有触发余震，如果二段E拉到霞的话，配合雷克塞是有机会击杀霞的，但是李旭走位实在太滑溜了。”

    Rita：“而且他很自信，躲掉塞拉斯的技能直接就开始反打，发现皇子的时候JAG就只能撤退了，雷克塞好伤啊，只能回程。”

    “旭哥的两个扭腰好风骚啊，要是被塞拉斯拉到就不好说了。”

    “这个E闪反应真滴快，角度找的太好了。”

    “旭哥的ADC还真的有说法，要不考虑一下走下？”

    “我觉得可以一试，Teddy去上路玩。”

    “三路摇摆，亚洲快乐队成了。”

    ······

    这一波最赚的是李旭的霞，最亏的是Malrang的雷克塞。

    Clid直接反身钻进了红色方的野区去反雷克塞的野，雷克塞就算知道了也只能回程去补充状态，上半野区已经守不了了。

    拿下一血，李旭也不回程，就在上路凭借手长压制TP上线的塞拉斯，完全就是一副SOLO打法，根本不考虑对面打野。

    之所以敢这么压，是因为他知道雷克塞这会肯定会直接去下半野区刷野，上面就是1V1的局面。

    皇子就在上半区，塞拉斯也不跟李旭皮，远远的丢Q技能清线，补刀开始被霞明显压制。

    升到三级，塞拉斯再次尝试换血，E技能潜掠越过小兵，刚好进入普攻范围打出被动的伤害。

    李旭往后一步不停走位，在塞拉斯二段E出手之前是不能出手Q技能的，霞的Q会有一段时间的停顿，这个时候放Q必吃塞拉斯的二段E。

    塞拉斯锁链鞭打出手，紧接着二段E丢出。

    塞拉斯的两个技能出手太快，而且角度刚好岔开一点，李旭的霞一阵鬼畜似的抽搐选择用脸接了锁链鞭打，躲开了二段E。

    趁着霞被减速，塞拉斯往下两步再次打出了被动伤害。

    李旭往下走位调整一步，看到塞拉斯平A起手的时候，霞AQ出手。

    在霞手里的羽刃飞到塞拉斯身上之前，塞拉斯的护盾刚好消失，瞬间在塞拉斯身后留下两支羽毛。

    李旭又是一发平A出手，将三根羽毛留在了塞拉斯的正上方。

    塞拉斯W弑君突刺突到霞的脸上挥舞着锁链又是一发被动打出，并且弑君突刺的回复效果让塞拉斯被打掉的血量回复了一点。

    李旭在塞拉斯突上来的瞬间就开始往下走位，在塞拉斯打出被动时刚好反身又是一发平A将羽毛留在塞拉斯上方，然后立刻开启W技能致死羽衣，再度平A出手，直接拉出倒钩。

    塞拉斯打出被动看到霞的动作后开始往右走位，想要拉开角度，避开上面的羽毛。

    然而李旭最后才开启的致死羽衣让霞获得了短暂的加速效果，和塞拉斯先后往右走了两步，贴身卡在塞拉斯右下方，羽毛正好全部飞回。

    五根羽毛全部穿过塞拉斯，禁锢住塞拉斯的同时，将塞拉斯打到半血不到。

    然后李旭就在原地疯狂走A，一边往上卡位置，一边倾洒羽毛，在致命节奏和W技能的攻速加成下，塞拉斯的血量肉眼可见的降低。