    阴暗的屋舍内，几扇朝南开的窗户虽然华丽，确实无法让一点点阳光照射进来。

    就像是这个怨魂内心的怨念似得，无论云安怎样努力，怨魂就是一直重复的念叨着“李生”这两个字。

    云安威胁道：“好话我已经说尽了，再不说清楚你为什么叨饶这户人家，我就要强行把你超度了。”

    “······想死······却忘不了······”怨魂终于说出了别的话，云安急忙问道：“你有何冤屈，尽管跟我说吧！”

    云安知道，一些怨念极深的怨魂，是无法超生的，除非解开他们的心结。

    而云安自然也愿意帮他们，毕竟，他们也曾是保守苦难的人啊！

    “李生······”

    又来！

    云安耐心问道：“李生，是他害了你吗？”

    “李生······我的，唯一的，爱人······”

    云安抚额道：“算了，我先帮你还个魂，你的灵魂现在连说句话都说不全。”说罢，云安右手置于身前，一点金光在他右手的中指闪了一下。

    “要是你敢肆意妄为，我定要你形神俱灭！去！”随着云安指向怨魂，那一点金光便飞到了怨魂的眉心，最后融入了怨魂体内。

    怨魂痛苦的挣扎了几下然后便变得更加清楚了。

    它的脸似乎被什么给毁了容，也好像是腐烂了，总之，十分的恐怖，甚至有点恶心。

    但是云安依然没有露出一点点的嫌弃，反而平静的问：“是有人害你成了这样，导致你无法跟李生厮守吗？是谁？”

    怨魂慢慢的从房梁上降了下来，脖子也因此被拉成了两米多长。

    它，或者说她，哽咽着说：“道长，道长恩德，小女感激不尽，但是小女有必须要做的，这是他欠我的债，欠债还钱，天经地义，就算要形神俱灭，小女也一定要让他还债！”

    “我是想帮你，但不是要纵容你，若是他真的违反了法，我一定会让他付出相应的代价。”云安说道：“但是你，已死之人，不可影响活者的世界，若是你一定要胡来，就不要怪我心狠手辣了。”

    说话间，云安的凤翎剑已经从袖口飞出，归墟剑也在云安法力的控制下，从腰间露出了寒芒。

    “道长，小女寡恩于道长了！”下一刻，无数缕头发从房子的各个角落蔓延而出，牢牢地绑住了云安，而那个冤魂，则趁机消失在了房梁上。

    冤魂消失，束缚着云安的头发也消失了。

    云安无奈的摇了摇头：“唉，就是不听劝······”

    这还是他第一次处理怨魂的事情，不过，就算是第一次，他也很清楚，这个怨魂的怨念，非同寻常，一个不小心，他自己甚至可能被暴走的怨魂反噬。

    但是，既然交流失败，那么，她下次出现，云安就必须要赶尽杀绝了。

    虽然还是不知道怨念的来源，但是既然她选择了这处住宅，那么，肯定是与宅中之人有所关联了。

    云安打开了窗户，任凭大好的阳光照进了阴暗的房屋。

    “云安安！”陈歆立马问道：“解决了吗？”

    云安托着下巴说：“没有。房主呢？”

    “道长！”男子牵着女子的手来到屋外，深深地做了个揖：“道长可有事要询问我等？”

    “嗯。”云安问道：“这房子的来历，还有您二位的身世，跟我说说吧。”

    “是。”男子说道：“小生叫林封戟，这是小生的妻子，叫做苏婉婷，我等皆为天恒国雷神峰人，自幼青梅竹马，小生考取功名后，因为不便回家，便购置了这处山地，用做日后告老还乡的居所，可是，新房刚建成，佣人也才雇了不到三天，就碰到了这么个妖物，道长，您一定要帮我们除掉妖物啊！”

    云安问道：“也就是说，这里本来没有房子，房子是你找人建的？好家伙，你家够有钱啊！”

    林封戟说道：“小生家中并无多少钱财，小生不才，考取了去年科举的状元，得龙君封赏万金，赐相印，才有的钱财修建住所，这里，本来是小生打算退休后隐居的地方，姑且也用做我们的婚房。”

    云安点了点头：“也就是说，这个怨魂不是因为曾经在这里发生过什么才回来的，而是······因为你前世曾经欠下了她的债。”

    林封戟惊道：“是，是什么？”

    苏婉婷也急忙说道：“封戟为人忠厚，绝不可能欠下任何债务的！道长您一定是搞错了吧？”

    云安说道：“孟婆汤一喝，前世他是什么样就完全不知道了。当然，我也没说肯定就是他做的，也可能是你，或者，是你们的佣人。总之，妖物暂时逃跑了，这里还是不安全，江佩黎，解开封印的事就先放放吧，等我处理掉这个怨魂再说，如何？”

    江佩黎走到那夫妻身边，问道：“钱还给不给？”

    “给！”林封戟说道：“只要除掉妖物，多少钱都可以！”

    江佩黎放心的点了点头：“那就好，下次它再出现，我一定不会再犹豫了！”

    “好吧！”云安从房子里走了出来：“这个房子暂时不要住了，她可能藏在里边，其它的房子都可以住，我们就在大院外暂住了，有什么动静喊一声，我们一秒或者一分钟就能到。”

    林封戟不解的问：“为什么，差别这么大？”

    云安说道：“要是可以的话，我们直接破墙而入，一秒就能到事发地点，要是心疼的话，我们就走正门，耽搁一点时间。”

    林封戟急忙说道：“道长，诸位，你们就住在我家吧！我家空房间还是很多的，虽然大部分都是为佣人和门客准备的，但是小生还没有正式上任，所以这些房间也都空着。”

    “不必······”云安话说道一半，落笑天就急忙捂住了他的嘴：“有劳了！”

    云安看着急忙安排佣人去准备房间的林封戟，突然意识到了什么，于是大喊道：“给我一间最偏僻的！”

    陈歆“秒懂”的说：“最好隔音效果好一点，附近也不要有其他人居住。”

    云安指着陈歆说：“特别我要跟她分开住。”

    “咦？！”陈歆惊讶的说：“云安安！不怕耽误我们双修了吗？”

    云安阴着脸说：“别以为我不知道你在想什么，就算龙化，也不会给你机会的。祝好梦，在我能控制之前，我可不会再跟你住在一起了。”

    “云安安！”云安丝毫不理会陈歆的喊声，而是健步如飞的跟着佣人来到了自己的房子，因为他清楚地感觉到，有一股力量，正在试图控制他。

    虽然云安无法抵抗太久，但是，这一次，他起码知道了影响自己的力量从何而来。

    他眉心的逆鳞！

    三角形的逆鳞轻轻的闪了一下，云安顿时长出了一口气：“啧······后悔了······”

    ······

    “什么嘛！”陈歆不满的说：“吃亏的是我又不是他······”

    “人家这是对你负责。”江佩黎竖着长长的秀发说道：“起码比起那些始乱终弃的混蛋，云安对你已经是好上加好了。”

    陈歆发着牢骚说：“可是明明人类的欲望就是这样的，为什么就非得压制欲望？而且明明都说不成仙了，却还是这样清心寡欲。”

    江佩黎挖苦道：“你就这么馋他身子吗？再说了，你以为人类给你们兽族一样吗？欲望如果得不到控制，那么人类的社会，早就乱作一团了。”

    “什么我们兽族！”陈歆说道：“我们高贵的凤凰一族，可不会被野性支配头脑，不想那些只会用蛮力的龙族，我们凤凰一族，可是优雅高贵的法师！”

    江佩黎打着哈欠说：“所以就出了个叫做大鹏的？据说，大鹏的力量可是比大部分龙族还要恐怖啊。”

    “那，那是个意外了。”陈歆说道。

    江佩黎爬到了自己的被窝中，嘀咕道：“我跟你住一起，云安就算是被野性支配了，也肯定不会找过来的，你就死心，好好睡觉吧。”

    “江佩黎，”陈歆不满地说：“是不是自己得不到的，就不想让别人得到？”

    “这是对你好！”江佩黎说道：“不管你是人是兽，也不管你多喜欢云安，女孩子都要自尊自爱······何况，你觉得落笑天有这个胆吗？”

    “咦~”陈歆坏笑道：“果然，你真的喜欢落笑天了。”

    “······睡觉！”说完，江佩黎就用被子蒙住了自己的头，免得陈歆再揪着她脸红这件事对她冷嘲热讽。

    不过陈歆也没有这个打算。

    虽然云安不能来找她，但是她可以去找云安啊！落笑天可没有跟云安住在一起。

    虽然不知道为什么落笑天一定要单独一间房，可是······这样正好！

    等了一会，陈歆蹑手蹑脚的打开房门，轻轻的溜了出去，开始顺着空气中云安那好闻的气味去寻找他。

    有时候，缘分真的是很奇妙啊！

    辞别是他，给她馒头的也是他。

    最开始，陈歆只是为了报恩，可是随着记忆的慢慢复苏，陈歆才意识到，自己已经喜欢上了一个叫做辞别的小家伙，可是······好巧不巧，辞别，就是她的云安！

