
橘子很酸，让笑笑皱紧了眉头，可却不舍得放嘴。

薛夕则看向了监察办公室。

她总觉得，能让向淮吃亏，将钱鑫送进了监狱里，而向淮忍下了这么大一口气，所谋肯定很大。

但因为距离的比较远，所以也不清楚里面在说什么。

薛夕和笑笑正在好奇的看着时，忽然听到了一道“喵”的叫声。

薛夕扭头，就看到黑猫站在旁边的资料柜上，一只白猫跟在她的身后，竖着尾巴，一双浅蓝色的瞳孔盯着黑猫看着。

黑猫警惕意味十足。

薛夕的视线落在白猫身上看了一会儿，就又看向了黑猫，询问：“你在干什么？”

黑猫：“这只白猫一直在跟踪我，肯定是想要摸清楚我的底线，也方便他在部门里行事，让他成为部门中最受宠的猫，呵，可笑，这点小伎俩，又怎么可能逃得过我钮钴禄的双眼！哼，我偏不带他去中心，就在外面晃荡，看，他又跟了过来！”

薛夕：“…………”

她瞅了一眼那只白猫，抽了抽嘴角：“我怎么觉得，这只白猫在讨好你？”

不知道是不是错觉，从在咖啡厅开始，就觉得这只白猫似乎好像应该是，对这只黑猫有点意思？

现在虽然是冬天，咳，但感情来了挡也挡不住吧？

可惜，黑猫冷哧一声：“枉费我以为你跟我一样是个聪明猫，没想到你竟然也被她给骗了，如果给宫斗画个等级的话，我怕是在九级呢，你才在五级。”

旁边吃着橘子的笑笑询问道：“那我在几级？”

黑猫瞥了她一眼，抽了抽猫嘴角：“你么？0级？”

笑笑：“……”

几人说笑归说笑，白猫却跳到了薛夕的怀中，让她抱着自己ꓹ  黑猫看到这种情况ꓹ  顿时更怒了，视线狠狠瞪了白猫一眼。

白猫讨好的看着她：“喵~”

黑猫更加气急了：“好你只白猫，在这里装白莲花呢，竟然连我的地盘都抢了，太过分了！”

薛夕：“…………”

她默了默，忽然间开了口：“禁言。”

黑猫张开了猫嘴ꓹ  叽里咕噜又要说一大通的时候，发现自己竟然发不出声音来了？

黑猫瞪大了猫眼。

而白猫则又好奇的“喵”了一声ꓹ  气的黑猫就差冲上去ꓹ  撕破他的白猫脸了！

秦爽使用禁言术的时候ꓹ  薛夕也在旁边的ꓹ  所以也顺便学习了禁言术ꓹ  只是当时身体异能被压制ꓹ  所以并不知道而已。

现在血液里的限制被打开ꓹ  当初那些异能，也就都可以得心应手的使用了。

她觉得黑猫有点吵，让她没办法去听监察室里面的对话了。

整个特殊部门里面ꓹ  全部安静下来ꓹ  大家纷纷盯着监察室ꓹ  不知道为什么ꓹ  总觉得好像特殊部门的光辉时刻就要到来了。

果然，两个小时后——

“哈哈哈，你不知道方明的脸色有多难看！”

“一开始，方明还在这里说，财神集团被钱鑫带坏了，根本不听话。老大就说，财神集团本来就是他的私人产业，既然这样，那就算了。不过特殊部门的人们都出生入死的，不可以断了他们的工资，让方明去找他的领导，给特殊部门申请资金。结果你猜怎么着？哈哈哈”

景飞房间里围了几个人，他在那里说话说得眉飞色舞的，直接开了口：“结果，老大的父亲，直接怼回来了。特殊部门每个月那么多工资，谁发的起？方明当时的脸色真是太难看了！他夹在中间，两处为难，再然后，你猜怎么着？”

“哈哈哈哈哈！”

景飞再次哈哈哈大笑，就是不一口气说个明白，非要吊人胃口：“再然后，老大那个厚脸皮的，就去告状了，说方明插手特殊部门的事情，他理解，也支持，但现在却搞得特殊部门整个部门无法运转了，发不起工资，干脆解散了算了！这就给了老大父亲发难的借口，直接把方明撸下去了！现在，我宣布！”

景飞站直了身体，双手叉腰，整个人看着像是得势的小人：“咱们特殊部门里面，取消了监察部门，以后，咱们特殊部门，老大说了算！咱们，自由了！！！”

“哇呜！”

“老大太牛逼了！”

“老大威武霸气！”

“哈哈哈，我早就觉得不爽了，咱们明明是在保护普通人，出了这么大的力气，还要被普通人管着！太约束了！”

“实在是太扬眉吐气了！”

众人纷纷说这话的时候，郑直走了进来。

也有人忽然间开了口：“方怡也要下台了吧？”

这话刚出，郑直脸色就是一沉：“这事儿跟怡姐有什么关系？她……”

话还没说完，景飞忽然看向了门口处：“咦，夕姐，你怎么来了？”

一句话落下，郑直瞬间绷紧了身体，只觉得尴尬癌再次袭来，让他头也不回的开了口：“我突然想起来还有事，先走了。”

然后从另一边的门直接冲了出去。

众：“…………”

那个差点被郑直训斥的人也拍了拍胸口，旋即看向门口，疑惑的询问：“夕姐没来啊？”

景飞继续哈哈哈笑：“没关系，我就吓吓他。我儿子现在怕看到夕姐！”

众：“…………”

不过还是有人开了口：“那，方怡和钱鑫怎么处理？”

景飞顿时勾起了嘴唇：“哎呦，你这么一提醒，我突然想起来了，走，我去看看钱鑫去！”

-

此时，方怡正在监狱中。

她盯着面前关押着的钱鑫，开了口：“给财神集团一个活路，如果是你，接下来，你会怎么办？”

钱鑫瘫在那里，虽然没吃什么苦，但最近有方怡的交代，吃的上面的确不好，他最终叼着一根艹，晃悠着腿，感叹道：“方怡，我凭啥帮你呢？”

并不知道外面发生了什么，还在专心找门路，想要给特殊部门发工资的方怡徐徐道：“如果你帮了我，我至少可以保证你妹妹的安全！”

钱鑫眯起了眼睛。

就在这时，外面响起了杂乱无章的脚步声。

【明天回京，路上就不写了，后天见~】

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150561"  chapterid="65295790"  chaptername="第768章  下台">加入书签</a>
</div>
