    禄公公忙点头到：“好，那便有劳吴国公宣读圣旨了。”

    吴国公站在城门前对着守门的几个士兵宣读圣旨后，将圣旨放在城门前的地上，便带着众人离开了。

    几个守城的士兵面面相觑，一个圆脸士兵到：“要不要通知吴将军。”

    另一个高个子士兵到：“通知什么通知，吴将军与落副将明显不愿意接这道圣旨。”

    一个胖士兵凑到二人跟前到：“可不是吗？据可靠消息我们北境要独立出来了，我们以后不属于大秦了，还接什么劳什子的圣旨。”

    高个子士兵到：“你没听错吧，我们这里地广人稀人，一个小国可是要任大国欺压的。”

    胖士兵反驳到：“你说错了，我哥跟我说了，他有幸听王妃说过，北境地大物博只是我们不知道，我们北境将会国富民强，人人能文能武，你们难道不记得了，我们王爷战退十国联军，还怕什么大国欺压，他们到是敢来欺压。”

    圆脸士兵也到：“也是，听说不死仙山那药仙宗的人，可是以一敌十万大军，前几日你们有没有听说，天下第一剑客，天下第一才子，天下第一公子乃天下第一庄的人，天下第一庄背后就是药仙宗。”

    几个士兵凑在一起议论着最近北境发生的事，越说越起劲，最后还说道，江湖各大门派一起围攻天下第一庄，结果天下第一庄背后老大是药仙宗，就是一人用阵法灭10万军队的药仙宗，后来江湖各大门派都不敢再挑衅。

    时间飞逝，江湖上天下第一庄稳稳的压制住了江湖势力，穆紫嫣与寒王的北境也在飞速的变化中。

    三年后……醉月居，人声鼎沸，大厅坐满的客人。

    一个大胡子中年汉子看着对面的几个中年大汉到：“你们都听说没有，北境将在中秋前五日，对外开放了，天下第一庄将在天域城举行盛世拍卖会，其中压轴拍卖品，便是一颗活死人肉白骨的仙丹。”

    角落一旁的白衣公子插话到：“自是听说了，如今距离北境开放日不到一月了，各国都派了皇子公主前往，你们说三年前的大战，这些皇子公主前去会不会。”

    另一边的素衣公子大声到：“你傻，肯定不会，谁敢在北境生事，定会死的很惨，我跟你们说，我家亲戚就是北境本土人，你们是不知我可是听我亲戚说，北境这三年变化可大了，男女老少都能文能武，人人都习字习武不说，还有什么老人会所，老人娱乐中心，不说北境的老人炼的什么太极拳，可以强身健体，就连三岁儿童都能文能武。”

    高瘦大汉大声嗤笑到：“大话连篇，还人人习字习武，北境闭塞这么多年，怕是吃饭都成问题，我们都知北境苦寒，地广人稀的，土地贫瘠，以前都是从南方调运粮食，吃饭都成问题，还有时间习文习武。”

    一个少年站起身摇着手里的折扇，到：“你们嘴里的北境是三年前的北境，如今的北境可是你们渴望而不可及的，北境有亩产千斤粮食、瓜果蔬菜，还有你们不曾见过的不用牛马的农耕工具，还有不用人力的船只，没见过的高楼大厦。”

