    大唐双龙传世界，扬州城。

    街道上人来人往，只不过大多面有菜色，佝偻着身体，匆匆而过。

    城东，有一个杂草丛生的废弃庄园。

    庄园里的大部分建筑物因年久失修、风侵雨蚀、蚁蛀虫啮而变得颓败倾塌。

    仅剩下一间小石屋，孤零零缩在角落里，穿了洞的瓦顶被木板封着，勉强可作栖身之所。

    屋内空荡荡，没有任何的陈设，仅被人用茅草铺了一个床位出来。

    此时，两名长相英俊的少年躺在床上，双眼无神的望着房顶。

    已经三天没吃饭的他们太饿了，已经饿到没力气说话，甚至都不愿意动弹一下。

    “咻！”

    突然，一道光芒从天而降，落入其中一个少年的体内。

    “嗯？我这是...穿越了？”

    少年迷茫的双眼四处转动着，入目的是一处完全陌生的地方。

    一个念头在少年的脑海中冒出，他不由得心下狂喜。

    下一刻，一股记忆自脑海深处浮现，与现有的记忆融合。

    “哼...”

    少年闷哼一声，只感觉脑袋钻心的疼。

    “仲少，你怎么了？”

    少年的动静惊醒了另一个少年，他有气无力的问道。

    “没事，陵少，好像是被蚊子咬了一口！”

    少年，不，寇仲版方辰复杂地看着身边的同伴，轻声回道。

    他怎么也想不到，一觉醒来，居然穿越到了大唐双龙传的世界。

    不仅如此，还穿越成了双龙之一的寇仲！

    此时的他，还跟着徐子陵窝在扬州城中，有一餐没一餐的混日子。

    最最重要的是，空空如也的肚子告诉他，已经三天没吃饭了。

    “尼玛，穿越成了大唐双龙之一的寇仲挺好的啊，可是为什么会这么饿啊？”

    肚子里传来一阵纠心的痛疼，他从没有过这种体验。

    现代社会出生的方辰虽说混得不咋地，但也从没饿过肚子啊。

    哪晓得，一朝穿越过来，居然饿得双眼冒绿光，眼不得抓两把土吃下去。

    这种感觉，真是太难受了。

    “现在是剧情初期，不，应该说剧情还没有开始！”

    接受了原身的记忆之后，寇仲版方辰默默的躺在茅草上，思考着眼下的处境。

    “日后的双龙，目前还只是扬州城内无数吃了上顿没下顿的孤儿+乞丐之一！”

    “现在是大业十年，距离杨广驾崩还有四年的时间，我和徐子陵同样从小就失去双亲，彼此相依为命。”

    “我们现在是竹花帮名下的不入流弟子，整天不务正业，以小混混兼职当扒手维持生计。”

    “不过，以时间线来看，应该快就到我们发迹的时候了！”

    “意外获得四大奇书之一的《长生诀》，从此开启了双龙的传奇生涯！”

    “不过，我方某人可不是原著中那个大傻逼，为了区区一个女人，居然将大好江山就那么拱手让给了李世民！”

    “原身是大舔狗，徐子陵也是一只大舔狗！到了剧情末期，更是充分的说明了一个道理，舔狗不得好死！”

    “不过，这些离我都还好远，我特么好饿啊，再不弄点吃的来，我就要饿死了！”

    “难道，我要成为史上最窝囊的穿越者吗？没有死于仇杀，没有死于绿帽，没有死于沙场，却死于饥饿？”

    “那岂不是要丢尽穿越者的脸？”

    双眼无神的望着破屋的房顶，寇仲版方辰心中碎碎念着。

    【叮！方辰加入聊天群！】

    正在这时，一道机械声传入他的耳中。

    金手指到账了？

    寇仲版方辰瞬间大喜过望，连忙打开聊天群。

    “聊天群？这个我熟啊！原来，我的金手指就是聊天群吗？”

    “聊天群好啊，我可以剧透一波！”

    听到耳中传来的声音，看着一点金光在眼前绽放化为光幕，他双眼火热，几乎要化为实质。

    然后，之前那尴尬的一幕就出现了。

    装逼不成反被草！

    “咳咳，草率了！”

    看到那一行行对话，寇仲版方辰老脸一红。

    而后，先是群主欢迎新人，而后则是一众老群员插科打诨，聊天吹水。

    紧接着，则是群主的自我介绍，以及其他几名群员的介绍。

    “好家伙，原来这个聊天群内的群员都是方辰。”

    潜水了半天之后，他总算是对这个聊天群有了一个大概的了解。

    摸着干瘪的肚子，寇仲版方辰二话不说，先向群员们弄点儿吃的来再说吧。

    至于之前装神棍的行为，那又怎么样？

    呵，只要我不尴尬，那尴尬的就是别人！

    【叮！群主‘永生方辰’给‘方辰’发了一个专属红包！】

    【永生方辰】：“看到你的状况，我也没啥表示的，给你发了一百两银子，你拿去买点吃的吧！”

    看到这个家伙说快要饿死了，群主方辰翻了翻口袋，啥也没有。

    这才想起，之前离开方家的时候，将所有的家当都扔到红包空间。

    于是，他从中取出之前攒下的银两，给对方发了过去。

    反正世俗中的银两对现在的他来说，几乎与路边的石头无异，没啥用了。

    【鹿鼎记方辰】：“群主给你发了银两，我就给你发一些食物吧！”

    见群主方辰发了专属红包，韦小宝版方辰想了想，将桌上刚端来的食物给塞进红包里，给对方发了过去。

    【叮！管理员‘鹿鼎记方辰’给‘方辰’发了一个专属红包！】

    【笑傲江湖方辰】：“这位兄弟穿越到了哪个世界？怎么混得这么惨？居然差点被饿死？”

    【鹿鼎记方辰】：“哦，他穿越到了大唐的世界！”

    【九叔世界方辰】：“大唐啊，那可有得说道了，莫不是安?山之乱，所以才会没饭吃？”

    【神雕侠侣方辰】：“你怎么不说唐末时期的黄巢起义呢？”

    看到第二位新群员的话，说自己快要饿死了，众群员都有些不敢相信。

    好家伙，居然混得这么惨的吗？那也太可怜了吧！

    【大唐世界方辰】：“嗝，终于吃饱了！谢谢群主，谢谢管理员！呜呜，我差点儿成为史上最差的穿越者！”

    【大唐世界方辰】：“那什么，我穿越到了大唐双龙传世界，成了发迹之前的双龙之一的寇仲！”

    打开聊天群对话框，寇仲版方辰厚着脸皮开口，向群员们讨要食物。

    很快，一个闪闪发光的红包出现在眼前，还不等他反应过来。

    又一个红包出现，直到这个时候，他才看到群主和管理员的话。

    “哈哈，群员们都是好人啊！”

    寇仲版方辰兴奋极了，以迅雷不及掩耳之势点击了红包。

    “咻！”

    下一刻，一锭百两重的银子、一盘盘精美的食物、一大盆米饭从天而降。

    “握草，有银子又有饭菜，真是太好了！”

    手忙脚乱的接住一样样东西，寇仲版方辰几乎要欢呼出声。

    “仲少...”

    看到如此神奇的一幕，一旁躺尸的徐子陵瞬间就惊呆了。

    一直以来，只听说过天上掉馅饼，但却从未见过。

    没想到，今天就见识到了！

    一盘盘精美的食物，还有热腾腾的大米饭，一锭那么大的银子从天而降。

    我这是...做梦还没醒吗？

    “啪！”

    徐子陵猛然甩了自己一个耳光，发现眼前梦幻般的一幕并没有消失。

    “陵少，快点儿，咱们有饭吃了！”

    听到徐子陵的耳光声，寇仲这才反应过来，身边还有一个人呢，连忙招呼他。

    “仲少，这到底是怎么回事？”

    徐子陵一个骨碌翻起身来床，帮着寇仲搬来一张破桌子，将一盘盘食物放好，疑惑的问道。

    “你别管这么多，咱们吃饱了再说！”

    听到此问，拿碗盛饭的寇仲迟疑了一下，没有告诉他真相。

    “好吧！”

    徐子陵没有多想，拿起筷子就夹了一口菜吃，满足的笑了起来。

    兄弟俩就像是饿死鬼投胎一般，风卷残云，将所有的饭菜统统吃光。

    不仅如此，就连盘子上面残留的汤汁都舔了个干净，几乎不用再洗了。

    “舒服啊...”

    吃饱喝足之后，两人躺在茅草床上，摸着鼓鼓的肚子，发出舒服的呻吟声。

    他们从没想过，吃饱喝足是如此舒服的一件事情。

    寇仲歇息了一会儿，连忙打开聊天群，对群主和管理员表示了感谢。

    随后，看到众人的猜测，更是介绍了一下自己穿越之后的处境。

    【笑傲江湖方辰】：“大唐双龙传？双龙之一的寇仲？老舔狗了！”

    【神雕侠侣方辰】：“原来是未发迹时的大唐双龙，难怪说差点儿被饿死！”

    【功夫世界方辰】：“原来我不是最惨的，这样一想，我瞬间就高兴了。”

    【九叔世界方辰】：“大唐双龙传的世界，四大奇书啊！好兄弟，你一定要都收集来，给我们开开眼界啊！”

    【鹿鼎记方辰】：“噗嗤，我瞬间就乐了！有了群主的永生法，四大奇书算个锤子啊？”

    听到寇仲版方辰的自我介绍，群员们都很感兴趣。

    大唐双龙传的世界，众人都不陌生。

    按照通俗的世界划分，这个世界应该可以划分到中武世界里面。

    毕竟，有着先天境、宗师境，甚至是破碎虚空的存在。

    比之其他几名群员所在的低武世界要高上一个等级。

    最重要的是，这方世界有着四大奇书的存在，《长生诀》、《天魔策》、《慈航剑典》、《战神图录》！

    虽然不知其具体的品阶，但怎么也比九阳神功要高级吧？

    而且，这位群员穿越成了大唐双龙之一的寇仲，主角中的主角啊！

    岂不是有机会接触到这四门奇书？

    【永生方辰】：“四大奇书？这个可以有！我现在虽然晋升神通秘境，但《九阳神功2》已经没用了，急需下一步的修行之法！而成为羽化门真传弟子还需要考核，想获得八大神通不是那么容易！”

    【永生方辰】：“所以，四大奇书倒是可以让我借鉴一下！”

    【永生方辰】：“当然，这四大奇书不太好得手，得之我幸，兄弟你不要勉强！”

    看着群员们的聊天内容，群主方辰心神一动，对四大奇书来了兴趣。

    能成为一方中武世界里举世仅有的绝顶秘籍，想来应该品阶不低吧。

    哪怕对自己没有大用，应该能起到触类旁通的作用。

    【大唐世界方辰】：“四大奇书啊，有机会我一定都抢过来，让群主和兄弟们开开眼界！”

    【大唐世界方辰】：“话说，吃饱喝足了，没有饭后烟抽有点儿难受啊！”

    轻轻拍着肚皮，寇仲版方辰心满意足的跟群员们聊着天。

    看到群主的话，他二话不说就答应了下来。

    只不过，习惯使然之下，他总感觉少了点什么。

    想了想才发现，没有烟抽，嘴巴里没味道似的。

    【鹿鼎记方辰】：“我刚想夸你懂事，你这就有些得寸进尺了啊！”

    【神雕侠侣方辰】：“好家伙，新人有点儿猛啊，居然想抽烟！”

    【笑傲江湖方辰】：“这一点，我也属实没想到！”

    【功夫世界方辰】：“那什么，我这个世界是有香烟的！不过，我没钱买！对不起，我给大伙儿丢人了！”

    【九叔世界方辰】：“我这个世界只有老式水烟枪，没有前世那种一包包的烟卖！”

    好家伙，新人这么勇的吗？

    有吃有喝的还不够，居然还想抽烟？

    如此看来，这界的新人不好带啊！

    【永生方辰】：“烟？没有！这个我帮不了你！”

    群主方辰皱了皱眉，心中颇为不喜。

    【鹿鼎记方辰】：“不过，说到烟话又说回来，我也有点儿想抽了！”

    【笑傲江湖方辰】：“抽烟喝酒....若是再加个烫头，妥妥的于老师即视感啊！”

    【九叔世界方辰】：“噗嗤，我现在已经脑补出大贱货抽着烟、喝着酒、再烫个爆炸头，在文武百官的注视下登基为皇帝的画面了！简直辣眼睛！”

    【神雕侠侣方辰】：“哈哈，你要笑死我好继承我的气运值么？”

    【功夫世界方辰】：“烫头？这个我会，兄弟们如果谁想烫的话可以找我，我可以给你们打个八折！”

    【鹿鼎记方辰】：“那什么，酱爆兄弟，麻烦你去进一下货怎么样？你没钱，我有钱啊，我大把的钱！”

    【功夫世界方辰】：“你肯出钱那当然没问题，不就是买烟嘛，想要多少有多少！”

    眼看着一个专属红包出现，酱爆版方辰先是看了一眼四周。

    时至上午，猪笼城寨里的人都已经出了门，各自忙活着赚钱。

    周围并没有人关注这边的动静，冷清得很。

    他转过身，从窗台来到屋里阴暗处，尽量避免他人的目光。

    然后，领取红包。

    “咻！”

    下一刻，一锭锭的银子凭空出现并掉了下来。

    每一锭都是元宝状，上面刻着五十两的字样。

    “卧槽，一千两银子...”

    数了数，一共二十个元宝，合计一千两。

    酱爆版方辰惊讶得合不拢嘴。

    不过，他很快就反应过来，连忙用一块围布将这些银子包起来。

    好在店里有一块给客人理发时用的围布，正好拿来用。

    酱爆版方辰小心的打量四周，发现没人注意，这才安下心来。

    要是被人发现，他就死定了！

    “不行，我不能带这么多银子出门！”

    想了想，他想起聊天群中的公告，可以将红包功能当成空间背包来使用。

    于是，他二话不说，直接将这些银子塞进红包空间中，只留下一锭。

    火速关上店门，小心翼翼的将五十两银子揣在怀里，走出了猪笼城寨。

    至于理发的营生，有了聊天群附身，还理个锤子的发啊！

    指望这玩意儿，一天三餐都混不了。

    按着原身的记忆，酱爆版方辰走出城寨的大门，随后转道向南，再经过一片贫民区。

    出了贫民区，终于来到了民国时期的魔都。

    繁华的街道上，充满了各种民国特色建筑。

    茶馆、商行、青楼、钱庄、烟馆、赌场...整齐的排列在街道两旁。

    街道的两旁，可以瞧见不少的黄包车夫，为了一日生计，拉货载客。

    黑白黄等各种肤色的人，更是随处可见。

    西装领带、长衫短褂、中山装、旗袍、长裙等等服饰更是屡见不鲜。

    地面上铺着一条条纵横交错的铁轨，不时驶过一辆辆电车。

    中西合璧，新旧结合。

    霓虹灯光下的夜总会，显得那般耀眼夺目。

    一个个身穿旗袍，身形丰满的小姐们，更是吸引了酱爆版方辰的眼球。

    一股独特的老魔都风情气息扑面而来。

    他站在街角，定定的看着这个世界。

    身前的繁华与身后的落寞形成了鲜明的对比。

    很难相信，这居然是同一个世界的同一个城市下的不同地区！

    过了一会儿，酱爆版方辰终于回过神来。

    他迈开脚步，从代表着旧时代的贫民区，走向了代表着新世界的繁华地带！

    先是来到钱庄，将银两换成了当下通行的货币—大洋，也就是俗话说的袁大头。

    五十两银子，扣除手续费之后，一共换了90块袁大头。

    （一块袁大头重七钱二分，含银八成，也就是28克左右！）

    “不错了，前身一个月也赚不到三五块钱，90块钱够赚几年了！”

    随手将袁大头放进口袋，实际上是被收进了红包空间之中。

    酱爆版方辰走出了钱庄，找了一家烟行，询问了一下烟价。

    时下流行的卷烟就五种款式，价格也参差不齐。

    从一毛七的‘一炮台’，一毛一分的‘哈德门’，到三分七厘的‘老刀’。

    （一块袁大头为一圆，一圆=10毛=100分=1000厘）

    他想了想，群员都是不差钱的主儿，要买肯定买贵的。

    于是，他花了85个袁大头，买了五百包‘一炮台’香烟。

    扛着一大箱香烟，转过几个巷子之后，将其通通塞进红包空间。

    而后，酱爆版方辰一脸轻松、旁若无事的回到了猪笼城寨。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    今天高考，我不知道读者中有没有即将要参加高考的小伙伴。

    但还是说一下吧，请记得带准考证、身份证、垫板、花生瓜子矿泉水，然后记得检查发给自己的2b铅笔、橡皮、直尺、三角板、量角器、圆规、0.5中性笔，不要紧张，认真考试。

    如果第一个走出考场被采访，请宣传一下我的书！

