    说到这里，猫耳朵的耳朵红得都能滴出血来，他硬着头皮继续说道，“俺没有别的意思，俺的意思是说，男人男人之间的那档子事，俺不像别人，俺看得很开。俺更知道，俺在意的是，您明明是鄞头儿中意的人，怎么还能被白刑房的美色给诱惑了去？就说他白刑房美得天上有地上无的，咱们做人也不能这样脚踩两只船吧。这样不好，这样特别不好！”

    尽管猫耳朵要说的话和他已经看到的事，温小筠心里已经估算出了个大概了，可是真的听到他这样直白的讲出来，温小筠的脸颊也像火烧一般的烫。

    “耳朵兄把这件事告诉鄞诺了？”她的眉不自觉的拧成了一团。

    猫耳朵闭着眼睛点了点头，“温刑房你别怪俺，眼瞅着鄞头儿家后院都要着火了，俺肯定要跟他老人家说。”

    温小筠苦涩一笑，“没事的，耳朵兄做的很对。小筠不会那么小气的。”

    猫耳朵这才敢把眼睛睁开，望着温小筠满脸痛苦，满脸疑惑，“俺实在想不明白，温刑房这么好的人，这么坦荡的一个人，怎么就能做出脚踩两条船的丑事来？要不是俺亲眼所见，就凭您的为人，说什么俺也不会相信。”

    “这其中有很多隐情，小筠现在还不能告诉，耳朵兄”温小筠无奈的叹了口气，转头别开了视线，“但请耳朵兄相信，小筠绝不会脚踩两条船。小筠做下的错事，小筠一定会纠正弥补。”

    本来猫耳朵还有一肚子的话要教训温小筠，可真看到他满脸歉疚的羞愧表情，猫耳朵又不忍心的。

    他重重的叹了一口起气，站起身就要往外走，“哎，这里面的事俺也不懂，俺也不敢多问。只要温刑房您心里记挂着俺们鄞头儿，俺也就放心了。”

    “耳朵兄！”温小筠急急叫住他，“鄞诺在知道这事后，有跟你说什么吗？他……”她抿了下唇，才继续问道，“他有生气吗？”

    猫耳朵转过头，脸上多少有些欣慰，“您还能担心鄞头儿，心里就还是有他的。

    “将您扶进屋子后，俺第一个就去找鄞头儿了。

    “张开嘴第一句话，就是您和白刑房对嘴的事，当时鄞头儿听了脸都绿了。

    “他转头就要走，还说不想再看见您了。可是俺下一句就是白刑房离开后您就晕倒了。他二话没说，转头就奔向花楼去找您。

    “又是给您把脉，又是给您按摩，还叫俺赶紧去寻刘大夫来。

    “俺实话跟您说吧，俺们鄞头儿在俺们面前，从来都是说一不二的。可是一到您这，就啪啪打脸，说的狠话，就没一回算数的。俺们鄞头儿对您真的太上心了，您可一定不能寒了他的心呐。”说到最后，猫耳朵狠狠一跺脚，扭头就走了。

    只留下捧着茶杯的温小筠一人在屋里。

    猫耳朵前脚才出屋，鄞诺后脚就迈过了门槛。

    “小筠，现在好点没？”对于刚才那场叫人脸红的对话，鄞诺全然不觉。

    温小筠侧头抬眼，怔怔的望住鄞诺，“我跟白鹜的事，你都知道了？”

