    那感觉越来越熟悉，越来越清晰，直到一个答案浮现在脑海当中。

    “是邪修身上的魔气！”

    没错，这遗迹深层的气息跟斩灵教邪修身上的魔气很像，只是相较于遗迹深层的的魔气，邪修身上的魔气要平和、稳定许多。

    但可以肯定是，两者本质上是一种力量。

    这一发现, 令高晋大吃一惊：“奇怪，这里怎么会有魔气存在？”

    “没什么好奇怪的。”许瑶解释道：“遗迹内魔物本就是由魔气汇聚而成，而魔物也是遗迹中最大的危险，至于斩灵教邪修体内为何也有魔气，就不得而知了。”

    “你是说，魔气原本就存在于上古遗迹当中？”高晋惊疑追问。

    许瑶点头，“至少可以肯定, 在上古遗迹诞生之初, 魔气就已经存在了。”

    “那这些魔气究竟是什么？又是从何而来？”

    “恐怕已经没人知道了。”许瑶轻叹道：“也许上古时代的那场大战，就是由魔气造成的吧？看到虚空中那些黑色暗流了吧？那些便是流淌在遗迹中的魔气暗流。”

    高晋惊疑着看向虚空中的暗流，内心震惊不已：“刚刚遗迹浅层为何没有这些魔气暗流？”

    “有的。”许瑶道：“只是浅层的魔气比较薄弱，看不太清罢了。”

    “那如果靠近那些魔气暗流会发生什么？”

    闻言，许瑶的神情不由凝重起来：“魔气一旦感应到附近有生命的气息，便会凝聚成千奇百怪的魔物，化作铺天盖地的魔物，直到将生命气息消灭干净为止。”

    “也就是说只要不靠近魔气暗流，就不会有危险喽？”

    “当然不是。”许瑶苦涩摇头，“魔气遍布遗迹各处，不停流动，一旦附近的魔气达到一定浓度，便会凝聚成魔物，躲是肯定躲不开的，只能随机应变。”

    “嘶~！”高晋咋舌不已, “看来这遗迹深层确实很危险啊！”

    说话间，其他各氏族队伍已经陆续动身, 操控着各种的飞行法宝, 朝着四面八方散去。

    许氏一族众人自然也没闲着，纷纷放出了自己的飞行道具。

    没办法，遗迹这地方连块完整的大地都没有，所以要么等级达到六十级，拥有御空飞行能力，要么有飞行法宝代步，不然寸步难行。

    于是乎，便到了大白登场的时候。

    上次挑战元灵界三层领主时，大白遭了一波重创，经过这些天的调养，已经活蹦乱跳。

    “噗叽~！”

    小家伙一出现，立刻引来众人的关注。

    “高公子不召出飞行法宝，放出个兽宠作甚？”众人一脸疑惑。

    却见高晋拍了拍头上的圆滚滚的大白，然后在众人错愕的目光中，大白开始迅速膨胀，化作一颗鼓囊囊的白色“热气球”，两边扑闪着俩小翅膀，模样煞是可爱。

    “这小家伙就可以飞。”高晋一跃跳到大白背上，炫耀似得看向许氏一族众人。

    许氏一族众人看的目瞪口呆，包括许瑶和许宏图在内。

    “天呐~这小肉球竟然还会飞？”

    “原来竟然是一只会飞的妖兽吗？”

    谷儓

    “可是就它这俩小翅膀，怎么可能飞得起来呢？”

    “话说小家伙究竟是什么妖兽，从来没见过啊！”

    “咳咳，”许家主尴尬着笑了笑，郑重其事的号令道：“既然如此，那咱们就出发吧，所有人跟紧我，千万别掉队！”

    说完，便率先驾驭飞行法宝飞向深邃无边的虚空当中。

    高晋和许氏一族众人紧随其后，队伍浩浩荡荡的向另一块漂浮在虚空中的大地碎片靠近。

    “就这么随缘乱找吗？”高晋疑惑问道：“也没个大致方向啥的？”

    许家主轻笑着解释道：“确实是随缘乱找没错，但乱找也是有一定方法的，比如优先探索那些有人类遗迹废墟的碎片，找到上古遗物和上古传承的几率会大很多。”

    “另外，运气的好的话，还能遇到一些残存着灵气的大地碎片，这种碎片上一般都残存着一些顶级宝物，也只有顶级宝物才有可能在这种环境中，保留自身的灵气。”

    高晋了然点头，感觉学到了。

    许家主继续说道：“除此之外还有一种方法，但这种方法比较危险。”

    “什么方法？”高晋好奇问道。

    “寻找那些被魔气笼罩的大地碎片。”许家主凝重解释道：“魔气的特性便是侵蚀和毁灭，越是强大的力量，就需要越多的魔气去侵蚀，所以那些被魔气笼罩的大地碎片上，必然有某种力量在抵抗魔气的侵蚀。”

    高晋沉吟着点点头，继续问道：“那咱们接下来的目标是哪一种？”

    “自然是前两种为主。”许家主哑然笑道：“至于第三种情况，就不是你们这些小辈能应付的了。”

    这时，飞行中的大白突然间发出一声警觉的“噗叽”声，大眼珠子明锐的看向斜下方的虚空。

    一行众人也立刻警觉着看了过去。

    只见队伍斜下方三四百米外的位置，一缕缕淡淡的黑色魔气正迅速凝聚在一起。

    转眼的工夫，便幻化成数十只巨型泥鳅一样、通体漆黑的怪物，带着凶残而又暴虐的气息，向众人游窜过来。

    “那就是魔物？”高晋惊讶的同时不免有些好奇。

    “没错，魔物没有固定形态，这算是比较常见的一种。”许家主一边科普，一边挥袖甩出一道剑光。

    下一秒，数十只魔物便被轻松撕碎，化作大片黑色粘液碎块，漂浮在虚空当中。

    高晋见状，心中又是一惊，“这黑色粘液怎么跟斩灵教邪修身上的有点像？”

    “是有点像。”许家主沉重点头道。

    “难道说斩灵教邪修跟这些魔物有某种联系？”高晋猜想道。

    “显而易见。”许家主点头道：“这也是修行界将其打为异类的主要原因，不然以他们那种特殊的修炼方式，完全可以掀起一场全新的修炼革命。”

    “奇怪？”高晋越想越迷糊，“既然魔气只有在上古遗迹才有，那斩灵教的魔气是从哪儿来的？难道说除了上古遗迹以外，其他地方也有魔气？”

    许家主沉思道：“这也是仙姿阁和各方势力一直在探究的问题，若不能找到魔气的来源，即便将斩灵教剿灭，依然会有新的斩灵教冒出来。”

    闻言，高晋不禁恍然。

    之前还奇怪葬魂海各方势力为何不联手将斩灵教扼杀在摇篮里，如今听许家主这么一说，才终于明白过来。

    正如许家主所说，只有找到魔气的来源，才能彻底根除斩灵教。

