    诸葛羽到是猜测到了易阡陌会得到一些特殊的奖励，但他没想到这特殊的奖励，竟然会是一个一流盟会的领地！

    众人都看向了易阡陌三人，他们当然知道这是那里，传说中的晋盟所在地，只不过当初强大的晋盟，真的成为了传说。

    “这是我们的盟会驻地？”

    即便易阡陌已经指出了，可在场的人还是不敢相信。

    “阁主，你不是在开玩笑吧！”

    呼延邪问道。

    “阁主不是开玩笑，这里就是我们的盟会。”卢文君激动的回道。

    虽然他也是第一次来，却难掩心中的激动，毕竟这可是传说中的晋盟领地，八大盟会可是心心念的想要得到这块风水宝地！

    得到卢文君的肯定，呼延邪却呆住了，他们此刻终于明白为什么易阡陌在广场上那般得意了，这可是比八大盟会领地更好的区域，无数人梦寐以求！

    “乾元他们要是知道，咱们的驻地是晋盟，岂不是……”

    一想到这里，在场的人都无比的激动，这对于他们来说，确实是意外之喜。

    “一流盟会驻地，这连破九层的奖励竟然是这个，不对……”

    诸葛羽心底想了一下，看向了易阡陌，道，“这是一流盟会的驻地，那也只有一流盟会才能够使用，你不会建立的就是一流盟会吧！”

    闻言，呼延邪等人，都看向了易阡陌，可以看到此刻他们心中的期待和惊讶。

    “不错，从此之后，滕王阁将会成为丹盟的第九大一流盟会！”

    易阡陌说道，“但前提是，我们得守住这里三日！”

    诸葛羽无言，易阡陌带给他的惊喜确实很大，他本来以为，易阡陌最多建立一个九流盟会，得到一些特殊的奖励。

    但他没想到，竟然会是一个一流盟会，而且驻地竟然是原来的晋盟所在，诸葛羽虽然没去过里面，但他知道关于晋盟的传说！

    曾经的第一大盟会，三家分晋之后，汗魏赵三国相继成立了三大一流盟会，可见当年晋盟有多强大。

    在外门历史上，当年的晋盟可要超越现在的秦盟太多，晋盟背后的晋国，更是天下第一霸主。

    听到易阡陌的话，呼延邪几人激动的说不出话来，但一听到易阡陌说还要守住三日，他们的脸色立即变了。

    到是诸葛羽，一脸轻松的样子，道：“有难度才好，若是阁主把什么都搞定了，还要我们做什么？”

    众人这才打消了心底的疑虑，诸葛羽这是告诉他们，如果易阡陌建立的滕王阁可以让他们高枕无忧，那他们即便进入滕王阁，也不会得到重用！

    恰恰因为滕王阁建立之初的危机，他们才有用武之地，而且是如此巨大的危机，伴随的自然也是机遇。

    如果渡过此次危机，他们便是滕王阁建阁的元老，地位可想而知！

    就在这时，易阡陌一抬手，多年没有打开的晋盟大门开了。

    他走到门口，说道：“我给不了你们承诺，但我给你们选择，今日选择踏入这扇门，你们便是滕王阁的人，我滕王阁的人，不惹事，但也绝对不怕事，绝不会任由它人欺凌！”

    说着，易阡陌停顿了一下，又道，“同样，加入滕王阁也意味着即将面临巨大的威胁，甚至有可能会死，所以，在你们踏入这扇门时，便要做好死的觉悟，成功了，我们一起吃肉，一起喝酒，失败了，一起成仁，所以，诸位还请慎重！”

    易阡陌说完，卢文君和周岚最先踏了进去，他们没得选，在跟着易阡陌之后，便已经打上了滕王阁的印记。

    诸葛羽没有犹豫，立即跨过了门槛，他知道在这个时候，做决定一定要果断，无论是退缩，还是前进，都需要果断。

    这位阁主不是那种扭捏的人，显然也不希望他们扭捏。

    诸葛羽进入后，呼延邪带着他的蛮族走进了晋盟，而后才是那十二名弟子，他们也纷纷走了进来。

    见到所有人都进来了，易阡陌说道：“建盟成功，你们都是元老，另外，滕王阁一旦建盟成功，你们都是一流弟子！”

    “一流弟子！”

    呼延邪不敢相信，他一个蛮族，从未想过自己能够成为一流弟子，“不是说，不能直接升阶吗？”

    见此，卢文君笑着道：“滕王阁不一样，咱们阁主连破九层，得到的是丹王级盟令，建立的是一流盟会，同样滕王阁守盟成功之后，所有之前加入的弟子，全都可以进阶一流！”

    “咝咝！”

    在场的众人，不论是蛮族，还是七国的弟子，全都倒吸了一口凉气，直接进阶一流，这他们想都不敢想！

    直到此刻，他们才终于明白，易阡陌为何敢在广场上那么嚣张，这就是底气啊，直接进阶一流！

    这是史无前例的事情，广场上那些弟子若是知道，恐怕会悔哭了吧！

    “阁主为何此前不在广场上公开此事？”

    一名弟子唤作王弼的人问。

    此人便是那十二人之首，也是诸葛羽在呼延邪之后，招揽的第二名弟子，是一名三品上境的丹师，修为也在筑基后期巅峰，接近假丹境。

    “阁主此前若是公布，进入滕王阁的人必然参差不齐！”

    不等易阡陌说话，诸葛羽开口道，“阁主不要最好的，但一定是最忠诚的，现在公布正好，只是可惜了乾元，若是他能加入滕王阁，对我们是一大臂助，可惜了！”

    易阡陌对诸葛羽的表现很满意，回道：“没什么可惜的，一个四品丹师而已，只要你们愿意努力，我滕王阁人人都可以成为四品丹师！”

    诸葛羽皱起眉头，这样的话说出来，有些吹牛的嫌疑，他也只当易阡陌是在鼓舞士气，并没有当真。

    大门打开后，易阡陌率众人走进了“晋盟”内，直接奔主殿而去。

    来到主殿后，易阡陌取出了自己的盟令，催动了整个“晋盟”的阵法枢纽，同一时间，他利用盟令，将诸葛羽提升为了第一副阁主，并一一将在场的众人，拉入了盟会当中，而他们也感受到了，来自阵法的加持。

    也就在他们进入“晋盟”后，那些跟着易阡陌他们的各大势力探子，纷纷返回去回报了！

    在易阡陌踏入晋盟不久，外门主殿内，门主说道：“按照惯例，建立一流盟会，应该公告一番，既然他如此低调，便由老夫代劳了吧！”

    说话间，门外一抬手，而后整个外门，出现了一个宏大的声音，道：“挂名弟子千夜，建立滕王阁，即将开启守盟战争，守盟成功，将位列丹盟外门第九大一流盟会！”

    一旁的大长老苦笑道：“你还真是看热闹不怕事大！”

