    在江词推演道法时，九域天才战第一阶段的循环赛，也在同步进行。

    　　苍蓝星区一共35640人，争夺剩下的3240个决赛资格。

    　　与争夺赛区第一相比，在循环赛中获得决赛资格的机会，就大了很多。

    　　比如101赛区，被淘汰的那几个实力强的参赛者。

    　　摩天霸、王景元、双枪太保等人，

    　　在这样的赛事中，如果不发生意外，最后都能获得决赛资格。

    　　江词肯定也没有任何问题。

    　　每天36场打完之后，他就把时间放在了修炼上。

    　　这样的比赛，对他来说很轻松。

    　　别人需要用尽全力的赛事，只是他用来磨练道法招式的地方。

    　　另外，江豆豆知道江词在寻求突破，并没有打扰他。

    　　反而主动承担起更多责任，比如偶尔去一趟地球，帮江词巡视一下。

    　　然后努力发展山海星贸，争取成为江词强有力的臂助。

    　　就这样，时间飞逝，三年转瞬即过。

    　　新月纪110年，5月5日。

    　　苍蓝星区的循环赛，终于来到了最后一天。

    　　挂在天幕上的通天山河图，只剩下一幅画面，这是最后一场比赛。

    　　画面中，是苍蓝星区的明星参赛者江词，和另外一名参赛者的对决。

    　　如今，三年过去，江词的名字，早已传遍苍蓝星区各大生命星系的生命星球。

    　　甚至比当初的牧童少年牧宁，名气还要大。

    　　尤其是在苍蓝星，江词必须带着伪装者面具，才能出门，不然就要被人围住索要签名。

    　　此时，紫霄域紫霄星区，那座星空环绕的大殿中。

    　　披头散发的青衫男子，和面容端正的贯甲男子，

    　　依旧在星空中相对而坐。

    　　两人好像这几年都没挪过位置。

    　　大殿中央，通天山河图七彩之光流转。

    　　“老楚，看看这个小家伙，进步不小啊。”青衫男子有些讶异。

    　　手一挥，通天山河图的画面，显现出来苍蓝星区的循环赛情况。

    　　“三年前那个运气不好的小家伙？上次不是看过了吗？他的实力最多能闯进前五百名而已。”贯甲男子觉得有些无趣。

    　　“你看着就是。”青衫男子笑了笑。

    　　贯甲男子目光一凝，也稍微重视起来。

    　　两人的任务，虽然都是监督整个九域天才战的进行，

    　　但乙仙人的权力比他更大一些，拥有些许掌控通天山河图的能力。

    　　可以通过通天山河图，看出那些参赛者的具体情况。

    　　只见，通天山河图内的宇宙星空，一块巨大陨石上。

    　　江词和一名面露不屑的英俊青年相对而立，

    　　双方都散发着强大的气势，道韵流转。

    　　突然，英俊青年率先出手，他手中的圆月弯刀划过一道弧线，想要把江词斩杀两段。

    　　但是，就在他出手的瞬间，江词只是轻轻一笑。

    　　方圆一千公里范围内，被无形的领域之力覆盖。

    　　一道剑影，就像鱼儿一样，从青年身后的虚无中钻出，电逝一般，穿透了青年的身体。

    　　英俊青年脸上的表情凝滞，气息全无。

    　　江词胜！

    　　出手干净利落，完全碾压。

    　　星空大殿内。

    　　青衫男子乙仙人，微笑着看了看贯甲男子楚仙人。

    　　“怎么样？”

    　　“剑之领域啊！而且还是完美的剑之领域！”楚仙人眼睛亮起来。

    　　“可不仅如此，你再想想，他三年前的剑道境界。”乙仙人笑道。

    　　“嘶……好恐怖的提升速度！”

    　　才三年而已，楚仙人当然记得，

    　　这个叫江词的小家伙，当时的剑道境界，是剑之真意！

    　　而现在，不仅变成了剑之领域，还修炼到了圆满！

    　　“这个江词，可以闯入总决赛前三百名！”楚仙人盯着画面中的江词身影，忽然说了一句。

    　　上次是运气好，能进前三百，这次是稳进。

    　　而且前三百名，和前五百名，是两个概念。

    　　乙仙人只是笑笑不说话。

    　　万一到总决赛，这小家伙又有突破呢？

    　　……

    　　通天山河图内。

    　　江词轻松取胜。

    　　其实这一次胜利与否，对他没有任何影响。

    　　因为他的循环赛名次，早就确定是第一名了，全胜晋级九域天才战总决赛。

    　　不过，江词没有立刻离开通天山河图。

    　　像是在等着什么。

    　　忽然，一道传送之力出现在他周围。

    　　星河斗转，他便出现在一块广袤的星空大陆上。

    　　这块大陆上，聚集了苍蓝星区所有晋级总决赛的年轻天才。

    　　加上他，一共3600人。

    　　“江词。”

    　　远处，一个牧童少年身形一闪，来到江词近前。

    　　“牧宁。”

    　　江词点头轻笑。

    　　“你这个变态，才三年啊！剑之领域都圆满了！”牧宁的表情很夸张。

    　　“喂，咱们就别说谁变态了好吧，我就算剑之领域圆满，也不是你对手！”江词没好气的说道。

    　　“哈哈，你倒是有自知之明。”牧宁大笑道。

    　　听起来很狂，但他的眼神很干净，并不是那种恶意的。

    　　江词无奈一笑，遇上这种心性纯真的家伙，他也没办法。

    　　同时，他暗中查看了一下经验值面板的变化。

    　　【剑之领域】

    　　【振幅：200】

    　　【经验值余额：281590万】

    　　他的运气不错，在一个月前，成功推演出剑之领域。

    　　所以，刚才才能轻松取胜。

    　　而在经验值消耗方面，消耗超过了9亿。

    　　当然，这其中要包括推演疾风领域和离火领域的消耗。

    　　单只是剑之领域的推演，一共消耗了2亿多经验值。

    　　“这次提升，最明显的变化，就是振幅达到了200倍，比之前翻倍。”

    　　“就是不知道，和牧宁这个变态相比，还差多少。”

    　　江词心中盘算着。

    　　两人谈笑时，苍蓝星区的其他天才们，也在观察议论两人。

    　　由于牧宁没有参加循环赛，大家见得少。

    　　但江词就不一样了，他们每个人都和江词交过手，知道江词的可怕。

    　　大家明白，牧宁和江词，已经和他们不在一个层面上。

    　　这两人，是冲着总决赛前3600名去的。

    　　而他们，恐怕都只是去走走过场。

    　　当大家正热闹时，这片星空大陆上空，凭空浮现一道身影。

    　　只见是一位长着虬髯的黑脸彪形大汉，背着一把长刀，气势很霸道。

    　　他一出现，立刻就有无形的威压扩散开来。

