

欧文知道这位女子在担心肚子里的孩子，所以才会有遮挡肚子的动作。

视线上移，他又打量了下这位女子的容貌，确实挺漂亮的，难怪怀特会将她强留下来。

“你叫什么名字？”欧文开口问道。

女子低声下气地回复道：“黛莉娜。”

见对方仍在紧张害怕，欧文便走到附近的桌子旁边，拉来一张椅子摆正，随后坐了下去。

“黛莉娜，我不会残忍到对一个尚未出生的孩子下杀手，你大可放心。”

“真，真的吗？”黛莉娜仍有些不太相信。

“我向来说话算话。”

“那我先谢过陛下。”

获得这个保证，黛莉娜稍微松了一口气，但还没有完全放心下来。

因为欧文承诺的是不会对未出生的孩子动手，并没有说孩子出生之后放任其长大，所以孩子的未来仍旧是一片未知。

可至少，这个孩子能够安全地降生在这个世界上。

黛莉娜低头望向自己那微凸的肚子，伸出右手轻轻抚摸，眼中充满了一种名为“母爱”的柔情。

“念你怀有身孕，我准许你坐下来跟我谈话。”欧文说。

“谢陛下。”

再次鞠躬，黛莉娜回到床边坐下，然后不安地等待新王的发落。

不过，欧文似乎并不着急决定要如何去处置她，而是询问其过去经历的事。

“说说你的事情吧，黛莉娜。你是什么时候被带入王宫城堡？怀特又为何要强留你？还有，什么时候发现自己有身孕的？”

“这个……是，陛下。”

虽然奇怪欧文为何要询问这些事，但黛莉娜还是老老实实地作出回答。

“我是去年……”

黛莉娜是怀特发布王令后第一批通过筛选、被强制送往王宫城堡献初夜的少女。

那天夜晚，怀特进入房间准备临幸的时候，她也有过反抗的举动。

只可惜，任何反抗都是徒劳的，黛莉娜被怀特强硬地摁在床上，身上的衣物也被扒得一干二净。

没有办法，她只好痛苦地闭上眼睛，默默忍受这一切。

侵犯途中，黛莉娜在脑海中幻想着自己喜欢的男生，两人是青梅竹马，本来约定了长大后结婚的，结果她不小心把名字“约翰”给叫出来了。

怀特问清楚约翰是谁后，反而更加兴奋了，让黛莉娜在做的时候继续叫唤这个名字。

听到这里，欧文不禁露出惊异的表情。

怀特这家伙是不是有毛病？还是说，他觉得这样像是在玩别人的女人，感到特别兴奋？

边上的其他听众，玛佩尔和安洁莉卡又是一脸嫌恶，而贾威斯子爵则没有任何表情，十分镇静。

【推荐下，咪咪阅读追书真的好用，这里下载  www.mimiread.com  大家去快可以试试吧。】

享用完首批少女，怀特很快就放走了其他人，却偏偏把黛莉娜强留下来，更是在某次临幸时放言说不想让她跟约翰见面。

至于怀孕，那是黛莉娜在去年初冬出现孕吐现象后才知道的。

等黛莉娜讲完，欧文闭眼沉思了会，然后告诉她。

“除了你之外，还有十名少女也被怀特强留下来，我准备给她们一笔赔偿费用，然后放她们离开王宫城堡。”

“既然如此——”

听到这话，黛莉娜情绪突然激动起来，急忙请求道：“陛下，请您也放我走吧，那笔赔偿费用给不给都无所谓。”

“可是，你肚子里的孩子……”

“陛下放心，我会对外隐瞒孩子的身份，绝不会泄露半点信息出去，请您给我孩子一条生路吧！”

黛莉娜起身来到欧文面前，直接跪了下来，继续苦苦哀求。

“它是我的第一个孩子，我真的不想失去它，求求您了，陛下！”

“你先起来，先起来。”

怎么可能眼睁睁看着孕妇跪求自己，欧文实在是于心不忍，只好当场给出第二个保证。

“怀特再怎么罪大恶极，也跟你肚子里的孩子没有任何关系，即便是孩子出生以后，我保证绝对不会去伤害它。”

“谢谢陛下，实在是太感谢您了。”

在玛佩尔的帮助下，黛莉娜这才一边擦拭泪水，一边起身回到床边重新坐下来。

“黛莉娜，我问你一个问题。”

摸了摸下巴，欧文沉声提问：“如果，我是说如果，放你离开王宫城堡，你打算以后要怎么带着孩子过日子？是去找你的那位约翰吗？”

“不，我已经没有脸面去见他了。”

黛莉娜摇了摇头，情绪低落地回复道：“也不能回家，我父母肯定会猜到这个孩子的父亲是谁。我打算跑到一个没有人认识我的地方重新生活，为了孩子，我什么都愿意做，去红馆也行。”

“你知道红馆是做什么的吗？”

黛莉娜脸色一红，点头小声说道：“我……知道。”

红馆，前面有提到过，就是卖淫的场所。

在这个时代，女性找工作是普遍受到歧视的，为了讨生活，有不少女性只能投身于红馆。

改变这个现象，也是欧文一直在努力的方向，道阻且长。

“唉——”

不由得叹息一声，欧文缓缓道：“既然你打算去别的地方重新生活，那就去黎明城吧。我会安排一艘船送你过去，抵达之后还会为你提供住处和一份工作，你就在那里安安心心地带着孩子生活吧。”

黛莉娜不可思议地看向欧文，张着口想说什么，却迟迟说不出来。

“不过，你要记住，不准向孩子透露关于生父的任何消息，就说父亲在战争中牺牲了，把你的孩子当做普通人养大吧。”欧文叮嘱道。

“谢谢陛下！我会照您说的做。”

黛莉娜激动得再次跪在地上，甚至想给欧文磕头感谢。

“您的仁慈，您的大恩大德，我这辈子都不会忘记的！”

“别别别。”欧文挥了挥手，“你起来吧。”

“谢陛下。”

在玛佩尔的制止下，黛莉娜那个头没有磕成，被扶回到床边。

扭头看向贾威斯子爵，欧文吩咐道：“贾威斯子爵，你尽快安排一艘返回黎明城的水泥蒸汽船，准备好就带她过去。”

“是！”

处理完黛莉娜的事，欧文一行人便离开了房间，命令士兵在门口看护好。

路上，欧文又对贾威斯子爵说：“把黛莉娜送走后，你让间谍在君辉城偷偷放出消息，就说我处死了一位怀有怀特·韦尔斯孩子的女性。”

“明白。”贾威斯子爵应道。

这样一来，任何歹人都无法打怀特孩子的主意。

        <div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
        <a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183065"  chapterid="67188023"  chaptername="第283章  安排">加入书签</a>
        </div>
    