    现在有了这锻体果果实的辅助，李哲就能够进一步的运用锻体之术对自己本身肉体进行一个修炼，使得李哲即使是不用灵力也能够拥有足够强大的力量！

    毕竟灵力再多，特殊情况下也会有耗尽的时刻，而锻体之术修炼的肉体就给了李哲一个双重保险，所以李哲才会对这锻体果如此的重视，即便他现在的实力在古武界已经是十分顶尖的地步了！

    接下来的半个月内，李哲白天便是去地里给那些仙植浇水，晚上则是立马回道家中利用这锻体果配合着锻体之术的修炼方法来进行锻体。

    “啊······”

    头几天，几乎是每一次一入水李哲都会发出一声闷哼，这多方位的疼痛即便是他也有些难以承受，但每次他都是强行抑制住了自己想从浴桶中跳出来的念头，将锻体果的药效给吸收完毕之后才出来。

    到了后面李哲也已经是慢慢能够适应了，也有一部分他的身体经过前一段时间的锻体修炼被加强了的缘故。

    而这一次收获的锻体果也只够支撑李哲半个月的修炼了，要再想进行锻体修炼的话就得等到下一次锻体果的成熟时间了。

    不过仅仅半个月，用锻体果辅助锻体之术修炼的效果与进展也是让李哲大大的喜出望外！现在的李哲即便是不使用灵力的话，仅靠自己本身身体力量的话就已经堪堪达到了一些明劲修士的地步！

    “这锻体果的效果竟是恐怖如斯！”

    不过这也有着李哲自己前期底子好的因素在，他自己的身体本就是被大量的灵力冲刷过好几次，而且前期也是对体内的经脉穴道用锻体之术有过长时间的修炼，也算是打下了一个很好的基础了，不然也不可能有这么好的效果······

    虽说李哲现在的这水平要是在上古的话根本不算什么，顶多只是入门的阶段而已，放在如今这个时代就已经是很强大了，尤其是李哲才对自己的身体进行了强化半个月而已。

    锻体对于李哲的身体各方面都有很大的提升，强度，敏捷度反应速度都是大幅提升，而且这些都不是靠灵力所支撑的，而是靠着身体自身的反应来完成的！

    李哲对这个效果也是很满意，吸收完最后一颗锻体果的药效之后，从浴桶之内一纵便出来了，仔细的擦拭着自己的身体，感受着自己现在的身体强度，之后才慢慢的穿上衣服。

    “砰！”

    李哲眉头忽的一皱，自己耳畔听到一声不同寻常的声响，这声音不像是寻常的普通碰撞发出来的声音，而且这声音传到自己耳朵里的时候已经很细微了，要不是自己的听觉远胜常人许多倍，不然根本听不到这声声响。

    说明这声音的来源地离自己很远，关键是是从后山方向传来的，后山根本不可能有这种声响发生，李哲一下子就警觉了起来！

    穿上了衣服就往屋外面走，李哲在听到这声声响的时候就觉得，十分像乡下土铳的声音，李哲小时候李家集的村民上山打猎的时候都是用过土铳，但是后来国家抓得严就没有人用过了，土铳要么就销毁了要么就上交了。

    而且现在李家集的村民是不可能再使用土铳了，而且这深更半夜的哪里会有村民上山打猎！

    所以李哲脑子里第一个冒出来的想法便是：

    “别是有偷猎的吧！”

    自己这后山上出了自己养殖的鸡鸭野猪已经一些野生动物之外，可还是有一个野生保护动物园在的，不说别的丹顶鹤那就是国家一级保护动物了！

    所以李哲也是着急忙慌的往后山上赶，这要是出了什么事可不是小事啊。

    等到李哲跑出自己院子穿过李家集村子里的小路往山上跑的时候，那声响声又是响了起来，在李哲的耳朵里清晰无比，李哲已经基本上可以确定这就是乡下土铳发出的声响了。

    到现在还保留着土铳的人基本上就可以认定是偷猎者了，只有他们才会保留着这种威力巨大有效的工具。

    李哲也担心在山上的大黄还有大黑，这两个家伙要是听到声响过去的话，虽说他们两个战力惊人，但是在这土铳面前也讨不了好，所以李哲又是加大了速度。

    这些偷猎者肯定是冲着山上的那些国家保护动物来的，毕竟是国家保护动物，数量珍稀，但是在暗地里他们的价格也是因为这个原因变得异常高昂，吸引了一些不法分子的注意力，为之铤而走险！

    李哲全速循着那土铳的声响向这山上跑去，面上也是露出了些许怒色：

    “跑到我的地盘山来偷猎，真是活腻歪了，算你们倒霉！”

    ······

    后山野生动物保护园。

    两个身材精干，浑身劲装的男子手上均拿着一把和制式霰弹枪模样差不多的枪，明显就是土制的铳，专门用来猎杀之用。

    “大哥，咱们在这放铳会不会被人发现啊！”

    “怕什么，这深山老林的就算声响再大也被这林子给阻拦住了，而且距离下面的村子这么远，穿不过去你放心吧，要不是下毒这办法行不通我也不愿意放铳！”

    发问的男子听到旁边自己这大哥这么说这才放下心来，也是带着激动的心情说道：

    “这下咱们赚大发了，这丹顶鹤在黑市能卖到几万块一只了吧，不过这丹顶鹤也太灵活了些，咱们放了两铳都没打中！”

    “谁知道在这种深山老林里还能发现丹顶鹤，这不是天妖让咱们发财们，咱们打了这丹顶鹤直接往林子里一炮谁能找到我们，等到这保护区的人发现，咱们早就不知道在哪了！”

    李哲的速度提到极致，已经是快接近那丹顶鹤所在的保护区了，在前面也是看到了两个熟悉的声音，大黄和大黑，李哲心下也是松了一口气，看来这两个家伙也知道那土铳的威胁不是开玩笑的，所以在这里等自己。

    大黄和大黑一见李哲过来，便是冲了过来，不断地朝着保护区那边吐着舌头，李哲也是摸了摸这两个狗东西的头说道：

    “我知道了，你们在这等着，交给我就行了！”

    李哲也怕他们到时候被土铳给误伤了，所以让他们在这里守着。

    交代完这两个憨货，李哲自己则是缓缓的向那边摸了过去，过人的视力已经是让李哲看到了那两个鬼鬼祟祟端着土铳准备再次向已经被惊动的丹顶鹤开枪的男子。

    那两名盗猎男子正在玩土铳里装填特制的子弹，准备再次动手，一定要搞到几只丹顶鹤！

    只不过两名盗猎男子在装弹之时都是听到了身后莎莎的声响，立即警觉的回过头来，就看见黑暗中一个人影在缓缓向自己两人走过来，当即就是下了一条，刚刚装填好子弹的土铳立马抬了起来，对准了来人的方向。

    来人自然就是李哲，李哲根本没有可以掩饰自己的动静，刚刚两名盗猎男子听到的声响就是李哲走路时踩在枯叶树枝上的声响。

    原本李哲是打算直接悄无声息的将这两个盗猎者拿下就够了，但是李哲突发奇想的想到自己这锻体之术将自己的身体已经是打造成了一个足够强大的地步，李哲竟是想要用这土铳来试试自己的肉体！

    那两个盗猎男子也是一惊，原本这空无一人的深山老林里突然走出来一个人，任谁都会吓到，不过他们毕竟不是吓大的敢做盗猎国家保护动物这种事胆子就已经很大了，当即吧土铳瞄准了李哲喝道：

    “谁？你是人是鬼？”

    见这两名男子警惕的样子，李哲也是露出了一个邪魅的笑容：

    “你们说呢？”

    听到李哲出声他们才确定眼前的身影是一个大活人，这下胆子一瞬间就大了起来。

    原来是人啊，这说话声音这么清楚，肯定不是鬼，电视里的那些鬼说话都是带回音的，而且鬼都是没有影子的，电视里是这么说的。

    眼前那个人影，说话没有回音，月光找过去也有影子应该是人，只要是人他们就不怕了！

    两名男子端了端自己手中的土铳，依旧是紧紧的瞄准着李哲，他们做这事被人发现了，那他们就没打算让眼前的李哲活着离开，恶狠狠的说道

    “小子，你这是找死知道么？”

    李哲见这两人还有心思恐吓自己，也是说道：

    “你们在这盗猎国家保护动物也是找死知道么？”

    听到李哲的话，其中一个男子顿时笑了起来：

    “小子你吓唬我呢，你当我怕么我敢做就不会怕，更何况谁死还不一定呢，到时候我吃香的喝辣的谁也抓不着我，只是你恐怕要去地下了！”

    一旁的另一名男子则是说道：

    “大哥还废话干什么，赶紧做了这小子，万一放了他坏了咱们的事怎么办！夜长梦多咱们拿了货赶紧扯呼就是了······”

    另一男子则是点了点头，看眼前这小子动都不动一下估计是被吓傻了，抬手不再多言直接便扣动了扳机，砰的一声巨响，土制的铳弹里面那些铁皮钢珠便是朝着李哲的方向四射飞散出去！

    这么近距离的情况下，常人挨了这一铳几乎就是必死无疑了！但是李哲却依旧是纹丝不动站在那，就像是被吓傻了一般。

    不过李哲此时心里也是有些紧张，毕竟是第一次实验这锻体之术修炼的效果，心中也是有些忐忑，要不是为了实验自己这锻体之术的效果的话，李哲哪会给这两人开枪的机会。

    瞬间，那些铁片还有钢珠便是击打在了李哲的身体之上。

