    威势镇压全场。

    唐明低头看向高天强：“先前，你是不是对苗丽芸起了歹意？”

    啊？

    高天强面色剧变，赶紧摇头。

    “你不用否认，我已经看破了你那龌蹉的心思。”

    唐明面无表情的抬脚。

    “我没有，我真的没有啊！”

    “唐同学你别乱来，这里是学校，你别乱来……”高天强恐惧到了极点。

    但下一刻。

    唐明依旧一脚落下。

    “咔嚓！”

    清脆的骨裂声响起，高天强发出一道令人毛骨悚然的惨叫，他的右腿，以一种诡异的姿势弯曲着。

    腿骨断裂。

    就算养好伤势，这辈子走路都成问题，换句话说，他的篮球生涯算是彻底葬送了。

    “唐玄天！！”

    高天强发出无比恶毒的怒吼。

    他明白。

    自己这辈子算是彻底毁了。

    “你觉得很委屈？

    很无辜？”

    唐明淡漠看着他：“那你想过没有，那些被你陷害的无辜女生，被你始乱终弃的女生，被你害得抑郁自杀的女生。”

    “她们不无辜吗？”

    “做人，还是要有良心，没心的人，就称不上人。”

    轰隆！高天强浑身一僵，如同见鬼了一般看向唐明，瞳孔骤然紧缩。

    一股来自灵魂深处的恐惧，蔓延全身。

    甚至。

    这种恐惧压过了身体上的疼痛，让他心悸无比。

    唐明语气冰冷，不含丝毫感情：“要想人不知除非己莫为，自己做得亏心事，就要自己承受后果。”

    如果只是简单的口头骚扰苗丽芸，唐明不会下此狠手。

    这毕竟是在学校，他这点分寸还是有的。

    可先前。

    唐明在高天强身上察觉到了一缕怨气，这缕怨气很稀薄却很顽固，缠绕在高天强身上有些年头了。

    带着好奇，唐明动用神魂秘术探查。

    原来，这缕怨气来自一名自杀身亡的高中生女生，被高天强所欺骗，然后带去宾馆下药玩弄身子，最后被抛弃。

    高天强类似的事情做了很多次。

    可这名女生却意外怀孕，抑郁之下自杀身亡，怨气凝聚在高天强身上，久而不散。

    “齐云霄，报警。”

    唐明眼眸中，闪过一道寒芒。

    “啊？”

    齐云霄有些愣神。

    可高天强却是浑身一僵，有些害怕的缩了缩脖子。

    唐明再次开口：“报警，这人身上有命案。”

    命案？

    众人心神一震，齐云霄也面色肃穆，拨通了报警电话。

    高天强惊惧交加，厉喝道：“你，打了人还要污蔑我？”

    “是不是污蔑你心里清楚。”

    唐明垂眸，淡淡道：“雨花中学，这个名字你应该不陌生吧。”

    高天强浑身一僵。

    瞬间，他的后背被冷汗浸湿，脸色惨白面无人色。

    “这，这不关我的事，这不关我的事。”

    “是她自己送上来的，是她自己，是她自己……”高天强满脸惊惧。

    唐明面无表情：“那下药这件事呢？”

    “……”高天强面色骤然剧变，瞪大了眼睛，神情惊恐。

    而此时，在唐明的观察下，高天强眉心处的那缕阴霾却是不断扩大，怨魂似乎也察觉到高天强心神失控，带着些许暴戾不断扩散。

    “啊！”

    “滚开，滚开啊！”

    “这不关我的事，是你自己送上门的，是你自己送上门的啊。”

    “鬼啊……”高天强如若疯癫，大声嘶吼着。

    齐云霄等人都有些看懵了。

    莫凡咽了咽口水，忐忑问道：“老唐，这，这人怎么回事？”

    唐明平淡道：“他以前犯了事，这些年心结淤积造成了严重的精神干扰。”

    齐云霄也赶紧追问：“你刚才说的是认真的？

    这人对女生下药过，还不止一个？”

    “嗯。”

    唐明微微点头。

    “草，这种败类！”

    齐云霄忍不住又冲上去踩了几脚，满脸怒容。

    很快，警笛声从外面传了进来，三名警官疾步赶过来，为首的美女警官身材高挑，面容俏丽。

    “唐……唐玄天，怎么又是你。”

    李诗诗愣了下，旋即苦笑出声：“你怎么在哪都能闹事。”

    唐明笑道：“警官，话不能这么说，我这也算是热心市民，帮助你们警方破案嘛。”

    热心市民？

    拉倒吧。

    李诗诗有些心累，瞥了眼地上疯癫的高天强：“这人怎么回事？”

    “此人身上有命案，不是直接，而是间接影响的命案，另外还涉及对女学生下药、诈骗等多起事件。”

    唐明缓缓道：“他现在精神出了点问题，你要尽快对他进行笔录，免得真的疯癫掉。”

    “唐玄天，你刚才说的都是真的？”

    李诗诗皱着柳眉：“这事比较大，你可别乱说。”

    “放心，我既然说了自然是真的。”

    唐明淡笑一声。

    说着，他屈指一点，将一缕神魂秘术击入高天强眉心处。

    “尽快把这人待会去调查，半小时内，你问什么他就会回答什么，以你们警方的效率，确定真假不难。”

    唐明淡淡道。

    李诗诗神情肃穆，挥手：“来人，把这人带上车。”

    两名警官上前，将高天强抬上警车后，再度回到咖啡馆走向唐明。

    “喂喂，你们干什么？”

    李诗诗柳眉一挑。

    一名年轻警员疑惑道：“额，李队，这人不用带回去笔录吗？”

    “不用，他这边我来处理，你们先把这些学生处理下。”

    李诗诗指着张震新等人。

    两名警员表情有些古怪，但也没多说什么，走向脸色苍白的张震新等人。

    李诗诗朝唐明使了个眼色，示意他来无人的窗台角落。

    唐明漫步过来，诧异道：“怎么了？”

    李诗诗压低声音：“唐明，黑狼帮覆灭了，在城外发现了尸体，这也是你做的？”

    唐明微微点头：“算是吧，黑狼帮凶残暴戾，死有余辜。”

    “另外，我们调查后续事件中，市局出现了内鬼，就是那个二队的大队长任涛。”

    “你还记得上次卧底行动中，我们全力准备却失败吗？”

    李诗诗美眸中闪烁寒芒：“就是任涛在内部通风报信。”

    唐明微微点头。

    这事他早就怀疑过，而且李诗诗不知道的是，他那天去夜总会找郭子轩的时候，还被这任涛报复过。

    

