
“蒙代尔，是公爵大人提到过的那件东西吗？”

豪森船长按耐不住自己心中的激动，兴冲冲地凑了过去。

在伊达尔中央情报局特工的保护下，蒙代尔环顾四周，这才压低了嗓音说道：

“这里不是说话的地方，去船长室。”

“明白！您跟我来！”

虽然蒙代尔只是区区一介男仆，但他却是货真价实的公爵的近侍，是伊达尔公爵布鲁诺·斯图亚特的传声筒。

再加上此时的蒙代尔手里，还攥着让自己眼馋已久的航海图，因此，豪森船长的表现自然颇为恭敬。

一边说着，蒙代尔便在豪森船长的带领下，踏上了停泊在军港之中的探索者号三桅战船。

身为伊达尔海军最早服役的两艘三桅战船之一，“探索者”号三桅战船的名字里，蕴藏了伊达尔人，或者说是蕴藏了伊达尔公爵布鲁诺·斯图亚特对于海洋的野望。

而在这个特殊的时刻，第一次远洋航行的任务，也就顺理成章地落在了“探索者”号三桅战船的身上。

直到蒙代尔登上足足有两层楼高的甲板，来到位于最顶层的船长室中，他这才从自己的背上的行囊之中，取出了一份用牛皮纸绘制的地图。

汪洋大海上存在着各种各样的变数，虽然伊达尔公国已经能够大批量的生产纸张，但是这张将会跟随伊达尔海军士兵们走向远海的地图，终究还是使用了不易折损的特制的牛皮纸作为材料。

当一副极为详细的航海图被蒙代尔小心翼翼地铺在桌上的那一刻，豪森船长的身体不禁微微一颤。

他的目光飞快地掠过标注伊达尔公国和梅林特区的土地，然后朝着大陆东侧的海洋望去·。

法兰群岛、梅林海湾、珊瑚岛……

随着一个个熟悉的地名在豪森船长的眼前飞快地掠过，他的视线终于停在了那片从未被伊达尔海军探索的海洋之上。

可能存在的洋流与岛礁，所有可能会对航行产生影响的因素，几乎全部都被布鲁诺详细地标注在那片让豪森船长感到无比陌生地海域之中。

虽然豪森船长以及任何一名伊达尔海军士兵，都从未航行到那片海域的附近，但是看着眼前这副无比细致的海图，豪森船长顿时感觉自己踌躇满志。

这毕竟是伊达尔海军的第一次远洋航行，如若没有眼前的这幅海图，那他们只能凭借着自己的判断来当机立断，航行的难度也将会大大增加。

可是有了这副航海图之后，只要按照海图上标注的航线行进，便可以实现……

等等！

一边想着，豪森船长的目光突然凝固在了眼前的航海图上。

他甚至俯下身来，细细观摩。

航线是什么？

那是根据航行任务和航行地区的地理、水文、气象等情况，以及船舶的状况拟定的一条在两地之间正常往返的海上航行路线！

划重点，两地！

航线的一头自然是位于伊达尔公国东海岸的梅林特区，而航线的另一头……

豪森船长稍稍俯下身子，自己的视线也紧紧地随着那条断断续续的淡蓝色线条移动，随着这条通往远海的航线逐渐向着伊达尔公国东部海域延伸……

豪森船长终于在地图毫不起眼的边角处，发现了这条航线所通往的目的地。

“蒙代尔大人……”

豪森船长有些茫然地抬起头，发出的声音也微微有些颤抖。

“这张地图是斯图亚特家族的一位先祖传下来的，此前一直被放置于公爵大人的地下金库之中严密保管。”

关于航海图的来源，布鲁诺给出的说辞其实很简单，那就是……不管谁问，不管怎么说，那都是祖上遗留下来的东西。

但至于是哪一位先祖留下来的，又怎么会成为斯图亚特家族的物件，虽然听起来颇有些离奇，但却是不会有人深究的。

反正在这片土地上，也没有人敢跟布鲁诺唱反调。

“那这条航海图上标注的航线……以及航线尽头的那片陆地又是什么？”豪森船长好不容易才平静下来。

“虽然听上去颇有些不可思议，但是这确实斯图亚特家族的先祖在偶然之间得来的消息，而且公爵大人从其他来源获取的情报表明，在海洋的另一边，的确有着一片面积广阔的陆地。”

蒙代尔十分确凿地说道。

“所以……豪森船长，公爵大人交给你的任务只有一个，那就是不惜一切代价，抵达那片位于海洋另一端的陆地，并且将你在那片土地上的见闻，带回到伊达尔公国的土地上！”

“请您禀告公爵大人，伊达尔海军官兵，必定会完成公爵大人交代下来的一切任务！”豪森船长信誓旦旦地回答道。

航线有了，目的地有了，这的确极大的降低了远洋航行地风险。

但是对于如今的伊达尔海军来说，若是要长途跋涉地航行到海洋的另一端，他们仍旧会承担极大的风险。

可是，伊达尔海军对此却无所畏惧，因为他们清楚，放在他们肩膀上的担子越重，他们将会获得的军功也就越多，伊达尔公爵布鲁诺·斯图亚特给予他们的奖励，也会越多。

“公爵大人为你们准备了一种全新的食物，现在差不多已经到了。”

正当蒙代尔沉浸在海洋另一端的大陆带给自己的震撼之中的时候，蒙代尔出声说道。

“全新的食物？”豪森船长显得颇有些困惑。

“跟我来就是了，在占用同样大小的仓储空间的情况下，公爵大人为你们提供的这种食物，能够比其他的食物多支撑一倍的时间。”

“一倍？”豪森船长瞪大了眼睛。

别说是身为船长的豪森，哪怕是任何一名最普通的海军官兵，也都清楚一倍的时间意味着什么。

一直以来，后勤补给的不足都是困扰远洋航行的最重要一环。

而一倍的时间也就意味着……假如原本的粮食能够支撑一个月时间，那么如今的伊达尔海军可以支撑两个月！

再配合上由伊达尔法师设计的能够将海水净化为淡水的魔导装置，从此以后，后勤补给将不再是限制伊达尔海军驶向远洋的阻碍！

“至少一倍！”

蒙代尔言之凿凿地补充道：

“而这种食物，被公爵大人称之为……压缩饼干！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176656"  chapterid="69105430"  chaptername="第354章  探索者号的第一次远洋航行（下）">加入书签</a>
</div>
