    “这才只有110亿而已，还有590亿收入在哪？”贾老板笑着问道。

    “还有就是游戏王的收入了！”本田一郎笑道“在社长的英明领导和指挥下，从今年2月份开始，游戏王卡牌正式开始销售，取得了难以想象的销售记录。我们的游戏王卡牌总共卖出去了数亿包，综合利润为420亿日元！”

    “吸！”听到这个数字，所有人又是倒吸了一口凉气，那些小小的卡牌居然卖出去420亿日元的收入，这世界已经这么疯狂了吗！

    “另外，我们在5月15号发行了游戏王的第2期卡牌，总共包含了120张新卡，再一次引发了游戏王卡牌销售的高潮，在15天的时间里面就达成了120亿日元的销售业绩，未来这股浪潮应该还会继续增长下去，最少在6月份和7月份，依然会保持高速的增长！”

    “从这些可以得出结论，像小精灵干脆面和游戏王这样的产品，只要能够保证持续的卡牌更迭，每隔几个月就出一套新卡牌来拉动人气，那么就能够带来持续不断的收入。”

    “根据目前的情势估计，小精灵干脆面和游戏王卡牌两个产品，能在今年最少带来1000亿日元的销售业绩，甚至有几率冲击1500亿日元的最终销售业绩！”本田一郎兴奋的更加厉害了。

    要知道，他可是拥有扶桑分公司10%的利润分红的，假如今天真的突破了1500亿销售业绩的话，那他的分红就会达到150亿日元，这是一个何等哇草的数据呀！

    “110亿加420亿，这也就530亿而已，还有170亿日元在哪？”贾老板问道。

    “这是来自咖啡厅的纯利润！”本田一郎笑嘿嘿的说道。

    “咖啡店？”众人听得又懵了，他们知道，大千在全扶桑开了100家的武腾游戏咖啡店，目的是为了给游戏王的玩家们营造一个线下聚会的场所，按照计划本来是亏钱的，怎么现在也盈利170亿了？

    “这多亏了社长带来的奶茶配方，现在我们的奶茶，在整个扶桑，已经彻底卖疯了！”本田一郎吞了吞口水说道。

    “我说的170亿只是扣除掉了奶茶的物料成本，人工成本，还有店面租金的纯利润而已。如果是销售额的话，在最近两个月时间里面，100家咖啡店足足卖出了价值超过600亿元的奶茶，所有人就像疯了一样的疯狂爱上了奶茶，每天咖啡厅门口排队的人群都超过了200人以上！”

    本田一郎说到这些的时候，自己也是一脸难以置信的表情。

    确实，扶桑人在奶茶上的疯狂彻底的震撼了所有人，本来贾亚鹏以为奶茶在华夏就已经算是非常的疯狂了，但是和扶桑的奶茶店比起来，那还真是小巫见大巫了，扶桑人对于奶茶有一种难以置信的热爱。

    在历史上，扶桑人和奶茶的相遇还是比较晚的，是在17年左右，奶茶才正式的进入了扶桑市场。

    但是一进入之后，所有扶桑人就瞬间被奶茶给征服了，姐妹们每天聊天的话题，比如化妆品变成了奶茶，平均每个人每个星期都要喝三杯奶茶，奶茶店门口排队的人流量就没有少于200的。

    甚至就连黑社会都因为奶茶店而重新崛起了。

    之前因为缺乏新人和资金，黑社会变得非常难以维持，但是在奶茶崛起之后，很多的黑帮趁机抢占了许多位置优秀的店面，然后这些黑道大佬们就开始卖奶茶了。

    是的没错，现在扶桑有50%以上的店面都是由黑道大佬们来经营的，那个笑着给你递奶茶的大叔，说不定就是身上有十几道纹身，手上沾了十几条人命的黑道大哥，实在是太TM的玄幻了！

    “社长，这是我计划的奶茶店发展计划，请社长过目！”本田一郎兴致冲冲将一份计划书交给贾亚鹏，然后说道“我们计划在一年的时间内，将咖啡店增加到1万家以上，从而覆盖扶桑所有的地区，这样奶茶就能够带来每年超过千亿日元的巨额收入了！”

    “好！”贾亚鹏翻看了一下这本计划书，这是一份相当常规的计划书，看得出本田已经为了这份计划书做了相当完善的准备工作的。

    比如在什么地方选址，店面应该怎样设计，如果营销，产品的选择，服务的范畴，还有全国各地的覆盖范围，甚至就连哪地方的人，喜欢哪个口味的奶茶都做了详细的调查，最终编成了这样一本奶茶发展计划书。

    “不错！”贾老板点点头，然后又摇摇头的说道“本田君，你辛苦了，你的计划书很好，不过这件事情不用你操心了！”

    “社长？”本田一郎愣了一下。

    “这样的，关于奶茶这方面，我已经决定要独立出来，成立一家专门的奶茶餐饮集团，名字就叫“武藤游戏的奶茶店”，未来奶茶方面的业务，会由这个集团来专门负责。”

    “下一次我来的时候，在座的就不是4家公司了，会有第5家公司的兄弟们入座的！”贾老板笑呵呵的说道。

    “是！”本田一郎的表情有些僵硬的把自己手中的计划书给收了回来，然后重新坐回了自己的椅子上。

    自己辛辛苦苦努力的计划，居然被贾亚鹏给驳回了。

    其实这倒也不算什么，不过就是浪费了一份计划书而已，但是贾亚鹏还打算要把奶茶店给独立出去，不在扶桑大千分公司的经营范围了，这就让本田一郎非常的难受了。

    奶茶的潜力，已经在这些日子里面得到了充分的证明，未来奶茶店最少每年也有上千亿日元的纯利润，按照10%的分成下来，那就是100亿日元以上的收入呀。

    结果贾亚鹏凭借他的一句话，这笔钱就和自己无关了！

    “我明白了，贾亚鹏一定是不想把这100亿给我，他想要独吞这笔钱！这是我的钱！”本田一郎心中忍不住通骂道，一股怨恨之情油然而生了。

    这孩子也不想想，奶茶店的事情从头到尾和他一毛钱关系都没有，从奶茶的配方，销售建议，还有营销方式，甚至就咖啡店，也是在贾亚鹏的命令下逐一展开的，本田一郎顶多就是负责了一下实际操作而已罢了。

    事实上，在一开始建设咖啡店的时候，本田一郎还是持反对意见的。

    当然了，这些道理本田一郎自己是想不明白的，他就是单纯的认为，这些东西有他的功劳，他就该得到10%的利润分成。

    其实在圆谷，火箭队，还有电击文库这些分公司的身上，本田一郎也有浓浓的不满。

    这些东西虽然更加和本田一郎没有关系，但是本田一郎认为，这些公司既然都是大千麾下的公司，那么理所应当的应该归属于大千扶桑分公司来管辖，是分公司的子公司。

    所以，这些企业的收入，也有10%应该是属于他本田一郎的利润。

    好吧，这人，总是人心不足蛇吞象的。

    