    “叶……叶先生，您……您刚才是使的是什么掌法？为何会如此厉害？”

    此刻的潘国栋已经谦虚的像个小学生一样，傲气全无，连称呼都用上‘您’了。

    “啊？”

    叶飞一愣，挥了挥手，道：“我没有使用什么掌法啊，就是这样随便拍了一下而已。”

    “……”

    潘国栋和在场的所有隐龙战士顿时都懵逼了。

    这位叶先生随便拍了一掌就有如此威力，如果不随便呢？

    那不得直接把人给拍成渣？！

    潘国栋深吸一口气，苦笑着说道：“叶先生，我算是明白了。您对古武的理解，已经远远超过了我们隐龙战士。

    难怪龙主会让你来做隐龙的教官，凭您的实力，就算是做隐龙总教习都没问题啊！

    看来我潘国栋是应该辞去隐龙的职位置了……”

    嘶！

    听到潘国栋的话，在场的所有隐龙战士都倒吸了口凉气。

    刚才他们只是猜测而已，没想到这小子竟然真的比王教习都还厉害啊！

    王教习可是从古武界来的超级高手好吗？

    所有人都傻傻地看向龙主，心说，龙主到底是从哪儿找来的这样一个怪物啊？

    一时间，在场的四百多名隐龙战队看向叶飞的眼神，满满的都是敬畏和崇拜！

    他们是隐龙战士，他们崇拜强者！

    如今，叶飞早已征服了他们！

    叶飞淡淡一笑，走上前，看向潘国栋，缓缓说道：“潘教官，你的实力在后天后期，其实已经算是很强悍的存在了。

    你也用不着妄自菲薄，说要辞去隐龙教官这个位置。因为，凭你的实力，训练他们，完全是绰绰有余了……”

    潘国栋苦涩地笑了笑，道：“叶先生，我这点实力，和您相比，实在是差的太远了。

    就像刚才，无论我怎么攻击您，都碰不到您的一根头发。

    可您一旦发动攻击，我根本就没有半点招架之力……”

    “呵呵，潘教官，其实说白了，就是一个速度的快慢问题。

    你修炼的奔雷拳这个古武拳法算是风雷阁中比较高深的武学了。

    可是，你却施展不出奔雷拳一半的威力，你有没有想过，那是为什么呢？”叶飞反问道。

    “为什么？”

    潘国栋下意识问了句，而后恭敬地道：“还请叶先生赐教！”

    “叶飞，你就教教他吧！他是隐龙的优秀教官，是真心实意想训练隐龙战士的……”

    这时，龙主也帮潘国栋说了一句话。

    叶飞一听，也就明白了。

    这个潘国栋应该不是从古武界来的人。

    既然如此，那教教他也是可以的。

    于是，叶飞便说道：“潘教官，要不这样吧，现在你我同时施展奔雷拳的‘雷霆万钧’式，这样我也好指出你的不足之处。”

    “恩？”

    潘国栋一愣，惊讶地问道：“叶先生，难道您也会奔雷拳？您有学过么？！”

    “我没有学过啊！”

    叶飞摇摇头，道：“刚才你不是施展过奔雷拳的‘雷霆万钧’式么，我就是在那个时候学会的。”

    话音一落。

    在场的所有隐龙战士们都惊呆了！

    古武拳法竟然还能现学现卖？！

    他们可是知道，要想学会一门古武拳法，并将其融会贯通，那可是需要很长时间来磨练的。

    想要学过之后，就能发挥其威力，那根本就不可能办到。

    所以，他们更加好奇了，想要看看叶飞是不是真的学过之后就能施展。

    潘国栋也知道叶飞不是一般人，所以也没有再多说什么，而是直接将真气凝聚于右拳，说道：“叶先生，那我们开始吧！”

    话音一落。

    潘国栋直接冲着叶飞狂奔而去！

    蹬蹬蹬！！

    在逼近叶飞的瞬间，他拧动右拳，直接轰向了叶飞的胸口！

    雷霆万钧！

    这一招‘雷霆万钧’式，是利用冲刺的速度和身体瞬间的爆发力来完成的。

    潘国栋一拳轰出，刚猛霸道，如雷如电，十分厉害！

    叶飞见状，也一样施展出了奔雷拳中的‘雷霆万钧’式！

    不过，叶飞却并没有加速奔跑，而是右脚朝着右上方微微迈出了半步，看起来好像比潘国栋要慢了半分！

    也就在这时，潘国栋的拳头已经逼近了叶飞，眼看就要砸中叶飞的胸口！

    可忽然间，潘国栋的身体却停了下来，拳头也在距离叶飞胸口一个拳头距离的地方停了下来！

    众人愣了一下，再仔细一看，却发现，叶飞的拳头不知何时已经顶在了潘国栋的心口上！

    竟然快了一步！

    “这……怎么可能！？”

    “他明明出拳就晚了啊！”

    “奇怪了，后发还能先至？！”

    在场的所有隐龙战士们都议论纷纷，感觉莫名其妙，不知道潘国栋到底输在了哪里。

    就连白凤图等人都感觉很诧异，刚才飞哥明明就慢了一步，怎么却又快了一步呢？

    不过，一旁的龙主和师骏泽眼里精光一闪，好似明白了什么。

    这时候，潘国栋也有点傻眼了。

    他愣了好一会儿，才忽然意识到了一个问题，恍然大悟道：“叶先生，我明白了！是手肘关节的发力问题！”

    “呵呵，潘教官，果然好眼力。”

    叶飞淡淡一笑，点了点头。

    “教官，到底是怎么回事啊？你跟大家说说呗！”一个隐龙战士急忙问道。

    潘国栋吁了口气，解释道：“刚才叶先生虽然跟我一样使出的都是‘雷霆万钧’式。

    但叶先生并没有急于展开攻击，而是在看破我的破绽之后，直接给了我致命一拳！

    以往我出拳的时候，总是会用全身发力，加速奔跑，将力量调动起来后，手肘弯曲，再出拳。

    可叶先生却是用腰腹发力，只是稍稍向前迈了一步，而且手肘没有弯曲，就直接出拳！

    一拳出，直来直往，一气呵成，丝毫没有多余的动作。

    就如同一枚炮弹一般，不仅减少了时间，也增加了奔雷拳的侵略性和杀伤力！”

    叶飞笑着点了点头，道：“潘教官说的对，就是这个意思。在真正的对抗中，有时候你慢了一秒，就输了。

    俗话说，天下武功，唯快不破。所以，如何能在最快的速度里发挥出拳法、掌法、腿法等古武招式的最大威力，那才是你们要去领悟的。”

    在场的隐龙战士都听的一愣一愣的，这些东西他们从来就没听说过。

    可叶飞却用实际行动证明了他说的话，所以，在场的所有隐龙战士对叶飞更是佩服的五体投地了。

    潘国栋也激动坏了，他感觉和叶飞过招，收获可不是一般的大。

    他目光灼灼地看向叶飞，诚恳地说道：“叶先生，请继续赐教！”

    “行，那你现在朝着我进攻，将奔雷拳的招式全部使出来，我看一看。”叶飞点头道。

    “好！”

    潘国栋也没有矫情，直接冲叶飞发动了进攻！

    按照叶飞所说的，潘国栋将奔雷拳的招式一股脑儿的全部施展了出来！

    一时间，只能看到校场中央雷电真气上下翻飞，让人看得眼花缭乱。

    然而，无论潘国栋怎么攻击，叶飞都能巧妙避开。

    而且，叶飞在避开攻击的同时，脑海里还一边记忆奔雷拳的招式，一边分析每一招的破绽和漏洞。

    此时，叶飞的大脑就如同一台精密的计算机，将潘国栋施展的每一招每一式回放，而且只用了几分钟不到，就找出了里面的破绽和漏洞。

    找出破绽和漏洞之后，叶飞和潘国栋便开始真正的比拼。

    无论潘国栋用奔雷拳中的哪一招，叶飞都能用同样的招式将其化解，并且让潘国栋防不胜防……

