    许苒被噎住了：特么的，我这么大方你还挑刺？当我喜欢这么大方吗？我是为了谁？

    在医院受了一腔闷气，到公司原本是要找安慰，结果又是一肚子的气，许苒哪里不憋屈，就是一直照顾着秦少辰的心情，现在听到这话，顿时炸了，冷笑一声：“吃醋？我吃得是酱油，重口味的。”

    秦少辰：“……”

    好像做了什么不得了的事情。

    “周素馨和乔依兰长得真的很像？”许苒质问。

    秦少辰：“……嗯，有点像。”

    许苒眯眼，继续冷笑：“有点……是多少点？”

    “……”

    这就是自己挖坑把自己埋了的感受？

    秦少辰默默说：“眼睛和鼻子有些像，不过气质差远了。”

    乔依兰性格再骄纵，毕竟是乔家一手教养长大的长女千金，担得起名媛二字，而周素馨就显得格外小家子气了。

    许苒原本只是撒撒气，闻言心里真的要吐血了：“哟，人都去了这么久了，你还记得这么清楚，秦太太什么气质？仙女还是菩萨？”

    秦少辰捏了捏眉心，看了一眼貌似无理取闹的小女人，和上一刻知书达理条理清晰的许医生完全是两个模样。

    可是，莫名有些可爱怎么办？

    如果换了别人，敢在他面前这样提起乔依兰，早就被他虐死了。

    “你这是什么表情？”许苒是三分真七分假得发挥了自己的怨愤和憋屈，连着对医院那桩破事，对慕容彦的恶心，对那个女人的讽刺和心痛，对公司里的遭遇的难堪，都融合在一起，她再不发泄都觉得自己要爆炸了。

    “是不是觉得我无理取闹？变得你都不认识了？还是我不该提起乔依兰？她是你的白月光，我这个现任就应该识趣一点，离这些都远一些，这样才不招你烦吧？”

    秦少辰总算是察觉许苒的情绪不对就了，蹙眉：“许苒，你怎么了？我并没有这个意思，那个周素馨，不是什么替代品……”

    许苒冷笑：“不是替代品，那你为什么把人留下？还要当着那么多人的面？作为一个已经有了未婚妻的男人，你难道不该和这些乱七八糟的女人保持距离吗？”

    秦少辰看着她：“苒苒，你怎么了？”

    十足的关心，温柔的询问，反倒是让许苒发火发到一半，觉得有些难过了：“我能怎么了？被你气的！”

    她只是太难受了！

    所以，未婚夫就成了出气筒。

    谁让秦少辰这么欠呢？非要看她吃醋！

    醋坛子早就打翻一地了好吗？

    还有，干嘛突然叫她‘苒苒’，吓得她一激灵，骨头都酥了一大半。

    “……”秦少辰欣够了她半真半假的吃醋，压下心里的异样，一本正经地解释，“就算是乔依兰活过来，也不会改变什么，我留下一个替代品做什么？”

    许苒瞪大眼睛：“你说乔依……”

    虽然听他身边的很多人都明里暗里说过，秦少辰和乔依兰只是商业联姻，青梅竹马，但是并没有什么男女之情，某种意义上，她才是秦少辰的初恋……

    可是她知道乔依兰在秦少辰心底有多不一样，所以从来不会主动去触碰那个禁区，没有想到秦少辰会这么说。

    她完全惊呆了！同时心里还有些细密的喜悦冒出来，她和乔依兰是不一样的，不一样的。

    秦少辰看着她完全没有反应的傻乎乎的样子，没有了冷静睿智，没有了张牙舞爪，心底一动，忽然伸手把人拉到腿上，轻身吻住许苒，呼吸浅浅，啄着她的唇瓣：“这是你的奖励。”

    许苒：“……”

    什么奖励？

    许苒晕晕乎乎的，唇瓣像是着了火，不安地扭动着身体：“这里是办公室……”

    秦少辰自说自话：“谢谢你，相信我……谢谢你，为我吃醋……”

    许苒：“……”

    这个傻瓜！

    许苒本来不好的心情瞬间被秦少辰治愈了大半，反过来狠狠亲了一下他的唇瓣，低声道：“这个，也是奖励你的。”

    秦少辰笑了一声，满心疲倦都散去了：“太少了……”正要亲过去，却被许苒按住了嘴唇，“不行，还有事情没有说完。”

    关于那个吊坠，关于周素馨和慕容彦，她本来想一次性把事情问清楚，结果苏墨敲门进来，看到两人坐在一起，虽然没有特别亲密，但是许苒的脸色红得跟西红柿似的，自家老板一脸不高兴。

    显然，他打断了老板的好事。

    苏墨连忙低头说：“秦总，辽化的周董亲自过来了，在会议室等您。”

    能让苏墨用这么郑重的口气说的客人，肯定是贵客，秦少辰果然正色：“三分钟，我立刻过去，你先去招呼。”

    苏墨连忙点头：“好的，秦总。”

    幸亏，老板不是色令智昏的主。

    许苒收到苏墨感激的目光，有些囧，连忙起身：“那你先去忙，我先走了。”

    被老板看了一眼，苏墨连忙关上门离开。

    秦少辰拉着许苒的胳膊，额头抵在她脑门上，喑哑道：“抱歉，这几天太忙了，恐怕没有时间陪你吃饭了。”

    许苒心里也不好受，不过也不是不懂事的人，刚刚发泄过后，她已经缓过劲了：“再忙，吃顿饭的时间总要挤出来的。”

    秦少辰点点头，亲了她一下：“好好照顾自己，别担心我，也别管别人说什么。”

    许苒点点头：“那个周素馨……应该和慕容彦有关系。”

    秦少辰有些意外她会知道这些，不过眼下不是说这些的时机，他安抚道：“放心，我自有安排，这个人留不久的。”

    许苒点点头：“我先走了。”

    秦少辰又有些不舍得了，忽然抱着她狠狠吻了一下：“晚上，我挤出时间……一起吃饭？”

    许苒有些大喘气：“有时间？”

    “只要是你，会有时间的。”秦少辰又亲了她一下，摸了摸许苒红彤彤的脸蛋，“等我。”

    “知道了，你别腻歪了，赶紧去吧。”许苒晕晕乎乎的，完全没有来之前那种黑云压顶的感觉了，送走秦少辰，轻飘飘走出公司，连员工们一脸震惊的表情都忽视了，直觉得天气好像还不错。

    她匆匆上了出租车，打算回医院好好查一查那个小护士的事情，自然没有看到周素馨一脸阴沉地从她身后走出来，盯着她离开的背影看了半晌，忽然打电话给慕容彦，“你说的，我已经做到了，你该兑现承诺了。”

    慕容彦嗤笑一声：“这么急着回去当大小姐？还是看上秦少辰了？”

