    秦清在酒楼和嬴兖接触之后，基本上确定了这帮外来人的身份。

    七大妖王同时出现在清河县，就算眼前的荆楚口口声声说不会捣乱，但秦清还是非常底虚的。

    虽然嬴兖也说过，这帮人应该不会轻易惹事，因为如果他们带头坏了规矩，三教百家也不会坐视不理的。

    即使如此，返回一心堂后的秦清，仍是整夜整夜的睡不着觉。

    阿房手下的一帮玉璞境妖君，就已经把太平洲祸害成这样，眼下在清河县的这拨人，战力更是恐怖的没了边。

    而自己这边，真的是一个撑场面的都没有啊。

    不怕一万就怕万一，万一他们闹了起来，别说清河县，整个大乾也要完蛋了。

    秦清不可能相信别人的一句口头保证。

    忧心之下，秦清分别传信给秦广、赵玉京、苏御，还有自己的师尊丘神绩，告诉他们眼下清河县的情况，希望他们三个能帮自己出出主意。

    她并没有让洞天内的一众高手来清河县，因为来也没用，境界相差太大。

    于是她一个人便在清河县住下，家里只有小玉姐一个作伴的。

    事实上，接下来的日子，荆楚他们非常的规矩，并没有做出任何不妥的事情。

    甚至除焗和嬴兖邻座就餐，也只会打打嘴仗，双方都没有动手的意思。

    这一天，荆楚在街边和蒋虎闲聊。

    她也是实在没事干，而蒋虎这个人呢，又非常有意思，所以她还挺喜欢和对方聊天的。

    “苏御真的只有二十一岁？”

    蒋虎道：“准确来说，二十二了，我跟他爹是一辈儿人，我是看着他长大的。”

    荆楚不能置信道：“这么看来，苏御这个人有问题啊，大概应是哪位道门天尊转世，生而知之，自带境界，要不然不可能这么年轻就进了玉璞境。”

    你说的没错.......蒋虎一本正经的点头道：“据说是道家玉清掌教转世投胎。”

    反正怎么离谱怎么吹，如果能震住对方的话，那她们就更不可能乱来了。

    荆楚冷笑道：“你这张嘴可真敢说，你怎么不说他是道祖转世？”

    蒋虎一脸无辜道：“这又不是我说的，这是别人说的。”

    荆楚冷哼道：“这些都是谣言，也就你这种井底之蛙才会信。”

    话才说完，荆楚突然皱眉，看向不远处的铸剑铺子，

    只见铺子外，不知何时出现了一位身穿雪白道衣的中年人，头顶鱼尾冠。

    荆楚嘴角一翘，朝蒋虎道：

    “瞧见没，铸剑铺子外面站着的那个，你觉得那个人厉害不厉害？”

    蒋虎肉眼凡胎，他能瞧出个屁来，但他还是睁眼说瞎话道：

    “这个人我认识，是洞天里的保安队长，据说是飞升境，是我们头儿的手下。”

    荆楚一脸诧异道：“保安队？他一直在霞举洞天？”

    蒋虎点了点头：“洞天保安队有十来个人，都是他这种水平的，不过老李年龄大威望高，所以才是队长。”

    “呵呵，露馅了吧？我说蒋典史，你嘴里什么时候才能说句真话？”

    荆楚冷笑道：“他姓张，道门天官楼主张百龄。”

    蒋虎呵呵一笑，你知道我嘴里没实话，还老是缠着我跟我聊天？

    天官楼主？好像听起来挺厉害的，我得通知头儿一声。

    眼瞅着蒋虎笨拙的使用飞剑传信，荆楚在一旁连连嗤笑。

    铸剑铺子，张百龄示意汤佑麟不要停，继续锻造那柄仙剑的一小截剑身，

    “兵器一物，讲究千锤百炼，你这截剑身的火候差了不少，再锤炼十万六千三百二十一下，方可停下，记得要一鼓作气，不能停。”

    汤佑麟默不作声，全神贯注的捶打在剑身上。

    只看对方头上那顶宝冠，他就会将人家说的每一句话，都当做金句良言。

    铸剑也是修行，同样不可分心，汤佑麟在对方的刻意引导下，已经进入无我的淬炼状态。

    “叮叮叮，叮叮叮........”清脆的金铁敲击声，在长街回响。

    张百龄早就察觉到荆楚的存在，但他并没有当回事，而是颇有闲情的逛起街市来。

    秦清在接到蒋虎的传信时，其实已经距离此地不远了，而且与她一起的还有一个人，丘神绩。

    秦家酒楼是蒋虎开的，蒋虎做为清河县最大的地头蛇，自然会将铺子开在最繁华热闹的街道。

    人头涌涌的街道上，并没有人会注意张百龄。

    但是丘神绩还是一眼就看到了对方。

    “弟子丘神绩携顽劣之徒，拜见师尊。”

    “弟子秦清，拜见师祖。”

    张百龄微笑转身，目光柔和的看向秦清道：

    “神绩传信给我，说是清河县最近有点不太平，所以我就来了，听说清丫头总领霞举洞天诸般事宜，有空了，可以带我去看看吗？”

    事实上，在今天之前，秦清只知道师尊丘神绩出身太清一脉，但不知道到底是太清哪一脉，

    直到刚才师尊急忙找上她，拉着她来见自家这位祖师，秦清才终于知道，

    “师祖随时可以前往洞天。”

    张百龄微笑点头：“丫头不必忧虑，该做什么做什么，兵来将挡水来土掩，我们这些老家伙又没死，还用不着你们来面对那帮妖邪。”

    秦清大喜，笑道：“师祖一来，弟子就安心了。”

    三人闲聊一阵后，张百龄突然眉角一动，道：

    “我还有事，你们自去忙吧。”

    说完，整个人凭空消失，于一瞬间出现在清河县郊外的一处遍布坟茔的山脚下。

    两男一女，爬上山坡，在一座合葬形势的坟茔停下，

    三人是初墨和刘玄师徒二人。

    原本刘玄护送着初墨前往西域杀妖历练，但是半道上听说了苏御和盖勇一战，于是初墨二话不说，即刻返程。

    三人是从城南方向入城，原本已经进了城，但初墨似乎突然想起什么，买了一些香烛贡品之后，又来到了这处荒郊坟地。

    摆上贡品香烛，初墨沉默半晌后，朝着坟茔道：

    “我如果不来，阿哥会生气，所以我才来的。”

    说完，初墨转身就走，

    刘玄和徒弟吴德对视一眼，快步跟上初墨。

    他们并没有发现张百龄的存在。

    张百龄望着初墨的背影，视线一路延伸，直至初墨等人入城之后，才收回目光看向司纯的坟茔。

    两柱燃香，有紫烟升起，风吹不散。

    张百龄微笑捋须：“这是你的造化，她已经同意你魂归白玉京。”

