    终于，到了考核赛这天。

    考核赛一年一次，除了执法堂招生之外，弘医堂和情报堂也会招生。

    一般来参加考核的都是刚进基地还没有分堂的成员，或者一些像小五这样已经分了堂会，还想考其他堂会的成员。

    考试一共分为三天，第一天是执法堂的招生考核，第二天是弘医堂的招生考核，第三天是情报堂的招生考核。

    考试早上九点进行，沈栀睡眼惺忪的吃了早饭之后，和霍谨言一起赶往练武场。

    练武场上，人山人海，四堂弟子齐聚，坐在各自的方位上。

    穿着黑色道袍的是执法堂的弟子，黄色道袍的是采购堂的弟子，红色道袍是情报堂的弟子，白色道袍的则是弘医堂的弟子。

    至于那些还没有分堂的新成员，只能穿着便衣。

    考核赛一年才一次，所有弟子都按捺不住心中的激动，兴奋的讨论着。

    直到霍谨言和沈栀出现，全场才安静下来。

    烈夏的太阳升得格外早，虽然才九点，但已染红了半边天。

    全场弟子站起身，敬畏崇拜的看着缓缓走上十层台阶的霍谨言。

    他穿着简单的黑色短袖和工装裤，一手插在裤兜里，一手牵着沈栀，随性散漫，却带着与生俱来的矜贵自持，周身强大的气场，让人忍不住臣服跪拜。

    “拜见主子！”

    四个字，从胸膛深处迸发出来，带着深深的信仰，震耳溃聋。

    十层台阶上方，放了一个足够两个人坐的虎头椅。

    霍谨言先扶着沈栀坐下，随后自己再落座，黑沉沉的眸子掠过广场上单膝跪着的乌泱泱的人群，淡声道：“起来吧。”

    众人起身，采购堂周堂主充当这次考核赛的主持，他拿着话筒上台，简单的说了几句之后，考核开始。

    比赛规则很简单，只要能够战胜执法堂弟子任意一人，便有资格进入执法堂。

    “第一个，陈懂。”

    周堂主话音落下，一位身穿黄色道袍的少年缓缓上台。

    “我选择挑战刘贺师兄！”陈懂朗声说道。

    刘贺的实力在一众执法堂弟子中，算是较低的，为了保险起见，陈懂选择挑战他。

    被叫到名字的刘贺大步上台，扫了眼少年有些瘦弱的身子，心里冷笑。

    他不意外陈懂会选择他，在大多数人的眼里，都觉得他的实力在执法堂算差的。

    今天他要让所有人对他刮目相看，让他知道他陈贺不是最弱的。

    周堂主喊了开始之后，陈懂便迅速朝着刘贺袭来。

    刘贺面露不屑之色，轻松地躲过陈贺的攻击，绕到他身侧，抬手抓住他的手腕，用力一折——

    惨叫声响彻广场，听的人起了一身鸡皮疙瘩。

    刘贺丢开少年骨裂的手，右脚抬起，重重踢在少年的膝盖骨上。

    少年双膝跪地，疼得全身都在颤抖。

    看着少年痛苦万分的模样，刘贺觉得心里爽快极了，重重一脚落在少年的背部，少年支撑不住，跪趴在了地上。

    刘贺折磨够了他，终于将他踢下了擂台。

    现场的工作人员连忙扶起少年，带他下去医治。

    刘贺赢了，但全场鸦雀无声，几乎没人给他喝彩，大家的脸色都不好看。

    虽然说擂台之上，生死不论，但是刘贺的做法未免太过分了些。

    同是一个基地的人却下这么重的狠手，哪怕是莫风，素日里最冷漠无情的人，在擂台上也从不会做得如此过分。

    陈堂主没什么表情。

    虽然刘贺的手段有些狠辣，但是执法堂本来也不是什么良善之地，太过弱小的人，就是这样的下场。

    “小五，刘贺下手太狠了，你一定要注意安全！”

    采购堂的方位上，一众师兄弟担忧的和小五说道，

    刘贺和小五打赌的事情，众人皆知，刘贺下手如此狠辣，他们担心小五也会在他的手里吃亏。

    小五没有说话，放在膝盖上的手握紧了一些，忍不住朝着上头的沈栀望去。

    她靠着椅背坐着，漫不经心的，许是察觉到了他的视线，也顺着他的目光看了过来。

    她半耷拉着眼，懒洋洋的。

    可就这一个目光，却让小五的心，莫名的安定了下来。

    沈小姐花了这么大的精力培养他，他一定要赢！

    不仅为了自己，也为了沈小姐！

    台上，沈栀看着刘贺敏捷利落的动作，眼里也掠过了一丝诧异之色。

    他的进步也不小。

    比起在执法堂那次，出腿更加有力气了，身形也要快上不少。

    小五和他比起来嘛……

    薄薄的眼皮微微敛起，漫不经心少了几分。

    “下一个要挑战的是，采购堂陈民。”

    周堂主说完之后，少年大步上台，没有犹豫的说道：“我选陈星师兄。”

    陈星的实力在执法堂不算弱，少年一来就挑战陈星，着实让大家吃了一惊。

    沈栀只关注小五，其他人她并不在意，因此只是懒洋洋的看着。

    少年的实力不错，无论是灵敏度还是自身的力量都很强，但是陈星的实战经验更加丰富，无论是进攻还是格挡的时机都掌握得恰到好处。

    最终，还是少年输了。

    但即使输了，他也坦坦荡荡，落落大方：“陈星师兄，你很厉害，不过我也不会轻易放弃的，我会继续努力训练，等下一次考核赛我会再次挑战你！”

    陈星也笑着，厉害的对手总是值得尊重，他友好的伸出手：“你也很厉害，我很期待你说的那一天。”

    全场响起雷鸣般的掌声。

    这才是真正值得人尊重的君子，对比之下，刘贺实在是显得太过小气了。

    少年下台，周堂主接着主持，拿着名单念道：“下一个要挑战的是……”

    看着名单上的‘凌五’两个字，周堂主顿了顿，才继续说道：“凌五！”

