
　　都是你！要不是你，谨州会变成这样么？

　　我又没做什么。

　　还不是因为带你去买衣服买首饰才把谨州给累生病了的！你是什么幸运符啊？明明就是谨州的灾星！我警告你，离谨州远一点！说完，转身去照顾洛谨州了。

　　无咎想，是因为这样啊？

　　白天周欣舞一直在，晚上还没走。

　　无咎半夜三更潜入房间的时候，周欣舞正趴在床边睡着了。

　　无咎靠近，看着睡着的洛谨州，脸色好像比白天好一些了。

　　是因为她而累病了么？

　　好像是从外面回来后他才生病不起的

　　洛谨州这一病就病了好几天。

　　某天下午，无咎站在阳台处，看到了坐在太阳下的洛谨州，在和爷爷下象棋。

　　无咎下了楼，往那边去。

　　洛老爷子看到她，对她招招手，样儿过来。

　　洛谨州转过脸来，脸色在阳光下带着病弱的苍白。

　　无咎走过去，爷爷。

　　来，坐着。

　　管家端来座椅，无咎坐在旁边，看看左边的棋，又看看右边的棋。

　　想玩么？洛老爷子问。

　　无咎摇头，我不会。

　　让谨州教你。洛老爷子说。

　　洛谨州起身，将位子让给她。而他坐在了旁边。

　　无咎之前就见过洛谨州和爷爷来象棋，自己下棋还是第一次，很好奇。会很难么？

　　从头到尾都是谨州教她走棋子的，不过最后还是输给爷爷了。

　　重新来第二把。

　　我走这里！无咎擅自做主挪动棋子。

　　这样走太吃亏，走这边。洛谨州拿过她指尖的棋子，换了个战略。

　　指尖触碰的时候，无咎感觉到洛谨州的手指很凉，似乎晒了这么久的太阳，都不能暖到他。

　　而他们两个人的身体不知道什么时候离得那么近了。

　　洛谨州手臂伸过来时，会擦过她的身体，似有似无的，勾地无咎心里怪怪的。

　　我们赢了。在无咎落下一子后，洛谨州说。

　　无咎惊喜，赢了？

　　嗯。

　　哈哈，我们赢了爷爷！无咎开心地拍手。

　　哈哈哈哈哈。洛老爷子开怀一笑。他笑的不是愿赌服输，而是看孙子和未来孙媳妇的和睦相处。

　　不管有没有感情，合得来才是婚姻最宝贵的东西。

　　于是为了给他们更多相处的时间，洛老爷子找借口身体累回去睡觉便走了。

　　洛谨州问，还玩么？

　　好。

　　刚要去摆棋子，一阵淡淡的风吹过来，无咎转过脸去。风和日丽之下，静谧的风景，风景中爷爷在管家的搀扶下慢悠悠地往屋内走去，而她在和洛谨州下棋。这种感觉在她心里是陌生的，又暖暖的

　　怎么了？洛谨州见她出神，问。

　　没有，就是很开心。

　　洛谨州不知道她开心什么，略沉了下，问，十天不到我们就要结婚了，有什么想说的么？

　　结婚后我可以一直留在洛家么？不离开京都么？

　　结了婚后，你是我的妻子，允许你哪里都可以去，你是自由的。

　　无咎喜欢自由这两个字，眼睛看着他，亮亮的，充满期待的。

　　洛谨州笑笑，伸出手。

　　无咎不明所以，两只手忙抱住他的手。

　　以后的婚姻里，希望我们和平相处。

　　嗯！无咎说着，盯着洛谨州的手看，然后说，你的手真的好冷。

　　洛谨州怕冻着她，刚想将手抽回来，便见无咎低下头，小嘴张着，对着他的手轻轻地哈气。

　　热热的气息喷在他的手上，手指为之颤了下。

　　好些了么？无咎问。

　　嗯洛谨州不自在地将手抽了回去。

　　你生病是因为那天陪我买衣服造成的么？无咎问。

　　不是。晚上下人没将窗户关好。洛谨州指了指棋局，你先走。

　　无咎盯着自己这边的棋子，依照之前洛谨州教她的，先走了个马。

　　洛谨州在和她对棋的时候，视线时不时地关注着她的脸。

　　他又不是看不出来，这张脸不是真实的。她想掩饰什么？

　　他没有问，就当什么都不知道。

　　下午洛老爷子午睡后，和洛谨州，还有无咎坐在庭院里喝茶。

　　管家过来，老爷，少爷，蓝小姐的大伯来了。

　　我有发出去请帖，没想到这么早就来了。洛老爷子是意外的，既然来早了，就安排住在家里。你去准备好房间。

　　是。管家去了。

　　到了客厅，大伯和伯母坐在沙发上东张西望的，似乎是第一次见如此富裕的家庭，这里的一切都是他们没有见过的。

　　看到洛老爷子他们过来，忙起身。

　　过来应该打个电话，我让车子去接你们。这么过来，辛苦了。洛老爷子说。

　　您客气了客气了！大伯和伯母含着腰。

　　这是我的孙子，洛谨州，以后也是你的女婿了。洛老爷子笑着说。

　　不敢不敢，少爷好。大伯和伯母再次弯腰，只是在看到无咎的时候，顿住了。大伯问，你是谁啊？

　　这话问得在场的人都一愣。

　　洛老爷子奇怪，这不是样儿么？不认识了？

　　洛谨州默默地看向无咎。

　　无咎说，大伯，伯母，我是样儿啊。

　　样儿？可是你的脸伯母。

　　是我化的妆。无咎说。

　　声音也不对！不是，你不是样儿，你是谁？大伯手指指着质问。

　　无咎脸上没有什么表情，不害怕，不紧张。

　　我家小样儿的身材略宽了些，脸型也不对，你肯定不是小样儿！伯母很肯定地说。

　　洛老爷子严肃地看着无咎，你说实话，你是不是蓝样儿？

　　无咎视线不动。

　　被拆穿了么？

　　在乡下的时候，蓝样儿的大伯不是这个态度。爷爷意外他们来得早，那么，来这里的目的，是为了拆穿她的伪装

　　我可以证明，她是蓝样儿。洛谨州说。

　　这一转变让大伯和伯母没想到，愣在那里。

　　包括无咎，临危不乱的眼神有了一丝反应

　　洛老爷子问，你以前又没有见过，怎么知道她是蓝样儿？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一胎六宝爸比好厉害更新，第907章 被拆穿了么免费阅读。https://xs.23sk.com 