 此时，叶辰所率领的助理大军左翼，约三十万公里处，三亿大军正在缓缓向前推进。

    这并非要去左翼合围叶辰所率部队，而是要绕到叶辰后方去，对叶辰所率大军进行包围。

    负责左翼合围的大军，早已在前面等着了，因为叶辰所率大军还处于运动状态，负责合围的左翼大军，只需等叶辰所率大军进入合击圈就行。

    而负责断后的大军，则要前进的多一些，他们是分两路绕道后方的，还有两亿人马在叶辰大军的右翼方向运行。

    当然，他们都是做好了反侦察，所有将士脚不能触地，以免激起滚滚尘土而被发现。

    同时，他们的斥候，也在侦查有没有敌军的斥候在附近，如果有必须干掉，以免报信。

    只是叶辰担任大元帅之后，把斥候长都换成了他的人，所以叶辰所率主力的斥候，是经过培训之后，侦查能力极强的斥候，哪怕敌军反侦察做的很好，还是被发现并禀报给了叶辰。

    这不，叶辰就来了。

    趁敌军三亿人马处于运行状态，没有列阵，因而这些敌军在叶辰眼里，与一群蝼蚁无异，可轻易击杀。

    只见他仿佛一道光，呼啸射入三亿敌军中央。

    “你是什么人！”

    敌军中士兵突然发现有外人闯入就喊了一声。

    但是！    敌军根本做不出反应，叶辰就激活万魂血饮剑的煞气，倾刻之间煞气冲击扩散出去。

    “啊！！！”

    一阵惨叫声彻响开来。

    短短十秒钟过后。

    三亿大军除了一千多个仙王，其余全部覆灭！    “妖孽！这是个妖孽啊！”

这位尊称明德神将的将领，但见浩浩荡荡的三亿大军，眨眼间的功夫就化作了血水，被惊得是肝胆欲裂，神色骇然欲死！    “天呐！这就是太师所说的那个叶北冥吗？”

吴涛神将惊呼了出来。

    “撤！快撤！！！”

    明德神将惊喊出来，遇到这样的魔鬼，不撤必死！    但是！    不等他们撤退，叶辰经过一念结阵，就将他们全部困在阵中。

    “时间不够移花接木，看来只能把圆满之下的仙王全杀了。”

叶辰思索着。

    而后，直接动手，将所有圆满之下的敌将仙王通通砍杀，只剩明德、吴涛等二十多个神将。

    在仙尊面前，仙王就是蝼蚁，杀仙王比杀鸡还要轻松。

    “叶叶...叶北冥，别杀我们！求求你别杀我们！”

    吴涛神将举手投降。

    叶辰二话不说，直接开始抽他们神魂。

    很快，二十多个圆满以上的仙王，神魂全被抽掉，换上万魂血饮剑内的仙王。

    “参见尊上！”

    二十多个仙王恭敬跪拜。

    为了安全起见，叶辰还是浪费了些时间，给这些仙王全部下了血咒，免得有人趁大战时逃跑，咒杀不了，那就麻烦了。

    此时，泰王、军师、太师等六位仙尊，已经在龙皇帝国大军的正面，等待叶北冥所率大军的到来了。

    “报！！！”

    这时斥候长来报：“启禀大帅，前方斥候来报，敌军左翼方向，发现有煞气冲天而起，末将怀疑是叶北冥对绕道后方的大军动手了！”

    “什么！”

    泰王脸色骤然大变：“你说的可是真的？”

    “末将确认过了，好几个斥候都发现确实有煞气冲天而起，笼罩范围非常之大，但稍纵即逝，与太师所说的几乎一致！”

斥候长说道。

    “快快快！”

    太师顿时急了：“大帅，速速撤销合围计划！否则左翼、右翼、以及从右翼绕道后方的大军，全得被叶北冥覆灭掉！”

    泰王也意识到事态的严重，当即下令：“速速传音左翼将领、右翼将领、绕道后方的将领，即刻返回，与主力汇合，取消合围！”

    “是！大帅！”

    ......    这个时候，叶辰从左翼，几秒之间就射到了右翼三十万里之外，以同样的方式，将还未收到传音的两亿大军给覆灭掉，然后又移花接木了十五个圆满以上的仙王。

    待他下完血咒，再去附近搜寻，就搜不到有敌军了，于是便带着人马返回大军。

    行军打仗，用神识去扫，是收扫不到敌军的，哪怕就在附近，神念都捕捉不到。

    因为，大军中都配备有能够反神识搜捕的战车，这些战车，就如地球古代打战时的指南车一样重要，没有这些反搜捕战车，可被轻松发现。

    正因为所有大军中都有反搜捕战车，才要派斥候去侦查，否则一个神念扫过去，方圆几十亿公里之内哪里有大军，一扫便知。

    “怎么样尊上？”

    见叶辰回来，碧眼金麟兽左右两侧的杨鼎天和赵苍天问道，从叶辰带回三十多个圆满的仙王，他俩知道肯定是偷袭成功了。

    “还行，灭了敌军五亿大军，复活了三十八位圆满仙王。”

叶辰笑着说道。

    “哈哈哈！！！”

    杨鼎天和赵苍天，及所有借尸还魂的仙王都大笑了起来。

    “敌军主将要是知道五亿大军被吃，估计肺都得气炸吧！”

    “让他们想合围我们，简直找死！”

    “咱们的斥候，可不是吃素的，任凭他们的反侦察做的再好，我们的斥候都能神不知鬼不觉的发现！”

    “......”    一番大喜过后，叶辰大手一挥：    “前进！”

    浩浩荡荡的大军，继续前进，大约半个小时后，在正面敌军前方五十公里处，叶辰抬手，全军停止前进。

    “排兵布阵。”

叶辰吩咐。

    麾下将领立即组织排兵布阵。

    叶辰就朝对面喊了一声：“听得起本帅嘛，派了这么多兵马来拦截本帅去路，下血本了吧？”

    “喊话的可是敌帅叶北冥？”

泰王喊道。

    “正是本帅。”

叶辰回应，又问：“敌军主将何人，报上名来，本帅不斩无名之辈。”

    “你倒是很大的口气！”

泰王怒极反笑：“也不怕告诉你，本帅乃是龙皇帝国国王的皇叔宇文泰，尊称泰王，龙皇帝国第一高手，想知道本帅修为几何，有胆量自己过来领教领教便知。”

    叶辰就呵呵了：“想骗本帅过去，组织二十亿大军对本帅开火，没门，本帅可不上你的当。”

    这可不是闹着玩的，二十亿大军，火力全开，哪怕他现在已经带上杨鼎天和赵苍天给他的无上防御法宝，也不能轻易过去。

    因为他现在还是八重道体，还未升到九重，防御不是很高，一旦防御法宝被破，那么多火力集中他身上，是非常要命的。

    毕竟是二十亿！    如果是两亿，他也就不怕了。

    何况这次是真正主力，比太师之前所统领的三亿主力要猛多的多，火力自然也要威力大的多。

    “没想到你叶北冥也会害怕。”

泰王冷笑。

    “别激将本帅。”

叶辰笑道：“有种你过来，本帅这边只有三亿大军，就问你敢不敢过来吧，你要是不敢过来，你没资格笑本帅。”

    “哼！”

    军师哼道：“大帅，别跟这厮磨嘴皮子，直接让他尝尝咱们龙皇帝国真正主力的威力！”

    “嗯！”

    泰王点点头：“叶北冥，你这小厮胆大包天，偷袭我运动到后方的五亿大军，其行为属实恶劣，本帅今天非要拿你的小命，去给所有死在你手上的龙皇帝国将士报仇雪恨，你等着受死吧！”

    话落，他下达了出击命令：    “全军都有，给我集中火力，打爆他们！！！”

    在他话音响起的瞬间，叶辰也下达了命令：    “火力全开！轰他娘的！”

    下一秒！    轰轰轰！！！    双方大军都火力全开，正式开战！ 