    [跨年祝福：要垮年了！即将进入2022年，老沙祝大家在新的一年里，身体健康，阖家幸福，事事如意]

    ……

    喔喔喔！~

    当村落中的公鸡开始打鸣。

    陈家祖宅。

    陈野与武芽儿睡在一张床上，两人几乎同时睁开了眼睛。

    哦！~

    武芽儿打了个哈欠，随后看向陈野道：

    “孙子，起床参加演武。”

    “知道了。”

    陈野笑着点头，二人起床后简单的洗漱了下。

    随后便前往青峰山参加演武。

    演武。

    指的是练习武艺，对于陈家族人而言也是晨练的意思，这是一种雷打不动的习惯。

    天刚蒙蒙亮。

    当武芽儿带着陈野来到青峰山脚下，周围已经汇聚了不少陈家族人。

    各自按着修为高低。

    站在不同的位置，武芽儿这个时候很老实，很自觉的来到山脚处的空地上，蹲下来开始马步站桩。

    即便是陈家直系。

    也是没资格往上走的，而陈野是练气境的修为，自然大步向着青峰山上走去。

    脚下踏着陈野祖辈走过的山路。

    陈野心中既激动，也有些感慨，毕竟青峰山在数十年后就不存在了，虽然主世界的陈家，依然延续着演武的习惯。

    但那是在演武厅。

    山脚下。

    基本都是年龄十岁以下的陈家晚辈。

    其中包括他的亲爷爷。

    武芽儿。

    大约有数十人。

    陈野走到山脚靠上的位置，看到了一群打熬身体的陈家少男少女，年龄基本都在十四五岁左右。

    这里也有数十人。

    继续往上。

    山腰处就是陈家的中坚力量，全都是二三十岁的陈家族人，每人站桩之后，周身都若隐若现的浮现出红光。

    气血冲顶！

    这部分足足有上百人。

    看到这一幕。

    陈野惊叹不已，要知道，主世界的陈家达到‘气血冲顶’的人数，也就三十多人罢了。

    没办法。

    也不算说侠以武犯禁，而是进入现代社会后，练武不是不是必修课，除了陈家直系坚持练武之外。

    很多旁系都不学武了。

    而此刻。

    那些与陈野年纪差不多的族人，看到他脚步没有停下，仍然径直往上走，脸上自然浮现惊讶之色。

    练气境？

    陈野来打靠近山顶的地方，这里人数就少了很多。

    只有三十三人。

    并且每人扎下马步后，头顶上都飘着一朵洁白的小花，或者两朵小花，只是第二多是土黄色。

    地花？

    陈野目光一亮，眼前这三十三人，最差也是‘练气境’其中甚至还有八人是凝聚出地花的化神境。

    尤其是…

    两位上年纪的陈家老者，头顶处漂浮着三朵花。

    青色的天花。

    代表完整的三花聚顶。

    牛逼！

    陈野惊呆了，他记得主世界的陈家，也只有三名化神境。

    全都是他的爷爷辈。

    而完全凝聚出三花的，仅仅只有一人，就是他的亲爷爷。

    八十年后的武芽儿。

    至于五气朝元？

    很抱歉。

    没有！

    陈野哭笑不得，当即朝着众人拱手道：

    “晚辈陈野，见过诸位家族前辈。”

    眼前这些可都是陈家的高端战力，而他们最年轻的也是中年人，辈分全都要比陈野大，自然纷纷点头示意。

    与此同时。

    当陈野在一旁扎下马步，头顶处凝聚出一朵洁白的小花后，那些陈家长辈们也都有些惊讶。

    毕竟陈野这小子很年轻。

    当然…

    这也不算太妖孽，因为这个时期有位猛人，绝对比现阶段的陈野还要变态得多，那人就是他远在上嗨的祖爷爷。

    武芽儿他爹。

    同样也是家族小说《民国武神》中的主角人物。

    ……

    青峰山。

    三百多名陈家族人，集体站着马步桩控制体内的呼吸。

    当天边泛起一层鱼肚白。

    太阳从东方升起。

    一丝浩然紫气洒向了青峰山，早就调整好状态的陈家族人，自然不会放过这个机会。

    紫气东来！

    这便是每天最重要的时刻。

    不多时。

    当太阳完全升起，除了山脚下的幼童之外。

    陈家族人纷纷开始了演武。

    刀枪剑戟、斧钺钩叉。

    青峰山上出现十八般兵器。

    白猿通背拳、八卦游龙掌、形意拳、大洪拳(六步架)…

    各种拳法层出不穷。

    陈野倒是不奇怪，反倒觉得很十分亲切，毕竟他在主世界就参与过演武，只是没有这个时代的陈家那么壮观。

    而此刻。

    他也开始演练武技，现在就没必要遮遮掩掩了。

    都是自家人！

    陈野先打了一套形意拳、然后是白猿通背拳，随后从武器架上取下一根大杆子。

    开始练习枪法。

    ——枪出如龙

    陈野将手中的大杆子挥得虎虎生风。

    也就在这时。

    陈家老祖来了！

    却见，一百三十二岁的陈宗源，并没有携带那根龙头拐杖，而是背着双手出现在山脚下。

    “老祖宗！”

    所有人都抱拳行礼，哪怕陈野也是一样。

    陈宗源点头说道：

    “一日之计在于晨，你们继续演武。”

    说着，陈家老祖背着手，双脚离地凌度虚空，径直飞向了山顶。

    卧槽？

    虚空漫步！

    陈野是第一次见，自然激动的不行，但其他陈家族人却一脸淡定，显然早就见怪不怪了。

    五气朝元。

    凌度虚空什么的只是基本操作。

    很快…

    陈宗源漫步到山顶落下，目光看向手持大杆子的陈野道：

    “陈野，你过来。”

    “是！”

    陈野说着，赶紧把大杆子放回原处，随后屁颠屁颠的跑了过去。

    这一刻。

    他已经期待了很久，内心忍不住火热了起来。

    要知道。

    按照陈家的规矩。

    但凡是达到‘练气境’的武者，无论是旁系还是直系，都可以获得家族老祖的传法。

    当然…

    这条规矩在主世界是行不通的，因为那时陈家已经没有了‘五气朝元’的老祖。

    还传个屁的法。

    而陈野记得小时候，爷爷曾经说过。

    陈宗源是家族最后的一位老祖。

    并且…

    在建国的前一天，飞升成道。

    他小时候。

    还以为爷爷是在吹牛逼，但现在才知道这是真的。

    也就是说。

    此次副本中的老祖宗，也只能护佑他五年时间。

    五年够了！

    却见，陈野朝着陈宗源弯腰抱拳道：

    “老祖宗！”

    “抬起头来。”

    陈宗源说着，陈野自然抬起了头。

    “你如此年轻，就达到了练气境，即便与庭儿相比，也不逊色多少。”老祖夸赞道。

    陈野知道老祖宗说的是自己的祖爷爷。

    当即正色道：

    “晚辈定当奋发图强，心系华夏，不让家族蒙羞！”

    “很好。”

    陈宗源笑着点头，随后抬手一挥。

    刷！~

    一道金光出现。

    仿佛是仙人般的手段。

    陈野眼前出现各种小人儿组成的虚影，正演练着不同的家族武学，其中既有他熟悉的武学、也有他不熟悉的。

    “按规矩，陈家武学，任选其一，我可传法于你。”

    下一秒。

    陈野便激动的开口说道：

    “我要……”

    ……

    【PS：第一更！老沙继续码字，今晚还有更新，主角是要无敌吗？很抱歉，老祖宗只有敌敌畏。】

