    月明星稀，酒半酣。

    天下武功至高的二人都有些喝醉，脸颊微醺，身子半倚在酒桌上。

    嘴里说一些胡话。

    “想当年，我鬼佬一日杀尽仇人，七进七出，片缕不沾身，能奈我何？能奈我何！”年纪一大把的鬼佬借着酒劲突然回忆起往事，激动之余一拍桌子，混不吝地站起来，指着高处放声大喊。

    温衡半倚在桌子上，脑袋枕着自己的胳膊，伸手摇了摇在回应鬼佬。

    同时嘴中呢喃不轻道：“放……屁，我见你时，你还在师门中当一个扫地的杂役，你哪来的仇人。”

    鬼佬一生传奇，虽不比温衡，但也差不了多少。

    传闻鬼佬天煞孤星，克死双亲，后被族里送至道观。

    道观师长见他可怜，便好心收养他，叫他做厨房杂役，这一做便是几十年的光景。

    从一个未开化的小稚童变成一个白发苍苍的老者。

    道观一生，吐纳打坐是常态。

    鬼佬的武功天赋不如温衡，远远不如，但胜在他勤学苦练，最终成为一代大家。

    只可惜，只可惜出山第一战便遇见温衡，棋差半招落败，之后再没有出手过。

    一生只出一次手，他却居于江湖高手榜第二的位置。

    到现在都是一段佳话。

    半招落败温衡，当得起这个第二的位置。

    “你才放屁，老鬼我真的杀尽仇人，那一日是九月九，登高望远日，那族里的人全被我老鬼屠尽。”

    鬼佬站起来，手舞足蹈，越来越癫狂，兴许他身上还藏有世人不知道的秘密。

    或许他只有在喝醉酒的时候，在知己温衡的面前才会说出这些心里话。

    他屠尽那些曾经送他出村子的族人，是他们让年少的他远离家乡。

    “好好好，你说什么便是什么……”

    温衡真的醉了，先前喝了许多酒，方才和鬼佬又喝了许多，就算是一个铁打的人也撑不住。

    温衡强忍不适，艰难地抬起头来。

    口吐酒气栽倒在一旁姜佑的怀里，贪婪地嗅着小不点身上的好闻味道。

    姜佑自被鬼佬施法，便一直沉浸在催眠的状态中，眼睛半微半合，正笔直地坐在桌前。

    “小不点，姐姐真的好喜欢你啊……”温衡努力地睁开眼帘，手指摩挲着姜佑的双唇，忍不住上去啄了一小口，然后妩媚地笑了笑。

    她搂住姜佑的脖子，指着自己的男人对鬼佬说：“你，你过来帮我试试，试试……”

    “臭男人有什么好的。”鬼佬看向正亲热的二人，一挥手鄙夷道，踉踉跄跄地重新坐下。

    又给自己倒了一碗酒，指着对面的姜佑不满：“这小子年纪轻轻，不过生了一副好皮囊，温衡，你堕落了。”

    温衡一挥手，蛮横极了，搂着身边的男人：“要你管，老大一把年纪，你活该打光棍！”

    鬼佬不怒反喜，往嘴里灌了半碗酒，眯眼一笑。

    ……

    ……

    街外打更的梆子响起。

    “果真要试？万一……万一要是个负心汉，可别怪我老鬼坏了你的姻缘！”

    鬼佬抱着一个酒罐子，脑袋枕在上面。

    “试试。”

    鬼佬没有办法，只好艰难地直起身，顺便打了一个酒嗝，这顿酒喝的……

    他慢慢地伸出自己的双手，手掌满是皱纹，像干枯的老树皮一样。

    双手在姜佑眼前胡乱地动了动，像是某种奇怪的施法，最后鬼佬一收手：“诸君听我号令！”

    做完这一切，鬼佬对温衡说：“问吧。”

    温衡揉了揉眉心，脑袋昏沉发痛。

    一时间有些缓不过来，想来酒真的喝多了。

    “你是谁？”

    “姜佑……”

    听见小不点说话，温衡一时满意，想来鬼佬这一手还是靠谱的。

    “你……喜欢姐姐吗？”

    “喜欢。”

    “有多喜欢？”

    “十分喜欢，百分喜欢，千百分喜欢。”

    听罢，温衡掩嘴一笑，像个小女孩一样，怕是难得听到这样的情话。

    一旁的鬼佬看二人这般，一时间直摇头……温衡真的堕落了。

    “那……你喜欢陆云起吗？”温衡眨着沉重的眼皮，盯着身边男人的侧脸，迟疑地问出口。

    “不喜欢。”

    有那么一刹那，温衡是高兴的，可是下一刻，她却是有些怅然所失。

    既然是不喜欢的，为何要留在那里？

    他到底在坚持什么？

    “那你愿意离开上将军府吗？”

    “不愿意。”

    温衡脸色变了，变得神情凝重，恍惚失神。

    下一刻她着急问道：“为什么？”

    “所爱之人还在府里。”

    “是谁？”

    “小丫头。”

    “青葵？”

    “是。”

    “一个丫头而已。”

    “是啊，对你们来说，她只是一个服侍人的丫头而已，可对我来说，她是第一个对我付出真心的姑娘啊……”

    温衡一慌，再看去……不知何时，姜佑已经完全睁开眼睛，目光如炬，坚定无比。

    “鬼佬，他……”温衡看向对面的鬼佬。

    鬼佬查看姜佑，一时间疑惑：“咦，不可能呀。”

    “没有什么不可能，你的催眠对我根本没有任何作用。”

    姜佑看向鬼佬，然后把目光又转向温衡，认真说道：“该问你的，你也问了，我也回答了……满意吗？这个答案你还满意吗？”

    “所以为了知道我心中到底是何想法，老大可以不择手段派人试探我，对吗？”

    “那老大有没有想过，您……”

    姜佑欲言又止，因为他从温衡双眸中看出一丝害怕和慌张的神情。

    “到此为止。”姜佑一挥袖子站起来，毅然决然地推开门走出去。

    顷刻间。

    屋中慢慢安静下来，只听鬼佬的呼噜声和温衡平静地呼吸声。

    温衡眨着眸子，双掌捂住额头，一时间不知道该做什么，该想什么为好。

    自己到底在干什么呀？

