    “这个是......”

    看着布满了整个世界的红色线路，白泽睁大了自己的眼睛。

    “直死魔眼？”

    眼前的场景，让白泽想起了一部和魔禁并没有什么关系的能力。

    简单来说，拥有直死魔眼的人可以在绝大多数物体表面看到如同裂纹一样的深色线条。

    如果沿线割开就会对物体造成不可防御、不可治愈的伤害。

    基本上只要目标具有死亡概念，即使是灵力、超能力、魔术，甚至是概念性的存在都能够斩断、杀死。

    一句话概之.......只要是活着的东西，就算是神也杀给你看。

    应该也不算是直死魔眼，虽说也有着名为魔术的东西，但这里毕竟是魔禁，而不是型月。

    可就算不是直死魔眼，应该也是类似的东西。

    沙尘暴在幽灵沿着红色线路斩下之后，就消失的无影无踪。

    明显和直死魔眼有着类似的功能。

    站在“安全区”里的发源检体看着空荡荡的四周，脑袋缓缓歪了歪。

    一直没有什么表情的脸上，也出现了名为疑惑的表情。

    就算现在她处于一种混乱的状态，可眼前发生的一切还是让她有些难以理解。

    “大个子！丢我过去！”

    这是一个很好的机会。

    趁着对方愣神的间隙，幽灵挥起连接着白泽的血色线条，像丢链球一样，将白泽丢向了发源检体。

    当白泽的目光锁定在发源检体身上之后，她身上那血红色的线条也愈发明显。

    与之形成鲜明对比的，是四周那逐渐淡下来的线条。

    这样一来，他就不会被周遭的线条影响，错砍到其他物品的线条之上，

    很好的避免了出现砍错的情况。

    高速飞来的白泽自然也引起了发源检体的注意力。

    看着接近的白泽，她缓缓举起了自己的右臂。

    “咔啦啦——”

    光秃秃的大地之上，逐渐裂开几个直径约三米左右的大口子。

    它们就像是张开的大嘴，吐出了许多白色的烟雾状气体。

    雪白的羽翼及时出现在了白泽的背后，绕过了这类似于水蒸气一样的高温气体，并且加快了他飞行的速度，在对方反应过来之前，落到了对方的身后，挥出了手中的仙剑。

    在白泽的眼中，发源检体身上有大大小小数十根血色线路。

    胳膊上、腿上、甚至连脚上都有。

    而颜色最深的一条线路，在她的后脑勺。

    一个旋转加速，白泽手中的仙剑朝着对方后脑勺的线路斩去，剑刃精准无比的和线路所重合。

    “铿——”

    斩中红线之后，剧烈的反震让白泽虎口一阵发麻，仙剑差一点脱手飞出。

    就连垣根帝督的翅膀都能轻易斩开的仙剑，在斩中红线之后，居然无法伤其分毫。

    “给我断！”

    红色的线条从他背后蜿蜒而出，编织出一只肌肉健硕的手臂，按在仙剑的剑刃之上。

    仙剑本来空白的剑身，不知何时也爬满了血色的纹路。

    “咯啦啦啦......”

    紧贴着红线的剑刃就好像斩在了一个高速震动的物体上一样，发出一阵剧烈的抖动。

    甚至就连火星都迸发了出来。

    可仙剑却仍旧没有办法斩入分毫。

    “焯！”

    背后延伸出的手臂重新化作红线被他收起，白泽借助震动的力度跳开之后，脸色显得有些难看。

    倒不是被疼的。

    虽说那只手臂被仙剑割出了一个深可见骨的伤口，但用线条组成的它，本质上而言和白泽并没有相连。

    他纯粹就是觉得有些不爽。

    难道他理解错了？这种线条并不是需要斩开的？而是收集的？

    就像之前的蓝线？

    不对啊，他明明看到幽灵顺着红色线条斩开了整片沙尘暴啊。

    “亦或者说......”

    看着发源检体再次朝他伸出的胳膊，白泽背后羽翼振动，一个加速再次冲向了发源检体。

    只是这一次他的目标不再是对方后脑勺的线条。

    而是她胳膊上颜色比较浅的红色线路。

    “唰——”

    剑芒穿线而过，这一次这把削铁如泥的仙剑终于发挥出了它本来的实力，轻轻松松便斩过那条红线。

    只是让人觉得奇怪的是，仙剑沿着红线斩下之后，发源检体的胳膊却并没有断掉。

    甚至连伤口都没有。

    就好像白泽只是单纯的斩过了一个虚影。

    “这又是什么能力啊？”

    看着对方完整的右臂，白泽略微有些无奈。

    他还以为发源检体又因为接触了什么东西，用出了新的能力。

    可下一瞬间，异变发生了。

    “咝——”

    窸窸窣窣的声音从发源检体的身上传来，她收起了伸出的胳膊，略带迷茫的看着自己的手臂。

    她手臂上那原本与和服类似的宽大衣袖，居然从肩膀处缓缓消失，露出了衣袖下那因为长时间沉睡而略显瘦弱的胳膊，以及缠绕在肩膀上的破旧绷带。

    “我焯？”

    我中华文化博大精深。

    简单的一个“焯”字就能代表无数个意义。

    比如现在这个带着问号的“焯”，其中就蕴含了起码五种以上情绪。

    也就是说，刚才他那一击，并不是斩空了，也不是被对方使用什么能力给躲掉。

    而是单纯的把对方的衣袖给斩了？

    意识到这件事情之后，白泽下意识的看向了对方胸前的那几道红色线路。

    感受到白泽那略带侵略性的目光之后，就连处于混乱状态的发源检体，都下意识的往后退了一步。

    “再试试？”

    白泽对天发誓，他单纯只是想确认对方衣袖的消失是不是和他刚才的斩击有关系，才不是有别的想法！

    绝对不是！

    再次出击，也许是因为有了动力的缘故，他的速度竟然比之前还要快上几分。

    发源检体还没有反应过来，白泽手中的仙剑已经沿着她躯干上的某处红线斩了下去。

    和之前一样，这种颜色比较浅的线路斩下去根本没有任何阻碍，就和热刀切黄油一样，轻轻松松就斩了过去。

    发源检体略微迷茫的低下了头，看向了自己的腰间。

    那里本来有一个浅色的蝴蝶结，是用来固定她衣服的。

    而这个蝴蝶结已经在白泽挥出仙剑之后，化作灰尘消散在了空气之中。

    随着蝴蝶结的消失，她掩起来的衣襟也变得松垮起来，露出了绯袴下那缠绕着的绷带。

    “啧啧.......这能力还真有够流氓的。”

    虽说是在埋汰这个能力，但白泽说出这话的时候总觉得......有些兴奋？

