    大雷音寺。　

    如来盘坐莲花台上。　

    猛然睁开眼睛，脸色瞬间惨白。　

    “我佛？”　

    观音看向如来，极为震惊。　

    数十万年来，如来处变不惊，何曾见过他脸上出现过如此巨变。　

    一定发生了了不得的大事。　

    “莫非天庭，或是东胜神洲发生了变故？”　

    观音关切道。　

    众佛闻言，也纷纷投来瞩目的目光。　

    如来面色阴沉，凶光毕现。　

    这种神态令殿中的气氛压抑非常。　

    “六耳自废了修为。”　

    如来沉声道。　

    “什么？”　

    观音和众佛皆是震惊。　

    虽然六耳曾因偷听鸿钧道祖讲座，而被鸿钧认定法不传六耳。　

    但如今鸿钧和众圣人已遁入紫霄宫，不问三界之事。　

    天道降旨，西游量劫之后合该佛门大兴。　

    可以说，佛门一家独大。　

    即便如来收六耳为徒，传六耳神通，也无人敢过问。　

    可是，六耳偏偏自废了修为，一定是有人逼迫。　

    而且很大程度上是天庭在做手脚！　

    “天庭，尔敢如此！”　

    如来眦目欲裂，他已经太久没有遭受过挑衅了。　

    以至于如来想当然的以为佛门无敌。　

    如今，天庭横插一脚，阻挠西游大势。　

    此仇必报！　

    “我佛。”　

    “弟子亲自去一趟天庭，向玉帝讨要说法！”　

    观音自告奋勇道。　

    “不可！”　

    如来却拒绝了观音的提议。　

    “且不说六耳本就是不得已使用的下策。”　

    “即便鸿钧无法干扰三界，但毕竟影响力还在。”　

    “冒然公开佛门与六耳联手，会对佛门声誉造成极大的影响。”　

    “再者，六耳是自废修为，俨然与天庭达成一致。”　

    “直接质问，万一天庭赖账，我等也无可奈何。”　

    如来愤恨的哼了一声。　

    此事怕是只能哑巴吃黄连，自己往肚子里咽了。　

    “可是，失去六耳便无法替换孙悟空。”　

    “金蝉子已进入轮回，若再耽搁下去，只会影响西游计划。”　

    观音不甘心道。　

    “唉！”　

    如来叹了口气。　

    饶是他也不禁头疼起来。　

    三年又三年，都过去百年了，那孙猴子死活不去闹天宫，实在是令人头疼。　

    “观音，你跑一趟天庭吧。”　

    “但切记不要提及六耳之事。”　

    “只需督促天庭，尽快让孙悟空闹天宫，即便让我等付出一切代价也可以。”　

    如来实在是没辙了。　

    只要孙猴子闹天宫，任何条件都可以答应。　

    “善！”　

    观音皱着眉头，心情沉重。　

    六耳自废修为的事情，让佛门的计划完全被大乱。　

    为今之计，不得不指望孙猴子。　

    可是，观音也弄不清楚孙猴子究竟是怎么回事。　

    说好的突破太乙金仙就上天庭呢？　

    他怎么能说话不算数呢！　

    ……　

    ……　

    天庭。　

    李靖归来，汇报了花果山中所发生的事。　

    文武圣贤听完之后，皆是愤怒无比。　

    “佛门胆敢做出如此卑鄙行径！”　

    “难道他们就不怕遭受天道责罚吗？”　

    圣贤们纷纷声讨着。　

    “唉！”　

    太白金星叹了口气，道：　

    “佛门虽有过错，却也是无奈之举。”　

    “金蝉子已进入轮回，四百年后西游量劫正式开启。”　

    “但那孙猴子却迟迟不愿上天，更不愿大闹天宫。”　

    “佛门当然着急。”　

    李靖认同地点了点头，道：　

    “不过，六耳自废修为，使得佛门计划破产。”　

    “如此一来，只能指望孙猴子这一条路。”　

    “如若不出意外的话，佛门很快便会派人前来，与天庭商议对策。”　

    话音刚落，一道佛光乍现。　

    观音现身。　

    文武圣贤纷纷望去，却见怪不怪。　

    “阿弥陀佛。”　

    “李天王所言极是，本座正是受我佛之命，前来与天庭协商的。”　

    观音柔声说道。　

    她这次过来，是带着求人的态度，语气自然和善了许多。　

    但天庭众仙却不吃这一套。　

    一百年前，如来刚放过狠话，转眼就来试好。　

    佛门的脸皮果然厚的没话说。　

    “天庭已无计可施，恐怕观音要失望了。”　

    玉帝冷着脸说道，他也不打算给观音好脸色看。　

    观音面色不变，早已料到玉帝会这么说。　

    她脸上依旧挂着慈祥的笑容，娓娓说道：　

    “我佛说了，愿献上七彩舍利作为酬劳。”　

    “不会让天庭白白出力。”　

    “当然，真正的大头还是东方教还我西方因果。”　

    此话一出，玉帝和众仙的脸色更加难看。　

    正是这因果，压得天庭就算再怎么痛恨佛门，却不得不帮忙。　

    否则，天道会降下惩罚，这绝非天庭能够承受的。　

    “哼！”　

    玉帝冷哼一声，面露不悦。　

    观音却不在乎，她扫了众仙一眼，淡定自若的继续道：　

    “距西游量劫开始已经不剩多少时间了。”　

    “大闹天宫乃转折点，否则无法教化顽猴。”　

    “天庭可不拘泥一格，只要能让孙猴子上天庭，我佛门可以睁一眼闭一只眼。”　

    言外之意就是，即便天庭用一些令人不齿的手段逼迫孙小圣就范。　

    佛门也可以装作不知道。　

    要说无耻，还是佛门够无耻！　

    众仙毫不掩饰他们鄙夷的眼神。　

    却都被观音一一忽略。　

    “呼！”　

    玉帝吐了口浊气，尽管他并不情愿帮助佛门。　

    但偿还因果乃是天道定下的，他也无法改变，只能顺从。　

    “朕知道了，朕自会安排。”　

    玉帝轻哼一声，懒得多看观音一眼。　

    “善！”　

    观音笑了笑，自知不受天庭的欢迎，索性打了声招呼便离去了。　

    转而，玉帝看向文武圣贤，命令道：　

    “传令下去，将南天门的守卫撤去。”　

    “凌霄殿内外不再设防。”　

    “另外，派人前往花果山，将此消息透露给孙猴子知晓。”　

    “谁若能说服孙猴子打上天庭，朕重重有赏！”　

    此话一出，众臣哗然。　

    玉帝这一番部署根本是张开大门，欢迎孙小圣来闹。　

    虽然说出去实属滑稽可笑，却是没办法中的办法。　

    至于重赏，则必有勇夫。　

    再说了，打坏的东西，佛门会照价赔偿，根本用不着天庭负责。　

    天庭只需要配合孙小圣演一出戏就行。　

    这么简单的事情，却能拿到重赏，何乐而不为呢？　

    “唉！”　

    “真有那么简单吗？”　

    “那孙猴子可是一点反抗天庭的心思都没有啊！”　

    李靖不禁担忧道。

