    第二天上午9点，6人都已经齐聚电脑前，李阳现在是夜班，他要到晚上9点才会来。

    “浩子，我们起多大的号，准备怎么搞啊”

    “第一次玩，那就不弄那么多，就起钻石号就可以，我们直接起5个钻石号，每个人充700元，666元买礼包，剩下的开狂暴和防麻痹”

    “行，可以”

    “没问题，钻石号，打金杠杠的，搞起搞起”

    卢浩：“这样你们谁玩道士，我们先弄道士，前期打怪快，后期也可以转战士”

    陈斌：“我玩道士，我道士玩的贼溜”

    “行，斌子道士，我们战士”

    郭克南：“浩哥，我呢”

    “你要负责跟进挂机的小号，等下开启后，小号就捡取元宝和三宝材料，时刻注意小号的状态

    等下你负责挂机小号，你的任务还是非常重要的”

    郭克南：“好的，浩哥”

    9点半，卢浩几人账号全部建好了，卢浩还是叫做幻世浩哥，几人都是沿用幻世的前缀，每个人还建了一个小号，用来抢摊位，摆摊卖东西的。

    然后又建立了28个挂机小号，账号是从1-28排序，密码都是一样的。游戏名字随便取的，反正那叫一个乱啊。一共7台闲置电脑，每个电脑登录4个挂机小号。

    别问我为什么能1台电脑开4个号，不是只能开2个吗？

    问的话就是架设了虚拟机，在虚拟机上开，只要电脑配置好，你就能多开，不卡。

    所有人全部在一个大房间内等待开区，基本是每隔15分钟，系统就会丢元宝和实物在地上，还有红包，可以开出不同金额的元宝。

    上午10点到了，25号1区正式开启了。

    所有人直接进了，小房间，等待50级之后传送出去。

    “小号直接去抢靠前的摊位，灵符买礼包，开狂暴，然后买防麻痹时间”

    “知道，捐献顶10000拿低保先，吃经验卷升级，然后转生下图”

    “明白”

    小号直接摆了个摊位，卖金砖99999999元宝，抢先占了一个靠前的摊位，然后才开始弄自己的号。

    卢浩先领了充值的700灵符，直接买了个钻石礼包，直接吃经验卷到了92级，来到转生使者这里，直接升到3级转生。

    又来到狂暴使者这里，花费11灵符开启了狂暴。

    狂暴状态，头顶有个杀死有惊喜

    攻魔道：70-70

    HPMP+1000

    攻击倍数1.1倍（攻沙期间不掉狂暴）

    打怪爆率+10%。

    又来到左下角，领取了90级的充值奖励。

    分别是60级的500元宝。

    70级的青铜盾

    80级的青铜斗笠

    90级的特殊戒指一套。

    这些东西对卢浩来说，已经没啥用了。

    继续点开下面的NPC，一个雪人，防麻购买。

    1小时需要1灵符

    购1小时防麻痹

    购5小时防麻痹送1小时

    购10小时防麻痹送3小时

    购30小时防麻痹送10小时

    购50小时防麻痹送20小时

    ......

    一直到最后的1000小时送2000小时。

    看着仅剩下的23灵符，卢浩直接买了10小时的。

    又领取了免费福利礼包，85级可以打开。

    里面1个5000万经验珠，空。

    500万经验卷和50个小还丹，装备加星石，红名清洗卡，然后来到3体这里直接把先天之体，血龙之体，恶魔之力点了一下，有点开逆天改命，用元宝点了几点。

    弄好之后，卢浩直接下了个高级地图，黑暗魔窟，准备打点基础装备。

    进入地图，就遇到了蜘蛛，6410血量的。

    5分钟后，卢浩就配了一套基础装备，伤害到了375点了，血量也到了8765点。

    “南仔，挂机的小号弄好了没？”

    “还没，太多了，得一个一个的弄”

    “行，你先弄着”

    石汉昌和黄晨进入神秘之地-神魔广场。

    李毅和陈斌进入了六道轮回打怪去了。

    卢浩直接来到左边安全区这里，点开寻宝-通天塔。

    通天塔有7层，清完本层所有怪物才可以进入下一层。

    本地图极其凶险，没有2转以上只能涨涨见识。

    进入有三种方式：5000元宝，4转免费进入，狂暴免费进入。

    进入地图，里面有2个25600血的BOSS洪荒魔王和1个7万血的BOSS，神帝。

    很快打完一层，爆了1000万经验卷和1000元宝，装备都是回收货。

    继续进入2层，2层的怪和1层一模一样。

    就这样来到3层，3层的怪物仅仅是数量多了一个。

    来到第四层，终于出现新怪了，10万血的BOSS，神兽。

    一直干到第7层，是几个13万血的BOSS，爆率还是比较感人的，并没有爆什么好东西，不过元宝和经验卷爆的不少，卢浩已经98级了，在升2级就可以下冰雪之城了。

    中午吃过饭几人继续进入游戏，这时候挂机的小号也开始步入正轨，开始在几个免费的小地图打怪，捡东西，只是效率吗，还是有点感人，毕竟装备差，现在打怪的人多，也是正常的。

    下午3点，5人都到了100级了，进入冰雪之城，直接用绑定元宝点独孤技能。

    卢浩先每个技能点一下，第一次必成的，直接点了5个1级。

    继续每个技能点一下，成功了3次，失败了2次，有2个又到了0级。

    继续点

    最终花了160万元宝点成了5个3。

    “卧槽，这个独孤技能真难点，花了160万才点到5个3，这要是点到10级，怎么点的上去”

    “我也来试试”

    最终5个人都点到了3级，运气最差的黄晨，花了230万，运气最好的李毅，只用了90万。

    果然是一个要靠运气的，靠钱砸的游戏。

    然后5人一起进入了经典之路，这个地图有个安全区，这就比较舒服，有事的话，还可以挂到安全区，不用担心被人下了狂暴。

    5个人直接进入最右侧通道，遇到怪物经典怪物就卢浩和石汉昌一组，黄晨和李毅一组。斌子呢就轮流上毒，只负责挂毒打状态。几人打了一会，就看到个君临天下号，112级，5层转生，血量14532点的坏蛋魅舞。

    卢浩连忙提醒到：“来人了，坏蛋魅舞，君临号，注意下，别被下了狂暴”

    坏蛋魅舞看到几个幻世名字，而且都是买了钻石礼包的几人，就停在卢浩几人不远处，保持一个安全距离，然后打字说道：“兄弟几人一起玩的啊？”

    “是的，怎么了？”

    坏蛋魅舞直接发出邀请函：“入会一起玩吗？我们刚弄了个会，有十来个兄弟一起玩的”

    原来是，看中卢浩几人，准备拉人入伙的。

    “行，哪个会，我们加一下”

    坏蛋魅舞：“第一个会，艺高人胆大，你们申请我通过一下”

    “好，马上来”

    点开行会，申请加入，不一会卢浩5人全部加入行会了。

    又来到行会歪歪。

    卢浩惊奇的发现，15个人的行会里面，君临号有3个，最强王者有2个，其它都是钻石，黄金的，这些号整体都不错，看来行会目前走的是精兵悍将路线。

    加过行会后卢浩几人继续打起怪，开始霸占经典之路了。

    下午4点，几人都配上1转，2转的衣服武器，都是攻速+3的，打起怪效率更高了。

    正好看到妖兽【筑基】血量2388888的，卢浩决定试一试了。

    “打妖兽打妖兽，这里有个筑基的，一起打”

    “来了”

    5人花了五六分钟，有惊无险的打掉了妖兽，地上爆了一地的装备，有元宝，有经验，还有个冰雪城主令，还有个神器盲盒，和一些回收装备。

    卢浩捡起冰雪城主令和神奇盲盒。

    冰雪城主令：需要等级2，是个2级黑货

    防御150-150

    魔御150-150

    附加属性，无视技能伤害7%

    额外属性

    HP15%

    还不错啊，卢浩直接换下自己佩戴的血.红魔勋。

    “神器盲盒，有点意思啊，开启需要99999元宝，

    百分之70的几率空，啥也没有

    有30%几率开启随机神器剑甲

    小概率开出随机【残】上古剑甲

    极小概率开出随机【残】起源剑甲”

    “浩子，这东西，拼几率的啊，还能爆顶级剑甲，可以啊”

    “70%几率，空啊”

    “拼了，浩子开了”

    卢浩也不犹豫，直接点开启。

    系统弹框跳了出来，很遗憾，这个盲盒是空的。

    “槽，运气真差”

    “下次继续，继续打怪”

    一直打到时间结束，几个人全部被弹出地图。

