    云若月现在已经成了楚玄辰的人，她们会表面和离，在迷惑他之后，她和楚玄辰，会暗中联系，一起密谋干大事。

    她之所以现在提和离，就是为了摆脱她的棋子身份，想洗清和璃王关系紧密的嫌疑。

    密报上还说，这计策是楚玄辰和云若月共同想出来的，楚玄辰为的是能把云若月从璃王府摘出去。

    万一以后他出了什么事，还能保存云若月这个实力。

    这跟不要把鸡蛋同时放到一个篮子里，是一样的道理。

    弘元帝看完密报，气得要命。

    他没想到，他一手培养的棋子，竟然被楚玄辰策反了。

    他昨晚上看了密报后，一直气得没睡着，他真想杀了云若月，可又害怕密报上说的是栽赃她的，就等到了今天。

    结果，云若月果然提的是和离这个条件。

    这下，他看她的眼神，陡地变得森冷了起来，他身上也溢起浓浓的杀气。

    云若月发现弘元帝的表情变得深沉可怖了起来，顿时心里一抖，“皇上，臣妾没有乱提条件，这个条件是正正当当的啊……”

    丫的！

    皇上脸上的表情怎么变得那么恐怖，像要杀人似的。

    她不就是要与楚玄辰和离，这有什么值得盛怒的？

    还被蒙在鼓里的云若月，根本不知道她被人卖了，她之前还既兴奋又高兴。

    一转眼，事实让她既郁闷又沮丧。

    看到云若月不解的样子，楚玄辰忍不住在心底偷笑，和他斗，她还嫩得很。

    mark(“zhong“);

    弘元帝盛怒的盯着云若月，她越想和楚玄辰和离，他越不同意。

    他绝不会让她们夫妻的奸计得逞。

    楚玄辰想保护云若月，想把她摘出去，下辈子。

    他怒声道：“放肆！云若月，这婚姻是父母之命，媒妁之言，岂能儿戏？况且，你们的婚姻，是朕亲自批准的，你们才成亲几天，你就想和离了？朕不准！”

    云若月一愣，一向对她和颜悦色的皇帝，怎么变得这么快？

    她咬了咬唇，脸色颇有些委屈，“皇上，你不是说，只要不是不正当的条件，臣妾都可以随便提吗？说实话，臣妾在璃王府，又不受宠爱，王爷那么冷落臣妾，只宠府里的小妾，臣妾在里面过得真的很没意思，你能不能行行好，批准臣妾与他和离。”

    弘元帝愣了一下。

    这是真的？

    那密报里明明说，云若月已经向楚玄辰投诚，成了他的人，两人恩爱得很，怎么她会这么说？

    楚玄辰见状，突然走过去，一把环住云若月的腰，深情款款的看着她，“娘子，你还在生为夫的气？为夫昨夜不过是喝了柔侧妃的鸡汤，为夫可以向你发誓，我和柔侧妃之间什么都没有发生，我们是清白的，为夫只爱你一个。”

    What？

    云若月不敢相信的看着楚玄辰。

    他这话是什么意思？

    他干嘛用看情人的眼光看着她？

    还有，他叫她娘子，这也太酸牙了。

    “你胡说什么？我哪有生你的气？我都不知道你和柔侧妃昨晚喝鸡汤了。”

    说到这里，云若月突然反应过来，楚玄辰这是故意的，他这一招好卑鄙。

    

