    ;

    （感谢aa112562打赏）

    念身诀分出一百分身，宁凡感悟功法的速度，是常人百倍，但所承受的疲劳，亦是常人百倍。

    修真界的功法，一般而言，每一层都分为九个小境界。

    常人想将功法，提升一个小境界，往往需要数年之久，但宁凡的百人分身，使得他功法境界，迅速提升。

    仅一个月过去，《黑魔决》便修炼到第一层，并随即突破第一层，修炼到第二层。

    此刻，《黑魔决》的火系功法，总算于《踏雪诀》的冰系功法平衡了，暗暗符合阴阳合一的至理。只是宁凡毫无放松之感，因为他还需要将两种功法，感悟到第二层巅峰，也就是说，突破到两种功法的第二层第九境！

    第二层功法，每一升一个境界，所施展的法术，都会提升至少一成威力。累积起来，功法修炼到巅峰的融灵修士，施展的法术，是同级修士的一倍威力不止。

    为了修炼功法，宁凡煞费苦心。感悟火系功法，则取出黑魔炎、白骨炎，供分身研究。感悟冰系功法，则取出骨狱息，让分身探查。

    天霜寒气，地脉妖火，常人得一件都不易，但宁凡手上已有三件。

    如此，第二个月过去，宁凡的功法，皆成功突破到第二层第六境，并于第三个月后，正式达到第二层功法的巅峰！

    此刻的宁凡，经过三个月的闭关，法力不涨，但气势，却更加凝重，让人喘不过气。

    他收了所有分身，一指，点出一道黑色火龙！

    这道黑魔炎，是黑魔炎的九道龙火之一，在宁凡初修炼时，便足以伤到融灵初期的尉迟。

    而如今，以宁凡的融灵巅峰法力，加上第二层巅峰的功法，一指火龙，即便无任何法术，也足以灭杀融灵巅峰修士！

    而目光一动之后，宁凡反手一指，施展出《黑魔决》上第一个火系法术。

    “龙漩！”

    却见石关之内，黑色魔火突然铺散开，犹如一道黑色汪洋，朝石关之内一块十丈高的巨大岩石，凛然一卷！

    那岩石，乃是‘试剑石’，往往设置在石关中，供修士法术攻击。此石别无用途，只有一个好处，坚硬无比，但缺点，是缺乏柔韧性和延展性，无法用于锻造法宝。

    而此石珍贵，亦是难得。这一块，还是蓝眉从其父手中，求来的。

    却见在火焰包裹住巨石之后，那巨岩，根本毫发无损的模样。坚硬程度，可见一斑。

    单论防御，此石似乎更加融灵巅峰修士之上。

    但宁凡法诀一变，立刻，那黑色魔火，便化作火焰漩涡，围绕巨岩，猛烈旋转！

    一个旋转，漩涡中心传出一声若有若无的龙吟声，而立刻，那火焰之威，生生提升一倍！

    龙漩，第一转！

    第一转之后，便是假丹修士也可焚灭，而巨岩发出滋滋的响声，虽未受损，但表面，也已微不可查的速度消融着。

    “第二转！”

    这一关头，宁凡掐出极为勉强、生涩的法诀，硬生生让火焰漩涡再次一转。

    第二转之后，那漩涡更加剧烈，其中心火威，再次提升一倍！便是金丹初期修士，也能重伤！

    在此火威之下，试剑石上，开始剥落一片片细小的岩屑，虽不多，但也说明，此法术成功伤到了巨岩。

    收了法术龙漩，宁凡微微松了口气，目露火热！

    龙漩！此术共有九转！每多修炼出一转，法术威力，便提升一倍！第二转，便可伤金丹初期，第三转，便可伤白飞腾，如若第三转之中，成功凝聚出一道火龙，便是金丹后期修士，也可击伤！

    “若将此术修炼到第三转，并凝聚火龙，则日后我斗金丹，再无需一招一个底牌，仅需要以平常法术交战...亦不用每一场大战，都先伤己，后伤人！”

    宁凡微微一笑，但立刻，似乎想到了什么，神情忽而一凛，抬起手指，运转寒冰法力，狠狠一指点向巨岩。

    此一道寒冰法力，没有天霜寒气的奇物加持，威力并不大，但当寒气笼上试剑石时，原本炽热的试剑石，忽然遇到急寒，而立刻开始崩碎。

    石心并未崩碎，但石表整整一寸的石屑，都开始疯狂剥落！

    火到极处，施展以冰！

    宁凡心头一动，这道理，是每个炼器大师都懂的。炼制法宝，最忌讳冷热急遽交换，易让未成形的法宝破碎。

    而宁凡发现，这个道理，实际也可用于斗法。试想，若是遇见防御如龟、坚硬如石的敌人，先以龙漩之火攻击，最后，再来一道强横的冰系攻击法术，恐怕对方再强的龟壳，也要粉碎！

    冰系攻击法术...《踏雪诀》中，仅仅记载了三种。

    第一种，是冰光遁术，这个宁凡已习惯了。

    第二种，是冰甲加身，可提升法术防御，这一式法术，罕见的是防御术，宁凡自不会不学。

    第三种，是十里风雪，可将十里之地，变作风雪冰天。此术，极其玄妙，因为可以改变天气，甚至，《踏雪诀》之所以被乱古记住，恐怕就是在这一式改变天气的神通之上。而一旦将十里之地变作风雪战场，则自己冰系法力，在一炷香之内，将取之不尽，用之不竭，尽可以从天地风雪中索取！

    此术，逆天！而修习，亦是困难！但最关键的是...三式《踏雪诀》法术中，竟没有一式，是冰系的攻击法术，似乎都是辅助法术。

    没有高品级的冰系法术，宁凡只能退而求其次，学一种低阶冰术，冰雨术。

    冰雨术，灵级法术，效果，将法力化作冰雨，锐利如刺，适合对付集群敌人。百滴冰雨，可谓小成，千道冰雨，可谓大成，九千道冰雨，可谓圆满，而九千道之上，无止无境。

    此术，在修真界中算是极其平常的法术...不过转念一想，宁凡觉得，用普通冰系法术，冰冻被火系法术焚烧的敌人，效果更好。

    被强横的龙漩焚烧之后，再见宁凡用普通冰攻偷袭，敌人的第一想法是什么？是宁凡法力耗尽，不足以施展更强冰术！是此术不足为虑，是大意，是疏于防患！

    能让敌人大意，这远比法术本身高级，更加重要！

    修真界有一句老话，善泳者溺，持伞者淋。有时候，用高级法术攻击，引起敌人的重视，远不如用低级法术耍阴谋，让敌人大意受伤。

    很多高手，一生谨慎，结果往往不是死在高手手上，而是死于大意。

    龙漩之后，是冰雨...想来此冰雨，能坑死不少人吧。

    “如此，接下来时间，便勤修法术，务必要将龙漩之术与冰雨之术，修炼到较高的境界！”

    ...

    一个月后，宁凡霍然站起，左目冷寒，右目炽热！

    他右手一指，黑火腾烧试剑石，犹如漩涡。

    第一转！石身微微颤动。

    第二转！石身开始剥落石屑。

    第三转！石身猛烈震荡，并隐隐开始出现裂痕。而在一道黑色火龙，自漩涡中一跃而出后，狠狠朝试剑石一咬，火威大盛！试剑石顿时裂痕如云！

    但，这仍未终结。宁凡双手法诀猛然一变，龙火消失，伴随而来的，是石关之内，千道冰雨。

    千道冰雨，化作千道冰刺坠下，威力可伤融灵中期修士，对金丹高手而言，看似极其不值一提。

    但当冰雨轰在试剑石上后，顿时，试剑石发出一声惊雷炸响的轰鸣之声，轰然粉碎！

    足以抵挡金丹巅峰一击的试剑石，就这么碎了！

    而自双修殿石关，此震动轰隆传开，化作一股强烈的地震，席卷冥雀谷！

    一宗高手，俱是心惊，纷纷离开房屋，当得知并非有敌入侵后，各自松了口气，并望向双修殿方向。

    他们骇然发现，引发此震动的，竟是双修殿闭关的宁凡！

    “宁长老究竟在石关之中，研究什么法术，威力竟如此强大...”

    而白殿之内，正凝练寒气的白飞腾，霍然站起，难以置信望向双修殿！

    刚才那道轰隆之声，别人不知是何物，他却知道。

    “不可能！宁凡才闭关四个月，便击碎了试剑石！”

    白飞腾面露不甘，试剑石，他也曾击碎，但那是在他闭关数十年之中，持续以法力攻击试剑石的结果。

    但宁凡，竟然仅仅闭关四月，便击碎了试剑石...此次赌斗，似乎不能小瞧此子。

    “哼，不管如何，老夫都不会败给你，只要老夫，吞噬了这道四品寒气！”

    白飞腾望着身前寒鼎之中，盛放的一道紫色寒气，火光火热。

    “老夫，绝对不会败给韩元极的徒儿！你的极品法宝，老夫要定了！”

    白飞腾森然一笑。