    “龙主，你还在等什么？”

    轩辕御龙看向龙主，沉声道：“难道那个叫叶飞的小子不来，古武大会还开不成了？”

    “就是，那个小子就算有点实力，但他也不能无视规矩，如果他不肯来，那就算了！

    到时候对抗诸神联盟，没有他，我们一样能获得最后的胜利！”

    皇甫义天也皱眉接了句。

    “轩辕家主和皇甫家主说的有道理。”

    公孙铁鹰也接过了话茬，不怒而威地道：“龙主，时间不早了，还是尽快召开大会吧！”

    “对对对，尽快召开大会吧，那小子来不来都无所谓！”

    “龙主，别等了，那小子要是不来就算了！”

    “咱们上古联盟以前不也是没那个小子，最后还不是照样获胜了！”

    在场的超过一半以上的门派中人都嚷嚷了起来。

    在场的，除了姬家和秦家，其他三大世家，轩辕家、皇甫家和公孙家，以及在场的诸多门派，都对叶飞有恨。

    毕竟，当初叶飞将他们打得落花流水，将他们的尊严都给踩在了脚下。

    所以，就算知道叶飞是姬家的人，并与老乞丐和五大邪派的创始人关系不错，他们对叶飞的恨意也没有减少。

    龙主眉头紧锁，脸色都沉了下来，他感觉很是悲哀。

    都到了这个时候，这些人竟然还是如同一盘散沙一样，心根本就不齐。

    自己费尽心思想要拉拢叶飞帮助上古联盟，可这些家伙倒好，竟然还排斥叶飞。

    难道这些家伙真的要将叶飞赶到诸神联盟他们才甘心吗？

    “吵什么吵，吵什么吵！”

    这时，毒王大喝一声，戏谑地道：“我看你们这些家伙，是生怕我的叶小兄弟来了之后，抢走你们盟主的位置，对吧？”

    “哈哈，老毒王，肯定是这样的。想当初，这些家伙被咱们叶小兄弟打得没有任何还手的余地，他们不怕才怪咧！”星月老怪哈哈大笑着说道。

    在场那些门派中人顿时脸色羞红，张了张嘴，却又不敢反驳，变哑巴了。

    没办法，一来，毒王和星月老怪说的的确是真的，二来，这两个邪乎老头实力太变态了。

    恐怕，在场的，除了五大老祖和老乞丐能够与之抗衡，其他人根本就不是他们的对手。

    “哎呀，叶小兄弟怎么还不来啊，这么久不见，我还挺想他的。”千手人屠咧嘴笑道。

    “也不知道他的实力到底成长到了哪一步。”罗刹鬼君摸着下巴说道。

    邪皇面无表情地道：“叶小兄弟的天赋很高，想必过了这么久，他现在的修为至少都达到了归元境……”

    归元境？！

    听到邪皇的话，在场的几乎所有门派的人都被震惊到了。

    因为，他们知道叶飞有多年轻，差不多就二十几岁的样子。

    二十几岁的归元境，那可是让他们想都不敢想啊！

    当然，也有大半的人根本就不信，觉得邪皇是在胡说八道。

    “邪皇，就算你跟那小子的关系很好，但也不能这么捧他吧，二十几岁就达到了归元境，根本不可能……”轩辕老祖淡淡地说道。

    皇甫老祖和公孙老祖也附和着点了点头，赞同轩辕老祖说的话。

    一旁的姬家老祖姬开元看向姬茹月，慈祥一笑，淡淡地道：“茹月，这一次你去见了飞儿，想必你应该知道他的实力成长到哪一步了吧？”

    “老祖，说实话，我的确见到了飞儿，但是我却没能看出他的修为……”姬茹月恭敬地回道。

    “没能看出修为？”

    姬开元楞了一下，随即反应了过来。

    他捋了捋胡须，哈哈大笑了起来，“长江后浪推前浪……好，好啊！真是天佑我姬家啊！”

    “老祖，难道您的意思是……”

    姬茹月美眸一睁，也似乎反应了过来。

    “是的，飞儿的修为应该达到那个境界了……”

    姬开元点了点头，眼中浮现出浓浓的欣慰之色。

    听到姬开元的话，姬茹月顿时怔怔地说不出话来了。

    是啊，自己的修为在归元大成境界，可是依旧看不出飞儿的修为，那也就是说，飞儿的修为早已超越了自己……

    飞儿，你是娘的骄傲。

    姬茹月嘴角上扬，流露出如沐春风的笑容。

    “开元，那小子的修为到底达到什么境界了，快说说。”

    秦家老祖秦无恨很好奇地问了句。

    “无恨，等那小子来了你就知道了。”

    姬开元笑着捋了捋胡须，没有再多说什么。

    “你这老头，竟然还跟我卖关子。”

    秦无恨白了眼姬开元，没有再多问。

    不过，正是如此，他对叶飞的修为和实力也更加好奇了起来。

    毕竟，如今叶飞也算得上是半个秦家人，如果那小子的实力强大的话，那对秦家也是一件好事。

    时间一分一秒过去，转眼就过去了十分钟。

    龙主见叶飞依旧没有到，便没有再等，而是站起身，声如洪钟地道：“古武大会正式开始！”

    随着龙主的宣布，只见，在大殿的一面墙上挂着一块幕布，投影打在上面，播放的正是诸神联盟的一些资料。

    因为如今的古武界和以往不同，也用上了世俗界的高科技，所以大家也都是见怪不怪了。

    龙主一边播放着资料，一边朗声说道：“各位，这些都是诸神联盟的人员构成和势力分布资料，大家可以看一下。

    虽然，距离上一次大战已经过去了两百年，但是这两百年来，诸神联盟从未停止过发展壮大他们的势力。

    他们这么做的目的，只为有一天卷土重来，向我们复仇。

    两百年前，诸神联盟伤亡很大，但两百年过去，他们已经恢复了过来。

    如今，诸神联盟的顶尖高手有三十二人，这三十二人分别是，十二大众神和二十大神徒。

    想必参与过当年大战的老祖和长老们应该清楚的知道诸神联盟的众神和神徒的实力到底有多强。

    毫不客气的说，以如今上古联盟的实力，想要战胜诸神联盟，很难……”

    听到龙主说的话，五大老祖，五个邪乎老头，老乞丐，以及活了两三百岁，参与过当年大战，侥幸活下来的长老们，脸色都变得格外凝重。

    的确如同龙主所说的那样，如今的上古联盟想要战胜诸神联盟，很难。

    尤其是这两百年来，古武界青黄不接，崛起的高手实在是太少，所以他们的心中很是担忧。

    “龙主，你未免也太夸大诸神联盟的实力了吧？”

    一个门派的掌门站起身，傲然道：“咱们古武界有这么多人，难道还怕一个小小的诸神联盟么？”

    “就是，西方的那些老毛子有什么厉害的，咱们一人一口唾沫都能将他们给淹死，哈哈哈……”

    又一个掌门站起身，哈哈大笑着接了句。

    其他门派的一些人也都哄笑了起来，因为他们绝大多数人都没参加过大战，所以根本不清楚诸神联盟的实力究竟有多强。

    “笑什么笑？这有什么好笑的？！”

    毒王冷喝了一声，道：“你们既然没参与过当年的大战，就不要在这里大放厥词！

    你们根本就不明白，诸神联盟那些家伙的实力究竟有多恐怖！”

    “毒王说的没错。”

    这时，轩辕老祖也开口了，他沉着脸道：“如果不是当初我们古武界举众人之力，我们根本就无法击退诸神联盟。

    虽然我们最后赶走了诸神联盟，但是，我们上古联盟也因此付出了惨重的代价，无数高手在那一战中陨落。

    所以，我希望在座的各位，千万不要小瞧诸神联盟，小瞧我们的敌人……”

