    这里的气候环境，实在是太恶劣了！

    春天还好，夏天那是真的会热死人，高温天气，再加上干旱，哪怕是到了晚上都能感受到那一份盛暑的酷热。秋天，则是秋高气爽，但是依旧干旱。到了冬天，简直就是人间禁地，来自西伯利亚的寒流在这里肆虐，大雪天覆盖着大地。

    而偏偏哪怕是大雪天，这里的工作人员也没有放长假，而是需要抓紧时间育种，以待天气稍微暖和的时候，冰雪融化，赶紧播种，方能确保沙柳等抗旱植物的成活率。

    “现在条件已经比之前好多了，我们研究院总部建成后，生活条件大大改善，居住环境、工作环境都提升一大截，去年的时候才是真正的苦，绝大部分人来到这里，都出现水土不服，病倒了，有些同志都想放弃离开，回到东部去工作，我们花了很大力气，才克服这些困难。”谢院长憨厚地笑道。

    一行人来到了研究院，此时只见一座崭新的一栋栋房子出现在视线之中，房子都不高，以七层楼为主。谢道昕主动介绍着，这一片被严格划分为生活区、工作区、生产区，工作区、生产区位于中间，生活区沿四周规律性分布，中间则是栽种满树木植被，道路也四通八达。

    “整个研究院总部建设成本达到100亿元，生活区确保每个教职工至少有一间单身公寓，若是有家庭成员愿意来这里，则可以申请大套户型。再加上我们生产区、工作区，一年可以给媪围县提供至少1万个工作岗位。”谢道昕说道：“基地也是七个学校相关专业实习基地，科研基地！”

    “老谢，今年的天气怎么样？”秦元清问道。

    “校长，根据当地和省的气象观测，今年陇省平均气温可能会比历年同期偏高，而且降水会有所减少，情况不容乐观，现在我们正在制定相应的抗旱工作！”谢道昕说到这里，都不由露出凝重之色。

    一旦出现旱灾，那工作可就将更加困难。

    秦元清也不由叹了口气，想要治理荒漠化，谈何容易，这不是靠砸钱就可以解决的。毕竟大西北今天的不良局面主要原因是先天的气候条件太差了。

    其实想改变大西北的气候，让赤地变良田，让沙漠变水乡，其实也不是没有办法。毕竟大西北之所以先天气候差，之所以雨水来得少，主要就是因为喜马拉雅山脉和昆仑山脉挡住了北上的印度洋潮湿暖流。

    所以关于这个问题，在几年前就有人提出一个方案，那就是凿穿喜马拉雅山和昆仑山脉修一条宽几十公里或几百公里的印度洋暖流气流通道。

    这个论证工作进行的很详细，还为此提出了好几个方案，从理论上而言是可行的，特别是从克里米亚方向，路线短，投资小，是具备可行性的。

    可是这个投资小，也只是相对而言，投资额至少是十万亿级别的，而且那个地方属于南亚的火药桶，巴印在这里爆发了不知道多少次冲突，要是华夏将力量投放在这里，三哥恐怕会立马炸了起来。

    所以，短时间内，这种异想天开的事，也就想想而已，根本不具备操作性。

    想要改变整个大西北、三北的气候环境，目前来看还是荒漠化治理，包括水土流失治理，提高绿化率，这样以来就可以使得降雨不至于短时间就蒸发掉了，也可以改变三北气候环境。

    毕竟在二千年前，这里也是塞外江南，也是郁郁葱葱之地，生存条件没有现在恶劣。之所以现在气候如此恶劣，主要原因还是人类社会发展，砍伐森林，导致植被大幅度减少，从而使得环境大变。

    秦元清了解一下目前研究院所制定的抗旱措施，这里面无非是打井，以满足生活用水所需，以及人工降雨。

    “目前关于抗旱植被研究方面，有没有什么进展。”秦元清问道。

    这里虽然是荒漠化边缘，降雨量比较少，但是有一方面也有好处，那就是日光充足，一年365天，光照时间达到300天，所以很适合太阳能发电。

    基地这边就大规模采用了太阳能发电，完全可以满足基地生活、工作、生产所需，而且还供应着整个媪围县的用电。

    秦元清最关心的，还是研究成果，毕竟真正要解决，人定胜天，那么最关键的还是科技手段，大幅度降低人工造林的成本，起码要在这个基础上降低十倍，不然的话哪怕华夏的经济总量再翻一番，也承受不起荒漠化治理的代价。

    别看三北防护林好像投入金钱并不多，还不如渤海隧道。可是要知道那时候人民币的购买力是非常坚挺的，换算成现在的话，总投入绝对是超过二万亿人民币的。

    “我们已经和航天局联系了，打算用一批种子上太空，看能不能在基因突变的情况下，大幅度提高植被的抗旱下、抗盐碱性！”谢院长说道。

    秦元清微微点头，基因突变，也是生命领域一种手段，从基因层次提升植物的某方面能力，只是人类对于基因的认知其实也是仅仅皮毛而已，无法把控基因突变的方向，不然的话通过基因层面的手术，完全可以按照人类设想来进行。

    如今人类好似牛逼哄哄，基因工程感觉自己是造物主一般，可实际上人类在基因层面的认知是微不足道的，连冰山一角都谈不上。比如二十年前，已经有克隆羊出现了，可是呢，也没见通过克隆技术，克隆出人体器官，解决人的一些器官功能的手术，就是因为生命非常神奇，哪怕从理论上来讲，克隆出一颗心脏，移植进人体，理论上是完美的，不会发生排斥反应，可实际上往往是完成移植心脏手术后，用不了多久人就死了。

    现在人们关于转基因植物，什么转基因大豆、转基因豆制品充满着担忧，不就是因为它的安全性并不确定么。

    下午时分，秦元清则是去看望基层员工，这些基层员工加入研究院快要一年了，经受住了考验，这是一批有理想、有梦想、有远大抱负的一群年轻人，如果没有理想，没有人能够在这大西北扎下根的。

    “各位同志们，秦校长来看望你们了！大家用热烈的掌声，欢迎秦校长！”谢院长笑着说道。

    “大魔王！大魔王～～”结果迎接秦元清的是整齐划一的欢呼声，以及伴随而来的热烈掌声。

    秦元清顿时心中无语，这群熊孩子们！

    “同志们，相隔一年有余，我再次来到基地，看到基地翻天覆地的变化，从一开始的不毛之地，放眼放去基本上是黄沙，如今已经有15万亩的森林，在基地也免除沙尘暴之苦，在基地这里都不用向上次来时带口罩。”秦元清将自己前后前来这里的真实感受说出来：“基地也实现了自给自足，自己种的菜足够基地自己食用，我为你们感受到自豪。”

    “也许有人会问，是不是把媪围县给完全植树造林，我们的事业就成功了？”秦元清说道：“不，并不是，这仅仅只是开始，我们的目标，是通过科技手段，将华夏的荒漠治理，改变整个三北地区的生存环境，为我们华夏开拓生存空间。”

    顿时，掌声雷鸣！

    秦元清亲自到了基层，了解基层人员的一些看法，需要的帮助，只听谢院长等高层所说，终究不够详细，终究只是片面。

    结果让秦元清哭笑不得的是，摆在第一位的竟然是对象，基地处于男多女少，男女比例是1.5：1，也就是说哪怕都成双成对，也有一半的男生找不到对象。

    关于这一个，只能的今后招聘的时候，多招一些女生，以及研究院与其他单位举行联谊，从其他单位抢妹纸。

    至于会不会造成当地男女比例失调，制造出一批光棍，秦元清也顾不得了，毕竟死道友不死贫道。凭借着研究院的优厚待遇，虽然与水木本校的待遇差了一截，但是最少年入超过十万，还是比媪围县当地政府部门高出一大截，秦元清相信还是毕竟有竞争力的。

    秦元清在媪围县呆了足足一周时间，方才返回京城，而关于秦元清在媪围县的考察工作，不断地登录媪围县和陇省的新闻，也出现在水木官网，互联网上也对此多有报道。

    到了这个时候，很多人才发现，原来水木大学竟然在陇省媪围县设立了一个研究院，专门用来探索沙漠化治理，而且如今植树造林已经超过15万亩，取得了累累硕果，不由得呼喊着“6666”！

    不过如今最大的新闻热点，却是北京星际荣耀空间科技有限公司研制的“首飞箭”：双曲线一号S火箭在琼省发射场发射升空，标志着华夏首枚民营航天火箭发射成功。

    一直以来，华夏这些都是国家行为，是国家主导的，民营有需要只需要租借即可。而现在这一行为，则代表着民营开始进军航天领域，意义是非常重大的。

