    “便赌何人能取真经。”

    如来宏大威严的声音响彻天地，可他说的这句话却让大多数人都一头雾水。

    而沈行知的神色也变得越发凝重起来，因为他明白如来这个赌约具体是指什么。

    所谓取经之人，现在其实有两个，一个是如来弟子金蝉子，另一个是大唐高僧三藏。

    原本这两者并不冲突，但是随着沈行知的入局，大唐三藏的人格已经渐渐出现，整个西游的局面其实已经出现了巨大变化。

    金蝉子转世西行取经，这是灵山和天庭早有的规划，最终金蝉子肯定会取得真经回到大唐，借此佛法大兴，至少表面上如此。

    而沈行知的目的是破坏西行计划，但是他的手段非常特别，不是单纯的以暴力打乱这个计划，而是改变三藏改变猴子，让取经核心团队的价值观发生变化。

    虽然取经的还是那些人，但他们取经目的或者说意义，已经完全不同了。

    从沈行知现在的布局来看，如果自己成功，三藏还是会取得真经，大雷音寺中的经书也会来到大唐，但那将是大唐凭本事取得的，那一日佛法不仅无法大兴，可能灵山都会分裂。

    以至于整个西行背后还牵扯到西牛贺洲的格局，还有这西行路上九九八十一难背后的各方大小势力，这些势力会重新划分利益甚至洗牌。

    “这如来果然不同，他直接将一切摆在明面上，若我同意这个赌约，往后便是各凭手段，无论输赢都怨不得谁，输了就是身死道消，而且比单纯肉体磨灭还要狠，恐怕人族气运都会受到打压。他这是堂堂正正的阳谋，比起观音欢喜佛之流格局就大了许多。而且他直接将我摆在平等的位置，我还真就无法拒绝这个赌约......”沈行知脑海中不断思量，他发现如来不愧是有大成就者，格局层次确实与众不同。

    洪荒世界弱肉强食等级森严，但其实这也是个很简单的世界，因为不管什么天命运数，不管什么阴谋算计，一切都只是以实力为尊。

    当沈行知还很弱小时，观音可以指使罗刹鬼随意暗杀他，就算后来也能用许多手段让他九死一生，乃至于强行出手要击杀他。

    不过当沈行知拥有了足够的实力，尤其是在获得了玲珑大罗天之后，想要再杀他已经是一件非常困难的事，这个时候他才真正拥有了和如来这种层次大佬平等对话的资格。

    但这种对话代表的也不再是沈行知一个人了，以前他输了败了，大不了就是自己一死了之，可现在还会影响整个人族气运。

    “好，那本官便和佛祖打这个赌。”无数的想法在沈行知脑海中一闪而过，表面上他却是毫不犹豫的便应下了如来的赌约。

    随着沈行知应下赌约，那些暗中观察的各方反应也不尽相同。

    紫微大帝原本已经站立起来，那样子看起来随时准备出手，不过现在他又缓缓坐回星光王座，手指轻轻的叩击着王座的扶手，似乎心中在盘算着什么。

    过了片刻，紫微大帝的声音缓缓响起：“益算，恐怕我们很快就要和你这个弟子见面，以前的计划也该改改了。”

    益算星君低着头，他同样在盘算着，谁也没想到沈行知的进步会如此之快，快到完全打乱了许多人的计划。

    紫竹林中，风华绝代的女道人直接站了起来，她的赤足踏在清澈的水面，顷刻间身上的道袍变了模样，头顶道冠也消失不见，眨眼睛就变成了观音的模样。

    “不愧是我佛如来，佩服佩服！”观音面容庄严，神情看起来颇为虔诚，她对着灵山方向一拜，看起来又对如来是推崇备至。

    仅仅只是衣着发式的变化，观音便判若两人，而对如来的态度更是天壤之别。

    天宫御书房内，玉帝忽然将手中书册丢到书桌上，脸上露出颇为玩味的笑容。

    此时太白金星还未返回，玉帝推开房门，在一众仙官仙娥的簇拥下，去了那瑶池胜境。

    瑶池这个地方在天庭很特别，这里属于天宫的宫殿群，但主体瑶池胜境又更早于天宫。

    最让人奇怪的是，玉帝不是直接进的瑶池，而是在外面等了片刻，等到有瑶池女仙通报王母，得了允许玉帝这才进去。

    三界各方暗流涌动，沈行知自然无法知道这些，他只听到如来对自己说了一句：“那便一言为定，期待能有一日与沈大人当面论道。”

    如来丢下一句话便法相消散，天地间金光敛去，一切恢复如常，连先前因为灵吉菩萨这位大罗陨落而出现的天地同悲也不复存在。

    这样的结果显然出乎了所有人的预料，但并不是让人觉得沈行知多厉害，反而大多数人看到的是如来何等的伟岸。

    等如来法相消失，沈行知也意识到了，自己又是下决心，又是卖力的演出，到头来好像给如来做了嫁衣。

    对方只是显露了一下法相，就把自己费尽心力搭起来的舞台变成了对方讲经论道之所，如来那番对天运命数的解释，简直就像他开了场法会。

    而最后如来与沈行知定了个赌约，其实仔细一想并没改变什么，只是将一切摆在了明面上，而且这样对沈行知来说反而更被动了一些。

    如来收回法相，灵山大雷音寺中梵音大作，一个个菩萨罗汉对着如来俯首躬身，观音、文殊、普贤三大士也同时出现，恭敬虔诚的对着如来一拜。

    灵山之中并没有因为灵吉菩萨的陨落而人心惶惶，反而让一个个菩萨罗汉对如来更加崇敬。

    “西行既已生变故，有些安排便需调整......”如来的声音缓缓响起，只是他这一句话说出，大雷音寺中气氛瞬间凝固。

    尤其是观音、文殊、普贤三位菩萨目光微不可察的一闪，而后三人眼帘几乎同时微微下垂。

    接着如来继续说道：“流沙河一难，关乎金蝉子能否觉醒宿世记忆，摩诃迦叶便由你来为师弟护法。”

    当如来叫出摩诃迦叶这个名字时，位于三大士下方的一位尊者走下莲台，他双手合十对着如来一拜，口中恭敬的说道：“弟子谨遵法旨。”

    这是一位看起来很年轻的尊者，他身穿洁白的僧袍，双眼清澈而睿智，看上去就像一位埋头苦读的读书人，单纯的让人觉得无比干净。

    按辈分摩诃迦叶确实是金蝉子的师兄，也是如来众弟子中悟性最高的一位，因为只有他领悟到了如来拈花一笑的真谛。

    只是当如来安排摩诃迦叶这位最出色的弟子前往流沙河时，许多菩萨罗汉心中都是一惊，因为看似净土的西天大雷音寺，涌动的暗流也开始逐渐显露了。

    稍微了解西行计划的都知道，在整个西行中观音拥有着举足轻重的地位。

    流沙河原本就是观音亲自负责的，可现在如来借与沈行知的赌约，顺理成章的让摩诃迦叶接手流沙河，说的直白一点就是，如来开始收回观音手中的权利了！

