
“滚！”柳小别终于忍不住，把周从文拉回来，“砰”的一声关上包间的门。

临了，柳小别冷冷的说道，“你敢进来，别怪我不客气。”

“真是烦人，追到这来献殷勤！”柳小别气愤的说道。

“平时没人追过你？不可能吧。”周从文笑着问道。

柳小别沉默，似乎有心事，双手拄着腮怔怔的看着烛光。

烛光映衬下，她的皮肤腻白顺滑，泛着羊脂玉一般的光，周从文觉得最近柳小别的皮肤似乎又好了一点。

周从文是很典型的直男，上一世因为股骨头坏死、做手术连番打击连女朋友都没有。

虽然吃过见过、多吃多占的，可她对对女孩子的皮肤完全不敏感。

但柳小别是例外，好到让周从文这种笔直一条线的人都能注意到的程度。

外面传来代天文骂骂咧咧的声音，似乎在打电话叫人来，准备收拾周从文一顿。

柳小别格外的厌烦，伸手握在烛台的底座上。

“别。”周从文微笑，按在柳小别的手上。

柳小别像是触电一样把手缩回来，恶狠狠的瞪了周从文一眼。

“你是女孩子，怎么能打架呢。”周从文微笑，他觉得有点麻烦。好好的说会话然后回家就不行么？怎么折腾出这么多事儿。

“你行你上啊。”柳小别鄙夷的说道，“现在外面人少，等人多了我怕你冲不出去。”

“我是医生，认识很多人，解决事情打个电话就行了，为什么要自己冲出去。”周从文叹了口气。

还真是麻烦，不过自己被堵在包间里好像也没别的办法。

他拿起手机，想给廖云奇打电话。

周从文并不喜欢这么做，对他而言廖云奇是患者，而不是掺杂了利害关系的人。

他微微犹豫了一下。

柳小别愤愤说道，“不就有两个臭钱么，得瑟什么！”

“他很有钱？不会比你还有钱吧。”周从文笑了笑，开始按下电话按键。

“家里是做计划的，靠着集团公司活着，那几个破钱也能跟我比？我前一阵子还琢磨是不是应该找两个保镖，现在看还是大意了。”

集团公司的计划物资？周从文停住，脸上的笑容欢快了少许。

“你要给谁打电话？”柳小别问道。

“本来准备给分局的警察打电话报案，要是他家做集团公司的计划物资，那似乎简单了一些。”周从文一边说着，一边把按下的电话号码删除，又拨打了一个电话。

“你不用电话簿的么？”

“能记得住，不用电话簿。”周从文一边说一边拨通电话，“李主任，我这面有点情况，可能今天过不去了。”

“和小别约会呢，碰到一个地痞子非要给小别送花。”

周从文简单讲述了一下事情经过，李庆华说了几句话，他便挂断电话。

“完事了？”

“是啊。”周从文淡淡说道，“没什么麻烦的。”

“和他们打交道还真是很麻烦。”柳小别的眼睛瞄着铜制的烛台，估量着硬度。

周从文哈哈一笑，“你是女孩子，别总想着打架。爬树不算，还要打架，把你给出息的。”

虽然不知道柳小别能不能打，但看她上树的麻利劲儿周从文就能猜出来她的身手应该不错。

烛台不算特别沉，前面有尖，能当匕首；后面有座，可以钝击。而且是日用品，算是一个比较完美的自卫武器。

“别琢磨了，继续聊，刚才说到哪了。”周从文道。

“聊什么聊，我现在就想冲出去揍他一顿。”

“别这么暴力，你可是要当世界首富的人。”

柳小别咬着嘴唇，不知道心里想着什么。

外面代天文打电话的声音还在不断传进来，似乎他要把江海市所有小混混都召集过来，在柳小别面前展示自己的“实力”。

周从文叹了口气，这种精虫上脑的家伙最是麻烦不过了。他们的动物本能占据上风，现在已经完全不用大脑思考。

而且现在是2002年，正是急诊外伤多的时候，估计那群人闹起来的话下手也没轻没重。

周从文担心有闪失，重新打量了一眼包间，打开窗户看了看。

二楼，不算很高。

“准备跳楼逃跑？出息的你。”柳小别鄙夷的把刚刚周从文说她的话还了回去。

“有备无患么，我们上手术的时候都先做好最坏的打算，然后制定接下来的应急方案。”周从文淡淡说道。

“能把怂解释的这么文雅，你也算是厉害了。怕什么，跟我一路杀出去，我就不信一群只会欺负老实人的地痞流氓还能有什么战斗力。”

战五渣么？

周从文笑了笑，他不想惹麻烦。李庆华那厮为什么来的这么慢，打过电话都多久了，还没看见他的车。

几分钟过去。

周从文看见陆陆续续有各种流里流气的人汇聚到咖啡厅，外面代天文的声音也愈发嚣张。

“砰~”

包间的门被踹了一脚，连同门框发出咯吱咯吱的凄惨声音。

“小心点，你们嫂子在里面呢，谁特么伤到嫂子，我整死他！”

听到代天文的话，周从文瞥了一眼柳小别。

柳小别的手已经按在烛台上，看样子满心的愤怒已经无法遏制。

“你冷静点。”

“嫂子，我今天让他知道知道什么才是嫂子。”柳小别的声音很低，很轻，没什么情绪，但周从文一怔，他在柳小别的话语里听出来一股子杀气。

“别。”周从文连忙把烛台按住。

“咣~~~”又一脚踹在包间的门上，灰尘扑秫秫的飞舞起来。

“周从文，别装死，你是个男人就滚出来！”

“不就是个小白脸么，我把他腿打折！”

“咣~~~”

包间的门不是很结实，三脚踹下去，门栓掉在地上，外面十几二十个人黑压压的叫嚣着。

周从文无奈的看了一眼外面，依旧看不见李庆华的车。

真特么的，周从文一把抓住柳小别的手，“别伤人，跟我走。”

“想走？！抓住他！”代天文看见周从文握住柳小别的手，眼睛里满是血丝，脑子已经不清醒。

“住手！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180627"  chapterid="69313719"  chaptername="288  把怂解释的这么文雅，也是一种本事">加入书签</a>
</div>
