    第198章 九段

    于严把围棋协会这边的决定跟温石说了一下。

    “温先生，这个郑图实力雄厚的很，是目前全国年龄最小的九段选手，你想赢他，可不容易、”

    温石道：“郑图吗？我知道他，的确是个很厉害的九段高手，不过放心好了，我会赢他的。”

    “好，我相信温先生的实力。”

    说完这个，于严就准备结束通话。

    温石却是说道：“于老，你有没有想过开一家围棋学院啊。”

    “啊，围棋学院，温先生怎么会突然想起这个的？”

    “咱们国家的家长不是不怎么重视围棋嘛，如果我能够取得全球围棋大赛的冠军，那是不是能激发很多

    家长把孩子送来学习？当然，赚钱什么的就不说了，咱们也不缺钱，到时候为咱们国家的围棋培养一些

    人才，不是挺好的嘛，于老和周老那是真的喜欢围棋的，如果你们肯来做老师的话，我相信一定能够培

    养出很多围棋人才来，于老啊，有没有兴趣？”

    听温石这样说完，于严就多少明白温石话里的意思了。

    “温先生是准备开一所围棋学院吗？”

    “是的，两人若是肯来，工资你们随便开就行了。”

    “说钱就见外了，我主要觉得温先生的这个想法很好，为国家培养围棋人才是很好的事情嘛，我这边没

    有一点问题，周老哪里，我想也没有什么问题的，要不我帮你去问问？”

    温石道：“我跟你一起吧，正好也看看周老养的鸟。”

    “哎，他就是不务正业，不然以他的天赋，现在应该也九段了，整天就只知道玩鸟，把下棋都给耽误了

    。”

    一提起周民，于严就气不打一出来，这周民下棋的天赋比他好，可这周民偏偏不好好利用自己的天赋，

    以至于到现在才不过是围棋八段高手。

    温石一时间也不知道说什么好了。

    还是于严反应过来了，连忙笑道：“明天上午怎么样，我知道他喜欢去什么地方遛鸟，我带你去。”

    “好，那就这样说定了。”

    两人挂了电话，温石就找了一些郑图的资料来看。

    他虽然对自己的实力很有信心，但这种事情，自然是知己知彼百战百胜了，他只是有系统加持罢了，也

    没有说能够百分百取得胜利啊，所以，这平日里的努力也不能少。

    他看完有关郑图的情况后，对郑图还真就生出了一些警惕来。

    这个郑图厉害啊，算是少年天才了，十几岁的时候，就成为了职业八段，二十岁的时候，成为职业九段

    。

    最主要的是，他参加的比赛，拿到的名次也很不错。

    这样的情况，太亮眼了，都让人怀疑他是不是也有主角光环，也有系统加持了。

    不过，看过他的一些棋局后，温石心里就有了对付他的办法。

    这样，也算是知己知彼了。

    温石研究郑图以前棋局的时候，郑图这边，正跟朋友下棋。

    像他们这种职业棋手，一天之中几乎很多时间都是在下棋的，对他们来说，下棋已经是他们生命中不可

    或缺的一部分了。

    当然，就算是下棋，也要找到对手才行。

    如今，郑图的对手就是他们围棋协会里实力很强悍的，而且比他的辈分还要高一些的人。

    “你啊，还是太冲动了，让温石挑战，这不是自降身份吗？”

    对方持黑子，落下一字后，浅浅的喝了一口茶。

    郑图浅笑，道：“这有什么啊，一来我就不担心温石能赢我，再有嘛，如果温石真能赢我，那也说明他

    有这个本事，我郑图也不觉得有什么。”

    听到这个，对方笑了笑：“年轻就是好啊，可以勇往直前，不像我们这些上了年级的，比较爱惜羽毛，

    不到万不得已，真是不怎么敢去做一些没有把握的事情。”

    保持胜率对他们来说是很重要的事情。

    而且，不能输给比他们挫的人啊，那温石连职业选手都不是，输给他的话，那可就要丢大人了。

    说实话，他还真有点佩服郑图的胆气。

    “对了，你真有把握能够击败温石，你可连他的路数都不知道呢，要不要我帮你弄来他和老于老周对弈

    的棋局，离他挑战你还有一星期的时间，这对你来说足够研究了。”

    郑图笑了笑，摇摇头：“不用，到时候见招拆招就行了。”

    郑图还是太过自信了。

    对方见此，也就没有再多说其他，接着就只是专心下棋了。

    次日一早，温石就跟于严回合了。

    “于仙儿呢，上学去了吗？”

    “对，上学去了，不过再过几天就是大学围棋比赛了，她也得为这个准备准备。”

    “哦，这样啊，那他有空了可以去别墅找我，我指导指导她，让她务必拿个冠军回来，既然做了我温石

    的徒弟，这冠军肯定是要拿的。”

    于严有些无语，这温石一直都这么不谦虚的吗？

    虽说是大学学生之间的围棋比赛，但各大学里，还是有很多围棋高手的，就他女儿那二段的实力，想拿

    冠军怕是有点难吧。

    不过，他也不好拒绝，点点头道：“好，我回去之后跟她说一下，让她去你那里补习一番。”

    于严倒是不担心自己女儿去温石的别墅会出什么事，一来相信温石的眼光，二来嘛，自己的女儿虽说看

    着还行，但跟温石旁边的那些女子比起来，却是差远了的，如此，温石也不会对自己女儿有什么想法吧

    ？

    更何况，温石的老婆苏云和他们的孩子都在家呢。

    让自己女儿去温石别墅学习下棋，他放心的很。

    两个人这样闲聊着，温石要是知道于严还有这份考虑，肯定会忍不住痛骂他一顿的，这不是在侮辱他温

    石的人格吗？

    不过，做父亲的，有这样的一些想法也正常吧？

    好像也能理解、

    两个人开车半个小时候，他们找了一个停车位把车停了下来。

    随后，就进了一个公园。

    中秋时节，公园的景色已经有一些落败了。

    一处树木比较茂密的地方，几个上了年纪的人坐在一起闲聊，旁边，挂着二十多个鸟笼子，里面的鸟叽

    叽喳喳的叫着。

    “走吧，老周在那边呢。”

    (本章完)

