    这世上该死的贵族有很多，尤其是在往生之神的土地上，而且越是莱恩这种偏远地区的城市，平日里作威作福的贵族也就越过分。

    毕竟，一个连正经教堂都没有的偏远之地，自然也是没必要时刻顾及脸面问题。

    赫尔王室虽是各地领主需要效忠的对象，但也基本不会过问领主们在封地内的作为。

    甚至只要各地的领主贵族们，能按时向王室上缴税收利益，那么即便他们清楚封地内发生的一切，也不可能会为了这么点小事来问责领主。

    贱民过的再苦，贫民区诞下的孩童死的再多，只要死的不是什么有价值的天赋者，也就永远都是各地领主们自己的家务事。

    至于那些偶尔诞生于贫民区的天赋者，要么成为王室或贵族们手中一份重要的人力资源，要么就是成为一名猎人专门为了金钱去做脏活。

    前者若是能够忠诚于主人，努力得到效忠之人的信任，或许就能凭借更多资源走的更远。

    而后者，尽管要比一般贱民生活的更好，可以凭借力量赚取更多的钱财，但注定不会被王室与贵族视为自己人，利用手中钱财获取资源继续前行的方式，也无疑要比前者在路上走得更为艰难。

    所以，多数猎人最终的结局，也都是被彻底榨干价值，然后或是被淘汰、或是被抛弃，拿着自己拼命赚回的那点钱财，找个相对其他贱民更舒服一点的姿势等死。

    很少有哪些猎人，真的能独自闯出一片天，并在路上走得比那些效忠于贵族的天赋者更远。

    但即便如此，

    那些偶尔出身于底层贱民的天赋者，也是整个赫尔最为看重的那部分资源。

    在各地领主贵族们需要按时向王室上缴的利益之中，无疑也包括了这些可能会选择效忠于贵族的天赋者。

    以至于除了王室为贵族们预留的名额外，大部分有心想要摆脱贱民身份的天赋者，也全都会被贵族们转手上缴给赫尔的王室。

    这些人之后或许会成为赫尔的士兵，在宣誓效忠王室的情况下被派往各地，又或许会被王室看重培养成自己手中的私兵，其中有天赋的还可能会成为王选骑士团中的一员。

    莱恩城可供领主调遣的士兵，便是这些效忠于王室的家伙，与贵族手中的私兵完全不是一回事。

    领主正常情况下虽是权势更大的贵族，但在他们被王室授予更多权势的时候，也被剥夺了为自身有限培养私兵的权利。

    说好听点的，

    这叫领主们直接受到王室的保护，平时可调遣的‘私兵’队伍里面，甚至会有王选骑士团的成员，掌握着一股远非其他贵族私兵所能比拟的力量。

    但要是说的难听一点，

    王室就是要确保领主们必须效忠于自己，他们老老实实的为王室办事，平时手里就能掌握更大的权势。

    可一旦领主们不老实，也马上就会在王室的安排下，成为一个空有‘领主’头衔的大贵族，手里紧握着的权势根本得不到任何保障。

    任你拥有贵族的身份与地位，是由于祖上曾出过教会的大人物，但在权势受到神教承认与保护的王室面前，即便家里仍与神教内部的大人有些关系，也只能老老实实的听从王室的安排与调遣。

    本来，

    卡尔若想在莱恩城内弄死达特·莱恩，就算是要依靠贝姬小姐的力量，也得做好有可能会面临失败的准备，毕竟他们不可能为了报仇把自己也搭进去。

    一旦没能悄无声息的弄死达特，把事情搞到了全城皆知的地步，为了不被大量士兵拖住而暴露自身，他就只能与贝姬两个人选择立即逃离莱恩。

    但可惜达特并不是莱恩的城主本人，只不过是个仗着城主亲弟弟的身份，才能在莱恩内部掌握着一些权势的废物。

    何况，在这种全城贵族都在庆祝的时候，城主大人为了彰显自己平时有多体恤下属，甚至主动为城内的多数士兵放了几天假，只留下了一些精锐在自己的身边以防意外。

    城主大人这种认为自己在莱恩呼风唤雨，觉得不会有人敢对莱恩家族下手，不会有人想与整个王室作对的自大，恰好为卡尔在离开前弄死达特创造了一个机会。

    眼下，

    卡尔拿着贝姬之前不知从哪搞来的骑士长剑，趁着夜色默默跟在达特与两名贵族小姐身后。

    他甚至一直跟随三人来到了宴会厅附近的酒店，也都并未发现在达特周围存在着其他护卫，哪怕是在尾随时故意卖了一个看似有些可疑的破绽，也没有任何像是护卫士兵一样的家伙出来问询。

    于是，在确认了莱恩家族今日在城内的松懈后，他便以随时都能从腰间拔出武器的方式，将骑士长剑藏入了身侧的裤腿与上衣之间。

    “约翰，你不是在宴会大厅帮忙么，怎么突然跑到我这里来了？”

    卡尔一进入酒店就看见前台内的管理员走了出来，对方在开口说话时那种相当熟络的语气，明显就是自己这张脸在平时的一个熟人。

    “哦，达特大人在宴会上落了东西，我这不是赶紧给他送过来么。”

    “啧，你倒是快跑两步啊，如果现在再上去的话，肯定会打扰到大人的兴致吧。”对方一听这话，当即回给了卡尔一个‘你懂得’的表情。

    “酒店的其他人呢，怎么就你一个了？”卡尔环顾了一下酒店大厅的四周道。

    “什么其他人，你说什么呢，今天哪还有人愿意加班啊，要不是我今年和家里的娘们多生了一个，我也不愿意大过年的还一直耗在酒店这边。”男子诧异道。

    “反正大人们今天来酒店的目的很简单，只要在房间里提前把需要的东西准备好，这会儿有没有人在酒店值班也都是一样的，难道还有人敢在莱恩家的酒店里搞事不成。”

    “是么，辛苦了。”卡尔点头道。

    “嘿，赚钱嘛，有啥辛苦不辛苦的，要不我家里的大儿子，有幸成为了驻地里的士兵，我们一家哪有机会离开贫民区啊。”男子虽察觉了卡尔的异常，但却并未真的怀疑什么。

    “哪像你小子啊，虽然是个私生子，但一出生就在这里了，简直都能算是个含着金钥匙下生的少爷了。”

    “达特大人，在哪个房间？”卡尔问答。

    “嗯，你今天怎么回事，就像变了个人似的，达特大人当然是老规矩的1号上房啊！”男子这才一脸怀疑的看着卡尔。

    “约翰，你……”

    然而，

    下一刻迎接男子心中疑惑的，却是视线中逐渐放大的剑柄，只是一下就被卡尔敲得直挺挺地躺了下去，脑门上面也随之出现了一个鼓起来的大包。

    卡尔的这一下虽然不至于要了男子的命，但强烈的脑震荡也足够让对方冷静好一阵子了。

    至于被对方看清了自己今日借用的这张脸，之后到底会不会给这张脸真正的主人带来麻烦，卡尔并不在意。

    因为这名叫做‘约翰’的贵族私生子，同样也是个在卡尔看来死不足惜的败类，这种家伙死了多少也可以缓解一下贫民区的压力。

    毕竟，这世上有的是他这种，平时自己受尽了欺辱，转头就把自己所遭遇的一切，数倍转嫁于其他弱小之人的混蛋。

    而作为贵族的私生子，能被这种家伙肆意欺辱的，自然也只有贫民区的那些可怜人了。

    按照贝姬的话来说，无论这种人平时伪装的再怎么好，也根本没办法逃过审判之神的注视。

    随后，

    卡尔手拿着抽出剑鞘的骑士长剑，并从裤腿中抽出了之前藏匿的剑鞘。

    既然在酒店这边也没有守卫的存在，那他也就没有继续谨慎下去的必要了，反正达特是在宴会上第一个离席的家伙，这家酒店里目前也必然只有达特这一个客人。

    宴会上的其他贵族若想像达特一样提前离席，怎么也得先把领主大人的面子给到位才行。

    而宴会上莱恩家族的其他人，也几乎全都是年轻的小辈，没人不想留在那边表示自己对领主大人的支持。

    所以，他接下来会有相当充足的时间，看看达特这种大贵族体内流出的血液，与贫民区的那些可怜之人到底有何区别。

    ……

    酒店的1号上房内，

    “达……达特大人，这和我们说好的不一样，不是只说要找个地方打牌么，您突然脱掉衣服是要做什么？”

    “嘿嘿，小宝贝，都已经这时候了，咱能不能就别装了，规矩……这是规矩懂不懂？”

    “妹妹，放心好了，只要你从了达特大人，你家长辈肯定就不会再逼你嫁人了，回去尽管在日后随心所欲的挑选男人，只要时不时来侍奉一下达特大人就好。”

    “夫人，您开始与我可不是这样说的，您明明只是要我……”

    “那如果不愿意的话，你就自己回去好了，我来代替你好好服侍达特大人，不过你之前拜托我的那件事，也就别再抱什么不切实际的希望了。”

    “我……那……那好吧，请达特大人一定要帮我，我可不想嫁给一个没用的男人。”

    “放心，只要你能让我满意……”

    咚咚咚。

    达特体内的气血好不容易才终于汇聚于一点，正要下手就听房门被人从外面很没礼貌的敲响了。

    而本身能力越是不到位的男人，在聚精会神准备做事的时候被打断，也就越是容易在被打断的时候受惊。

    达特显然就是这样的男人，眼看着好不容易聚拢的气血散去，他当即便满眼愤怒的看向了房门方向。

    “门外的不管是谁，马上给我滚开，不然有你好果子吃！”

    “达特大人，外面出事了，有人刺杀领主大人，虽然并没有成功，但刺客却在宴会上逃了，领主大人怕您也被人盯上，所以派我过来将您带回去，请您配合。”

    “刺杀？”达特高高在上的日子过惯了，本身能记住的人就不怎么多，自然也是没觉得外面的声音有何异常。

    一听外面发生了这么大的事，自身一切都指望着领主这位亲哥哥的达特，那也是马上从酒店的大床上爬了下来，一边穿着酒店提供的浴袍，一边走向房门准备让人进来。

    他在此时的一举一动看起来，也都没有在意屋内两名贵族小姐的风光，究竟是否会被外面护卫一样的下人给看去。

    然而，

    就在达特来到房间门前准备开门，屋内两名贵族小姐急着穿衣服的时候，

    一柄闪烁着寒芒的剑刃却瞬间穿透了木门，并精准刺穿了达特那条正在扭动门锁的手臂！

    得手的瞬间，

    卡尔一边抽出刺穿了达特手臂的剑刃，一边伸手推开了面前已被开了锁的房门。

    他看见门后捂着流血手臂一脸难以置信的达特，伴随着身前木门被推开时发出的‘吱呀’响动，道：

    “达特大人，晚上好啊。”

    “你……你到底是谁？！”达特手臂被狠狠刺了一剑后，居然没有像是卡尔预料的那样大喊大叫，反而看似相当冷静地询问起了卡尔的身份。

    只可惜，

    这份强装的冷静根本骗不了卡尔。

    因为卡尔此刻说话时的声音，并未像是之前一样有所伪装，完全就是在用那属于卡尔的声音，发自内心的在向达特大人问好。

    而对方，却并未通过声音认出自己。

    这要么是达特打从开始就没把自己当回事，要么就是达特已经慌到了来不及细想的程度。

    但考虑到达特之前故意让人来找麻烦的行为，卡尔此时显然更愿意相信达特的情况是后者，是达特在强装冷静为下一步的选择争取时间。

    所以，

    卡尔便故意不给他留下任何思考下一步的时间，在房门大开后抬手就马上又是威吓性质的一剑。

    达特仗着贵族那种还算不错的身体素质，赶在卡尔这放水的一剑砍中自己之前，毫不犹豫的后退在地上翻滚着躲开剑刃，然后爬起身就准备从酒店窗户跳出去逃命。

    这里距离地面只有三层高，只要跳出去的姿势摆正，那就不会受到什么太大的损伤。

    这座酒店距离宴会厅只有百米左右，只要自己能够强撑着逃回宴会大厅，或者逃到足够的距离大声喊来其他人，自己的这条命也就算是勉强保住了！

    但秉持着此等想法的达特起身还没跑几步，就被之前故意放水的卡尔一脚踢中了后背，导致达特肥胖的身躯与酒店地板来了个亲密接触。

    接着，

    达特专注于逃命再想起身，却被走入屋内的卡尔一脚踩在了后背上，并被横在了自己颈部部位的长剑阻止了动作。

    “达特大人，就凭你这毫无力量可言的贵族，是不可能有机会从我手中逃走的。”

    “你……”达特突然回想起之前似乎经历过相似的场景，而他那次却是处于身后之人那般绝对有利的位置。

    不过，在达特似乎是辨认出了卡尔的身份时，

    门外却出现了一个身披黑色长袍与盔甲的家伙，此刻正站在四敞大开的酒店房门前，望着屋内不难让人发现他同样也很意外。

    “啊，我好像又来晚了……”

