
    那是一名身高足有2米的壮汉，露着一个大光头，穿着一身宽松的柔道服，手掌很宽大，五指关节上满是老茧，可以看得出他平常的训练程度。

    而且，这个壮汉走路的过程中，如果观察地足够仔细，那么甚至能够看到他的上半身除了手臂之外，几乎纹丝不动，其下盘恐怕稳到了一个不可思议的程度。

    叶秋看了几眼，眼中闪过一道思索之色。

    这个壮汉的实力很不错，应该说很强，比起韩在宇都要强出好几个层次。

    可是让他疑惑的是，没有想到居然能够在这里看到这种程度的柔道高手，一般而言这种东洋柔道高手都是潜心xiūliàn，不会无端就随意出游的。

    韩在宇没有叶秋的眼力，不过见到这个壮汉之后眼神凝重起来，对方的身材就具有足够的压迫力了，而且从他一举一动的细节就看得出，这个壮汉的实力也不可小觑。

    这让韩在宇心里面叫苦，整个人神经也开始紧绷起来。

    “我今天的对手就是他？”壮汉淡漠地看了眼韩在宇，幽幽说道。

    井田上二恭敬道：“是的，山本前辈，就是这个家伙处处跟我针对，今天麻烦你出手了。”

    “山本？”叶秋眉头一挑，也不由得他有些怀疑。楚氏集团的事情才刚刚结束没有多久，而背后跟楚氏集团有联络的就是东洋魂组，而作为东洋魂组名义上的掌权者——山本家族，

    这个姓氏在他耳中却是有点敏感了。

    不过仅凭一个姓氏，还不能够说明什么。

    山本胜平轻蔑地看了韩在宇一眼，说道：“井田，你居然连这种家伙都收拾不了，恐怕会让老师失望。”

    井田上二苦笑着说道：“山本前辈，麻烦你了。”

    “既然来到华夏承蒙你的招待，这个忙我就帮定了。”

    山本胜平随口说着，根本就没有把韩在宇放在眼里面。

    这让韩在宇觉得窝火，说道：“井田，要开始就快点开始，等到我解决了你带来的人，我还要继续上课。”

    “上课？你没有那个机会了。”

    井田上二当然不让，冷笑着说道。

    几分钟后。

    山本胜平和韩在宇已经站在了训练场地上，相对而立。

    周围两边的学院都是全神贯注地看着，不少人脸露兴奋之色。

    郑巧雁小脸兴奋，对于韩在宇信心很足，说道：“韩教练一定能够把那个光头教训一顿！”

    袁晓峰和周海荣附和着说道：“巧雁说的是，那个光头看着大块头，但是动作一定不怎么灵敏，很容易会被韩教练击败的！”

    叶秋没有开口，不想打击这三个人。

    不过他不开口，郑巧雁却是自己找上门了，斜眼看着叶秋，问道：“叶秋，韩教练和那个光头，你觉得谁会赢？”

    “巧雁你问他干什么，他懂什么？”

    袁晓峰和周海荣也看着叶秋，眼神不屑。

    叶秋想了想，然后平静道：“那个山本会赢。”

    郑巧雁脸上露出果然如此的神色，摇了摇头说道：“我就知道你之前诋毁跆拳道，现在肯定会说那个光头赢的，不然的话你之前的话不是自打脸吗？”

    袁晓峰和周海荣脸上恍然。

    叶秋没什么表情，淡定道：“如果他们跟我打，我会赢。”

    这让郑巧雁眼神呆滞了下，然后噗嗤一声笑了出来：“你真会开玩笑，你用什么赢他们？你说的华夏武术？别开玩笑了。”

    叶秋看着她，认真道：“我没有开玩笑。”

    周围也有不少其他学员，包括了井田上二那边的，听到叶秋的话一个个脸上也都是露出了嘲弄的笑容。

    这让叶秋相当无奈，我是说真话你们都不相信。

    另一边，韩在宇精神高度集中了，看着山本胜平，声音凌然道：“虽然不知道井田是从哪里请到你过来的，但是我会用实力告诉你，你今天来这里，会后悔的。”

    光是这个硬气的派头，就引得不少女性学员脸色通红，兴奋地看着韩在宇。

    山本胜平轻蔑一笑，毫不在意，不屑道：“对付你，我只需要一只手。”

    “狂妄！”

    韩在宇脸色一沉，低吼了一声，脚步猛地一错，就拉开了攻势，整个人如同猛牛朝着山本胜平冲了过来。

    在来到山本胜平面前的时候，他脚步一顿，然后身体一侧，右脚猛地抬起扣向对方的脑袋，将身体的动能全部转化为这一个侧踢，腿鞭甚至在空中带起了一道破风声。

    “啪！”

    清脆的空气bàozhà声响起，每个人都能够感觉到这一个侧踢的威力，不由得脸色发白。

    这一脚要是他踢在人脑袋上，恐怕都会踢出一个窟窿来！

    “韩教练，好强！”

    郑巧雁目露崇拜之色。

    “什么时候我们也能够达到这种程度？”

    袁晓峰和周海荣也是目露热切之色，脸色兴奋又激动。

    不过这一个侧踢落空了，别看山本胜平的身材魁梧，但是动作却一点都不迟钝，身体一侧就躲了侧踢。

    韩在宇脸色一沉，见到招式落空也没有迟疑，继续展开猛烈的攻势，右脚落地，双脚分立拉开一个弓形，低吼一声，腰部瞬间发力，一个直拳捣鼓向山本胜平的脑袋。

    然后就在这个时候，山本胜平面对这威力十足的一拳，居然没有躲开，而是淡然地抬手同样挥出一拳。

    “嘭！”

    如同铁锤撞击的声音传来，让在场的每个人都是感觉到头皮发麻的，要是这种可怕的撞击发生在自己手上，骨头都怕是要碎掉吧！

    可是韩在宇跟山本胜平，却像是没事人一样，一连对轰了十几拳，碰撞声如同洪钟，几乎是拳拳到肉！

    就连两个人身下的防护垫，在这种对撞当中，居然撕啦一声，碎裂了开来！

    这让所有人都是瞪大了眼睛，冷汗连连，感觉到无与伦比的震撼。

    这两个人太强了！本来都以为自己练跆拳道练柔道有几年了，应该是有点成就了，可是跟这两个人对比起来差距真的是太远了！
