    基金会要想成为天盛资本的LP成员，就得拿钱去投资，但基金会目前账上的1600多亿是不能拿去投资的，这边都已经铺开了，拿去投资这边的钱从哪里来？

    而且想要更高的投资回报，本金越高越好，那基金会投资的本金从哪里来？

    很简单，杠杆，也就是基金会给自己加杠杆、加负债！

    具体的运作手段是陆鸣自己掏钱借给基金会，打算借3000亿给基金会作为投资的本金，然后基金会拿着这些钱委托给天盛资本管理成为其LP机构的之一，将来赚到钱了再连本带利还给陆鸣。

    比如以后翻一倍挣了3000多亿的利润，一共就是6000多亿，基金会把负债的3000多亿连本带利息归还给陆鸣，剩下的3000亿就是基金会的净资产了，就是空手套白狼，而且是自己又当空手套、又当白狼。

    不过陆鸣现在也没有这么多的现金流借给基金会了，之前分红的资金啪的一下划给了科学与民生基金以及自己的家族信托基金。

    虽然他现在的身价高达1.3万亿，但这是他持有55%天盛控股的名义身价，而属于他个人名下的实际可支配现金资产已经连一千万都没有了，而且不会减持套现天盛控股的股票，再一个他的股票还没过解禁期呢，要到2019年4月份才能解禁。

    但，没有问题！

    这些对于陆鸣来说根本就不是问题，个人名下有价值1.3万亿市值的股票资产，要弄出3000亿流动性来借给基金会还不简单？

    一个股权质押就搞定了！

    把股票折价质押出去，然后获得当期现金流，这钱不就有了？

    3000亿对于银行来说也是够呛的，但陆鸣要是愿意，各大银行绝对踏破门槛，银行最喜欢的就是把钱借给不缺钱的人，经常干晴天送伞，雨天收伞的操作。

    所有的银行都知道，陆鸣的这笔业务是低风险的优质业务，数额确实超级巨大，但没关系，银行根本就不担心陆鸣还不起，一家拿不出这么多那就几家一起分担，还能进一步分担风险。

    现在的陆鸣如果面临破产，那基本上也可以说明国内金融市场的超级大地震，人们很难去想象到底是要产生了多大的金融危机才能导致陆鸣破产，他的破产可不仅仅代表他自己倾家荡产，还有天盛资本以及管着的几万亿的钱都意味着出大事了。

    反过来讲就是大而不倒，所以银行当然放心借了。

    然后就产生一个有意思的逻辑，越是这样陆鸣就越不能倒，正因为知道他不能倒所以银行又越敢给，然后更不能倒，就这样不断的正反馈下去。

    不过陆鸣并不打算质押给银行，而是质押给天盛资本旗下的LP机构，但不能质押给天盛资本，因为《公司法》规定公司不得接受本公司的股票作为质押权的标的，所以陆鸣作为天盛资本的股东是不能将他的股权质押给天盛资本的。

    但是公司的LP可以作为质权人的身份接受陆鸣的股权质押，LP的钱是陆鸣在管着没有错，但法律上讲这些钱是别人的。

    兜兜转转一圈下来确实挺复杂，但该走的流程必须要有，陆鸣的这一操作完全是在他自己的金融系统当中转悠一圈，把钱转悠出来最后又放回去。

    实际上啥也没变，唯的变动就是所有者的变更，科学与基金在实际上一分钱都没出，但实际上撬动了3000亿的本金成为了天盛资本的一大LP成员。

    天盛资本自有资产+管理LP资产的总规模也没有变。

    至于不质押给银行的原因也很简单，天盛资本现在的流动性现金太多了，从银行那里整3000多亿过来也不可能马上就投出去，也只能躺在账面上贬值，那就没有必要了。

    3000亿啊，躺着一天下来光是贬值就不是一个小数目。

    现在已经在债券市场投了不少资金了，但天盛资本的流动性现金依然在1.5万亿元以上，陆鸣也没指望在债券市场赚多少利润，只是为了整体对冲通胀的一种手段。

    全干进去一时半会出不来，最赚钱的还是股票，现在都已经是4月中下旬了，还有半年左右的时间就可以大举抄底大A了。

    陆鸣现在是握着现金流，稳坐钓鱼台，就等着黄金底部砸出来，然后干进去，至于天盛资本下半年的业绩当然也要做，去割国外的韭菜来充实业绩。

    从北美套现的那笔资金至今仍然在港驻留，等“马甲号”搞定了，随时准备以潜水资本的身份出击全球，下半年怎么也得捞一票的回来。

    正好天盛QDIE基金目前出境外汇额度都没有用，而且已经上升到了75亿美元，科学与民生基金会这边的3000亿元落实下来，正式成为天盛资本LP之后，直接拿基金会的LP资金470亿元左右兑满75亿美元出海，优先给这笔钱做高回报利润。

    让基金会的资金多捞一些利润，也能尽快把杠杆负债给降下来。

    ……

    翌日，周五。

    本周迎来了最后一个交易，芯片半导体板块既周三、周四连续拉台出两根涨超+5%以上的大阳线。

    昨天周四芯片板块在午后掀起涨停潮，但退潮的也极快，尾盘半小时出现分化，当天就开始去弱留强，真的是开头没猜到，结尾也没猜到。

    今天进一步出现分化，跟风涨的杂毛直接在竞价就大低开，连个冲高都不给，昨天追进去的一碗大面吃的酸爽。

    而板块内的龙头今天都高开，兆亿创新直接高开3个多点，创出历史新高。

    这个时候不少的散户又认错了，割了杂毛追了龙头，弹幕评论区都在喊着强者恒强，龙头股创新高，上方空间已经打开，没有压力，看涨！

    9点30分正式开盘连续竞价，芯片半导体板块开盘异动拉升，汇鼎科技、兆亿创新等涨超5%，尤其是兆亿创新，开盘就是直线拉高，+5.75%、+6.54%、7.39%……

    股民们一看每一分每一秒都在破新高，这是要一进二板的节奏，急了急了，赶紧买赶紧买，强者恒强，龙头最强，天盛资本在一级市场就已经布局了这个票，持有占总股本13%的比例，有一哥坐镇的票慌什么？

    就是淦！

    就在所有人都以为兆亿创新要直线拉板成为今天半导体板块日内龙头的时候……

    9点31分52秒，一笔1.43万手的抛单“啪”的一下甩出来中断了直线上涨的势头，在“咔”的一下分时线被砸到了+6.29%，然后在所有刚刚买进去的股民看到这抛单心里“噔”的一下……

    不好的预感逐渐涌上心头。

