    “什么？胜儿他只是担心那赵家姑娘的相貌？没有什么其他的嘛？”张凌道

    “三弟并没有说别的，就只是担心相貌问题，还有就是，多少有些意外。”张冶道

    “嗯，见面的事情好办，我会去和赵家商议，只要三郎这边没问题就行。”张凌道

    “额，那没什么事情的话，儿子就先出去了。”张冶道

    “嗯，你最近也不要出去闯祸，安生在家里待着，你婚期也快到了，在这当口，不要给我惹出什么事情来。”张凌道

    ”儿子知道了父亲。”张冶道

    “嗯，行了，那你就回去吧，我和你母亲还有事情要谈。”张凌道

    张冶行礼后，转身离开了，说实话，今天父亲交代自己的任务，本来他是不想去的。

    可父亲有吩咐，自己这做儿子的也非去不可，他打心里，就不想自家三弟娶那赵家的女儿。

    因为那赵家关系复杂，又是文官，这历朝历代文武都不和，若是自家三弟娶了赵家女子，恐怕对他的前程不利，虽然自己那岳家也是个文官。

    而且最关键的是，皇上会怎么想？毕竟那赵礼可是户部尚书，岳家又是阁老，自己父亲这是怎么了？莫非得了失心疯不成？

    看着自家儿子出去了，王大娘子再也忍不住了，直接道“官人，你怎么会同意这门婚事？这其中的关节你不是不知道，怎么？”

    “我的夫人呐，我又怎么会不知道呢？可是我有什么办法啊？我压根就不敢拒绝。”

    “我倒真希望三郎拒绝，这样我也好有个交代，可三郎他竟然同意了，我现在也没有办法了。”张凌一脸苦涩的道

    “怎么会呢？他赵家虽然显赫，但咱们家也不差啊，再说了，他们是文官，还能逼咱们家不成？”王大娘子道

    “我的夫人啊，赵家自然不会威胁我，也不敢威胁我，但那个人要是皇上呢？我敢有意见吗？”张凌道

    “什么？皇上？皇上怎么会？”王大娘子吃惊道

    “哎，我也想知道皇上为什么这么做，但是我也不敢问那，他赵礼拿着皇上的密旨来找我，我又能怎么办那？”张凌道

    “啊？那，那就只能娶了，这和赐婚也没有区别了。”王大娘子道

    “对了娘子，趁着这个时候，我有件事情要和你商量一下。”张凌道

    “嗯？什么事儿呀官人？”王大娘子道

    “先说好了，娘子你一定听我说完，千万不要生气。”张凌道

    “嗯？到底什么事呀官人，怎么我越听越糊涂啊？”王大娘子道

    “娘子，我打算给胜儿的娘亲，抬一抬身份。”张凌道

    “什么？抬身份？”王大娘子一听就要爆发，可后来一想，打算听完再说，于是继续道：“你打算怎么抬身份啊？”

    “额，娘子啊，我打算在族谱上，把胜儿的娘亲抬成平妻，你先别生气，我这也是有苦衷的。”

    “娘子啊，你也知道，说是平妻，实际上，那都是骗人的把戏罢了，我这么做，只不过是为了今后打算。”张凌道

    听到只是在族谱上抬身份，王大娘子放心了不少，开口问道“官人，可是因为胜儿？”

    “娘子真是聪明啊，确实是因为胜儿，胜儿如今成了世袭罔替的勇毅伯，他这一脉，以后也算是咱们永宁侯府的分支了。”

    “这胜儿的母亲若是个妾室，恐怕会影响今后两府的关系，所以我才打算这么做，毕竟这今后，胜儿那一脉的族谱上，可是要记录的。”张凌道

    “嗯，那就这么办吧官人，我这没有意见。”王大娘子道

    王大娘子心里其实很是不愿意，但是她知道，自家官人说的对，这今后侯府，总是要自己的儿子继承的。

    有了勇毅伯府的帮助，自家儿子以后也更能稳住地位，毕竟这三郎现在圣眷正隆。

    没准儿到时候，自家儿子还要三郎帮衬呢，反正也是族谱上罢了，就是自己拦着又能如何？

    难道以后让自家儿子为难吗？还不如现在就做了，免得今后自家儿子，再背上个不孝的名声。

    而此时的御书房内，天正帝听了汇报之后，自语道：“小家伙，当初可是你跟朕要的媳妇，朕金口一开，又怎么能不算数呢？”

    此时张胜还不知道，自己这未见面的媳妇，是皇上赐婚给自己的，他只以为是那赵家，和自家父亲达成了什么交易。

    这也是正常的，毕竟这自古子女的婚事，那都是父母做主的，也无所谓，张胜对此并不在乎。

    虽然他脑海中有很多记忆，但是这些记忆，并不能影响他的本性，或者说是欲望。

    左右不过是个正妻罢了，若是到时候实在不喜欢，多纳几个妾室也就是了。

    没必要因为这件事情，顶撞自己的父亲，因为犯不着，就算拒绝了父亲，以后还是会安排下一个，那又何必挣扎呢？

    不过长相是自己的底线，绝对不能太丑，自己本来长得就一般，若是再找个太丑的，那自己的后世子孙，不得骂死自己啊？

    这些都是插曲罢了，眼下最重要的是练兵，要把自己的兵练好，只有这才是最重要的。

    不过也不急在今天，今天还是好好陪陪，自己的小宝贝吧，谁让她那么招人喜欢呢？

    “宝贝，我回来了，你有没有想我啊？”张胜道

    “胜郎回来了？情儿好想你呀，你早上不是说中午就能来吗？现在都下午了，人家为了等你，都还没吃饭呢？”情儿道

    “呦，我的错，宝贝饿坏了吧？跟我说说想吃什么？”张胜直接把情儿拉进了怀里道

    “嗯，人家想吃四季堂的点心。”情儿道

    “好，我这就让人去买，不过光吃点心怎么能行呢？我再让人，去春风楼要一桌席面。”张胜道

    “啊？胜郎，这是不是太铺张了些？”情儿道

    “你可真是我的好宝贝儿啊，不过不用给你官人我省钱，而且你官人我胃口大，吃的也多，你就乖乖等着吧。”张胜道

    张胜吩咐下人去买东西了，因为还没吃饭，所以张胜也没心急，毕竟这心急吃不了热豆腐。

    再说了，这时间有的是，豆腐又不会跑，不必急在这一时半刻的，毕竟吃饱了，才有力气干活不是？

