    李新年犹豫道：“实际上我连范先河的面都没见过，就算见面他也不会告诉我什么，我是通过余家燕证实那具尸骨就是万振良。”

    谭冰沉吟了一下，说道：“看来警方的保密工作做的也不好，否则你也不会知道。”

    李新年沉默了一会儿，说道：“妈，既然万振良早就死了，那警察肯定要把后来骗贷的那个万振良的身份着落在你和爸的身上。”

    谭冰好一阵没出声，最后说道：“反正我只认识一个万振良，至于是不是吴中县的万振良就不清楚了。”

    李新年问道：“这么说恐怕没法向警方交代吧？万振良是你们银行的老客户，你们可以说抬头不见低头见，何况交往了十几年，怎么能说不认识呢？”

    谭冰嗔道：“我什么时候说不认识万振良了？但也不能说抬头不见低头见，实际上我很少见到他，更别说有什么交往了，银行的客户很多，难道我能了解每个人的底细？”

    “但那次周兴海去四合院给你看万振良年轻时候照片你没有认出来。”李新年疑惑道。

    谭冰哼了一声道：“那又怎么样？我老眼昏花一时没有认出来，但我并没有否认照片上的人就是万振良。”

    李新年好像有点急了，问道：“妈，那你后来见到的是不是照片上的万振良？”

    谭冰迟疑了一会儿，点点头，说道：“应该就是他。”

    李新年呆呆楞了一会儿，狐疑道：“可万振良已经死了，他怎么还会出现在银行？甚至还骗走了二十个亿？”

    谭冰端起茶杯呷了一口，瞥了一眼李新年，疑惑道：“难道警方已经确认了万振良的死亡日期？如果万振良是在骗贷之后被人灭口的话，那我就没必要给警方什么交代。”

    李新年怔怔楞了一会儿，低声道：“我不清楚警方是否已经确认了万振良的死亡日期，但我了解的情况不容乐观。

    根据时间推断，万振良起码在骗贷之前就已经变成了聋哑白痴，并且应该是在骗贷之前一两年就死在了穆澄园。”

    谭冰好像一脸惊讶的样子，狐疑道：“既然范先河对你封锁了消息，这个时间你是怎么算出来的？”

    李新年把烟头在烟灰缸里掐灭，凑近谭冰低声道：“妈，今天我见到宋永军了，他把什么都跟我说了。

    现在基本上可以断定，万振良的死跟毛竹园的人有有关，实际上就是韩寿唆使宋永军的侄子毒死了万振良。”

    谭冰吃惊道：“宋永根是谁？”

    李新年急忙道：“对了，你应该没听说过他的名字，实际上他就是当年帮潘凤找到那颗罕见兰花的宋永根的弟弟，他们宋家三代人都替毛竹园做事，并且忠心耿耿。”

    “究竟怎么回事？”谭冰吃惊道。

    李新年重新点上一支烟，从圆通和尚带回一个聋哑乞丐说起，一直说到乞丐死在穆澄园的种植园，听的谭冰脸上惊疑不定。

    李新年最后小声说道：“妈，我给宋永军看过爸的照片，宋永军虽然没有明说爸就是当年和韩寿来穆澄园的那个男人，可我从他的神情可以看出，应该不会错。”

    谭冰怔怔地楞了一会儿，随即盯着李新年问道：“你的意思是宋永军并没有把这一切告诉警察？”

    李新年点点头说道：“宋涛已经死了，宋永军不愿意让自己的侄子成为杀人犯，所以他只是供出了韩寿，他现在好像对毛竹园的人有气。”

    谭冰又是一阵长时间的沉默，最后盯着李新年问道：“如果你爸真的参与了谋杀万振良的话，你准备怎么办？”

    李新年盯着谭冰注视了一会儿，并没有回答谭冰的问题，而是说道：“我想先知道你的态度。”

    谭冰也没有回答李新年的问题，而是迟疑道：“如果这件事真是韩寿干的，那应该已经有人把这个消息告诉你爸了，因为警方要想判定韩寿有罪的话，那就少不了你爸的证词。”

    李新年小声道：“你的意思是我爸有可能不会回来了？”

    谭冰若有所思地说道：“他不回来还能跑哪儿去？不过，宋永军并没有明确告诉你那个跟着韩寿来穆澄园的就是你爸。”

    李新年盯着谭冰说道：“妈，难道你还对爸报有幻想？就算宋永军不会把这件事告诉警察，爸对万振良的死也脱不了干系。

    要知道当年万振良是做为你和爸的亲戚来的宁安市，你们是最早跟他交往的人，如果不是爸牵线的话，万振良怎么会认识韩寿？他怎么会不知道万振良早就变成了聋哑白痴？”

    顿了一下，又说道：“其实我手里也有爸参与万振良案的间接证据。”

    谭冰沉吟道：“什么证据？”

    李新年沉默了一会儿，说道：“妈，你该不会忘记万振良那只手镯吧？”

    谭冰疑惑道：“你爸不是已经跟警察说清楚了吗？”

    李新年缓缓摇摇头，说道：“你以为警察会相信他的话吗？”顿了一下，又说道：“其实爸手里还有万振良的另外一件遗物，并且也价值不菲。”

    谭冰楞了一下，惊讶道：“万振良的遗物？什么遗物？”

    李新年站起身来走进了书房，正当谭冰一脸狐疑的时候，李新年又走了出来，并且把一个私章放在了她的面前，说道：

    “这枚印章是在我妈的老房子里偶然发现的，当时藏在装有我父亲遗物的旧皮箱里，上面刻着万振良印几个字。

    后来我考虑不周拿去古董店做鉴定才知道是一枚古玉，并且很值钱，我担心这事被人知道，所以找人抹掉了万振良的名字，刻上了我自己的名字。

    但没想到古董店那个老头是警方的眼线，他可能把这件事向警方报案了，实际上海关缉私队已经找过我了，幸好他们查找的是另外一件走私文物。”

    谭冰把印章翻来覆去查看了好一阵，最后惊讶道：“难道这是万振良在银行的财务私章？”

    李新年点点头，说道：“也许，你说，万振良可以给爸送手镯，但怎么会把自己的私章送给他？”

    顿了一下，又低声说道：“另外，我还有间接证据证明爸有谋财害命的嫌疑。”

    “什么间接证据？”谭冰一脸严肃地问道。

    李新年迟疑道：“上次家里装修的时候我在爸那本太极拳谱的封面里找到了一张借据，这张借据证明顾东阳当年曾经把四合院抵押给潘凤借了一大笔钱。

    但这笔钱顾东阳没有还清，最后是爸一次性还清了本息，赎回了四合院。

    而赎回的时间正好是万振良来宁安市不久，现在推算，那时候万振良应该已经变成白痴了，而他的钱肯定已经被瓜分了。”

    谭冰的气息渐渐有点粗重，瞪着李新年质问道：“该死的，这些事为什么从来没有听你提起过？你的嘴倒是挺紧呢。”

    李新年盯着谭冰小声道：“妈，现在告诉你也不晚吧？”

    话音刚落，只听外面出来了一阵脚步声，谭冰急忙把印章递给了李新年，问道：“你今晚就一个人住在这里？”

    李新年疑惑道：“那当然。”

    谭冰站起身来说道：“那我们晚上再慢慢说。”刚说完，外面就传来了敲门声。

