    慕乐乐闻言，半信半疑地看着战锦国，“你随口说的话，是要负起法律责任的，你不要什么话都乱说，我会当真的。”

    送上门的权钱，谁不要啊？

    战家再怎么内讧争斗，那好歹也不是什么一般的豪门贵族，而是权高位重的大家族。

    哪怕战家再怎么岌岌可危，但是都比一般贵族要厉害上万倍！

    俗话说得好，烂船都有三分钉啦，更何况是京城第一豪门贵族。

    战锦国说道，“嗯，我说的是真的，只要我和战云开相认了，我会把战家未来家主的继承位传给你。”

    慕乐乐盯着战锦国，“你就别吹牛了，一点都不好玩，你能和我爹地相认再说吧。”

    这个战锦国啥助攻都没有，还想和战云开相认，看来是痴人说梦了啊。

    战锦国是和儿子闹掰关系了，加上身边也没老婆，压根就没有任何助攻可言。

    而他和战云开是父子关系，他爹地和妈咪只是误会才会分开的，他想爹地，战景希想妈咪，所以两个人可以助攻爹地妈咪破镜重圆。

    但是战锦国却很难哦。

    他这不是助攻战锦国，而是在帮爹地解开童年阴影心结。

    “阿乐小孙子，我真的没有吹牛，我是认真的。”战锦国极其认真地看着慕乐乐说道。

    慕乐乐抬手，指着战景希说道，“如果你要喊大小孙子的话，麻烦你搞清楚点，我才是大孙子，小孙子是阿希小宝贝。”

    慕乐乐真的是服了这个糟老头子，眼力劲一点儿都不好！

    这点功课都没做好，还想他帮忙呢，真是一点规矩都不懂的糟老头子。

    慕乐乐和战景希回家后，战景希见慕乐乐一直都很紧张的模样，他便问道，“阿乐，你这是怎么了？哪里不舒服吗？”

    “我是担心爹地会发现战锦国啊……”慕乐乐小心翼翼地说道。

    战景希挑眉，有些不可思议地看着慕乐乐，“还有你担心的事情？”

    真是让人大开眼界了。

    慕乐乐嘟着小嘴说道，“哪有不担心的啊，我担心爹地会生气呢，要是惹怒了爹地，我可是吃不了兜着走啊。”

    慕乐乐说着，抱住了瑟瑟发抖的自己。

    他真的是富贵险中求啊。

    赢了，他就可以做京城战家家主了，输了可就要被爹地控制零花钱啦，严重点的估计还会影响他以后继承家产呢。

    害，他太难了。

    “放心吧，爹地不敢对你怎么样，你还有我这个后盾呢！”战景希拍了拍慕乐乐的小肩膀，语重心长地说道。

    慕乐乐闻言，甚是感动，“阿希小宝贝，你真的是我的小心肝啊！什么都护着我！我觉得我好幸福啊！等我继承了所有的一切时，我一定会加倍对你好的，你放心吧，我可不是那些忘恩负义的白眼狼哦！”

    战景希抿了抿唇，看着慕乐乐说道，“阿乐，你难道现在就不能对我加倍好？我可是你的小老弟。”

    慕乐乐愣怔下，随后点头说道，“我不对你好，对谁好啊？我自然对你好！”

    “你们在聊什么呢？鬼鬼祟祟的，还搂搂抱抱亲亲，这成何体统啊。”战云开走过来，看着两个小包子又不注意形象地在那搂搂抱抱的，这让人看了都以为基情满满。

    战景希和慕乐乐闻言，马上跳开来。

    都不知所措地回头看着战云开。

    两个都非常心虚。

    毕竟把战云开的爹给招进来当园丁了。

    理论上，那个老头子也是他们的爷爷，他们这么欺负一个老头也不是太光彩。

    更重要的是，要是让战云开和战锦国两个人见面，那就是火星撞地球了啊。

    再加上那糟老头子含着金钥匙出生，饭来张口，衣来伸手的豪门老少爷，来城堡做园丁，那真的是太为难他了。

    也不知道那糟老头能不能扛得住呢。

    所以，慕乐乐找机会去看糟老头子。

    谁知道，糟老头子没有让人失望，居然认认真真地在修葺着花圃。

    只是……

    “哎呦！你这个老头怎么笨手笨脚的，连修葺都不会，你这个修的是什么鬼啊？你知道这一花圃多少钱吗？价值十万啊，你修坏了，可是要负责的！你到底是谁招进来的，难道都没有工作经验的吗？像你这样的，还是赶紧离开吧！如果不是这样下去可是要倾家荡产的！”

    领班看着战锦国修坏了花圃，当下就吓坏了。

    这里是无数个小花圃合成的，而战锦国一修就修坏了一个！

    这要是被少爷知道，肯定会责罚下来的。

    战锦国闻言，并没有觉得什么，十万块他赔就是了，他不是没钱，他是担心会被赶走！

    “哥，你不要开除我，我会赔钱的！”战锦国担心地说道。

    他真担心会赶走。

    领班摆手说道，“我看你都不像是做粗活的人，虽然一头白头发，但是这保养好，看着像是个有钱人，你是不是家里破产了，所以跑来做苦力的？”

    战锦国没有暴露自己的身份，而是说道，“我只是一个普通工人，我弄坏了花圃，我会赔的，你从我的工资里扣吧！”

    “一个月才八千元，你这扣，得做白工了啊！”领班说道，“你还是另请高明吧，别在城堡做了，我们这里都是园丁的精英，你没有工作经验的，会很吃亏的，这里是不容许出任何差错的，我们少爷是有强迫症的人……”

    战锦国也是第一次干这种活，他看着别人做很简单，谁知道下手就重了。

    第一天上班就出错，这下子可怎么办啊？

    为了不被赶出去，战锦国马上拿出了一万块，递给了领班，皱着眉头说道，“哥，你就帮帮我吧，这花圃我只是剪了一刀，你那么厉害，肯定可以修补的，你就帮帮忙吧，我保证以后再也不犯了！”

    领班是一个爱财的人，而且又好赌，昨晚上就输了好几万，现在看着别人送上一万块，他一下子就明白是什么意思了。

    是给他的掩口费。

    领班左右看看，然后对着战锦国说道，“那好吧，不过下不为例啊！”

