    “崇简！”

    李隆基叫人把薛崇简从太常叫来东宫的时候，还能闻到他身上的酒气，不禁苦笑：“这青天白日的怎么还喝上酒了？”

    薛崇简行了礼，在小太监搬来的坐席上坐下，闻言，脸立即垮了，勉强笑了笑，但是笑得无比难看，拱手：“多谢太子动问，是臣的不是……”

    李隆基摆摆手，打断他的话：“什么臣不臣的，你我之间，无须论那些虚礼。来，我问你，可是心情不好？谁惹你不快了？”

    薛崇简瘪瘪嘴，忍了忍，忍不住抱怨道：“还不是我的姐夫！”

    “张世茂？”

    李隆基疑惑了一下，问道：“他怎么惹你不快了？我看着，往日他还是挺看顾你的。”

    薛崇简愤愤不平道：“我姐夫他变了，再不复以前了。”

    “张世茂的为人品行，朝野内外是称道的，是不是有什么误会？”

    李隆基劝解着，薛崇简冷笑：“品行好难道就不会看不起人吗？”

    李隆基听明白了，讶然问道：“张世茂看不起你？！”

    从小到大，看张昌宗对薛崇简兄弟俩儿几乎跟亲兄弟一般，待薛崇简更是比他侄儿还亲切疼爱些，怎么薛崇简竟会这么说？

    薛崇简道：“平日我母亲和阿姐管着我就算了，他也要管，连我交际往来什么都要管，还老训斥我！我还是小孩子吗？我读书是比不上大哥，武功也比不上他，可我不也辅佐着太子灭了韦后，坐上太常卿的我位置了吗？一个两个的都把我当小孩子训，对我无有半点尊重、认同之心……殿下，我憋气！”

    原来是这个原因。

    李隆基笑起来，也不端什么太子架子，径直走下坐榻，跟薛崇简坐一块儿，拍拍他：“我觉得你可能误会了张将军的好心，你现在不是小孩子了，眼看着也要成亲了，自该立起来，否则，将来如何为人夫、为人父？我以前行事随意，自从做了这东宫太子，就不能再像以前一样，否则，我说出去的话，可没人愿听。”

    薛崇简听得进他的劝解，闻言，反问道：“您是太子，一国之储君，难道还有人敢不听你的吗？”

    李隆基笑了笑，道：“明面上自然没有，但是，暗地里，吩咐人做事的时候就能看出来了。并不是担着太子的名份，朝野内外就愿膺服于我的，我还需拿出足以匹配的能力和气度来，方可服众。崇简，我们不能再像过去一般了，你做了太常卿，就要拿出太常卿该有的气度和能力来，不能再像个小孩子了，若还如过去一般行事，莫说姑母和新安，便是张将军也会训你的，我们长大了，该立事了。”

    薛崇简一愣，默默垂下头，有些郁郁，不过，还是感激的行礼道：“多谢殿下开导，我知道了。”

    李隆基笑笑，拍拍他肩膀，道：“我还有许多事想让你帮我做，你得快些立起来，帮我把事做好，显显你的能耐，待姑母和张将军看到你的能耐，自然也就不会把你当小孩子，自会尊重你。”

    薛崇简一想也是，遂重重应了一声：“喏！”

    李隆基开怀一笑，道：“来日方长，且不急说这个。对了，我今日找你来是有旁事问你，崇胤和姑母……内中到底如何了？怎么就突然要被姑母流放到广州去了？”

    “流放？！”

    薛崇简有些懵：“我怎么没听说这件事？广州？！那又是什么地方？听都没听说过！殿下，到底是怎么回事？”

    李隆基惊讶：“你不知道？”

    薛崇简有些羞愧：“这几日姐夫常来往家中，我生他气，不想见他，散职回家便待在自己屋里，不曾关心过旁地事。”

    “……”

    李隆基都震惊了，目瞪口呆的望着一脸愧色的薛崇简，突然有些明白张昌宗为什么会训斥他了，顿了顿，道：“崇简，你这样不行啊，一家人当互相关心才是，你与崇胤可是一母同胞的亲兄弟。”

    薛崇简满脸通红：“我知道错了，以后不会了。不过，流放是怎么回事？”

    李隆基这才把这几日发生的事情说给他听，薛崇简听得一愣：“大哥触怒母亲？因为不想做官？”

    薛崇简想了想，苦笑：“还真可能是大哥会做的事情。殿下不知道，母亲近些时日行事越来越霸道，除了对阿姐样样顺意，对上我们兄弟什么都想管，稍有不如她意愿的地方，动辄训斥，搞得我们兄弟苦不堪言。大哥喜欢读书，读的也好，来往的也是读书人居多，他曾对我说过，说喜欢与人交流学问心得，每次姐夫过府去，还会拉着姐夫一起探讨。母亲想他入朝为官，大哥却想在国子监做学问……难怪母亲会生这般大的气。”

    李隆基点点头，关切的道：“母子之间，何至如此，崇简你回去劝劝可好？”

    薛崇简立即摇头：“劝我大哥还成，劝母亲……殿下你就别为难我了，我若敢去劝，只怕一句话还没说完，就要被母亲使人按着打一顿，劝我母亲是决计不成的，与其劝我母亲，还不如劝大哥。”

    李隆基笑起来，道：“劝崇胤也行，让他服个软，再不行能劝得姑母改主意换个地方也行，广州那等荒僻之地，怕崇胤吃不得苦呢。”

    说着，还把广州大概的位置、民情给薛崇简说了一番，薛崇简一听居然是那等荒僻之地，哪里还能坐得住，立即起身火急火燎的回公主府去，打算劝说母亲和大哥。

    看薛崇简出去，刘幽求从后殿转出来：“殿下。”

    李隆基点点头，道：“此事约莫还真是崇胤触怒姑母的后果，姑母的性情，近来不喜人忤逆，便是张世茂在她面前，也只有顺着她的，何况亲子？”

    刘幽求斟酌道：“镇国公主让郡王入朝，或有培养之意，只是，郡王那边另有所好，是故，母子产生了分歧？”

    李隆基再度点头，若有所思：“或真是如此。姑母这大半年来可谓事事顺心，在朝上也样样如意，连张世茂在朝上与她有些分歧，下朝后也要火急火燎的赶去赔礼道歉，何况是崇胤这件事！”

    刘幽求也道：“镇国公主素来疼爱郡王，十分看重于他，这等大事上被郡王忤逆，大怒之下做出把人扔到荒僻之地也不奇怪。”

    李隆基点点头：“这件事便这样吧，孤去劝一劝，若是不成，便遂姑母的意思吧，左右不是什么大事，至多就是崇胤吃苦受罪，想来姑母也不忍心让他多吃苦，就算放去广州，过不了多久，应该会调他回来长安，外间哪里比得上长安城的繁华富贵。”

    “殿下说的是，郡王与长公主终归是母子。”

