    这些人也不傻，知道防止被人各个击破的最好方法就是大家聚在一起，这么多的九星进化者呆在一块，想要袭击他们可不是一件容易的事情。

    快速行进到了哨位应该在的位置，在周围找了一圈，没有发现应该在这面的两个同伴，却还是发现了一些踪迹。

    “血？”

    队长问一个擅长痕迹的成员，这个成员捏起那个地方的土凑到鼻子旁边闻了闻，点点头，又摇摇头。

    “是血迹，可是……”

    看到队员欲言又止，队长知道他应该是有什么不太好说的事情，不过现在大家都看着呢，他也只能让其直接说。

    “特别象一些能力造成的瞬杀，伤口极小，死亡过程极短，就是瞬间的事情。”

    队长脸色不太好看，有些不确认道：“瞬杀？”

    到了他们这个级别，哪怕是被偷袭，被秒杀的可能也微乎其微，如果真有人可以做到这一点，那么实力必让要超过他们许多许多。

    无疑，这句话会让队伍里的人产生恐慌。

    “恐怕是的。”

    队长深吸了一口气，想说什么，突然有停了下来。

    “南面的人也没有按时联系。”

    一句话，让本就紧张的气氛更加的凝重了。

    “我们分开去查看情况吧，其他三个方面也应该去看看。”一个人目光不断的看着周围，显然已经开始戒备了。

    “不，我们应该让哨位们主动回来，如果没有回来，说明出了状况，我们不必冒险去查看，而是应该一起去寻找原因，或者离开这里，毕竟时间已经不多了。”

    有人提出了异议，没办法，无论是哪种生命，在遇到危险的时候，本能就是趋利避害。

    “我们不能放弃他们，哪怕只有一丝希望。”

    “我们可能遇到了难缠的寄生虫，或者最为强大的红名新手，在还有不到半小时就要进入安全期的情况下，贸然行事只会让事情变得越来越糟糕！”

    “可你不要忘了，派出去的八个哨位，其中两个都有特殊的能力，缺少了他们，在接下来的几个周期我们的狩猎将会受到大影响！”

    “都够了！”队长低吼了一句，“现在情况不明，你们就先内讧了吗？”

    “我们不能为了自己的安全或者不愿意冒险就放弃同伴，想想如果你们自己遇到了危险，而其他同伴选择放弃你，你的心情会如何？”

    听到队长这么说，不同的声音消失了，哪怕心中再不愿意，也不可能表现出来，否则，将来被抛弃的人就是他们。

    “艾蕾泽雅，你带一半的人去南面，其余人和我去北面，无论探查到什么，五分钟之内回到这里集合，一旦有意外，立刻发信号。”

    艾蕾泽雅躬身点头，手扶着长长的武士刀，只露出一双眼睛的面部看不到表情，可从眉目之间，也能感到冷意十足。

    点了一些人跟着她朝着南面奔去，其余的人则和队长向着另外一侧跑去。

    这位积分都到了三千分的队长可能想不到，他做出的这个看似万无一失的决定，会给这支队伍带来什么。

    在距离这里不远的地方，芥奎由远及近迅速回到了叶钟鸣的身边。

    “老大，第三种，南北分兵。”

    叶钟鸣和其他人一听脸上都露出了笑容。

    这是他们最希望看到的。

    在他们的预想中，那支队伍在面临哨位被无声猎杀的时候会做出三种决定。

    第一种就是远避，压根不管同伴的死活，这是叶钟鸣和纪睿广最不愿意看到的，因为这样他们能做的事情就比较少了，唯有强攻。

    那样会死很多人，甚至连胜率都只能保证在六七成的样子，对以后的计划也有巨大的影响。

    第二种是目标队伍集体过来查看，这样看似和第一种相似，但其实是有极大区别的，因为他们会进入埋伏圈，这样虽然最后依然是两个集体之间的决战，可情况必然是目标队伍在受损不完整的情况下仓促应战，叶钟鸣方的优势会很大。

    最后一种，就是他们分兵，无论是分出几个部分，都会削弱兵力，这可就是叶钟鸣和纪睿广的良机了。

    “他们的队长在哪一边？”叶钟鸣快速问了一句。

    “北面。”芥奎回答的也快速。

    “那我们去南面。”

    几句话之间做出了决定，队伍立刻跟着叶钟鸣前往南面。其实无论去往那一面，他们都会比目标队伍率先进入战场，因为他们留下的线索，会让目标队伍入瓮。

    迅速占据了有利地形，把一些设置打开，叶钟鸣身边只剩下了芥奎和石康卜，他们三个人，负责的将会是第一波的突袭。

    “老大……和我们合作的那些人，会出现吗？”

    芥奎倒不是怕，他只是不相信纪睿广，从叶钟鸣的只言片语中他听得出来，两个人在他们的母星上是对头。

    “放心吧。”叶钟鸣说了一句之后，看向了前面，低声道：“来了。”

    不是纪睿广来了，而是目标队伍分出的那部分出现在了大家的视野中，那里，也是他们早就设置好的战场。

    这种战场有四处，包含了目标队伍可能出现的所有地方。

    叶钟鸣三人纷纷眯起了眼睛，其余的人更是挪开了目光。

    他们怕被这些人察觉，在这方面，顶级高手都是非常敏感的。

    艾蕾泽雅嘴里用低的不能再低的声音吐出了一串日语，发泄着心中的不满。

    她虽然个体战斗力很强，可以说是队伍里除了队长之外的第二强者，毕竟她运气好，从地球来到这里之后保留的能力多，有着天然的优势。同样也离不开她愿意拼命并且时刻愿意拼命的狠劲。

    可她并不开心，这个暂时负责人的地位也不能让她在队伍里的处境有什么实质的改变。

    这帮人，对地球人有股发自本能的歧视。

    就在一分钟之前，他们发现了失踪哨位的痕迹，她觉得应该和队长汇合后再去查看，可其他人压根无视了她，根本不等她做出决定，便顺着线索向这边探查过来。

    的确，这边看上去确实没有什么危险，都是一些低矮的灌木和碎石苔藓，还有不少倒伏的杂草。

    艾蕾泽雅也觉得没有什么大问题，可就是心中不忿，滋生着怒气，嘴上倒是没有说出来，却只意兴阑珊的随在队伍后面。

    可是，就在他们踏入了那片看似没有什么危险的区域时，异变陡生，地面上弹起了几十道寒光，瞬间冲入了队伍之中。

