    一直以来，宇智波一族都与木叶高层存在着隔阂。

    他们的一举一动，更是会受到暗部的监视。

    可以说，暗部忍者，是要比村民更加不认可他们的群体。

    也是他们最有意见的一群人。

    单从宇智波鼬加入暗部后，他们对鼬的态度，就能看出这一点。

    在不少宇智波的心里, 这些暗部忍者，就是他们的敌人。

    然而现在……

    现场几十位暗部忍者不仅为和风送上了掌声，还高呼着他的名字。

    将宇智波一族的人，视为自己的同伴。

    这种事情在今晚之前，绝无仅有。

    清也好，刹那也好。

    内心都产生了很大的触动。

    如果不是被木叶高层打压到一定程度, 失去该有的地位。

    谁会想要发动政变？

    开开心心过自己的小日子不好吗？

    如果内心真的只是对力量渴望，怀念厮杀。

    那他们当年就追随宇智波斑离开了木叶。

    之所以选择留下，背叛宇智波斑，就是想有一个安安稳稳的生活。

    虽然有些宇智波偏执了一些，但大多数都还是有正常人的想法。

    看着映入眼帘的一幕，清跟刹那先是感觉到了诧异。

    然后便是由衷的为和风感到高兴。

    心底里也更加钦佩和风的能力。

    “刹那，我现在越来越坚信和风队长能够得到所有人的认可，成为第五代火影了。”

    清滚动着喉咙，忍不住向身边的刹那吐出了心声。

    这是一条他从未设想，也不敢设想的道路。

    他始终都觉得，宇智波的人想要当上火影，就只有发动政变这一条路。

    是和风，让他看到了另一条路，另一种可能。

    “是啊。”刹那闻言，瞥了一眼清的侧脸，然后点了点头。

    他如今的想法也跟清一样。

    觉得和风是最适合成为下一任火影的人选。

    而他们之间的对话，自然逃不过卡卡西的耳朵。

    “下一任火影吗。”

    卡卡西在心里喃喃自语, “揭露根组织黑暗，改革木叶警务部，平定战争，又为木叶争取到了八尾尾兽。”

    “而这些事情，全部发生在几个月之内。”

    无论是和风的头脑，还是能力。

    都是他卡卡西见过的人里，最为出色的一个。

    最关键的是，宇智波一族与木叶高层之间的矛盾。

    一直让三代火影感到头疼。

    难以化解。

    可是如今，却在和风的影响下。

    不仅使宇智波一族不再如之前那般敌视木叶高层。

    就连暗部忍者们，也渐渐认可了宇智波。

    实际上……

    不单单是他们这么想。

    此时的水户门炎，转寝小春。

    他们环顾四周，打量着现场的暗部忍者们。

    瞳孔不仅放大了许多，更是疯狂地震。

    谁都没有想到，和风会获得这么高的呼声。

    “如果在这个时候宣布和风是下一任火影的候选人，我想这些人都不会发出反对的声音吧。”

    水户门炎忍不住小声吐槽。

    可他的心里，就是有如此强烈的感觉。

    同时，这也让他感觉到，和风才是最可怕的宇智波。

    因为他是宇智波一族中，唯一会拉拢人心的一个。

    “确实。”

    转寝小春微微点头，赞同炎的看法。

    “虽然日斩想要找回自来也跟纲手，让他们接替火影之位，但是……”

    “别说他们心里是否有成为火影的想法，就是拥有对火影的执着，现在的他们, 能够收获比和风更多的人心吗？”

    在看到暗部忍者们的反应后。

    小春不禁开始怀疑。

    即便是自来也跟纲手。

    也未必能在竞争火影这件事上，胜过和风了。

    难道真的要让和风来肩负第五代火影吗。

    “不过仔细想想的话，和风到目前为止所做的事情……”

    “除了违背我们的命令，强行杀了志村团藏。”

    “他确实没有做过任何对木叶不利的事。”

    “相反，他做的很多事情，其实都有利于木叶的发展。”

    光水户门炎说出这样的想法时，不仅他身边的小春瞪大了双眼。

    就连他自己的心里都震惊不已。

    他做梦都没有想到，自己这个火影顾问。

    竟然会为和风说话。

    “炎，你该不会产生了，让和风来当火影也无所谓的念头了吧？”

    “别忘了，他可是宇智波家的人。”

    在说到宇智波的时候，小春特意加重了语气。

    与此同时。

    猿飞日斩虽然成功封印了八尾牛鬼，但他却为此了损失了大量的查克拉。

    整个人扑通一声瘫坐在地上，大口的呼吸空气。

    如果是年轻时的自己，绝对不会出现这样的状况。

    “和风……”

    日斩的内心犹如被暴风雨席卷的海面，掀起惊涛骇浪。

    迟迟无法平静。

    虽然不想承认，但如果没有和风的话。

    这场封印仪式，绝不会这么轻松。

    八尾比九尾少了一根尾巴不假，可他拥有的力量，却并不比九尾弱多少。

    特别是那一拳砸下来的时候，轻而易举的破解了自己的忍术。

    再反观和风的雷遁形态变化。

    不仅需要庞大的查克拉量，对于查克拉的控制，也必须要精准。

    “之前看到和风使出了跟纲手一样的怪力，我还感觉到奇怪。”

    “但是现在我明白了。”

    “和风在精准控制查克拉这一领域上，已经是登峰造极，能够比肩纲手了。”

    “如果和风是千手一族的天才，就算不能继承初代火影大人的木遁。”

    “也起码能达到扉间大人的高度。”

    日斩震惊之下，又叹了口气。

    心情复杂。

    可以说，除了宇智波这个出身外，和风身上简直看不到什么缺点。

    他拥有的力量，更是丝毫不输自己这个火影。

    如果生在千手一族，或者是猿飞一族。

    那该有多好啊。

    偏偏这样的天才，却是宇智波一族出身。

    不过就在日斩的心里产生诸多复杂情绪的时候。

    和风迈着气定神闲的步伐，朝着他这边走了过来。

    尽管他刚刚上演了一手压制八尾，但整个人却不像日斩这般大口喘着粗气。

    额头上连一滴汗珠都没有冒出来。

    显然是仍有余力的样子。

    “三代火影大人，你没事吧？”

    和风嘴角上扬，露出一抹微笑，右手伸出，想让日斩依靠自己的力量站起来。

    无形之中，便在所有暗部忍者面前，产生出了对比感。

    一个，是已经走向衰老的火影。

    一个，是拥有强大实力的新生代。

    谁能肩负起木叶的未来？

    根本不言而喻。

