    【求票票。】

    看着娇羞的云韵，魂秀心中美美的，有着一抹自豪感，这是在前世从未体验过的。

    “死罪可免，活罪难逃。”

    “若是我看的没错的话，云山身体之中应该是有着我魂殿之中的秘法吧？”魂秀看向了云山，只是一眼便就看见了云山的身上有着他们魂族秘法的存在。

    这种秘法在魂族之中并不值钱，包括在魂殿之中亦是如此。一般情况下会用在那些天赋愚钝，有限之人的身上。

    让得他们的实力提升，但是提升的实力颇为不稳定，一旦用了之后，便就终生不能在进一步。

    算是提前消耗天赋的秘法吧！

    这秘法在魂族之中，人人都会，但是却是没有那一个人会傻到用秘法来提升实力。

    虽然在短时间之内，实力会暴涨，但是若是没有大机缘的话，终生难以再进分毫。

    这秘法在魂殿之中倒是很受欢迎，一些魂殿之人在得知自己天赋有限，无法在提升的时候，都会使用这秘法，短时间之内让他们的实力提升。

    ……

    云山听见魂秀给自己的处决，刚刚落在的心，再次的提到了嗓子眼上面了。

    依旧跪着，额头之上冷汗逐渐浮现。

    逃？

    他不是没有想过，但是在一个尊者面前，好有在一个神秘强者面前。

    他会有逃的机会吗？

    没有吧！

    不用脑袋想，用膝盖想都知道没有。

    所以。

    在得知自己没有逃跑机会他，只能就这般的跪着等待着魂秀对他的处决。

    ……

    慕骨闻言，连忙点头，恭敬的道：“回禀大人，云山和我们魂殿西北之中的分殿有着合作。”

    “所以，他的确是使用我魂族的秘法提升过实力。”

    “哦！”

    “原来如此啊！”看着跪着的云山，魂秀微微点头。

    云韵也是露出了恍然之色，她只知道自己的老师闭关突破斗宗之境。

    数年之前老师出关，自身的实力也是提升到了斗宗。

    她一直以为，老师能够到达斗宗，乃是凭借自己本事的底蕴。

    如今看来。

    并不是这样子。

    自己的老师能够突破斗宗，而是凭借外物。

    这种提升实力的外物秘法，云韵也是知道一点的，知道这东西一旦用了。

    其实力终生无法在进一步了。

    魂秀的处决也是在这个时候，从其嘴里缓缓的说了出来，道：“将他的修为废到使用秘法之前吧！”

    “是！”

    魂秀的话音落下，慕骨连忙点头。

    云山根本还不及反应过来，慕骨轻飘飘的一掌就落在了他的胸膛。

    “噗嗤…”

    云山吐血，他身上的气息也是变得虚弱了起来。

    “我的境界，我的实力……”

    云山此时嘴里喃喃，根本就顾不得嘴角的血迹，他能感应到自己的修为境界跌落了。

    跌回了曾经的斗皇巅峰之境。

    跌回就算了。

    关键。

    他还能感觉自己终生只能止步于斗皇之境，这辈子是无缘斗宗之境了。

    “噗嗤…”

    想到这里，云山再次吐出一口鲜血。

    眼角落下泪来。

    辛辛苦苦到达斗宗之境，为此他使用秘法，落得一个终生无法再进一步的下场。

    没成想。

    一秒回到解放前，再次回到了斗皇之境。

    人生起起落落，就特么像做梦一样的不真实。

    他宁愿这只是一场梦。

    一场恶梦。

    醒来之后，依旧是要回到现实。

    但…

    这并不是一场梦，这特么就是现实。

    云山心中难受，眼角缓缓落下泪来。

    努力了那么久，到都来却是落得一场空啊！

    心中虽然难受，但是云山并未太过放弃，对着魂秀感谢的道：“多谢大人不杀之恩。”

    他最大的愿望就是想要云岚宗再次回到巅峰时期的辉煌，但…这事是不可能在他的手中实现了。

    他不行。

    不代表云韵也不行。

    他要云韵嫁给古河，哪怕云韵不喜欢，他依旧还是强求她。为的便就是想要借助古河和古河老师身后的势力，让云岚宗挤身一流势力。

    古河现在死了。

    慕骨现在也“臣服”了。

    而做到这一切的人，便就是云韵喜欢的人。

    虽然他的打算一切都成为的泡影，昨日黄花。

    但是…

    有云韵的存在，那么一切都还有希望。

    云岚宗挤身大西北一流势力，根本就不是梦。

    因为有云韵。

    ……

    魂秀闻言，看着云山淡淡道：“你也算是一个人物，这个时候不应该记恨我吗？”

    云山连忙摇头：“不敢。”

    云岚宗能不能挤身大西北一流势力就是要看眼前这个人，如此之下，他哪里还敢得罪他。

    不说他没有这个实力。

    就算有实力，他也没有这个胆子。

    何况。

    他两样都没有。

    魂秀：“谅你也不敢。”

    随后，看向了慕骨道：“这里的事情就交给你来处理吧！”

    “这里的红色我并喜欢，你应该知道该怎么做的吧？慕骨？”

    慕骨点头：“属下明白。”

    “走吧。”

    说着。

    便就牵着古河的手离开了大殿之中。

    ……

    被驱赶离开大殿的宾客们并没有就此离开，而是等待在广场之上。

    这可是一场好戏，他们怎么可能就此错过呢？

    他们都还挺好奇结果的。

    广场之上，议论哗然之声响彻，都是在议论，猜测里面的结果如何？

    当魂秀和云韵牵手离开的大殿的时候，瞬间就吸引了无数人的目光。

    男得英俊帅气，女的美丽大方。

    很是排配。

    但这人他们并不认识，他们离开大殿中的时候，似乎没有这个人吧！

    怎么这个人从大殿之中走了出来，还牵着新娘子的手，新娘子一脸笑意。

    显然，两人认识很久了。

    古河去哪里？

    这个时候所有的人都在好奇古河去哪里了？

    在他们的好奇之中，魂秀和云韵已经走远，没有人敢跟过去。

    他们离开之后。

    广场之上立马就爆发了哗然之声。

    “这家伙是谁啊？和云岚宗的云韵宗主什么关系？两人那么亲密，这里面肯定有奸情啊！”

    “是啊！这一趟云岚宗没有白来。吃瓜吃得满满的，很满足。”

    ……

    人群之中的雅妃认出了魂秀，但是她并未声张，在看着魂秀和云韵离开的背影，心中喃喃：“原来他认识云韵宗主的。还那么的亲密。”

    紧随着魂秀和云韵离开，慕骨，云山还有小白也是走出了大殿之中，但唯独没有看见古河的身影。广场之上的人皆不是傻子，他们知道古河已然的彻底的陨落了。

    云山作为云岚宗的宗主，看着广场之上的诸多强者，抱拳拱手的道：“诸位，今天事了。我云岚宗就不招呼各位了，诸位可以拿着自己的东西离开了。”

    很多人想要站出来质问云山是不是把他们当傻子，耍他们来着。

    大老远的来了。

    东西送了，关键时刻给他们搞这一出，他们不要面子的吗？

    但…

    在感应到了慕骨身上散发的强大压迫感，许多蠢蠢欲动的人不由退了回去。

    拿着自己的礼物离开了。

    云岚宗他们不怕。

    但是一个斗尊强者也不是他们能够得罪得了的。

    要懂得见好就收，不然他们可能就走不出这云岚宗了。

    一群人浩浩荡荡的离开了，宾客离开，云山便就下令云岚宗地下弟子清理云岚宗所有的红色。

    因为那个大人不喜欢红色。

    云岚宗的弟子忙碌了起来。

    在云岚宗弟子忙碌的时候，云岚宗后院中，一院落内，房间中一场修炼就此展开。

    ……

    云岚宗之事。

    在宾客离开之后，以一种极快的速度传遍了整个加纳帝国，甚至在逐渐的朝着大西北扩散而开。

    在这么说古河也是大西北之上的名人，今天这事，能不好好的传播一嘛二吗？

    不仅如此。

    古河陨落的事情也是在加玛皇城之中如同是风暴一般的席卷而开，作为古河的府邸的“古府”，也是在一夜之间，人走鸟飞。偌大的“古府”变成了废墟。

    ……

    三天。

    三天的时间，魂秀一直都是在和云韵腻歪在一起，那日回来之后，他们就没有离开过房间，一直都是在修炼之中。

    房间之中修炼之声也是此起彼伏的。

    ……

    云岚宗后山。

    一粉衣的女子从后山之中的遗迹之中走了出来，身上有着强悍的斗气在周身席卷而开，呼呼作响。

    女子持剑，充满着英气。

    扎着马尾，容貌清秀，身材也是纤细。当然，其中最引人瞩目的俩就是那一双比之修长的白皙玉腿。

    女子身上的斗气逐渐的收敛，手中的长剑也是被收回了纳戒之中，嫣然一笑，嘴里喃喃：“好久没有见老师了。好想她啊！”

    哗！

    话音落下。

    背后在此时浮现一双斗翼，斗翼之上散发着强悍的风属性斗气。

    咻！

    身体就这般的化作流光而行。

    斗气化翼。

    这是斗王强者的标致，那女子既然是一名斗王强者。恐怖如斯，恐怖如斯啊！

    女子来到了前殿，看着忙碌的众人，心中好奇落在广场之上，随便找了一个弟子询问道：“宗内发生什么事情了？”

    “嫣然…嫣然师姐。”

    这名男弟子明显一愣，在看清对方容颜之后，不由惊讶。

    这女子不是别人。

    正是纳兰嫣然。

    这名男子叫王霸单，乃是云岚宗的一名内门弟子，在看清和他打招呼的乃是纳兰嫣然，心中又惊又喜，还有一个小小的怕怕。

    这王霸单很年轻，心中对于这名云岚宗的少主，心中还是有着隐隐的期待。

    连忙把事情的经过大致的给纳兰嫣然给简单的讲了一下，不知道是不是因为被女神打招呼，太过紧张所致，还是说他本来就有一点“小结巴”，断断续续的给纳兰嫣然讲了许久。

    其间纳兰嫣然也并没有打断王霸单，认真的听着。虽然这王霸单“小结巴”，她也并没有嫌弃的意思，认真的听完。

    随后暗暗点头，脸色脸了又变，对着王霸单道：“多谢师弟了”。

    人在话音落下的时候，便就已经远去了。

    王霸单看着纳兰嫣然远去的背影，露出了向往的神色，嘴里喃喃自语：“女神好美。”

    ……

    纳兰嫣然出关的消息也是传遍了整个云岚宗。

    纳兰嫣然，云岚宗的少宗主，乃是为了的云岚宗宗主继承人，前前些年为了提升实力，选择去闯云岚宗是“生死关”。

    没想到。

    如今既然出关了，看来是成功闯过了。

    云山召见了纳兰嫣然。

    毕竟。

    云韵哪里可是在修炼之中，容不得她去打扰。

    “嫣然啊！”

    “恭喜你成为了斗王强者。”云山欣慰的看着纳兰嫣然，颇为满意。

    如此年龄便就是斗王强者，未来成就不可限量。

    有着成宗为尊之资，云岚宗能不能挤身成为一流势力，说不定便就要这个纳兰嫣然的也不一定。

    当然。

    最重要的一点便就是这个纳兰嫣然乃是云岚宗的弟子，更是云岚宗的少宗主，未来云岚宗的宗主。

    以他的眼力自然是能够看出此时的纳兰嫣然并非是普通的斗王强者。

    而是一个七星的斗王强者。

    在过两年势必能够成为一个斗皇强者。

    “师公。”纳兰嫣然对着云山微微一礼，极为恭敬。

    云山虽然有的时候的确不是东西，但他说到底还是云韵的老师，她的师公。

    “师公，不知道老师在哪里？”纳兰嫣然问道。

    他原本是准备去见云韵的，但并未见到，却是率先被云山叫人给“请”了过来。

    从之前那王霸单的嘴里，他已经是得知了老师的经历，同时她心中已经隐隐有着猜测。

    那和自己老师牵手的男子必然便就是她心心念念的那个人。

    这些年。

    她一直努力修炼，为此不惜去闯“生死关”，为的就是努力提升实力。

    能够在下一次和那个男人见面的时候，能够惊艳到他。

    到时候。

    惊艳到他的不止她的颜值，还有她的实力。

     所以。

    她有些迫不及待的想要去见她的老师了，若是没有猜错。她的老师一定和那个男人在一起。

    云山认真的道：“嫣然你老师最近在闭关之中，你就不去打扰她了。”

    “用不了多久，她就会出关的。”

    “闭关？”

    纳兰嫣然闻言，表示懵逼。

    闭关？

    她的老师这才经历过人生的大起大落，这就投入修炼，开始闭关了？

    开玩笑的吧？

    她怎么那么不相信呢？

    “嗯。”

    云山认真的点了点头道：“韵儿的确在闭关。”

    他是不可能告诉纳兰嫣然，云韵哪里在闭关，她是在和哪位大人你情我浓。

     这话他实在是…开不了口，难以启齿。

