    ……

    宁七跟郑队长聊得心情大好，回家的时候还想着怎么跟奶奶讲票证的事儿，老人家一定会很高兴地！

    一路蹦蹦跶跶，走到大门口才愣了下，关着的？

    农村和城市里最大的差别就在这，在城市，不管家里有没有人，都要锁着门，农村则不同，家里有没有人，主要看大门开不开。

    大门敞着，代表家里有人，邻里亲朋随时可以来探访，大门关着，就代表家里没人，亦或者，有几分不便打扰的意思。

    所谓礼仪，大抵早早就渗透在了泥土里，一点一滴，升华流传了下去。

    宁七有点纳闷儿，出门的时候奶奶还在家踩缝纫机，说是今天不去地里的。

    这是去哪了？

    还好，大门只是栓上，没有上锁。

    她进了屋，拿出袋子里的润肤脂还仔细看了看……

    要说几十年后，什么护肤品没有啊，包装瓶子个顶个的好看，可她怎么，觉得此刻的小瓷瓶这么招人稀罕呢。

    ‘咯咯咯~~’

    院里的鸡发出声音，宁七探头看了看，收好润肤脂就走了出去。

    ……

    “滚开~”

    萧如歆食指附在鼻下，踢了踢正在她脚边找吃食的鸡，“讨厌。”

    双眼不耐烦的打量了圈院房，乔伯伯是疯了吗！

    居然把他儿子送到这种鸟不拉屎的地方来！

    她一路跟在那马宁七的身后过来，只觉这里的房子就和住在这里的人一样，又脏又破又难看！

    甭管是刷了白灰的房子还是简单的黄泥茅草房，在她眼里都只有‘差’与‘更差’的区别。

    除了对贫农们的生活处境施与丢丢的同情之外，一点点美感她都找不到！

    “怎么是你？”

    屋里出来的小人儿看着她一愣，“有事？”

    宁七真挺纳闷儿的，这不是乔凛那朋友萧如歆嘛，来自己家干嘛？

    此刻，萧如歆那自感高贵的姿态倒真跟周遭朴实的环境形成了鲜明的对比！

    看了眼被她踢得直扑腾翅膀的鸡—

    宁七有些无语，“你招它干嘛，回头好不下蛋了。”

    “脏死了。”

    萧如歆回了一句，食指还附在鼻子下，“还很臭。”

    “那请你出去。”

    宁七也不客气，“这是它们的家，它们也不欢迎你。”

    别怪她没礼貌！

    客人不请自来就算了，举动说话没一样让人待见的，谁能有好脾气？

    “放心，我办完事就走。”

    听着这话，萧如歆倒是放下了手，唇角不自觉地抬起一抹笑，小丫头真是厉害，她来对了呢！

    一见她笑，宁七有些蹙眉，顺势看了眼她身后，那王继伟不会也来了吧！

    “我自己来的。”

    萧如歆好像看穿了小人儿心里所想，给了她一个安抚般的笑脸，“这种事，我已经处理习惯了，也不想闹出什么动静，就让我朋友在村口等着，我自己来找你了。”

    “……”

    宁七没听懂。

    什么事要处理？

    闹出什么动静？

    指的是……

    她要是和王继伟骑着自行车过来会有村里人看热闹吗？

    多虑了！

    上河村的群众们在经历了两位调查员的走访，乔厂长的小车，基本算见多识广了！

    单单一两辆自行车，不足以引起轰动！

    不说别的，就她家大门口，现在有一个村民逗留吗？

    都一走一过，撑死了新鲜下萧如歆的打扮穿着，侧侧目，几秒而已，就该干啥干啥去了！

    至于长相这一块，上河村群众们的审美，也受到马三宝小朋友的影响，不自觉地被拔高了！

    “咱们开门见山，直说吧。”

    萧如歆深吸了口气便走到她身前，腰微微弯曲，打量着她，“你是袖珍人，对吗？”

    宁七没搭腔，想看她要说什么。

    “乔凛说你十三岁，就是……什么都懂喽？”

    萧如歆继续道，唇角微微泛着寒意，“女孩子嘛，心思细腻，你那点小算盘，真瞒不住我，不过……”

    说话间，她伸出食指还戳了戳小人儿的脑门，“你得清楚自己的斤两，明白没？”

    嘿！

    宁七被她这打法弄一愣！

    霸凌！

    是不霸凌她呢！

    用手指戳她！

    萧如歆也觉得挺逗，她教训了那么多想接近乔凛的女孩子，唯独到了马宁七这，有点像在训孩子？

    “你把话说清楚。”

    宁七启唇，“我有什么算盘？”

    “我说的还不清楚？”

    萧如歆直起腰，胳膊在身前一抱，优越感十足的笑了笑，“乔凛就是看你长的袖珍，才觉得你有意思，换句话说，这里的一切对他来讲都是新鲜好玩的，包括你，所以，你千万别以为他对你有什么特殊，你要明白，你和我们，是两个世界的人，指望我们，你是走不出这个农村的，明白没？”

    宁七捋着她的话，“你的意思就是，让我跟乔凛保持距离呗。”

    绕的！

    差点没给她绕晕了！

    萧如歆没想到小人儿这么干脆的说出来，点头，“没错，你识趣最好，千万别妄想……”

    “打住。”

    宁七抬起小手冲向她，“我和乔凛怎么了？”

    萧如歆这架势明显是在收拾乔凛的爱慕者，问题她不是啊！

    就她现在坐火车都免票的小身板子能威胁到谁？

    可笑呀！

    还找家里来不阴不阳的敲打她，有劲没？

    “马宁七，就是还没怎么样，我才要来提醒你。”

    目的就是要把这丁点的可能性扼杀到摇篮里！

    萧如歆嗤笑一声，“说实话，这些年乔凛身边什么样的女孩子我都见过，但农村的你还是头一个，我实话告诉你，就冲你这出身，就不可能和乔凛有丁点可能，我提醒你好自为之，不然，将来难看的，还是你自己。”

    “我什么出身？”

    宁七直白的看她，“你和我不一样吗，怎么着，你不是妈生的？”

    萧如歆脸色凉了，也就是在这农村，这乡下孩子不知道她是谁，要搁京洲城里，都不用她说废话，站那，小姑娘就不敢言语了！

    敛了口气，萧如歆继续道，“你们村里的孩子真一点都不知道深浅，惹到我，你会后悔的。”

    宁七没言语，下一秒，就见萧如歆自顾自说起，“我爷爷是医学专家，拿特殊津贴，我父母也是外科医生，他们所取得的成就跟你说你也不懂，但是，我想告诉你……”

    语气一顿，宁七微一挑眉，“什么？”

    “……”

    萧如歆阴刺刺的牵起唇角，抬起手，指尖划过小人儿的脸颊，“我虽然没有学医，但我从小都在那个环境长大，耳濡目染，也算略懂一二，马宁七，我熟悉你身上的每一块骨头，你总不想，被我毁掉吧。”

    哎呦我去！

    她这一笑宁七还真有点毛，主要萧如歆年纪也不大啊，十几岁的姑娘渗叨叨的说出这些，能不吓人吗。

    ‘咯咯咯~’

    正对峙着，刚刚被踢走的鸡又过来找着吃食，萧如歆含着笑，对着宁七眉眼，轻声道，“记住我的话，离乔凛远一点，远道，他看不到你，找不到你，否则……”

    她忽的就弯下了腰！

    说时迟那时快，只听一声鸡叫，萧如歆一手掐着其翅膀将它抓起，同时另一手捏住它的脑袋，手上也不知使了什么寸劲儿，‘嘎巴’！一声，小母鸡愣是打出了一记响鸣，喔~~~！

    绝唱之后，脑袋旋即耷拉到身前，挂了！

    宁七目瞪口呆！

    哎呦我去！！

    萧如歆仍是满脸含笑，手上一松，空气中应景的飞起两朵鸡毛~

    死了的鸡神经还在反射，它摇晃着已经断掉的脖子发狂一般的在院里跑着，场面极其恐怖诡异。

    ‘啪啪~’

    萧怡如歆不急不慌的拍了拍手，视线倒是一直在小人儿身上，见她面露惊讶，心里这才算舒服些，不露一手，真不知她这两年都是怎么铲平那些莺莺燕燕的！

    “看到没？”

    小人儿还一直在看那疯跑的鸡，萧如歆适时的开口，“马宁七，只要你识趣，你不会有这个下场的，要乖哦。”

    所谓杀鸡给猴看，她这一招，屡试不爽，百发百中。

    但此刻！

    宁七却根本没在听她在说什么！

    满脑子都是卧槽！

    合着！

    她进院时说的不想闹出大动静是这个？

    见过面对面撕逼的，没见过嘎巴一下杀鸡的！

    什么路数啊这是……

    卯日星君的徒孙儿死的也太惨烈了！

    它得罪谁了！

    人在自己家里散步，谁成想还会被送人头？

    足足五分钟啊，鸡就在狂撂~

    宁七在心里为它默哀了无数遍，这才看着它倒在地上，彻底消停。

    “你不用怕。”

    萧如歆看戏一般对着小人儿，“只要你听话，姐姐不会那么对你的。”

    她掏出钱包，从里面拿出一张大团结，扯过小人儿的手塞进去，“这是买鸡得钱，我知道你肯定没见过这么大面额，但姐姐这回把你吓到了，多出的钱，就当是精神损失费吧，嗯，收好。”

    心情不错！

    可以打道回府了！

    真的要祈祷，她的乔凛什么时候才会长大，不要再给她惹出这种麻烦！

    说话间，她还拍拍小人儿的肩膀，“我走了，你要记住姐姐的话，不然，姐姐还会找你的，下一次，就不是对鸡下手了，听到没。”

    “等等。”

    小人儿半低着头突然出口，“这钱……”

    “你收着吧！”

    萧如歆笑着，“回头跟你家里人问起，你就说这鸡我买了，剩下的钱，就给你们当生活费，不要……”

    “不够。”

    “什么？”

    “钱不够。”

    宁七抬起脸，“没一百块钱，你今天甭想出这个门。”

    “什么！！”

    萧如歆含笑的脸瞬间变得僵硬，“你穷疯了吗，没见过钱怎么着，一百块？你们家一个月的生活费才几块钱？一只鸡值一百块钱吗？”

    开玩笑！

    她父母高级知识分子一个月的工资也不到二百块，这乡下丫头是要敲诈她吗？！

    “什么叫一只鸡？”

    宁七面不改色的指了指，“这院里的，都是家人，那是杰尼玛，莎拉，凡妮莎……被你锁喉的这个叫纳维尔，家人的命是用钱能衡量的？我也不跟你废话，今天你要么拿钱，要么给纳维尔道歉，送它一路走好，灵魂安息，不然的话，就甭想出这个村子了。”

    跟她来这套！

    整呗！

    萧如歆腮帮子一颤，“你威胁我？”

    说不怕是假的，这里她人生地不熟，乔凛还不会站在她一边，农村人都素质低下，抱团愚昧，真要给她困在这里，难保不会吃亏。

    刚才进来平事儿，她都是在后面观察好了，确定小人儿家里没大人才敢来的！

    “当然不是威胁你。”

    宁七抱起那只‘意外身亡’的鸡，“我只是替我朋友鸣不平，如果你不让我满意，那我只能抱着它去找你的父母，让他们给纳维尔再做个抢救，他们要是不答应，我就去找你父母的领导，领导要不管，我就再找上面的领导，你也知道，我们时间多……”

    “哈！”

    萧如歆干笑一声，强撑道，“你别想吓唬……”

    “三宝，鸡咋的了，蔫吧了呢！”

    好巧不巧的，正好有村民从三宝家门口路过，看她在院里抱着个耷拉脑袋的鸡就问上了！

    庄稼人虽不至于把鸡鸭鹅狗都当成亲人，但家禽，的确是维系生活的保障，鸡蛋都金贵呢，别说纳维尔了！

    “哦，许大婶，我家这鸡是……”

    宁七故意拉着长音，瞄着萧如歆瞬间僵住的脸，清了清嗓子，“没大事儿，您先忙着！”

    “哦，好，要是病了赶紧让你奶去找老陈弄点寿药！”

    许大婶嘱咐着，“别耽误了，一只鸡不少钱呢，别死喽！”

    “……听着没？”

    等许大婶一走远，宁七便冲着萧如歆开口，“是选择给钱，还是，道歉？”

    “不就是钱吗……”

    萧如歆发出一记哼笑音，掏钱包的动作却有几分颤抖，要不说城里人，都趁皮夹，就是打开后，里面就剩两块钱外加几张毛票了！

    她把钱夹里的钱整个都倒出来，也没数，抓在一起递给宁七，“就剩这些了，爱要不要。”

    “不够。”

    宁七不接，看着她，慢悠悠的吐着字，“给纳维尔道歉吧，姐姐。”

    “……”

    萧如歆心理一窒！

    小人儿此刻的神情，居然像极了某小爷的偶个瞬间，她好像被什么东西扼住了喉咙，呼吸都变的不顺畅了！

    她突然信了马宁七说的话！

    如果这事儿她不处理好，马宁七兴许真的会去找她父母，她爸在家都说过，有些乡下人念书少，理讲不通，但可会闹，闹得院里鸡飞狗跳……

    不行，如果马宁七真的去找她父母闹，她怎么办？

    “手表给你！”

    萧如歆咬唇就要摘表，此刻，全无刚进院时的盛气凌人，好像她才是受委屈的，“这表是我父亲朋友从沪城带回来的，非亚达的，是名牌……”

    “我要现金。”

    宁七打断她摘表的动作，“明人不说暗话，别在这磨磨唧唧，再给你三分钟，不给我个满意的结果，我可要喊人来替我主持公道了。”

    小人儿努了努嘴，眸底几秒间就蓄满了要决堤的液体，轻轻声儿，婊里婊气滴，“姐姐，我倒计时了呦~”

    “……！”

    萧如歆脚下一踉跄！

    三年了！

    从乔凛越发招摇开始，她就默默去处理这些想要黏上他的小姑娘！

    就算她的名头没乔凛响亮，可谁说起附中萧如歆，也都知道她是女生中的大姐！

    从未有一个女孩子！

    从未！！

    像这马宁七一样，敢这么对她！

    让她咬牙切齿，却又，却又……啊！奇耻大辱！！

    “十、九、八、七、六、五……”

    宁七吸了吸鼻子，可怜楚楚的感觉越发明显，微微提气，“快来人……”

    “对不起！！”

    萧如歆忍着即将喷涌耻辱，冲小人儿怀里的东西喊了一声，“可以了吧！！”

    “哎呦呦~”

    宁七退了两步，“你小点声啊，差点惊了纳维尔的黄泉路！”

    “姐姐，拜托你真诚点，说清楚，你错哪了，要怎么改，至少得说个三五句，尤其不能带个人情绪，只有真正的安抚到了纳维尔脆弱的灵魂，这事儿才能过去，听好了，我只再给你最后一次机会，要是说不好，我可就……嘤嘤嘤~你明白哈？”

    贱！

    多贱！

    马宁七就是个贱人！

    萧如歆浑身颤抖的，一口大牙都要咬碎了！

    她后悔了！

    为什么不让王继伟跟来，要是他在，不说帮她凑个钱，也可以挡一下！

    怎么也不至于让她这有头有脸的人在马宁七面前受这份侮辱！

    “对，对不起……”

    萧如歆用力的握拳，指甲都要把掌心抠破了，对着小人儿怀里的那只死鸡，感觉自己像吃了屎！

    “纳，纳维尔，我已经深刻的意识到了自己的错误，不应该弄断你的脖子，请、请你原谅我，我保证，不会再有下次了，绝对不会……”

    深吸了口气，她调整了下情绪，谢天谢地，好在这不是京洲城！

    好在她那帮姐妹没在身旁！

    不然她可就没法活了！

    缓了好一会儿，这才看向马宁七，“可以了吗？”

    “还凑合吧。”

    宁七点了下头，“算你过关吧，也不能对你要求太高。”

    她真怕这萧如歆一会儿再给自己气过去！

    这里没个外人的还得她帮忙做人工呼吸！

    道个歉跟要她命似的！

    “好，你和你的纳维尔，好自为之吧。”

    萧如歆扔下一句就要走，这鬼地方她一分钟也不想待了！

    刚到门口，就听到’哐！’一声！

    脚步一顿，萧如歆微微侧脸，见小人儿已经放下了鸡，但是走到她家砍柴用的木头桩子那儿，双手持着一把对她来说明显大号的斧头，哐的砍飞了桩子上的一截干柴！

    眼看萧如歆杵在了门口，宁七也不在意柴是不是没砍到，抡着斧头便开了口，“我家祖上没有医学专家，我爷爷奶奶爸爸妈妈都是农民，对农民来说，地不好，就翻他，有杂草，就锄它！”

    萧如歆喉咙紧着——

    小人儿貌似自言自语，“我虽然没有正式种过地，但我从小都在这个个环境里耳濡目染的长大，我熟悉农民种地的每一个步骤，如果这茬儿庄稼不老实，长残了，那就砍了它！”

    音落，铆劲儿抡起斧头就朝大门一撇——

    斧头带着嗖嗖的冷风打着旋的呛进了萧如歆身边的大门上！

    ‘吭哧’一声！~！

    “啊！！”

    萧如歆尖叫，连忙朝旁边闪了几步，鼻息处都是冷器的味道！

    转眼看向那个咬住大门的斧头，嗡嗡发着回响时手柄还在颤抖。

    头皮麻着，怎么也想不到那么小的她会有这么大的力气！

    要是撇偏一点，岂不是……

    啊？！

    小人儿拍了拍手上的灰，慢悠悠的走了过来，“姐姐，我以前很爱撇飞镖的，放心，只要你识趣，我准头就很好，不会偏的。”

    萧如歆一震，看着她，这些话，都是……

    “别怕。”

    宁七走到她身前，把钱朝萧如歆手里一塞，嚯，她这手凉的，“姐姐，这是精神损失费，拿回去买点安神补脑液，加强点营养，不医学世家吗，脑残片让你爸妈给你开点，药不能停，啊。”

    投之以桃，报之以李。

    做人呐，可不能失了礼数。

    她讲究！

    “……”

    萧如歆周身发凉，确定，她只有十三岁？

    “嗯？还不走？”

    宁七头一歪，一脸的天真无邪，伸手去够那斧头长把，“要不，我在给你飞一个……哎，别急啊！”

    萧如歆拔腿就跑，这破地儿多待一分钟都有生命危险！

    小人儿不禁轻笑一声，“够快的。”

    抬头，宁七看向那咬在门上的斧头，微一咧嘴，嘶~这膀子刚才给她闪的！

    差点没把她自己扔出去，13啊，不好装啊！

    ……

    萧如歆紧握着手里的钱，步伐急促的朝村口奔！

    她迫切的需要离开！

    要静一静！

    这倒霉地方！

    再也不要来了！

    眼瞅着看见等在村口的王继伟了，身边的小道上却突然走出来俩人，把头的小姑娘撞得她本来就软的双腿瞬间跪倒在地！

    “哎！”

    马敏敏背着打包好的被褥，有些笨重的想要扶起这个被自己撞到的女孩儿，一看到她的穿着，眼睛就有些移不开了，这裙子好漂亮，“你没事吧！”

    “……”

    萧如歆咧着嘴，没有摔疼，就是这姿势有些狼狈，跪到地上还不如摔疼呢！

    双手撑地站起，扑落下灰刚要走，却听着撞到自己的小姑娘一脸神往的出口，“你鞋子真好看，哪买的啊。”

    眼睛一瞟，萧如歆见旁边这位穿的鞋还是左缝又补的，当即升腾出鄙夷，“这双鞋三十多块，还要两张百货公司的商品券，你买得起吗？”

    “我……”

    马敏敏被噎到，知道对方是城里人，自觉矮了一头，开口道，“这么贵啊。”

    “土包子。”

    萧如歆哼了一声，看王继伟骑车过来，便抬脚迎过去，“这上河村的小姑娘有一个算一个，都是让人无语的泥腿子！”

    “哎你……”

    马敏敏莫名吃了个瘪，直到萧如歆坐上了自行车后座，这才反应过来，“你才无语呢，有病，城里人了不起啊，活该摔你。”

