    晏溪眸光微闪，上前将那对姑嫂拦下，道，“这位嫂子担心我们会害了姑娘，那我们便不进女子坊，就在此处给姑娘检查脸，如此这位大嫂是否就放心了？”

    “那……那要是治不好怎么办？”那妇人眸光闪烁，问道。

    “大嫂想要如何？”此刻，晏溪已经基本上可以确定，这妇人有问题了。

    妇人眼神闪躲，似在犹豫，时不时的偷看晏溪两眼。

    晏溪见她如此模样，越确定自己心中所想，便催促道，“若是大嫂心中有何想法不如一次说出来，在场诸多人都可为人证。”

    “要是治不好珍娘，你们得赔银子，还得把那些害人的方子交出来。”妇人似下定决心般道。

    “若是证实这位姑娘确实是因我女子坊的护肤水缘故烂脸，我们自会给予赔偿。不论方子是交给你们还是当场毁掉，都是后话，前提是需要先证明姑娘的脸确实是我女子坊之过才可谈后者。”晏溪对自己的专业水准非常自信，她既然敢做出那些护肤水加以推广，就有足够的星星保证不会出事。

    眼前妇人的举动，恰恰证明了她的猜测。

    接下来，晏溪叫人准备东西，她就在女子坊外，给那位叫做珍娘的姑娘检查脸。

    同时，还叫人去请了镇上最好的大夫前来。

    众人只当她请大夫是为了给珍娘看脸，可大夫来后，晏溪却叫大夫帮忙检查珍娘用剩的半瓶护肤水中是否有加入什么另外的东西？

    “你这是何意？莫非是怀疑我故意毁掉自己的脸，来陷害你们不成？”珍娘见晏溪让大夫检查她用剩的半瓶护肤水，当即恼怒的质问道。

    晏溪摇头，叫人从女子坊内的货架上随便取来几瓶护肤水，放在一处让大夫全部一起检查。

    如此一来，珍娘便无话可说了。

    倒是晏溪一直关注着的珍娘嫂子面露心虚之色。

    甚至在大夫检查之时，故意装作没站稳，往摆放珍娘带来那半瓶护肤水的桌子扑去。

    若是桌子被她扑倒，那些瓷瓶落地必然都会摔碎。

    可晏溪一直暗中关注她，又岂会让她得逞？

    在她刚要做出假装摔倒朝桌子扑去的模样时，晏溪便伸手将她扶住，“大嫂没事吧？怎如此不小心，若是东西摔碎可就麻烦了。来人，拿张椅子出来给这位大嫂坐，你们两个精心伺候着。”

    晏溪指了两个女子坊内较为聪颖灵活的少女伺候珍娘大嫂。

    那两个少女极其聪慧，当即就明白晏溪的想法，脆生生的应下了，将珍娘大嫂伺候得手都不用抬一下，杜绝了她找事也堵住了旁人说闲话的嘴。

    而此时，检查那些护肤水的大夫却皱起眉头。

    “胡闹！”大夫怒喝道。

    “这女子坊的护肤水中莫不是当真有什么害人烂脸的东西不成？”

    “大夫气成这样，肯定是真的。”

    “造孽啊，女子坊挣这黑心银子，也不怕遭报应。”

    ……

    大夫一句呵斥，惹来周围百姓对女子坊指指点点，质疑无数。

    晏溪却恍若未闻般，对大夫道，“烦请大夫再检查一下这些。”她指的是另外从货架拿出来那几瓶。

    大夫皱眉，本想说几句什么，可想到人家给了银子请自己来，不过就是多检查几瓶东西的事，并不麻烦，就没再多说。

    谁想，这一检查，大夫的眉头皱得更紧了。

    围观人都在想，这女子坊的东西莫不是什么穿肠毒药不成？否则这大夫的脸色为何如此难看？

    很快，大夫就给出答案，为他们解惑，“怪哉，为何那瓶东西里加入刺激性极强的药物，这几瓶却没有？”

    啊？

    围观的老百姓都一脸错愕的看向那大夫，有胆大的还高声问大夫，“都是女子坊出来的东西，怎会不一样呢？是不是大夫你检查错了？”

    “不可能！老夫行医多年，又怎会犯这种低级错误。这瓶东西里，加入了一种名为斑鸠叶的植物汁液，此物自带毒性，若是炮制得当便是一味很好的药材，若是采摘时不小心沾上其汁液，轻则发红发痒，重则就会红肿一片甚至烂掉。”大夫轻喝一声，将自己检查出那味害人的药详细说出来。

    他这一说，众人便信了七分。

    也有人不信，问大夫，“这位姑娘脸上也没像你说的那般红肿一片，你看她的脸，那么多脓包，没准压根不是因为你说那什么斑鸠叶中毒呢？”

    “不，她这绝对是中了斑鸠叶的毒。”大夫非常肯定的说，接着从自己随身带着的医箱中拿出一个瓷罐，又让晏溪叫人拿出几个瓷碗来。

    瓷碗拿来后，大夫把珍娘带来那半瓶爽肤水分别倒出一些在两个干净的瓷碗中，然后将一种粉末倒在其中一个碗内。

    粉末遇水便化，用肉眼看不出任何差别。

    紧接着，他问晏溪，“可能找人来试一试这几种药效？”

    末了，他又补充一句，“只是一试，稍后便可为其解毒。”

    “好。”晏溪应下，刚要给出重赏看谁自愿站出来？

    她尚未开口，就听一道清脆的声音道，“我来。”

    牛大妮走上前，先是对晏溪笑笑，然后对大夫说，“大夫，我愿意来试药。”

    “最好是找个年纪稍大一些的男子，女儿家不合适。”大夫见来人竟是个年纪轻轻的小姑娘，当即皱眉道。

    既然是试药，肯定是要用在身上，即便不用在脸上，那也要在胳臂上用药，年纪轻轻的小姑娘被这么多人看去胳臂，成何体统？

    晏溪也劝说牛大妮，可牛大妮却振振有词的说，“男女体质不同，药用在身上效果自然也不一样。我又不是什么大户人家的千金小姐，平头百姓哪有那么多讲究？平日里下地干活去河边洗衣裳不都得撩起袖子吗？露个胳臂而已，我不在乎。”

    牛大妮坚持，晏溪见劝不动便没再继续劝，心中却暗暗记下了。

    大夫当着所有人的面，在牛大妮的两条胳臂上做了测试。

    他分别用小刷子将几种护肤水刷在牛大妮的胳臂上，还做下标记，全程都在众目睽睽之下完成。

    “接下来，静待半个时辰就好。”晏溪不可能让大夫站在这干等半个时辰，就让人拿出椅子和一些糕点瓜果分给在场的人吃，还给大夫泡了一壶茶，边喝茶边吃糕点等待这半个时辰过去。

    然而，不到半个时辰，牛大妮便觉得胳臂发痒发疼。

    众人一看，牛大妮胳臂上其中一处开始红肿，长出许多密密麻麻的小疙瘩。

