    接下来的日子，《西游记》的同名小说销售，依旧是如火如荼，而两周后，网络上关于这部小说的评价，也是不经意间多了起来……

    “这部小说，不简单。”

    “小说主要描写了唐朝太宗贞观年间孙悟空、猪八戒、沙僧、白龙马四人保护唐僧西行取经，沿途历经磨难，连同唐僧出生到取经前的磨难共九九八十一难，一路降妖伏魔，化险为夷，最后到达西天，取得真经的故事，如果我没有猜错的话，应该是取材于《大唐三藏取经诗话》和民间传说？”

    “彻底迷上，不可自拔！”

    “天呐，洛远怎么会想出这样一个精彩绝伦的故事，神作神作神作，人的想象力之丰富，辞藻之万千表达，实在是毕生精力就为这一本，偏偏洛远目前为止创作的东西，已经太多太多了，只能说，佩服地五体投地！”

    “这世上，真的有天才。”

    “迷上《西游记》，不能自拔！”

    “洛远迄今为止质量最高的一部作品！这句话，不接受反驳！我过去一直对洛远这么火表示不解，只是一个拍电影很厉害的角色，恰好很年轻，颜值很高罢了，但今天才意识到自己的肤浅，果然每个人成功都是有其道理的，这是一部个人而言的神作，值得反复品读！”

    “不知道，该如何解读。”

    “我一直觉得自己读书是光速的，但是这书，我起码要再读个一俩月，不过值得，这是一部名著级别的大作，悟空很可爱，重情义，细心，八戒笨懒，唐僧除了对佛的执着，其它真是不敢苟同，胆子小，爱推卸责任，沙僧简直就是挑担的，可以无视。”

    “……”

    大众对《西游记》同名小说的评价，非常的玄乎，换句话说，这部小说的逼格，似乎有点儿高了，甚至于，一些著名的文学家，也对这部小说产生了兴趣，并且花费时间，去专门阅读了，结果这一读，有人看懵了，有人惊呆了，有人吓傻了。

    “名著级别的大作！”

    半个月后，华夏鹿苑文学奖获得者喏言亲自评价《西游记》的创作水平非常高：“整个人生都浓缩在这本书里，人生比西游记简单，可以像八戒那样动不动就分行李回高老庄；人生也比西游艰难，找不到观世音伸出援手，洛远后生可畏。”

    后生可畏！

    这是喏言的看法。

    另一位文学宗师海紫则是认为：“这是一部反神佛的经典，格局之大，世所罕见，热热闹闹，是游记，是神怪，也是成功学——希腊神话和圣经都写了神，希腊神话就是伟大的，神仙有**有喜怒哀乐，神通广大各司其职，性格各自不同，共同拼凑成一个大的故事，西游记神佛不也是这样的吗？作者甚至融合了道佛几个宗教流派，有自己形成的组织框架，有自己的世界观，甚至于让人情不自禁沉浸在他的世界里，这样的故事，我写不出来。”

    精魅亦通世故。

    神魔皆有人情。

    这是鲁迅对《西游记》的评价，和海紫有相近之处，两位文学宗师的开口，引发了文坛的多方关注，一时之间这阵忽如其来的西游热，就这么展开了！

    普罗大众，也对这书充满兴趣。

    一位女读者留言说：“我擦，孙悟空太完美了，又美，又帅，又善良，又反叛，又聪明，又能打架，好想要个孙悟空一样的男朋友啊，生一花果山的小猴子！”

    这是豪放派。

    也有为故事而感伤的，比如一位多愁善感的文艺青年就说：“花了几个礼拜终于啃下来，发现这书是个彻头彻尾的悲剧！闹剧背后的悲哀！”

    各花入各眼。

    甚至有人发表“唐僧死基佬臭娘炮太讨嫌”或者“孙悟空忠犬被虐成渣”之类言论，也有人另辟蹊径，在那一本正经的讲段子：

    “齐天大圣是吧？

    在孙悟空每次考试都达标的基础上，如来送了一个六耳猕猴，你以为自己真的齐天了，没你不行了？不过是个宠物猴，你的一切都是我给的，你的荣誉也是因为我，我高兴就用你，不高兴就换只猴，你最好给我老实听话，让你伸前爪别给我撅尾巴，不然再好我也不要你，我最不缺石猴了，一个巴掌变一山的石头。

    给你500年让你慢慢琢磨。”

    这段子竟然带着点小伤感，而更多的读者认为，《西游记》最有意思的是前几回，即使是花果山化石而生的猴子也和人一样感受到了生老病死，他闹的是地府天宫，更想挣脱的，是自己与生俱来的一种局限，即不自由。

    我们年轻的时候也多有这种冒失。

    无论翻多少筋斗，兜多少个圈，如何炼就铜筋铁骨，最终还是回到漫长的取经路上，那也是一种漫长的衰老，这是普罗大众在西游里提取的总结。

    当然也有对故事三观质疑的。

    一个网友说：“人家妖怪想吃羊肉撸个串都花钱买，钱不够还领到山洞里来补钱，孙猴子倒好啊，一顿打杀，剥了妖怪的皮，砍了妖怪的角当供奉，还让百姓吃了妖怪的肉，我有点搞不清楚到底谁是妖怪了，至于唐僧，每次被抓都哭得像个脓包，各种嘤嘤嘤，不过脱了魔窟就往西走，从来不抱怨，从来不回头，好一个铁血真男人。”

    这人话虽难听，却说明是认真看书了。

    只要读了一遍原著，就会颠覆很多以往电视剧版本留下的印象，如果有人问起这个猴王，洛远会说，这是个孤胆英雄，尽管因为桀骜不驯而忍受惩罚和苦难，但他却是一路积极乐观的走。

    他曾以为《西游记》是个探险故事。

    意境应该怎么都比不上四大名著中的另外三本。

    后来他才知道自己错了，就拿唐僧动辄哭泣思乡来说，孙悟空才更像是引导者，一路西行，行动上打妖除魔，精神上还不断以佛法提醒唐僧，佛祖和玉皇大帝之间的佛道之争，也很可深究……

    显然。

    洛远也看了外界对小说的争议。

    他倒是不觉得争议有什么错，反倒是想借着争议，好好的加大一波小说的宣传，毕竟他是要把西游ip彻底推广出去的男人，为此，他决定亲身上阵，借自己的名气行事，恰好此时，电影《珍珠号》，迎来了杀青的日子。

    