    柳叶飞刚刚找到了掩体，两辆车已经开了过来。

    一辆丰田霸道，一辆加长版的商务车，能够坐一二十人的那种。

    丰田车上，走下来了一名精瘦的男子，背部有些微微驮着。

    五十多岁的样子，看着样子有些猥琐。

    谁会想到，他便是暗夜的老大肖建，绰号名叫猿人，是一个心狠手辣，冷酷无情的人。

    柳叶飞跟他打交道极少，即使在暗夜组织，柳叶飞接到任务，也很少见到老大的。

    这一次，是昼伏的老大找到了猿人，拿出了十足的证据。

    证明了上车去临水刺杀夏雨荷的杀手，全部死于柳叶飞和王根生之手。

    猿人一时大怒，便带了自己的亲信，来到了大东省，要柳叶飞给出一个说法出来。

    即使不要柳叶飞的命，也会要了王根生的脑袋，拿回去好跟昼伏交差。

    猿人刚刚下车，丰田车上，商务车内哗哗下来了一二十个人，全部穿着黑夜夜行衣，如同幽灵一般。

    暗处的柳叶飞看到这些人，忍不住浑身发抖。

    猿人所带来的，居然全部是暗夜的精锐，这里的每个人功夫都十分了得。

    虽然不及柳叶飞，可是猿人的功夫太厉害了，让柳叶飞感到不寒而栗。

    一人从商务车上搬下了一张椅子，放在了猿人的身后，猿人坐了上去，翘起了二郎腿。

    “柳叶飞不会不敢来吧？”猿人盯着波光潋滟的湖面，冷声道。

    “老大，柳叶飞不来，才是正常的，你功夫那么厉害，换谁都会害怕的。”一名手下拍着马屁。

    “胡说，我的样子令人害怕吗？”猿人轻声问道。

    “没，没……”

    一人哆嗦着回答。

    “那你还哆嗦？”猿人问。

    “老大，我这是对你的尊敬，恨不得是五体投地。”那人还是不停的哆嗦着。

    “什么五体投地，赶紧找地方隐藏起来，最好来一个瓮中之鳖，老子花了那么大精力培养了柳叶飞，

    她居然跟背叛我，我要把她抓住，呵呵呵……”

    猿人冷笑了起来，这一刻，连空气都弥漫着寒气。

    众人听了猿人的吩咐，各自去了车上拿下了武器，打算在堤坝的各处找掩体埋伏下来。

    月光下，突然出现了一个曼妙的身影。

    带着一顶帽子，脸上蒙着面纱，飘飘如月中仙子。

    一行人突然看见她的出现，忍不住愣住了，柳叶飞的胆子还真大，居然敢单刀赴会，只身一人。

    “呵呵，我以为你飞了不再回来了呢，你终于来了？”猿人连看也不看柳叶飞一眼，只身冷笑。

    “老大，这么远，你来大东省干嘛？”柳叶飞冷声问道。

    “问得好，我倒想问问你，朱奋是怎么回事？”猿人冷声问，声音好似从鼻孔钻出来的一样。

    “朱奋不是被我送上了车，回到了京城吗？”柳叶飞反问道。

    “我是想问问，朱奋到底被人做了什么，他现在只会读弟子规和唱儿歌，让他杀一只鸡都不敢。”

    猿人沉着脸，月光下，看不清他的表情。

    “老大，听说弟子规很难背的，你不如让手下的兄弟一起背弟子规，该多好。”柳叶飞反而笑了起来。

    “呵呵，你想把暗夜改成了幼儿园吗，我们做的是刀口舔血的买卖，柳叶飞，你想过后果吗？”

    猿人灿烂的笑了起来，比天上的月亮更皎洁。

    “什么后果？”柳叶飞问。

    “我让你杀了王根生，你杀了吗？”猿人问。

    “我杀人是要有佣金的，怎么可能随随便便杀人？”柳叶飞冷笑着说道。

    “你杀了昼伏的人的，谁又把佣金给你了？”猿人盯着柳叶飞，眼睛开始喷火。

    “老大，并不是所有的事情都会要钱的，更重要的是心情，因为我心里喜欢。”柳叶飞轻声道。

    “你知道犯的最大的错在哪里吗？”猿人轻声问道。

    “……”

    柳叶飞怔住。

    “你错就错动了私人感情，你为了你个人的私人情感，背叛了暗夜，今夜暗夜集体送你上路。”

    猿人露出一副很痛苦的样子，今夜在这里杀掉暗夜的金牌杀手柳叶飞，其实也是暗夜的一大损失。

    “呵呵，多谢了。”柳叶飞笑着说道。

    “不用谢，你安心上路吧，只有你死了，昼伏才不会咄咄逼人。”猿人声音温柔，竟是那么的感人。

    “你一定要我死吗？”柳叶飞突然问。

    “柳叶飞，不是我要你死，是昼伏，青花会，华商集团要你死，我不可能为了私人感情，

    将暗夜陷入万劫不复的地步，唉，我现在是取舍两难啊！”猿人又是一声叹气。

    王根生此刻隐身于一块大石头后面，柳叶飞和猿人所说的话，他听得清清楚楚。

    柳叶飞看着猿人，冷冷一笑：“老大，你有感情吗，你为了训练一流的杀手，枉送了多少人的性命。”

    “柳叶飞，优胜劣汰嘛，活下来的就是精品，只可惜，你不好好把握机会，辜负了我的一片栽培。”

    猿人无比沉痛的说道，紧接着转过了身子，不再去看柳叶飞。

    猿人的那些手下，自然明白老大的意思，老大这是要忍痛割爱了。

    二十个人，围成了两道圈子，将柳叶飞团团围住。

    便算柳叶飞冲破了第一道圈子，还会有第二道。

    最后把关的是猿人，武功令人胆寒的猿人。

    这里的人，谁也未曾见过猿人出手，见过他出手的人，大多都已经去了天堂。

    “老大，你果然好冷酷无情。”柳叶飞痛苦问道。

    “柳叶飞，如果我也像你一样，动不动就动感情，又如何能够掌控暗夜。”猿人冷冷道。

    柳叶飞将目光扫向了第一层包围圈的夜行衣杀人，有些痛苦的说道：“我不想杀你们，最好给我让开。”

    这些人，很多都是和柳叶飞一起历经生死存活下来的，他们之间，有着深厚的友谊。

    当然，这些友谊，跟感情无关。

    没有人退却，暗夜的纪律很严，就算是被对手杀死，绝对不会退后半步。

    柳叶飞的手里突然多了一把弯刀，在圆月下，闪耀着寒光……

