 夜很安静，房间里没有开灯，只有从窗户外倾进来的一缕月色，依稀能看见屋子里的陈设。

    他轻步走进来。

    秦雅也才刚刚躺下而已，一直睡不着，所以就画图，低头低的有些脖子疼才停止，房门一响她就知道了，只是没出声，闭着眼睛装睡。

    苏湛全完没发觉，光线不是很清晰，他看不清秦雅的表情，所以发现不了。

    他将旁边的椅子轻轻的放到床边，然后坐在来，就这么静静地看着她。

    心里有很多话想要对她说，可是，却又不知道从何说起。

    不知道怎么去表达自己的心情。

    他伸手握住她的手握在掌心，头枕在她的身上，深夜万物生灵都陷入沉睡，只有他还是清醒的，能够清楚的听见她的呼吸声，看着她的样子。

    再多的忏悔也没有这一刻的宁静，能够深入人心。

    他就这么安静地，在心里描绘她的样子。

    虽然样貌改了，可是他清楚，她还是她，在他的心里依旧没变过。

    每个人都会犯错，我也是一样。

    我不求你原谅，只希望能够时常见到你。

    秦雅，我对不起，是我让你伤痕累累，让你伤心，失去孩子，我也很痛苦，如果不是我的混蛋，现在我就快要当爸爸了。

    每当夜深人静的时候，我常常想，要是可以失去记忆就好了，也就不会那么痛苦了。

    老天爷给了我机会，我却没有把握住。

    如果有重来的机会，我一定好好照顾你，不让你受一点点的伤害。

    牵着你的手，一直到老。

    如果你还恨我，就请你继续恨吧，至少这样，你心里还会想起我。

    秦雅，是你让我知道什么是刻骨铭心，即使被你伤了自尊，我依旧犯贱的想要挽回你。

    哪怕你时时刻刻对我恶语相向，我的心也是暖的。

    秦雅，以前对你说了很多话，却没有一样兑现承诺。

    秦雅啊，我很难过，真的很难过。

    没有任何言语可以表达我此刻的感受。

    他就这么在这里呆到凌晨5点，虽然闭着眼睛却不曾睡着，心里想了很多很多。

    担心她发现自己，虽然很不舍得放开她的手，还是放开了她的手，攥的太久掌心都是汗渍。

    他附身轻轻的吻她的额头，“我爱你，永远都不会变。”

    说完他起身，看了她几秒没有发现她醒来的痕迹，才将椅子放回原位，然后悄悄的离开。

    在房门关上的那一刻，苏湛以为沉睡的女人睁开了眼睛，她的手指动了动，手上还有他留下来的温度。

    她睁着眼睛，望着上方天花板，眼泪不知不觉从眼角滑落了下来，淹没到耳鬓的发丝里。

    这一夜她过的也很煎熬，内心有再多的苦楚却无处诉说，只能独自默默忍受。

    这是属于她的劫，她不能改变，唯一能做的就是跨越它，然后努力的活着。

    至于感情——她恐怕没有力气和勇气再去触碰。

    曾经和林辛言说她依旧相信爱情，不过是不让林辛言多想的托词。

    哪里还有勇气去谈感情呢？

    失去孩子，身体的残缺，心都已经凉了。

    天色越来越亮，黑夜过去，阳光来临又是美好的一天。

    秦雅缓缓的闭上眼睛，她不想被人发现自己一夜没睡。

    六点多，于妈和王阿姨已经起来，王阿姨做饭的手艺很好，于妈算是从厨房退居下来，早餐由王阿姨准备，不过于妈会告诉她家里人的一些习惯。

    宗言晨起的早，但是宗景曦就不行了，她会睡一下懒觉，即使醒来也会躺在床上。

    楼上林辛言已经醒来，想着苏湛在，便准备起床，她刚掀被子，就被人揽住，腿压到她的身上，“再睡儿。”

    林辛言转头看他，“天亮了，还有把你的腿拿开。”

 