    凯尔曼所到之处，白石军士兵纷纷逃散。

    白晓文看得眼皮直跳，这些士兵毕竟不是久经训练的百战精锐，白晓文统领他们也只是十几天而已，指望着他们悍不畏死地用血肉之躯阻挡凯尔曼的巨大骨槌，实在不现实。

    在对拼实力差不多的精英敌人的时候，白石军士兵还能勉强一用，但面对凯尔曼这种暴力首领，还是要靠白晓文自己。他挥手一招，黑灵魂石的定点空投效果发动，一只骷髅刀盾手出现在了凯尔曼的行进路线上，挥刀就砍。

    凯尔曼看都不看一眼，反手一棒子横扫，直接将骷髅刀盾手敲成了漫天骨渣。

    在70点的恐怖力量之前，什么格挡特长，什么防御姿势都成了空谈。

    “别愣着！杀光这些野蛮人！”白晓文召唤出第二只骷髅刀盾手挡住凯尔曼，向着其他白石军士兵厉声喝道。他手中的枪械也是丝毫不停，不断倾泻子弹。

    白石军士兵避开了凯尔曼，将目标再次放在凯尔曼的部下身上。一个个残存的遗民精英士兵被砍倒在地，迅速减员。

    凯尔曼发出了一声怒吼，迈开长腿就要冲过去，可是白晓文却是招手又唤出一只骷髅刀盾手，出现在凯尔曼的面前，与另一只骷髅刀盾手一左一右，死死抱住凯尔曼的两条腿！

    凯尔曼单手拄着骨槌，空出来的另一只手重拳捣下，砰砰两拳，就把一只骷髅刀盾手砸成碎末，抬腿震飞了另一个，骨槌一扫，将其凌空打成了散碎的骨头渣子。

    不过，三只骷髅刀盾手的阻挡，为白晓文一方争取到了足够的时间。

    残存遗民士兵的人数，不断减员，在凯尔曼突破骷髅刀盾手的阻隔之后，最后一名兽人护卫，也倒在了李淑仪的剑下。

    眼看着自己的所有士卒死亡，凯尔曼脸上青筋绽露，盯着罪魁祸首白晓文，咬牙说道：“你……死定了！我要把你的脑袋割下来！”

    白晓文喘了口气，杀光了残存的遗民士兵，只是第一步。接下来，还要面对强大的兽人督军凯尔曼，只有杀掉这个首领，本次伏击战才算是真正取得胜利。不可否认的是，凯尔曼即便孤身一人，也有着全灭白晓文一方的实力。

    “你们都去基茨那里，看好那只野兽！”

    白石军是指望不上的，白晓文索性把他们都打发走，腾出战场。真正的战斗，才刚刚开始！

    怒爪、李淑仪、缝合怪肥仔和精英恐怖骑士冲了上去。

    凯尔曼轻蔑地扫了一眼，骨槌抬起准备来一发横击。不过，斜刺里一道闪电投掷轰击而至，电劲在他的体表流转，却是成功地让他身体一僵，打断了这个横扫动作。

    嗤嗤！

    李淑仪开启了妖火之舞，双剑带着火光，在凯尔曼兽皮包裹的后背上连续戳刺。

    凯尔曼毕竟有42点的体质，闪电投掷只是让他的身体僵直了一瞬间而已。他吃痛之后，转身挥动骨槌，砸向李淑仪。

    不过，怒爪却是飞扑而起，在骨槌力道尚未蓄满的时候强行撞了上去。

    嘭的一声闷响，怒爪水牛般的身躯被砸退好几米，生命值骤减近百点，鲜血淋漓！这还是骨槌没有完全展开力道，主动撞上去的缘故，如果是被动挨了结结实实的一棒，下场怕是会直接被秒。

    不过，怒爪LV4的强化效果“血之狂暴”也随之触发，暴击率提升了60%！它身躯上蒙上了一层血光，猛扑上去，撕咬、裂伤技能同时甩出，在凯尔曼身上留下了多道伤痕，鲜血直流。

    缝合怪肥仔的菜刀猛剁，白晓文的沙漠之鹰也在倾泻子弹。阴影刺客打出了刺杀技能，命中凯尔曼的后心。虽然无法触发秒杀效果，但附加的流血状态，却是实实在在的输出。

    精英恐怖骑士的长柄大剑冲刺，同样在凯尔曼的身上留下血洞。

    由于白晓文等人的等级较低，普遍只有3级，攻击凯尔曼的伤害，都被他的护甲削弱，造成的实际伤害只有理论伤害的30%多一点，每个人的单次伤害数字都很低，大多在10点左右徘徊。

    只有两个区别。

    一个是怒爪，白晓文有意控制它硬吃了一记攻击，生命值跌落到40%的情况下，拥有了60%的额外暴击率！基本上打三下有两下触发暴击，伤害可观。

    另一个就是李淑仪，在开启妖火之舞之后，不仅单次伤害高达15点以上，攻击速度更是惊人的快，又有不俗的暴击率，稳稳占据了输出的榜首位置。

    白晓文和其他召唤生物虽然伤害不高，但架不住人多，一轮围攻加起来的伤害，肯定是比李淑仪或者怒爪高的——这也是召唤职业的优势。

    短短几秒钟时间，凯尔曼的生命值就狂降上百点。

    凯尔曼愤怒吼叫，呜哩哇啦的遗民语说了一通。他身上流淌的鲜血，忽然化作雾气蒸腾，随后涌入他的体内，在他的身后蒸腾出了一个高大的血色兽人虚影。

    灵界规则提示信息：

    “巨槌狂战士凯尔曼的被动技能：血怒触发！在一定时间内损失的生命值，将化作血怒值，强化下一次攻击的攻击力！”

    白晓文大声叫道：“退！”

    李淑仪急忙后撤数步，退出了凯尔曼的攻击范围。白晓文同时操控召唤生物后退，他本人却是死死盯着凯尔曼的动作，并不后退！

    “死！”

    凯尔曼把白晓文当成了第一优先级的进攻目标，骨槌带着一股恐怖的气流，轰然横扫而至，吹拂得白晓文几乎睁不开眼睛，连移动一寸都很困难，更不用说闪避了。

    其实白晓文一直在盯着凯尔曼的肩部动作。战斗了这么长时间，他已经摸清了凯尔曼的一些路数，提前判断出这一击是横扫！他猛然后仰，像是一根木头一样直挺挺摔倒在地，骨槌几乎是贴着他的鼻尖扫过。

    紧接着白晓文拼命向左翻滚！

    凯尔曼的强化横扫落空了，出于惯性，身体一个趔趄。其实以他的战斗技艺，正常状态下完全可以临场变招，变横扫为下砸。这也是白晓文倒地之后立刻翻滚躲开原位的原因。

    不过，凯尔曼却是以【血怒】强化了他的这次攻击，在攻击力暴增的同时，灵活性和掌控力就差了很多，狠辣有余而平稳不足，这才没法变招。

    凯尔曼身后的血色兽人虚影消失。

    白晓文在翻滚之后爬了起来，动作虽然狼狈，但是脸色却很冷静，开枪继续射击。不用他下令，李淑仪和召唤生物就涌了过来，继续输出。

    凯尔曼挥动骨槌砸向李淑仪，却被精英恐怖骑士冲上来，用身体帮李淑仪扛住了这一击。

    这一击的伤害完全展开，也是相当恐怖的，就像是火车头撞击，把精神恐怖骑士连人带马，震飞七八米远，生命值锐减七成，只剩下了不到30%生命值。

    要知道，精英恐怖骑士，本身就是力量和体质双高，敏捷较低的类型，享受白晓文的种种加成，生命值足有两百四五十点！凯尔曼的攻击堪称恐怖。

    凯尔曼在砸飞这只精英恐怖骑士之后，毫不停歇地展开了第二槌，动作流畅如行云流水。像他这样的暴力战士，一旦开始挥舞沉重的骨槌，那就像是开动起来的风车，周围根本别想有人能够近身。

    斜刺里又一发闪电投掷，命中了凯尔曼，将他的动作打断，第二槌消散于无形，那种风车般的势头宣告终结。

    不过，凯尔曼的第三槌却没有了有效的打断手段，只能由肥仔顶上去。嘭的一声闷响，缝合怪肥仔肥硕的身躯被击退，生命值跌落一百余点。

    以肥仔325点的高生命值，最多也就能扛两下，第三槌几乎必死，触发暴击也是一下就秒。

    抢血！拼伤害！

    在凯尔曼挥舞残暴的骨槌的同时，白晓文和李淑仪也在拼命地输出，凯尔曼的生命值不断下滑。

    猛然间血雾蒸腾，再次在凯尔曼的身后凝聚出了巨大的血色兽人虚影。

    第二次血怒！

    这次无需白晓文提醒，李淑仪主动后退，近战范围内，只留下了白晓文一人，吸引凯尔曼的攻击。凭着白晓文对于其动作的预判，只要提前闪避就没问题。

    凯尔曼脸上露出了一丝狞笑，他猛然举起了手中的骨槌，用力砸落！

    “咦，这一槌砸的有点歪？”李淑仪有些愕然。

    轰隆！

    巨大的骨槌砸落地面，惊人的气劲迸发，锥形范围内的大片区域，泥土翻卷，飞沙走石！

    这次凯尔曼的血怒值，却是用来强化他的技能——裂地猛击！

    显然，凯尔曼吸取了第一次的教训，没有再强化普通攻击，而是强化了范围攻击！只要白晓文被裂地猛击震飞，在空中是不可能闪躲的，凯尔曼可以像打棒球一样，将白晓文打成一滩血肉碎骨！

    不过，在泥沙之中，一个身影却像鹰隼一样高高跃起。

    这一跳的高度和距离都很惊人，足足是正常情况下的两倍！凯尔曼的身高足有两米五，在兽人之中也算相当高大，可白晓文的平地跳跃高度，竟是比他的脑袋还要高几寸！

    在跳跃的同时，白晓文已经开启了【白雕的侵袭】自带技能“掠翔”，完美避过了“裂地猛击”的气浪伤害与僵直效果。而且，白晓文不退反进，跳到了凯尔曼的面前！

    乘着凯尔曼施展强化裂地猛击的状态下，白晓文一脚踢在了他的下巴上，紧跟着连环第二脚踢出，施展出了草薙流古武术-七十五式（改）！

    原本这一招，是可以将敌人踹的浮空，陷入无法防御的状态，接上更强的杀招。不过很可惜，浮空判定是需要力量达标的，白晓文的力量只有18点，远远比不上凯尔曼的70点力量！

    就算加上“掠翔”附带的50%踢击伤害加成，也没能将凯尔曼踹的浮空，只是让这个兽人督军高大魁梧的身躯微微一晃而已。

    一声悠长的嚎叫声响起，在白晓文踹中的一瞬间，控制怒爪施展了第三个技能——嚎叫！半径百米内全员攻击力、攻速提升20%！

    这是个强悍的团战技能，白晓文一直忍着没有用，就是为了对付凯尔曼这个强大首领。

    紧跟着怒爪飞扑而上，将凯尔曼扑倒在地，施展出了大招压制！

    压制同样需要力量判定，白晓文已经尽力创造出了条件，将凯尔曼踢得身躯晃动、重心不稳，现在就看怒爪能否压制成功了。只要成功，就意味着至少2.5秒毫无顾忌的最大化输出时间！

    “敌我力量比70:20，压制判定成功率严重下降！”

    “目标处于施展强化技能之后的僵直状态，压制判定成功率提升……”

    “目标处于失衡状态，压制判定成功率提升……”

    “压制判定失败！”

    在倒地瞬间，凯尔曼咆哮一声，丢下骨槌，双手齐出，猛然抓住怒爪的一条前腿，硬生生拗断了腿骨，然后发力猛地往地上一掼！

    怒爪的脑袋被砸落石地，脑浆迸溅！这一击触发了暴击，直接秒杀！

    “你的召唤生物怒爪受到了196点摔投伤害（暴击，134点过量伤害）。”

    “怒爪死亡。”

    “你的技能【召唤怒爪】处于不可用状态，你可以在离开灵界之后的过关结算界面将其复活。”

    李淑仪尖叫了一声，双剑风车一般转动，戳刺凯尔曼的后心。这是怒爪的第一次死亡，以前和白晓文两人围攻首领的时候，怒爪替她挡下了不知多少次攻击……

    白晓文的眼眸中冰雪一片，有种冷静到了极致的冷酷。他连零点一秒为怒爪哀伤的时间都没有，落地之后继续开枪射击，同时指挥其他召唤生物一拥而上，趁着20秒的【嚎叫】持续时间疯狂输出抢血！

    凯尔曼杀死怒爪之后站起来，伸手一捞骨槌，却发现骨槌沉重了许多。

    就在凯尔曼骨槌脱手，双手对抗怒爪的压制技能时，白晓文就命令缝合怪肥仔冲上去，试图抱走凯尔曼的巨大骨槌。只要把这件凶器带走，凯尔曼的杀伤力必定要下降一个档次。

    只不过，肥仔的19点力量，实在抱不动这根可怕的骨槌。

    白晓文迅速改变了思路，让肥仔放弃输出，臃肿的身躯抱在骨槌上。凯尔曼在习惯性去摸武器的时候，猛然一提，却发现提不动。