    “奴家名虫娘，是好人家的女儿，幼年许配给了隔壁商家公子，可惜啊，……”

    女尸虫娘叹息一声：“奴家与商家公子外出做生意，途经东海，商家公子忽然毁婚，害死奴家，还将奴家尸体封印在棺材力，推入东海。”

    “奴家死的好惨，当年，奴家试穿新置办的嫁衣，满心欢喜，却没有想到遭遇不测，大仙啊，奴家死的好惨。”

    女尸温如春哀哀哭泣，仰头望着李君：“求大仙怜悯，赐我解脱。”

    “你想怎么解脱？”李君平静道。

    “真正死去。”女尸温如春张开手臂，一步步走向李君，一心求死的可怜模样。

    “如你所愿。”李君右手闪电袭出，一把捏住女尸脖子，女尸还没反应过来，李君已经掐断了她脖子。

    女尸美丽的头颅望着李君，脸上还残留着惊愕表情，她显示没有料到李君不按套路出牌。

    “区区怪物，也想骗我主上，幼稚。”

    何三爬上李君肩头，嘲笑道：“我主上心如铁石，你还想用美人计诓骗他？上个敢用美人计骗我主上的女人，坟头草都长的老高了。”

    女尸身首分离后，脖子处蠕动起来，一条鱼艰难的从里面钻了出来，张开翅膀，冲天而起。

    怪鱼的速度非常快，何三速度更快，来旺眼一花，怪鱼已经摔在了地上，翅膀断裂，痛苦哀嚎。

    “赢鱼？”

    何三咬牙切齿道：“主上，小的认识这种怪物，鱼身有翅膀，善控水，吃人，经常冒充蛟龙，诓骗无知百姓。”

    “主上，您看它的嘴巴，鲜艳夺目，一定是吃了太多人，这种怪物吃人都是从内部开始吃，吃到最后，人只剩下一张皮子。”

    “南海市的活人溺水案，肯定是它干的。”何三一口气说完。

    “吃人者，人恒吃之，何三，吃了它。”李君下达命令。

    “遵命。”何三等的就是这句话，它怪笑一声，扑上去，按住赢鱼，一口一口吞噬。

    空气里弥漫着女尸的记忆。

    东海之畔，有一座古老的城。

    城里有位美貌的少女，名叫虫娘，二八年华，待嫁，嫁的人姓商，是一个废人。

    虫娘温柔贤惠，商废人冷血无情，无论虫娘怎么对他好，这家伙就是不动心，一天到晚一副半死不活的模样。

    当年，东海有一传统，每年二月二，官方会选中一位美丽的少女，嫁给蛟龙，以求当年风调雨顺。

    石洞中，躺着一具躯体，是个男人，闭着眼睛，脸上没有任何表情，一副生死无所谓的模样。

    “商大哥，这是一斗米，你省点吃，应该可以吃好些天的，我走了。”虫娘哀怨道。

    此刻的虫娘看起来并不漂亮，远远没有李君眼前的尸体精致。

    石洞里的男人不说话。

    虫娘叹了口气，一步三回头，慢慢走远，单薄的身影非常可怜，寒风中，只穿了一件单衣，显然经济状态不好。

    空间转换。

    “虫娘，你已经拿了钱财，穿上这袭嫁衣，……小倩，替龙君夫人更衣，上妆。”

    “是。”

    一名俏丽的丫鬟走上前，解开虫娘的头发，轻轻梳理，盘成美丽的发髻，戴上金步摇，艳红罗袜，绣花鞋。

    接着，拿着粉扑，胭脂，慢慢上妆，掩盖她脸上的雀斑，很快，一副精致的美人脸出现了。

    “请龙君夫人上轿。”

    虫娘抬起美丽的脸庞，视线里出现一副上等棺材，几个汉子抬起她，轻轻放进棺材里。

    盖上棺材板。

    后来，虫娘的记忆陷入黑暗之中，噶然而止，这个不甚漂亮，却极善良的女人，终于还是死了。

    接下来的记忆，就是赢鱼的。

    东海之水，忽然沸腾。

    无数生命在沸水中挣扎，哀嚎，痛苦，祈求。

    到处是死亡，无论是普通鱼虾，还是强大的妖鬼，全部无路可逃，一个接着一个死去。

    它们甚至连敌人都没看见，就凄惨的死了，一条怪鱼惊慌失措逃窜，今天，本来是它娶妻的大好日子，它叫赢鱼。

    它冒充蛟龙，获得了城里居民的供奉，每年都能娶一位美貌的女人为妻。

    今年这个女人虽然不甚漂亮，但是身段还算柔软，上了妆后，掩饰了脸上的缺点，凑合着也能用。

    结果，它还没来得及享用。

    海水忽然沸腾，它身边的虾兵蟹将瞬间煮熟，赢鱼惊慌失措，到处逃窜，海水的温度越来越高，赢鱼感觉自己坚持不住了。

    忽然，它发现水中棺材附近，水温还是正常的，来不及思考，它冲向了棺材，合上棺材板，……

    “安全了。”

    赢鱼长吁一口气。

    忽然，一股大力袭来，棺材似乎被一股未知的力量拉扯，极速朝着岸边飞去。

    赢鱼心惊肉跳。

    “轰～”棺材重重落地。

    震的棺材里的赢鱼七荤八素。

    还没缓过来呢，又一股大力袭来，拉扯着棺木朝海上飞去，两股力量竞争，弱小的赢鱼藏身棺材里瑟瑟发抖。

    也不知道两股力量斗了多久。

    赢鱼醒过来的时候，风平浪静，棺材漂浮在一片陌生的湖域，几个穿的怪模怪样的男人，正围着棺材评头论足。

    赢鱼在那场争夺中身受重伤，本体将死，它盯着女尸良久，忽的，咬开女尸脖子，钻了进去。

    女尸睁开了眼睛，咧嘴一笑，露出森白牙齿，阴阴笑道：“好多补品啊！”

    李君接受完残念，心情久久不能平静，他拿起女尸头颅，按在女尸身体上：“好好睡吧！”

    ……

    零壹大厦。

    四楼，一间神秘房间。

    一名胖胖的男人死死盯着眼前的空地，低沉道：“棺材不见了，我还是小瞧了女尸，她在不停的进化。”

    胖胖的男人很奇怪，他语调明明很惊讶，脸上却没有任何表情。

    嘴巴一张一合，机械开口。

    胖胖的男人身后有一道影子，漆黑至极。

    忽然，胖胖男人惊讶的声音再次传来：“发生什么事了，我忽然感应不到蠹了，它，死了吗？”

    胖胖的男人表情依然木木的，倒是他身后影子剧烈抖动，仿佛有生命般。

