    看到两个小包子辣的小嘴通红，吃得不亦乐乎，谢康决定默默吃饭，再爱美的小包子，也是小包子，还是吃最重要。

    王宴和康胜发现自己竟然多吃了一碗饭……关键是两个小女郎吃得太香，看着就会想再多吃一些。

    吃完饭，谢康没敢去休息，两个小包子吃得太多了，需要领着她们散散步，消食。

    璎珞忙去准备乌梅消食饮。

    王宴康胜继续去改造青溪草堂，法家虽然还没有半圣，也要预留出区域来，儒道兵法宁，轮流开坛讲学。

    两个小包子跟在谢康身后，无忧无虑地学着谢康，迈着小方步。

    谢南姜眼角的余光看到湖里的莲蓬，咽了咽口水，刚吃完饭，不能开口要莲蓬，三哥若是觉得自己吃的太多，送回老宅，那就亏大了。

    谢宁姜看了眼自己的小肚子，还好新衣衫够宽松，看不出来，晚餐……少吃一点点。

    谢康走到一半，发现眼皮有点抬不起来，无奈回头看向两个小包子，轻声说道：“三哥需要休憩一会，你们由璎珞陪着散步，再走两刻钟，回听雪轩休息。”

    两个小包子行叉手礼，轻声说道：“诺。”

    谢康扶着玉竹的手臂，快速回到寝室，换好单衣，倒在床上，陷入沉睡。

    玉竹有些担心地用手背摸了一下谢康的额头，没有发热……不行，需要把步摇调回来。只有她和流苏娘子，是从楼观台就跟着第下的。

    ……

    校事典主楼

    卢浦默默泡茶，不理会突然跑来的王宴，他来不会有好事，某很忙。

    王宴看着一脸明月清风的卢浦，从袖子里拿出一块白玉牌来，轻声说道：“第下准备开青溪草堂，儒道兵法宁五门开坛讲学，法门，你讲。”

    卢浦正在倒茶的手，抖了一下，茶水撒到案几上一些，淡定地拿粗麻布过来，擦拭干净，波澜不兴地说道：“某不是半圣，连文宗都不是，有什么资格开坛讲学。”

    王宴翻了个白眼，说道：“你不认为是你自己的问题吗？道门进境最慢，都会突破，法门难道比道门毛病还多不成。”

    卢浦将茶盏放到王宴面前，淡然地说道：“你们突破的越多，某这里越没法做事。”

    王宴从袖子里拿出一张五重纸，放到卢浦面前，说道：“清江，你明知道我们不会成为律法的对立面。”

    卢浦看着最后一句话：律法之内、应有天理人情在

    喟然长叹道：“平叔半圣，就算你们能做到公平正义，可……公平正义由谁来界定？就像国师，若不是生在谢家，能人还没回来，就已是乐安县公吗？”

    端起茶盏来，一饮而尽，继续说道：“若不是你上奏表，能没有任何功勋就封郡公吗？什么是郡公，那是仅次于皇家宗室的封爵。”

    扯了扯嘴角，苦笑道：“若不是有你们几个撑腰，国师能得到陛下赐婚，让邓家五女郎压过长公主成为正妻吗？律法是最后一道防线，可这些防线，在你们面前，在国师面前，通通不存在。”

    将玉牌放回到王宴面前，卢浦轻声叹息道：“平叔，某想不通这些，便无法给别人讲学。”

    王宴取出尺牍来，将卢浦的话发出，也许别人能说通。儒门的以德服人，在谢乐安的一系列事情上，行不通，只能以理服人，真理存在于规则、戒律、符咒或者阵法之所及的范围内，简称道理。

    谢康被尺牍的引起的振动吵醒，看到王宴的话，坐起身来，淡淡地说道：“我坐在宴平叔的左边。”

    卢浦瞪大眼睛看着突然出现的谢康，穿着单衣，披散着头发，睡眼朦胧，有些结巴地说道：“国……国……国师？！”

    谢康将头靠在王宴的肩上，有气无力地说道：“孤只问你三个问题。一，陛下为何优待谢家。二，平叔为何进乐安县公府。三，全天下的男人都死绝了吗？长公主为何非要进国师府。还是全天下的女人都死绝了，孤只能娶长公主？”

    说完，闭上眼睛，“平叔，你们再吵孤睡觉，孤就让你们通通退到万河谷。”

    王宴一脑门问号，万河谷是哪里？

    谢康已然睡着，不再理会身边的两个老男人。

    王宴搂住谢康的腰，来到青溪草堂夹道，走一步迈到主院，将谢康放到床上，盖好被子。又一步迈回青溪草堂与国师府的夹道。

    康胜抬头看过来，清癯的脸上没有笑容，声音微冷地说道：“你就是太给卢清江脸，哪里就那么着急，第下生气了吧？”

    王宴坐在一旁的石凳上，轻声问道：“叔时，你可知道万河谷在哪里？第下说，再吵他睡觉，就让退到万河谷。”

    康胜取出自己绘制的舆图，先向西域佛门交界处看，最近和佛门的暗斗最多。指着一处湖泊说道：“这里河道很多不说，西夏归大宋后，算是离西域几国最近的地方。昆吾山脉玉雪山脉的交汇处。”

    王宴看着宛如大鹅头的地方，河流像长脖子……仁波湖，“不叫万河谷。”

    康胜一脸无奈地说道：“你没发现第下很多话，是我们没接触过的吗？他的想法和我们的差别有多大，你是第一天知道吗？”

    王宴看着舆图上的细线，康叔时绘制的舆图比行军舆图更直观，轻声说道：“你们在这里有加强布置阵法。”

    “谢玄度又去布置了一番。”康胜拿起刻刀，继续雕刻手里的木头，镂空木球，“玉雪山脉布置的是七行杀阵。”

    王宴拿起已经雕刻好的一只木球来看，蔓枝莲花纹，里面有两颗小木球，问道：“你这是给两位小女郎准备的？”

    谢康轻声笑道：“难道你会玩不成，若是喜欢，也可以给你做一个。第下很喜欢两位小女郎，当然要想办法，让她们多待一段时间。”

    王宴想了下，取出一把刻刀来，拿过一块木头来，也开始雕刻。

    微风吹过，院子里的合欢树巨大的树冠，淡粉色的扇子形小花，开满枝头，只能听到刻刀划过木头的声音。

