    “啊——肚子饿了！”

    “想吃点什么吗？姐姐可以请你们吃点简单的哦~”

    “真的？那我要鳗鱼饭！”

    “我要寿司！”

    “恩……我想尝尝法国料理……”

    “满汉全席……”

    “……”小兰无言地看了一下面无表情还跟着小朋友起哄的白井九，无奈苦笑：“喂喂，我说的是[简单]啦！”

    这时候，那个和步美拿错了手提袋的戴墨镜的男人再一次出现在小兰身后，“那个……真是抱歉，请问你们有没有看到袋子里面有一张纸？”

    “啊？纸？”被吓了一跳的小兰听到男人的说辞后茫然了一会儿，转身看向几个小朋友。她是没有动过手提袋里面的东西，自然是没有看到纸条什么的，但是小朋友们翻看过手提袋里的东西，有没有纸条什么的他们才是最清楚的。

    见大人都看过来，元太立马就站直了，一脸的正经：“什么纸？不知道呢，没看见过！对吧！……好痛！！”

    说着，元太还看向柯南让他作证。然后立即的，元太的腰子就被白井九用胳膊肘狠狠地捅了一下。

    白井九：……（死亡凝视.jpg）

    元太：……（心虚.jpg）

    最终，元太没有顶得住白井九的目光，犹犹豫豫，拖泥带水，一波三打岔地从自己的裤兜里拿出一张画满了奇怪图案的纸条来。

    “给你……”

    “啊！！”步美、光彦立即就大叫起来，有些责备地看着元太，“元太你怎么可以这样子啊！”

    “啰，啰嗦！我现在不是主动拿出来要还了吗！”元太十分心虚地辩解。

    柯南死鱼眼式无语，转头倒是去调侃白井九了：“想不到你还挺有正义感的嘛。”

    “毕竟是之后要经常接触的小孩儿，如果不养好成了熊孩子的话，我怕我会直接把他揍个半死。”白井九面无表情地说出了好像很恐怖的话。

    柯南也不知道白井九说的是真的还是假的，但是柯南知道白井九真的要揍元太的话，元太大概也只能挨着——而且就目前来说的话，至少光彦还会站在白井九这一方，步美就难说了——恩，大概自己也是会支持白井九的那一个？

    另一边，看到纸条出现，已经天色黯淡下来了但还是带着墨镜的可疑男人松了一口气，接过纸条，“太好了，就是这个！”

    小兰就觉得很不好意思了，“实在不好意思啊……”

    “没事没事……”拿着纸条的男人不再纠缠，一副很想脱身离开的样子，“那么，我先告辞了。”

    “啊……再见……”对方没有追究元太的错误这一点让小兰松了一口气，然后就转身凶巴巴地看着元太：“喂！元太！”

    元太直接垂头，一副老油条子直接任骂的模样，一看就知道是经常闯祸挨骂的主，老有经验了。

    但是怎么说呢，毕竟也不是自家的崽，也不好往重了说，最后只能小施惩罚：“今晚不吃鳗鱼饭了！”

    “啊——怎么这样——”

    步美光彦笑了：“元太你活该啦！”

    东京，寿司店。

    一进来，白井九就管前台要了一张纸和一张笔，趴在桌上写写画画。等小兰嘱咐大家乖乖坐着不要动，随后自己去了洗手间之后，白井九才好像画完了手里的东西一样直起身来。

    其实也不怪小兰带着几个小孩子之后这么放心地让小孩儿们在展厅随便跑，又很放心让几个小孩儿在这里等自己离开上次所，主要是她明白这五个小孩儿中有两个是高中生了，两个高中生还带不好三个小学生吗？

    哎，就是轻松。

    因为自己做错了事情又是被白井九揭破的元太现在看着白井九就有些害怕，现在看着白井九忙完了，元太就有些故意地问：“你从刚刚开始就在些什么啊？”

    恩，话语是有些不太客气，但是元太各种躲避的眼神暴露了他心虚白井九的事实。并且在被白井九面无表情看过去之后，元太就立即变了语气：“……白井同学？”

    柯南：……

    有一口槽卡在喉咙里，不知该不该吐。

    白井九略带警告地看了元太一眼让他乖顺起来之后，将手里的纸条往中间推了推，让几个人一起看清楚了纸上的东西——赫然就是之前那张纸条上面一模一样的内容！

    “啊——！”元太吃惊地指着纸条大叫了一声，“藏宝图！”

    “藏宝图？”

    小孩子都喜欢藏宝图，一听藏宝图，所有人包括柯南都有了兴趣，凑过来仔细看着这张纸条。

    “确实，看起来像是什么暗号一样……”光彦拿着纸条仔细研究分析。

    “啊~真的呀~”步美就纯粹感觉很有趣。

    柯南看了看那张“藏宝图”，转头看着白井九：“我说你怎么会把纸条交出去呢……”

    亏他还以为白井突然有了正义感呢。但是最让他意外的是，白井九居然会把这个“藏宝图”记下来，然后重新画出来。按理说这种事情就很幼稚，白井九不太有可能参与进来的。

    除非……

    除非她看出什么来了，认为这真的是一张藏宝图！

    柯南眼神一凝，对于这张纸条重视起来了。

    至于白井九怎么想的……

    白井九只是单纯的在随手哄孩子玩而已，也算是对元太乖乖交出纸条之后的奖励。

    打一棒给个甜枣什么的，作为傀儡师，白酒表示，自己训宠物也是很有一套的呢。

    ……

    第二天，米花公园。

    白井九现在就是很后悔，真的，特别后悔。

    尽管她已经表达了对于寻宝不感兴趣了，然而因为柯南想要出来玩，就必须拉着白井九一起，小兰才会同意的缘故，她就被柯南强行拉了出来。然后又因为反正闲着也是闲着为理由，一路被拉到了米花公园和三个小学生汇合了。

    说实话，白井九对于柯南这种硬要和小学生一起组队去找什么宝藏这种行为，是真的很不能理解。

    工藤新一的脑子是真的小学生化了吗？！

    “你们终于来了啊！”自认为孩子王的元太今天依旧在强装强势，但看着白井九，还是没有把“你们太慢了！”这种抱怨的话说出来，而只是低沉地，学着电视里间谍碰面时的模样，低沉着严肃问，“你们都没有露出马脚吧？”

    “嗯！”步美道。

    “当然啦~”光彦很自信，“我们这次出来就是为了找出宝藏图上的宝藏，要是让爸爸妈妈知道了的话，搞不好会全部没收呢！”

    “好！大家吧带来的东西拿出来！”

    接下来就是老规矩，一起合计一下各位带来的物资。

    元太：“我带的是挖宝用的铲子和铁耙！”——力量+10。

    步美：“我带的是小型望远镜~”——幸运+10。

    光彦：“我带的是地图和指南针，还有文具一套……”——智慧+20。

    不愧是光彦，带的东西永远都是那么实用！

    白井九面无表情地鼓掌，然后拿出了自己带的东西——5块徽章。

