
文雨妍表情愣住，她同样没想到韩青青竟然主动的借超凡巅.峰保镖给自己！

“青青，这不好吧，秦阳为了找那些超凡巅.峰实力的保镖肯定花费了不少精力，都是为了保护你的安全，这要是把人借给我，那你那边……”

韩青青洒然一笑，很是大气的回答：“没事，现在家里有好几个呢，虽然秦阳为了弄他们回来确实废了不少精力，但是既然人都弄回来了，就要人尽其用不是？我身边有安迪先生便完全可以了，上次遭遇一个超凡巅.峰的绑匪，也是他保护我安全无恙的……”

秦阳自然知道韩青青说的是比尔想绑架她对付自己的事情，当时安迪已经担当她的保镖，挡住了比尔的绑架行动，保护了韩青青。

如果昨日文雨妍的保镖也像安迪一样拥有超凡巅.峰的实力，那宋磊势必不会得手，不仅不会得手，反而会直接自投罗网。

既然韩青青都开口了，秦阳自然不会吝啬于一个超凡巅.峰的保镖，而且就如韩青青所说，她身边有一个安迪便足够了，毕竟能够从超凡巅.峰手里把人劫走，要么是通神实力，要么便是超凡巅.峰带队的一群人，这样出事的概率不是没有，但是已经小了很多。

“对，青青说得对，晚些我给你调派一个超凡巅.峰的保镖过来，暂时保护你的安全，如果以后你找到合适的更厉害的保镖，再把人给我还回来就行。”

文雨妍心中感动，虽然有些不好意思接受这份来自韩青青的好意，但是她经历了昨日的事情，确实不想这样的事情再经历一次。

她眼光落在秦阳身上：“那你身边有足够的防护力量吗，我可是知道的，有不少人想针对你，甚至想要你的命？”

文雨妍说到这一句的时候，眼光略微一暗，因为她的父亲便是想要秦阳死的那群人中的一个。

文雨妍在心中由衷的想着，一定要想办法联系上父亲，劝说他放弃继续针对秦阳。

秦阳端着稀饭呼噜噜的喝了一大口，这才毫不在意的回答道:“其实我并不喜欢身边带个保镖，而且我的实力也不低啊，你知道的，超凡选手被我一招打趴下了，我还是很厉害的，一般人想要对付我可不行。”

看着文雨妍似乎张口欲言，秦阳笑道：“不用多说，我身边一共有四个高手，一个坐镇家里，一个跟着青青，一个有需要时跟着我或者家里的其他人，还剩下一个，算是空着的，就先借给你，你也说了，我费尽心力弄回来的保镖，可不能让他们天天空闲着晒太阳会吧，总得找点事吧。”

韩青青也笑道：“对啊，你就别推辞了，安全才是第一，要是再出一次昨天的事情，下一次可未必就这次这么幸运了，我们谁都不希望看到这样的事情发生的。”

文雨妍看两人都是情真意切的关心自己的安危，她原本也是一个果断的性格，当下不再推拒，爽快的答应道：“好吧，那我就先借用一个保镖，我会一直留意，尽快找到保镖，把人归还给你。”

秦阳爽快的说道：“不用着急，你用着，说不定隔段时间，我手下人又更多了呢，而且我实力更加厉害了呢，就算现在，如果不是排除我喝酒或者其他别人对我偷袭这样的情况，就算对方是超凡，我自己也不怕啊，打不过还跑不过吗？”

文雨妍三人一起吃完早餐，医生也来查房了，只是平常查房也就一个医生跟着两个护士，今天却是哗啦来了一群人，将屋子装得满满的。

这些医生护士也不像是来探查病人的，一个个眼光热切，一脸崇拜，看病过程也是无比的仔细，甚至称得上繁复，一群护士则在周围兴奋的嘀嘀咕咕。

“好有气质啊！”

“偶像啊，想不到近距离看到了！”

“可惜听说他要出院回家，否则，我们便可以经常过来了……”

“听说他是为了拯救被绑架的人质，从七八层高的楼上掉了下来，真的是太英勇了。”

“是吗，真不愧是国民偶像啊！”

“听说救的是一个大美女，嗯，好像就是站右边那个呢。”

“另外那个是他女朋友吧，真漂亮，郎才女貌，好羡慕！”

……

这些小声讨论的声音全部落入了秦阳以及旁边两女的耳朵，秦阳的表情顿时变得有着两分无奈，韩青青干脆将椅子挪到了窗口，给大家让出了地方。

医生检查完之后，却磨磨蹭蹭不肯走，神态还有着两分扭捏，犹豫了好一会儿才开口道：“秦先生，我能不能和你合照一张啊？”

秦阳呵呵笑道：“没问题啊。”

秦阳和煦的态度一下子引爆了屋子里所有人的热情。

“偶像，我也要合照！”

“大神，求签名！”

“求合影！”

秦阳微笑着点头答应：“行，都行！”

秦阳一一满足这群医生和护士的要求，不少年轻漂亮护士照相的时候都贴在秦阳身边，一副小鸟依人的样子，看得旁边的韩青青和文雨妍两人对视一眼，眼光中都有着几分微妙。

好不容易满足了所有医生护士的要求，房间里再度恢复了安静。

“你这人气可真是高啊，跟大明星一样，我看要不是昨晚安迪守在外面，恐怕早就有人溜过来找你了……”

秦阳无语的说道：“赶紧去办出院手续啊，否则麻烦大了。”

韩青青愣了愣：“什么麻烦？”

秦阳苦笑道：“自从国外交流赛回来，我一直深居简出，基本都不露面，甚至那些记者啊啥的都不知道我住哪里，如今那些医生护士拿到照片出去难道不晒一晒，再不赶紧走，恐怕这里就要变成菜市场了……”

韩青青回过神来，连忙跳了起来：“对啊，我这就去！”

韩青青很快办好了出院手续，秦阳三人汇合门外的安迪和洛伊丝，五人快速的离开了医院。

刚离开医院出口，正走向停车场，便看到大门方向几个人快步的跑向医院大门，其中两人肩膀上还扛着摄像机……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="49048052"  chaptername="第一千八百零七章  还不赶紧跑？">加入书签</a>
</div>
