    第1217章 未来人，时道三境！   

    回来了！   

    秦风能从时道神殿的时间之道中，清晰的感知到未来的回归。

    

    他们冲破了那神秘的时间尽头，历经万万年，终于能够归来，这一刻，他前所未有的振奋。

    

    “噗！”

    

    但下一刻，秦风勐的张嘴吐血，浑身气息瞬间絮乱起来，像是遭遇了绝对冲击，伤势不断加重着。

    

    “噗噗。”

    

    不仅是他，夏莲、逍遥儿，还有扶摇女帝等都是相继吐血，气息疯狂的絮乱起来，甚至女帝城还有时道境发出惨叫，当场湮灭。

    

    时道三境是同时存在的。

    

    未来的他们遭遇不测，是能影响到现在道的自己，未来境的自己湮灭，意味着过去、现在、未来都会一同湮灭。

    

    “秦风！”

    

    这突然的变故让得天武和秦尊他们悚然色变。

    

    “怎么回事？”

    

    本是疯狂遁逃的诸势力强者也是骇然止速，然后凝视秦风他们，眼中满是疑惑不解。

    

    这突然的变故，让得所有人都满是疑惑。

    

    知天命他们，像是遭遇了什么神秘力量的冲击，瞬间遭遇绝对重创，甚至还有人莫名其妙的死亡。

    

    到底是怎么回事？

    

    “时间之道！”

    

    妖城城主双眸骤亮，像是猜测到什么，“这不是现在道的他们受到的伤害，一定是过去或未来的他们受到冲击，有人入侵到他们的时间之道，在过去或未来对他们出手了。”

    

    声音落下，在场数以百计的时道境都是神色骤变。

    

    但双方的神色却是截然不同。

    

    妖城城主他们是振奋。

    

    不管是谁在入侵知天命他们的时间之道，在给予他们疯狂冲击，至少眼下最真实的他们，受到不可逆的影响，气息絮乱，力量溃散，正是他们反杀的大好时机。

    

    “出手！”

    

    妖城城主不再迟疑，本是已准备离去的他们，瞬间再杀而出。

    

    天武和秦尊他们，脸色在这瞬间凝重到极点，无论是知天命还是扶摇女帝，亦或者无道剑祖，都是他们这边最顶尖的战力，此刻被神秘力量入侵了时间之道，瞬间遭遇恐怖冲击。

    

    混沌宇宙诸势力趁势出手，挡得住吗？

    

    轰隆！   

    战斗再度爆发，天宗和秦族所有时道境横档在前，迎面诸势力强者，天武和秦尊站在秦风他们身旁。

    

    见秦风他们不仅气息絮乱，甚至神魂似乎都受到影响，显得有些呆滞失神，犹如雕塑般矗立不动。

    

    他知道，这是时间之道的冲击。

    

    秦风他们的处境很不妙。

    

    “回女帝城！”

    

    天武神色铁青的道，少了秦风他们这些顶尖战力，仅凭天宗和秦族，面对诸势力的疯狂冲击，便落了绝对下风。

    

    而以秦风他们的情况，哪怕只是一点冲击，或许都会致命。

    

    这里离女帝城最近，回女帝城坚守，无疑是最好的抉择。

    

    “绝杀他们！”

    

    妖城城主狰狞咆哮，这突然的变故让他们看到反杀的机会，不在乎原因，只想借此机会绝杀掉知天命。

    

    轰！   

    就在这时，时道神殿突然爆发出阵阵恐怖轰鸣，随即似有诸多莫名的气息突然降临，让得形如雕塑的秦风等人，瞬间身躯震荡，快速回神。

    

    “噗！”

    

    刚刚回过神来，秦风他们便再度张口吐血，来不顾稳固伤势，秦风当即伸手一挥，一道璀璨的光华绽放而出。

    

    时道神殿与之共鸣，同样绽放出无比璀璨的光华，犹如天河般横贯虚空，不知延伸到何处。

    

    “那是……时间长河，完整的时间之道！”

    妖城城主看着秦风绽放的那道光华，感受到其间蕴藏的完整时间之道，顿时骇然惶恐，冲杀之势停滞，惊惧爆退。

    

    完整的时间之道。

    

    这是时道三境吗？

    

    知天命，最终还是借助时道神殿，领悟到时道三境吗？

    

    不管是与不是，此刻知天命释放出的时间之道，绝对是完整的，或许足以轻易入侵他们的时间之道，这意味着，在知天命面前，他们的性命已经没了保障。

    

    “该死啊，他是在破境！”

    

    妖城城主满脸骇然，甚至是惊惧绝望，本以为知天命他们突然的重创，是他们反杀的机会，却没想到，知天命他们是在掌握完整的时间之道，要破境时道三境。

    

    最恐怖的是，知天命的气息虽然还很混乱，但释放出的时间之道却是完整强绝，这绝非他们还能敌。

    

    “走！”

    

    没有迟疑，妖城城主作势就要再逃。

    

    轰！   

    就在这时，秦风释放出的璀璨光华突然爆响，像是有什么力量生生摧毁掉他的时间之道，与此同时，虚空上传来惊天动地般的轰鸣，引所有人瞩目。

    

    妖城城主他们也抬头看去。

    

    就看到一道万丈身影突然出现在虚空上，虽然身躯没有擎天族族长那般魁梧巨大，却同样犹如巨人，给人极强的压迫力。

    

    “嗯？”

    

    这巨人一出现，所有人都是骇然色变，只一瞬间，便凝重到极致，因为他们都能从这巨人身上，感受到一股前所未有的压迫和威胁。

    

    那股恐惧感，比刚才知天命释放出完整时间之道时还要恐怖。

    

    便是秦风的神色都在这一刻凝重到极点。

    

    他们从时间尽头杀回，而这宇宙主宰的走狗却是一路追杀，未来的他归来的瞬间，便想隔断时间之道。

    

    但这巨人却轻易粉碎他的隔断，杀到他们的现在。

    

    “你们回女帝城！”

    秦风凝视着那巨人，然后看向扶摇女帝他们凝声道。

    

    “没用的，你若死，我们也只是苟活。”

    扶摇女帝摇头道。

    

    逍遥儿、夏莲自然坚决，她们怎会在这种时候丢下秦风。

    

    “秦风，这到底是怎么回事？”

    天武凝声问道，他的神色凝重到极点，秦风刚才的气息变化他有感知，而这巨人的气息，更是从未见过的恐怖。

    

    但这一切是怎么回事？

    

    “三言两语说不清楚，若能渡过此劫再与你们说，若渡不过，都得死。”

    秦风凝声道。

    

    天武和秦尊面面相觑，神色再沉。

    

    秦风越是这般说，越是说明局势的凶险。

    

    包括妖城城主等人都是神色沉到极致。

    

    本以为知天命他们在掌握完整的时间之道而破境，但此刻看来，显然是真的有人在入侵他们的时间之道，杀到现在来。

    

    “他是谁？”

    天武再问。

    

    所有目光顿时望来。

    

    此人从未见过，混沌宇宙何时出现如此强者，一人就能压迫的所有人感到绝望。

    

    “他来自未来，时道三境存在！”

    秦风沉声道。

    

    轰！   

    话音落下，所有人震撼。

    

    未来人！   

    时道三境！   

    完整的时道境强者！   

    “你错了。”

    

    那巨人俯瞰下方，好似高高在上的神明在俯瞰尘世间的蝼蚁般，“我只是来自你们所认为的未来，而非真正的未来，我就是我。”

    

    秦风点头。

    

    未来的他已经回归，过去、现在、未来的他融为一体，所有记忆完整，自然明白这巨人话中含义。

    

    他们所谓的未来，是身在混沌宇宙中的未来，而这巨人，是跳脱混沌宇宙之外的存在。

    

    再有剑碑当初的比喻更好理解，这巨人就像是宇宙主宰伸进锅里的手，哪有什么未来之说。

    

    “时道神殿，你敢背叛主人，还不随我回去受罚！”

    

    那巨人看向悬浮虚空的时道神殿，勐的伸手抓去，蕴藏着一股难以言喻的威压，似能禁锢一切，轻易就能带走时道神殿般。

    

    嗡！   

    时道神殿剧烈颤鸣，反抗着。

    

    秦风同样不会坐以待毙。

    

    “蝼蚁焉敢反抗！”

    

    见秦风要出手，那巨人报以冰冷戏谑的目光，然后另一只手缓缓抬起，然后对着秦风就是一掌拍下。

    

    顿时，一股足以毁天灭地般的恐怖威压，笔直的朝秦风碾压而来，让得秦风神色肃然，前所未有的凝重。

    

    便是场中所有人，都因这一掌之威而悚然色变。

    

    巨人一掌看似针对秦风，但强绝的毁灭力却是覆盖所有，这一掌落下，所有人都会受到冲击，只怕这片空间都要崩灭。

    

    这是无差别的杀伐。

    

    “无量葬拳！”

    

    “人剑道！”

    

    秦风神色肃然，并没有因巨人出手而有所停滞，而呼啸而起，两道最强绝学力量当即轰出，一路扶摇直上，笔直的狂轰在那一掌之上。

    

    轰隆！   

    恐怖的轰鸣响彻，那片空间都在刹那湮灭，但巨人拍出的掌印只是轻轻震颤，并未消散多少，反倒是秦风的绝学在蹦碎，恐怖的力量震荡而下，让得呼啸而起的秦风往下而坠。

    

    嘶！   

    这一幕，让得场中所有人都是骇然倒吸。

    

    秦风有多强，他们都很清楚，特别是妖城城主和魔城城主，刚才正面抗衡秦风的力量，都险些没能逃脱。

    

    然而此刻，一拳一剑在那掌印面前，却显得脆弱不堪，差距大到不敢想象。

    

    这就是时道三境么？

    

    竟是如此恐怖！   

    其实，这不是时道三境真正的恐怖之处，时道三境的战力强弱，依旧取决于现在道力量。

    

    但真正可怕的地方在于，时道三境掌握着完整的时间之道，能够随心所欲的爆发最强时段的力量，且轻易入侵别人的时间之道，以自己最强时轰杀对方最弱时。

    

    严格来说，未来的秦风归来，过去现在和未来的融合，此刻的秦风便也是时道三境，然而，他和巨人所谓的完整的时间之道却不同。

    

    秦风掌握的完整时间之道，局限于混沌宇宙。

    

    因为整个混沌宇宙的时间之道被隔断，被人为掌握，而这巨人，却是超脱混沌之外的存在。

    

    时间之道不一样，其威自然不同。

    

    这便是秦风被压制的原因之所在。

    

    “一起出手！”

    这时，扶摇女帝肃杀道，扶摇剑紧握在手，剑道气息继续暴涨，最极限爆发，化作一道剑虹冲霄而起。

    

    逍遥儿释放无道剑意，夏莲周身萦绕着熊熊烈焰，还有女帝城诸强，葬天刀、北堂临等人皆是毫无犹豫的出手。

    

    “杀！”

    

    包括天武和秦尊他们，都是没有迟疑，在这一刻绽放出最强的力量，坚决果断的冲霄而起。

    

    不管这到底是怎么回事。

    

    这未来人又是怎样的存在，为何杀到这里。

    

    就凭他们和秦风是盟友，就会出手，而且，那巨人拍下的掌印更是针对所有，哪有其他选择。

    

    “轰隆！”

    

    很快，无数力量轰在那遮天蔽日般的巨大掌印上，在数十位强者的联手轰杀下，掌印终于破灭。

    

    但秦风他们的神色却是无比凝重！   

    

