    妖都位于天谕界妖界中心，这片区域辽阔无尽，势力错综复杂，是妖界最有名的混乱之地。

    曾经，这里是妖界最为繁华的地方，妖界诸多顶尖妖族，都从这里走出。

    而如今，在妖都传出了一则极为轰动的消息。

    据说，在妖都北方，有着妖界起源之地的起源山脉，竟有人类踏足。

    而且，据说还是当年人类修行界中极负盛名的人物，天谕界最接近天道的存在，顾天行。

    妖界关于起源之地的传闻有很多，这里据说曾经是妖帝居住的地方，后来天道之战中，妖帝身陨，鲜血化作河流，身体化作大地，埋骨于起源山脉。

    后来，从起源山脉中走出无尽妖界先祖大能存在。

    还有传闻，起源山脉爆发过人类和妖族的旷世之战，里面埋葬着无数人皇和妖皇的尸骨，至今有无数道人族和妖族的意念不散，被封禁在起源山脉之中，使得起源山脉成为了禁地。

    无论是多强大的妖界巨擘人物，都无法真正踏足起源山脉的核心。

    然而如今，因为顾天行的消息，风云再起。

    据说，从妖界各方有大能人物赶来妖都，包括那些妖界的巨头人物，顶尖妖族势力。

    一时间，本就混乱的妖都更是风起云涌，所有人都预感到将有大事要发生。

    叶伏天从天妖城来到妖都已经过去许多天，此时妖都之内，一家妖兽酒馆，这里由一块块巨石砌成，是露天的。

    此时，有许多妖兽坐在这里大口吃肉喝酒，这里各类妖兽都有，他们有吃熟肉的，也有的吃生肉。

    叶伏天他们一行人围坐在一块，和其它妖兽一样，都是席地而坐。

    饕餮妖皇子最能吃，他身前全部都是骨头。

    夏青鸢都有些不忍去看，坐在叶伏天身边的她将脑袋撇过，没有胃口。

    朱照看了她一眼，道：“这里毕竟是妖界，多习惯便好。”

    “她没有在妖界中生存过，难免会有些反应。”叶伏天开口说道，他则是在和黑风雕一起烤肉吃，此时的黑风雕口水都快流出来了。

    “那几个人类细皮嫩肉的，味道肯定不错。”旁边有声音传来，随后传来阵阵哄闹笑声。

    “尤其是那几个女人，那人类女修行之人的皮肤一定很好，还有一头雌性孔雀，啧啧。”一头大妖开口说道，目光盯着夏青鸢和孔萱。

    到了妖都这种地方，人类修行者很少，这些人类和妖兽混在一起，也不知道什么身份。

    不过，妖都的妖兽向来对人类没什么好感。

    “三弟。”朱照开口说道，饕餮将手掌的肉放下，随后走向那说话的大妖。

    “你要做什么？”那妖兽眼神泛着阴冷幽暗的光芒。

    “吼……”一声怒吼声震颤于诸人的耳膜之中，只见饕餮大妖嘴巴疯狂变大，饕餮大口吞没一切，直接朝着对方吞噬而去，那妖兽脸色惊变，眼瞳中露出绝望之色。

    这畜生敢在妖都一言不合就下杀手？

    那妖兽吓得眼睛都闭上了，悲哀的以为自己将被吞噬掉来，身体不断的颤抖着。

    然而片刻之后，他动了动，眼睛睁开，只见饕餮大妖已经回到了原来的位置，继续大吃。

    “妖兽的想法比人类简单很多，他们会先试探下，若是你们不敢动手的话，他们就可能考虑对你们下手，吃掉。”朱照对着叶伏天他们说道。

    叶伏天轻轻点头，对于妖界妖兽的想法，朱照显然比他更懂。

    “滚过来。”朱照口中吐出一道声音，格外的冷。

    那头有着狮子脑袋的大妖走来，从这朱照说话的语气中，他显然感觉到了这妖兽来历非凡，只是不知道为何会和人类混在一起。

    “最近妖都有什么大事情发生？”朱照一边咬着肉一边开口问道，没有去看对方一眼，在妖界，他不能惹的妖兽虽然有不少，但绝对不会在这里遇到。

    即便遇到了，他也看得出来，所以，他比对方更放肆。

    这是底气。

    “若是答案我不满意。”朱照指了指身前的盘中餐。

    旁边的妖兽脑袋缩了缩，低沉的声音响起：“数月前传出消息，当年名震天谕界的人类修行之人顾天行出现在妖都起源山脉，妖界各方强者到来，传闻很多妖皇人物都已经到了，除此之外，那些顶尖的妖族也陆续入妖都。”

    “就这些吗？”朱照金色的眼瞳扫了对方一眼，这消息，他们到了妖都之后也陆续听到了一些。

    “还有……”那狮妖感觉浑身有些冷，继续道：“最近妖都有消息传出，妖界将来会有大变故，不仅如此，整个天谕界都是如此，包括人类修行之地。”

    “哪里传出的消息？”朱照问道。

    “据说是先知宫。”对方回应道。

    听到他的话朱厌大妖金色瞳孔收缩，眼神极为锋利。

    “还有其它吗？”朱照继续问道。

    “先知宫还有消息称，妖都，将有‘大人物’要来。”

    “谁？”朱照目光陡然间盯着对方。

    “不知，没有人知道，妖都所有妖兽都在猜先知口中的大人物是谁。”那妖兽摇头：“如今，很多妖皇已经都到了，而且还会有更多妖界巨擘降临，有人猜测，先知口中的大人物会不会是指他们。”

    “如果是指他们，先知所说不是废话吗，岂不是有辱先知之名。”朱厌有些不屑的道，显然不信。

    妖界的那些大人物显然都可能会到，如若先知指的是他们，将没有任何意义，相当于废话。

    显然，先知口中的‘大人物’，或许与众不同，但会是谁？

    “也许吧。”那狮妖低声道。

    “不是也许，先知宫竟然传出消息称妖界会有大变故，又说会有大人物到来，那么这人必然会影响到妖界未来大变故，而且，以先知的眼界，他口中的大人物，不会和你这废物眼里的大人物一样。”

    朱照冷淡开口：“还有没有？”

    “大事的话，便只有这些了。”狮妖低头道。

    “滚吧。”朱照开口道，那妖兽如蒙大赦，灰溜溜的离开这边，哪里还敢停留。

    叶伏天一直安静的听着，他看向朱照，露出疑惑的眼神。

    “先知在妖界地位超然，拥有预知之能，这种能力类似于人类修行者中的星术师，非常罕见，在古妖界，传闻先知族也是大族，但因为这种能力遭到天妒，以至于几乎承受了灭族之灾，如今，妖界仅有先知宫存在，而且，先知宫中只住着先知一尊大妖，他便代表了一族。”

    朱照身旁青羊宫主对着叶伏天解释道，此行他也跟着一起来了。

    叶伏天露出沉吟之意，人类修行界的星术师的确罕见。

    而且，这种人短命。

    老师齐玄罡拥有一些预测能力，但那是因为修行的功法参同契极为玄妙，包罗万象，他并非是星术师。

    “正因为此，先知宫身份地位超然，不参与妖界纷争，各族强者，都不允许对付先知，为保留妖界唯一的一尊先知大妖。”青羊宫主继续道。

    “这么说来，先知的预言能力也是真的？”叶伏天问道。

    “是。”朱照点头：“妖都有许多奇地，先知宫正是其中之一，而且，被誉为是必去的地方，许多顶尖大妖来到妖都，都会前往拜访，让先知看看自己的未来，不过，先知接不接见，看运气，绝大多数情况下，他都是不见的。”

    “这么说来，如今不仅仅是顾天行出现在妖都起源之地，先知也发出预言，天谕界的未来，注定不会平静了？”叶伏天开口问道。

    “可以这么理解，这次的事情怕是不同寻常，顾天行如果活着他来妖界起源之地究竟有什么目的，在布局什么？”朱照眼瞳中露出思索之意。

    还有，先知口中的大人物，究竟是什么人。

    “看来，要亲自去问问了。”朱照开口说道：“妖都必去之地，想必很多大妖都会前往拜访，要不要一起去走一趟？”

    “你想入先知宫拜访？”叶伏天问道。

    “先知不仅仅拥有预知事件能力，还能看穿妖兽的未来，我一直有所耳闻，只是没有能够真正去过，如今，倒是想去走走，你虽是人类，但也可以去碰碰运气，请先知看看你的未来。”朱照说道。

    叶伏天笑了笑，道：“我的未来自己知道，不需要劳烦先知来看，不过既然你说的如此神奇，我便也想走走，便陪你去一趟吧。”

    PS：早上六点多起来写到现在，好累，这就是平时真的不愿加更的原因，年纪大了码字又慢，腰酸背痛的，好好睡个觉去，睡前求张保底月票！

