    “轰隆隆——！”

    轰雷声响，如排山倒海般震撼，孤城闪耀，若惊天动地的一盏明灯。

    一场界级守城战，已经来到白热化的阶段。

    八方共震，鲜血横飙，金戈铁马，气势如虹，所有人都杀红了眼，所有尸魂都狂暴了起来，双方厮杀成一片，没有任何退路！

    而当三十名准神降临，罪天帝愤而出战，便是宣示着决战的到来！

    虽说对于战果，大家都心里有数，有一股悲壮之意在昂扬而起，但见罪天帝带伤出战，一马当先，神勇无惧，所有将士的热血都被点燃了！

    “杀——！！！”

    喊杀声暴起，一时之间，联合军的力量，居然又有攀升，跟随罪天帝而战。

    炮火冲天，龙力沸腾，箭雨如虹，穿星破日，血气鼎沸，横扫千军！

    面临败亡之日，所有人的潜力都被激发出来，士气达到顶峰！一时之间，全军居然隐隐有种往外推的架势，杀得围城大军片甲不留！

    “殊死挣扎。”太古魔主冷漠，蔑视着这一切。

    此时，罪天帝已经冲杀而去，自身如一个大黑洞，接引十方黑暗之气，他直接一击捉向前方，大手若垂天之云，遮盖大宇宙。

    这简单而直接的一捉，下方很多尸魂顿时蒸发，扭曲无踪，可见这一击威力之强悍，势头之恐怖，最起码能有圣尊的级别了！

    “不堪一击。”

    太古魔主无视，双目神电激射，他手执一杆神枪，“呜呜呜”地转动，随后猛然间一握紧，虚空瞬间塌陷，整个人直接向前裂天而去。

    “轰！”

    乾坤倒悬，宇宙颠覆，这是强大无匹的一枪！

    只见太古魔主如一道闪电，长枪划破了天穹，一插、一旋、一挑，竟然直接把所有黑暗威势都掀翻了，枪辉轰破九重霄！

    一枪出，破万法，神力狂雷到处都是！

    “跟上次完全不同！”罪天帝禁不住心中一震。

    上一次，他是与太古魔主战了个平手，不过也因此而重伤加身。

    而现在……

    太古魔主展露出来的威势、力量和手段，居然比预计的还要强大得多！

    果然正如对方所说。

    上一次，只是玩一玩而已。

    “就这？”

    太古魔主满目藐视，神枪遥指罪天帝，“本尊说过，今日，就是吾重登魔界帝位之期，你们注定要成为本尊的棋子。”

    “只有尸魂，才是永恒！”

    一声冷喝，太古魔主如一尊绝世战神，闪电再起，神力不可挡，轰隆隆，满天星辰都在坠落！

    他当空刺出威力盖世的一击，一枪划过永恒，迅烈而磅礴，动作看也看不清！让罪天帝顿时深感绝望，就好像在面对一祇高高在上的祖神！

    “杀！”

    罪天帝心中悲凉，正要奋力拼杀，结果才刚刚运起魔元，一种能撕裂灵魂的痛楚，却是突然爆发开来，使得他动作一滞，慢了一个须臾。

    这是新伤旧患所造成，此时才出现，简直是雪上加霜。

    于是乎，这一瞬间的机会，就被太古魔主捉住。

    “嗤嗤嗤——！”

    枪芒璀璨，神力无穷，一下子就刺穿了罪天帝，洞穿胸膛，鲜血淋淋，败血冲起很高。

    所有人都吓坏了！

    罪天帝，竟然避不开这一击！

    “你也就这样了，吾的继任者。”

    太古魔主漠然，持枪回抽，鲜血飙起，再猛力摆腿一踢，轰隆的一声巨响，若天雷碎空，罪天帝整个人，顿时就像是一团破破烂烂的黯淡垃圾。

    被踢到城墙上，且深陷其中。

    罪天帝的这般惨况，就好像被钉到耻辱柱上，让联合军无比蒙羞。

    败了！

    谁也没想到，上一次还和太古魔主，打得有来有回的罪天帝，这一次竟然是不堪一击，就连对方的一枪都挡不住！

    这可是完败！

    而且对方还有其余的二十九个准神！

    准神一出手，那还用打吗？

    终于，直到此时。

    众人方才意识到现实的残酷，胜算的渺茫，士气一下子低落了不少。

    “败了……败了……”深陷在墙里的罪天帝濒死，披头散发，眼神空洞，满身血污，此前那昂扬而起的斗志，已经消失无踪。

    差距如此之大，就算反抗也是徒劳……

    “杀——！”

    但这个时候，还有人不放弃，那是叶灵玉、天机老人，还有各大皇族魔主。

    见罪天帝一击挫败，其余皇族魔主，比如虎魔帝，顿时就红了眼睛，立马放弃自己的战场，直奔城门主战场，进行支援！

    “尊主，我来了！”

    “什么狗屁神佛，只是一堆尸体罢了！”

    “祖神又如何，照杀不误！”

    虎魔主、牛魔主、猿魔主等几大皇族统领，都朝着城门闪电飞去。

    但还没到，就已经被各大准神拦路。

    要知道，除了太古魔主之外，还有其他的二十九个准神！

    “轰隆隆——！”

    只见雷狱神，手持一杆雷神锤，闪电纵横，霸绝天宇，一锤镇出，有九天神雷劈落，霸道而恐怖，直接杀得虎魔主通体焦黑，再无声息。

    “哗——！”

    黄泉圣尊伸手一托，一挂又一挂浑浊的死亡海涛，顿时横卷于天，伴着鬼哭狼嚎的阴森之声。

    旋即他随手一挥，那铺天盖地的黄泉死海，直接卷向牛魔主还有下方的大军，那一方天与地，就像在发生宇宙级的山崩海啸，场面震撼而可怖！

    “喀啦……喀啦……喀啦……”

    另一方，枯萎战神拿着两柄利刃，化作一道电光，闪烁而行，无影无踪。

    其所过之处，万物都在腐朽，宛如老去的植物。

    一个个将士先是动作凝滞，然后浑身就好像干枯的植物，一下子瘦弱起来，面目全非，惨不忍睹，失去了所有水分。

    “啊啊啊——！”

    猿魔主也不幸中招，手中大力玄魔棍还没有落下，本来强壮威武的雄躯，便是崩坏、衰老，并扭曲起来了，以致于一棍砸下去，连地面都砸不穿。

    瞬息之间，猿魔主就老去了！

    “在吾利刃之下，众生都要化为腐朽。”

    枯萎战神冷声自语，这才刚说完，猿魔主就因衰老而倒下。

    如一堆枯萎的干草，状若柴堆。

    其余战场，同样是如此。

    魔主全都败北！

    被诸神截击，凄惨无比！

    毕竟他们连圣境都没有进，就算战力再怎么加持，也不可能战胜真正的准神！

    “终究是要败亡吗……”

    感应到兵败如山倒的局面，叶灵玉忍不住感叹，顿时悲从中来。

    在她眼前，亦出现一名准神。

    那是一名女准神，叫做火中仙。

    她通体仙火缭绕，肉身全是由火焰所构成，显得灵动而妖异，凌厉而可怖，举手投足之间，能调动天地火道，无比的强大。

    “天地圣树！”

    叶灵玉孤注一掷，燃烧生命气机，召唤出一棵顶天立地的圣树，光雨飞洒，圣霞流转，充满生机之力，接引传说中的生命古树。

    叶灵玉要借助这种禁忌神术，暂时复活那些死掉的将士，让他们变成打不死的古树战兵。

    而且，罪天帝也能受益，可以从濒死状态暂时恢复过来。

    不过代价，就是死。

    当生命之力加护结束，这些人也不会活过来，跟尸魂完全不同。

    只不过，叶灵玉断然没想到，她遇到的，竟然是能克制自己的准神。

    “想连结生命古树，借用天地本源的力量？”火中仙巧笑连连，发出妖魅的笑声，“真是好有趣的术法，但吾的大道，恰好能够烧尽一切！”

    “遇到吾，算你们不走运了。”

    说着，火中仙炎手一招，天空中红云凝聚，自九天而来，降下了一场毁天灭地的流星火雨！

    这是一场奇怪的火雨，看起来并没有杀伤力，但只要有人接触到，就会立马大叫着死去，而灵魂也会被瞬间毁灭，魂飞魄散。

    “呃啊……”叶灵玉也痛叫出声，才刚刚凝聚而成的庞大古树，居然被火雨烧得焦黑一片，七零八落，原先圣洁无瑕的圣树，变得尽是残枝败叶。

    禁术施展失败。

    翻盘的复苏之法，被火中仙的灵魂之火给死死压制住了！

    “没了……”

    “失败了！”

    最后，一道道绝望的目光都见到，叶灵玉浑身无力，脸色惨白，忽然自半空中坠落了下来，口吐鲜血，拖出一道长长的血线。

    自此，所有顶级高手几乎全败！

    不敌不死仙魔！

    现在就只有天机老人尚未出手。

    可以说，在顶尖战力的比拼上，联合军完全不是尸魂的对手。

    简直是被完虐的局势！

    “哎……终究还是挡不住么……”此刻，天机老人也是悲怆不已。

    虽然这个结果，他早就能预料出来，双方差距悬殊。

    但真的来到这种局面，他还是忍不住感到悲凉。

    逃往天魔界，是天机老人一直以来的信念、执念和梦想。

    哪怕变成这种灵魂状态，只能寄生在古物中，长存万古，他也在所不惜。

    但，事到如今，愿果成空。

    别说是延续文明，就算是天魔界、乃至天辰界，恐怕都要面临覆灭的结局了！

    “至少……撑到最后一刻！”

    心念交加之间，位于古城上空的天机老人，整个灵魂体突然燃烧起来，就像一亿个太阳沸腾，发出湛蓝而洁净的烈焰！

    “嗡！”

    一束惊天动地的巨型光柱，自古城贯穿九霄，直抵九幽，一圈又一圈能量涟漪，源源不断地绽放开去，横扫了无数尸魂，显示出强大的伟力！

    氤氲鼎沸，神霞暴涌！守护古城的结界，顿时变得固若金汤起来，如金刚不坏的甲壳一般，晶莹透亮，神秘莫测！

    这是天机老人以根源灵魂力量，所换回来的守护结界。

    天守光明界！

    那般防御力，居然连准神都击不穿，让那些准神在干瞪眼。

    “嗯？好强的结界，有点意思。”见状，太古魔主也饶有兴致起来，蔑视着整座城池。

    只有天机老人喘着粗气，通体透明而虚幻，随时都要消失的样子。

    他的目光，似要刺穿乾坤，隔空望着高高在上的太古魔主，让很多将士都动容，目露死志。

    “这，就是我等最后的防线！”

    “天守光明界！”

    “界在，人在！”

