    蓝田拿着信纸悠然笑道：“此乃法孝直之谋也，我当时只提出了设想，具体怎么定计皆出于他，云长不可把功劳记我头上。”

    法正虽然深得刘备的喜爱，但还并没有入关羽的法眼。

    关羽捋着美髯仔细一想，很快就明白了法正的想法，用蓝田的名义献上计谋，可以让孟达快速取信，不可谓不用心良苦。

    “子玉不要谦虚，没有你先种下树，法军师也不能如此快拿到果实，不过既然你们都有功劳，关某也会如实向大哥请功。”关羽意味深长地回答。

    “那现在樊城什么情况了？”蓝田追问。

    关羽严肃说道：“此前后方坏消息不断，军心跟着受了些影响，因为许都离樊城距离不远，曹操不断派兵救援樊城，甚至听说曹操把淮南之兵也调来过来，我就判断碧眼儿偷袭江陵为真，也幸得子玉运筹帷幄，我才不至于手足无措...”

    “孙权派蒋钦在汉水设防堵截，看来一开始的计划就是针对云长，那这段时间前线的粮草是如何...”蓝田追问。

    “天意昭昭不可负，先是胡修与傅方倒戈，从南乡郡运来了不少粮食，后来孟子度（孟达）又写信在上庸调了些，这才稳住了前线的将士没有哗变。”

    蓝田在关羽紧皱的眉间，就知道当时樊城的情况有多么危及，他庆幸自己为了给法正‘续命’，孟达出兵相助成了点睛之笔。

    “如此说孙权此次共发兵三路，第一路由蒋钦断汉水粮道，第二路由陆逊洞庭阻拦我，第三路是让吕蒙偷袭公安荆州...”蓝田自言自语。

    关羽听得直摆手，“其实碧眼儿还安排了一路兵马，潘璋、朱然率军驻扎襄阳旁边的岘山，他们派使者以‘盟友’的身份，到襄阳找太守吕常打探消息，想断我军陆路回江陵的归路。”

    关平补充道：“当时父亲将计就计，先派胡刺史佯装去接洽，接着秘密把主力撤到汉水南岸，最后在岘山大败潘璋、朱然，所以才一路追到了临沮。”

    蓝田意味深长地感叹：“难怪我们会在这里相遇，临沮这地方真的有些奇妙，潘璋、朱然都擒住了么？”

    “岘山战后潘璋走小路翻越荆山，朱然则独自往南边大路逃窜，我冥冥中觉得应该追潘璋，所以让廖元俭走大路去追朱然，刚刚潘璋作困兽之斗被平儿斩杀，就是不知道朱然会不会逃脱。”关羽皱起眉毛。

    蓝田露出惊讶的表情，他感觉世间的巧合真是奇妙，朱然和北上的孙皎应该会遇上，不知廖化能不能把握机会。

    “襄阳与樊城隔汉水相望、互为犄角，如今让关将军占据襄阳这战略要地，坐镇许都的曹贼岂会善罢甘休？云长抽调主力来追击潘璋、朱然，子度（孟达）将军他守得住吗？”蓝田面露忧色。

    关羽摇头表现得不以为然，“子玉大可放心，襄樊的水军早被我击溃，曹仁想找几条像样的船都困难，更别说渡过汉水来复夺襄阳了，别忘了甘兴霸还在汉水巡逻呢，他之前虽与蒋钦拼得过于惨烈了，但总比什么都不剩的文聘强得多，如今在沮水又缴获了许多战船，正好可送到襄阳去投入战斗。”

    “关将军说的是。”苏飞与李异频频点头附和。

    苏飞、李异本想趁着全面胜利，凭借荆州与交州的水军立些功劳，可惜无论是孙皎还是吕蒙都选择了跑路，兜兜转转一大圈就缴获了几百条船。

    殿内诸将都依着关羽的话叫好，唯独蓝田单手拈着胡须陷入了沉思。

    “子玉，你还有其他想法？”关羽见状追问。

    蓝田点头回答：“在荆州水军有限的情况下，我认为应该安排到最合适的位置，襄樊战场最终也不会以水战为主，反而那江东孙权不可不防...”

    “碧眼儿遭此惨败，他还敢来捋虎须？”关羽眉间皱成川字。

    “孙权分兵四路取荆州，差不多有三路都全军覆没，但陆逊那一支却几乎保全了下来，再加上江夏撤走的兵力，其实他们真有能力由水路入侵，如果江夏附近没有水军镇守，江东的战船仍旧可以自由出入，光袭扰水路粮道就够我们受的了。”蓝田详细解释。

    关羽倒吸一口凉气，感慨地问：“还是子玉想得最周全，你现在是什么意见？”

    蓝田让人取来作战地图，指着江夏位置说道：“现在荆州水军差不多能凑出万人，加上缴获的战船应该可以守住江夏，但是想攻入江东就力有不逮，所以我建议将水军尽快调至江夏，以胜利的姿态与孙权谈判，只有稳住孙权才能全力对付曹操，现在我们还没能力同时对抗两家。”

    “跟孙权小儿有什么可谈的？经此一役大家除死方休...”关羽凤眼虚张，透露出浓烈的杀意。

    蓝田抱拳劝谏：“政治博弈就是这样，不能以个人喜好为目的，此时两面作战只会越陷越深，我们三州之地根本消耗不起。”

    “子玉的判断定然不会错，你说说看江夏该如何设防？”

    关羽对蓝田很信任，即便此时对孙权不爽到极点，仍然愿听蓝田的意见。

    “苏都督对夏口周边再熟悉不过，明天一早你就可赶赴江夏驻防，法军师现在留守在彼，凡事多向他请教必然没差。”蓝田对着苏飞说完，目光又望向角落中的李异，“等李将军完成运兵任务，我也会派他前去相助。”

    陷阵军全员携带重甲，陆路行军不但耗费体力，补给的运输也非常麻烦，蓝田现在宁愿从沮水绕道长江、杨水、汉水，多走数百里路也不愿翻山越岭赶赴襄阳。

    “呃...”苏飞受关羽节制，当蓝田提出建议后，便不由自主地看向关羽。

    关羽郑重地点头，“即刻按子玉的要求去办。”

    “唯。”苏飞站起身抱拳，言语铿锵有力。

    蓝田继续嘱咐：“江东部署偷袭的兵马不少，孙权回过神后必会从水路去接应，苏都督到江夏后可主动派人通报战况，让孙权准备好财帛粮草来赎人。”

    “赎人？子玉你要放了吕蒙？”关羽听得一惊。

