    火苗冲到火曾氏跟前后立马抱住火曾氏的腿，然后哭着朝火曾氏道：“娘，你别不要我，你别离开我，以后我肯定会乖乖的听你的话。”

    火曾氏听到火苗的话后心都碎了，她连忙抱住火苗道：“苗苗，娘没有不要你，也不会离开你。”

    “真的吗？”

    “真的。”

    火苗听到火曾氏的话后立马高兴的从火曾氏怀里出来，然后高兴的在院子里一边跑一边喊：“娘最好了，娘最好了……。”

    院子里的所有人看到火苗的样子后都不由的笑了，火锅和火曾氏看到火苗的样子后对视了一眼，也不由的笑了。

    卢筱筱看到火曾氏现在的情绪很稳定很不错，她就想到了那七个还昏迷着的人，于是她走到火曾氏跟前道：“婶子，我有话想单独和你说，不知道可不可以借一步说话？”

    火曾氏听到卢筱筱的话后立马就看向火锅，当她看到火锅朝她点了下头后她就朝着卢筱筱道：“可以。”

    卢筱筱听到火曾氏的话后就让火曾氏和她进屋子里，然后她一脸严肃的看向火曾氏道：“婶子，我希望你能帮我一个忙？”

    “什么忙？你说，只要是我能做到的我肯定会帮你的。”火曾氏听到卢筱筱的话后立马开口道，她没有忘记当家的和她说是卢筱筱及时救了她，不然她就很有可能被人给欺负了。

    卢筱筱见火曾氏同意了，她悬着的心总算是放下了，于是她看向火曾氏道：“婶子，你还记得山洞里的其他七个人吗？”

    “记得，里面还有一个是火一锅的媳妇，他们怎么样了？”火曾氏听到卢筱筱的话后立马问道。

    “她们是个人当中有三个人受到了那些畜生的欺负，其他四人虽然没有受到那些畜生的欺负，不过多多少少都被占了便宜。”

    “怎么会这样……怎么会这样……”火曾氏听到卢筱筱的话后喃喃自语的道。

    “婶子，谁都不想事情变成这样，可是事情已经发生了，我们现在要想办法去解决。”

    “你说，你快说要我做什么？”火曾氏拉着卢筱筱的手道。

    “我想让婶子去开导她们，让她们从阴影里走出来。”

    火曾氏听到卢筱筱的话后有点犹豫了，不是她不想去开导她们，而是她最笨不会开导人，她怕把事情给搞砸了。

    “卢筱筱，我嘴笨，开导人这事我做不来。”

    “婶子，开导她们不需要口才，在她们眼里你是受害媳妇，所以你说的话她们更加的容易听进去。”

    “是这样吗？”

    “是的婶子。”

    “那我就试试。”

    “麻烦婶子了。”卢筱筱见火曾氏答应，就朝着她道。

    “你现在带我去吧，我已经做好准备了。”

    “婶子，不用着急，她们现在还在昏迷着，要晚上八点左右她们才会醒来，到那时候再麻烦婶子去开导她们。”

    “好。”

    “婶子，你好好休息，我就先离开了，我会帮你把火锅和火苗叫到屋子来的。”

    “谢谢。”

    “不客气。”卢筱筱说完话就朝着屋外走去。

