    

    齐芸决定之后的几天都不再参加围猎，她知道自己如今已经算得上是锋芒毕露，行事已经太过了，多少双眼睛盯在她身上，让她很多事情行动起来都不大方便。

    她回京的主要目的是查清过去多年不懈刺杀自己的幕后真凶，现在列入最大嫌疑的便是三皇子乾义，根据她这么多天的调查，可知乾义并非表面上的唯太子是从的普通皇子，他有野心，有城府，善于伪装，而皇子的野心，除了当上太子，似乎也想不出别的。

    乾义借助醉仙楼的挽冬与朝中大臣暗中勾结，在自己沉溺声色的表象下做着巨大的谋划。要使他的胜算大些，那便不能让太子获得太多的支持，尤其齐芸不仅是丞相嫡女，更是与北澹有着千丝万缕的联系，如果太子娶到齐芸，势必会势力大涨，让乾义的计划受阻。

    如此看来，乾义有足够的理由来刺杀她。

    再看乾义昨晚说要娶她的话，怎么看都像是想要挖太子的墙角。

    但是朝中关系错综复杂，未必只有乾义一个人想要争夺皇位，齐芸看那些皇子表面上和睦相处，背地里或许也已经剑拔弩张了。所以她还需深入地探查清楚。

    齐芸躺在床上辗转反侧，忽然看见窗外有烛光，一个人影站在自己的门前。

    她起来开了门，是齐妍。

    齐妍进了屋子，搓了搓手，笑道：“有些睡不着，看你房中没灯，以为你睡了呢。”

    齐芸拉着齐妍钻进被窝里，“我也睡不着。”

    齐妍像是看穿了什么，笑得有些暧昧，“是不是想楚将军啦？”

    “姐姐！才没有呢！我跟他真的清清白白的！”

    齐妍却一脸不相信，“清清白白的还两个人一起去看日落？”

    “我也叫姐姐你去了的，你不是不去嘛……”

    “嗯~可不是我不想去，我是看那楚将军不想要我去！”

    “哎呀！不要讲他了啦！姐姐来就是为了来取笑我的？”

    齐妍笑了笑，想起来道，“我刚刚来你这的路上，看见齐巧了。”

    “她怎么了？”

    “这么大晚上，她穿戴得整整齐齐地要出去。”

    齐芸皱了皱眉，“然后呢？”

    “然后我叫了她一声，问她去干什么，她说屋里闷得很，要出去走走，我提醒她注意安全，她便折返回房间了。”

    “倒是奇怪了。”

    “确实有些奇怪。她本心不坏，却跟着楼姨娘学一股小家子气，会耍些小聪明，你如今已然是众矢之的，该小心些她才是。”

    齐芸看着齐妍郑重地叮嘱她，心里一暖，抱着齐妍蹭了蹭。

    “好啦！早些睡吧！”

    “姐姐就在我这儿歇吧。”

    .

    齐芸睡不着，不是因为楚秋明，可楚秋明睡不着，确确实实是因为齐芸。

    楚秋明领着禁军将宏德宫巡视了三遍，每走一步，脑子浮现的是齐芸，她面对刺客时的稳重镇静，面对猛虎时的果敢机智；他用晚膳，举着筷子，脑子里还是齐芸，她举着糖人笑得一脸纯真，眼里是清澈的光影；躺在床上，翻来覆去的，眼前浮现的更是齐芸，夕阳余晖下她被撒上柔光的面庞……

    楚秋明觉得自己魔怔了，他翻身起来，喝了一口冷茶，喘了一口气，还觉得不够。于是穿好衣服，到外面去视察。

    可走着走着，猛一抬头，竟不知不觉走到了丞相一家下榻的院子。

    楚秋明擦了一把额头上的汗，奇怪，明明是冬夜，自己怎么会这么热呢？

    .

    后面几天，楚秋明没有来找齐芸，齐芸一直都安安静静地跟着齐妍加入那些贵族小姐们的游戏里面，说是加入，她其实并没有参与，只是在一旁安静地观战，看她们有的投壶，有的对弈，有的藏钩据，玩得不亦乐乎。

    齐芸并没有再表现出第一日在猎场上的锋芒，跟在齐妍后面，不多嘴，不盛气凌人，见人便礼貌地见礼，加上她那姣好可人的面容，也让一部分小姐忍不住去亲近她。

    她们拉她来玩，齐芸有时推辞不过，便很勉强地去投壶，这种游戏对她来说小菜一碟，可她总是会漏上几发，成绩不至于太好到令人眼红，也不至于太差到令人瞧不起。

    还有几个小姐围着她，一脸崇拜地问她是怎么猎杀老虎的，完全是小迷妹的的模样。

    齐芸便笑道：“全凭运气罢了，我赌了一把，先把老虎的眼睛射瞎了，这样便可以占得先机，后面只等老虎精辟尽力了，自然就手到擒来了。我自己原是没什么技巧的。”

    其中一个小姐拍手笑道：“五小姐临危不乱，还能设计擒虎，要是我早吓得魂飞魄散了！”

    齐芸摇头，“各位小姐谬赞了，实在不值一提。”

    几个人正在聊着，突然一个紫衣的小姐一脸不屑地走过来，她是安乐郡主，皇帝的侄女儿，北静王的女儿，“齐五小姐不愧是在北澹长大的，本郡主听闻北澹民风淳朴，最尚武力，齐五小姐果然是身手不凡啊！”

    安乐郡主身边的一个小姐讥笑道：“我可听说，一般四肢发达之人，总是头脑简单，哦，不对，是单纯天真~我看齐五小姐竟有勇气在圣上面前强词夺理，说什么要婚嫁自主，果然是勇者无畏啊！真是令本小姐佩服呢！”

    齐芸静静地看着面前几个女人阴阳怪气地说她头脑简单四肢发达，按住了想要上前理论的齐妍，笑道：“郡主说得极是，齐芸一向没有什么收敛，只知道有仇报仇，有怨报怨，受不得气，全没有像郡主这样才女的涵养。想必，齐芸当街打了余百芳余小姐的事情诸位小姐都听说了，原也不为什么别的事，只怪她口无遮拦，污了我的耳朵，一时忍不住，便动了手。”

    齐芸走到说她“头脑简单”的小姐面前，云淡风轻道：“这位小姐恐怕没有尝试，所以不知道打人可比打老虎简单多了……”

    那小姐惊得后退了几步，“你威胁我？！”

    “这位小姐何出此言呀，齐芸不过是分享自己打虎的心得罢了，我本与诸位小姐谈论此事，你和郡主过来，不也是为了听听此事吗？”

    刚刚围着齐芸说话的几个小姐捂嘴偷笑起来，安乐郡主深呼吸了一下，压着怒火瞪了齐芸一眼，便走了。

    “五小姐，安乐郡主可是不好惹的，你今日得罪她，以后她必定会找你麻烦的。”

    齐芸不在意地笑了笑，“兵来将挡水来土掩，刚刚让诸位小姐见笑了。”

    “哪里的话，齐五小姐英武不凡，不卑不亢，我们敬佩得很呐！”

    后来齐芸才知道，这几个小姐多是出身将门，从小也耳濡目染，多少懂些功夫，平日里没事也会相约蹴鞠、骑马、射箭。

    但因为此次是皇家围猎，没有皇帝的旨意，女子不能轻易上场，而为了安全着想，皇帝往往都在日程过半之后，大型猛兽要不然躲藏起来，要不然被猎杀了，才让女子上场。所以她们暂时都憋屈地在营地里玩耍。

