    “冥君……”陆嫁嫁轻轻呢喃。

    　　这个词像是一枚火星，溅入了识海的黑暗处，将某些过去触及不到的想法点亮了。

    　　宁长久立在镇仙之剑爆发的废墟上，向着古灵宗的方向眺望。

    　　此行前往古灵宗，至少还需要驭剑飞行一个月，而他们杀死了褚先生和四个捧剑者，也是与洛书楼结下死仇了。

    　　他们原本还担心过，此行会不会再次遭到洛书楼的追杀，但如今看来，有更恐怖的事在洛书楼中降临了。

    　　“龙母娘娘已经死去，海国与古灵宗有勾结，洛书楼想要依靠龙母复活天藏……假的龙母去往了洛书楼。”宁长久缓缓说着这些事的脉络，寒声发问：“龙母究竟想要做什么？”

    　　陆嫁嫁道：“若这些猜测都成立，那么那个假龙母应该是想要活得天藏的权柄了。”

    　　“不……”宁长久断然道，他抬头，认真说道：“天藏在上古时期是地脉之龙，也唯有存活至今的龙女可以作为它降生的容器，那个假龙母只要不是龙母，就不行……”

    　　陆嫁嫁听着这番话语，思考之后也表示认可。

    　　她的思维再次回到了刚才的那个点：“冥君。”

    　　“嗯。”宁长久说出了自己的猜测：“龙母也许是现存的，神明最好的容器，那么容纳天藏可以，冥君当然也行。”

    　　“也就是说，洛书楼设计的，轰轰烈烈的复活天藏的计划，竟要为他们做嫁衣了，这反倒成了幌子，天藏降生的背后，其实是冥君的复苏……如今的龙母已死，她的躯壳应该在古灵宗的冥府旧址，等待着冥君降生。”

    　　宁长久的眼眸中写满了不安。

    　　他不由自主地想到了临河城。

    　　冥君出世，满城亡魂。

    　　而古灵宗共有十脉，那十脉不就恰好对应了十殿阎罗……

    　　这个世界上，想要篡取冥君散落权柄的，远远不止白夫人一人！

    　　“那小龄……”陆嫁嫁唇色微白，此刻他们哪怕不眠不休全力而行，赶到古灵宗时，一切应该也已来不及了。

    　　宁长久道：“去洛书楼吧。”

    　　若要阻止一切的发生，最好的办法便是将这一切的始作俑者杀死。

    　　最重要的是，他们去往洛书楼无需绕路，直行而去所要耗费的，只是一夜的时间。

    　　“以我们的力量，真的足够闯入洛书楼么？”陆嫁嫁担忧道。

    　　洛书楼的九楼主，是迈入五道巅峰的高手，杀死他们不过抬手之间。

    　　宁长久道：“如果推算无错，那个假龙母会与九楼主为敌。当然，入楼之前我们必须在所有可能逃逸的地方设好飞空阵，若事情不对立刻逃，一定要保障自己的命。”

    　　陆嫁嫁嗯了一声。

    　　洛书楼凶险万分，除了九楼主以外，还有两位五道的绝世高人坐镇，任何一位都足够杀死他们。

    　　“那小龄呢？我们若是失败了，小龄怎么办？”陆嫁嫁担忧道。

    　　宁长久驻足望向了古灵宗的方向，轻声道：“小龄今年十七岁了，我相信她也已经有了独自面对灾难的勇气和力量。”

    　　陆嫁嫁这才恍然想起，时间原来已经过去这么久了。

    　　在她的记忆里，宁小龄永远是那个穿着白裙子，稚气未脱的清秀少女。

    　　“嗯，我也相信小龄。”许久，陆嫁嫁也轻声说道。

    　　她望向了邱月，继续道：“我们先挑一座城，花些银子找户人家寄养你，若是一个月我们还没回来，以后你就自己生活吧。”

    　　“不要！”邱月用力摇头，小脸皱起，神色害怕：“我不要离开爹爹和娘亲。”

    　　陆嫁嫁轻轻叹息：“我不是你的娘亲，你也总有一天要长大。”

    　　邱月道：“不要，我不要走，让我跟在你们身边吧……”

    　　陆嫁嫁道：“之后的事情凶险万分，我们没有精力去护你的。”

    　　邱月很是认真地说道：“不用娘亲护着，我会保护好自己的，嗯……反正我死也要跟着你们。”

    　　陆嫁嫁神色为难。

    　　宁长久淡淡道：“让她跟着吧。”

    　　邱月露出了的笑脸：“谢谢爹爹。”

    　　宁长久与陆嫁嫁调转了方向，前往洛书楼。

    　　……

    　　……

    　　洛书楼中，龙母半跪在地，秀发散乱，神色说不出的憔悴。

    　　捆仙索将她腴妙的身躯死死挤压着，柔软的布料绷紧到了极致。

    　　她离开了彩眷仙宫之后，身体就像是截流的小溪在烈日下曝晒，得不到补给，灵力缓缓地蒸发着。

    　　洛苍宿看着这张曾经让自己神魂颠倒的脸。

    　　当初的自己不过是个长命境的小人物，远观过龙母娘娘独立沧海的惊鸿一瞥，神魂颠倒。

    　　之后有幸同游过中土，毕生难忘。

    　　只可惜，如今他看到她身上神秘的面纱褪去，露出人性的软弱之时，他心中却再泛不起什么波澜了。

    　　时光如梭。

    　　他走向了冷漠无情的王座，而她也已离开了当初的那片冰海，不幸堕回了凡尘之中。

    　　洛苍宿悠悠叹息。

    　　这是他难得生出的情绪，转瞬即灭。

    　　龙母娘娘抬起头，神色冰冷：“你闹出这么大的动静，以为没有人知道么？洛书楼并非天下无敌，其他三楼也绝不可能允许你一家独大！剑阁亦是四楼的眼中钉肉中刺……会有人过来阻止你的。”

    　　洛苍宿道：“当年我带你来过洛书楼，你应该很清楚，洛书楼的第十层拥有什么……那可是堪比天藏骸骨的神迹。”

    　　龙母娘娘神色微变。

    　　她当然记得……第十楼，第十楼……那是远比她华贵衣裙更加复杂精细千万倍的东西。

    　　洛书楼第十楼是一个将一千年历史都尽数容纳的小房间。

    　　它的镇楼之物是洛书。

    　　洛书拥有一条自我判定的线。

    　　所有越过那条线的事，都会事无巨细地记载在洛书之中。

    　　龙母娘娘曾经伸手触摸那些金色蚂蚁般爬动的文字，每一个文字里，都蕴含着一个真实的独立空间，每个空间里的人也可以触摸，手指附着上去时，那个人的生平和重要的节点也都会以文字和图像的方式一并显现出来。

    　　她曾如痴如醉地看过五百年前那段波澜壮阔、以尸山血海铸鼎的历史，足足看了七天七夜。

    　　只可惜那段历史尚有许多空白，并不完整。

    　　关于某位神国之主的陨落也是禁忌中的禁忌，哪怕是洛书楼也记载不得。

    　　“你要彻底开启洛书楼？”龙母娘娘声音颤抖。

    　　洛苍宿点头道：“总之都是为了防止变数……这是屏障亦是囚笼。”

    　　是阻止外人到来的屏障，也是囚禁天藏的牢笼。

    　　“你这是在忤逆天命……白藏大人一定会降下神罚杀死你的。”龙母娘娘目光凶厉，话语像是怨毒的诅咒。

    　　洛苍宿淡然道：“我早就说过了，我奉的是天的旨意。”

    　　龙母娘娘道：“你这样和做天的傀儡有什么区别？当初的你何其意气风发啊？”

    　　洛苍宿道：“修道为的不是逆天，而是为了与世长存。只要结果指向正确，过程又有什么所谓呢？”

    　　龙母娘娘看着他，惨然一笑：“这不像你。”

    　　洛苍宿道：“天生万物以养人，强如剑圣大人也不过是天道的代刑者，又何况我？”

    　　他说这话时神色始终淡然，麟体散发着金色的、尊贵的光华，好似即将得到某种洗礼。

    　　龙母娘娘跪坐在地，她容颜苍白，鬓发散乱，像是一个穷尽美好的瓷器，正在被一点点地轻轻敲碎。

    　　洛苍宿不再看她。

    　　他抬起头，望向了星河澄澈的天空，一如过去无数次那样。

    　　但这一次，是他距离星空最近的一次。

    　　这是他的心中还是泛起了稍稍的一丝涟漪。

    　　为什么八楼主还没回来？

    　　那个神秘女子……

    　　洛苍宿收回了思绪。

    　　时间缓缓推进，转眼来到了子夜。

    　　裂神峡谷中，洛书的圣辉将冰冷幽寂的深谷洞窟照得圣洁明亮。

    　　洛书是创世书之一，承载着人类诞生以来的历史，无法被摧毁，也无法被改写。

    　　它所拥有的力量，哪怕是洛书楼也只发掘出了十之其一。

    　　它将整个裂神峡谷笼罩其间。

    　　此处的时间流动与外面世界逆转了过来。

    　　洛书上，所有有关于天藏的记载都发出了光。

    　　时间倒流。

    　　洛苍宿起身，带着龙母娘娘走到了高高的崖台上。

    　　“可惜此处只有你我两人，这般恢弘的盛景，注定只能孤独绽放了。”洛苍宿感到遗憾。

    　　龙母娘娘的心也渐渐沉了下来。

    　　她话语微低，叹息道：“你能先将我放出来么……我不想这样死。”

    　　洛苍宿看着她，摇头道：“不能。”

    　　他知道她不是简单的女人，先前的楚楚可怜都有可能是伪装。

    　　他不会给她任何的机会。

    　　龙母娘娘屈膝跪地，衣裙轻轻地散着，彻底陷入了绝望之中。

    　　大地开始震动。

    　　洛苍宿回身凝望，忽然道：“有只虫子进来了。”

    　　龙母娘娘神色微震：“什么？”

    　　洛苍宿冷笑道：“别高兴，只是一只……”

    　　说着他话语顿住了，冷漠如神的脸上难得地露出了惊愕之色，那惊愕之中还着一丝震怒。

    　　“是她？”

    　　洛苍宿感知到了来人。

    　　洛书楼领域的边缘，赫然出现了一个银发墨袍的女子。

    　　虽有妖狐面具遮脸，但洛苍宿看到她，依然有一种当初无运海畔，初见龙母娘娘时惊鸿一瞥的感觉。

    　　这种感觉很不好。

    　　龙母娘娘似乎比他更加关心，小心翼翼地问道：“什么人？”

    　　洛苍宿收回了思绪：“依旧只是蝼蚁罢了。”

    　　只是可惜了八楼主。

    　　洛苍宿在看到她的那刻，就知道八楼主死了。

    　　八楼主的实力他再清楚不过……他不知道她是怎么做到的。

    　　幸好，洛书楼的边缘至中央有一段漫长的距离，她来不及赶到的。

    　　大地震动，洛书从裂神峡谷中飘回。

    　　洛苍宿伸手取回了书。

    　　他握着书卷，如读书人一般，飘然回楼。

    　　大风中翻飞的神袍宛若旗帜。

    　　洛书楼像是高耸入云的旗杆。

    　　旗帜缓缓升起，很快到了顶点。

    　　洛苍宿走入了第十楼中。

    　　石门关闭。

    　　没过多久，龙母娘娘便看到了洛书楼的楼顶亮起了一束金光。

    　　金光贯空。

    　　它的四周，雾气一般的金光弥漫了开来。

    　　这些金色的光雾铺天卷地，以光的速度扩张着。

    　　很快整个洛书楼的广袤的领域都被笼罩在了金雾里。

    　　……

    　　司命穿行在荒原上的身影微滞。

    　　金色的雾吞没了她。

    　　她眼前的场景瞬间改变了。

    　　她置身于一个苍茫无垠的世界里。

    　　黑夜变成了白昼。

    　　她抬起头，巨大的天空像是一张燃烧的白纸，火焰舔舐-着天幕，不停坠落，露出了其后黑色的虚无……大片大片剥落的黑色，宛若天空生出的疮。

    　　天空下面，是无数夹杂着雷与火的飓风与旋涡。

    　　发狂的风像是剃刀般割过整个世界。

    　　巨峰的表层的山石被狂风削去，裹卷而起，瞬间碾成粉末，冲上云霄，补天般撞入那大片的黑色虚无里。

    　　太古存活至今的巨龙缠绕在峰石之上，它们龙血淋漓，淌过的地方，石头便化作了最为珍贵的龙血石，那些残破的鳞片深深地扎入岩石之中，无数的苍雷像是剑一样劈在它们的身上，巨龙的哀嚎与咆哮与飓风一道响彻天地。

    　　也有蜥蜴般的巨龙在天空中扇动着翅膀，它们的翼膜承载着最凛冽的罡风，口鼻之间，龙息喷吐着元素的乱流。

    　　不止是古龙，还有无数的，残存的古神在天地中的灾难中挣扎着。

    　　司命能看到背负着山脉的，血肉由岩石组成的巨大乌龟，它每行走一步，便是大地震颤，山峰晃动，那些想要接近它的生灵都被他峰顶火山口喷出的烈焰驱散。

    　　也有白鳞黑羽巨蟒洪水般穿行在群峰之间，它的身后，拖曳着半截黄泉的水。

    　　许许多多如今只活在神话中的生命都露出了它们的真容。

    　　只是……

    　　它们究竟的敌人究竟是谁？它们究竟在反抗什么？

    　　司命目光向下。

    　　下面，是龟裂的大地，遥遥望去的每一道裂纹都足以被称之为裂谷。

    　　裂谷中火海喷涌。

    　　奔涌的洪流途径此处，与熔浆撞击，蒸发出了大片的白气，更远处，原始的森林也在被烧毁，腾腾的黑烟乌龙般腾上天际。

    　　那里同样有着许许多多的生灵。

    　　它们是妖，是存活于世间的大妖！

    　　它们攀上了一座又一座通天的高峰。

    　　有的古神在与它们厮杀搏斗，有的古神则在自相残杀。

    　　也有许多人类……他们都是这个时代的大修行者。

    　　这百年间诞生的大修行者的数量，甚至超过了前五百年与后五百年的总和。

    　　他们筚路蓝缕，与大妖们一同登峰开天。

    　　司命很快明白。

    　　这是五百多年的那场浩劫。

    　　洛苍宿最终选择开启了这一百年。

    　　这是千里间最为凶险的一百年。

    　　置身其中并非真正处于虚幻，如果死在了历史里，洛书便会判定你真正死去。

    　　她有两个选择，一是找个安全的地方躲起来，不问世事，等待洛书楼的历史屏障过去，二是想办法破解洛书，突破这片历史的屏障。

    　　以她的境界，若选择前者，应可安然无恙。

    　　若选择后者……

    　　这段历史里，曾有神主死去，更何况是她？

    　　……

    　　一个时辰之后，宁长久与陆嫁嫁在大半个夜晚的奔波之后也来到了这里。

    　　金色迷雾的屏障立在他们面前。

    　　“这是什么？”陆嫁嫁看着恢弘铺开的屏障，并指为剑，对着金色迷雾斩入一道剑气。

    　　剑气宛若石沉大海，没有激起任何涟漪。

    　　宁长久神色凝重。

    　　他并不知道这是什么，但这气息很是熟悉。

    　　“山海沧流秘经？”宁长久想起了断界城最后的画面。

    　　“那是什么？”陆嫁嫁疑惑问道。

    　　宁长久道：“当时司命告诉我，断界城外的时间截面，是神主一本历史古书中的世界，那本书名为山海沧流秘经。”

    　　宁长久轻轻说着，他向前走了一小步，手指轻轻点上屏障，轻触而回，指尖沾上了一点光雾，凑到面前，以神识探查。

    　　他皱眉道：“洛书楼……这应该是洛书的世界，这和山海沧流秘经一样，都可以真实地呈现出某一段历史。”

    　　唯一不同的是，山海沧流秘经之上，有一整个神国压着，将其境界硬生生压在了紫庭之下。

    　　但洛书楼没有。

    　　里面的境界是自由的。

    　　陆嫁嫁问道：“在历史中死去呢？”

    　　宁长久无奈苦笑：“那我们就是历史中的古人了。”

    　　陆嫁嫁问：“这片历史幻境中的人，境界都与历史相仿？”

    　　“是的。”宁长久道。

    　　“这怎么可能？”陆嫁嫁无法理解，那到底只是虚影，怎么可能展现出真正的五道境界的实力？

    　　宁长久叹气道：“这是洛书的世界，我们进入其中，便相当于进入了书里，也就必须接受它的规则，他们的境界虽假，但我们一样不真。”

    　　陆嫁嫁听着，神色黯然。

    　　她抬眸看着宁长久，清澈动人的瞳孔里写满了情绪。

    　　宁长久可以读懂她的心，他抬起袖子，轻轻覆在她的手上，握住。

    　　“陪了我这么远，经历了这么多险象环生之事……这是我的错，我们本可以在天窟峰过着平静的生活，就像那三个月一样。”宁长久说道。

    　　陆嫁嫁道：“你不用说这些，也不用劝我不陪你进去。我们在杀了褚先生的那刻就已经与洛书楼为死敌了，我们不去找他，他也早晚会来找我们的……更何况，我的命本就是你的。”

    　　这句话外人听起来像是动人而沉重的情话。

    　　但宁长久知道，这是她一直埋藏着的真心话……她先前就问过自己，若时间不倒流，那么上一世里，自己是不是早已葬身皇城，或者死在九婴的利爪之下。

    　　这件事她始终耿耿于怀，难得解脱。

    　　宁长久并不想回应这句话，哪怕他们的感情再深，他也不希望陆嫁嫁为自己而活。

    　　陆嫁嫁也能明白他的想法。

    　　她也握住了他的手，她微笑了起来，浅浅的笑容像是天上那眉新月。

    　　她说道：“当初山海沧流经我未能陪你，洛书自当同行。”

    　　宁长久轻轻地拥了拥她。

    　　一旁，邱月一脸懵懂地凑到了金雾之侧，手指轻轻地点了上去。

    　　“这是什么呀？”

    　　“回来！”宁长久厉声喝止。

    　　来不及了。

    　　邱月脚下的石头碎裂，她的身体猛地一倾，被金色的光雾吸纳了进去，消失得无影无踪。

    　　宁长久与陆嫁嫁对视了一眼。

    　　他们心中都闪过了同一个想法——她是故意的。

    　　他们不知道邱月的身份与目的，也不去多想，只希望她并非敌人。

    　　两人携手走入了光雾之中。

    　　天崩地坏，烟熏日瞑。

    　　司命所看到的场景同样出现在了他们的瞳孔里。

    　　洛书楼是隐秘之境，人们对其知之甚少，所以所见的一切哪怕在他们的预料，真正身临其境时，冲入视野的震撼依旧超出了想象。

    　　宁长久逆画飞空阵。

    　　识海中没有一丁点回应。

    　　他看向了陆嫁嫁，轻轻摇头。

    　　他们没有退路了。

    　　此刻，他们置身于一处高山之脚，旁边是飞溅的岩浆。

    　　他们还未来得及探索这个洛书世界，轰隆隆的巨响声便遥遥传来。

    　　两人一同抬起头，在上空看到了震撼的一幕。

    　　洛书中的其他生灵无动于衷。

    　　唯有他们能够看到。

    　　那么说明这场景是真实的。

    　　这是此刻真实发生在洛书楼裂神峡谷之外的事。

    　　……

    　　洛书楼外，九柄镇仙之剑已经待命。

    　　震动的大地裂纹无数，腾起了巨大的烟尘。

    　　地脉中有光芒亮起。

    　　烟尘向上升去，云层向下坠落。

    　　两者触碰到了一起。

    　　洛苍宿一眼不眨地看着那混沌的空间，如即将凯旋的将领。

    　　龙母娘娘瞳孔微微发白，她满是泪痕的脸被光照得分明，她看着那里，下意识问道：“这是……什么？”

    　　洛苍宿说道：“神迹。”

    　　刹那。

    　　厚重的云层与烟尘后，白亮的光照了进来，弥漫天地的巨大雾气被照成了朦胧的灰色，那些灰尘像是浑浊的金粉，将天与地涂成了一起，其间寸草不生的山岳高高隆起，浪涛般涌动的峡谷里，裂谷炸碎，石像般的巨龙高高腾起了它夭矫的身影。

    　　巨龙拖拽着满山的雾气，展开了神话般的身躯，冲上了云霄之巅。

    　　地龙升空。

    　　司命、宁长久、陆嫁嫁。

    　　他们都在洛书的幻影中目睹了这一幕。

    　　只是他们尚且围困其中，但洛书楼外，天藏时隔千年的咆哮已再次撕破苍穹。

    　　他们怎来得及阻止？

       ……

       ……

      （今天凌晨木有~）

      （感谢书友陌尘风和打赏的大侠！谢谢书友自开书以来一直的支持呀！）

