    “我想，你们可能需要尽快熟悉了。”

    陆泽站在密林之中，说了一句让几人暂时无法理解，却又冥冥中感觉极有道理的话。

    这一刻，无人能看懂陆泽眼中的光彩。

    在无数人都在关注自己究竟获得了什么超能，自己变得有多强大的时候，陆泽却看到另外一方面。

    归属于第三大修行体系的超能者，打破了原有修行必须天资、努力二者不可缺一的极高门槛，它让最普通的寻常人拥有了可以对抗修行者的力量！

    完全可以预见，这种全新力量体系出现，在必然破坏现有规则的同时，也必将开启一个全新的时代——

    全民觉醒的大时代！

    ……多久了？

    陆泽近乎半个世纪不曾波动的内心，这一刻有些颤动。

    并不是因为事态的超出控制，而是他终于在以一己之力更改光阴长河流向的同时，他终于看到了另一种可能性。

    虽然，这种可能性会对既定计划造成不可预估的创伤，但是陆泽还是愿意给这样一种新生希望发展的空间。

    理念可以不同，但在未来终将殊途同归。

    所有可能有一丝希望的尝试，都是值得鼓励的。

    陆泽闭目，任由密林间凉爽的风吹过脸颊。

    脑海中闪过的一个个片段，最终又再次归集于风云网络中心自己拯救金成辉的那一幕。

    【窃影】——

    这个在上一世曾经勾结星空种族【兵影族】的隐秘组织，无论是主动也好，被动也罢。

    无论这不可控的结果是否会对未来产生影响，陆泽都要高看对方一眼。

    所以，陆泽决定在高塔矗立之前，暂停全面压制这个组织的布。

    【如果这株树苗是栋梁之材，我不介意助推一把。】

    “可如果长歪了，我同样不介意将你们再次碾入尘埃。”

    轻轻的自语中，陆泽的眼神如银河般深邃。

    他结束了短暂的思考，看向那边泪流满面不断自语“博哥已经废了”的梁同学。

    他轻轻拍了拍对方肩膀。

    “啥？”梁大少虎目含泪，这辈子是他最委屈的时刻，哪怕被二哈出卖抽烟挨了一顿胖揍，他都不曾这样难过。

    “博哥，我依然很看好你。”陆泽右手按着好兄弟的肩膀，言语真诚。

    至于这句话中有多少深意，他相信梁博……一定听不出来的。

    对于一名将二哈基因刻进骨子里的家伙，解释多了等于没说话。

    顺其自然才是最好的鼓励。

    感受到陆泽言语里的真挚，梁博彻底感动了。

    “那我修行什么……”

    “龙血锻体法！”陆泽言之凿凿。

    梁博：……

    如果不是看陆泽的眼神没有开玩笑的意思，他恐怕真的要翻脸了。

    现在都特么人均魔法师了，这世界都这么扯淡了，还让我修炼龙血锻体法？

    是何居心呐！

    他一想起刚刚陆铭那个臭小子单手抽离真空、聚合碎片的华丽一幕，他的心就在流泪。

    为什么这么拉风的招式永远不属于博哥！

    为什么！

    喉咙不断鼓动，梁博化悲愤为动力，重重点头。

    “这碗鸡汤我干了。”

    回头，梁博视死如归的看向李固，“固爷，请鞭笞我吧。”

    解除了【物质同化】状态的李固闻言点点头，惜字如金：“好。”

    “过几天我会再来的。”

    “安心修行。”

    陆泽最后对好友交代了一声，便带着陆铭离开了密林。

    兄弟两人一前一后行走在林间。

    陆铭有些忐忑，有些茫然。

    茫然并不是对这突如其来的超能茫然，而是哥哥陆泽对于这突然出现的超能重视程度，超出了自己的想象。

    所以这直接影响到陆铭，究竟是继续修行星源念力，还是将重心放在超能上的未来选择。

    “通识者是根本。”

    “它会全面提高你对这个世界的认知，对细节的把握，对星源力的微观掌控。”

    陆泽的声音从前方不紧不慢传来，“你的能力很有意思，姑且可以称为气系超能者吧。”

    “它的未来衍生方向，仅仅是粗略想想，便觉得很宏伟了。”

    “通识者的星源识海，是你可以任性尝试修行的最大本钱。”

    “既然有资本，不妨挥霍一下。”

    听到哥哥谆谆教诲，陆铭的脚步顿住，“哥……”

    “谁让你是我陆泽的弟弟。”

    “咱们的家底支撑的起，未来变革你差的那份，哥哥先替你补上。”

    陆泽言语间难得开了一个小小的玩笑。

    为你遮风挡雨百年又如何？

    让所有的心之所念不负过往，便是真正的没有遗憾。

    陆铭脸上同样露出灿烂的笑容，他眼神明亮，郑重的点头。

    少年声音很轻，却很坚决。

    “我不会让哥哥失望的！”

    陆泽脸上的笑容更甚，拍了拍弟弟的肩膀，继续负手前行。

    “我一直都很期待。”

    兄弟二人并肩走远。

    对陆铭而言，哥哥那温和的声音，便是他一直坚持到底的最大动力。

    当信号重新接通后。

    陆泽的手环先是轻轻一震，紧接着便响个不停了。

    视线粗略望去，熟悉的名字接连闪烁。

    一半来自炎黄军方。

    一半来自身边的熟识之人。

    白晋、郭光之、木槿小队、林韵雪、林楚君、唐辉、唐英琪……还有父亲陆宗光的通讯。

    【果然，历史的车轮已经滚动起来。】

    陆泽决定先回家，将这些情况越早梳理，对于他所处的团体而言，优势便越早建立。

    ……

    ……

    2073年的8月11日，历史会记住这个时间点。

    在席卷大半亚洲的星源暴雨过后，

    战斗协会以匪夷所思的速度成立了超能分析部。

    仅仅过了两个小时，夏国历史上第一个超能者协会便在仓促中带着历史的必然性成立了。

    燕都，战斗协会的总部。

    来自国家组织的命令，让战协所有不出世的高层全都齐聚一堂。

    “在今天完成超能等级的评定！”

