    第29章 无敌模式

    然而，下一秒，许大茂彻底震惊了。

    不但如此，娄晓娥也同样震惊的看着他！

    【娄晓娥惊讶+1000】

    上上下下左右左右，B，A

    许大茂开启了无敌密码，启动了无敌模式。

    功法更是让他形成了自动。

    还带拐弯和强击！

    三分钟后……

    【娄晓娥兴奋+1000】

    【娄晓娥激动+1000】

    许大茂叹了口气，看着昏迷的娄晓娥。

    心中十分的无奈。

    搞了半天还是没逃过三分钟的命运。

    这功法能不要这么强么。

    问题是，现在许大茂该怎么办。

    这感觉完全是不上不下，不里不外啊。

    老天啊，用不着这么折磨我吧？

    眨眼间，许大茂消失在了原地。

    他来到了虚界，跳进了灵泉中，试图让自己冷静下来。

    两分钟后，冷静下来的许大茂深吸一口气。

    此时的他，只感觉身心无比的舒畅。

    体内更是有用不完的力气。

    他打开了属性面板。

    宿主：许大茂

    年龄：20

    智慧：52（持续进化中）

    力量：13（已经超越了普通人的极限）

    敏捷：13（已经超越了普通人的极限）

    精神力：13（已经超越了普通人极限）

    魅力：13（你已经初步达到了香蕉的标准）

    【普通人平均10】

    生活技能：放映员3级（神级最高）钓术2级、厨艺5级

    功法：阴阳双修图

    情绪值：31904

    ……

    武魂：恶魔

    天赋：超级智脑、暗影虚化、魔幻变。

    许大茂惊讶的发现，短短的三分钟时间。

    他的力量、敏捷、精神和魅力全部增加了两点数值。

    他可记得之前自己练功，练死练活，才增加了一点数值。

    “这就是阴阳双修图真正的强大之处吗？”

    只是这强大的有些太过分了吧。

    这么强大，娄晓娥还要不要怀孕了。

    不过，好在阴阳双修图不会对娄晓娥产生任何伤害。

    相反，还可以提高她的身体素质。

    同时，这次不美好的经历，也让许大茂明白了一个道理。

    要想怀孕，绝不练功。

    就娄晓娥目前的身体而言，根本就别想怀孕。

    事已至此，许大茂也不再去纠结。

    许大茂平复了心绪，看了看周围的环境。

    虚界的变化不大，很明显玉小刚走后，就没有再来过。

    现在斗罗大陆可是白天，白天不干活，这到底想干什么。

    许大茂心神一动，意念出现在了玉小刚的体内。

    ……

    斗罗大陆，玉小刚正在自己的房中，盘膝而坐，卖力的冥想内。

    在魂力等级达到2级以后，他的修炼速度如果龟爬一样慢。

    但他依旧不言放弃。

    他相信付出总有回报的

    突然，他感觉头疼无比。

    “啊……”

    玉小刚双手抱头，不停的在床上打滚。

    “本尊……不要啊……”

    一分钟后，他无声的蜷缩在了床上，甚至身体略有抽搐。

    “玉小刚，希望你下次自觉点。”

    “晚上我允许你有自己的时间！”

    “但是白天，你必须给我打理虚界！”

    想要马儿好，又想马儿不吃草，这是不可能的。

    许大茂也放宽了条件，订下了标准。

    否则真把玉小刚逼死了就不好了。

    “我知道了，本尊！”

    玉小刚沉声说道，面无表情，仿佛接受了命运的安排。

    许大茂做完了一切后，意念收了回去。

    他可没空去盯着玉小刚。

    许大茂在属性面板里，中医后面连续点了六下。

    【滴，消耗了100气运值，中医提升到了1级。】

    【滴，消耗了200气运值，中医提升到了2级。】

    【滴，消耗了300气运值，中医提升到了3级。】

    【滴，消耗了400气运值，中医提升到了4级。】

    【滴，消耗了500气运值，中医提升到了5级。】

    【滴，消耗了1000气运值，中医提升到了神级。】

    总共消耗2500点气运值，将中医提升到了神级。

    顿时，一股庞大的知识，汇入许大茂的脑海之中。

    许大茂闭着眼睛，眉头紧皱，不断的在接收和消化信息。

    三个小时候后，许大茂幽幽的睁开了双眼。

    不得不说，中医博大精深，即便在许大茂超乎常人的大脑下。

    消化这些信息，也足足花了三个小时。

    先前的钓术和厨艺所包含的信息，与中医一比，那完全是小巫见大巫。

    消化完这些信息，许大茂惊奇的发现。

    中医居然还能结合这魂力一起使用。

    将两者结合在一起，可以说，现在的许大茂，完全就是一个神医。

    将中医升到了神级，许大茂再次花了一千点情绪值，将厨艺提升到了神级。

    十分钟后，将厨艺的信息消化完后。

    许大茂打开了商城，购买了许多药材，开始捣鼓。

    原本许大茂以为商城内的商品应有尽有。

    然而这次，寻找药材，他却发现。

    商城并不是他想的这般尽善尽美。

    也有许多东西是没有的。

    比如药材里，五十年年份以上的药材统统没有。

    更别说百年人生、千年人生了。

    另外像钱币，古董，也通通没有。

    可以说，越是上了年份的东西，越找不到。

    唯一能找到的是，这个年代的酒。

    只不过，商城所需要的情绪值可谓是天价。

    许大茂简单的换算了一下，用情绪值在商城中购买酒所需要的购买力。

    完全相当于后世对这个年代的藏酒，所需要付出的价值相当。

    不过，许大茂没有任何的失望。

    相反，他有了奋斗的目标。

    现在对他来说，赚钱非常的容易。

    花钱反而不容易。

    现在好了，他可以将赚来的钱，花在酒，古董，钱币上。

    这些东西完全可以放在虚界，不用担心任何麻烦。

    也不用担心时代的侵蚀。

    等过个几十年，他什么都不用做，就能成为首富。

    时光如驹，斗转星移。

    许大茂什么都没做，捣鼓了整整一晚上。

    炼丹，许大茂可没那个本事。

    但他可以搓药丸子。

    大大小小的药丸子，可谓是应有尽有。

    所有的药丸子，都装在了玉瓶内。

    临近清晨，他整整捣鼓了两百多瓶药丸子。

    这些药丸子药效各异。

    但他们有个共同的特点，那就是药效绝对是杠杠的。

    ?  ?求推荐票，求月票。本书已签约，请读者放心投资

    ?  

    ????  

    (本章完)

