    来这里发生的一切都和来之前想象的不太一样，原本想着就是到了地方之后宰他们一刀，没想到中间还遇见了罗浩思这个混蛋。

    要不是他自己作死，我才懒得和他一般见识，只是他死性不改，那是那臭脾气，活该挨了一脚。

    都说龙生龙凤生凤，老鼠的儿子会打洞，这话用在罗浩思和他老妈身上是一点儿都不假，一个比一个傲气，仗着自己家里有关系有点儿钱就觉得什么事情都可以摆平。

    撞我们头上算他们倒霉，估计他们家的钱有大半也来的不怎么干净，也是时候帮他们清理一下了，五千万，我忽然觉得要的少了，但话已经说出去了，就这样吧，不让他们伤筋动骨也够他们喝一壶的。

    对于罗家的人，秦丹彤也表示十分的不满意，区佳悦也是如此，于是就纷纷下达指令，让我和李大地等一下过去的时候再给他们点儿教训。

    要不是看在他们答应拿出那么一大笔钱的面子上，我们还就真的扭头就走了，才不会管他什么身份。

    三个小时之后，我们直接驱车来到了直接约定好的地方。

    区佳悦和秦丹彤下了车之后就在车边上站在看，我和李大地朝不远处的车子走了过去，罗鑫淼显然已经提前过来了。

    罗鑫淼这次是一个人过来的，估计也是怕他们家的人过来之后再惹出什么不开心事儿来。

    “你们过来了。”

    李大地嗯了一声，撇了一眼不远处的坟包，直接说道：“钱准备好了吗？准备好了就给我兄弟转过去吧，他可以帮你看看情况。”

    直接看向不远处的坟包，发现整个坟包都被一层淡淡的阴气给笼罩了起来，也许今天是阴天，没有阳光直射，不然的话直接看过去也不可能看到这么一层淡淡的阴气。

    再者就是有特殊的情况，具体是什么，那还需要查看一番才知道。

    我看向罗鑫淼，发现他脸色有些苦，于是我问道：“没准备好？”

    “不不不，已经准备好了。”

    “直接转入到这个帐号上去吧。”我直接报了自己的帐号出去。

    罗鑫淼将帐号记下来之后苦笑道：“能不能，便宜点？”

    “不能。”我直接决绝。

    “这……好吧，那我赚钱之后希望你能真的帮到我。”罗鑫淼拿着手机的双手都有些颤抖，看的出，这钱对于他来说也是一笔非常大的数目。

    不多时，他那边操作完成，又静等了十来分钟之后，一条短信从手机里蹦了出来，我拿起手机看了一眼，这才点点头：“钱到了，干活儿吧。”

    李大地突然伸出手笑道：“我的钱呢？”

    “在呢在呢。”罗鑫淼抹了把汗，从兜里掏出了一个一分钱的老旧钱币放在了李大地手心，有些担心的询问：“真的只要这一分钱吗？”

    李大地接过钱之后看了看，随机将其收起来：“没错，那个什么，你回车上待着吧，等事儿做好了我会叫你下来的。”

    “好好好。”罗鑫淼转身就回到了自己的车上。

    我和李大地直接来到了坟包前，李大地简单的和我说了一下这边的情况，随后他后退了一些，让我开始查看。

    影儿很快绕着坟包转了一圈，随后直接从坟包的侧边进入到下面进行查看。

    一番查看之后，她从坟包上面冒了出来，左右看了看，随后再一次进入到坟包当中。

    一分钟之后，影儿的身影从坟包左侧二十米的位置冒了出来，这次冒出来的时候直接将地面的土都给顶了上来，直接翻出一个坑洞来。

    影儿从下面抓出了一块东西飘了回来，摊开手说道：“找到了。”

    低头一看，影儿手里拿着的东西竟然是一块占满了血迹的玉，这玉看着一般，上面除下血迹之外还有一面上面刻画着一些符印。

    我将没有伸手去拿这东西，上面沾染的还不知道是血，于是我叫李大地也过来查看。

    李大地走上前只是看了一眼，眉头就皱了起来，嘀咕道：“好狠的家伙，竟然下血咒。”

    “血咒？”我有些疑惑。

    李大地点点头：“通过血来引发的符咒上的力量，这就叫做血咒。”

    说着他回头看了一眼罗鑫淼那边，继续道：“难怪上次来的时候他胳膊上缠着纱布，感情是被人惦记上了，这是蓄意谋杀。”

    “原来如此，那这符咒咋办？”我指着影儿手中的血咒，“看着好像是用玉石做的。”

    “直接砸碎就行了。”

    “影儿，到远处把这东西给弄碎扔掉就好了。”

    “好的哥哥。”影儿转身，但也没飘出去，而是用一层浓重的阴气将血咒给裹住，然后直接将手中的血咒给远远的扔了出去，随后小手隔空一握。

    只见那已经抛飞出去数十米远的血咒在半空中嘭的一声化作无数碎渣散落一地。

    破除掉了血咒之后，再次回头去看坟包，之间坟包上缭绕不散的阴气也开始逐渐消散。

    李大地绕着那边转来转去，又到之前发现血咒的地方查看了一会儿，甚至拿出自己的罗盘，似乎在计算着什么。

    片刻之后李大地走了回来，先对那边的车子招招手，这才对我说道：“给罗鑫淼下血咒的这个家伙有些本事，连我都没有能轻易看出端倪，好在你的影儿厉害，可以直接从内部下手。”

    影儿在边上笑嘻嘻的说道：“不客气呀~”

    我帮着翻译了一句。

    罗鑫淼很快从车上下来，有些摸不着头脑的问道：“怎么了？又遇见问题了吗？”

    李大地没好气儿道：“问题解决了，你们家这祖坟已经没有什么隐患的存在。”

    “什么？”罗鑫淼一怔，“这就完事儿了？”

    刚才的确没用多少时间，前后加起来也就十来分钟的时间，这还要加上我和李大地之间闲聊的时间，而在常人眼中，的确是什么都没有看到。

    “刚才你可有看到有什么东西在那边的天空爆碎了？”李大地指着血咒爆碎的方向。

    罗鑫淼点头：“看到了啊，不过没看清楚，就看到有一团淡红色的东西忽然出现在空中，然后就，就没了？”

    李大地白了他一眼：“那就是导致你霉运连连的原因，而且我可以明确的告诉你，这是有人在对付你，而不是你家祖坟本身出的问题。”

