
　　近五年来，七星剑舞祭的前三甲，全都被武曲学园包揽。

　　每年的前三名都是在武曲学园中产生，其他六所学校就好像是来当陪衬的一样，完全只是走个过场，决赛中没有任何他们的一席之地。

　　这些年来，武曲学园已经隐隐有了霓虹第一骑士学校的气势。

　　破军学园理事会对此非常不满，因此炒了旧理事长鱿鱼，并且花大价钱将新宫寺黑乃请了出来，让她来做破军学园的新任理事长。

　　但旧理事长那个人，是个标准的恶臭政治家，在学园里经常拉帮结派、蝇营狗苟，为了迎合上司的需求，能够无条件、不讲理地下达肮脏的指令。

　　新宫寺黑乃上任之后，将旧理事长一派的老师全都炒了鱿鱼，半点情面都不讲。

　　但也拜此所赐，现在的破军学园极度缺人，能派上用场的老师实在少之又少，所以像折木有里那样被提拔为班主任的老师不在少数，也正因此，今年的选修课才格外的少。M.23sk.com

　　因为非常缺人，新宫寺黑乃无奈之下便发挥人脉，向自己的宿敌兼好友——西京宁音发出了邀请，请她来破军学园担任临时教师。

　　正好西京宁音也有教师执照，便过来帮忙了。

　　“哎呀，真没想到小师弟你居然也会到破军学园来入学呢。”

　　过期萝莉唔呼呼的笑着，眼睛里充满了狡黠的光，她上下打量着江离，隐藏在折扇之下的舌头不由自主地舔了舔有些干渴起来的粉嫩樱唇。

　　“几年没见，小师弟你看起来发育得很不错嘛，来，让师姐康康！”

　　她脸上那狩猎般的神色丝毫不加以掩饰，直接挑明自己就是纯粹的肉食系，就是馋他身子。

　　每当到了这个时候，江离就会憎恨自己的帅气。

　　我好死不死长得这么帅干嘛？就是容易吸引一些过期的狂蜂浪蝶，尤其是像师姐这种纯粹的肉食系，让江离深刻体会到了欲哭无泪的小媳妇到底是什么样的感受。

　　讲道理，过期萝莉根本不是他的菜，她的身材极其缺乏起伏，就是货真价实的小学生身形，那平坦的胸膛干瘪瘪地趴着，仿佛时刻都在强调“对A要不起”。

　　当然，这话是不能当着她的面说的，否则他一定会体会到来自大师姐的爱。

　　“我觉得这种事情应该营造下氛围，比方说先去下超商？”

　　江离神色迟疑，勉强打出拒绝的信号。

　　“确实，避孕套要先买好。”

　　过期萝莉一脸赞同地点头。

　　嘶！

　　不行，过期萝莉的段位有点高，像他这种两辈子都只停留在口嗨阶段的钢铁处男，根本不是这个老污女的对手！

　　“买什么避孕套，这是你一个老师该说的话吗？”

　　“砰！”

　　正说话间，西装丽人的身影出现在了过期萝莉的身后，一拳向她的脑袋砸了下去，“Duang”的一声发出了钢铁交击般的声响。

　　“呜哇！吓我一跳，原来是小黑啊！”

　　过期萝莉一个蹦跶便跑到了江离的身后，向着新宫寺黑乃吐了吐舌头。

　　“你小心一点啊，要是我下意识地还手的话，不是会不小心杀了你吗？”

　　江离一脸微笑站在原地。

　　他决定忽略那双在自己后背上游走的小手。

　　“你怎么可能杀得了我啊，赶紧跟我走，我还说你在上课的时候突然跑到哪里去了，原来是来猥亵学生了。”

　　新宫寺黑乃翻了个白眼，一脸你别开玩笑的无聊神色。

　　“我明白你也到了这个年纪，差不多该思春了，但我警告你，别对我的学生下手。”

　　她走上前，将正在占便宜的西京宁音从江离身后拎了出来，两人的身形之差让她的动作像提拎小鸡一样滑稽。

　　“什么你的学生，他也是我的师弟啊！我对师弟出手怎么了？你还管我的家事了？”

　　西京宁音十分不满地挥舞着双手，蹬着一双小短腿从新宫寺黑乃的手上挣脱了出来。

　　“嗯？啊~！原来他就是那个让你心心念念，好几年忘不掉的师弟？”

　　新宫寺黑乃微微一愣，紧接着恍然大悟。

　　“谁、谁心心念念好几年了！”

　　西京宁音瞬间瞪大双眼，眼神狠狠地瞪着新宫寺黑乃。

　　“我警告你，不要乱说啊，从来只有别人心心念念我的份，我可不会心心念念别人！”

　　她那飞满红霞的脸颊，看起来含羞带怯，眼神也在躲躲闪闪，之前的强势劲头消失无踪，实在没什么说服力。

　　害羞了。

　　新宫寺黑乃很了解自己这个宿敌。

　　和她二十二三岁左右就结婚退役不同，西京宁音直到现在都没有谈过一次恋爱，不是没有人向她告白过，但被她无一例外地拒绝了。

　　“我记得你那个几年没换的手机锁屏画面上是个很漂亮的小孩吧？之前我就觉得有点熟悉，现在想想原来那是——”

　　“呜！呜哇！呜哇哇！你闭嘴啊！再乱说我杀了你！”

　　西京宁音唐突大叫起来，想以此来掩盖新宫寺黑乃的声音。

　　“别叫了，你师弟早就走了。”

　　新宫寺黑乃又是一拳打在了她的脑门上，神色无语地道。

　　“诶？真的啊！”

　　西京宁音顿时回眸，身后的美少年果不其然已经不见了踪影，想来是在两人争执的时候趁机逃跑了。

　　“可恶，好不容易等到能吃的年纪，居然被他逃了！”

　　西京宁音一脸不甘心。

　　以她的性格，以为她忍到现在，等到小师弟长大很容易吗？

　　“喂，小黑，你还我师弟！”

　　“少卖蠢了，赶紧给我回去上课！”

　　…………

　　“可怕的三十岁老女人！”

　　江离在两人起争执的时候就悄咪咪地离开了现场，直到回到宿舍才松了口气，心中充满了对三十岁老萝莉的怨念。

　　看她那样子，就知道馋我身子馋好久了，今天差点被她得逞！

　　果然男孩子在外面也要好好保护自己，不然一不小心就可能着了老萝莉的道！

　　不过这样一来，实在是让人发愁啊。

　　过期萝莉在破军学园任教的话，确实按照师傅所说，只要她愿意帮忙，就一定能让江离以最快的速度变强。

　　她那操控重力的能力，对于体能锻炼而言，有着超乎常理的效果，能让江离的体能在短时间内得到迅速增强。

　　但那个老萝莉一直馋他身子，如果求她帮忙，她一定会以此为要挟做一些见不得人的事情……噫，仔细想想，还有点小刺激啊！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的没有人比我更快（某综漫的绝对神速）更新，第29章  来，让师姐康康！免费阅读。https://xs.23sk.com 