    “好厉害！从今天天亮到现在，这凤府的门就没空过人。”一名百姓惊叹的说着，目光看着前面门庭若市的凤府。

    因为明天就是凤府大小姐成亲的大喜日子了，几乎所有人都挑在今天往凤府送贺礼，无论是那一位位衣衫光亮华贵的家族家主，还是那一身朴素衣袍宽大浑身仙气的宗门门主，或是那些沉稳威严的学院院长，每一位，都是他们这些小老百姓往日见都没能见上一面的人物，今天，却都聚集在凤府这里，为凤府大小姐送上贺礼。

    “那是当然，这可是凤府的大小姐！就是因为有她在，有凤家的人在，我们这里才没人敢来犯，如今她要成亲了，自是八方来贺！”

    “不错，这场亲事可是万众瞩目，自然会轰动四方！”

    人群中，一名老者抚着胡子说着：“今天这些应该都是这下游大陆和上游大陆的人，你们不知道，凤家大小姐可是去了上界的人，她成亲，上界的人自然也会送来贺礼，且看着吧！明天来的，才都是大人物。”

    听着这话，众人不由一阵唏嘘。

    而在凤府里面，凤家人都忙着接待来客，尤其是冷华和杜凡等人，因他们是凤九身边的人，那些前来的就算是没有见到凤九，也要见一见他们，打声招呼之后才离开。

    因要接待来客，凤府附近的客栈酒楼早早就被冷华他们定了下来，用来招待前来道贺的众人，让凤家人惊喜的是，就连凤夜和赵阳两人也奉了师命下山，前来道贺。

    凤府中，前面众人忙碌的进进出出，而在后院里，凤九却清闲的陪着陌尘以及灏儿和回来的凤夜的赵阳等人。

    “你师尊倒也会做人，知道让你借着送礼的机会回来一趟。”凤九吃着糕点，一边瞅那一旁的凤夜一眼。

    五年过去，当年那个小屁孩都已经成少年了，看着他和赵阳两人，凤九眸光微柔。这两人一个是她亲手接生的，一个是她从外面带回来的，如今，都已经这么大了。

    “我说师尊说等你成了亲，我们就得回去继续修炼。”凤夜说着，褪去了小孩的模样，如今的他举止间已经稳重了许多。

    在山中修炼多年，独立惯了，与亲人分别也不会不舍了。

    “既然这两天回来了，就多陪陪爷爷他们，他们也有几年没见到你了，至于阳阳。”凤九看向那身形结实的少年，笑道：“你就多陪陪灏儿吧！跟他练练手。”

    “好。”赵阳应了一声，想了想，从空间中取出一个小盒子双手递上前，有些腼腆的道：“凤姐姐，这是我亲手做的，送给你当成亲的礼物。”

    凤九微讶，伸手接过打开一看：“咦？这是不同属性的晶核雕刻而成的手链？你居然有这么好的手艺？真漂亮！”

    她拿起盒中的那串七彩手链戴上手微转了转，只见各种颜色的晶核在阳光下闪烁着耀眼的光芒每一枚晶核的形状都不一样，很是好看。