
　　“稍后我们再聊……”

　　在周牧沉吟之时，胡英商拍了拍他的肩膀，笑着说道：“节目录制结束别急着走，找个地方聚一聚！”

　　“呃……好。”周牧没有拒绝。

　　葛昀恰好回来，听到了这话，一脸羡慕之色。

　　其他人还算淡定。

　　或者说，羡慕不来。

　　心思各异。

　　不过大家都有职业道德，很快就收敛了心情，继续投入录制中。接下来要去的地方，就是制茶和制药的作坊。

　　镜、香、茶、药。

　　这是构成古村落长盛千年而不衰的经济基础。

　　等参观完毕，四个嘉宾抽签，决定自己的职业。没有任何意外，虞妲抽到了制香师，由其他人表示羡慕。

　　之后，胡英商制镜，葛昀去制茶。

　　周牧自然跟着老农上山挖草药，然后带回来炮制。

　　这期间，辛苦、有趣，又狼狈。

　　这个节目的精髓，就是看光鲜亮丽的明星，在自己完全陌生的领域中，到底会有什么表现。

　　从生疏、笨拙，再到逐渐熟练，或者生气、崩溃。

　　不同的明星，不同的性格，不同的反应。

　　表现是好，还是坏，摄制组无所谓。反正他们只是提供了素材，让观众们品头论足。

　　直到傍晚，节目才录制完成。

　　“辛苦大家了。”

　　打板之后，导演亲自礼送几位嘉宾上车，感谢他们的配合。

　　客套几句，车子轻快而去。

　　有直接前往机场的，也有返回酒店的。

　　比如说周牧，最后一个行程，不需要赶时间，先返回酒店休整，明天再回公司。

　　不过才在房间休息片刻，他就听见敲门声。

　　古德白透过猫眼一看，顿时兴奋起来，“哥，是胡老师。”

　　还真不是客气话呀。

　　周牧挑眉，立即起身去开门。

　　胡英商换了身休闲装扮，与周牧打了个照面，就直接招呼道：“走，去喝酒。”

　　超一线巨星，亲自登门邀请，诚意十足。

　　周牧没理由不去。

　　胡英商安排的地方，肯定不是大排档，而是一个私人会所。

　　具体位置周牧记不住，反正车子在城市绕来绕去，最终进入一个环境幽雅，十分私密的地方。

　　进入包厢，周牧愣住了。

　　只见在布置高雅，复古风气十足，悬挂了字画，摆设了屏风的房间中，虞妲侧躺贵妃椅，微蜷着身子，一副美人春睡的娇俏姿势。

　　意外的场景，让周牧驻足、止步。

　　胡英商见怪不怪，直接上去一拍，“醒一醒，客人来了。”

　　“别闹，让我再睡会儿，好累。”虞妲无意识呢喃。

　　这么亲密……

　　胡英商可是有老婆的啊。

　　周牧八卦之魂燃烧，貌似他发现了什么大秘密。

　　呃，等等，好像不对。

　　周牧念头又转，觉得这样爆炸性新闻，胡英商没理由告诉自己。大家又不是什么熟人，对方凭什么觉得，他会帮忙保守秘密？

　　或许是他想多了？

　　“平时让你加强锻炼，你又不听。制香的流程那么简单，没什么体力活，你居然叫累……”

　　胡英商埋怨，也不管虞妲了。

　　他转身，招手道：“周牧，过来坐。”

　　在包厢中，有个大柜子。他直接打开，柜子分成几个间隔，红酒、白酒、啤酒，储存方式各不相同，琳琅满目。

　　他示意起来，“你喜欢喝什么？”

　　“啤酒就好。”

　　周牧心里清楚，酒不是关键。

　　“好。”

　　胡英商拿了两罐啤酒，打开一罐倒了两杯，“这是黑啤，据说是进口的，风味比较独特，你尝一下。”

　　“谢谢胡老师。”周牧举杯轻抿。

　　啤酒的味道，似乎又有点怪，具体滋味说不上来。

　　“在私下，不用这么拘谨。”胡英商笑道：“要是看得起我，就喊一声哥。”

　　“胡哥。”周牧从善如流。

　　“哈哈。”

　　胡英商爽朗一笑，“对我脾气，来，干一杯。”

　　不大的杯子，一口闷。

　　周牧不差眼力劲，看到杯子空了，就主动倒酒满上。

　　胡英商似乎很高兴，忽然问道：“周牧，你最近有档期吗？”

　　“……有啊。”

　　周牧一愣，据实回答，“最近就是在接商演、广告、访谈之类，才忙完，公司应该没安排。”

　　“好。”

　　胡英商立即道：“我筹划了一部电影，已经立项了。主角是我，女主是她……”

　　他指了指虞妲，然后询问，“你有兴趣吗？我可以给你安排一个男二，戏份不少。”

　　“啊？”

　　周牧错愕。

　　天下掉馅饼么？

　　胡英商与虞妲，联袂主演的电影，扑街的可能性很小。

　　消息传出去，不知道多少人，挤破脑袋要加盟。更何况，胡英商许诺的，还是男二。

　　与巨星合作，无疑可以抬高身价。

　　这一部电影下来，周牧二线演员的地位，绝对稳如泰山。

　　这样的好事，不经意摆在眼前，唾手可得。

　　他并不怀疑，胡英商信口开河。

　　作为巨星，胡英商自己的项目，他肯定参与投资，不是出品人就是制片人，导演只是听话的工具而已。

　　角色的安排，对方一言而决。

　　周牧惊愕的同时，也保持了冷静，“胡哥你的电影，哪个敢说没有兴趣，是动作大片吗？”

　　“对。”

　　胡英商笑了笑，有自嘲的意味，“大家都知道，我除了动作片，也拍不了其它戏啊。”

　　“嗯……”

　　周牧脑子飞快运转，“胡哥你想转型？”

　　“没错。”

　　很多人知道的事情，胡英商没打算掩饰，他表情略微落寞，“我今年四十二，已经打了二十年，难道还能再打二十年吗？”

　　这个可说不定。

　　周牧心里补了一句，想到了地球某位大哥。

　　人家确实打到了六十多岁。

　　不过那时候，已经尽显老态。

　　这也正常，动作巨星在拍片的过程中，很容易弄一身暗伤，哪怕再有钱也治愈不了。

　　一上了年纪，就真的打不动了。

　　所以几乎每个动作巨星，都萌生转型的念头。

　　成功的案例……

　　有么？

　　周牧定了定神，直接道：“所以胡哥你，看中了我说的那个关于香水的故事？”

　　“没错。”

　　胡英商微笑，坦言道：“有人告诉我，如果想要打破观众心目中的固定形象，一定要足够的颠覆，最好起到震撼人心的效果。”

　　“香水这个故事，如果改编成文艺电影，或许能拿奖。”

　　胡英商坦露自己的野心，“如果我有奖项的肯定，那么转型成功的几率比较大。”

　　“……”

　　周牧观察胡英商，虽说对方已经四十二，但是保养很好，看起来像三十几的年轻人。

　　至于饰演香水电影的主角……

　　周牧想象不出来。

　　不过他也佩服胡英商的嗅觉灵敏，只是聆听了一遍，就意识到香水故事的价值。

　　在地球的时候，可能是导演不行，香水改编的电影没拿最佳影片、最佳导演、最佳主角之类的重量级大奖。

　　但是小说本身，却是全球畅销书，影响比较深远。

　　眼光独到，难怪成为巨星。

　　“周牧，你觉得，我的想法怎么样？”

　　胡英商笑问，等着对方的表态。

　　资源置换。

　　动作大片的男二。

　　换取香水故事的版权。

　　讲究人啊。

　　周牧由衷感叹。

　　胡英商都知道故事脉络了，直接把故事改头换面一番，拍成了电影上映，周牧知道了又能如何？

　　在地球上，类似的情况不少。

　　还有人由此，开创性的发明了一个词。

　　不叫抄袭，而是所谓的……

　　融梗。

　　胡英商却没这样做，还专门请他喝酒、恳谈。

　　所以……为什么不呢？

　　周牧笑道：“胡哥，我个人没意见，但是你知道的，我签约了青红文化公司，需要向上面汇报。”

　　“哈哈！”

　　胡英商大笑，“我懂……杨红，那个女人手腕很厉害，跟她谈少不了要大出血咯。”

　　“你怎么不提许青柠？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一个顶流的诞生更新，第136章 为什么不呢？免费阅读。https://xs.23sk.com 