    不得不说，这样变化的岑雁，给了他一种惊艳的感觉。

    以前的岑雁虽然好看，但却虚有其表，内里根本就是一个没有任何头脑、任他欺骗的傻子，无趣得很，但现在的岑雁，才真正叫他窥见了一些不一样的地方。

    这么想着，魏赞再看着岑雁，目光就有了一些变化。

    而岑雁感受到他用一种仿佛评估货物价钱的眼神，一眼也不眨地盯着自己看，心里就有些犯恶心。

    “我知道了，不过，我现在得上山割草了，要是回来的晚，又要挨骂。”岑雁皱了皱眉，不冷不热地说完，就要错开他继续往前走。

    魏赞脸上神情一僵，觉得有些难堪不快。

    什么意思？

    他刚刚说了那么一大通话，本以为能够将眼前的小娘子感动得痛哭流涕，谁知道，她的反应居然这样冷淡？

    难道不是应该立即对他也表示一下，除了他以后终身不嫁呢？

    毕竟他都不嫌弃她毁容了！

    魏赞心里不满意的很。

    这会儿，因为他的出现，老岑家门口很快就聚集起了一大群人。

    他们都在等着看热闹，毕竟岑雁毁容的事已经传开了，大家都猜测着，魏赞跑这一趟，是不是专程来退亲的？

    老岑家的人也发现了魏赞的到来。

    二房李氏和岑大海想到岑雁之前说要跟魏赞退亲的事，也不好出面，便待在屋里没有出来。

    倒是不相干的大房跟三房的人，一个个的，都着急慌忙地出来看热闹，等着看岑雁被退亲的笑话。

    “岑雁啊，人家魏赞来了，怎么都不请到家里坐坐？”高氏先就笑眯眯地说道，那慈祥和善的模样，温柔地看看岑雁再看看魏赞的目光，就跟看着自己亲女儿、女婿一样。

    “是啊大姐，你跟姐夫在说些什么悄悄话呢？该不会是有什么你们之间的小秘密，不能让我们听的吧？你快说说，到底有什么秘密呀？你不肯说，难道是那种见不得人的？”岑霜也跟着阴阳怪调、意有所指地说道。

    她语气里还带着一丝可惜。

    可惜娘走的太急了，早早地就出了门，却没能看上这一场岑雁被退亲的笑话！

    岑雁当初仗着自己长得好看，处处压她一头，连亲事都订的比她顺利，可如今，一旦被魏赞退亲，脸还毁容了，看这个死丫头还能找到什么像样的婚事！

    殊不知，她一个未出阁的小娘子，说出这样的话，还把仅仅只是定亲的魏赞直接称作是“姐夫”，这种行为有多么的轻浮不得体！

    魏赞闻言瞥了她一眼，眸子里一抹鄙夷就飞快地一闪而过。

    像这样的小娘子，他是根本看不上的。

    不过，现在这么多人，倒是一个表现自己，让岑雁被自己的决心感动的好机会！

    “岑雁！不管你变成什么样，我都一定会娶你！我在乎的从来都不是你的外表，而是你这个人！在我心目中，你永远是最美丽的！就算你毁容了，也不要害怕，因为我会一辈子待你好，保护你，不叫你吃一点苦，受一点罪的！”他当着大家的面，故意大声地又把刚才的话，给深情款款地重复了一遍。

    “……”岑雁正心烦高氏跟岑霜的多嘴，乍然又见到魏赞这一番惺惺作态的表演，不由就想要作呕。

    若她没有经历前世的悲剧，听到这样的话，她一定会感动得流泪非君不嫁。

    可如今她重生回来，魏赞如此做作，只会令她更加厌恶！

    偏偏周围这么多人，这会儿已经纷纷开始夸奖起魏赞来。

    “岑雁啊，你可真是有福气，有魏赞这么好的一个未婚夫，他这么看重你，维护你，我告诉你，女人一辈子也就图嫁一个好男人了！”

    “对啊，我家男人要有魏赞一半的好，我就阿弥陀佛了！”

    “真是让人羡慕！谁不想要个魏赞这样的夫君呢？”

    “魏赞能够不在乎岑雁的容貌，这正说明了，他对岑雁是真心喜欢的，像他这样的，就是一个可遇不可求的良人！岑雁，你可得把握好了，千万不能让人把他给抢走，要不然，你得后悔一辈子！”

    邻居们的夸赞，让魏赞骄傲地挺直了身子，一双眼睛带着期待，更多的是一种逼迫地望着岑雁。

    他在等着岑雁表态，好来配合他的这一番表演。

    他要让所有人都知道，以后他娶了岑雁，那就是不嫌弃岑雁，到时候岑雁给他们魏家做牛做马，那都是她应该做的！

    就算以后她要悔婚，也好叫她知道，在所有人心目中，他们都是一对眷侣，是她变心了，他没有一分一毫做错的地方！

    此时老岑家的院子里，高氏一见魏赞居然不是来退亲的，心里有点可惜没能看到岑雁被退亲的笑话，毕竟一个小娘子却被夫家退亲，可是十分丢人的，这会让二房以后在老岑家更加抬不起头来。

    不过再想想魏家的情况，岑雁嫁过去也是吃苦，这也是她最初的目的达成，倒也没有什么难受了。

    可一起跟着看笑话的岑霜就难受了。

    她没有想到，魏赞对岑雁居然如此死心塌地，岑雁脸都毁容变丑了，他居然还要娶她！

    再听着邻居们对魏赞的夸奖，并且用一种羡慕的眼神看着岑雁，岑霜心里也起了一点变化。

    她不由悄悄打量起魏赞来。

    只见他身材高大魁梧，模样长得方正好看，此时笑吟吟的，眸子里带着宠溺地望着岑雁，她心里就扑通一下，仿佛被什么击中了。

    岑霜不住双手纠缠在帕子上，心中则是一个不该有的念头，随着那“扑通扑通”的紧张跳动声，控制不住地蹿了出来。

    这样好的男人，为什么偏偏是岑雁的未婚夫，而不是她的？

    她也想要一个对自己好，不嫌弃自己的样貌的良人。

    娘说过，不是自己的东西，就要抢。

    抢不过来，那就是自己废物！

    这个念头在岑霜的心里疯狂滋长，操控着她突然朝岑雁走去，双手亲昵地抱住岑雁的一条手臂，笑盈盈的一双眼睛，却是不老实地盯着魏赞。

