    莫离拍拍老大的肩膀，让其不用担心。

    这一路就当做历练了，也正好看一看这神界的风光与其他位面有何不同。

    莫离毅然决然的离开了，在临走之时他说了一句话。

    “老大，踏入山顶之时，就是咱们再见之期。”

    所谓的山顶，东方白懂！无非指神界的巅峰之境。

    若是计不浪说这句话，东方白肯定嗤之以鼻，不屑一顾。

    还他么巅峰之境，你就是个棒槌，干啥啥不行，搞事情第一名。

    莫离的话，还有可信度。

    这小子有几分韧性，天赋也足够，加上历经几个位面的摸爬滚打，腥风血雨，有希望踏入神界的顶峰。

    如此决定，莫离也经过了三思而行，他不想总给老大添麻烦，拖后腿。

    说好的兄弟五人一起闯出一番天下，然而一直以来，谁不是在或多或少的依赖老大？

    只要有他在，心中便有了主心骨，一切麻烦和困难都不害怕。

    但又不可避免的把问题丢给了老大。

    这一路走来，少说也混过了四个位面，在哪个位面真正的能替老大顶了半边天？

    这不是莫离想要的，也不是最初的想法。

    神界之行，若没有达到自己的理想修为，绝不回到老大身边。

    定然凭自己的本事，能力，在神界闯出一番天地，夺得神皇神位！到时，我将替老大铲平一切，铺好前方所有道路。

    让他为我而骄傲！……“莫离那个家伙走了，我感觉他好像变了。”

    东方白望着熟悉的身影淡淡道。

    “我也感觉到了。”

    一旁的万红衣不可置否的点点头，“但他始终是你兄弟，相信莫离只有好心，骨子里的东西不会改变。”

    “这个自然。”

    东方白肯定道。

    一句话表达了对兄弟的无比信任。

    “夫君，我们该去哪？”

    “去江流城！”

    “去那干什么？”

    “没事转转。”

    东方白给出一个答案。

    他现在真没什么目标，不知去哪，只好到处走走。

    江流城是个比较繁华的城池，比摩耶城大了两倍有余。

    这里的人口密集，人来人往，即使到了晚上，江流城依旧很热闹。

    东方白两人来到江流城已经到了晚上，街上灯火通明，张灯结彩，一个个红色灯笼好不喜气。

    一个个门店开门做生意，不管干什么的，每户都有人。

    这样的场景在神界很少见。

    “夫君，这里好热闹，比仙界多呈不让啊。”

    万红衣欢快道。

    这一路上，不知有多少男人在偷瞄万红衣。

    只因她长得太过妖娆，太吸引人了。

    对男人有着致命的杀伤力。

    不管身材，或是容颜，看之一眼便让人产生一种熊熊的欲火。

    一颦一笑，一举一动都散发着巨大的吸引力。

    “自从来到神界，本少还是第一次见到这么多人。”

    东方白左右观看。

    “夫君，咱们先找个客栈？

    还是玩会？”

    万红衣扭头寻问道。

    “找个客栈吧，反正不着急离开，想玩明天也不迟。”

    东方白有了打算。

    “好！”

    两人找了一家高档客栈，共分为三层，里面吃饭的人也不少。

    两人一进门就吸引了不少人扭头侧目。

    当然，全是看万红衣的。

    “客官，请问有什么需要，打尖还是住店。”

    “住店，来一间上房。”

    “不好意思客官，上房已经没有了，普通房间也只剩下一间，您看。”

    生意那么好？

    有没有搞错！“那就普通房间吧。”

    “好来！”

    店小二弓着身子，“两位客官，请随我来。”

    “小二啊，你们家生意够好啊。”

    东方白有一搭无一搭的聊着。

    “这两天江流城来的人比较多，所以生意不错。”

    店小二喜滋滋道。

    从这句话可以听出端倪，发现一些问题。

    “这两天来江流城的人比较多？”

    “是啊，你没看到江流城到了晚上所有店铺都没关门嘛，就是因为来了很多外地人，趁着这个节骨眼想多赚一点钱。”

    店小二边走边说，来到二楼推开最后一个房间。

    “客官，这就是你们住的地方了，看看是否满意。”

    东方白在怀中掏出一块下品神石丢了过去。

    小二随手接住，当即愣了一下，“客官，不着急，明天一块结账就成。”

    “不是，这个给你的小费。”

    小二喜形于色，欣喜不已，“谢谢客官！”

    “小二啊，本少问你个问题。”

    “客官请说，小的一定知无不言言无不尽。”

    “江流城来了为何来了那么多外地人？

    他们有什么目的？”

    “小的也不是很清楚，据说在江流城的东郊发现了一座古墓，人人都想探探虚实，咱也不知道真假。”

    “小的不是修炼者，对此不是很关心，所以也没有仔细打听。”

    “古墓？”

    东方白呢喃一声。

    “对！”

    “那他们为什么现在不行动？

    既然来了，肯定第一时间要到古墓一探虚实。”

    “客官，他们在等时间。”

    店小二挠挠脑袋，“好像说的后天圆月之期才能打开古墓，至于到底怎样，我还真不知道。”

    “好，你先下去吧。”

    东方白大致明白了，挥挥手让人下退下。

    “客官，您休息，不打扰了。”

    店小二走了，顺便识趣的关上了门“夫君，你想趟一趟浑水？”

    万红衣瞧出东方白的心思，腰身一转，坐在他腿上。

    东方白顺势揽住盈盈一握的小蛮腰，“知我者依依也！”

    “夫君若要淌一淌，就打听清楚。”

    “不急，本少现在有更重要的事要做。”

    东方白皱着眉头，煞有其事的说道。

    “什么事？”

    万红衣疑惑道。

    “真不知道吗？”

    “不知！”

    东方白邪魅一笑，一张嘴唇突然贴了上去。

    万红衣措不及防，被吻了个结实，四片嘴唇紧紧贴在一起。

    “夫君，去床上。”

    “不，就在椅子上。”

    嗯，就是那么随性。

    一夜无话，第二天快到了中午，两人才起床。

    也不知道昨晚折腾了多久，咱也不敢问，咱也不敢说啊。

    即便到了这个时辰，万红衣依旧疲惫不堪，被东方白轻轻推了两下才心不甘情不愿的穿衣起床。

    

