
　　第306章你搞特殊啊？

　　“什么情况？”

　　苏笑笑凑上前，“什么姐？哪个姐？”

　　王露：“就我姐啊，她金融系的，已经在实习了。”

　　苏笑笑诧异，“你姐和晚晚认识？”

　　王露解释：“准确的说，是我姐的男朋友和晚晚认识，然后，他们昨天一起吃了顿饭。”

　　苏笑笑轻啧一声，“这世界可真小。”

　　“洁莹呢？”

　　宋晚见她们宿舍除了周洁莹其他三人都在，不禁有些好奇。

　　江春月说：“她男神请她吃早餐，应该快来了吧？”

　　“哦？”宋晚眼睛一亮，“是季寒吗？”

　　“昂！”王露点头，“本来请我们一起的，但我们不好去当电灯泡，于是就拒绝了。”

　　宋晚挑眉，“怎么没见请我？”

　　这季寒，也太不够意思了。

　　“瞧。”王露指着窗外：“那女人春风得意的回来了。”

　　几人看去，果然见周洁莹抱着书，还提着一个大袋子朝这边走来。

　　“晚，你的。”

　　周洁莹把书放在一旁，先给宋晚拿了瓶牛奶，和一份提拉米苏。

　　“喏，这些你们看着分。”

　　“不是，为什么我们的和晚晚的不一样？你搞特殊啊？”王露第一个不乐意了。

　　“没有的事。”周洁莹道：“这是席神请晚晚吃的，你们那些，是我挑的。”

　　苏笑笑眼睛眯了眯，“我怎么感觉席神对晚晚有点不一样啊？”

　　“我也觉得。”江春月道：“这一天天的，不是送零食就是送蛋糕，很难让人不误会啊。”

　　王露闻言，看向宋晚道：“晚晚，虽然席神也很不错，但我还是觉得姐夫更加优秀。”

　　“废话。”苏笑笑挑眉，“晚晚要是不知道，她能选姐夫吗？”

　　王露想了想，点头道：“说的也是。”

　　宋晚白了她们一眼，“你们想多了。”

　　她拿出手机，点开执着的聊天页面，发了感谢的表情包。

　　“姐，我听席天说他们学校的提拉米苏味道不错，便请你吃了，你怎么猜到是我的？”

　　执着发完文字，还发了个惊讶的表情包。

　　宋晚轻笑，回道：“因为席天不吃甜品，但你挺喜欢。”

　　之前她和GAB成员们经常小聚，也发现了执着比娜娜还喜欢吃甜品。

　　而且，每次席天都特地给他点一份提拉米苏。

　　她之前觉得奇怪，毕竟，执着好像一直都瞧不上席天。

　　后来才知道，两人竟然是从幼儿园就是同桌，高中的时候虽不是同班，但却是校友。

　　后来，执着没有参加高考，而是直接进了职业队，而席天，则报了电竞班。23sk.Com

　　席天原先也曾和同学们一起组过队，但不怎么出名。

　　后来，队伍解散了，他便自己当了游戏主播。

　　再后来，就进了GAB。

　　席天似乎做过什么惹执着生气的事，打从进了GAB之后，就一直在试图和执着修复关系。

　　这才有了后来，每次聚会他都会帮执着拿甜点这事儿。

　　执着发来一个点赞的表情包，宋晚笑了笑，嘱咐他注意休息，就退出聊天页面了。

　　宋晚对于甜点，其实没那么喜欢，不过，偶尔吃一次还是可以接受的。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世大佬穿成豪门真千金后更新，第306章 你搞特殊啊？免费阅读。https://xs.23sk.com 