
　　“区区魂兽，不及我半分。”噬魂蛛皇武魂附体下，比比东神色更加冰冷，双臂化为蛛爪巨镰，疯狂与那头虚影巨龙展开激烈的肉搏战，爪影纷飞之上带着寸寸绿意盎然，其中代表着精神力光芒的淡白色能量闪耀,这意味着它的这一次的攻击，是可以直接攻击到虚体的，不过，也仅限于近距离的攻击。

　　因为远程魂技一旦附加精神力，没到半空就会自行消散，性价比贼低,不仅伤害不到那头怪异的魂兽,反而还会浪费魂力,虽然她的魂力如同三江五湖一般取之不尽用之不竭，但是本身战斗就不是魂技狂轰乱炸就能赢得胜利的，一旦自己释放出了错误的魂技使得自己进入了僵直状态，被对手抓住机会，恐怕就被一直攻击下去。

　　可以说，完全是得不偿失，因此，比比东恪守着我宁愿不做，也不要犯错的准则，积极防御，找准机会便一爪过去，节省魂力的同时，还防备着来自其他魂兽的偷袭与强攻。

　　虽然那个莫名出现的装甲令她稍微有一些分心，不过并无大碍，给她一定时间，他就能将这些家伙全部活撕了。

　　轰轰轰——

　　冰冷的雪白色冰晶冲天而起,宛如鳞次叠珣,怒盛的寒意之花,可是这一连串的雪花中，却传来了毫不停歇的爆炸声，仿佛被那头魂兽可以所引爆了似的，而且威力无比之大，简直可以说是自走轰炸机，狂怒地发泄着怒火。

　　而伴随着冲天的白色，地面上那几乎被烤焦烤裂的大面积熔土更是恐怖，完全没有一寸好的地面，可以说任何立足之地都不给比比东留下。

　　而面对着几乎无穷无尽的轰炸，被锁定为攻击中心的那道闪动的身影却是以灵动身姿来躲避！

　　在她背后，六片薄如蝉翼的紫色翅膀破背而出，顿时令她的速度达到了极其恐怖的程度。

　　这乃是比比东的另外一块儿魂骨，而且是与唐三八蛛矛一样的外附魂骨，名叫六翅紫光翼，得自一只名为紫翼蛛皇的魂兽，附带技能飞行，可进化。

　　为了抓住这几只十万年魂兽，一向善于隐藏自身实力的比比东连用魂骨技能,可见她此时对提升自身实力的渴望已经达到了怎样的程度。

　　与此同时,比比东的身体在空中已经变成了一片惨绿色，通体爆发着绿色光雾，第七魂技噬魂蛛皇真身已经施展开来。

　　瞧见那武魂真身附体，冰魄炎龙魂不知是不是脑子有点抽了，怒吼一声，咆哮阵阵龙吟，直接张大嘴巴咬了过去，口中苍白与火红两色交织，仿佛在酝酿着什么恐怖的喷吐攻击。

　　只是比比东丝毫不惧，见状她甚至声音都高昂了几分。

　　“受死吧！”

　　她那双臂所化的蛛矛瞬间发生了变化，变成了两柄巨大的黑色镰刀，散发着浓浓的死亡气息，正面迎向了冰魄炎龙魂所喷射而出的冰炽火寒射线。

　　一旁辅助战斗的大明二明也不是傻子，眼看教这个臭女人忽然爆发出了强悍无比的气息，再加上之前这些魂技令它们受过重创，一旦让这个攻击落实在冰魄炎龙魂身上，势必会产生伤亡，他们立刻毫不犹豫地释放出自己地单体攻击技能，集中攻向那漆黑色的死亡镰刃。

　　“泰坦重压之锤！”

　　一道土黄色的气浪拔地而起，形成了一只巨大无比的拳头，几乎完全由实质性的领域能量所凝聚，辅佐以巨量的坚硬泥土压缩而成，堪称是物理方面的极致攻击，这是二明压箱底的绝招，这样一击，哪怕是大哥肉身承受了也不好受。

　　“青天龙魂破！”

　　，一声嘹亮的龙吟声从大明身上震荡的魂力中释放，青色的外放魂力融入本体，紧接着，青光大放，一头无比巨大的青龙，骤然从大明身上释放而出。

　　虽然外表看上去像是青龙，但是实际上仔细一看却可以发现端倪，没有龙须，没有龙角，牛首蛇身，恰然是大明自己的微缩灵魂状态的模样，并不是真正的青龙。23sk.Com

　　大明一生的夙愿就是进化为青龙，除此之外别无他愿，化龙，是它唯一的愿望。

　　而比比东这两只手臂所化地巨镰，乃是左右两臂地魂骨所化，这两块臂骨乃是从一头十万年修为地死亡蛛皇身上掉落的，同一只魂兽出产两块魂骨地情况可以说是绝无仅有，这两块魂骨也是她攻击手段中最大地杀招之一，此时面对烦不胜烦，不停骚扰与袭击的精神属性魂兽，她毫不犹豫地用了出来。

　　本来这样的杀招，他还想留着用来斩杀这两头十万年魂兽，但现在一看，再不用的话，这两头魂兽说不定就跑了，因此也有些急了。

　　没有任何花哨，那巨大的青龙骤然撞在了那锋锐无比的黑色镰刃之上，而无数剧烈的轰鸣声，在空中爆响，紧接着，那巨大无比的土黄色冲击波撞在了另一柄镰刃上，与冰魄炎龙魂的吐息同时命中，将比比东囊括在其中。

　　四大绝技的碰撞直冲云霄，绿色，青色，黄色，还夹杂着白色与红色的魂力能量光芒所带来地震撼，甚至令天空中的月光都为之遮蔽，周遭彻底进入暗无天日之中，唯有地面上那猩红的火焰缭绕散发着惊人的温度，同时也表明了战斗远没有结束。

　　魂技的碰撞，本身就相当于魂师与魂兽的直接对话。

　　一旁的苏可，看到那叫一个激动啊。

　　不是憧憬这些强大的实力，而是对于周遭不断溢散的魂力能量！

　　这些溢散的魂力能量，只要收集起来，那就是一个非常优质的制作素材。

　　看来他这一次来，简直就是赚麻了，等之后安全脱身之后，他或许可以借着这个契机直接开始动手制作类似于之前魂技效果的魂导器，不过这个前提是他能够活下来。

　　“她还没有死，我们必须上了，老二，否则的话，那头冰魄炎龙魂，不是她的对手。”远处，庞大无比的天青牛蟒低沉吼道。

　　“那就上了，人类，你的实力还不够，你的那身奇怪的装甲虽然强大，但在这种局面，自保都做不到，你呆在原地吧，如果我们死了，那你就赶紧跑。”大明继续说道，神色有些犹豫，不知道该不该说。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天：我用魂导器打原始人更新，第一百五十三章：托孤，但又没完全托孤免费阅读。https://xs.23sk.com 