    通过小兰的描述龙帝知晓了事情的经过。

    这几天的挑战中，李刀一结识了一个叫叶枫的青年，双方颇有种相见恨晚的感觉，每次比试结束后都会一起喝酒，探讨武学。

    后面更是约定最后一关双方要相互扶持，一同晋级。

    但让李刀一没有想到的是，在最后的混战当中，叶枫暗算了李刀一，捅了他一刀。

    祸不单行，还遭受到所有参赛者的围攻。

    虽然李刀一天生刀骨，但面对如此绝境看上去也是凶多吉少。

    “好得很，这是要逼我大开杀戒啊。”龙帝喃喃自语，目光一直盯着擂台上的李刀一。

    此刻他被逼到了角落里，只能依靠手中的断刀迸射出大量刀形成防护层。

    他手中的那把刀不是凡物，按照龙帝来看，完整之时最起码也是顶级圣器的层次。

    “哈哈哈，嚣张啊，继续嚣张啊！”李辰星疯狂朝着李刀一攻击，无数刀气如猛虎一般冲击过去。

    除了他之外，其他参赛者也是不遗余力的攻击。

    按照目前的情况下看，不出十个呼吸他就会被打死。

    “这傻小子，到现在还不用战兽。”擂台下的龙帝已经准备好要出手了。

    来的路上曾经交代过他，战兽需要在绝刀门上，当着全天下人的面施展出来，那样效果才会最大。

    当初这么说是对自己徒弟有信心，可以轻易赢得胜利，却没有料到会有意外发生。

    这个时候，李狂看到了他，从观众席上走了下来，神色带着得意与嚣狂：“你死定了，先是你徒弟，等事情结束之后，你也会死在这里的。”

    龙帝连回答都懒得回答，血脉之力运转，已经是准备出手了。

    但忽然，他又平静了下来在，嘴角带着一丝浅笑。

    擂台上，浑身浴血的李刀一看上去随时会倒下。

    但他的眼神却从始至终都带着平静，没有半点畏惧之心。

    有的，只是永不言败的意志与决心。

    锵锵锵！

    刀鸣震天之际，他终于展现了自己最大的底牌。

    刀魄！

    刀魄一出，擂台上的众多刀客们齐齐色变，感受到了一股源自灵魂深处的震撼。

    这一刻，除了刀鸣之音外任何声音都消失了。

    观众席上，所有人都猛地站了起来，一副活见鬼的表情。

    其中要属玉刀长老最为失态。

    他是这一次的监督者，原本最看好的是李辰星，因为李家这几十年来暗中给了他不少好处，所以基本上这一次的第一名就是给李辰星的。

    至于李刀一，虽然不错，但并不被他放在眼里。

    但那是以前，现在...

    玉刀长老脸色变幻不定，心中开始思索了起来：“这李刀一据李狂所说，性格卑劣，而且与整个霸刀门都有仇，如果他进入了绝刀门，对我绝对不会有半点好处。”

    他是跟霸刀门绑在一起的，已经无法分割了。

    等李刀一进入宗门内，以他的天赋，要不了多久就会爬到自己头上，到时候自己可能连一点反抗之力都没有。

    “不行，他必须死！”玉刀长老很快心中就有了计较。

    生死危机之下，李刀一由内致外的再次发生了蜕变，将刀骨的潜力完全开发。

    断刀一震，骤然绽放万道光芒，无数刀气喷涌而出。

    噗嗤、噗嗤...

    最前面的十几个人眨眼间就被斩杀。

    狂暴的刀气呈扇形疯狂扩散出去，简直就是一场单方面的杀戮。

    刀魄一出，李刀一自身战力暴涨数倍，而所有敌人的实力则是至少被压制了一半。

    在这样的情况之下，双方的处境一下子就反了过来。

    “啊啊啊，救我！”

    “我错了，请您放过我！”

    “如此年纪就拥有刀魄，未来肯定可以成为刀王，请您不要杀我，我愿意奉您为主。”

    ......

    凄厉的惨叫在擂台上此起彼伏，但李刀一却是充耳不闻。

    或许在上擂台之前他还有些单纯，但经历了被人背叛之后，他的心智无疑是变得更加成熟，对待起敌人雷厉风行，不会有半点留手。

    很快，整个擂台就只剩下李辰星一个人了。

    他不断后退，脸上满是恐惧与不解：“怎么可能，我才是天生刀骨，是绝世天才，为什么在面对你的时候连反抗之心都升不起来！”

    李刀一手持断刀，一步步逼近，眼神如刀：“那是因为，你的天赋是掠夺而来，跟自身根本没有办法完全融合，不是你的东西，终归无法发挥出全部力量，你的生命到头了...表哥！”

    李刀一身体骤然爆发出万丈刀气，层层叠叠，在周遭凝聚成一朵刀花，层层叠叠的绽放。

    每一层花瓣绽放，便有无尽刀气喷薄而出。

    他背后的刀翼在鸣动，迸发出一声声嘹亮刀鸣，似万兽之王在咆哮，震得世间万物都为之颤抖。

    刀鸣一起，撼天动地！

    “啊啊啊，父亲，玉刀长老救我！”

    面对这等恐怖的招数，李辰星当场瘫软在地上，除了高声呼救之外没有任何办法。

    “休伤我儿！”李狂目眦欲裂，不顾一切的冲上擂台。

    而玉刀长老也是勃然大怒：“放肆，你敢在这里逞凶！”

    两人同时出手，一上来就是至强之招，很显然是要将李刀一当场击毙在这里。

    然而他们还没有靠近擂台，就分别被一道刀气给挡住。

    那刀气自然是龙帝发出了，只不过他做得很是隐晦，而且是先一步出手，所以他们两个都没有发现。

    就这么一耽搁，整个擂台剧烈震动，弥漫起浓郁的烟尘。

    等到烟尘散去，只有李刀一傲然而立。

    其周身浴血，但身体崩得笔直，锋芒毕露，额头上那一道竖着的刀痕在散发着微弱的光芒。

    龙帝心头微跳，直觉告诉他那道刀痕似乎更加了不得。

    “我的儿！”李狂看到了自己的儿子已经被分割成无数块，顿时就发出野兽般的怒吼。

    玉刀长老脸色铁青，一手指着李刀一，质问起来：“谁让你杀人的，而且还把所有参赛者都杀了，如此重的杀心怎可成为我绝刀门弟子？你当场自裁吧！”

    喜欢龙凰神帝请大家收藏：()龙凰神帝更新速度最快。

