    这种无论从什么角度来看都有些让人难以置信的规模特性，让尧言立刻升起了探究心。

    很快，他将陆续进行了几次实验和尝试。

    第一轮，他实验了留下多个能力痕迹的情况下，消灭大嘴鸦，再进行复生重现。

    而复生重现的结果时，如果他没有明确的复生位置确认，那么，就会在能力造成的影响痕迹最大的位置复生。

    第二轮，他再次执行第一轮实验，但是，这一次，他关闭了自己的所有感知。

    而结果，也和第一轮一样。

    第三轮.......他没有进行测试，只是默默总结。

    因为，测试结果已经在前两轮实验中体现出来了。

    每被消灭一次，下一次复生的时间就会延长一些，且每一次复生的时候，状态都会再一次下降。

    这一点，目前两轮测试的结果是只和自身是否状态完满无关，只和时间长短有关。

    复生之后，在完满状态后不立刻被消灭，随着时间推移，再进行消灭复生的实验测试后可以得出，复生时间是有阶段性的。

    连续被消灭的情况下，每一次的复生时间是之前一次的1-3倍这个范围内。

    第四轮测试，他不仅仅消灭了大嘴鸦，还消灭了黑白怪鸦。

    测试的结果表示，复生时间延长了。

    这一轮里，他陆续测试了消灭不同组合的乌鸦后，大致得出了一个结论。

    百分比。

    根据他被消灭的身体比例、复生时会有延长。

    那么，也应该可以认为，在被完全消灭时，是100%比例的，按照他估算的，第一次的复生时间，应该是5秒到两分钟左右。

    随后的复生时间会倍数增长。

    但只是个假设，他目前还不确定在自己完全被消灭时，复生会不会有阶段性的消耗增长。

    第五轮测试，则是为了验证他在第一第二轮发现的一个微妙差别——留下的能力痕迹越大，复生时的速度就越快。

    而这个测试，也在这一轮测试里，被他验证了。

    然而，“痕迹”与复生的相关，让他立刻想到了另一件事。

    尧言的视线，落在了那些痕迹之上。

    目前，所有的痕迹，都是“完整”的。

    在痕迹不完整，痕迹被其他人破坏，痕迹被其他精神能力再覆盖的交错情况下，恢复速度会不会有变化？

    但在这一轮测试之前，尧言进行了另一个动作——

    不使用能力，只用自己本身的力量造成破坏。

    这个预备测试的结果是，只有能力造成的痕迹才能作为复生的目标位置。

    也就是说，非能力造成的痕迹地点，并不在复生选择的范围内。

    很快，尧言的第六轮测试开始，这一轮测试，是关于痕迹完整度的影响。

    在用能力造成破坏之后，他通过直接身体干涉的手段，将原本的能力痕迹进行不同程度的摧毁。

    结果正如他所料，痕迹的完整程度，让他的复生时间延长了。

    还有就是，复生地点与死亡地点的距离长短，也会延长复生所需要时间。

    尧言想要测试了最小复生需要的痕迹规模，结果是能力留下的痕迹至少是15%左右的完整度，才能够作为复生地点。

    15%以下，复生开始后会自行瓦解，导致自行转移到下一个地点进行复生。

    他又陆续测试了一下，把这个比例细定到了16%-18%之间。

    然而，这个百分比数字，让他不由得扫视了一圈静静矗立的群鸦。

    1/6？

    和自己的次级能力数目有关吗?

    这个猜想是目前无法测试的，尧言只能暂时搁置。

    第七轮测试也随之开始......

    让黑白怪鸦的能力在大嘴鸦能力痕迹上覆盖一遍，然后尝试复生大嘴鸦。

    结果是大嘴鸦的复生时间的确受到了影响。

    但这个结果和通过他动爪子物理破坏的影响基本一致，还是算作“完整程度”的范畴。

    “其他能力的痕迹会干涉复生时间”的假设被他暂时认为不成立。

    尧言将自己所能够想到的，与复生有关的影响因素都进行了测试。

    各方面的结果大部分如他所想。

    复生地点和死亡时距离，痕迹的完整度，能力痕迹的规模大小，复生的数量，短时间内的复生次数，前后死亡时的时间跨度，意志选择。

    一个个复生的影响因素被他默默记了下来。

    也正是这个时候，他又想起了在进入大盛世界前后，老贾说过的“不要死太多次”的话。

    还有就是“地狱世界”的那个污染体。

    在试炼空间内多次死亡，似乎是会导致自身愈发难以脱离试炼空间。

    而原因，他也大致能够想到。

    因为自身的精神组成被完全消灭，恢复的时候，材料是从试炼空间里拿的，本身就成为了试炼空间的一部分。

    之前在太阳石世界他也记得很清楚，那巨大的火兽，被视为“太阳神”的精神生物，在跨越他开启的裂缝门扉时，动作很明显地有了滞缓，从而导致被那“猎犬”找到机会反叛咬死。

    但是，这点本身也是一个问题。

    按照道理来说，那“太阳神”和“盗火的猎犬”都是太阳石世界的本土生物，和世界本身的联系应该是最深的，这样的情况下，它们只是离开时行动迟缓，而不是无法脱出。

    应该还有其他原因。

    比如......不同世界的脱出难度不同?

    比如精神规模越庞大越难以脱出？

    或者能力类型越多越难以脱出？

    想到这里，尧言有了一个想法。

    试炼空间内的世界观是旧人类的精神残渣的话，那么就和观念有关？

    复生的过程中，会不会出现自己的能力本质、能力概念都发生改变，向着试炼空间本身的世界观改变？

    这个预想假设，尧言默默地记在了心里。

    无论如何，能够被完全消灭后复生，这只是个保命的后备手段，足够灵活的话，可以把这个保命作为陷阱、误导之类的手段运用。

    原本尧言的确是打算在合适的时候利用一下，但是，这些假设冒出之后，明显地，风险上升了不少，让尧言将主动、非必要情况下使用这个手段的优先级下调。

    但是，更严重的问题是对敌策略。

    原本，他就有些疑惑，为什么混乱之地，为什么“不周山”内会那么和平。

    现在，他理解了。

    现象层次还好，到了效应层次，想要完全杀死敌人，十分困难。

    唯一的机会，就是进出试炼空间时，污染体们的所有部分，都会被强制拉扯混合，恢复成完全的个体姿态。

    如果不是这种状况，不包括小阴影乌鸦，尧言可以将自己分离成六个部分，分散到一个试炼空间内的各个地区，留下各种痕迹。

    这种情况下，基本就杀不死了。

    在这种情况下，对敌策略会发生什么变化？

    这个问题只是在尧言脑海转了一圈，就出了结果：

    “在出入试炼空间时，以最高的破坏力暴力抹杀。”

    “杀不死，除非仇恨大到能够无视这一情况，那就只能以基本和平的态势相处。”

    “和仇人敌人和平共处吗？”

    ps：关于乌鸦能力和设定的单章，我就放在每一卷的末尾好了，毕竟放在前面会剧透新读者。

    这一次的话，我等一下码完今天的，就在150后面补一章吧。

