    “这里是哪里？”

    侯娟抬起头，望着四周那完全陌生的摆设，不由转身望向陈恒，看着他开口问道。

    “流云宗内。”

    对于侯娟的问题，陈恒脸色平静，轻声开口说道。

    话音落下，侯娟顿时愣住了。

    “流云宗内......”

    躺在床头上，望着身前的陈恒，她下意识感觉有些不信，有些想要询问对方，看看对方是不是在和自己开玩笑。

    对于流云宗和张家之间的关系，她是十分清楚了，包括流云宗此前的企图，她心中都一清二楚。

    不然的话，她也不会如此拼命，想要从流云宗内逃离，去给陈恒通风报信。

    一般来说，陈恒若是出现在流云宗之内，那么只有两个可能。

    要么陈恒被流云宗之人抓住了，与她之前一般，被囚禁于流云宗内。

    要么便是张家与流云宗和解，达成了一致。

    不然的话，以陈恒张家家主的身份，是不可能轻易进入流云宗的。

    躺在床头上，侯娟低头望了望身前的陈恒。

    在她身前，陈恒的身躯挺拔，脸色平静，浑身气息完好，没有丝毫波动，看这样子没有丝毫被擒拿的感觉。

    根本不像是被流云宗抓住。

    况且，以流云宗的尿性，若是真的抓到了陈恒这位张家家主，只会将其关押在天牢之中，绝不会允许他这么轻易的外出。

    那么，双方是和解了么？

    侯娟有些疑惑，这时候心中闪过种种念头。

    “不必疑惑。”

    似乎是看出了她心中的情绪与想法，陈恒摇了摇头，随后默默起身，准备开口解释。

    不过在外界，恰好在这时，一阵轻微的脚步声出现，此刻从外界传来。

    一个高大的中年男子从外界走来，此刻就这么迈入房门之中。

    望着身前的陈恒，他先是转过身，看了看前方已然清醒的侯娟，随后才看向陈恒，开口说道：“长老......”

    “千山门的人过来了，您要不要过去看看。”

    “长老？”

    听着中年男子的话，陈恒还没有多说什么，侯娟却是下意识瞪大了眼睛。

    眼前的中年男子，她并不陌生，相反还觉得十分熟悉。

    这是流云宗内诸多长老之中修为最为高深者，论及战力乃是流云宗除了掌门之外的第一人，素来十分高傲。

    侯娟过去曾经与其接触过一阵，深知其不好惹之处。

    不过到了现在，对方此刻却是恭恭敬敬的站在这里，对着陈恒行礼。

    而且他方才对陈恒的称呼不是别的，正是长老。

    什么情况？

    什么时候，张家家主又变成了流云宗长老？

    在她昏迷的这段时间里，究竟发生了什么事？

    躺在床头上，她瞪大了眼睛，这时候心中闪过种种念头。

    “我知道了。”

    身前，听着宋长老的话，陈恒脸色平静，只是轻轻点了点头，随后从原地起身。

    “我还有些事要去处理。”

    站在原地，他望着身前的侯娟，轻声开口：“你身上的伤还没有完全好，这段时间里，就在这里好好休息吧。”

    “过一段时间，雅儿会过来看你。”

    他轻声开口，随后转过身，跟着眼前的宋长老离开了。

    眼前只剩下床上躺着的侯娟，愣愣望着陈恒离开的身影，不知道在想些什么。

    在这时候，她的心中充满疑惑，都不知道该说些什么才好了。

    直到片刻之后，张雅知晓了她苏醒的消息，前来探望她，她才得以从张雅口中知晓了之前所发生的一切。

    “一人攻破流云宗.......”

    从张雅口中知晓了一切，侯娟直接愣住了，这时候望着身前的张雅，脸上露出了震撼之色，都不知道该说些什么才好了。

    与张雅一般，身为曾经的流云宗内门弟子，她清楚的知晓流云宗的实力有多么强悍。

    那是一个庞然大物，寻常的散修在这等势力面前，根本就算不上什么。

    更不用说，其驻地之中还有守护灵阵，乃是过往的流云宗祖师所遗留下来的，强悍非常。

    然而纵使是如此强悍的阵容，面对陈恒都宣告被破，根本就没有揪起丝毫动乱，被干净利落的击破。

    到这时候，她也算知道陈恒为何会被称为长老了。

    “原来如此.......”

    躺在床头上，过了许久许久之后，侯娟才从震撼中回过神来，深深的叹了口气，随后才开口说道：“不愧是张师兄......”

    “此等实力，怕不是早已经超越通玄，抵达尊者之境了......”

    她轻声开口，如此叹息道。

    “想来是吧。”

    听着侯娟的话，张雅轻声笑了笑，随后轻声开口：“毕竟这流云宗的守护灵阵，可不是那么容易便被攻破的。”

    “倒是侯师妹，就没有什么与姐姐我说的么？”

    端坐在侯娟身前，她望着身前的侯娟，轻声开口说道：“那魔功之事........”

    有些事，陈恒可以不去问，但张雅却不能无视。

    要知道，这一次的事在某种程度上来说，可以说完全是由眼前的侯娟而起的。

    若非其修行魔功，又身处于流云宗内，流云宗也不会抓到张家的把柄，迫使张家不得不表态。

    尽管从结果上来看，这一次事件的结果似乎还是好的，但侯娟的事，却也是不争的事实。

    一位魔徒，这若是传出去了，无论如何都不会是什么好名声。

    尤其是在这越国之内。

    尽管已然过去了三十年的时间，但对于当初的魔灾，许多越国之内的人此刻还是心有余悸呢。

    纵使是张家乃至于张雅自身也是如此。

    不论是从什么角度来看，她都不得不问清楚。

    “有些事，族兄可以不在乎，也可以不在意，但我却不能.......”

    坐在床头之前，望着身前的侯娟，她轻声叹了口气：“你的身上，究竟发生了些什么？”

    话音落下，躺在床头上，侯娟沉默了许久。

    直到片刻之后，她才再次抬起头，苦笑着开口：“这又是个很长的故事了。”

    “却不知道师姐愿不愿意听........”

    她望着身前的张雅，认真开口说道。

    ..................

    正午，陈恒从流云宗大殿之中离开，回到了修行所在的地方。

    此刻张雅已经带着她问出的消息，来到了陈恒这里了。

    “已经问出来了么？”

    站在原地，陈恒并没有动，只是望着身前张雅那严肃的脸色，便已经知道了一些东西。

    “不错。”

    迎着陈恒的视线，张雅叹了口气，随后开口说道：“侯师妹已经将一切都说了。”

    “她的确修行有某种魔功.......”

    在说这句话时，她的脸色看上去很难看，也有些茫然。

    尽管心中早已经有着猜测，但直到真正受到这个消息的那一刻，她还是有些难受。

    修行魔功，这个罪名在越国之内的修士看来，算得上是很重的。

    站在原地，张雅叹息一声，随后将自己从侯娟口中听见的消息一一说出。

    侯娟大概是三十年前获得魔功的。

    那时候正是魔徒之乱开始之时，四处各地到处都是魔徒，也到处都是强悍的魔门修士。

    九峰城四周的魔徒尽管早已经被陈恒所击毙，但总归还是有一些漏网之鱼。

    而在庞大的基数之下，有些魔修身上正好携带了魔门的修行之法，这也十分正常。

    侯娟身上所修行的魔功，便是从这种渠道中获得的。

    一开始时，她仅仅只是想要借此借鉴一番，并没有想过真实修行。

    只是到了后来，她的修行愈发艰难，寻常的修行对她而言几乎起不到任何作用，她才没有了办法，不得不尝试一番，修行了魔功。

    魔功的体系与正常的功法是不同的。

    在这个世界，魔功除了正常修行之外，还以气血魂魄作为资粮，促进自身的修行。

    理论上来讲，只要自身积累的资粮足够深厚，纵使资质再怎么差劲，她也能不断前进，甚至走到筑基这一步。

    侯娟也是因此，一步一步修行魔功，最终走到如今的这般境地。

    “魔功.......”

    说到这里，侯然不由叹了口气，眼神有些复杂。

    坦白说，对于侯娟的心情与选择，她完全能够理解。

    有时候那种再如何努力，也没办法寸进的感觉实在太过难受。

    为了打破这种感觉，有许多人都会另选途径，想要尽可能向前。

    她能够理解，但当自己最好的朋友为此而修行魔功之时，她却也忍不住哀伤，忍不住深深叹息。

    不过在她身前，听着张雅的讲述，陈恒的脸色却并未变化。

    不过是区区魔功而已，对于陈恒而言，其实根本不算什么。

    他不是这个世界的本土修士，对于魔功的意见并没有那么大。

    在他看来，力量基本都是等同的，只有是否容易控制，以及难度大小之分。

    在寻常办法已经明显无法前进的情况下，选择更为粗暴有效的魔修之法，这算不上什么错事。

    说到底，就算修行魔功，也不一定就必须要杀戮无辜的生灵，将其他人的生灵魂魄纳为自己的资粮。

    至少侯娟应当很少干过。

    不然的话，陈恒必然能够感受到。

    而既然他能够很好的控制住这份力量，没有为了修行而去作恶，那么自然也不算是什么纯粹的恶人了。

    当然，这仅仅只是陈恒自身的想法，不代表其他人。

    对于其他人而言，修行魔功之人，本身便是心智不正的。

    这种观念根深蒂固，不仅是流云宗之内的诸多修士，就连张家之内，都有不少人这么觉得。

    最经典的例子，便是张家上一代的族长张充了。

    身为张家的上一代族长，张充便是这一想法最为出众的代表。

    如果被这些人知晓，侯娟果然身负魔功的话，恐怕到时候还会闹出一些事情出来。

    站在原地，陈恒心中闪过种种想法，随后不由摇了摇头，望着身前的张雅，轻声开口：“通知下去，告知流云宗诸多弟子。”

    他望着身前的张雅，脸色平静，轻声开口说道：“侯师妹身负魔功之消息为假，不过是栽赃陷害罢了。”

    “至于陷害的人，便说是刘长老吧。”

    他轻声开口，淡淡说道。

    流云宗诸多长老中，之后出面的那些长老，他并没有动，只是将其击败，之后便没有多做什么。

    不过之前第一个出现在陈恒身前的刘长老，却是直接被他干掉了，而且是救都救不回来的那种。

    按照之前的打算，这流云宗之内，一些原本属于对方的势力与人也都会被清洗掉，用以给之后的张家子弟腾出位置。

    认真算下来，其实挺惨的。

    而既然已经这么惨了，那么再惨一点，背一口大锅应该也没什么。

    想必对方泉下有知，也会觉得十分欣慰的吧。

    身前，听着陈恒的话，张雅张了张口，只是最后却还是没有多说什么，只是点了点头，开口说道：“好。”

    站在原地，见张雅点头之后，陈恒没有多说什么，只是交代了几句，随后便转过身，至此离开了此地。

    原地，张雅在那里站着，就这么目视着陈恒离开，许久之后才叹了口气。

    望着陈恒的身影逐渐消失，不知道为什么，在这一刻，她的心中突然有些羡慕。

    从过去到现在，一直都是如此。

    不知道为什么，陈恒似乎对侯娟格外的青睐，从当初刚刚进入流云宗时便是如此，一路对其关注。

    甚至到了此刻，对方修行魔功之事已经暴露，陈恒却仍然如此，愿意为其打好掩护，不仅愿意继续庇护她，甚至为了她，还要公然为其隐瞒此事。

    修行魔功之事一旦真正落实，之后的下场必然不会多好，纵使碍于陈恒的存在，没人敢多说什么，但仅仅只是背地里的那些闲言碎语，以及那些隐晦的敌意，就足以令人吃不消了。

    但只要陈恒让人公开澄清，那么此事便可以不了了之了。

    届时纵使还有人怀疑，恐怕大多数人也只会觉得这是流云宗之前诬陷的手段罢了。

    纵使有人怀疑，又能做些什么呢？

    如此的呵护，如此的关心，纵使是她这个堂妹，也感到嫉妒与羡慕。

    “侯师妹，你究竟何德何能........”

    站在原地，她沉默许久，随后才摇了摇头，叹息着说道。

