    第276章 陆枫无差别攻击，独孤雁很幸福

    贵族把持的天斗帝国，阶层森严。

    在几百年的洗脑下，皇权至上的思想，在人们心中根深蒂固。

    当年还没成为绝世斗罗的唐晨，觐见上一任大帝，接收敕封公爵时，也要施君臣之礼，大帝为体现对强者的尊重，一般会宣布免于跪拜大礼。

    宁风致实力一般，觐见雪夜大帝，则需要进行跪拜，直到宁风致选择附属与皇室势力下，成为太子师，雪夜大帝才宣布他免于跪拜，但低头鞠躬的礼节是免不了的。

    雪家武魂力量孱弱，但手中掌握整个帝国的最高权势与财富，养着数十万军队，其中魂师上万名，更有七宝琉璃宗、蓝电霸王龙家族等宗门为之效力，因此，即便是武魂殿教皇比比东，也要表面上尊重雪家，不敢轻易强行夺取皇权，只能暗地里安排千仞雪潜伏，从雪家内部找突破口。

    宁风致是太子雪清河的老师，但每次见到雪清河，也要施礼，当然，雪清河也会用师生之礼拜见。

    雪崩不是太子，但以他皇子身份，就算强悍的封号斗罗，见到他，也要按规矩施礼。

    否则，会被视为对皇室，对皇权的不敬。

    陆枫却用鞋底给雪崩“施礼”，甚至不等皇子话说完，就把他一脚踹爆！

    主要是雪崩颐指气使指责独孤雁的态度，让陆枫很不爽，不想再多听雪崩说一个字。

    天斗皇家学院想仗着皇子权威，逼迫史莱克学院屈服的希望，瞬间破灭。

    独孤雁一阵意外过后，唇角泛出一抹甜甜笑意，绿宝石般的美眸中，掠过感动之色，心内暖洋洋的，感受到满满的幸福感。

    她能清楚的感受到，陆枫也是在为她这样做。

    管他对错，管他什么身份，陆枫无条件站在她一边，保护她。

    任何一个女孩看到一个男人这样对自己，都会心有感触。

    叶泠泠在想，“要是我受欺负，陆枫大人也会这样吧。”

    她不自觉中伸手摸了摸储物腰带中，价值二十万金魂币的商盟银行黑卡，这也代表着幸福感，因为是陆枫的奖赏，金钱反而是其次。

    “真狠人啊。”黄远半晌才反应过来，感慨道。

    “楷模，枫哥一直是我的楷模。”奥斯卡不失时机的拍个马匹。

    “战斗还没结束，现在，反攻！”陆枫说出这句话时，手中又甩出一捧树叶。

    一片片树叶，嗤嗤撕裂空气，如同长了眼睛的飞刀，射向还在发愣的天斗皇家学院魂师。

    大概有一百多人跟在雪崩身后，本以为雪崩皇子一出现，便可震慑史莱克学院，让陆枫等不敢动手，知难而退。

    结果令他们大跌眼镜，一时间惶惶然不知所措，玉天恒、御风、雪崩全挂了，独孤雁反戈，他们失去指挥。

    陆枫却不会客气。

    天斗皇家学院的人这么集中，灭起来最省事。

    天斗皇家学院是天斗皇室用海量资源砸出来的顶流学院，也不是吃素的。

    吃过陆枫叶之飞刃的亏，有了防备，看到陆枫又要丢树叶，赶紧躲闪，有的扑倒，有的高高跃起，远远避开。

    但仍然有二三十人躲闪不及，被叶刃穿透身体而死。

    “不要怕，我们人数多，进攻啊！”有人大叫。

    “撑住啊，魂力圣果树不容有失！”

    “集火攻击陆枫！”

    “不着急进攻，先分散开，后路包抄！”

    “飞行魂师快去叫所有人过来支援。”

    “人集齐了，再一起上，小心他的叶刃，不要集中在一起，慢慢耗光他魂力。”

    天斗皇家学院魂师们叫嚷开来。

    他们不甘愿失败。

    天斗皇家学院历来是天斗帝国最强学院，被刚刚并校改名的史莱克学院打败，他们会颜面尽失，

    丢颜面还不算最大问题，失败的话，百年一遇的魂力圣果，也保不住。

    即使被陆枫的恐怖实力吓到，但想起魂力圣果这重大利益，一个个顿时重新燃起战意。

    他们还有机会，因为人数仍然比史莱克学院多得多。

    只要撑得住，被送出去的玉天恒等人，经过一段时间休息，还可以进来参战。

    看着学聪明，四散逃开，在外围游走的对手。

    “好吧，该用魂技了。”陆枫没耐心陪他们慢慢玩，释放出武魂，魂环从脚下升起。

    空气突然间又是一阵安静。

    咔地一声脆响，显得十分清晰，是一个魂师震惊得嘴巴大张，导致下巴脱臼。

    接着，现场又是惊呼一片。

    “红色魂环？？？“

    “不，不会吧，十万年…………”

    “我的天哪，前三个魂环品质，居然也都是万年以上。”

    “难怪这么强。”

    独孤雁、叶泠泠等也又一次惊呆。

    看着陆枫红色魂环，张着红唇小嘴，久久说不出话来。

    “不要大惊小怪，我们枫哥才刚刚开始发威。”奥斯卡从弗兰德口中知道了陆枫有十万年魂环，不过亲眼所见后，内心还是激荡不已。

    封号斗罗都很少能得到十万年魂环，而陆枫仅是魂宗，就吸收到一枚十万年魂环。

    且不论他是这么得到的魂环，只说他能把十万年魂环吸收进体内，而没有身体爆裂而亡，就说明他身体机能与属性的如何的强横。

    奥斯卡说得没错，陆枫才刚刚展现实力。

    陆枫的红色魂环，放出光芒。

    “第四魂技，战傀狂潮！”

    幻斗森林不能使用攻击性魂技，但没有说不允许使用召唤魂技，有史以来也没有出现过陆枫这么逆天的召唤魂技。

    “好可怕，十万年魂环的魂技！”

    “跑啊！”

    “快躲起来！”

    天斗皇家学院魂师仓皇奔逃，陆枫随手丢出的树叶，都没能人接得住，何况是十万年魂环的魂技。

    一时间，他们似乎都忘了，这里是不允许使用攻击性魂技。

    他们有的躲到树上，有的躲到草丛，有的躲到石头后面。

    一圈光波，以陆枫为中心扩散出去。

    一秒……

    两秒……

    前三秒都没有动静。

    正当人们疑惑的时候。

    地面微微震颤。

    喀喀喀喀……

    光波拂过之处的森林树木，像是突然活过来。

    “怎么回事……”

    “这里怎会有树木魂兽。”

    “啊啊！”

    “我被树缠住了，快来帮我，啊……”

    惨叫声在森林间回荡。

    树木战傀可不只是缠绕住他们，而是会把他们撕碎。

    (本章完)

