    第16章 又遇童子诚

    这酒店虽说豪华程度比不了藤雅阁，但是论名头和格调可就比藤雅阁大了。

    因为藤雅阁那个地方，大多只是一些有点钱的人去的地方，三宝殿却是一些有势有权的人去的地方。

    一般去三宝殿的，都是温城一些官职或者极其有势力的人。

    “老师，您先进去，我去接爷爷。”

    黄昊天倒是没有在意

    “去吧。”

    于是陈京就先折返回去接陈山河了，而黄昊天则是沿着小路走到了酒店的门口。

    酒店的前边是一个巨大的露天花园，这会儿有不少人正拿着酒杯在大门外的露天花园里面品酒聊天。

    而安保人员则是十分专业地站在花园的入口处。

    这个时候，忽然一双眼睛看向了黄昊天，先是有些诧异，随即就露出了冷笑。

    童子诚之前因为头被砸破的缘故，有些影响形象，所以是戴了一顶帽子。

    见到黄昊天出现这里，童子诚还是有些意外的。

    虽然童子诚自己不算什么人物，毕竟这里可都是一些真正有权有势的人才能进来的。

    不过童子诚却沾了自己的父亲的光。再怎么说童子诚的父亲也是温城二把手，虽然现在已经退了下来，但毕竟人脉还是在那里的，自然也有资格来这里吃饭。

    童子诚自然也就跟着来了。

    但是黄昊天居然会在这里，这就让童子诚有些诧异了。

    童子诚看到了黄昊天，黄昊天自然也循着视线发现了童子诚。

    不过黄昊天虽然看见了童子诚，却并没有理会。面对这个前世的仇人，黄昊天即便前世成就了仙王，也不会释怀。

    他可不是什么格局大的仙王，毕竟前世的仙王之路堆满了尸山血海。

    但今天这个场合，黄昊天倒不会刻意去找童子诚的麻烦。

    以黄昊天现在的实力和身份，他有的是时间和机会慢慢玩死童子诚。

    不过黄昊天不理会童子诚，不代表麻烦不会亲自上门来找他。

    此刻童子诚正和一个极其有势力的二代站在一起，或者说能来在这里的年轻人，都是一些背后有势力的二代。

    就像童子诚身边这个二代，就是家里资产足足有九位数的，在温城商界占据着一席之地，甚至还认识不少出来道上的人和武道协会的人。

    “诶，童少，你怎么老盯那边那个人看？”站在童子诚旁边的那个二代有些好奇。

    童子诚此刻正在诧异呢。

    黄昊天是乡下出来的这点童子诚很肯定，因为柳卿卿不会骗自己，而且那天在柳卿卿家里，柳卿卿的父母也是这么说的。

    没有背景，没有人脉，黄昊天一个小小的普通乡巴佬怎么敢来这里？

    “这个人我认识。”童子诚思考不出个所以然来，对身旁的二代开口道。

    “哦？”

    “陈大少果然人脉够宽广，这个人是谁？哪家权贵的公子？童少要不引荐一下？”另外一个小胖子开口道。

    他们混的就这个圈子，大家互相引荐经常社交，也都不足为奇了。

    “权贵？哼，他不过是一个没背景的乡巴佬。”童子诚一脸的不屑。

    毕竟在柳卿卿的家里，黄昊天可是没有给童子诚一分面子。

    “真的假的，普通人敢来这里？”

    “颜少你别不信，我骗你干嘛？昨天我还在一个朋友家里见到过他，真是乡下来的一个乡巴佬，没什么背景。”童子诚开口解释道，眼中充满了不屑。

    即便在这里看见黄昊天，但是童子诚还是看不起黄昊天。他家里不仅有权有势，他现在还是一家公司的股东。

    而且最近通过童父，童子诚在学校也快被提拔上去当教培局里的主任了。

    以他们这群从小就在这群二代圈子里混的人，哪里看得起黄昊天这样的乡巴佬？

    “哦？那算了。我还以为是谁家不常出来的少爷，打算认识认识。既然是个乡巴佬，那就没这个必要了。”那个叫颜少的小胖子一听黄昊天是乡下刚出来的，顿时没了兴趣，露出鄙夷的神情。

    但是童子诚却一脸不爽的看着黄昊天。

    “童少这是看他不爽？”颜少见到童子诚的表情，立马就明白了。

    “老子在追一个女孩子，这家伙刚好是她的同学，昨天还在人家家里。”

    “哼，而且我总觉得他们不只是同学那么简单，老子当然看他不爽。”童子诚冷笑道。

    “以你童在温城的人脉和地位，还有人敢跟你抢女人？”

    “既然看他不爽就去搞他！走！”

    颜少当先走了过去。他们都是一些权贵家里的二代，自小养尊处优，早就无法无天了。

    说干就干，想搞谁肯定立马就去了。

    童子诚一见那个胖子走了过去，自然也跟着过了去，摆明了今天要给黄昊天难看。

    哼，活该你倒霉，去哪不好偏偏来这里。

    刚好这个时候黄昊天正准备往花园里进去。这是进三宝殿的必经之路。

    “哟哟哟，这不是，诶，叫什么来着？哦对，好像是叫黄昊天是吧？”童子诚端着一杯香槟走到了黄昊天面前。晃了晃手中的香槟，品了一口，显得很有格调。

    童子诚一脸带着不屑地盯着黄昊天。

    “喂，我朋友跟你说话呢，你这人是个哑巴还是聋子？”那个叫颜少的胖子一上来就出言不逊。

    “不是什么阿猫阿狗跟我说话我都会理的。”

    对方既然带着这样的态度和他说话，黄昊天自然也不会客气。

    “哟呵，我尼玛，口气还不小。”

    “你知道你现在是在跟谁说话吗？”

    “呵呵，看你样子是想进去吃饭吧？”

    颜少冷笑道，然后转过头对安保人员开口道。

    “喂，那边的保安，今天别让他进去。”

    “莫说你得罪了我朋友，就算是没有得罪，你这样的乡巴佬哪来的资格配进三宝殿吃饭？”

    安保听见颜少这话先是一愣，因为他负责三宝殿人员的安全，可不敢胡乱拦人。

    毕竟能知道三宝殿并且能来这里的，可都是有些背景的人。

    而且刚才颜少的态度可不太礼貌，他好歹也是三宝殿的安保人员。

    “要不你去把你们经理叫过来。”颜少看了一眼愣着的保安，然后不耐烦地开口道。

    安保人员仔细一看是童子诚和这个小胖子，哪敢多说什么，直接跑去找经理了。他可是知道的，这几个二代的身份和背景都不是一般人，不是他一个三宝殿的安保人员能够轻易得罪的。

    “你丫还真他妈是狂啊，之前老子就看你就不爽了，今天居然还敢在老子面前出现？”童子诚指着黄昊天骂道。

    听见好像有人在争吵，不少人的目光被吸引了过来。

    甚至还有几个女孩子也跟着走了过来看热闹。

    “不管你跟柳卿卿什么关系，你以后都给老子离她远点。别怪我没提醒你，只要你在温城，老子就有一百种方法玩死你！”童子诚威胁道。

    他倒不是夸大其词，而是童子诚的确在温城有些人脉，如果真要弄一个普通人，那还真是有那个势力能搞定的。

    否则前世的黄昊天也不会遭他毒手。

    不过这一世嘛，黄昊天根本就没把童子诚放在眼里。

    “你可以试试！”黄昊天冷笑一声回复道。

    “我倒是很好奇，你一个没有背景的乡巴佬，怎么敢来这里的？”叫颜少的胖子笑呵呵地看着黄昊天。

    “你要知道，这里可是三宝殿，可不是你这种没钱没地位的穷屌丝消费的起的。你知道这里一杯酒要多少钱吗？”

    “用你半年的工资都买不起，你居然还想进去？”颜少讥讽道，“再说了，你有这儿的贵宾卡吗？”

    “估计就你这身份，也没有。”

    “你不知道这儿没有贵宾卡不让进吗？”

    “难不成还有人邀请你来？就你？”

    “呵，国际机场男厕所。”黄昊天冷冷地打断了颜少的话。

    “什么玩意儿？”童子诚有些没听懂。

    “什么几把都有。”一个看热闹的大汉在旁边解释道。

    “他的意思是，关你屁事！哈哈。”另外一个女孩子掩面而笑。

    这下子让童子诚和颜少的脸上一下就挂不住了。

    “长的丑就算了，还没文化。”黄昊天冷笑一声。

    “少他妈在这里给我拽歇后语，你以为你是谁？”颜少直接开口骂道。

    他平日间都聚集在一群二代身边，早就养成了看不起普通人的姿态，此刻听到黄昊天居然敢骂自己，一下子就彻底火了。

    但是黄昊天已经走到门口准备进去了。

    “拦住他，他一个乡巴佬也配进这里？”童子诚也指责道。

    “你再说一句试试？”黄昊天是有些烦了。

    就像一只苍蝇在自己耳旁嗡嗡嗡地吵闹，赶还赶不走。

    “怎么回事？”

    就在黄昊天要动怒的时候，负责这边的经理终于来了。

    “汤经理，就这个乡巴佬想混进去。”颜少冷笑连连的指着黄昊天。

    看到汤经理，众人知道好戏来了。

    要知道，这三宝殿背后来头极大。即便只是一个小经理，他们也不敢轻易招惹，麻烦的很。

    童子诚倒要看看这下黄昊天如何收场？

    “汤经理，我认识他，他就一乡下来的乡巴佬！”童子诚煽风点火道，“难道这种人也能混进去不成？”

    汤经理看向了童子诚和颜少，他多少还是知道这两个人的背景的。他看了一眼黄昊天的穿着，似乎不像是什么权贵，两相对比一番，他开口了。

    “两位大少，要不你们先进去消消气，这件事情是我们安保人员疏忽了，这事儿就交给我来解决吧。”

    随后汤经理看向了黄昊天，冷冷地对黄昊天开口道。

    “先生，对不起，你不能进去。”

    “哦？凭什么？就凭他们两个一句话我就不能进去了？”黄昊天冷冷地看向了这个汤经理。

    “先生不好意思，这是三宝殿的规矩。”汤经理皱着眉头说道。

    这年轻人似乎有点太不识抬举了。

    “他们就能进？”黄昊天再次问道。

    “先生，他们身份和你不同，你能跟他们比？”

    “而且他们能不能进去跟你也没关系。我现在说的是你，你不能进去。”

    “他们能够进去，我不能进是吧？”黄昊天反问道。

    “地位，你这辈子无法触摸的地位！”童子诚冷笑一声。

    “不好意思，先生。你不能进。”汤经理也不愿意和黄昊天多废话了，直接看向了安保。

    “别让他在这里闹事，别放他进去。”

    出乎意料的是，黄昊天没说什么，居然直接就安安稳稳地站在门外了。

    “切，还跟老子面前装，装什么装？”颜少看着这一幕开口讥讽道。

    “诶，你不是挺能的吗？有本事你进来啊！”童子诚一脸挑衅。

    “真把自己当个人物了，还不是只能站在门口？”颜少嘲笑道。

    然后两人大摇大摆的走了进去，一脸得意。

    而汤经理最后干脆留下来看着黄昊天，免得一会儿不小心就被黄昊天给混进去了。

    (本章完)

