    第319章 这个银河系是我贝吉塔的地盘

    现在看来，十八宇宙除了大神官和天使以外，已经没有人能奈何亚莫西了，那怕是天使也因为在规则之下，也是不敢随便对亚莫西出手，再说了亚莫西的战力并不比天使差，如果打起来的话谁强谁弱还不一定呢。

    看来，众神可要惨了，亚莫西不闹个天翻覆地，估计都不会罢休的！”

    雷辰在心里暗道，但有一点雷辰就有些想不明白了，那就是以亚莫西的实力，直接把界王神给杀死而那些破坏神也会因为界王神共生的关系而死亡了，可能是因为亚莫西的不屑以这样做吧，高手都是有着自己的个性，也可以说是那个什么战士的精神，当然也可能是因为大神官和全王的原因。

    ……

    很快，一个小时的时间就过去了，一群阴暗的投影降落下来，如同遮天蔽日一般的挡住了阳光。

    无数的圆盘飞船从天而降，最后降落在一块相对平坦的地面上。咔擦一声，几根钢钳从飞船底部伸出，像穿过豆腐一样，深入土石，固定住飞船。

    接着就是一群长着尾巴，外观和地球人一样的赛亚人从飞船里走出。

    “那....那么多赛亚人？”

    克林震惊的说道。

    “拉蒂兹，不是说这个宇宙的赛亚人已经没有几个了么，那他们是从哪里来的？”

    克林忍不住对着拉蒂兹说。

    “我怎么知道，贝吉塔行星毁灭后，确实是没有几个赛亚人了，但他们是从哪里冒出来的，等下就抓几个来问问不就得了！”

    拉蒂兹想都没想就直接说。

    “喂，你们这些家伙到底是那个星球的赛亚人讶，难道除了贝吉塔行星以外，还有其他的赛亚人生活的星球么！”

    那巴飞到对面，对着那些刚刚从宇宙飞船下来的赛亚人追问道。

    “哦，看来你是这个宇宙的赛亚人！”

    一位身材和那巴差不多的赛亚人，并没有回答那巴，而是反而对着那巴笑着说道。

    “这个宇宙？你在说什么，难道你们不是这个宇宙的赛亚人？”

    听到这眼前的大汉这样说，那巴有些吃惊的说道。

    “没错，我们确实不是这个宇宙的赛亚人，我们是从第十三宇宙而来到这个宇宙的赛亚人，但我们很快就会成为这个宇宙的赛亚人了！

    怎么样，有没有考虑要加入我们！”

    那大汉对着那巴笑着说道。

    “加入你们？除了贝吉塔王子和雷辰以外，我可不会听任何人的命令！”

    那巴冷冷的说道。

    “贝吉塔王子，看来这里确实是地球！”

    那大汉笑着说。

    “你们到底来地球做什么，应该不止是来找贝吉塔叔叔那么简单吧，有什么事情就直接说！”

    孙悟饭从天而落，看着自己眼前的一群赛亚人冷冷的说。

    “还能有什么目的，当然是让你们加入我们，然后一起争霸这个宇宙！”

    那大汉笑着说。

    就在这时，那位叫做塞斯的赛亚人从一个比较大的宇宙飞船中慢慢的走出了。

    “巴克你退下，我有些事想要和第七宇宙的赛亚人聊一聊？”

    塞斯的声音传进巴克的耳朵里。

    “是的，塞斯王！”

    巴克低下头，然后带着其他的赛亚人后退几步，让出一个空地给塞斯王。

    塞斯走到了孙悟饭的面前，谈谈的看了孙悟饭一眼，道：“你叫什么名字？”

    孙悟饭面无表情的看着塞斯，谈谈的说道：“孙悟饭！”

    塞斯听到孙悟饭的名字后，没有再看孙悟饭，而是念道：“孙悟饭么，原来是卡卡罗特的儿子！”

    说到这里的时候，塞斯对着孙悟饭开口说：“你爸爸，卡卡罗特呢？”

    话音刚刚落下，孙悟空就瞬间的出现在塞斯王的眼前。

    “你这家伙找我么，可我好像没有见过你？”

    孙悟空看着塞斯一脸好奇的说。

    “哦.....这是瞬间移动么！”

    塞斯看着孙悟空一个瞬间移动就出现在他的眼前，而是有些吃惊的在内心里想着，但听到孙悟空的话后。

    塞斯还是开口说道：“卡卡罗特，我当然是认识你了，而且不止是认识你，雷辰还有贝吉塔，你们这三个赛亚人，我想在十三、十四、还有十五宇宙里，几乎没有几个赛亚人不认识你们，特别是你，卡卡罗特，如果不是你的话，那我们也不会复活的！”

    听到塞斯的话后，孙悟空立马就笑了起来，“哈哈哈，如果你们是来感谢我的话，那就不要客气了，其实我也不知道，我许的那个愿望会让其他的六个宇宙复活的，但我就算是知道了，我也会许愿的，因为我觉全王以前清除了那六个宇宙，实在是太可惜了，就算亚莫西犯了什么错误，但一下子就清除了那么多宇宙，这惩罚好像有点重了！”

    听到孙悟空的话，塞斯一愣，但很快他就笑了起来，他对着孙悟空客气的说到：“哈哈哈，卡卡罗特，你这个家伙还真有趣，我还是第一次见到像你这样的赛亚人！

    不过！”

    说到这里的时候，塞斯的语气突然一变，道：“卡卡罗特，看在同为赛亚人的份上，如果你能加入我们，我可以让这一个星系做为你的领地！”

    孙悟空摇了摇头，道：“加入你们，就像和弗利沙一样，不好意思，我选择拒绝。我是不会做怀事的。”

    “卡卡罗特，你好好考虑一下拒绝我的后果！”

    塞斯说到最后的时候，语气一变，最后一句的时候是带着杀气，而同时，大地也跟着震颤起来。

    “哈哈，还要考虑你拒绝你的后果！塞斯王是吧！银河系《太阳系是银河系众多星系中的一个小星系，而银河又是由无数个星系组成的，银河是银河，银河系只是一个星系的名字》还用你来给卡卡罗特，这个银河星系是我贝吉塔的地盘，不是你想给谁就给谁！”

    贝吉塔的声音从远处传出，接着贝吉塔双臂交叉在胸前站着，一脸酷酷的从半空上降落。

    “贝吉塔，你在说什么！什么时候银河系成为你的地盘了，我怎么不知道呢？”

    孙悟空一脸好奇的说。

    “就在刚刚！”

    贝吉塔答，说完贝吉塔也没有理孙悟空，而且眼神看着塞斯平静的说道，但贝吉塔已经在心里暗骂了：“卡卡罗特这个白痴，难道不知道我是在拒绝塞斯王么！”

    (本章完)

