    大秦二老也只是在认出普贤之初，惊愕了片刻，紧接着便回了神。

    双拳引动仙道法则，仿佛战神复苏一般，更加凶狠的朝着普贤攻杀而去。

    “哼，误会？在老朽眼中，此事可没什么误会可言。”

    “不错，都已经要毁坏我大秦先祖灵位了，还说是误会，难道你以为背靠佛门，我大秦就动不得你吗？”

    “还是说，你佛门佛门奉行不修今生，只求来世，便要毁掉天下各族的宗祠，就算你佛门横踞一方，也未免太霸道了吧。”

    两位老人接连开口，半点面子也不给普贤留下，寥寥几语，便堵死了普贤所有狡辩。

    普贤在风暴之中张了张口，好半天却是一个字也没能吐出来，最后只得面色阴沉的将满腔怒火给咽了下去。

    他确实找不到辩解的话。

    那算计他的人，抓住的时机实在是太好了，就掐在他打开空间通道的那一瞬间，揭破了他的伪装。

    那电光火急、雷霆瞬息的刹那，普贤直接暴露在两位大秦守护者的眼中，而且还是一个图谋不轨、毁坏宗祠的形象被两人抓了个正着。

    这真是黄泥巴落在裤裆里，不是屎也是屎了啊。

    普贤无言以对，只能小心谨慎的接过二老的杀招。

    而他的一言不发，在二老的眼中却已经相当于是默认了此事，当即心中怒火更旺了几分，掌下杀气也是如海潮般汹涌。

    “无处狡辩了吧，既然如此，就请菩萨在我大秦小住一段时间吧，待如来佛祖给我大秦宗室一个满意的答复之后，再回灵山。”

    “生死大磨！！”

    大秦二老心中已经认定了普贤的嫌疑，便再也不用留什么情面了，打磨多年的底牌也掏了出来，欲在短时间中镇压普贤。

    他们二人，都是大秦宗室之中极为古老的宗老，论辈分，就算是当代秦皇都要喊他们一声叔祖。

    他们本是一对孪生兄弟，从小一起修炼求道，一起冒险游历，从踏入修行之路开始，他们二人便再没有分开过。

    这无尽岁月的陪伴，使得他们二人的情谊深厚到旁人难以想象的地步。

    他们就像光与影一样，相互依存。

    这也使得他们在合击杀术上拥有超乎寻常组合的优势，这记生死大磨，乃是上古时期流传下来的恐怖神通。

    威能惊世骇俗，一旦祭出，六界之中无论是生灵还是死物都要被其镇杀，甚至能让使用者拥有跨阶而战的能力。

    但是，这种逆天神通，修炼的条件也是极为苛刻的。

    首要条件，便是要两个心灵相通，且分别领悟了生死之道的修行者合修，如此严苛的规定，在一开始便劝退了起码一半以上的人。

    一黑一白两条阴阳鱼紧紧相拥，它们的气息截然相反，可谓是烈火寒冰，不能共存。

    但生死大磨超出了寻常之理，这两团完全相克的能量，竟然结合的十分融洽，没有半点排斥之意。

    “生死轮转，死即新生，生即永寂。”

    两条阴阳鱼沿着固定的轨迹，向彼此的方向前进，死生意境萦绕，推动着生死大磨，摧毁眼前的一切。

    压力，沉重的压力。

    普贤严肃的合起了手，他的周围，狂风骤雨不得安宁，而他就像是一抹浮萍，在风浪之中东飘西荡，不得安生。

    仿佛随时都要倾覆，可是有奇迹般的逃过了一劫。

    然而，面对着生死大磨的碾压，普贤却不再逃了，他停在了原地，郑重无比的凝视着磨盘真身。

    不是他不想逃，大秦二老的气息将他牢牢锁定，断掉了他所有的退路，普贤能感知到，无论他退往哪个方向，都有致命的杀机在等着他。

    “恒沙世界，般若诸佛。”

    普贤手中缔结法印，一朵庞大的金莲在他的脚下缓缓绽放，同一时刻，普贤背后的愿力金轮也像是被点燃了一般，体型急剧缩小。

    那是普贤积攒了无数岁月，方才积累出来的愿力，在这一刻，被他毫不留情的挥霍了出来。

    顷刻间，一道愿力组成的滚滚长河破空而来，这条长河流淌于虚空之中，不着红尘，河水是澄澈的灿金色。

    河水中央，数之不尽的泥沙翻滚沉浮，细细查看，才发现那根本不是什么泥沙，而是一方又一方的佛国。

    那佛国之中，遍地比丘僧众，聚坐于一堆，口诵《无量大智普贤菩萨经》，磅礴的信仰愿力冲天而起，将整个佛国都化作了一轮烈日光团。

    而这样的佛国，愿力长河之中，遍地皆是。

    在愿力之光的辉映下，越来越多的金莲在虚空之中开放，一尊尊菩萨佛陀身影显化，这一刻远方的灵山伟力似乎都被引动，三千佛陀显圣而来。

    “二位施主，今日之事，贫僧确实不是有意为之，吾也是受了他人算计，才会惊扰了大秦先灵。”

    “还请两位暂息雷霆之怒，来日灵山必定会给大秦一个满意的答复。”

    诸佛世界与生死轮盘相互碰撞，天地为之震荡，但也仅此而已，两者势均力敌，谁也没能奈何得了谁，也没有哪一方占到了便宜。

    普贤菩萨身躯隐于诸佛世界之中，万佛宝光照射在他的身上，使得他更加的威严肃穆。

    虽然如此，但其实他心中早已生了去意，主动降低了身份，向大秦二老递了个台阶，希望能暂时躲过此劫。

    论实力，他并不比大秦二老弱，二老联手虽然能压他一头，但是想要击败他，甚至镇压他，还是不可能的。

    但普贤菩萨依然没有鏖战的心思，原因很简单，他脚下可是大秦的皇宫，乃是大秦帝朝实力最雄厚之地。

    大秦皇宫，用藏龙卧虎来形容，毫不夸张，那灰扑扑的，半点都不起眼的宗庙之中都能隐藏着两尊高级上神。

    其余地方，又该有多少大能潜伏？

    而且大秦皇宫就处于咸阳城的中心，在此处爆发上神大战，战斗的余波怎么可能瞒的住，怕是在刹那之间便已经传遍了全城。

    此刻，大秦军方、黑冰台、朝廷、百家书院的大能恐怕都已经被惊动了。

    若是等到各方的上神前来勤王救驾，普贤菩萨再想离开，那真的是比登天还难了。

