    

    “你放心，他不会杀我的。”盛亦凝道。

    小黄不是很相信她的话，但事到如今也没有别的办法。

    台阶下，盛卓然注意到许涟担忧的目光，终究还是低声对盛亦凝道。

    “老三，你好好跟父皇说清楚，不要意气用事。”

    他这奇异的态度，弄得许涟有些摸不着头脑，倒是盛亦凝眼神泛起几丝涟漪。

    她转向盛鸿光，语气与刚才并无不同。

    “父皇为何如此生气？儿臣这几日什么都没做，一直是四皇弟百般挑战儿臣的底线。”

    “你还敢说？”

    盛鸿光都气笑了，：“别跟朕来那一套，朕又不是傻子，你老老实实给说清楚，否则就别回去了。”

    他这话一出，盛亦凝沉默不语，许涟和盛卓然却脸色骤变。

    别回去了，这四个字，可大可小。

    许涟焦急的不像话，刚想开口解释，就被盛卓然拉住了。

    他转过头，低声对许涟道，：“你最好别插话，父皇本来就生气，你为老三说话，岂不是更证明你们之间关系不简单？”

    “…………”

    许涟一脸惊愕的看着他，似乎没想到他会这么为自己考虑。

    那边，盛鸿光似乎是等的不耐烦了，气的狠狠拍了一下桌子。

    “老三，朕在问你话？！”

    盛亦凝看了他一眼，慢条斯理的开口。

    “父皇真的要儿臣说清楚吗？”

    “…………”

    这下轮到盛鸿光沉默了。

    盛亦凝早就知道他会犹豫，见此也并不觉得意外。

    身在皇室，不论他们父子之间在背后如何算计，这些东西，都是不能拿到明面上说的。

    这一点，她明白，盛鸿光也清楚的很。

    安静了好一会，他挥挥手，：“老大，许涟，你们先出去，到殿外等着。”

    “………是。”

    盛卓然率先应声，然后拉着许涟走了出去。

    许涟明显没注意到他这个动作，她现在的心思都在盛亦凝身上，生怕皇帝因为自己迁怒盛亦凝。

    盛卓然见她频频回头，脸色更加不好看。

    好不容易等这两人走出去，盛鸿光才看向盛亦凝，冷声问道，：“这里没有人了，想说什么就说吧。”

    盛亦凝闻言，轻轻一笑，表情淡然。

    “回父皇，盛晨轩的事，慕茵的疯病，您真的不知道怎么回事吗？明明是父皇自己放弃了他们，如果父皇想要保他们，儿臣又如何能成功？

    还有，今天许姐姐的事，儿臣不信父皇不清楚，许姐姐当初和大皇兄发生关系是被人陷害，如果她真的贪慕荣华富贵，早就应该借着小皇孙要挟皇室。

    如果她真的有意和儿臣在一起，现在根本不会回到皇室，毕竟同时和两位皇子来往过密，父皇也不可能容得下她。

    归根结底，父皇责骂儿臣，不是因为儿臣做了什么错事，而是因为对儿臣不信任罢了。”

    “呵。”盛鸿光冷笑一声。

    显然，盛亦凝能够轻而易举的说出自己的心思，早就在他的意料之外。

    如果这个儿子没有如此猜度人心的本事，他也不会如此忌惮了。

