    时间一晃，就是三个月，三个月的是时间里，苏铭一直盘膝打坐，巩固缘法的感悟，将其在身心内融会贯通。

    这一日，苏铭双眼缓缓睁开，看向远处星空，他的目中一片深邃，如蕴含了苍穹在内，时间不长，一道长虹从星空的飓风内呼啸而来，那长虹外围有白色波纹，所过之处飓风齐齐散开，使得此人可以将速度展开到一定程度，几个呼吸的时间，就临近了苏铭所在之地，一冲而来后，在苏铭身前数十丈的位置，化作了那苗姓老者，向着苏铭抱拳深深一拜。

    “拜见主公。”

    苏铭神色如常，淡淡的看了这苗姓老者一眼，略微点头。

    “主公，在下查探的是正东之方，共发现残存修士数万人之多，他们或是三五成群，或是几百聚集，分散在东方的一处处隐秘之地。

    对于在下的到来，他们大都警惕，对于……宗门的选择，除了小部分人欣喜同意外，大都是迟疑……”苗姓老者低头开口。

    “你的伤势是怎么回事。”苏铭目光在这苗姓老者身上一扫，平静开口。

    “是在正东方约莫快两个月的距离之处，也是在下此行的最远之地，那里有一个曾经道晨宗的小型军团，差不多一万多人的样子，他们拒绝了加入宗门的意见，更是贪婪主公所赐可穿梭飓风之宝……”苗姓老者说到这里，抬头看了苏铭一眼，没有继续开口。

    苏铭双目微不可查的一闪，仔细的看了一眼苗姓老者，右手抬起一挥，立刻有一粒丹药从其手中凭空出现，直奔苗姓老者而去。

    “此丹来自上界，可让你伤势恢复，你吞下后打坐一个时辰，带我去打伤你的那处地方。”苏铭说完，双目闭合，但神识却是遥遥锁定那老者，仔细的观察起来。

    苗姓老者接过丹药，毫不迟疑的一口吞下，立刻打坐，很快的，他的身上就泌出了汗水，一个时辰过后，老者双眼猛地睁开，露出激动之意，体内啪啪之声回荡，他的伤势实际上这一次出现只是部分，当年在那浩劫下也受了伤，一直在压制而已，但如今，这一个时辰的打坐，就几乎将他的所有伤势都恢复了七七八八，使得其整体修为，更强了那么一两分，这种丹药的奇异，可见其宝贵。

    这让苗姓老者看向苏铭的目光里，立刻多出了感激之意，随着那感激之意的出现，闭目的苏铭立刻以神识察觉到，在这老者的身上，多出了一丝微弱的，但却倾向于苏铭的缘法之力。

    此力这老者自己察觉不到，可苏铭却是看的清楚，这一幕，也证明了他之前的分析有用，此刻在没有迟疑，睁开眼后，苏铭盘膝不动，但其身却是瞬间出现重叠虚影，一个模糊的身影迈步走出后，化作了另一个苏铭，同样穿着黑袍，但这却是苏铭的分身，是他刚刚恢复，且更为强悍的噬空分身。

    隐隐间，从这噬空分身上，有一层淡淡的金光，这金光是苏铭的性格之一，此刻也随之噬空分身剥离而去。

    当年苏铭的性格无法自我操控，但如今，随着他的明悟，随着他掌握了外界之缘，他已经可以完美的控制不同的性格，且可以将其剥离出来融入不同的分身之上。

    “带路。”苏铭的分身，在黑袍内传出沙哑的声音，苗姓老者那里立刻称是，起身一晃，随着苏铭噬空分身，化作长虹呼啸远去。

    白色波纹在他们脚下，向外扩散之时推开飓风，使得他们速度越来越快，尤其是苏铭的噬空分身，更是强悍的哪怕是在这飓风内，也能强行衡闯一段时间而不会有太多损伤，毕竟他的血肉骨买，那是吸收了古神身躯所凝聚，其掌握的肉身之力，虽说还无法被称之为不灭，但也已然到了难灭的程度。

    轰鸣之声惊天，两道长虹急速远去，片刻后消失在了飓风内后，盘膝坐在那数十万被白色波纹形成的空旷之地的苏铭，缓缓的低下头，重新闭上双眼，打坐起来。

    时间流逝，星空中苏铭的噬空分身以强悍的肉身之力横行，速度之快超越了那苗姓老者的疾驰，到了最后，几乎是苏铭的噬空分身抓着苗姓老者手臂，掀起尖锐的破虚之声以比闪电还要快的速度，刹那疾驰。

    苗姓老者内心激动，更有骇然，他觉得之前已经知晓了这个主公的修为惊人，可怎么也没想到，如今哪怕只是对方一个分身，居然也有如此恐怖之力，这让他在骇然的同时，对于苏铭那里再生不起丝毫逆意，而是一片顺从。

    在噬空分身离开半各月后，苏铭掌尊之身盘膝打坐的这片区域，远处再次有长虹呼啸，这一次那长虹很是虚弱，似挣扎着这才赶回，一头冲入波纹所在的区域后，那长虹化作了身穿星辰袍的青年道钟，他面色苍白，喷出一大口鲜血，在其鲜血内还有大量的白色的小虫在蠕动，被喷出体外后，那些小虫一个个发出凄厉的嘶鸣，一个个怦怦之声中纷纷碎裂开来，居然变成了一只只带着翅膀的蜈蚣，嘶鸣中直奔道钟而去。

    “主公！！”已经似虚弱之极的道钟，立刻发出一声低吼，右手抬起正要将体内存留的一丝修为也都爆发出来时，苏铭在远处盘膝打坐的身体，双眼蓦然睁开，右手抬起向前一指。

    这一指之下，如有一股岁月之力轰然降临那青年所在的区域，这岁月之力在这小范围内，化作了一股恐怖的逆转，随着逆转，那些带着翅膀的蜈蚣一个个立刻身子倒卷，重新成为了鲜血中的白色小虫，甚至这些鲜血也都立刻逆转，回到了道钟的口中。

    与此同时，道钟的身体颤抖，也就是三五息的时间，就轰的一声，从其体内有无数白色丝线顺着其汗毛孔钻出后，在半空中凝聚成了一个白色的拳头大小的小球。

    随着白色小球的凝聚，道钟的修为也从虚弱急速的改变，直至恢复到了虽说不是巅峰，但却也有全部修为七七八八的样子后，这股逆转岁月之力才骤然消散。

    道钟愣在那里，身子微微一颤，看向苏铭的目光，已经弥漫了前所未有的恐惧，他的内心颤抖，他可以感受到，方才的一刻，发生在自己身上的，是一股岁月之力，那是岁月逆转，那是可以操控时光的莫大神通。

    也只有这种神通，才可以让他身上的伤势刹那好转，才可以让那些白色丝线怎么进入其体内就怎么出来，直至化作了其原本的样子。

    苏铭的强大，这一刻，如镇压般，将道钟彻底震撼，他倒吸口气，向着苏铭深深一拜，目中带着崇敬，低声开口。

    “多谢主公救助！”

    “发生了何事。”苏铭淡淡开口，右手虚空一抓，立刻那白色小球倒卷而来，被苏铭抓在了手中，端详起来。

    “主公，我在此地西方，一共查探到了三十一处残存修士聚集之地，其中有大半都是不到百人的样子，唯独两处，分别存在了数千人，那是两个碎裂的星辰，通过观察我看出，这两处地方都是曾经的仙族联盟之修。

    且其中有掌境四人之多……也就是在一次的查探中，我被其中一个曾经的夙敌重伤，若非是有主公所赐宝物遁入飓风中，此人无法追来，怕是要陨落在那里……”道钟苦笑开口。

    “而且……”道钟迟疑了一下。

    “说。”苏铭目光望着手中白色小球，淡淡说道。

    “而且追杀我的那个仙族联盟的势力中，他们似乎也建立了一个宗门……”道钟立刻开口。

    苏铭目光从那白色小球上移开，微微闭目后，立刻其身体再次有了重叠虚影，瞬息间，有一片雾气从其身上幻化出来，迈步走出后，形成了一个模糊的男子。

    这男子身上，带着一股无法形容的邪恶，这是苏铭的厄苍分身，更是在此分身上，存在了苏铭性格中的灰色，那代表了毁灭与杀戮的隆冬之意！

    灰色的融入，使得这厄苍分身渐渐出现了灰色的长发。

    这灰发男子相貌看不清晰，但在其出现后，一股强烈的杀机从其身上释放开来。

    “道晨真界，从此只可有一个宗门，不得出现第二个，一旦出现，便将其灭宗好了，只将其带头之人灭杀，其余之人若顺从，则带回此地。”苏铭不再去看那道钟，而是继续望着白色小球，似很感兴趣的样子。

    灰色的苏铭厄苍分身，双眼血芒一闪，没有说话，而是身子向前一步走去，来到那道钟身边时，道钟内心一寒，他可以感受到来自这灰色身影身上浓郁的杀机与一种让他震撼的疯狂，连忙低头称是，内心则是暗自期待，那对头之人若再看到自己归来，是什么样的表情。

    （未完待续）

