    取回滴了两人血液的木偶之后，俞慎直接做法，将两具木偶化作傀儡，笑道：

    “如此便好，我已施法，你们若背叛与我，就算是逃到天涯海角，我也能取你们性命。”

    说罢，俞慎直接将傀儡收入储物空间，两人见着木偶突然出现又突然消失，更加确认了俞慎乃是神仙中人。

    收下两人的傀儡之后，俞慎抬手施展【凝元归神】，片刻就将两人手上伤口俞慎，更加让两人讶异。

    看着两人模样，俞慎笑道：

    “你们以后便算是我门下之人，待得大事之后，只要你们表现出色，会将你们身上的术解了。”

    两人听得这话，连忙拱手道：

    “多谢先生。”

    此时，俞慎看向两人道：

    “那谢掌柜是否是许了你们什么，不然为何你们一定要投靠我。”

    既然已经入了俞慎门下，史文恭自然是知无不言言无不尽，开口道：

    “谢掌柜曾与我说，那梁山贼寇乃是魔星降世，这天下要翻天覆地，而先生所做之事便是要再立天地，我史文恭学了一身本事，当随先生立下一番不世之功，方才不负这条命。”

    旁边栾廷玉也开口道：

    “当年祝家庄被梁山贼寇攻破，我侥幸逃出，也在江湖游荡，后偶然遇着谢掌柜，便为谢掌柜做事，这次谢掌柜让我与史教师一道来汴梁，也是要一展抱负。”

    听到两人说了实话，俞慎便心中了然，这两人都知道俞慎要干大事，要来俞慎这里立功来了。

    不过这两人在水浒中也都是猛将，之后也有大作用。

    收下两人之后，俞慎便让小厮带两人去沐浴更衣，待得两人洗去一身风尘仆仆，由俞慎带着进入后院。

    进得后院之后，两人见到了看守后院得黄巾力士，见着这黄巾力士一动不动，但是非常威猛，两人都不由侧目，在心中盘算，自己是否能打得过这黄巾力士。

    见着两人模样，俞慎笑道：

    “此乃我门下黄巾力士。”

    听得黄巾力士之名，两人皆是讶异，毕竟早就在江湖传闻中听过力士，哪里真见过黄巾力士。

    带着两人进入后院之后，俞慎道：

    “我这还有一位客人，你们见着不可无礼。”

    两人听得俞慎交代，拱手道：

    “诺。”

    此时，屋子里的晁盖听到俞慎说话的声音，也出了屋子，正与俞慎三人碰了正面。

    晁盖才要开口，先见着史文恭，顿时认出了史文恭，怒道：

    “是你这狗贼。”

    说罢，晁盖直接抓起旁边的哨棒，要去打那史文恭。

    史文恭见着晁盖，自然也是认出了晁盖，见晁盖提哨棒，也毫不示弱道：

    “好个晁盖贼子，竟然没死。”

    说罢，抬起哨棒也要打晁盖。

    见着这两人相见如同水火，俞慎抬手一指，将两人皆定在原地，任由他们一身气血浑厚，也冲不破俞慎的【定身术】。

    定住两人之后，栾廷玉听史文恭叫对面晁盖，他自己又没有亲眼见过晁盖本人，询问道：

    “先生，这真是梁山泊托塔天王晁盖？不是听闻此人已死，梁山还借此诬陷了史教师。”

    俞慎听得栾廷玉询问，道：

    “却是晁盖本人，这其中自有说法，你们冷静了吧，不要再动手了。”

    说完，俞慎解了两人【定身术】，两人都听到俞慎说不要再动手，皆收了手中哨棒，然后怒火中烧的看着对方。

    此时，俞慎引三人到屋子里落座，两人依旧是大眼瞪小眼，互不相让，只有栾廷玉是一脸好奇，仿佛在听八卦一样。

    俞慎看着两人，道：

    “晁头领，你说当年射你的药箭上有史文恭三个字？”

    晁盖听得俞慎询问，点头道:

    “确实有史文恭三个字，公孙先生曾将药箭与我看。”

    此时，史文恭怒道：

    “我之箭术，何需使药箭这般下作手段，你梁山贼寇到处说我使药箭杀你，当真是败坏我名头，你看我箭上可有名字。”

    说罢，史文恭如同受了奇耻大辱一般，取自己带来的箭矢，将箭矢递到晁盖面前。

    听到这里，旁边的栾廷玉也开口道：

    “我与史教师相交颇久，皆未见史教师箭上有名字，以史教师为人，我也相信他不会使药箭。”

    听到这里，晁盖顿时有些软下来，其实他心中早就怀疑暗中用药箭射他之人，不过一直抱着一个虚假的希望，希望不是自己梁山“兄弟”所为。

    今日见着史文恭，看着史文恭递过来的箭矢，其上确实没有史文恭三个字，箭矢样式也与那日射自己的完全不同。

    其实这时候晁盖心中已经信了七七八八，但是憋着一口气让他继续道：

    “谁知道你是否是换了箭矢。”

    此时，俞慎见着晁盖还在嘴硬，取来纸笔递给史文恭道：

    “你写下自己的名字。”

    史文恭见着俞慎发话，取来纸笔，大手一挥便写下名字，晁盖见着这三个字，虽然晁盖文化水平不高，但也明显的看出来，与那药箭上的字完全不同。

    此时，晁盖已然完全说不出话来，精气神也散了许多，顿时间如同老了一般，有气无力的朝着俞慎道：

    “先生，我感觉身体不适，先回屋休息。”

    说罢，晁盖有些趔趄的回自己的屋子，将门紧紧关闭。

    见着晁盖离去，俞慎看着史文恭还是一脸不忿，笑道：

    “无需如此，我会找机会为你平反的，晁头领也是我们大事中一环，你后续不可再与他相斗。”

    史文恭拱手道：

    “多谢先生，我不过心中难平罢了。”

    说完，俞慎让人将两人带来的猎物料理了，好生招待了史文恭、栾廷玉二人。

    这么着，两人在俞慎这里就住了下来，俞慎见着两人一身武艺非常出色，周身气血也是难得，便传了两人【古法五禽戏】、【踏罡周天行气功】以及罡气修行法门。

    这三门功法虽然等级都不算高，但是也可以让两人内炼养生，提升气力，并且战力更强。

    得了三门功法，两人自然是知道这些玩意的厉害，尤其是罡气，这般杀伐功法最是适合在战场上冲杀的猛将，让他们爱不释手，勤加修炼。

