    

    他有些后悔，要是自己早早的把野兽直觉升级到中级。

    那么感应的强度和范围，以及感应到的内容都会更加具体。

    就不至于像现在一样，在危险来到面前，才能有详细的感应。

    在真正的大灾难面前，李潇才真正明白自己自以为豪的速度到底是有多慢。

    特别是身后还有一个100多斤的家伙，李潇感觉自己的速度更慢了

    直播间内。

    不少人也发现了隧道内的异常情况。

    特别是在看到摄像头前面不断掉落的碎石，好一些落石甚至直接砸在了天眼摄像器上

    “主播隧道要塌了，赶紧撤离。”

    “主播跑得太慢了！”

    “主播赶紧把这个人渣给丢下！”

    “这种人根本没必要去救！”

    “如果没有危险还能救一下，现在还是算了吧！”

    “就一个好人我还能理解，这种社会垃圾救来干嘛？”

    “主播赶紧自己逃命去吧！”

    ·······

    隧道外。

    监测器和超级电脑同时发出警报。

    原本一片和谐的屏幕，突然闪烁起危险的红光。

    ！！！

    研究人员手忙脚乱地按动着各种按钮。

    原本靠坐在椅子上休息的赵凯明连忙从椅子上跳了起来，走到了研究员旁边，紧张地问道：

    “出什么事了？”

    研究员的手指飞快操作着键盘，嘴边说道：

    “应该是工程车撤退时候，工程车的车顶和隧道顶部的第1层钢铁苍穹产出剐蹭。”

    “也可能是大规模的车辆和人员移动，造成了共振反应。”

    “这两种情况，都会大概率地使得隧道内的结构变得不稳定。”

    说着，一连串的敲击终于结束，手指重重地敲在回车键上。

    电脑屏幕上的红光突然消失，一串串数据显示在了众人面前。

    三种不同的数据也被列了出来：

    绿色（安全）：4%。

    橙色（风险高）：26%

    红色（非常危险）：70%

    ！！！

    所有人瞪大了眼睛，这数据变化实在太快。

    几分钟前还是一片大好，然而几分钟后情况却急转直下。

    赵凯明连忙问道

    “现在撤离情况怎么样了？”

    旁边的秘书立刻掏出手上的平板，，脸上带着欣喜：

    “救援工作很顺利，目前统计已经救出351人。”

    “救援队伍也在撤退中，估计一分半钟内就能完成撤离。”

    “那就.....”

    赵凯明的好字还没说出口，他眉头就皱了起来，他似乎感觉到哪里不对。

    低头考虑了两秒，他立刻反应过来。

    351人？

    自己的秘书说的是一个具体的数字，而不是说已经救出了所有的人。

    “等等，里面原本不是应该是352人的吗？怎么现在是救出了351人？”

    在现在他还心存侥幸，以为是其中有一人在救援之前就不幸牺牲了。

    那么救出351人这个数字，就没有任何问题。

    秘书也不敢在这个时候绕弯子，他连忙解释：

    “是这样的，那位重点关注人员失踪了。”

    虽然秘书因为有摄像头和录音设备，说得很隐晦。

    但是赵凯明立刻就明白过来，秘书说的到底是谁。

    想到对方的那花花绿绿的记录档案，他心中不禁想这样的人失踪了也许还是件好事。

    然而现在却不是想让对方去死的时候。

    毕竟1000多名救援人员，以及几百位后勤人员。

    大家忙碌了5天5夜，不眠不休加班了100多个小时。

    就为了把里面的人全部救出来，现在要说被一个这样的垃圾影响了完美的救援行动，换做是任何一个人都不愿意。

    这时广播内传来指挥车的通讯：

    “这里是01号指挥车，向临时指挥部汇报，最后一名被困群众已经找到了，我们全体人员正在撤离。”

    听到指挥车传回的信息，赵凯明心中一喜：

    “好，非常好，所有人都要平安离开！”

    “不过····”

    “不过什么？”

    听到不过这两个字赵凯明心中就咯噔一声，毕竟在后面跟着通常都不是什么好东西。

    “不过，最后一名消防员和那位失踪的林九牛，距离大部队还有一段路程，我担心·····”

    听到指挥员的话，赵凯明无奈地点点头：

    “你们赶紧撤离，不要在搭进去更多的人了！”

    “明白！”

    挂断了通讯，赵凯明长长地吐出一口气。

    虽然他真的很想派人，去把最后那位兄弟给救出来。

    但他知道救援现场就和战场一样，优柔寡断只会让损失扩大。

    像是自由国那种电影大片，派几十个人去救一个人。

    最后折进去几十个人，这种脑残行为他是绝对不会去做的。

    虽然听着有点冷血，但毫无疑问这却是最好的处理办法。

    ·····

    隧道内。

    五菱宏光的驾驶座上，看着背着一个人还健步如飞的李潇。

    赵子辉连忙催促道：

    “大哥赶紧上车！”

    听到熟悉的声音，李潇连忙抬头。

    看到赵子辉的身影居然在驾驶座，原本已经飞快的脚步再次提速。

    眼看五菱宏光就在眼前，他此时更加顾不上躲避头顶的落石。

    况且，他身上还有一个人形的肉垫，正好用它来挡一下那些个头不算太大的石头。

    这大概也能算是物尽其用了。

    眼看距离五菱宏光，还有两三米。

    落石的频率越来越高，李潇咬了咬牙，直接将后背上的林九牛抛向车厢。

    没有了，这100多斤的负累。

    他的速度陡然加快，整个人终于可以维持最佳的跑步姿态。

    他像猎豹一样，向着车厢内冲去。

    看到李潇一只手，已经抓在了五菱宏光的车框上。

    赵子辉不再迟疑右脚，死死地踩在油门上。

    五菱宏光的发动机发出一声震天的怒吼，整个车左摇右摆地向着前面冲去。

    李潇的右手紧紧抓住门框，右手用力直接将整个人拉进了车厢内。

    随后脚尖一带，将车尾箱牢牢关紧。

    五菱宏光不愧是国民神车，启动速度相当不赖。

    虽然地上布满了大大小小的石头，却并没有太大地影响它的速度。

    就是这五菱宏光的悬挂实在太硬了，整个车不断地颠簸，让李潇总觉得它下一秒就会散架。

    这时，他才有空抬起头望向驾驶座的赵子辉。

    他脸上全是不解：

    “怎么是你做的司机？”

    赵子辉没好气地说道：

    “大哥，你也不看看现在隧道里面什么情况？”

    “你是真不怕别人等着等着就开走啊？”

    虽然赵子辉的语气很冲，不过李潇的心中却很暖。

    确实，要是两人没有过命的交情，谁又愿意在这种时候在隧道里面等待呢。

    李潇感觉自己眼眶有些温热，连忙吸了吸鼻子，感激道

    “谢了兄弟！”

    “谢什么，都是一个屋的兄弟，不是你帮我就是我帮你。”

    “坐稳了。”

    话音落下，他猛地向左边打了半圈方向盘，躲开了一块拳头大的落石。

    李潇猛然从车厢坐起，他看着挡风玻璃外密密麻麻像是雨点一样落下来的石头。

    心中一惊，就这落石的数量，不用半分钟这更换过防弹玻璃的挡风玻璃就会被打碎。

    到时候别说碎裂的挡风玻璃，会不会阻挡视线。

    就是坐在主驾驶的赵子辉的生命安全，估计都没法得到很好的保障。

