    

    “你们下去吧。”待两个乳母抱好孩子之后，陈桥便对说道。

    “奴婢告退。”

    等两个乳母抱着孩子离开之后，陈桥才终于说道：“黑龙军的将士们虽然都已经融合过了基因，可若当真百万大军压境，只怕他们还是会有些吃力。”

    闻言，伏岚也不由点了点头，“也是，还是万无一失些好。”

    “桥郎，那拜占庭人真的那样厉害吗？”李丽质有些担心地看着陈桥，比起旁的，她更关心陈桥的安危。

    陈桥笑了一声，将李丽质的一只手牵起，说道：“放心吧，对我来说他们也是与普通人无异的。”

    听到陈桥这么说，李丽质才放下心来。

    夜里，因着李丽质今晚要和两个孩子一道入睡，陈桥便去了伏岚房中。

    “你方才是不是还有什么话没有说？”伏岚眯着眼看向陈桥，以她对陈桥的了解，陈桥定是还有所隐瞒。

    一把将陈桥推到床上，只着里衣的伏岚跨坐在陈桥身上，一手按住陈桥的胸膛。

    “老实交代。”

    陈桥眼中浮现些许笑意，转而开口道：“我与陛下说了阎氏之前做得好事还有我要亲自处置阎家人的事情。”

    闻言，伏岚一愣，随后便从陈桥身上下来，坐在一旁拧着眉头说道：“你是为了瞒着长乐？为何？”

    陈桥有些不满伏岚从自己身上下去，坐起身后便又一把将伏岚抱到自己腿上。

    “长乐最近因为熙丫头的事情一直郁郁寡欢，我不愿让她再平添烦恼。”陈桥说道。

    闻言，伏岚也若有所思的点点头，“自从生下孩子之后，长乐便比先前更多思多想了，这段时间以来京城之中流言传得沸沸扬扬，若非你下了死令不准府中下人提起，不然也不知长乐听到那些传言会如何。”

    “阎家那些人是死不足惜的，不过我却不愿让长乐知道。”陈桥叹了一声。

    伏岚点点头，没再说什么。

    “我还得同你说一件事。”陈桥忽然想起东女国的事情。

    “什么？”伏岚靠在陈桥怀中，低声问了一句。

    陈桥将伏岚扶起来，看着她的眼睛说道：“我刚到东女国的时候，得知东女国的新女王想要投靠拜占庭，单相国怕她害了东女国，便做主将她废去了。”

    闻言，伏岚沉默了片刻之后，终于长长叹了一口气，“原先我便知道，我这个堂妹素来目光短浅经不得大事，那时候推她上位，也是以为往后东女国不会再出什么事。”伏岚说着，无奈地摇摇头，“谁知拜占庭却又冒了出来，早知如此，我便是将女王之位传给单相国也绝不会给她。”

    “这天下又哪里会有事事周全的时候，不过好在东女国如今有单相国主持大局，倒也算得上是还不错。”陈桥捏捏伏岚的手，说道：“单相国让我代她向你问一声好。”

    伏岚笑笑，揽住陈桥的脖子。

    果然，自这日之后，阎氏一族的人便察觉到，他们在长安城中已经到了举步维艰的地步。

    先前因着李泰获罪一事，他们虽然也被不少朝臣疏远，可到底李泰先前也并未如何照拂他们，即便受了冷落也总算还有几个能在朝中说得上话的人。

    可最近这段日子，那些先前还愿意与他们说上几句话的人，却都好似唯恐避之不及一般，即便阎家家主亲自上门，都只是灰头土脸的吃了一晚闭门羹。

    “刘侍郎！刘侍郎！”

    又一日下朝之后，等在宫门外的阎家家主，终于在宫门外堵到了这段日子以来一直对他避而不见的人。

    “什么事？”刘侍郎瞥一眼绕着他们飞快走开的那些朝臣，实在是有苦难言，便只是厉声对阎家家主说道：“如此宫城禁地，你一无品无阶之人，如何敢在此处放肆！”

    阎家家主目瞪口呆地看着那刘侍郎，此人分明半个月前还曾与自己谈笑风生，怎么这才没过多久便是翻脸不认人了？

    “尔等竖子，安敢无礼！”阎家家主瞪着眼睛喊了一声。

    刘侍郎左右看看那些虽然离得他们二人有些距离，却依旧在他们的眼中看到了看好戏的眼神。刘侍郎狠狠的咬了咬牙，早知今日，他当初是无论如何都不会与这阎家人有任何瓜葛！

    为免继续被人看笑话，刘侍郎面色难看的扯着阎家家主离开了此处。

    “刘侍郎！你这到底是什么意思！”阎家家主不满的说道：“你可知我那小儿子可是要与——”

    “你可打住吧！”

    刘侍郎听阎家家主又一次说起此事，连忙厉声打断他的胡言乱语。

    “阎先生可知祸从口出？”

    两人走进一家酒楼，刘侍郎神色不善地跟店小二要了一间隔间之后，便甩着袖子跟着店小二上楼去了。

    阎家家主紧紧拧起眉头，心中却实在不知这刘侍郎究竟在闹什么怪，不过眼见人已经上楼去了，便也跟着往楼上走去。

    进到隔间以后，刘侍郎随意的点了两个菜又要了一壶酒之后，便将店小二赶了出去。

    “刘侍郎！你可要知道！我往后那可是要当陈将军亲家的人！若你再这般无礼，到时候我——”

    “好了！好了！”

    刘侍郎神色急切又惶恐地打断了阎家家主的话。

    “阎先生可知陛下今日在朝堂上还说起了此事？”刘侍郎黑着一张脸说道。

    可那阎家家主却好像全然不会看人的脸色一般，沾沾自喜地说道：“怎么？陛下也知道了？陛下也是要为我家小儿与那陈将军的女儿赐婚？”

    刘侍郎重重地冷哼一声，心道，赐婚？赐死还差不多。

    “你可知，陈将军如今膝下只有这一个丫头，更不必说这丫头还是出自长乐公主，更是当今陛下的外孙女，只怕配王公贵族也是绰绰有余，阎先生以为是陈将军瞧得上你们阎家还是陛下瞧得上你们阎家？若在这般不知轻重的胡言乱语，只怕还会有更大的祸事等着你呢！”刘侍郎咬牙切齿地说道。

    他原本好好地做着官，也并未掺和到当初太子魏王争储一事之中，原以为能就此安安稳稳做官到老，即便不能官拜宰相，做不得三师三公，那尚书之位确实跑不了的。谁知就因为自己贪杯的臭毛病，与这阎家家主吃了一顿酒，今日在朝堂上便受了陛下一顿狠狠的斥责，若非有两个同僚看自己平日里还算兢兢业业，上前给自己求了情，只怕自己这一身官府当朝便会被扒下来。

    “什么？可如今此事早已传得沸沸扬扬，何况魏王妃曾说——”

    “魏王早已获罪失势，难不成陈将军和陛下还会将这天大的脸面给了魏王妃？”刘侍郎说着，又忽然想起他进来听到的一个传言，压低声音问道：“我近来听说魏王妃自从月余前去过你府上之后，便一病不起，这才早早殁了！你今日便老实跟我说，魏王妃之死到底与你、与你们阎家有没有关系！”

    阎家家主这才彻底傻了眼，他虽然知道魏王妃殁了的事情，却实在不知这流言又是从何而起。

    “没有没有！我们全家还都指望着魏王妃！如何敢做此等事情！”

    刘侍郎慢慢呼出一口气，“阎先生，我今日便是看在咱们到底吃过一顿酒的份上，劝你一句，从今往后不可再提你那老来子与陈小姐结亲一事了！”

