
傅洋挥舞着手中黑色的千幻剑，斩杀出一道圆弧形的惊天剑气！

“藏仙·千幻鬼道斩！”

随着他冷厉的声音，骤然呼啸而出的剑气，摧枯拉朽，斩向围攻傅洋的那五十多个持枪雇佣兵！

快！实在太快了！

像是一道黑色的闪电霹雳，迅雷不及掩耳之势斩进了这些持枪雇佣兵的身体……

噗！

只响起了一声锋锐力气切割血肉的声音——因为实在太快，几乎在一刹那千幻剑的剑气就斩中了五十多人。已经超越了普通人听觉能够分辨声音间隔的极限！

所以听起来，就好像是只有一声剑响。

一剑！

瞬间斩杀五十人。而且并不是手无缚鸡之力的普通人，而是荷枪实弹、经历过血与火的战争历练的雇佣兵团队。

简直骇人听闻啊！

而当熊爷带着郑娜和雅淑两人从别墅大厅走到门口时，也正好看到这一幕……

“小丫头别看！吓坏了傅小子肯定怪爷。”

死胖猫紧张得赶紧伸出爪子去捂郑娜的眼睛。但是这小丫头却一把挡住，一点儿都不怕：“哎呀胖猫咪别捂。我不怕，我胆子可大了！”

一边说还一边瞪大眼睛看。

至于雅淑，她当然不会害怕，但却无比的震撼！连灵魂都感觉到一阵惊悸。

从她刚刚踏出大门的这个角度，能够清楚地看到傅洋这拔剑一挥，一道圆弧形的黑色惊天剑气闪过。几乎在同一时刻，五十个持枪雇佣兵的脖子瞬间断裂。

而且因为速度太快！脑袋连飞起来的机会都没有，甚至到现在，脑袋已经咕噜噜滚落到地面上了，脖颈里的鲜血还没有喷溅出来……

“啧啧，傅小子你搞得太血腥了。爷帮你处理一下现场吧！”

死胖猫故意挤眉弄眼的调侃他，然后施展出强大的妖术，妖王中期的实力全部展现出了。

呼！！！

它张嘴喷吐出一道血红色的水柱——却低着一种火焰般的灼热气息，让四周的空气都有些微微扭曲了。

这水柱像是高压水枪一样瞬间从那些已经身首异处的雇佣兵尸体上横扫而过……居然直接将其给融化掉了——像是雪在剧烈的阳光下一样！

傅洋猜测这恐怕是某种腐蚀性的液体，但神奇的是，又并没有遗留下任何粘液或者残渣。被这死胖猫一喷，就消失得无影无踪，仿佛凭空蒸发了一样。

这种视觉效果，可以说是十分怪异了！

哇哈哈哈！

死胖猫发出得意的大笑声，双手叉腰，站在门口仰天大笑跟蜡笔小新似的。然后一个劲儿的问傅洋它吊爆了没。

傅洋当然是翻了个白眼，回答它说确实已经爆了……

然后扭头目光冰冷的盯着雅淑：“好了，你该带我们去暹罗灵异联盟的总部了。我要抓出班庄，让他付出代价。”

到了这个时候，雅淑当然不敢说一个不字，只能赶紧点头回答：“好的高人。暹罗灵异联盟的总部在曼谷西北部的一座山里，距离这里大约有两百公里左右。”

“好！既然如此，那你想办法去找一辆车吧。一直开到不能开为止，再步行进山。”

傅洋一边说着，一边伸手凌空绘制了一张符箓，直接打进了雅淑体内。并且告诉她，这张符咒控制着她的魂魄，只要稍有不服从，立刻魂飞魄散！

做完这一切，傅洋朝雅淑挥挥手：“只给你最多半个小时的时间。我就在这庄园的门口等你。”

雅淑点点头，跌跌撞撞用最快速度跑出去找车了……

傅洋想了想，又对熊爷吩咐到：“死胖猫，班庄的样子我已经知道了。你先带小娜回医院去和维可他们一起等着吧。我一个人去去就回。”

熊爷当然不愿意咯！

找茬打架这么刺激的事儿，怎么能少得了它呢？

但还没有来得及反对，郑娜反而先把脑袋摇得跟拨浪鼓似的。目光和语气都很坚定：“傅洋哥哥，你说过，我辈中人、恩怨分明。有恩报恩，有仇报仇。这个班庄羞辱我、殴打我，一定我要亲自报仇。”

这小丫头握紧了小拳头，非常坚决！

傅洋一愣，然后哈哈笑着**她的脑袋：“好好好！没想到我们小娜，居然还有这种快意恩仇的性格和勇气。如此也好。这什么野鸡一样的暹罗灵异联盟，想来也没什么厉害强者。我和死胖猫两个人轻易就能将其覆灭，带你去应该没有危险。”

这就是同意了郑娜的要求。

也是因为傅洋在发现她能够修炼鬼道之力后，一直寄予厚望。既然确定要踏入腥风血雨的灵异界，那么能够提前一些接触和了解真正的斗法，长长见识、开阔眼界，也是一件好事。

大约十五分钟之后，雅淑就开着一辆纯黑色的德国宝马SUV停在了庄园门口。

“效率不错。”

傅洋淡漠地随口称赞了一句，就坐在了副驾驶的位置上。至于郑娜，则是和熊爷一起坐在了后排。

刚才聊了一会儿，小丫头也知道了它的身份和情况。一口一个脆生生的“熊爷师叔”叫得倒是欢快。

这一点，傅洋有点无语，摸了摸自己的鼻子心想。

“这小丫头似乎不太喜欢叫自己师傅，但是却能够接受叫熊爷师叔？这是什么怪道理！”

不过这种旁枝末节的事情，傅洋也不太在意。他本来也是“野路子”出身的修炼者，对这些辈分的东西，看得当然不如正统宗派修炼者那么重。

傅洋闭上眼睛，稍微养神。待会还有一番大战等着自己呢！

黑色的宝马SUV飞快的朝着暹罗灵异联盟的总部而去……

雅淑一边开车，一边用眼角的余光偷偷瞄傅洋。

这是一个谜一样的男人……

年轻、英俊、神秘、又强大得不可思议！

不但自己的实力深不可测不说，甚至连带着的这只猫妖灵宠都强得可怕——甚至还会开口说人话。这简直打破了雅淑的认知。

她知道，修炼出智慧的妖怪是能够通过神识和人直接意念沟通的，但是能够真正口吐人言的，那根本听都没听说过！

是传说，是神话啊！（第一更）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="9308020"  chaptername="第1624章  杀上门去（1）">加入书签</a>
</div>
