
　　说是一帮，其实也并没有多少，就六七个，她们拦在叶泽面前，像是不让他离开。

　　叶泽皱起眉头，冷着声音道：“你们想干嘛？”

　　谁料，她们竟齐刷刷的给叶泽跪下了，哽咽着声音，一个接一个的开口。

　　“恩人，你就是我们所有人的恩人，把我们救出苦海，谢谢，谢谢...”

　　“我们刚才在楼下看见那个杂碎的尸体了，一个女孩把情况都说了，你就是我们的恩人。”

　　“太谢谢你了恩公，我们给您磕头了。”

　　女人们一个个的跪在地上给他磕头，叶泽却没什么好脸色，“你们不要误会，我可不是在救你们，而是在害你们死。”

　　“啊？”

　　“怎么会！？恩公都帮我们把那个杂碎给杀了。”

　　“难道你也要奴役我们？”

　　“你要让我们去死？”

　　女人们七嘴八舌，渐渐惶恐起来。

　　叶泽冷声道：“我不会拿你们怎么样，我刚才那话的意思很简单——我虽然杀了那个黄毛，但你们从此也就没人保护了，早晚会死在丧尸口中。”天籁小说网

　　“呃？”

　　空气，在一瞬间凝固。

　　寂静，听不见任何呼吸声的寂静。

　　然后就是女人们松了一口气的笑声。

　　“什么嘛，原来是指这个呀！”

　　“我还以为又来了一个杂...我不是在说恩公。”

　　“呵呵呵，恩公还真是幽默。”

　　女人们轻快的讨论让叶泽有些生气。

　　“你们口头上的感谢对我来说毫无意义，连垃圾都不如，让开，我要走了。”

　　女人们明显有些不忿，但也没说什么，乖乖让开道路，不过其中却传出一个诚恳的声音：

　　“别人我不知道，但我对你的感谢绝不只是说说而已，我发过誓，谁要是杀了那个混蛋，我绝对要拼尽一切去报答，你要我怎么报答你都可以，我只怕自己这具肮脏的身躯没办法让你满意。”

　　这女人说的话还有点意思，叶泽朝她看去，发现她是个27、8岁的成熟美女，一张俏脸长得韵味十足，像极了某流量大网上的红网主播，可以说是这些女人中最漂亮的一个，而且皮肤非常好，身材高挑妙曼。

　　感受到叶泽的目光，她从人群中走出，主动张开包裹身躯的毯子，露出自己全部的身体。

　　叶泽神色一滞，那是怎样一副光景？

　　性感的锁骨以下，到处都是血红的鞭痕、划伤和密密麻麻的烫伤，仿佛马蜂在上面筑巢，这具娇躯饱受摧残的程度，连叶泽这个医学生看了都忍不住头皮发麻。

　　她重新遮挡住自己的身体，自嘲的道：“不过就算我这么说，估计恩公也不会看得上我的吧。”

　　“你叫什么名字？之前是干什么的？”叶泽问她。

　　“穆妍，之前是一家航空公司的空姐，现在...现在只是一个被男朋友卖给那个杂碎的可怜虫。”

　　叶泽皱眉，“他还发展线人给他收集美女的？”

　　“嗯，每天清晨都有人贩子送漂亮的女孩过来，跟那个杂碎交换晶核。”另一个女人抢着答道，顿时引起其他女人的愤慨。

　　“那些人贩子真是太可恶了，我也是被他们骗过来的。”

　　“他们都该死！”一个苗条美女咬牙切齿的道。

　　叶泽没有搭理她们的话，而是单纯的发出命令：“穆妍是吧，我现在就给你一个报答我的机会，楼上有几只丧尸犬的尸体，你去给我拖下来。”

　　说完，他还补充道：“就用你的这双手，别用任何其他工具。”

　　穆妍一呆，看向自己满是血红伤痕的手掌，身体禁不住开始微微发抖。

　　丧尸犬大多皮毛溃烂，满身血污，身体表面全是病毒，用这双受伤的手去直接接触，百分之一百会被感染。

　　她颤抖着声音道：“我、我会被感染的。”

　　叶泽冷笑：“所以你刚才说的话都是放屁？不是愿意为了我拼尽一切吗？”

　　“我放屁？”

　　穆妍涨红了脸，像是生而为人最后的那一点尊严都被人践踏了一样，神色羞愤到极致。

　　她浑身剧烈颤抖了几下，接着毅然决然的朝楼上走去。

　　在经过叶泽身边的时候，她停顿下来，凄然道：“你会后悔用这种方式试探我。”

　　叶泽冷哼一声，不置可否。

　　她一脸悲怨的走上楼，剩下的女人看向叶泽的目光都变了。

　　从最开始的感激、希冀，到现在的不报希望，甚至是害怕。

　　叶泽也没鸟她们，就默默等待穆妍把丧尸犬拖下来。

　　他没有等太久。

　　穆妍是流着眼泪下来的，一半是崩裂伤口疼的，一半是知道自己已经被Gen病毒感染的绝望，叶泽看见她手上带血的伤口触碰到丧尸犬血淋淋的皮下组织，眼睛不禁微微眯起。

　　这个女人，竟然真的照做了。

　　她愿意执行他的命令，为了素不相识的他而死。

　　她的感激，不是流于形式的空气，而是货真价实的诚意。

　　就跟路梦滢一样。

　　穆妍把丧尸犬的无头尸体拖到叶泽脚下，周围的女人们吓得集齐后退一步。

　　只听她绝望的对叶泽道：“还有什么吩咐吗，我剩下的时间不多了。”

　　她的眼睛晦黑暗淡，毫无光亮。

　　叶泽暗自点头，语气也忍不住稍微柔和了一些，跟她道：“跟我来。”

　　他走下楼梯，一边走，一边从背包里拿出一个注射器，穆妍跟在他身后，那些女人看着他们离开的背影，七嘴八舌讨论起来。

　　有的想要跟上去看看，有的想要赶紧把楼上的食物搬走，还有的建议赶紧上楼去把那几条丧尸犬的晶核收集了。

　　她们不知道，早就有聪明的女人偷偷溜上去，此时正在做她们想做的事。

　　“呃啊啊啊——！”

　　叶泽带着穆妍下到三楼，谁料这女人看见黄发男的尸体突然发疯，不顾一切的疯叫着上前，捡起地上一片锋利的碎玻璃疯狂捅尸，自己双手被割得鲜血直流都不管。

　　“我杀了你！我杀了你——！！”

　　她太疯狂了，眼中满是复仇的快意，难以想象她之前受到过黄毛何等的折磨，遮盖身体的毯子掉了都毫无所觉，叶泽让她发泄了一会儿，但她根本停不下来，大有快要失去理智的势头。

　　没办法，他很干脆的几耳光将她扇醒。

　　“清醒一点，别给我发疯！”

　　“啊？好、好的，对不起，我刚才太激动了。”女人诚恳弯腰道歉。

　　叶泽给她重新披上毯子，将她手里的碎玻璃拿掉，扔在地上踩碎。

　　穆妍微微愣住，像是许久都没有被人如此温柔的对待过。

　　叶泽推开身侧房门，进入之前的那个房间，路梦滢正在给姚想梳头，看见他带一女的进来，动作都轻轻顿住。

　　“她是...？”

　　“新同伴。”

　　叶泽对穆妍道：“自我介绍一下吧。”

　　“我马上就要变成丧尸了，还做自我介绍？”女人一脸茫然。

　　路梦滢笑着对她道：“放心，你变不了丧尸，叶泽会救你的。”

　　“叶泽？”她朝叶泽看去，正看见他在给自己抽血，晦暗的眼睛渐渐变得明亮，“你这是在..做什么？”

　　“我有免疫体质，血液中自带抗体。”

　　“免疫..体质？”穆妍的眼睛彻底亮了，是不敢相信的神色，“这怎么可能？天灾爆发第一天死了那么多人，从没有哪一个拥有过免疫体质！”

　　“收起你的惊讶，穆小姐，更让你惊讶的事情还在后面。”

　　叶泽拉过她的手臂，将针管刺入她的肘静脉。

　　“血、血型，我的血型是...”

　　“放心，他是万能输血者，不管你是什么血型，这点血液输进去都不会怎么样。”

　　“啊？真的吗？天呐，这、这样一来岂不是我也拥有免疫体质了？这，这简直...！？”

　　穆妍满脸的惊喜无处喧泄，就像是快要溺死的人突然被拉上了岸，她结结实实体会了一把绝处逢生的喜悦若狂。

　　她看向叶泽，等到注射完成的下一秒，直接给他跪下了。

　　“恩人的大恩大德，我、我没齿难忘！只愿舍弃所有来报答您的恩情！”

　　穆妍眼中除了感激就是狂热，全身兴奋得都在不停颤抖，叶泽俯下身，摸了摸她的头顶，对她说：

　　“你能这么想就好。”

　　这个饱受摧残的成熟大姐姐浑身颤抖了一下，像是突然陷入到极度的自嫌和自卑的情绪中，一副想问叶泽什么又不敢问的样子。

　　叶泽就当没看见一样，扔了针管，吩咐那边的路梦滢：

　　“你带她去楼下整套合适的衣服，身上的伤也给她护理一下，打几针抗生素，她如果有什么疑问，你尽管替她解答，不用有丝毫保留。”

　　看来叶泽是诚心打算接纳她了，路梦滢点头，上去抓住穆妍的手。

　　“穆小姐，请跟我走吧。”

　　“哦哦，好的。”

　　她走到门口，还是忍不住，突然回过头来问叶泽道，“您、您真的不嫌弃我？”

　　“嫌弃你什么？”

　　“我...我的身体已经...”

　　叶泽嗤笑一声，道：“我又不图你的身体，我只是看在你是真心想为我报恩的份上，给你一个当我工具人的机会罢了，还请穆小姐不要有多余的误会。”

　　“您只是想让我当工具人？”

　　穆妍像是松了一口气，坚定的点头。

　　“我一定会成为您最忠诚的工具人，我发誓。”

　　她跟着路梦滢走了，房间中，只剩下叶泽和姚想。

　　姚想看着叶泽，目光闪烁，她在猜测叶泽又招一个美女工具人进来的用意。

　　肯定是为了给她施压！

　　姚想有些不忿，这样下去，她会一点一点的被叶泽给蚕食，身为特殊觉醒者的她，会被同为特殊觉醒者的叶泽收下当狗。

　　她非常不甘心，必须得想个办法！

　　叶泽慢悠悠的坐到她对面，一句话也不说，继续研究起刚才的额外觉醒技来。

　　研究给它升级会带来怎样提升的问题。

　　升级所需要的材料是击杀黄毛觉醒者获得的特殊灵魂结晶，系统给他的提示非常简单，就是说这结晶可以用来增加额外技能的经验。

　　就像是用来强化圣遗物的一般元素觉醒者的灵魂结晶一样。

　　他忍不住就开始类比着进行猜测，是不是他在升级额外觉醒技的时候，也会出现双倍经验强化，乃至五倍经验强化这种离谱的事情？

　　于是，叶泽就开始试验起来。

　　他调出系统界面，使用结晶升级技能。

　　【噔！技能升级成功！】

　　第一次他当然没有凹到双倍经验，不过在时间回溯以前，他倒是先扫了一眼技能升级的效果。

　　【心灵种子Lv.2：可使用种子数量+1，增加效果——种植者可以短暂共享埋种对象的视觉和听觉。】

　　叶泽看完效果便使用了时间回溯。

　　毫无疑问，这是个非常实用的效果，不仅仅是体现在找人方面，更体现在战斗的时候。

　　想想看，在战场上，他能共享队友的视觉和听觉，想要洞察战场全局轻而易举，这不就相当于是开启了六道佩恩的轮回眼吗！

　　这尼玛的根本就是作弊！

　　叶泽嘴角忍不住翘起一抹弧度，看见别人作弊的时候他会狠狠痛骂，但轮到他自己作弊的时候，他高兴到恨不得手舞足蹈。

　　他越发不后悔兑换这个技能了，并且，更加坚定了要把它至少凹出双倍经验强化的决心。

　　这样一来的话，他手底下的三个工具人就人人都能有份了。

　　这么想着，叶泽美滋滋的开始凹起强化经验来...

　　.......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世觉醒狂潮更新，第47章 感谢者们免费阅读。https://xs.23sk.com 