    徐娇娇小手不停地抓着玳瑁的袖子，可怜巴巴的看着一脸无奈的玳瑁：“瑁姐儿，瑁姐儿，鹿哥儿真的要去做女帝的御前带刀侍卫么。”

    玳瑁被她拽着头都晕了，她将自己的袖子给扯出来，严肃道：“这事情就是刚刚的事儿，君上都颁布圣旨了，板上钉钉的事，娇娇啊，你可千万不能有什么觊觎鹿哥儿的心思啊，他可不是你能惹的起人。”君上心悦的男子你这丫头乱掺和什么，这一句话玳瑁还是给憋了下来。

    她玳瑁不过是个不得君上宠爱的小小的京兆府尹大人，哪能和君上喜欢的人扯上关系？就连提一下都不敢的好吗？

    徐娇娇是她的侄女，她当然也得管教好，要是出了什么差错，那就不止是徐府的事，那就是她玳府的事了。

    徐娇娇嘟着嘴，知道这事情已经没法子改变了，就不再讲关于鹿灼的事情了。

    徐娇娇眼珠子吱溜溜乱转了会，一看就是憋着什么坏主意。

    她撒娇道：“安姐儿现在都当了五品官儿，娇娇也要跟着安姐儿做事，也算是向她学习，好不好。”

    玳瑁被她盯得后背发毛，她沉眸想了想，觉得这也不是什么坏事，要是能让娇娇学点什么对她们也有好处。

    “那你搬过去跟她一起住吧，你跟着她也好好学习一下如何为人处世，让她也给你找点事情做，做得好了，说不定一下子就能得到君上的赏识，一步登天也未可知，不过，你还是小心一点那个顾安，她为人圆滑，性子八面玲珑，我平生最讨厌的就是这种人了，娇娇可不要学了她的这些坏的去，凡事要长个心眼……”

    徐娇娇低着头乖乖巧巧的听着，时不时还点头回应一下，“嗯，娇娇知道。”

    玳瑁表示有这么一个乖侄女她很是欣慰：“好了，我还要处理公务，你今儿个就搬过去吧。”

    徐娇娇指挥着她院子里的奴才：“那个东西要轻拿轻放，磕了碰了，你们几条命都不够补偿的。”

    几个奴才更是拿的小心了些：“是，是，娇姐儿。”

    这么大的阵仗，全府一半的人都被惊动了。

    玳战闻声而来，他看着这些奴仆小心翼翼的收拾了几个马车的东西，很是疑惑的开口问道：“娇娇，你这是要搬去哪里啊。”

    徐娇娇眼里有了笑意，小跑着来到玳战身前，星眸流转：“战哥儿，我这是得了姑姑的准儿，要搬去和安姐儿同住呢。”

    玳战脸上的疑惑更深了一些：“你搬去和她住作甚，我们建府不大，但是足够一个人住一间院子，搬来搬去的你不嫌麻烦？”

    徐娇娇笑得更灿烂了些：“安姐儿当了五品官，娇娇也想向她学习，这不，离得近些也好请教她。”

    玳战竟无言以对，不过还是道了句：“你少闹一些她，她……性子没有表面上的那么好相与。”

    徐娇娇歪着头，勾唇：“我怎么会闹安姐儿，不会的，战哥儿，过会子我们一起为安姐儿加油好不好？”

    玳战听懂了她说的话，含笑道：“好。”

    顾安刚换上新科状元郎的袍子，外面来了一群抱着东西的奴才，嘈杂的很，吵得她的眉头都紧紧皱在了一起。

    顾安身边的丫鬟玉儿挡在院子门口，着急道：“你们这是作甚，状元郎的院子你们也敢闯？”

    走在最前面的嬷嬷一把推开她，蛮横道：“我们娇姐儿要与你家安姐儿同住，大人也是答应了的，这些东西可都是贵重东西，要是摔坏了你赔得起吗，滚开！”玉儿被推倒在地，膝盖都磕破了点皮，她慢慢起身，伸出手：“大人的手令呢，没有手令我们怎么知道是不是大人的安排。”

    顾安一身红袍，其发髻用一个金冠高高竖起，后面散落的头发如一匹黑色的绸缎般透着亮光。

    她矜贵的立在主屋门前，淡淡的看着那个挑事的嬷嬷：“娇姐儿在哪，自家的奴才都管不好，枉费大人的栽培了。”

    嬷嬷见到顾安也不胆怯，一只脚就跨进了院子门，随意行了一礼，道：“娇姐儿随后就来，奴才们先把东西收拾好。”

    她招了招手，后面的奴才鱼贯般涌了进来。

    嬷嬷脸上带着一抹嗤笑，就径直走过了顾安，朝着顾安的寝屋走去。

    其他人也是有样学样，豪横的跟在她的后面，打算霸占顾安安置的屋子。

    一个院子里面都有一个主屋，顾安作为这个院子的“主人”，自然是住在主屋里的。

    徐娇娇又是个娇生惯养的，哪里住得惯偏屋，自然是教唆着奴才去抢顾安睡的那屋子了。

    玉儿气的脸都红了，不顾自己膝盖的疼痛，拼了命的拦着她们：“你们这是干什么！这是我们主子睡的屋子，客随主便，你们连这点规矩都不懂吗！你们要睡那就去旁边的偏屋去！”

    嬷嬷像是听到什么好玩一样，取笑道：“玉儿姑娘也知道客随主便这个道理啊，她安姐儿虽说现在有官职在身，可是说到底还不是住着别人家的院子？她安姐儿是已经成了玳府的倒插门女婿还是怎么的，怎的就成了主人？我们娇姐儿是大人的亲侄女，是战哥儿的表妹，就是玳府的主子，我们全府上下奴才名正言顺的主子，所以你们这个客人是不是要让道儿啊。”她猖狂大笑，脸上的皱纹显得更是可怖了几分。

    其他奴才听到这句话也都笑出了声，笑的里面满是讥讽。

    玉儿胸口发闷，捂着胸口，指着她们：“你们……你们这群势力小人！我们主子是新科状元郎，以后前途似锦，走的也是光明大道，你们不过是一群奴才！竟敢……竟敢这般欺辱我们主子！真是该死！”

    她冲上去，抓住嬷嬷的头发往下拽，嬷嬷一时不察，被抓了个正着，嘴里呜呜咽咽的喊着疼。

    其他人观望着也不敢拦，顾安依旧是一脸淡淡的模样，不说话。

    被按在地上摩擦的嬷嬷看到徐娇娇后，如看到救星一般，尖利着声音道：“娇姐儿，快救救奴才啊，这小丫头片子要杀人了！”

    玉儿抓的更紧了：“叫你们欺辱主子！这就是下场！”

    徐娇娇趾高气扬的踏进院子，看到这一幕后，眼睛红红的道：“安姐儿，你这丫头可真是牙尖嘴利，泼辣的很啊，我要是再晚来了一会，我院子里的奴才是不是就都要挨你们的打了。”她用手轻擦了一下自己的眼睛，可怜兮兮，“安姐儿，难不成你不欢迎娇娇来与你同住么，姑姑说安姐儿为人德善，又生的聪明，我这才百般恳求姑姑让姐姐教一下妹妹，既然如此，娇娇走便是了，姐姐何须用这样的方式。”

    顾安眼角微抽：“……”这徐娇娇变脸也变得忒快了些，刚刚是一张脸，现在又是一张脸，她正想说话，就与刚进来的玳战对上了视线。

    顾安干咳，她好像明白了什么。

    徐娇娇捂着眼睛，道：“战哥儿，姐姐好像不太欢迎娇娇，要不我们还是走吧。”

    玳战不赞同的看了一眼顾安，给徐娇娇递了一方手帕过去：“安姐儿，再怎么说，娇娇也是你的妹妹，你怎么能这样对她，她敬重你是姐姐，想向你学习一下，你倒好，直接不让人家进院子，还……”他看了一眼地上被揪着头发的嬷嬷，皱眉，“还这样对娇娇院子里的老嬷嬷。”

    顾安眼角抽的更厉害了，我什么时候不让人家进院子了，迄今为止，我就只说了一句话罢了，她无奈道：“一切都是顾安的错，等顾安得了俸禄，会在泰安城买一坐自己的府邸，也不必出现这种被别人强占主屋的情况了。”

    玳战皱眉：“强占主屋？”

    徐娇娇见势不妙，踢了一脚底下的嬷嬷：“这个不懂事的奴才把这院子当成我们那个院子了，这院子的主屋当然得让姐姐来住，妹妹住偏屋就好，你们快把东西搬到偏屋去！”

    玳战也不好在说什么，道了句“状元郎的轿撵马上就要来了”便离开了这个院子。

    徐娇娇立马变成了一副趾高气扬的样子：“我来陪姐姐，姐姐应该感到高兴才是，毕竟这么个小院子谁稀得来住，以后姐姐去哪，妹妹也就去哪。”她勾唇，挑衅的对着顾安一笑。

    顾安也回以一笑，略带深意道：“比如我进皇宫，妹妹也要跟着去是吗？”这徐娇娇明显不是奔着学习而来，而是奔着鹿灼而来，顾安又笑，跟着便跟着吧，人在自己跟前，自己也能放心不是？

    过了一会子，皇宫来的轿撵落在了玳府门前，许多人都喜气洋洋的围在玳府。

    “这顾安虽说是个赘婿，但人家好歹是个新科状元郎啊，这得多大的福分才能把自己女儿嫁给一个状元郎啊。”

    “是啊，是啊，早说如此，当时我就把我的儿子嫁给她算了。”

    “就你家那儿子，算了吧。”

    “你啥意思！”

    “……”

    齐博士站在花车的前面，看见顾安前来，笑着拱手道：“状元郎。”

    顾安惶恐的行礼道：“博士，不敢当。”

    她慢慢的上了花车，坐在了最中心的位置，顾安环顾了一下四周，忽的觉得自己就是这个世界的主宰。

    她敛下眸子，掩盖了眸子里暗含的野心，她顾安最终会站在一人之下万人之上的那个位置！终究会！

    花车慢慢的移动着，泰安城街道的两边全都围满了人，都在看游城的热闹。

    也有为数不多的人往顾安的身上扔着手帕、水果，顾安摸着手里的一颗龙眼，丹凤眼微微眯起，龙眼这东西好啊。

    过了会子，鹿灼也穿了一生姜红色的袍子上了花车，底下的百姓更是激动了几分。

    顾安和鹿灼对视了一秒，二人皆是坐在自己的位子上拱手行礼。

    “顾大人。”

    “鹿大人。”

    砰！

    花车都震了一震。

    鹿灼怔怔的看着自己怀里的一颗榴莲，人都傻了。

    这……这不是探花游城吧，这是犯人要去刑场的路上吧？

    怎么榴莲这样的“大物件”都扔出来了！

    暗中有一个人被拉了回去，拉回家里教训去了。

    “你这孩子怎么把那东西扔上去了！你就不怕砸死人吗！”

    “母亲，那是咱家拿得出手的东西，鹿哥儿定会喜欢的！”

    “……”

    鹿灼忽然觉得自己的手闷闷的疼，他把手放到眼前，发现被砸出了一个血坑。

    所以他是不是该感谢送榴莲的那个人不是对着他的脑袋砸的。

    鹿灼：“……”

    顾安看了一眼自己手里的龙眼，又看了一眼鹿灼怀里的榴莲，眨了眨眼。

    区别对待！这绝对是区别对待！

    当他看到鹿灼手心里的血坑的时候，眼皮子跟着跳了跳，担忧道：“没事吧。”

    鹿灼用布条擦了擦手心里的血，摇头道：“没事，只是这个东西……”他看着自己怀里的榴莲左右为难。

    顾安沉眸：“要不你把那个东西放到我的座位底下？”

    他们正在讨论这个严肃的问题，榜眼席萧萧杉杉来迟。

    “这是怎么了？”

    鹿灼苦笑的解释了一遍。

    席萧萧咂舌：“我们鹿哥儿太招人喜欢了也不好，你快处理一下，别严重了，要不我去给你捧雪过来？”

    鹿灼摇头：“不用了，现在已经不流了，还是不耽误游城为好。”

    席萧萧只好作罢。

    三人一本正经的坐在花车上，被人当做猴子一样看。

    席萧萧嘲嗤道：“其实我最讨厌这个什么花车游城了，坐在这上面一动不能动的，被人当成猴子一样看。”

    鹿灼和顾安深以为然。

