    真灵以难杀而著称，当然了，以宁凡如今法力，炼死一个普通真灵并不是多么困难的事。

    真正难杀的，是异种真灵，这类真灵往往需要特殊手段才能消灭，难缠无比。

    宁凡就曾遇到过龙马族的异种真灵，当时十六名龙马太子兄弟连心，居然需要全部擒拿以后才能炼杀；而单一一个龙马真灵，竟连炼神鼎都无法消灭，着实惊人。

    为了对付龙马真灵，宁凡不得不从通天教买来一本《混鲲真灵全解》，从中找出对策，最终将十六太子炼成丹药服食，修为大进。

    异种真灵太少见了，宁凡修道至今，也不过见过一次而已，今日则是第二次见到。

    宁凡一开始就看破了真武老龟的底细，那真武老龟修的，正是异种真灵，故而真灵数量才会极多。

    子母真灵！

    据《混鲲真灵全解》记载，修此真灵之妖，先得修出一个强大母灵，再借由母灵，分生出成千上万的子灵。功成之日，子灵若不死绝，则母灵万劫不灭；母灵若是不灭，则子灵纵然陨落，也不会真正死亡，仍可回灵于本体，借由漫长岁月的修炼复活。

    真武老龟是分神前来，母灵未至，只随身携带了几千个子灵而已。以宁凡如今法力，炼死这几千个子灵，并不是不可能的事，但也绝不会轻松，起码也得炼个好几百年的时间，十分费事；又因为这些子灵不会真正死亡，便是全部炼死，也炼不出一颗万灵血。

    花几百年时间，却毫无收获，这种赔本买卖宁凡自然不会去做。倒不如放此龟一马，换点有用的东西更加实际。

    人生如戏，全靠演技。

    宁凡当着巨龟的面，接连炼死北海、水淹的分神，不过是吓唬巨龟罢了，实则拿巨龟没有任何办法；可笑那巨龟并不知道炼神鼎的底细，一吓就怂，这一幕倒是让宁凡颇感有趣，对那巨龟的恶感不由得也减少了许多。

    “若是能将这老龟收为宠物就好了，正好和乌老八凑成一对。呵呵，还是算了，这老龟本尊太强，且本尊未至；便是其本尊前来，如今的我，也办不到此事…”宁凡心思飞转，看待巨龟的眼神有了少许笑意。

    巨龟没由来龟壳一冷，总觉得宁凡的笑容有些不怀好意，内心更是打定了主意：只要今日能侥幸逃脱，日后定要绕着这小贼走，此贼的木行简直太可怕了，非水修可以战胜…

    …

    在巨龟付出了众多代价之后，宁凡终于还是打开木笼，将巨龟的分神放走了。

    看着巨龟撒腿就跑的笨拙样子，宁凡眼中笑意更多，同样浮现笑意的，还有八寒地狱佛。

    倘若宁凡连真武老龟也杀掉，他真要误会宁凡是一个魔头了。还好，宁凡终于还是良心发现，将老龟放走了，苦海无边，回头是岸，放下屠刀，立地成佛…这个上仙似乎还能抢救一下？

    “此间事了，弟子也该告辞了…”巨龟前脚一走，八寒佛后脚便和宁凡辞行了，当然离去前，替宁凡看管的三件宝贝必须还给宁凡，他也是这么做的。

    宁凡哭笑不得，“道友这是何意？宁某事先说过的，除玉酒壶外，其他两件东西都归道友所有。”

    “今日之战，弟子出力甚少，已觉惭愧；若再收上仙赏赐，弟子怕是真没有脸回西天了。若上仙真觉得对弟子有所亏欠，不如改日造访西天，给弟子讲一讲混鲲圣宗的上等佛法吧。”

    八寒佛忽然话锋一转，提了一个请求。

    闻言，宁凡微微苦笑，“混鲲上等佛法？实不相瞒，佛法这种东西，我是丝毫不会的，更别说是混鲲上等佛法…”

    “呵呵，上仙真是谦虚。”

    八寒佛才不管宁凡是不是真的不懂佛法。

    宁凡不懂没关系，他懂啊！等下次宁凡履约前往西天，他定要好好抢救宁凡，以无上佛法，将宁凡感化回正道。

    无论如何，他都不能坐视一名混鲲上仙堕入魔道深渊！

    没有给宁凡拒绝的机会，八寒佛再次告退后，撕开虚空就走，离开了天图世界。

    “这…”

    事情发展到这一步，宁凡也是大感头疼，他宁可赠送八寒佛两件谢礼，也不想跑去西天讲什么佛法。

    他好端端一个魔修，讲什么佛法？别到时候佛法没讲完，反而损伤了魔心，那就真的亏大了。

    可偏偏，八寒佛连拒绝的机会也不给他，这不是强人所难吗？

    左右都是八寒佛单方面的约定，宁凡又没有答应什么，倒也不是非这么做不可。

    “罢了，若有机会前往西天，寻些其他东西送与此人，了结今日因果好了。佛法什么的，不讲也罢…”

    宁凡叹了口气，而后，重新打量起天图世界。

    众人分神死的死，走的走，此界已经只剩下宁凡一个人了。

    三件宝贝也已到手，按理说，宁凡再留在这里，已经没有什么意义了。

    可他并没有急着离去，反而不紧不慢地盘膝于天地间，修炼了起来。

    数日后。

    宁凡右目之中，多了一个虚幻的星点，借由从水淹大帝那里吞噬而来的水掌位之力，宁凡正式开启了水阴阳的修炼。

    水阴阳，被归入到右目的魔阴阳里面。

    由于这不是常规的修炼之法，水阴阳的凝聚并不完整，还需要大量的烈元晶修炼，才能正式修成水阴阳。

    又数日。

    宁凡左目之中，再次多出一个虚幻星点，借由吞噬而来的少量真武封号，宁凡修出了真武阴阳，同样并不完整，需要事后大量修炼才能真正凝实。

    又十日过去。

    宁凡将吞噬得来的少许雨师封号力量彻底吸收，又将玉酒壶里的仙酒全部喝光。

    做完这一切，宁凡雨掌位的力量，几乎暴涨了五成不止，完全不像是一个刚刚修成雨掌位的人所拥有的力量！

    雨龙匍匐在宁凡身前，大气也不敢喘！宁凡的雨掌位太厉害了，从宁凡身上，雨龙头一回感受到了不亚于主人北海真君的压迫感！

    这条倒霉雨龙，正是宁凡抓来的那一条，为了真正收服雨龙，宁凡将此龙放了出来。

    也因如此，身处宁凡身侧，雨龙能清晰感受到宁凡节节攀升的强大雨意！

    它本能地想要屈从于宁凡的力量，可骨子里对北海真君的忠诚，却不允许它这么做！

    “你，可愿随我？”

    忽一日，宁凡开口了，向那雨龙问道。

    雨龙发抖着，犹豫着，它知道，只要它点头，便可活命，可这个头，它无论如何都点不下去。

    活命？

    那种东西其实对它不重要啊，它本就不是活物，它只是北海真君神通的一部分啊，生死于它而言，从来都不重要。

    重要的只有主人，唯有…主人！

    吼！

    雨龙用行动回答了宁凡！

    它顶着雨之龙角，神通全开，一头撞向了宁凡！

    暴起偷袭！

    趁宁凡问话分神之时，它终究还是鼓起勇气，向宁凡发起了攻击，希望能将宁凡一击必杀。

    “这就是你的答案么…”

    宁凡眼中没有被偷袭的愤怒，只有惋惜、同情。

    最终，所有的惋惜与同情，通通化作了无情。

    他轻易便挡下了雨龙的偷袭，再度以神格之木束缚住了雨龙。

    这一次，他不再手下留情，而是发动神格力量，将雨龙彻底吞噬、灭杀。

    整个灭杀过程，足足持续了三日。三日后，宁凡摊开手掌，雨掌位一催，天地雨意顿时凝聚于掌心，幻化出一只虚幻雨龙来。

    这不是北海真君的那条雨龙，而是宁凡吞噬对方雨龙，所修出的自身雨龙。并非活物，而是神通。

    “可惜了…你，跟错了主人。”

    望着手中雨龙，宁凡微微叹息，此龙终究不是之前那条龙，那条龙的忠诚令他欣赏，可终究不能为他所用。

    掌心一合，雨龙化作雨水，从指间流走。

    又一拍储物袋，一龟一蛇两道虚影，忽得从储物袋飞出，盘绕在宁凡周身旋转。

    那龟蛇虚影继而摇身一变，变成两把散发着江海气息的骨牙飞剑！

    这两把骨牙剑，都是先天中品法宝中的绝强宝剑，双剑齐出，可与先天上品法宝一战，厉害无比！

    这正是从巨龟手中抢来的龟蛇双剑，不，叫龟蛇双剑其实不准确，这双剑其实是真武封号修士的封号之器——【真武残剑】！

    宁凡并不重视法宝，但若是达到先天上品威能的法宝，则例外。

    这种等级的法宝，能够大幅提高宁凡的战斗力，有了此宝，便是面对二阶准圣的本尊来临，宁凡都有了一丝底气！

    “好剑！就是性格怂了点，油滑了些，和你们前任主子太像，这一点不好，很不好…”宁凡称赞了真武残剑一句，又批评了一句。

    龟剑：【主人批评的对！】

    蛇剑：【主人批评的有理！】

    龟剑：【主人仙福永享！】

    蛇剑：【主人寿与天齐！】

    万物沟通一开，宁凡轻易就听到了真武残剑的阿谀之声，这双剑真是有趣，居然会拍主人的马屁，灵性还真是高啊…

    “从今天起，你们便是我的剑了。法宝易主乃是修真界寻常之事，跟了我，你们便忘掉从前的主人吧。”宁凡又道。

    龟剑：【前任主人？那只怂货老乌龟，才不是婢子的主人呢！】

    蛇剑：【从今天起，婢子只认宁凡大人一个主人！】

    龟剑：【主人好帅！历代封号真武第一帅！】

    蛇剑：【啊，主人看我了，他在看我！他肯定是喜欢我！】

    龟剑：【胡说！主人喜欢的是我！】

    蛇剑：【大胆！你居然敢跟我抢主人！】

    龟剑；【砍你！】

    蛇剑：【削你！】

    叮叮叮，当当当！

    龟剑蛇剑为了争夺宁凡，竟然打起来了。

    “…”尴尬到无语的宁凡。

    他这是被两把雌性飞剑思慕了么，思慕到姐妹二剑争风吃醋、反目成仇的地步？

    咳咳咳…

    怎么没人告诉他，这两把剑都是雌剑，正常的双剑，不都是一雄一雌么…

    宁凡挥挥手，制止了双剑的打斗。之前他还觉得这两把剑灵性高些十分有趣，此刻却觉得有些头疼了。

    倘若日后对敌之时，这两把剑突然撇下敌人，自己打了起来，宁凡可就危险了。

    看来这两把剑还需要磨合一番，才堪大用…

    宁凡将双剑收起，又检索起其他两件天图赏赐。

    三件天图赏赐当中，玉酒壶的仙酒已被他喝光，还剩天道箱和图纸袋没有打开。

    宁凡首先打开了图纸袋。

    图纸袋里存放了一张兽皮图纸，纸张发黄，不知存在了多少岁月，但还有淡淡的墨香绕鼻。

    墨迹之间，有第三步的妖气传开，显然这张图纸，是某个不知名的妖族圣人所绘制。

    图纸上的文字宁凡认识，是古妖文字，那些文字描述下方，画着一个大鱼的骨架。鱼骨之上，熔铸了无数天材地宝，硬生生将软弱的鱼骨，炼制成了一件威力极强的法宝，每一根鱼刺都好似成了先天宝剑。

    “原来是飞刺族的骨剑打造图，此族鱼妖喜欢将自己的鱼骨打造为先天飞剑，对敌之时，骨剑尽出，端得是厉害。可惜，你不是鱼妖，此打造图对你而言毫无用处。”一见宁凡开了个没用的东西，蚁主顿时乐得不行。

    “…”宁凡无语，一个疏忽，忘了屏蔽掉蚁主的嘈杂声，这货便又开始叫嚣了，真是讨厌。

    见图纸无用，宁凡便随手将图纸收了起来，又将天道箱打开了。方一开启，箱子里闪耀的福泽光芒就晃得他睁不开眼。

    许久，那福泽光芒散去了一些，宁凡才看清箱子里放的，是一块刻满天道纹路的紫色矿石，矿石的造型宛如一个盘膝打坐的婴儿。

    “这是什么矿石？”宁凡问了问蚁主，谁叫蚁主是圣人，见识广博呢？

    “居然是【太初融合石】！你这小蝼蚁运气不错啊。”蚁主不甘心地咬了咬银牙，口气要多酸有多酸。宁凡幸运了一回，她就不开心了。

    “太初融合石？”

    宁凡眉头一挑，但没有询问蚁主此物是何物。

    他和蚁主心神相连，蚁主心中一想起此物，他便从蚁主内心之中看到了此物所有情报。

    太初融合石！真界太初矿石当中，排名第三十九位的异种矿石！是合成先天上品法宝的关键材料！

    在真界，想要炼制一件先天上品法宝，难如登天，即便是那些第三步炼器师，炼器成功率也不到千分之一。

    换言之，先天上品法宝需要炼制一千次以上才能侥幸成功一次，这还是顶级炼器宗师的成功率！

    炼制一次先天上品法宝，需要耗费无数仙料、无穷岁月，当这些消耗扩大至一千倍，便是圣人也不愿轻易尝试了。

    这正是先天上品法宝稀少的原因。

    通过炼制一途，太难得到先天上品法宝了，于是乎，真界修士另辟蹊径，找到了其他办法获得此物。

    那就是合成！

    借由特殊的合成阵法，辅以太初融合石等诸多仙料，真界修士可以将数件先天中品法宝，合成为一件先天上品法宝——当然，合成这种事情，伴随着不低的失败率！

    同理，若持有多件先天上品法宝，也可以尝试合成极品先天法宝，只是失败率更恐怖就是了，需要耗费的太初融合石也更多。

    “这石头能帮我合成出极品先天法宝？”宁凡十分意动，若持有一件极品先天法宝，他甚至敢直接挑战远古大修！

    “白日做梦！你只有一块融合石，合不了极品先天好吗！一块融合石只够合成上品先天。”蚁主讽道。

    “合出先天上品法宝也不错啊，我已经有了堪比先天上品的真武残剑，再合一件，便是两件。对敌之时，两件先天上品齐出，便是对上雨师本尊，胜算都极大的！”宁凡倒是十分乐观。

    “不是本宫打击你，你将合成之事想的太简单了点。且不说合成失败率极高，天时、地利、气运、人力缺一不可，只说那【先天合成阵】你就不可能得到，那可是真界远古圣宗的不传秘阵！便是远古圣宗之中，也不是人人都有资格获知此阵的。你连合成阵法都不知道，居然也想合成法宝，真是痴心妄想！”

    “我是不知道阵法，可你知道，这不就行了。你身为鸿钧圣宗的圣人，想必是知道此阵的。”宁凡笑道。

    “本宫自是知道，可本宫凭什么告诉…可恶！”蚁主气得咬牙，她真是恨死了这种心神相连。

    她告不告诉宁凡阵法有什么关系？

    她心中的一切，宁凡直接就能知道，又何须她主动告知！

    “很好，阵法我已经记下了。”只十余个呼吸而已，宁凡便将繁复的先天合成阵铭记在心，丝毫不错。

    这让蚁主大吃了一惊，如此复杂的阵法，当初她花了整整一天时间才记下，宁凡记得是不是太快了点！

    “就算你知道阵法，也凑不齐合成材料。虽说你幸运的得到了合成的主材料太初融合石，可还缺其他几种辅料，那些辅料无不是珍稀之物，唯有真界才有…”蚁主犹不甘心，挖苦道。

    “没有，可以买。”

    “跟谁！”

    “跟通天教。”

    “可恶！若是三师兄知道我被你欺凌，定不会卖你任何东西！”蚁主气结。通天教的教主，可不就是她的三师兄么…

    “呵呵，那就不让他知道好了。”

    宁凡不再和蚁主废话，径自在天图世界摆起了古国交易阵。

    这一回，他想买的东西有点多，除了合成先天上品法宝需要的材料，还有巨龟提到的几件东西…

    想起巨龟道出的那些隐秘，宁凡不由得抬头，望了一眼天图世界。

    这一眼，完全不似在看世界本身，而似在看什么珍馐美食一般。

    和宁凡心神相连的蚁主，顿时开始不安，她和宁凡心神相连，自然知道宁凡想干什么。

    宁凡分明是听了巨龟的胡言乱语，对这天图世界生了食欲…

    “喂！宁小蝼蚁！你千万不要信那只龟妖！本宫堂堂圣人，都没听说过天图世界能吃，那只龟妖的话焉能相信！你若执迷不悟，小心把自己玩死了，反而连累本宫的散魂和你一起死…”

    “呵呵，你没听说过，却不代表不存在。你也看到了，那只老龟可是亲口吃下了大片天图世界，他的话，还是有一定可信度的…”

    宁凡自然不会听从蚁主劝阻，他有自己的判断。

    开启交易阵以后，宁凡没有第一时间去买东西，而是心念一动，给小山界的灵小姐发了几个联络讯号。

    可惜，对方此刻并没有开启古国交易阵，故而没有收到宁凡的联络请求。

    宁凡笑着摇摇头，想用古国交易阵联络对方，需要彼此双方恰好同时开启古国交易阵。

    这几率太低了，故而宁凡也只是随手一试，对于联络失败早有心理准备。

    “不知她之前损失的元气，补回来了没有…”

    宁凡摇摇头，将心中杂念扫去，将古国交易阵连接到通天教，很快买齐了需要的东西。

    不得不说宁凡很幸运，合成先天法宝的辅料里面，就数太初融合石最为珍贵，也唯有此物，被通天教列入禁售列表，倘若宁凡缺的是太初融合石，那是无论如何都买不来的。

    材料已经备齐，宁凡却没有立刻着手合成先天上品法宝。

    首先，合成先天上品法宝，需要准备多件先天中品法宝，这些中品法宝有主有次，最终合出什么类型的上品法宝，和作为主材料的中品法宝息息相关。

    宁凡还没想好用什么法宝作为主材料，且合成法宝之事，成功率太低，唯有天时、地理、气运、人力全部完美，才能达到最高成功率。

    此刻显然不是合成的最佳地点，天时也不对，还需要好好推演一番，算个吉时。

    于是乎，宁凡将合成法宝一事放在了一边，而是将巨龟提到的几件仙料、丹药一一取出。

    脑海中，则逐句回想着巨龟之前的话语，生怕漏掉什么。

    【小友问俺气血强大的秘密？嘿嘿，此事其实和俺吞食天图是一码事。俺就是因为吃了天图，才气血旺盛的。】

    【你说天图不能吃？胡说！俺吃了天图，不就活得好好的！】

    【诀窍？吃天图当然得有诀窍，除了需要使用到真武封号的力量以外，还需要其他准备！俺又不是一出生就有这么庞大的气血。一开始俺的气血还十分弱小，封号之力也很弱，那时候吞吃天图，需要多重准备，更是不敢大口生吃的…】

    【你问俺为何要吃天图？哎，此事事关俺的梦想，俺不想告诉你，你也不要问。你只需记住，俺是一只有秘密的龟，那秘密比命都重…】

    宁凡压根不关心真武老龟的梦想是什么。

    他只关心真武老龟说的方法是否真实。

    虽说真武老龟赌咒发誓，他的方法绝对有效，可宁凡又没有试过，心里到底是有些打鼓的。

    【掌位天图内，蕴含着大道之血这种东西，可好吃了，你一吃，保准上瘾！俺可是世间顶诚实的乌龟，从不骗人！别怪俺没提醒你！大道之血虽然好吃，可也不能多吃，一吃这东西，气运就脏了，就洗不干净了，无尽轮回都将遭受霉运的，所以就算是真界逆圣，也不敢乱吃，更是严禁此事传播。可俺不怕！就算世世灾劫，生生黑运，俺也不在乎！这一世，俺一定要咬碎这苍穹，吸干这道血！唯有如此，才能从这方世界脱离，游回家乡，回到韦陀寺的大水缸…】

    一只有梦想的乌龟么…

    一只想要回家的乌龟么…

    恍惚间，宁凡对那真武老龟，竟有了莫名的熟悉感，熟悉之后，却又是陌生。

    总觉得此次天图大战，有什么地方分外眼熟，似曾相识。

    是了，是了…

    似曾相识的地方确实有呢，那倒霉的水淹大帝，先后被乌龟欺负了两次。

    早在乌老八第一次修水淹瓶时，就杀过一道水淹分神。

    这一回，真武老龟又喷出水牢，囚了一次水淹分神。

    这水淹大帝还真是和乌龟命格犯冲啊…

    宁凡忽得目光一凝，继而松开，他好似想到了什么，又好似只是在胡思乱想。

    “是巧合么…又或者，不是…倘若真是如此，则我对这老龟的一丝心软，便有了解释…否则纵然杀他分神费事，我也多少会算计他一番，以作教训…若一切真是如此，则这老龟的故乡，是在我的未来，还是在我的…过去…”

    宁凡自言自语，他的话，似乎有些莫名其妙了。

    不多时，宁凡杂念一收，却是借用真武老龟传授的方法，以诸多灵药煮起火锅来。

    那铁锅，是以特殊仙矿临时炼制的。

    那灵药，那汤汁，热气腾腾，奇香异常。

    当汤汁煮沸，宁凡小心翼翼剥离一片天图世界的碎片，丢到锅里。

    说也奇怪。

    那世界碎片一丢到锅里，顿时化作了血块，并一点点被汤汁煮熟。

    如此烹饪，破坏了血块里的大道之血成分，损害了血块的营养。

    但这也没有办法，不经过特殊处理，宁凡又不是气血怪物，吃这大道之血直接就会暴体而亡的。

    强如真武老龟，一开始也是这么小心翼翼服食的。

    虽说营养成分被严重破坏，这么一口血块入腹，宁凡还是感到五内欲焚！

    好在这种反噬还在宁凡的控制之内，没多久，他就消化掉了这块血块，气血有了不少精进！

    “掌位天图居然真的能吃！”蚁主惊得合不拢嘴，此事和她的阅历完全不符，难道她从前了解到的都是错的？

    “嗯？这是…”

    一口血块入腹，宁凡周身忽得冒出滚滚黑气！

    那黑气不是旁物，赫然竟是黑运！

    吃掌位天图，炼化大道之血，此事逆天太甚，理所当然会引来无穷黑运加身。

    不用问，吃了那么多年天图的真武老龟，肯定也是一直黑运乌龟。

    那么问题来了，宁凡此刻同样吃了天图，他会不会变成黑运修士呢…

    呵呵，他不早就是黑运修士了么，只是他黑得不明显，黑到深处，反而像是一个正常气运之人。

    但其实不是。

    他是扶离，是气运最为污秽的一族！

    无论他的气运大伞增加多几彩，其本质，仍然是极致的黑。

    那么问题来了。

    黑运增加对宁凡这等扶离妖祖而言，可怕么？

    可什么怕啊！黑运越多，气运越强，求之不得啊！

    原本宁凡就是仙运第七彩，此刻气运大增，那第八彩渐渐有了露头的苗头，但也仅仅是一个苗头而已，想要完全凝聚仙运第八彩，仍旧遥遥无期。

    不够，还不够…

    想要突破仙运第八彩，需要的气运数量太过庞大，这等黑运增加，根本只是九牛一毛…

    “不知吃光了这处天图世界，我的气运能否增加到仙运第八彩…若真能如此，倒是一个意外收获。”

    “只是有一点，我不敢苟同。那老龟口口声声说这天图世界多好吃，可吃到嘴里，味道其实也就和凡界的涮鸭血没什么区别…很一般。”

    当然，和粪便口味的蚁种汤一比，这涮血块绝对算得上美味佳肴。

    宁凡连蚁种汤都能大碗去喝，吃个涮鸭血难道还能为难？

    不存在的。

    便在宁凡的蚕食之中，天图世界终于迎来了崩溃…

    …

    北天，北溟星域。

    北溟星域有一条星海贯穿星空，因蕴含了无边光阴之力，故而被北天修士称作岁月海。

    遗世宫，就建在岁月海深处。

    更有一座座建有遗世塔的仙岛，漂浮于岁月海之上。

    随着遗世宫的第二轮大比一天天临近，来到岁月海的修士越来越多。这一日，忽有一个白衣青年，乘一条雨水凝聚的小龙，悄然而至。

    那雨龙太小了，只有三丈长，看起来平平无奇。

    那青年，似乎是一个雨修，可一身雨意看起来同样平平无奇，似乎并不是什么高手。

    青年的身上有云气若隐若现，或许正是因为那些云气遮掩，才使得青年看起来平平无奇吧。

    青年坐在雨龙之上，贴着岁月海的海面飞行。他翻看着一本破旧古书，看得极为认真，似被其中的内容深深吸引了。

    “道则，掌位，道法源流，道统…原来我的神格，竟比道统还要高级，难怪轻易就能碾压那些水修…天生五灵，神魔妖鬼仙；神为五灵之初，仙灵次之，魔灵、妖灵、鬼灵又次之…”

    这青年正是宁凡，他所看的旧书，是软泥怪转交给他的那本假道经。

    虽说只是假道经，可其中的内容几乎涵盖了整个修真构架，是一本理论类的巨著。宁凡一路走来，修为提升速度太快，他的道修的太粗糙，很多时候都是摸着石头过河，一步一个小心。

    直到看了此书，宁凡才知道自己从前走了多少弯路。

    想当初，他的心魔是纸鹤，结丹时为了不斩情，甚至闹出过生离死别的一幕…

    【傻丫头，我怎舍得伤你，即便你是我心魔，即便我轻轻挥手，将你斩去，便可结丹，但我舍不得…】

    【只是这心魔，终究要斩，你可明白…】

    【为了换你十年天真，我愿覆了苍天，你可明白…】

    【为了让你心不染尘，我愿扫平天地尘埃，你可明白…】

    【为了换你心魔不死，我愿泯了情、斩了意、舍了心、诛了念…愿逆天伐苍！学那上古逆修，与天为敌！百死莫退，万敌莫侵！你可明白！】

    【我，我不明白…我是不是见过你…】

    【你，不需要明白的…因为，你是我斩不掉的心魔…】

    咳咳咳…

    思及少年时的肉麻情话，宁凡忽得老脸一红，尴尬咳嗽起来。

    原来我当年也这么中二过…

    要知道，这本假道经里，可是记载了一千多种方法，可以保留心魔、轻松结丹。

    当年要是看过这本书，我哪里需要闹出那么多逆天之举，三五下就结丹了好吗…

    尴尬完，宁凡忽又摇头笑了笑。

    其实没必要尴尬的。

    人不荒唐枉少年，此刻看着觉得荒唐，当年却真的动了情，决了意。既如此，又怎能以老成的眼光否定少年的决心呢…

    宁凡将杂念扫去，将假道经收起，又取出另外一个古旧玉简，神念透入其中，认真阅读。

    这是他离开地渊时，全知老人交给他的东西，玉简之中，记载的全是两仪宗的绝学神通…

    全知老人一开始是想帮助宁凡修炼这些绝学的，可谁叫宁凡有事离开地渊呢，全知老人索性撂了挑子，让宁凡自行摸索修炼好了。

    正看得专心，远方的海面，忽有一道火光破浪而来。

    那火光不是旁物，赫然是一件后天五涅的火葫芦。

    世人皆知，宁凡对葫芦法宝十分上心，一见此宝是葫芦法宝，便也多看了一眼。

    旋即又收回了目光。

    此宝并不是他苦苦寻找的气血葫芦…

    说也有趣，那火葫芦一见宁凡瞅它，登时感到不爽，竟拐了个弯，朝宁凡打了过来，似要给宁凡一个教训。

    原来这是一个有器灵的火葫芦，且器灵的脾气相当不好，最恨别人拿斜眼看它。

    在那火葫芦后面，还有一个气喘吁吁的书生修士，死命追赶着葫芦，却怎么也追不上。

    一见葫芦打向宁凡，那书生修士顿时大急，“葫芦爷爷，算我求求你，别再伤人了好吗！我已经赔不起药钱了！”

    “哼！”葫芦十分倨傲的冷哼了一声，完全将书生的话当耳旁风。

    而后，葫芦燃着熊熊烈火，牛气轰轰砸向宁凡。

    再然后…

    它被宁凡轻飘飘地抓在手中，一瞬间所有火焰熄灭。

    “嘶！好强！”书生面色一变，似乎被宁凡骇人修为惊到了。

    要知道这个火葫芦可不是普通法宝，便是舍空初期老怪，也不敢空手硬接葫芦一击的，更不可能随手熄灭葫芦的仙火。

    宁凡能做到此事，只有一个理由，他比舍空初期更强，至少也得是舍空后期！

    “嗯？这葫芦…”宁凡忽一皱眉，按理说，区区一件后天五涅法宝，根本不值得他在意。

    可偏偏这葫芦里面，竟有一丝气息，令他不喜，令他万分熟悉！

    居然是掌运大帝的气息，这气息，宁凡怎么也不可能忘掉的！

    宁凡深深看了一眼手中葫芦，又扫了一眼飞至近前的书生一眼，明白了。

    原来这书生竟被掌运大帝算计了，故而体内才会有微不可查的掌运气息…

    四天之中，掌运大帝算人无数，北天会有人被算计，并不奇怪。

    宁凡并不是爱管闲事的人，也没有好心到去救一个萍水相逢的书生摆脱算计。他好奇的是，被掌运大帝算计的人，出现在遗世宫大比之上，仅仅是一个巧合吗？

    还是说，远在南天的掌运大帝，其实对遗世宫的大比有所关注，甚至有所布局？

    “晚辈孙良，见过前辈。不怕前辈笑话，晚辈的葫芦有些不听话，总喜欢乱跑伤人。万幸前辈没事，否则晚辈真要无地自容了。得罪之处，还望前辈海涵。”书生诚惶诚恐道，他只是渡真初期修为，面对宁凡这等‘舍空老祖’，本就需要小心翼翼，更何况刚刚险些伤了宁凡，唯恐宁凡找他算账。

    “不听话的葫芦？呵呵，有趣，既如此，下次记得看好自己的法宝，以免再度‘误伤’他人。”

    宁凡似笑非笑地看着书生，误伤二字加重了语气，似乎意有所指。

    此言一出，书生顿时面色大变，正欲辩解，宁凡却忽得神经病一般，对葫芦自言自语起来，自言自语以后，又将葫芦丢回到书生手上。

    “孙良是么，好自为之。”

    在书生阴沉的目光中，宁凡轻飘飘地警告了一声，驾龙而去。

    “是我多心了么，倘若此人识破了我的算计，应该不会放我离去，更不可能将葫芦归还…”

    书生内心暗暗打鼓，忽然想到了什么，冷笑一声，确定宁凡走远以后，才对葫芦斥道，“你早知此人厉害，对不对！我明明说过，只准你攻击渡真以下的过路修士，可你偏偏攻击此人，险些给我惹祸！我应该告诉过你，不要急，要忍耐食欲的！”

    “哼！”葫芦似乎只会冷哼，脾气极大，理都不理书生。

    见状，书生也是大感头疼，又对葫芦好言相劝道，“葫芦爷爷，我知道你饿了，想吃一些厉害修士，可你得忍耐，忍耐明白吗？若你不听话，我也无法帮你恢复到更高级别的。你难道想永远当一个后天法宝吗？你难道不想变回当初叱咤南天的【吃人葫芦】吗！听我的，先吃一些低阶修士，无声无息地吃，等恢复些等级，再吃那些舍空、碎念老怪，一步一步来，切不可着急。”

    “…好。”葫芦沉默许久，终于还是嗯了一声，似乎是被书生说服了。

    见说服了葫芦，书生松了一口气，又带着葫芦寻找下一个落单猎物了…

    …

    “吃人葫芦么…原来那葫芦并非是想攻击我，而是想吃我，呵呵，胆子倒是不小。”

    远去的雨龙上，宁凡目光微不可查地一寒，转瞬又将寒意收回。

    倘若不是对掌运大帝的气息有些在意，还想看看后续发展，他说不得要抬手毙掉孙良的。

    当然，就算他不出手，那孙良也活不了多久了。

    以宁凡的卜道造诣，看破一个渡真修士的命数并不困难，他一眼便看出，孙良面带死相，一月之内必定暴毙。

    孙良这是要被掌运大帝算计而死的节奏啊…

    只不知，掌运大帝能从此事当中，获得什么好处；此事是否会和遗世宫大比扯上什么关系…