    “别激动，坐下。基本操作，基本操作。”

    赵石一脸淡然，仿佛刚才的操作对他而言，根本算不得什么。

    这也是事实。

    一上来，赵石就知道这不是什么高端对局。

    对面的兰陵王菜的扣脚就不说了，之前顺风完全是英雄优势。

    而刘禅虽然有点会玩，但也就那样，何况只是个辅助。

    婉儿没什么好说的，就是一个提款机，技能都没碰到过自己。

    “开挂，你绝对是开挂了！”兰陵王又在公屏上跳脚。

    婉儿也应声附和：“我一个技能都没打中，不是开挂是什么？”

    “md，你们闭嘴吧，那是你们菜！”刘禅看不下去了，竟然反过来为赵石说话，

    “对面安琪拉太会了，投了吧。实话告诉我，安琪拉你是不是练小号？”

    赵石也乐得参与这样的互动：“不算吧，我只是帮朋友玩而已。”

    “妈的，他是代打，一起举报他！”谁知道刘禅直接反咬一口，原来是在给赵石下套。

    白婕一下子紧张起来：“妈耶，我信誉分可不多，不会被封号吧。”

    “玩朋友的号算什么代打。而且这种局，官方不会管的。”赵石哭笑不得。

    不过此时的他，已经偷偷摸到下路，直接一套二一三连招，秒掉刚刚复活来到下路的刘禅。

    靠着射手和辅助的帮忙，顺带用aoe收掉了对面射手的人头，再度拿下双杀。

    “特么，太阴了吧！”刘禅十分郁闷。

    “靠，你们把安琪拉送这么肥，还玩个蛋？我挂机了！”对面射手怒而打字，“举报兰陵王和辅助！”

    兰陵王忙道：“关我什么事？还不是刘禅不会玩……”

    “狗东西，亏我还丢下射手来帮你！你连死在安琪拉手上三次，有资格说我？”刘禅也怒了。

    对面一言我一句，直接在公屏吵了起来。

    “唉，谁让你要举报我。不对，是举报我客户的账号。”

    赵石微微叹息一声，颇有些高手寂寞的味道。

    就在对面打字吵架的这么会功夫，他已经偷偷摸到上路，将对面猥琐发育了十多分钟的上单吕布，直接一套技能在塔外秒杀！

    可怜的吕布，大招才刚刚蹲下，没跳起来就死了。

    “糙！我也不玩了！什么鬼伤害！”对面吕布骂骂咧咧地挂机了，简直毫无游戏体验！

    至此，赵石一人，将对面打得全线崩盘！

    “天呐，这也太爽了吧！”

    白婕有些销魂地叫了起来，开心得差点没扑到赵石身上。

    这完全是将对手的心态都给打崩了。

    一直以来，都是她被别人打哭的份，尤其是兰陵王这种英雄。

    赵石一上来就帮她报了仇，直接扭转战局。

    再加上是晋级赛，她能不兴奋吗？

    “咳咳，稍微注意一下，被隔壁听见了会误会的。”赵石提醒道。

    白婕则是有些脸红地嘿嘿两声。

    而赵石这边，既然对手已经失去抵抗，索性就到中路一站。

    来一个杀一个，直接一路推进，破了对面的水晶。

    “妈耶，这才十四分钟三十秒，对手连投降的机会都没有。绝了！”

    白婕看到自己排位赛晋级成功，不禁喜上眉梢。

    赵石一看段位。

    好家伙，晋级青铜一，果然不是什么高端局。

    这点从白婕连安琪拉升级大招都不会，就可以看出来。

    “高手，你这么厉害，有时间带带我，教我怎么玩呗？”白婕一脸期待地拉着赵石手臂。

    赵石有些尴尬地笑笑：“我还在读书，有空就送外卖，平时比较忙……”

    “那好呗，有空的时候一起玩就行了。”

    白婕略有失望，却也很懂事，读懂赵石的婉拒。

    赵石则是暗自嘀咕。

    上次自己在网吧遇到的那个什么番薯，也叫自己带她玩lol。

    虽然有的人很喜欢带妹，这两位妹子风格不同，却都很讨喜，但自己可真没时间。

    主要还是太忙了，自己现实万界的外卖两头送，还要上学营运公司，哪有这么闲？

    “我知道你很年轻，没想到还在读书啊。”

    白婕饶有兴致地打量着赵石。

    有点臭美地说，白婕觉得自己也算是大美女一个，姿色气质都算出众，都市丽人的那种。

    公司里的那些男同事，听说自己喜欢打王者，可都是争着抢着要带自己。

    而这个赵石，勤工俭学，品学兼优，对自己竟然一副不太感冒的样子？

    白婕不服啊。

    以老娘的魅力，难道还搞不定你这个刚出社会的小屁孩？

    看着白婕笑吟吟地挽着自己，赵石忽然有些毛骨悚然的感觉。

    白婕的年纪，估计要比韩白雪还要大一些，绝对是成熟大姐姐的类型。

    这货该不会还是单身吧？赵石忍不住暗暗想。

    “小哥呀，以后周末要是送餐累了，都可以到我这里来玩。我也不求别的，你要是能教我怎么玩安琪拉，我就满足了。”

    说着，白婕舔了舔嘴唇，眼里满是风情。

    想到白婕穿着职业装的样子，赵石都不禁有些晃神。

    此时灯光有些昏黄，她穿着睡衣，有些慵懒的姿态，更是别有一番女人滋味。

    赵石深吸一口气，打断自己对白婕的非分之想：

    “安琪拉这个英雄清线快，爆发又高，一定要多支援……”

    看着赵石突然一本正经地讲解起安琪拉，白婕忍不住扑哧一声笑了出来。

    自己这么多年来还是魅力不减，这小哥还是动心了。

    白婕一笑，赵石心神也是跟着一荡。

    但他很快收心，将注意力集中在讲解上。

    白婕也没浪费赵石的口舌，认真看着赵石，认真听着。

    “时间差不多了。”

    赵石跟白婕道别，“记得给个好评。”

    “当然了。小哥你真的厉害欸，下周末你早点来我这？你送一天外卖多少钱，我可以给你双倍。”

    白婕面色微红地倚靠在门口。

    经过一段时间的熟悉，这位成年大姐姐已经放飞自我了。

    可谓是毫不保留地对赵石释放自己的魅力。

    看着白婕纤细动人的腰肢，赵石不由地转移视线：

    “钱就不必了。我最多教你打一把。前提是我有空的话。”

    说着，赵石转身就走。

    “年轻真好，这么有活力。难能可贵的是定力不错，把持得住，不然太快了可没意思。”

    白婕看着赵石离去的背影，发现隔壁大叔不知何时又站在门口，用一种饥渴的眼神盯着自己。

    她的脸色马上变得冰冷，赶忙回屋将门锁上。

    过了一会儿，屋内响起“timi”的声音。

