    百丈之内，皆为剑域。蛄海斗了一阵也是越发识得这剑域的厉害之处。此人对于剑域的领域极为深刻，剑术万般变化，妙用无穷，若如此缠斗下去，魔力消耗定然比对方多出一截，便是不露出什么破绽也会率先力战不支。

    蛄海尖啸一声，剩下的独角蛄兽齐声响应。只不过蛄海猛然发现，此时他所控制的十三只蛄兽，被剑胎，剑阵缠住竟然无法轻易汇合到一起，除非他能施展大神通阻断那连绵不绝如同江河般滔滔而下的剑气。

    “该死，定然是那逆徒与人族狼狈为奸，不仅给蛄烈火下了个套，还将自己也套了进去。”蛄海此时哪里还反应不过来是詹云亮暗中捣鬼。

    哧-----蛄海正恼怒间，八柄飞剑所形成的剑阵已经将被缠住的三只蛄兽释放出的魔气纷纷绞碎，锋利而不失飘逸的剑气已经斩在蛄兽坚硬的甲壳之上。

    一阵尖利的叫声中，连绵的剑气没过多久，便将这三只蛄兽给斩成了碎片。

    剑阵之力向剩下被剑胎缠住的十一只蛄兽绞杀过来。只不过陆小天很快又发现被飘渺剑阵绞成碎片的三只蛄兽并未真正的死去。而是化成三个披头散发，面色苍白没有一丝血色，近乎傀儡一般的魔物。

    与此同时，剩下的十只蛄兽也先后被剑胎所化成的剑莲纷纷斩开。又一一化成这种面目可憎的魔物。有近亿于人族的形体，也有妖魔状的，不一而足。

    每一个魔物所发出的声音都不一样，陆小天此前听蛄海与詹云亮对话，其中几道声音与这十三只魔物中的几只正好一模一样。

    “竟然逼出本座体内的魔魂，小子，咱们今天不死不休！”十三只魔物满脸杀意地看着陆小天恶狠狠地异口同声地说了一句，各自开始张牙舞爪，如同群魔乱舞一般。向剑胎抓来。

    “吞噬这么多人和魔入体，养出这么些怪物，也不怕自己走火入魔而死。”陆小天颇为惊讶地看着这些魔物讶然说了一句。

    “我本身便是魔，又何来走火入魔一说。这些都是我的魔蛄分身，除非你能将我所有的分身都灭杀，否则我便是不死之身！”十三只魔蛄分身异口同声，四周魔影闪动，陆小天的剑域，此时也是魔域！

    “我心唯剑，破不开我这剑域，任你分身众多，你又能耐我何。”陆小天淡然回了一句。

    飘渺剑胎如剑域中不断盛开的巨大剑莲。与飘渺剑阵交相呼应，同蛄海所化的十三只蛄兽战作一团，一时间杀得难解难分。陆小天也不心急与蛄海分个高下，毕竟可能有化神级强者窥视在侧，非必要的情况下，陆小天自然不愿意过早地暴露自己的实力。

    而且这蛄海实力也是非同小可，毕竟是十二阶的老魔，堪比人族大修士的存在，陆小天领悟出来的剑域虽是厉害无比，可现在毕竟还只是元婴中期，在不动用其他底牌的情况下，单凭这飘渺剑域，虽是稍稍占了一些上风，想要击败蛄海估计得打个几天几夜，双方的法力消耗得差不多之后，才能见分晓，至于击杀，暂时也就无从谈起了。

    “人族的小子，你这剑域着实了得，不过想奈何本座还差了些火候，本座现在没有兴趣陪你玩下去了，青山不改，绿水长流，咱们后会有期！”双方斗了一阵，蛄海暗道从眼前这人族手里怕是讨不到多少便宜，既然蛄烈火已经与另外的人族交上手，他也不用关键，先抽身而退方为上策。

    话音稍落，其中一只披头散发的独角蛄兽张嘴一吐，一只翠绿色的魔环飞出，那魔环在空中一阵震颤，转眼间化成一条以绿色的通道，直接连通到剑域之外。

    剑胎与剑阵之力同时斩在这高达丈许的以绿色通道上，一道道绿色的残片飞起。

    桀桀....一阵怪笑声中，十三只独角蛄兽纷纷没入通道之内。转眼间，便通过这通道到了陆小天剑域所笼罩的范围之外。三十只独角蛄兽再次化成一个体形壮硕的黑袍怪，如一道黑色的流光飞向天边。

    绿色通道在剑胎接连地斩击之下轰然溃散。

    陆小天遥望了另外一处法力波动异常剧烈的方向，项一航与蛄烈火仍然打得天地间一片昏暗。隔得远远的，陆小天感觉到一股颇为宏大的阵法之力。

    没有多作迟疑，陆小天紧追着蛄海而去。飘渺剑胎裹着陆小天整个人呈一柄巨剑在空中破云开雾，风驰电掣。

    半个时辰之后，一片低坳的谷地，四周毒虫横行，陆小天将蛄海截住，一人一魔再次大战了一场。整个谷地如同遭了天灾一般，低阶的毒虫蛇蝎死了一大片。百余丈高的小山夷平了几座。谷地中到处都是深达数丈的剑痕，被魔气侵蚀过寸草不生的白地。

    一人一魔大战了数个时辰，最终蛄海挨了陆小天的飘渺剑胎两下，奋起余力将陆小天迫退，着受伤的身体再次逃遁。此时蛄海心里算是害怕起来，眼前这人族剑修的厉害尚在他预料之外，两人接连大打出手，他也算是试探出对方压根就不是一个简单的剑修。只是其他手段并没有使出来罢了。也不知是拿他试剑，还是出于别的目的。

    总之蛄海是越打越心惊，谷地一战又吃了些亏之后，便再次落荒而逃。

    陆小天再次御剑急追。作为一个剑修，速度在大修士级别的强者中陆小天绝对不算慢的。至少比起眼前的蛄海要强出一些。

    蛄海又逃了数百里，再次被陆小天在一片沼泽地截住。

    两人又是一通大战，约摸又过了四五个时辰，那独角蛄兽轰然一声倒在了沼泽之中。十数道魔魂从那已经油尽灯枯的身体中四散而出。

    陆小天伸手一挥，纵横的剑气将这些魔魂纷纷割裂。

    “这家伙倒是挺能跑的。”陆小天伸手一挥，将蛄兽的魔尸整个收起，稍稍松了口气，费了一番手脚才击杀这十二阶蛄海，期间陆小天也被蛄海击中了好几次。若不是他修习的佛道功法，又有梵罗真火护身，等闲魔物无法侵入体内，单凭他在剑道上的实力，根本无法击败蛄海。哪怕他没有动用镇妖塔，梵罗真火，但这些手段已经让他一定程度上立于不败之地，否则本体受到蛄海威胁下，陆小天与其斗法难免也有几分束手束脚。

