
散学后，秦德威回到了阔别多时的徐家，从“县衙巨变”开始，他差不多有十来天没有进徐家的门了。数日前本来可以回去，但在门口附近被董娘子堵住，然后又去了县衙。

徐世安对秦德威说：“你还是先去看看柳月吧，说不定人已经没了。”

秦德威不由得想起，之前徐老三说过，自己不在的日子，母亲嫌弃婢女柳月不是安分人，想把柳月发卖掉，然后柳月就绝食抗议......

难道真出问题了？抱着些许担忧进了东跨院杂物房，秦德威直接吓了一跳。

只见在磨盘上铺了一层木板，勉强可以有一点床的样子了。这本来没什么，但在木板上直挺挺的躺着个仿佛已经没气的挺尸婢女，就很吓人了。

十来日前听说了柳月绝食之事后，秦德威并没太在意，只当是绿茶姑娘闹剧看待了，再说一直忙于县衙事务，也顾不上其他事情。

可再回来看到这场景，怎能不让他吓一跳，这是绝食挂掉了？没谁能撑过十来天绝食，又不是圣雄体质。

毕竟身处人命如草芥的古代旧社会啊，死个奴婢对徐家这样大户人家来说，真不算大事，尤其还是赶出了家门的婢女。

秦德威对柳月或许有点奋斗精神上的认可，真要说感情是谈不上的。但人非草木，见身边一个活生生的人没了，心情还是很沉痛。

轻轻叹口气，他又能做什么呢？埋怨母亲吗？那也是不可能的，孝道大过天。走上前去，伸出手合上柳月那死不瞑目的双眼，嘴中念念有词：

“愿你下辈子投个好胎。依然姓柳，身在乐户；貌美如花，能诗擅曲；名动江南，留声千古。最终归宿，两朝领袖尚书郎，头皮不痒水不凉。”

等秦德威念完往生祷词后，拿开手，却又见挺尸婢女的眼皮子眨了几下，与自己直直的对视......

刚才进来时，眼里看到的是死人，秦德威吓了一跳。可这会儿人活了，他又被吓了第二跳，愕然道：“你没死？”

柳月有气无力的说：“奴家死了，你更轻松？”

“那倒不是！”秦德威否认：“只是刚才你这样子让我误会了。”

柳月解释道：“不想被卖，只有如此。”

“你不是已经绝食七八天了吗？”秦德威忽然想起个技术问题，下意识质疑起专业性。

“每天绝食一次，晚上背着人喝碗米汤。”柳月气若游丝，说这些话显然很吃力，但又不能不说。

秦德威无语，你应该生在天竺，不是圣雄也是大师。忽然又想起另一个疑问：“等等，你哪来的米汤？”

半死不活的柳月用尽最后力气，答了句：“安三爷可怜奴婢，偷偷送的。”

答完后她就闭上了眼，秦德威探了探鼻息，有气，还好还好，看来只是睁着眼也太累了。

既然秦德威回来了，徐家晚上自然就送饭菜过来，按照徐夫人要求，饭菜堪称丰盛。还问秦德威要不要新作衣服，被存着几分气节的秦德威婉拒了。

急需补充营养的小少年狼吞虎咽，将硬菜肉菜都吃了，然后把汤汤水水之类的都给绝食婢女灌了下去。

虚不受补，就柳月目前这虚弱状态，喝点汤汤水水最好，别真死在自己房间里。他秦德威可是立志成为都市传说的男人，但并不想成为鬼屋故事男主角。

快到睡觉时候，在内宅忙碌完的管事娘子周氏来到外东跨院，将自家儿子喊了出来，并躲开众人视线，站在院门口外头说话。

先问候了母亲近日起居，然后秦德威才开口说：“这几日儿子不在徐家，不知关于柳月之事，母亲是如何考虑的？还请示下。”

其实这种母子说话口气，还没有普通人家娘亲儿子之间说话随意亲热，有点刻意规矩了。

但没法子，秦德威知道母亲就喜欢这个腔调。估计是在徐家呆的久了，尤其是在大房徐夫人身边多年，耳濡目染的受了影响。

再发散一下思维，不知道让曾先生中意痴迷的，是不是就这种大户女人腔调......

“这是个不安分守己的人，怎能呆在我儿身边？”周氏毫不客气地说，“所以本想替你做主，卖掉算了。”

秦德威不知该怎么评价母亲的观点，其实也不能说母亲是错的，三观问题哪有绝对的对错。

在这时代正常人眼里，柳月这样的人明显不适合当贴身婢女，谁家想要一个没事儿就出幺蛾子、还特别有个人追求的婢女？

秦德威综合考虑了下，不值得为了个婢女违逆母亲。毕竟这是个标榜孝道的时代，若还想往主流圈子混，那父母之命就不能随便对抗。

“不劳母亲烦心了，这几日等她恢复了气力，儿子想办法把她送走吧。”秦德威回复说。

到时候与王怜卿联系联系，想办法给柳月找个学艺去处，也算是叫她得偿所愿。

如果将来本人愿意，就请县衙出面，将柳月从奴籍转成乐户，再之后就看她自己造化了。在封建社会秩序下，秦德威也只能做到这一步。

周氏满意的点了点头：“打发了柳月，老主母也会很高兴，当初她就想把柳月彻底打发走，只是碍于老辈情分不好意思太过，才转手丢给了暂住外院的你。

但柳月在这里，对徐家尤其是大房来说，始终是个尴尬存在。当初徐家大房对她那样好，她却不肯安分守己肆意作乱！

你若将柳月彻底从徐家清理出去，等于是替老主母办事，也是遂了老主母的意，有什么不好的？再说我看你的样子，也不太需要婢女。”

秦德威突然觉得挺没意思的，但一时间又想不到这种感觉从何而来，便意兴阑珊的应付说：“知道了，母亲放心！”

回到屋里，经过进补的柳月已经有所恢复，干白的嘴唇重新有了血色，还能扶着磨盘边缘颤颤巍巍的坐起来。

“周大娘让你把奴家打发掉？”柳月直勾勾的问道。

秦德威很害怕柳月整活，哪怕是大晚上跑自己床边来自杀，那也受不了啊。要是想不开之前再给自己一下，那更完犊子。

所以就半真半假的回答说：“母亲确实是这样说的，但我先推脱了，说考虑几日，其实我是不想的。”

但柳月一下子就看破了：“你这是骗人吧？”

秦德威假装淡定的说：“随你怎么想。”心里开始琢磨，要不要出去另找个地方睡觉？

“你可真是一个好人。”柳月莫名叹口气说：“你骗奴家，也是为了让奴家能多高兴几天吧，奴家心领了。”

秦德威愣了愣，这就是好人了？这年头好人的标准如此之低？

不管如何，你心领了就好，晚上不整活就行。秦德威上了塌躺好，催促说：“睡了睡了！”

黑暗中，磨盘那边突然传来一句话：“恕奴家说句心里话，你有没有想过，你母亲是徐家人，而你是咱们秦家人，咱们秦家难道是徐家附属吗？”

秦德威翻了个身，没理她。只要你今晚不整活，随你怎么说吧。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177964"  chapterid="67886597"  chaptername="第九十四章  不安分的人（上）">加入书签</a>
</div>
