    　　“我严重怀疑你踏马是其他国家派来的间谍！”赵玉怒道。

    　　“说什么屁话呢……我……”

    　　郁海觉得赵羽就是疯子，正准备怼时，目光落到了赵羽扔来的工作证上，见到工作证的排头他就石化了，再看上面的职务，瞬间郁海的背心凉透。

    　　工作证以国家安全开头，后面的组织部门都用英文代号！

    　　这是什么工作证？

    　　这是特权机密部门的工作证啊！

    　　我的天！我之前做了什么？居然得罪了这样的人？

    　　看清工作证后，郁海冷汗顺着背脊流淌将衣衫浸湿！

    　　得罪这样的部门，随便给他扣上一个莫须有的罪名，就算最后证明清白，郁海也得脱层皮！

    　　原来九曲的背景不是于承民？而是军帐？

    　　我靠！这篓子捅大了。

    　　“现在你知道我什么人了么？”赵羽不爽的将证件收回。

    　　“长官……我知道了，不知我有什么地方可以为您效劳！”郁海顿时换上一副讨好面孔。

    　　“刚刚陈先生说，药厂已转让出去了？”赵羽问。

    　　“是，国资刚刚拍卖了，被滨海医药的黄家人拍到！”郁海道。

    　　“胡闹？你知道那药厂对军帐有多么重要意义么？你知道背后是谁要求建厂的么？我草你大爷！我有事儿耽搁了半小时，你们国就将药厂卖了？你这是什么行为么，你踏马是危害国家安全！”赵羽直接吼了起来。

    　　郁海哭死的心都有，他哪知道九曲的背后是军帐？

    　　危害国家安全四个字，若真扣在他脑门上，即便是他背后的李先生想帮他都不可能脱罪。

    　　“我知道该怎么办，您交给我，我保证办妥！”郁海冷汗涔涔道。

    　　“踏马的，办不好，我弄死你！”赵羽怒道。

    　　郁海惶恐跟着赵羽回到陈旭、黄晓恒身边。

    　　黄晓恒却没将赵羽的到来当回事，心想都已将合同签下了，还能怎样？

    　　结果，郁海第一句话，就直接让黄晓恒呆了。

    　　“刚刚国资跟滨海的拍卖合同有问题，我决定作废！”郁海满脸讨好的笑，冲陈旭点头哈腰的说。

    　　黄晓恒惊呆半晌冲郁海道：“郁先生，你是不是疯了？拍卖已经生效，合同都签了下来，作废？你这是无视法律？你是不是糊涂了？”

    　　郁海扫了眼黄晓恒，心想，我的小爷，你知道自己得罪了什么人么？

    　　没见我一脸舔相？还不知死活的要说法？有没点脑子？

    　　没等郁海回话，赵羽直接道：“要说法是么？”

    　　“当然，药厂已是我们黄家的了，合同都签了，凭什么作废？谁给你们的权利，华国是法治社会！”黄晓恒怒道。

    　　赵羽邪笑：“这样，今天我将话放这，这药厂是九曲的，你若觉得不服气，可以请律师，可以找你背后的人脉，高中低级法院随便告！你要是能将我告了，我算你赢！”

    　　“你……你简直……郁先生，你听见刚刚他的话了没？这简直是目无法纪啊！”黄晓恒怒火滔天的冲郁海道。

    　　郁海则直接将黄晓恒的话当没听见。

    　　人精的郁海哪不知这会儿的情况，这话他咋接？接了岂不是两头不是人？

    　　所以，赵羽直接将自己目标对准陈旭，充耳不闻其他。

    　　赵羽是为九曲来，也是来给陈旭站台，只要搞定陈旭，赵羽肯定不会怪罪他！

    　　“陈先生，之前的事儿都是误会，我刚刚仔细想了想，这国资药厂是优质资产，不能就这么卖掉。应该改制！”郁海道。

    　　郁海这话说完，黄晓恒又呆了。

    　　改制？合资？还是什么意思？

    　　陈旭笑而不语，不表态。

    　　见陈旭这么副表情，郁海心头更慌乱了。

    　　“是这样的，我跟您说说我们的改制方案，九曲是楚州优质企业，将来改制合资后，国资用药厂作为资本入股，占两成，九曲用技术入股占八成。您看如何？”

    　　陈旭呵呵笑：“郁先生，你这话说的，为国效力是我们每个公民应尽的义务！官家这么看的起九曲，我当然愿意！”

    　　听陈旭说愿意，郁海浑身一轻，正想接着说话时，陈旭的不过来了。

    　　“不过！我们九曲实力太弱，我有心想做，可能力不允许啊！”陈旭笑眯眯道。

    　　“……”

    　　郁海无语哭给陈旭看的心都有。

    　　他心想，自己一辈子聪明，在官家站队从没错过。

    　　这次怎么这么大意呢？可谁能知道，这小小九曲背后藏着这大的能量？

    　　这会儿郁海后悔的给自己两耳光的心都有。

    　　他脑子一转，接着说：“当然，您说的这点我已考虑进去了，九曲作为新企业，官家给这么重的任务，的确是有些强人所难了！”

    　　郁海说到这，赵羽杀人的目光就瞄来了，郁海赶紧接着说。

    　　“所以，我会跟银行打招呼，让他们多支持九曲，低息贷款，而且贷款额度一定让陈先生满意。这样，九曲就不会存在资金负担，可以安心发展新药厂。我还保证，只要九曲答应合资，官家绝不会插手管理，董事会里，我们不占席，一切由九曲说了算！”

    　　郁海一番话说完，一旁的黄晓恒直接疯了！

    　　若一切按郁海说的这么做，这跟将药厂送给了九曲有什么区别？

    　　这究竟怎么回事？难道是因为后来的这家伙？

    　　黄晓恒不解的将目光落到赵羽脸上。

    　　陈旭这才呵呵道：“郁先生这么看得起九曲，我们要是不接受这任务，就是不给官家面子了，既然话到了这份上，我就勉为其难的接受这任务吧！”

    　　听陈旭愿意接手，郁海松了口气。

    　　谁知，陈旭又接着一句不过，又是那可恶的不过两字。

    　　陈旭道：“不过……”

    　　郁海一脸舔相点头哈腰：“您还有什么要求，尽管提，我会按你说的做的！”

    　　“您也知道，九曲是新企业，一直以来运作都磕磕绊绊，突然国家给了这么大任务，九曲力所不逮，但也要硬着头皮上，可税务这……”

    　　“哈哈！是我疏忽了，陈先生大可放心，九曲的税，我会去操办，即便不能给九曲全额减免，但最低标准，我一定能给九曲争取来，陈先生放心！”郁海将胸脯拍的啪啪作响。手机端一秒記住為您提供精彩\小說閱讀。

    　　陈旭点头：“郁先生这么有诚意，我若再拒绝，那就是不识时务了是吧！我答应！”

    　　“哎呀！谢谢陈先生，您可是对楚州经济做了天大的贡献！”郁海满脸堆笑道。

    　　“……”

    　　一旁的黄晓恒都快疯了，这踏马是给国家做贡献么？这不是摆明了在挖国家的墙角么？

    　　劳资是不是做梦？怎么这么好的事儿就落到了九曲头上？

