    

    胡老太太的反常行为，不太像中邪，反而像个疯子，刚才幸亏我躲得快，不然的话，我估计就要被咬掉一块肉了。

    胡靖说她奶奶见到那玉佩后，一直都这样，其他人见了玉佩都没有她这个情况，太诡异了，也不知道是爷爷的死给她打击太大，还是玉佩邪门。

    这时候戴洁莹蹲了下来朝着床底问道：“奶奶，你还认得我吗？我是洁莹，以前经常来你们家玩的。”

    就在这个时候，我看见那老太太眼神都变了，变得无比恶毒。

    “小心！”我反应极其快，一把将戴洁莹抱了起来，说时迟，那时快，老太太已经扑了出来，一口咬向了戴洁莹的喉咙。

    幸亏我更加快，将戴洁莹抱开后，老太太扑了个空，她那一口非常狠，没有咬到人，反而把自己的嘴唇给咬掉了一块皮，结果搞得满嘴血。

    “奶奶，你没事吧？”胡靖急忙上去搀扶她，可这老太太却怒吼一声，让戴洁莹滚开，接着她好像很怕血一样，疯狂的用袖口擦拭着。

    擦干净后，她又钻进了床底，然后开始嘿嘿的笑，那表情诡异至极，看得我们房间的几个人都毛骨悚然，真不知道她是真疯了还是鬼上身。

    “抱够了吗？把你的臭手移开？”戴洁莹这才冷冷的骂道。

    有心没好报，不是我，你刚才喉咙都给咬断了，对着我凶啥？

    说着我才把手从戴洁莹的胸上移开，刚才情急之下抱高了一点，应该可以理解吧？

    “小老板，嘿嘿，软吗？”矮子兴在后面猥琐的笑道。

    “滚！”我给他回了一句。

    这时候胡靖感到无比的奇怪，她说奶奶不管怎么发疯，都唯独不会对她这样，今天不知道怎么了，居然凶她，可真是奇怪。

    我看着她袖口上的血，说会不会是因为血的缘故？不管是疯子还是中邪，对血都比较敏感。

    胡靖摇了摇头，说不知道，奶奶发疯后就没见过血。

    接下来的一段时间，老太太不再出来，只是蹲在床底抱着头，胡靖一靠近她就喊滚，我们更是不敢近她身，她是有攻击性的。

    我问矮子兴，这老太太到底是疯了呢？还是撞邪了？如果疯了就送医院吧，我也没有办法，如果是撞邪了，那又是撞的什么邪？

    矮子兴说他现在没有办法判断，得等晚上，一到晚上，真正的邪魅才会出来，白天的不过是小打小闹。

    我看了下时间，已经六点钟，离天彻底黑下来只有一个小时，不过我约了那个喷子，不知道胡家的事情要搞到什么时候才行，但来都来了，不整明白我心不踏实。

    到了七点的时候，外面的天已经大黑，我们在胡家吃过晚饭后，我问矮子兴有什么办法？

    矮子兴说，他有一个验证中邪的古法，这个古法是我爷爷教给他的，很多阴人都不会。

    矮子兴说，真正中邪的人，如果脚踩糯米，脚底板会变黑，但一定要在晚上，因为这时候邪性最大，效果就会最好。

    糯米是辟邪的好东西，能克制僵尸，僵尸踩上去，糯米会被黑，而中邪的人踩在糯米上，则是人的脚底板会变黑。

    胡靖听了后，立刻命人去买了十斤糯米回来，我们马上上楼打算实验一下，可奇怪的是，这时候床底下的老太太不见了。

    胡靖急了，立刻吩咐下人去找，就在这个时候，突然啪的一声，整栋豪宅的灯灭了，我们陷入了黑暗之中。

    胡靖骂了一声娘，急忙询问怎么回事？没一会就有一个下人来报，说电路莫名其妙烧了，正在找人来修。

    可就在这个时候，我突然看见一个穿着红裙子的女人从我们旁边飘过，我们是站在房间里面的，而那个红裙女人则是从房门口飘过，一下子就不见了。

    我打了个哆嗦，不知道为什么感到有点毛骨悚然，我问胡靖府上有穿红裙的女人吗？

    胡靖说这她哪知道，不过下人一般不穿裙子，除非是胡家的女人。

    我走了出去，发现门外并没有人，黑乎乎的走廊突然有一种望不到尽头的感觉，我咽了咽口水，感到有一种前所未有的恐惧从脚底升起。

    不止老太太，这胡家的宅子都有问题，但我没有证据，只是有一种感觉。

    就在这个时候，突然矮子兴尖叫了一声，人跟猴子一样跳了出来，表情极其惊恐，把我们突然吓了一大跳。

    我说你有病吗？这本来就黑乎乎的一大片，你还一惊一乍的，不知道人吓人，吓死人吗？

    矮子兴说不关他的事，只是他……他刚才看到了老太太，所以才吓出了声。

    矮子兴见到了老太太？就在这个房间？我急忙问他在哪呢？        

