    三团血缓缓下沉，没入已经死去多年的尸骸上。

    尸骸表层剧烈抖动，一道道裂痕出现，但见那胸骨破碎开来，一颗金色珠子缓缓飘出，悬浮在半空中。

    金色珠子表层写满了细密的奇异字符，足足不下万道。

    “那个东西……在唤醒我的血脉……”安陵飞怔怔道。

    姜空一脸不解，自己身上并没有任何的感觉。

    “难道只是对于纯血来说吗？”

    珠子果不其然在半空中飞舞一圈后，留在了安陵飞的手中。

    奇异字符伴随着光芒一点点敛去踪迹，只剩下一个普普通通没有任何气息存在的金珠。

    “那是他的执念……竟还留下一缕执念在里面……哨啊，你为什么如此坚决的等待那么多年的岁月，就不怕等不到吗？”

    老者深深的感慨。

    “这个东西到底是什么？

    哨真的是族内创建出来寻找我们的吗？”

    安陵飞握住珠子，仿佛置身在了一片迷雾中，而这片迷雾背后，藏着斗天族这个神秘种族堕入后土之前最后的秘密。

    “一丝血脉养一尊哨，一个哨是一个圣帝强者。”

    姜空问老者：“世间是不是存在着很多哨？”

    老者没有否认他的问题：“他告诉我过，有很多哨的存在。

    只不过不一定在这片圣域之中，也不一定在这片星界之内。

    这些哨是那个种族最后遗留世间的影子，躲着阳光而行，在寻找藏在黑暗里的潜行者。

    留着那个珠子，或许未来那颗珠子会和你们说你们种族哨的秘密。

    他能够找到一个潜行者，也算是死而无憾了。

    老夫也没有枉费这么多年在这里，至少还能够见到兄弟了却心愿，也算是不错。”

    安陵飞将珠子紧紧握住，略带稚嫩的面孔看向紫色水晶，对老者道：“你对净土或者后土很了解吗？”

    “知道一些，不完全知道。

    我这个层次的人，卑微的何敢去后土？

    如果我真的去了，那里会第一时间将我抹杀。”

    “前辈身为圣帝，也不敢贸然进入后土之内？”

    姜空错愕。

    老者淡淡道：“圣帝又如何，当一个时代发生动荡，一粒时代尘埃如果落下，能够化为通天巨山灭杀数不尽的圣帝。

    大罗星界……或许仅仅不过一粒沙罢了，你我都在沙中生存……后土在覆灭之前，每一个哨都是圣帝，而每一个哨都在逃离那片死亡笼罩的黑暗。”

    其语气悲凉，仿佛在以一个伟岸的姿态去述说自己不过一个蝼蚁罢了。

    而事实上或许真如他所说，任何一个大时代中，哪怕掀起一个浪花，强如圣帝也无法避免。

    而一旦有动乱出现，汇聚成生灵的血河内，很多都是从圣帝体内所留下。

    地面颤动，裂开一道裂口。

    裂口内缓缓浮现出一张薄如蝉翼的紫色晶片，飞到姜空手中。

    姜空将之接住，问道：“前辈……这是何意？”

    “在你身上我见到了哨的影子，你和他当年如此相像。

    我不想要看你陨落，而我也不能干预你的命途出手助你。

    这星辰核心的紫微星晶算是我给你的赠礼。

    我想看看你如何冲出这片龙腾圣地。”

    “多谢前辈。”

    姜空将之收下。

    “你去领悟吧，至于这个小娃娃我还有话与他说，我要给他不一样的东西。”

    安陵飞看了姜空一眼，姜空对他点头示意了一下便先行离开。

    如果老者真的想要迫害安陵飞，也不用那么麻烦的将自己给支开来。

    回到外边，姜空将这紫微星晶拿出来，这片晶石的精纯度已经不次于覆盖老者的那个巨大紫色水晶了。

    单单他手中这个东西蕴含的莫大力量都足够威胁到天圣境！姜空有种感觉只要将这紫微星晶引爆，这片天地立马会出现一个巨大的虹吸力场，能够将百里之内连根拔起。

    把紫微星晶放在手中，他开始尝试着领悟其内蕴含着的天道之力。

    一缕缕纹路在晶片上蔓延生长，每一缕都像是在铭刻着关于天道的玄妙。

    与先前的观天洞地有别，紫微星晶对于天地力量的诠释会比那些星辰风暴更加彻底。

    星辰风暴是游离在星海中的各色力量，无根无源。

    而星辰形成之处的核心便是将这些力量一点点拉拢吸收，一点点化为星辰核心，最后星辰核心历经无数次强大的凝缩后，方才会形成紫微星晶。

    并且星辰核心游荡在星空各个地方，吸收各种力量。

    这里星辰风暴能够带给姜空关于天道一百多种不同形式力量的领悟话，那么紫微星晶内便有一万种甚至是十万种之上！紫色的光芒千丝万缕剥离出来没入姜空体内，姜空表情不断变化，仿佛在一次次顿悟中领悟力量本源的玄妙。

    其肌肤上，血肉中隐隐有新的纹路出现。

    双法相与这些纹路融合在一起，化为了单独的一个全新法相存在。

    而天地间的力量也在以姜空为中心所转动，若有人能够看见，会发现姜空在带动四周的力量并且在不断增大这范围。

    在星风岛外等候一日时间的六大上尊突然齐齐睁开眼睛，瞠目结舌，惊愕的看向星风岛内。

    “我……怎么感觉到天地间的力量在靠近那边！”

    “那边在拉拢所有的力量，速度好快！苍穹圣体？”

    “这是突破苍穹圣体前的前兆！那个小子没死！他在星风岛内掌控苍穹圣体的力量！”

    “怎么办？

    必须要阻止他。

    此子命够大的，居然踏入这等绝地，还能够不死！大难不死必有后福，绝对不能够让他继续下去了！”

    六大上尊飞跃而起，欲要踏入星风岛边缘海域。

    一道鲸鸣从深海之下响起，黑影带着滔天巨浪而来，一抹带着紫芒的侧翼当空划下，直接将六大上尊面前的海域斩开！紫芒不散，海水朝着两侧分开出一条水岭！“这是星风岛的守护灵！”

    不等他们震惊。

    天上云层动了，苍白色的云海仿佛变成了潮汐落下后的浅滩，无数道风将云层交织成万千长梭，直指星风岛！天地之力……在暴动！ 

