    其实细想一想，在这件事里面，江强其实也是无辜的，方林岩也不愿意为此将这个人毁了。

    所以，方林岩就直接从旁边拿过了一个手提袋，里面装了两万块钱现金，然后从脖子上将那个买的佛像取了下来，对江强道：

    “这两万块钱和佛像都给你吧。”

    江强连看都不看那两万块钱，却是目不转睛的看着那个十块钱能买三个的佛像道：

    “真的......给我吗？难怪你气色这么好，原来是有泰国的大师请的佛牌啊。”

    方林岩正色道：

    “当然了！这是泰王的皇家玉佛寺出来的正牌，什么恶鬼之类的都望风而逃的，哎，你别以为我骗你！我TM也是为了我自己。”

    “你好好照照镜子，看看你现在的鬼样子，要是你死在了我的前面，说不定就会被那老鬼操控了来搞我，给他平添实力，你自己说对我是不是满肚子怨气？”

    江强顿时干笑道：

    “那哪能呢？”

    方林岩怒道：

    “别废话，你就说要不要，不要我就拿走了。”

    江强立即动作比谁都快的一把抓过了佛牌，然后以惊人的速度戴在了自己的脖子上，立即就感觉到他整个人都松弛了下来，打了大大的一个哈欠。

    “不行了，顶不住了，我要回去睡一觉。”

    说完了居然就这么有些踉跄的就走了，连装钱的袋子都是方林岩提醒了拿给他的。

    其实方林岩这一招就叫做安慰剂疗法，在医学上都很常见，对于一些疑心病太重的病人有奇效。

    最有名的安慰剂实验就是科学家做的“二月实验”。

    实验是在1987年2月的时候进行的，科学家对一群阳痿患者说，这是最新研发出来的治疗药物，吃了就有立竿见影的效果，结果居然有20%的人吃了以后真的就不药而愈。

    而所有人吃的，只是包装精美实际上胶囊里面都是面粉的安慰剂......

    看着江强离去的背影，方林岩紧紧的皱起了眉头：

    “非常疯狂的眼神......？这线索还算有点用，可是我还是毫无头绪啊！”

    “不过，这个家伙只是用眼神就能瞬间征服一个人的意志，这很显然可比粉碎一个人的意志难得多了！这就和随便杀一个人简单，让随便一个人死心塌地的就跟着您是一个道理。”

    “并且事隔这么久，这目光还给江强带来了这么久的精神压制和精神污染，只能推断出这家伙应该在这方面的实力非常惊人！”

    “难道这个人也是空间战士？恩，这种利用精神来奴役生物的技能，我在逛市场的时候也看到过，好像还有很多种。”

    “有一本叫做诱惑之光的技能书我也了解过，不过奴役的生物是有时间限制的，到了时候就会叛变，基本是一次性产物。”

    “还有一本叫做驯服的技能书，貌似这玩意儿就挺贵的，不过驯服到的生物就是永久性跟随，还有忠诚度，得像养儿子那样去慢慢的养成........”

    脑海里面掠过了这么多念头之后，方林岩这边发觉电话直接开始震动，他接起了电话，里面传来了伊夫琳娜的声音：

    “阁下，一个好消息和一个坏消息。”

    “坏消息是：你要找的那名牌照为MD-J871的出租车司机已经去世了。”

    方林岩皱眉道：

    “去世了？有没有具体的消息？”

    伊夫琳娜道：

    “有，两个半月前死于一场车祸，他本人就是肇事方，在高速路上超速行驶，然后追尾一辆大货车，当场死掉，连出租车都直接报废了，我们基本找不出来任何谋杀的相关痕迹。”

    方林岩犹豫了一会儿道：

    “那么好消息呢？”

    伊夫琳娜道：

    “MD-127A的司机找到了。”

    “嘶......”方林岩惊奇的倒吸了一口凉气道：

    “你确定是我要找的人？他没死？”

    伊夫琳娜道：

    “确定。”

    方林岩轻轻的呼出了一口气，两名出租车司机一死一伤，其中一名还是意外。

    这说明那个人虽然看起来十分凶残暴戾，实际上却还是有一定的原则，否则的话，活下来的这个司机有很高的概率被灭口啊。

    于是他很快的就对伊夫琳娜道：

    “好的，给我相关情报。”

    ***

    见到这名叫做李远的司机，方林岩用了两个小时，主要是泰城那糟糕的交通给了人太大的压力。

    这名司机大概有四十多岁，皮肤黧黑，看起来面相憨厚老实，一看就很是有些紧张，应该是今天这件事来得太突然，或者说伊夫琳娜那边找人的手段太粗暴的缘故。

    不过，比起之前的江强那种一看就身体状态有问题的人来说，李远的精神和身体状况和正常人并没有区别。

    方林岩看了看四周，便道：

    “我请李先生来只是为了了解一些信息，并不是拘捕疑犯，就是聊聊天而已，你们都走吧。”

    周围的人点点头，便直接离开了，方林岩直接来到了李远的面前道：

    “李先生，放轻松，我们这一次来找你不是什么大事。”

    然后给李远扔了一支烟过去，李远急忙抓住了烟，便有些抖抖索索的去掏裤包里面的打火机，不过方林岩已经直接给他点上了。

    深吸了两口以后，李远终于放松了一些，这时候方林岩才道：

    “你还记得我吗？”

    李远摇摇头，有些惶恐的道：

    “不记得了。”

    方林岩道：

    “我有一个孪生哥哥，长得和我一模一样，但是气质却截然不同，他在去年的一月份的时候曾经坐过你的车。”

    李远摇摇头：

    “我真不记得了，时间太久了，而且我每天都会接送差不多十几个客人。”

    方林岩道：

    “你是在XX路的7+2超市门口上的客人，那个超市紧接着就出了一件大事情，一辆运渣车冲了进去，撞死了好几个人。”

    听到了这个关键信息，李远的眼珠子转动了一下道：

    “那件事我好像听说过一点，对了，被撞死的一个还是我们车队老三家的亲戚。”

    方林岩微微点头，拿出了手机，然后点开了监控视频，那里面有“方林岩”上车的一幕。

    李远看着视频，顿时恍然道：

    “我想起来了！这位客人出手很大方，当时车费是55块，直接给了我100块，剩下的都是小费。”

    方林岩心中顿时一动，然后道：

    “那么，他去的地方你肯定还记得吧？”

    李远很肯定的道：

    “当然，他去的地方很是偏僻，乃是靠近老港口的妈祖庙。”

    “那地方只有初一十五的时候还会有人去上香，晚上八点的时候几乎是没人去的。”

    “不过我们这样的工作也没办法，哪怕是半夜十二点客人要去烧埋场，给足车费上了车也得带他去啊，不然的话被投诉了要扣三天的工钱啊？”

    李远口中的妈祖庙方林岩同样也是有印象的，那里据说已经传承了差不多一千多年的，乃是正经的千年古庙，庙里面还有一株老黄角树，寿命也是达到了九百多年。

    而这时候，李远的脸色忽然变得古怪了起来，明显是想到了什么，然后看了方林岩一眼道：

    “那个人下车的时候还说了一句没头没脑的话........”

    方林岩认真的道：

    “什么话？”

    李远道：

    “他说，如果以后有人来找到我问起任何关于他的问题，那么就告诉来追问的人，在下一次日全食的时候来到黄角树下，答案就会出现。”

    “恩，然后.......这句话值一万块。”

    方林岩听到了这句话以后，心中顿时生出了明悟：

    “果然！他知道我会来查问这件事，所以给我留下了线索！”

    接下来方林岩又问了几个细节，然后点点头，给李远递过去了一万块：

    “感谢您的配合，这是误工费。”

    李远推辞了几下，还是收了，方林岩接着道：

    “如果有什么遗忘的东西后面又想了起来的话，来找我，只要从中能拿到有价值的东西，还是一万块奖金。”

    李远急忙道：

    “一定，一定......”

    等到李远离开了以后，方林岩才长长的吐出了一口气：

    “好厉害的家伙，居然将我的反应算得如此精准，他可以有很多办法给我留下线索，却选择了李远......很显然，这是一个并不算高的门槛。”

