    “为什么？”

    罗薇一脸懵逼。

    林渊道：“有空给你介绍。”

    说完，林渊便直接离开了工作室。

    接下来几天，林渊没怎么去公司，倒是工作室跑的勤快，一个是画漫画，一个是教画画。

    罗薇学画画之余，却始终都在思考林渊那句意味深长的“你是小师妹”。

    难道还有其他人跟老师学画画？

    罗薇竟然有种“我不是最早来的”莫名失落。

    她还跟金木打听这个事儿，结果金木闻言哈哈大笑：“恭喜你成为老板的第四个徒弟。”

    “第……第几？”

    罗薇寻思着，老师可能除了自己之外，还有一个徒弟，可她万万没想到，自己前面还有三个！

    见金木还在笑，她急了：“我真是第四个？”

    “是。”

    金木一脸神秘。

    罗薇可怜巴巴的撒娇道：“金叔，那前面三个是谁，你告诉我嘛。”

    “前面三个……”

    金木顿了顿，小心的看了看周围，压低声音道：“你能保守秘密吗？”

    “能！”

    罗薇贼大声。

    金木指了指自己：“我也能。”

    罗薇：“？？？”

    还带这样的？

    罗薇怒了：“金叔，请你善良！”

    说完，罗薇翻了个白眼，气呼呼的离开。

    而在工作室之外。

    星芒的电影后期部门，随着易成功常常呼出的一口浊气，电影《忠犬八公》终于完成了后期！

    “呼。”

    易成功起身，感谢完一起工作的后期人员，给林渊打了个电话。

    第一轮的验收，肯定要林渊点头。

    林渊接到电话没多久，便坐车来到了公司。

    “通知周主管，先放映看看。”

    林渊吩咐道，公司有内部放映系统，不会泄露片源。

    “好。”

    没多久，周瑞明也赶到，跟他一起的，还有电影部的数位高层。

    “林代表。”

    几人客客气气的跟林渊打招呼，林渊也回报以符合社会期待的笑容。

    这么一群人进入放映室，直接看起了《忠犬八公》。

    电影全片一共九十分钟，如果算上片头和片尾的字幕，还能多出几分钟。

    约莫是从教授身死开始，放映室内开始有人啜泣。

    而随着时间一点点的流逝，越来越多人发出了哭声。

    最恐怖是老周。

    别人都是小声啜泣，尚且没忘了自己在看电影。

    他竟然嚎啕大哭，声音之洪亮把旁边的林渊吓了一跳。

    而且也因为老周的带动，其他几个之前还只是小声啜泣的电影部高层，竟然也塞着哭出声，各个都不顾形象了。

    林渊相信? 如果这是在电影院? 老周这个害群之马大概已经被轰出去了。

    至于林渊本人……

    他是最淡定的一个。

    不仅仅因为这电影，他已经看过几次原版? 更因为小八? 也就是这条狗，本来就是自己养的。

    林渊看到这条狗? 就想起来前天早上，自己的卧室门口被尿了一滩狗尿的经历。

    虽然养狗遇到这种情况在所难免? 但那股腥臊味儿还是让林渊出戏了? 也拯救了林渊的泪腺。

    要知道，林渊也是个感性者。

    如果不是这条演技高明的狗，就是林渊自己饲养，他的眼泪大概也不会比别人少。

    “年纪大了啊。”

    易成功揉了揉眼睛。

    片子是他看着剪辑的? 电影是他负责拍摄的? 可完全版的电影播放起来，还是让他忍不住哭了，只是他的眼泪有一部分是看到电影成为成品后的激动。

    放映室外面。

    等候大佬们看电影的工作人员本来还在闲聊，忽然听到里面传来一阵哭声，吓了一跳? 差点就忍不住冲进去看看是不是有什么危机事件了。

    “怎么回事？”

    “哭的这么惨？”

    “是不是电影出了什么意外？”

    “额，我听后期一个哥们说? 这电影有点虐。”

    “所以这是看电影看哭了？”

    “正常人会哭成这样？”

    “……”

    工作人员讨论之际，里面的哭声更大? 已是此起彼伏了。

    也不知道过了多久。

    放映室的门忽然被打开。

    率先出来的是老周，不过老周的形象? 让门口的工作人员有些愕然——

    只见老周头发蓬乱? 眼眶通红? 隐约还有点鼻涕流出来。

    “周主管……”

    “没事儿，你有烟吗？”

    “啊？”

    “有没有烟。”

    “有有有，烟不是很好，您别介意。”

    其中一个工作人员连忙从口袋里拿出烟，给老周递过去。

    “给我也来一根。”

    “还有我。”

    “我也抽一根吧。”

    “我不会抽，就当陪陪你们了。”

    易成功和几个电影部高层也是纷纷从放映室走出来，很快就瓜分了一包拆开没多久的烟。

    这些高层虽然没有老周那么夸张，但也同样是眼眶通红，一副刚刚经历了生离死别的样子。

    随着这群人拿着烟走进卫生间，门口几个工作人员面面相觑。

    啥电影这么费烟？

    这时，林渊也慢悠悠的走了出来。

    几个工作人员偷偷看了眼林渊的脸，发现林渊没有丝毫异样，完全不像前面几个中年老男人般哭的眼睛发红。

    “您要烟吗？”

    一个工作人员小心翼翼道。

    林渊愣了愣，摆手道：“我不抽烟，谢谢。”

    说完，林渊回自己办公室去了。

    几个工作人员看着林渊离去，猜测道：

    “这部电影讲的中年危机？”

    “大概是。”

    “要不然为什么林代表没什么感觉。”

    “啊，他是林代表啊？”

    “是的，你在公司这么久竟然还不知道？”

    “我又没机会去作曲部……”

    “你们还别说，不知道的，还以为周主管他们是在里面被林代表打了一顿呢，要不然怎么解释林代表啥事没有，其他人痛哭流涕的情况？”

    “哈哈哈，是呀。”

    几人走进放映室做收尾工作，结果赫然看到，满地都是卫生纸。

    看来这电影不但费烟，还特么废卫生纸。

    惨烈！

    与此同时。

    某位电影部的小领导正捂着肚子冲进卫生间，结果刚进门，就被烟味呛得咳嗽了半天。

    “草，谁特么在这抽烟！”

    看着卫生间上空全是缭绕的烟雾，他没好气的怒骂一声，直接冲过去。

    “你们几个家伙给老子出……”

    这个小领导的声音戛然而止，像是被人掐住了喉咙。

    老周等电影部的最高层，同时也是小领导的顶头上司们集体抬头，幽幽的盯着他，尽皆双目赤红，谁也没有说话。

    这一刻。

    这位电影部的小高层蓦然回想起自己小学时闯了大祸，在全校面前读检讨，被集体小领导死亡凝视的瞬间——

    咕咚。

    咽了口唾沫。

    小领导的屎也被吓得憋回去了。

    ————————

    ps：感谢盟主【宝少88】的支持，素昧蒙面却如此厚礼，无以为报加更奉上，这位盟主大佬好像木有加群，有兴趣的话可以搜索全职艺术家加一下群聊，顺便进一下盟群哦，其他有兴趣的盟主大佬有兴趣也可以进一下啦。

