    它整个身体拍在床板上，结实的木板犹如薄脆的饼干，瞬间碎裂！

    沈墨立即匍匐倒下，身后一把斧子凌空飞来，砰地砸在鱼怪丑陋的大脑袋上！

    鱼怪发出一声嘶鸣！仿佛吃痛，轰然退回水里！

    “快上来！”严清文大喝，朝水里的沈墨伸出手！

    沈墨刚从水里起身，身后鱼怪再次跃起——

    巨大阴影笼罩了沈墨和严清文，两人侧身躲避，一个翻过楼梯扶手，一个退回阁楼，鱼怪张着血盆大口落下，木质的楼梯台阶立时碎了！被咬出一个大窟窿！

    两人被水淹没！

    水位持续上涨！

    二楼在瞬息之间被雨水灌满！

    所有人慌慌张张爬回阁楼，只听见整栋房屋都是砰砰砰的撞击声！谁也看不见水下发生了什么！每个人的心都是紧揪着的！

    手电筒的光柱扫来扫去，除了混沌不清的水面，他们什么也看不清！

    承老师心急如焚，盯着水面着急：“怎么办……怎么办……”

    苏蔓站在阁楼与水面的边缘，紧握着鞭子，大喊：“严哥！……严哥你在哪？！！”

    “我下去看看！”谈笑往水里跳！

    白幼薇喝道：“别去！！！”

    话音未落，只见谈笑哆嗦起来！手舞足蹈般的抽搐，同时水面频频闪烁蓝光！就连白幼薇撑在地板上的双手也感觉到丝丝麻意！

    是电！

    她下意识低头看自己的毛绒兔，又难以置信的看向水面！

    不是兔子！

    “回来！那条鱼会放电！”白幼薇大喊！

    这句话说完，所有人脸上露出惊惧的神色。

    如果水怪会放电，那水下的沈墨和严清文该怎么办？！

    一向强硬的苏蔓眼里泛起泪花，“该死的！”她咬牙咒骂，不顾电击的危险，一鞭子接一鞭子抽在水面上！

    “出来！你这个怪物！出来啊！！！”

    “你不要命了？！！”李理冲过来抱住她，使劲将她往阁楼深处拖。

    吕昂撑着伤势未愈的腿站起来，喝道：“他吗的！老子跟它拼了！”

    ——轰！！！

    阁楼半片地板被掀起！

    那头巨大鱼怪竟咬碎了阁楼地板，白幼薇和李理、苏蔓三人同时掉进水里！

    苏蔓身手好，千钧一发间甩出手里的鞭子！鞭子挂住墙壁上的铁艺壁灯，苏蔓抓住李理，两人的身体在水里一顿！

    鞭子又一松！

    两人不受控制的往水里滑！

    就要完全没入水中时，吕昂抓住了鞭子！使劲将两人提上来！

    然而水下的鱼怪一个翻挺，又咬碎一大片地板！

    阁楼的地面不像二楼砌了砖，而是单薄的钢架上铺了一层木地板，根本扛不住鱼怪的啃咬与顶撞！

    一旁的朱姝落进水窟窿里！

    吕昂急忙分出一只手去抓她！

    承老师和潘小新也想去帮忙，可是稍微靠近，脚下的地板就开始丝丝开裂！他们只能匍匐在地上，一边抱住吕昂一只脚，防止吕昂被拖进水里——

    饶是如此，吕昂的身体仍直直往水里滑！他撑不住三个人的重量，加上腿伤未愈，此刻痛得整张脸都扭曲！

    朱姝咬了咬唇，突然松开吕昂的手。

    “朱姝！”吕昂大惊，伸手去捞，却只捞到一片湿漉。

    苏蔓和李理一前一后爬上阁楼，大口喘息，和承老师、潘小新一起坐在阁楼角落里。

    所有人怔然看着眼前这一切。

    阁楼只剩下一半地板，水势起起伏伏，昏暗无边。

    而他们的同伴们，生死不知。

    