    徐生生也不是一个不开明的人。

    对于这一点，他一直是持开明的看法。

    东姝要参与，要提意见，他就耐心的听。

    因为彼此之间的交集不少，所以徐生生觉得东姝别看着年纪小，但是行事手段，还有处事作风，其实很老辣的。

    有的时候，徐生生觉得后生可畏，自己都要被比下去了。

    特别是看着东姝去拉赞助之时的那张嘴，徐生生觉得自己的这张嘴，似乎只是喘气吃饭用的？

    东姝自己占投资大头，但是多少还得拉一点其它的投资啊，植入广告什么的，蚊子再少那也是肉。

    毕竟，剧组烧钱的地方多的是了。

    东姝自己全赚了是没有问题的，但是万一真的大火了，还是很容易被眼红的。

    这个时候，能拉一个一起喝汤的就拉一个。

    到时候，仇恨目标就不止自己一个，何乐而不为，只是少收益了一点钱而已，但是也算是铺了一点人脉嘛。

    广告商，也是不可小觑的。

    徐生生很忙，要忙着刚拍完的后期剪辑，还有各种制作，之后还有送审之类的事情。

    这个顺利的话，大约小半年就可以完成，预计年底的时候就能上映。

    但是如果不顺利的话，那可就难说了。

    徐生生虽然扑的多，但是脸已经刷熟了，再加上，毕竟是网剧，其实审核还算是可以，比上星的要容易一些。

    只要没有那些特别夸张的元素在里面，没有污点艺人，那么这个就比较好过审的。

    徐生生一边忙着这边的事情，一边还要跟东姝一起看场地，然后选角，拉赞助。

    天天忙的只能睡四个小时左右，但是徐生生的精神头却越来越好。

    越是跟东姝在一起久了，越觉得，自己的动力更足。

    特别是看着东姝每天精神头都特别好，拉赞助的时候，那嘴巴里说的小词更是一套一套的，徐生生在一边都想赞叹一声：大佬牛批啊。

    徐生生觉得自己为了拉赞助，其实也是可以拉下老脸，说些不要脸的话的。

    但是，相比东姝的彩虹屁，他说的那些，都是什么鬼话？

    也为难广告商们，之前还能听下去。

    东姝这一波赞助还没少拉，怎么样植入，东姝这边已经在想了。

    差不多就可以停手了，因为要准备选角的事情。

    东姝的剧本名，一向简单粗暴。

    《星际战场》

    故事以男主角的视角为主，当然有感情戏，不过相比战场热血，感情戏要相对薄弱一些。

    有感情戏也是为了吸引观众嘛。

    毕竟，这年头，没有感情戏的剧情，其实还真是不太容易吸引人。

    男主是星际大家族的一枚弃子，母亲生下他之后便过世了，年幼丧母，父亲很快另娶。

    后母容不下他，便将他下放到一颗偏远星球，巴不得他死在那上面。

    家族里的人又不愿意多管这些，男主小小年纪，便被流放到物资匮乏的星球上面，其实生活并不容易。

    大概是从小见惯了世态炎凉，也感受到了这个世界深深的恶意。

    所以，养成了男主白切黑的性子。

    看着柔弱可欺，但是你动我试试？

    男主通过自己的努力，一路打怪升级，从偏远星球，回到主星上。

    不靠家里，不靠关系，只凭一身本事，还有一颗聪明的头脑，成为了星际战场上的第一指挥官。

    这个时候，曾经瞧不起他，看不上他，不把他放在眼里的家人们，又开始陆续登场了。

    一开始，他们肯定不会这么轻易的就认输了，毕竟一个个都是被当成天之骄子养大的。

    但是，被不断被打脸之后，一个个又老实的夹紧了尾巴做人。

    过程中，还有其它的狗血一盆盆的。

    不过主要还是星际战场上的战斗，而不是这些鸡毛蒜皮的事情。

    至于女主，一出场就是高傲的星际皇家公主，为人虽然傲慢，但是却有着不服输的性子。

    她一开始是看不上男主的，但是却存了想跟男主一较高下的心。

    两个人一起上战场，一起战斗，女主暗自较劲，男主却觉得，女主宛若有病。

    两个人先相杀，然后再相爱。

    算是日久生情。

    这中间少不了男配女配的出现，这样才能让剧情更加的狗血有意思。

    东篱就演这个男主，如今已经在熟悉剧本，研究自己的人物设定，甚至还写了近千字的人物小传。

    在东姝不忙的时候，跟东姝讨论一下，这个小传写的怎么样，对于人物的设定，还有这个人物的内心，自己理解的是不是到位。

    东篱最近进步很大，对于表演上的很多东西，又有了新的领悟。

    东姝还是很高兴的，看着这样的东篱，就会想到自己的哥哥。

    男主敲定了，但是其它的还没敲呢。

    东姝对之前那部都市剧里女二白苏的感官还算是不错的，对方不炒作也不高调，演技又是在线的。

    东姝让徐生生去跟对方接触了一下。

    “估计不太好谈。”徐生生接触了两次之后，回来跟东姝说的时候，面色不太好看。

    “价格不合适，还是怎么样？”东姝好奇这个不太好谈的问题出在哪一方面，他们知道之后，也好及时调整。

    如果他们这边就是调整不了，比如说是对方要价太高了，那么他们可以再找其它人。

    “白苏最近正在跟公司谈解约的事情，她合同到期了，公司这边倒是有续约的意思，毕竟白苏还是有演技在身，而且长的不错，公司那边的意思，是想给她提档。”徐生生喝了口水，开始跟东姝解释了一下。

    “那是好事儿啊。”东姝一听，觉得这对于白苏来说，算是熬出头的好事儿啊。

    再一想，难不成因为艺人待遇上来了，所以要价就高了？

    “呵，天下哪里有免费的午餐？提档是提档，但是要求白苏好好营业，像是公司安排的酒会之类的，她不能推，得去参加几场，看看她的表现怎么样，再考虑给她提档。”听东姝这样说，徐生生不由冷笑一声。

    对于这种行业现象，其实也颇带着几分无奈。

    