    就在姬长歌回忆药青檀的来历和原剧情中命运的时候，药青檀已经从小阳口中得知了刚刚发生的一切。

    当听知这位白衣胜雪，五官俊秀地不似凡人的公子杀了熊磊，而且还要斩草除根的时候，一直神情没有多大变化的药青檀终于有了一丝改变。

    “公子，虽然熊磊死有余辜，但是要灭人家满门是不是太残忍了？”

    药青檀有些清冷的声音从斗篷中传了出来。

    姬长歌听到药青檀的话，有些无奈地摇了摇头。

    此时的药青檀虽然是毒仙传人，但是她人还是比较善良的，否则一直纠缠她的熊磊也活不到现在了。

    直到后来成为了渡云帝国的女皇，再加上玄阴毒体差点爆发，这才改变了一下她的心境。

    想了想，姬长歌没有给她解释在玄幻世界中斩草除根的重要性，反而淡淡地说道：“你就是青山镇的医仙药姑娘吧，我找你有事！”

    “哼！”

    药青檀见到姬长歌竟然没有理会自己之前的问题，她不满地冷哼一声。

    姬长歌却没有在意她的反应，开门见山地说道：“我知道你手中有妖兽山脉附近遗迹的地址，我只要里面的一张地图，其余的都归你！”

    听到姬长歌的话，药青檀斗笠下的面色微微一变，她略一沉吟，而后摇了摇头：“这位公子恐怕找错人了，我这里没有什么遗迹的地址。”

    姬长歌深深地看了一眼药青檀，其实他现在也不确定药青檀有没有那个原剧情中所描述的遗址。

    毕竟还有一年多的时间苏炎才会到这里来，原剧情中也没有说药青檀什么时候发现的那个遗址。

    想到这里，姬长歌若有深意地说道：“也许，很快你就有了。还望药姑娘好好考虑一下，要不是里面有张地图，区区王级遗迹我还不放在眼里。”

    说完之后，姬长歌直接带着人向着外面走去。

    看到姬长歌竟然直接头也不回地走了，而且说道王级遗迹，药青檀明显楞了一下，难道……

    【叮，改变女主药青檀对宿主的看法，背景点+30】

    正在往外走的姬长歌听到系统的声音，他的脚步微微地一缓。

    “等等！”

    果然，就在这时，药青檀又出声了。

    “嗯？”

    姬长歌转过身来：“怎么，想通了？”

    药青檀的声音从白纱斗笠中传了出来：“咱们去后堂说吧！”

    说完，药青檀对着小阳吩咐了几句，让人把尸体什么的收拾一下。

    药青檀毕竟是毒仙传人，对于尸体什么的自然显得很平淡的样子。

    吩咐完小阳后，药青檀轻声道：“几位请跟我来！”

    这时，姬嫣然好奇地问道：“哥哥，你是怎么知道她手里有遗迹的？”

    一直在姬长歌身后侍立着的林舒婷也有些好奇地望了过来。

    姬长歌摸了摸姬嫣然小脑袋，笑道：“哥哥自有办法！”

    忽然，姬长歌想到了什么，他暗暗道：“系统，给我兑换三颗奇香棱木的解药。”

    【叮，一颗奇香棱木的解药价值三百背景点，是否兑换？】

    “兑换！”

    【叮，背景点-300】

    随着系统一声轻响，姬长歌手中多了三颗白色的丹药，丹药上散发着丝丝清气，闻之就让人脑目为之一清。

    “对了，你们俩把这个服用了。”

    说着，姬长歌给姬嫣然和林舒婷一人一颗白色的丹药。

    “哥，这是？”

    姬长歌说道：“没什么，服用了吧！”

    姬嫣然对自己哥哥显然很放心，听到姬长歌这样说，微微点头，而后服用了下去。

    林舒婷也是有学有样地服用了下去。

    三人不动声色地服用了丹药后，姬长歌就带着姬嫣然和林舒婷向着后堂走去。

    ……

    万药阁后堂。

    会客厅。

    姬长歌、药青檀、姬嫣然分宾主落座。

    药青檀清冷的声音从白纱斗笠中传出：“你们是什么人？”

    面对药青檀的询问，姬长歌直接亮明了身份：“我叫姬长歌，他们一般都叫我长歌少主！”

    “姬长歌？”

    “你是帝都第一家族姬家的人？”

    药青檀的声音有点诧异，她本以为姬长歌顶多也就是附近的云城城主之流的儿子。

    没想到他比自己想象中的来历还要恐怖。

    姬家，这可是帝国第一家族，势力不仅遍及九洲国，而且在周围各国中也有很大的势力。

    听到药青檀的话，姬长歌微微点了点头：“是的，现在药姑娘应该不会认为我能看上区区一个王级遗迹了吧？”

    “王级遗迹？你知道里面有什么？”

    这下轮到药青檀惊讶了，这个遗迹她也不过是刚刚发现，没想到这个姬长歌似乎早就知道了。

    姬长歌莫测高深地说道：“我自然有我的办法。”

    “既然姬公子这么有能耐，那还找我一个小人物做什么？”

    药青檀不置可否地说道。

    姬长歌暗暗一笑，不愧是原著中的女主，果然聪明伶俐。

    他当然知道药青檀这样说的目的，不就是想为自己取好处吗。

    姬长歌说道：“虽然我知道这里有个遗迹，但是具体的位置却不太清楚，因此这就要劳烦药姑娘了。”

    听到这里，药青檀的身体微微一动，有些好奇地问道：“哦？你是怎么知道我手里会有遗迹地址的，我也是刚刚发现，可从来没有给其他人说过。”

    姬长歌对于这个问题早就准备好了，他淡然地道：“不知药姑娘听说过天机门没有？”

    “天机门，是那个号称可以测天测地测国运，测古测今测乾坤的天机门？”

    药青檀作为毒医传人，她从师父毒仙口中自然听说过天机门的大名。

    天机门，顾名思义，就是测算天机的门派，传说天机门门人拥有测算天机的能力，因此被天武大陆各大势力所追捧。

    姬长歌作为姬家少主，请到这样的人也是有可能的。

    姬长歌说道：“药姑娘听说过就好，不过，测算一事，越是准确所需要花费的代价越大，因此这才找上了药姑娘。”

    药青檀微微点头：“是这样！”

    姬长歌继续说道：“至于合作方式，我已经说过了，药姑娘提供地址，我只要里面的一张残图，其余的都归你。”

