    

    她心里难受，就想着走了算了。

    见徐红要走了，李巧巧就跟着去送。当初这人就是她相的，所以和徐红很熟悉。

    走出沈家小院的时候，徐红心里还是有些失落的。回头看了眼这沈家小院。说不出的惆怅。

    李巧巧见她这样，笑了一下，“咋了，后悔了没成为我弟媳妇了？”

    徐红丧气道，“巧姐，你别说了。这种事儿后悔也没用。”

    李巧巧就点她脑袋，“你说你当初就不能主动点？也不来我家里走动，看看老三。”

    徐红道，“看了有啥用，我刚看到了，那个新媳妇长的可真是好。”

    “长得好看能干啥，男人还是喜欢知冷知热的。”然后捏了把徐红的腰，“还有你这样有腰有屁股的。”

    徐红红了脸。

    李巧巧道，“我说真的，我觉得我家老三和那个媳妇过不长。那女人太能花钱了。你看着一出去，买那么多东西回来。要是懂事的女人，哄哄爸妈，这不就不用买这些了？非得闹脾气，宁愿花钱去外面买东西。你说这多不会过日子啊。”

    “确实是的，你说要换了咱们，肯定不能这么干。”徐红顿时觉得那林晓冬除了长相，别的地方没一点赶得上自己。

    “她洗脸水都要我家老三去端。洗脚水也是的。”

    徐红听到这，瞪大眼睛，心里又忍不住深深的羡慕。

    口是心非道，“女人做这份上可真是不行啊。”

    “谁说不是呢，可我家老三现在图个新鲜，稀罕着呢。可以后应该过不长。我还是喜欢你当我弟媳妇。咱妯娌之间处着肯定好。”徐红低下头。

    “好了，我就送你到这里了，赶紧回去吧，免得天黑了，”

    李巧巧笑着拍拍她。

    徐红心不在焉的走了。

    看着人走了，李巧巧赶紧拍了拍自己的手，还在自己衣服上擦了一下。

    一个寡妇，真是不吉利。

    沈沛和林晓冬回屋里就忙活起来了。趁着天没黑。一个刷锅擦炉子，一个去弄了木头桩子回来，拿着斧头开始劈。劈成一小块一小块的。

    然后找出两块合适的去找林晓冬，“晓冬，赶紧过来试试，能不能点着。”

    林晓冬找了稻草来，然后开始引火。

    点了几次，就点起来了。木头桩子在里面慢慢的点了火，燃烧起来。

    因为炉子下面有通风口，比灶台里面好烧，这火也越烧越旺。

    “我就说能行。”沈沛高兴道。

    然后把林晓冬洗刷赶紧的锅放上面，往里面倒了冷水。“烧一烧。”

    沈家人就看着两人就和玩闹一样的忙活。一点都没有和家里服软的意思，心情都很复杂。

    李玉兰气红了眼，坐在院子里看着自家儿子房间的方向，心里难受。咋就生了这么个不孝子。为了个媳妇，连家都不要了。

    她就是想让儿子服个软而已，谁还真不让他们用厨房啊。咋还自己去买个炉子回来了。

    她正抹泪，沈沛走出来了。

    李玉兰顿时站起来，“三儿啊——”她以为沈沛是来哄她的，心里更委屈了。

    但是沈沛是出来找沈木匠的，“爸，现在家里人都在呢，是不是要找队长过来了？”

    沈木匠气踢板凳，“还挺着急，这是翅膀硬了。”

    沈沛笑道，“这不是看你们挺着急吗？一大早的家还没分呢也不让我进厨房了。我琢磨着赶紧分算了。要不然这要分不分的，咱也不好安排后面的日子。”

    李玉兰知道这是和自己赌气呢。但是她也没话说。总不能自己低头吧。

    她也有些后悔，要是知道这样，今天也就不赌那个气了。

    沈木匠抽了口烟，看着儿子那个迫不及待分家的样子，他气的吐了口烟雾，“建国，去把队长请过来。”

    沈建国哦了一声，立马就出去了。

    昨天晚上他家两口子和建设家两口子就商量过了。

    虽然没能知道老三赚钱的法子，但是现在这分家的方式也挺合适，比他们以前想的要很多。老三自己作死，净身出户。

    他们不用担心老三分走家里的东西。

    而且以后分家了，老三总还是沈家的人。他要是赚钱了，让爸妈去问，还是能问出点门道来的。

    沈队长在家里坐着等晚饭吃，听着自己从外面回来的儿子议论，说沈木匠家的老三带着新媳妇去城里买火炉子回来了。还说是因为要分家了。

    “怎么可能。”沈队长往自己嘴里扔了一粒花生米。

    新媳妇刚进门，怎么可能分家。

    “大队长，我爸让我来请您去我家里一趟，”沈建国站在院子外面喊着。

    沈队长：“……”

    他起身走出去问道，“啥事儿啊，这都要吃晚饭了。有啥事不能明天说？”

    沈建国道，“家里分家的，我爸请您过去做个见证。”

    沈队长：“……”

    这还真分家啊。

    沈家分家的事儿虽然没宣扬，但是一个人知道了，那其他人知道也是早晚的事情了。

    于是沈队长和沈建国到家的时候，已经有人端着饭碗过来看热闹了。看沈家这家咋分。

    兄弟几个会不会为了一个板凳大家之类的。

    但是显然他们看不成热闹了。沈家这家分的那叫一个简单，那叫一个干脆利落。

    大队长人来了，还没说清点家产呢，沈木匠就宣布把三儿子沈沛，也就是癞子分出去单过。

    至于家产……毛都没一根。

    不止如此，沈沛还让沈队长记住一件事儿，他以后住家里，是要交房租的。

    “……”看热闹的众人顿时觉得三观尽毁。啥，住自家的房子还要给钱？

    这当爹的让儿子住房子还要收钱？

    而且就收这一家，另外两个就不收？

    啥话也不用说了，也不用解释啥，反正就这个分法，沈家庄这些看热闹的人心里就有了底了。

    沈木匠是真的不待见这个老三。

    再看李玉兰，这个当人家亲娘的，竟然就坐在一边，一句话也不说。

    那些同辈的老婶子们叹气，你就是哭一声也成啊。咋自己亲儿子也不疼呢。

    宣布完了分家的事儿之后，沈木匠就和大队长道，“就这些了。”

    大队长：“……就没个补充？”

    沈木匠道，“有，让他一年之内给我找到房子，赶紧搬走。”这话纯粹就是气话，他觉得自己今天把脸都给丢尽了。就得让这逆子知道不孝的下场。

    大队长还准备劝他呢，沈沛也硬气，“成，一年就一年，这点记住了。”

    “……”这让人还怎么劝？

