    “胡老师，我们魔大的新生实力怎么样？”看到胡冠雄的表情，唐升笑道：“方缘这孩子什么都好，就是集体活动有点不上心，可能都忙在了训练精灵上吧。”

    胡冠雄嘴角抽搐，嘚瑟什么，他双目一瞪，看向场地。

    鸭嘴火龙还能站起来，对钢系的抵抗导致它没那么容易被重创，不过……三合一磁怪构建的磁场中的磁铁炸弹，晃动之下明显像是个死神镰刀一样架在鸭嘴火龙脖子上。

    毫无意外，方缘和三合一磁怪，轻松拿下首胜，白祁有些难以接受，苏省新人赛时……他和方缘的差距，明明还没有这么巨大，此时，方缘竟然随便叫出来一只主力，便可以碾压他了？！

    “谁还要对战？”

    方缘看向四周，答应唐升的事情，不能不做，毕竟唐老师给他争取了不少好处，随着方缘话落，帝都大学新生这边，一时无人应答。

    白祁在竞技社算是好手，实力不如他的一堆人，白祁都不是对手，他们上去了也是自取其辱，而自认为比白祁实力更强的，此时也拿不准主意……如果是他们，可以这么轻松的战胜白祁吗？

    不过，面对方缘的约战，终究是需要人站出来的，如果没人敢应战，帝都大学就丢脸丢到家了。

    “我来。”

    下一刻，一个带着眼镜，身材匀称有点理工男感觉的训练家走了出来。

    他扶了扶眼镜，从人群中走出，先是看了一眼白祁，然后又看向了方缘和三合一磁怪。

    “帝都大学，贺星宇。”

    “魔都大学，方缘，规则还是一对一，没问题吧。”方缘道。

    对面点了点头，走到场地对面后随手抛出了精灵球，一只紫色的精灵出现，这只精灵头的形状类似一个魔法师的帽子，身体上镶嵌有三枚红色宝石，外形有点阴森，宛如贤者一般。

    “幽灵系？”

    梦妖魔的出现，让方缘微微意外，同时帝都大学新生这边士气稍有上升。

    贺星宇，实力在帝都大学新生中绝对可以排进前十，再加上梦妖魔的特殊性，三合一磁怪那种超高速的攻击技巧，不一定能发挥作用！

    随着裁判再次宣布对战开始，方缘淡淡一笑，只见梦妖魔果然第一时间隐匿了身形，利用幽灵系精灵天生的优势，让三合一磁怪失去了对它的感知。

    “抱歉了，我的三合一磁怪连真正的灵界都去过，这套，对我们不管用——”

    方缘心道间，三合一磁怪控制的磁场范围迅速扩增，在方缘的命令下，顷刻笼罩了对战场地！

    如果说刚才三合一磁怪对电磁力的控制，还能够让帝都大学这名老师理解，那么当三合一磁怪让电磁之力笼罩全场后，他立刻瞪大眼睛，控制这么庞大的能量……就算是帝都大学校队精英的那些主力，也不过如此了吧。

    这是新生？

    “重力！！”

    通过电磁波的扩散，三合一磁怪几乎是片刻就通过梦妖魔身上的电波锁定到了它的位置，下一秒，还在伺机偷袭，等待贺星宇命令的梦妖魔，直接被猛然降临的重力逼出身形。

    直到这时，贺星宇才脸色一变，发觉了不妙，这只三合一磁怪的实力比他想象中的要超规格，根本不是现在的梦妖魔可以抵抗的。

    梦妖魔也是瞳孔一缩，看见席卷过来的雷霆的时候，它甚至连漂浮都无法再漂浮起来，直接被重力压制得喘不过来气息，只能眼睁睁看着攻击落下。

    从三合一磁怪体内凝聚的雷电能量，没有浪费弥漫在场地上的电磁之力，不断吞噬之下形成了一道巨大雷霆，打雷招式降临下，直接由天花板落下狠狠劈到了梦妖魔身上！

    轰隆！

    金色的光芒散去，梦妖魔满身焦黑的倒在了地上，有可能是被打雷招式击溃了意识，也有可能是被激增的重力影响，总之已经无力再战。

    “抚嘛~~”

    无意识中，梦妖魔晕乎乎的吐了口黑气，感觉自己快熟了。

    “梦…梦妖魔！！”

    贺星宇不敢相信的看着狼狈的梦妖魔……

    ……

    “又是这样！”杜怡珊和燕小云快看不下去了，她们当中，一个对方缘恨得牙痒痒，一个对社员的表现不满意、恨铁不成钢！

    主要还是因为没人治得了方缘，导致这场交流赛有些变了味道！

    而此时，方缘也忽然觉得没什么意思，大一的新生实在太不禁打了。

    随着贺星宇的落败，这一回帝都大学这边再次沉寂下来。

    “他为什么没去那个地方？！”

    胡冠雄看着场地那边的情况，有点憋屈，由于还没人战胜方缘，帝都大学这些新生，甚至不好意思转过头去，去挑战其他的魔大学生了！

    方缘这只三合一磁怪的实力也太变态了点吧，他敢断定，这只三合一磁怪身上投入的资源，没有上千万绝对下不来。

    像这种怪物新人，一般来说，不会就读大学，他们都是必然能成为职业训练家的天才，会由训练家协会直接培养，被送到另外一个特殊的机构，超能力者徐静是这样，与冠军江离有关，拥有灵界传承的江然，也是这样。

    胡冠雄觉得，方缘不会比那些人差。

    “方缘只是普通的工薪家庭，父母连训练家都不是，怎么可能有机会去那里。”唐升摇了摇头道。

    “什么？”胡冠雄有些吃惊。

    “你不知道吗，方缘其实是研究员，精灵对战只是他的爱好，研究员就和培育家一样，这种人培养起精灵，全是疯子。”老唐呵呵道。

    全能才是最恐怖的。

    确实，方缘虽然无法和那些拥有顶级传承的新人训练家享有同样培养待遇，但是方缘通过研究领域，以一个普通新人的身份，成长到这个地步，反而比那些人更加变态。

    对于方缘这种从零开始的普通人，大学的学习环境，才更加适合方缘。

    “……”胡冠雄沉默，想起来了魔都大学那个妖孽，妖精天王谢青依，为什么这种怪物，全都去了魔都大学？

    ……

    “还有人吗？”方缘无奈道，帝都大学的新生不会这就不行了吧，太阳精灵还没有出场呢……

    这样一来，他这算完成差事吗？

    忽然，方缘目光穿过人群，看向了一开始把自己带过来的学姐，恰好的是，杜怡珊也站在那里。

    “新生没有意思，要挑战，就直接挑战帝都大学竞技社的社长，或者，他们的校队成员！”

    方缘的眼神越来越亮，谁说交流赛非得和大一新生一起进行的？

    他，方缘，向来不欺负弱者，喜欢向强者挑战！

    老唐，这回学校的工资得翻倍了！

