    随着淘汰赛落幕，白天秀的归元剑典境界，也有了更大的进步。

    当他耗时4分03秒打完一遍剑典，体内涌起的热流，持续时间达到了10分钟。

    那股热流，飞速炼化着神户飞牛。

    整个过程妙不可言，好像在洗三温暖，白天秀体会到了一种炼化蛮牛肉没有的快感。

    几分钟之后，炼化完毕，少年得出了结论：100克神户飞牛的效果，比一斤的蛮牛肉效果还要好！

    他又一次验证了一个人间真理：一分钱一分货。

    如此奇妙的炼化过程，使得他有了一个比较靠谱的猜想：如果接下来几天，每天吃神户飞牛，自己岂不是几天之后就能达到三项基因99点？

    到那时候，他全面巅峰，再配合赌狗药剂，有很大概率打开基因锁！

    少年想到就做，兴冲冲跑回去问道：“老二，你吃饱了没？”

    车振揉着肚子说道：“饱得不行了，就等你吃完走人。”

    白天秀说道：“我不吃了，咱们走吧。”

    车振愣了一下，也没多问。

    出了至尊美食餐厅，上了车之后，二爷才问道：“以你的饭量，一百克神户飞牛不管饱吧，咱们现在不差钱，为什么不多吃点？”

    白天秀一边开车一边说道：“咱们尝个鲜，达成愿望就行了，刚刚一顿吃了两万块，太吓人了。专卖店里一百克神户飞牛，售价两千，这馆子里一百克一万大洋，价格翻了五倍啊，我有一种伸出脖子挨宰的赶脚。”

    车振笑道：“没办法，到了至尊美食这种高档餐厅，一是吃大厨手艺，二是吃环境，肯定要比成本价贵了好几倍。”

    白天秀说道：“我对那什么吃环境没兴趣，不如我亲自下厨自己煎牛排，现在我们就去专卖店，弄几斤神户飞牛回去。”

    车振说道：“我听说神户飞牛有价无市，这玩意儿是限购的，你不一定能买到。”

    白天秀兴致勃勃道：“不管了，先去看看再说。”

    片刻之后，现代越野者抵达了一家变异肉食专卖店。

    里面的东西明码标价，不存在讨价还价的可能性，白天秀在一个玻璃柜里找到了神户飞牛。

    低阶变异肉食按斤卖，而神户飞牛这种高端肉食，按克卖，一百克售价两千联盟币。

    白天秀财大气粗：“你好，给我来五斤！”

    接待他的女店员，当场被整不会了。

    这种买得起五斤神户飞牛的客户，明显不是穷苦人家，女店员没好意思翻白眼。

    但是对方这么不懂规矩，又让女店员有些尴尬。

    愣神了几秒钟，女店员才说道：“先生，请你出示学生证，或者大学毕业证。”

    这次轮到白天秀被整不会了：“买神户飞牛，还要看文凭的？”

    女店员努力挤出职业化的笑容：“先生，是这样的，神户飞牛产量比较少，供不应求。上面有规定，专科学历的进化者，每周限购五百克。本科学历的进化者，或者大学在校生，每周限购一千克。”

    白天秀愣住了：“每个星期，就只能买一两斤？”

    女店员继续微笑：“是的，20个大区的专门店都是这个规格，您可以上网查询一下。”

    白天秀不能忍了：“照这么说，我没有大学文凭，就不配吃神户飞牛？”

    女店员尴尬了：“先生，您别生气。如果您真的很想品尝神户飞牛，可以去餐厅里享用。一般比较出名的餐厅里，都有神户飞牛烹制成的各种美食。”

    白天秀问道：“这不是区别对待吗，为什么那些大餐厅可以供应那么多神户飞牛？”

    女店员弱弱道：“知名餐厅的老板，通常是打开了基因锁的新时代贵族，他们有采购特权。举个例子说，一区很有名的至尊美食餐厅老板，是一位等级非常高的进化者，有大型狩猎公司专门为他的餐厅供应食材。”

    “打扰了，再见！”

    白天秀转身就走，气冲冲地回到车里。

    坐在车里等他的二爷，好奇地问道：“怎么空着手回来了？”

    白天秀变成了苦瓜脸：“别提了，他喵的买个牛肉，还要看文凭。本科学历的，一个星期最多买一千克，算起来一天也就一百多克，根本不够我塞牙缝的啊！”

    “哈哈！”车振幸灾乐祸地笑出声来：“我都跟你说了，那玩意儿是限量供应的。哥就纳闷儿了，你好歹也是在狩猎公司上班的，你们公司狩猎的怪兽，全部转手卖到了专卖店，你怎么一点都不懂行情？”

    白天秀没好气道：“我又不是狩猎者，你不知道我当了三年陪练吗？”

    车振笑得更大声了：“哈哈，你小子有时候单纯得可爱啊，难道你们公司那些同事，就没跟你科普一下基本常识？”

    白天秀苦着脸道：“那倒不至于，以前我听那些出去狩猎的同事说过，神户飞牛，有钱也买不到。当时我以为他们夸大其词，现在看来，是我太年轻了。”

    车振停止了嘲笑，正儿八经道：“我听说高级变异肉食，可以找人代购。我现在有专科大学的学生证，能帮你代购一点。你再找找你们公司熊大力，他不是本科吗，叫他帮个忙。还有那个追过你的安娜，她是专科学历吧，叫她也来一发。”

    白天秀摇了摇头，语出惊人：“不用那么麻烦，等我打开了基因锁，搞到贵族特权，无限量购买！”

    车振闻言一惊，他看得出来，这次白老三被刺激到了，要动真格的。

    一路上白天秀没怎么说话，开车回到第三区，他又去了一家专卖店。

    少年一怒之下，狂买了20斤蛮牛肉。

    他算了一笔账，自己现阶段吃蛮牛肉还是有效果的，其实没必要那么奢侈。等到打开基因锁之后，再吃神户飞牛也不迟。

    回到家里，他给自己煎了牛排，一边吃一边问道：“老二，你说句实话，嫂子厨艺怎么样？”

    车振不假思索道：“那还用问吗，大嫂要是没两把刷子，怎么当得了【战地厨师】？要说厨艺，哥水土不服，只服我嫂子。”

    白天秀说道：“刚回来的路上，我在琢磨一件事，有了一个不成熟的想法——如果我顺利打开基因锁，有了无限采购权，到时候咱们仨合伙开一家餐厅，让嫂子来当主厨，你觉得怎么样？”

    车振眼睛一亮：“那感情好啊，嫂子跟我们合伙开了餐厅，就不用整天出去打打杀杀，毕竟去荒原上风险太他妈高了。到时候你负责供应食材，我负责运营，再配合嫂子的厨艺，绝对财源广进。”

    跨着脸的白天秀，脸上终于有了笑容：“成，那就这么说定了！”

