    文渊书阁

    温青舟看完手里的画稿，满意的看向坐对面喝茶的如玉书生。

    “上一期的画本卖的很好，有许多人都在猜测，画本里的那位落魄书生跟救他的那位女大夫接下来会有何发展……

    不知钟离公子可否单独画一期落魄书生与善良女大夫之间的故事？”

    钟离玦喝茶的动作一顿，随后淡淡开口：

    “还没到时候。”

    温青舟精明的眸子闪了闪，笑道：

    “那到时候温某便静候佳音了。”

    钟离玦几不可见的点了点头。

    温青舟又与他说了一些稿酬上的事情后，便先离开了房间。剩下钟离玦独坐在房间里，慢慢悠悠的喝着茶。

    直到一阵重三下轻两下的敲门声响起，他才放下茶杯。

    “进。”

    ……

    东城什邡街保安药铺

    青鸢站在药铺门口张望，府里的马车怎么还有没来？

    这几日下雨，地滑路湿，不好步行，因此，她们这几日都是由府里的马车接送。

    前两日都是王伯驾车来接，今日王伯被姑娘派去与药材商接洽，便把接她们的差事交给了赵山。

    可这个赵山，天都快黑了还不见人影。

    青鸢气哼哼的走到南溪跟前：

    “回去后，姑娘一定要扣赵山这月的月钱！”

    南溪把新制好的几种药放进药箱，头也没抬的道：

    “不光要扣他月钱，还要臭骂他一顿，然后再把他赶出南府。”

    青鸢听了有些傻眼，她不是这个意思啊！

    “其实，赵山他也……也有可能是被什么事儿给耽搁了。”

    南溪把药箱盖子扣好，直起身，煞有其事的点点头：

    “你说得也有点道理，那就扣他这月的月钱！”

    青鸢接过药箱，赶忙道：

    “姑娘，奴婢只是随口说说而已，您别当真。”

    南溪笑睨了她一眼，拿着油纸伞往门口走去。

    “走吧，回家。”

    “是。”青鸢背上药箱赶紧跟上。

    她们撑着伞刚从药铺出来，一身蓑衣的钟离玦便驾着马车来到她们面前。

    “吁~”

    待马车停稳，他才笑看向南溪二人。

    “南姑娘……”

    青鸢瞪大眼睛。

    “钟离公子，怎么会是你驾车来接我们？赵山呢？”

    南溪也满眼疑惑的看着他。

    钟离玦跳下马车：

    “赵山中午吃坏了肚子，我又正好今日要去文渊书阁交画稿，便干脆顺道来接你们回去。”

    青鸢恍悟般的点了点头，回头看向南溪：

    “姑娘，我先扶你上车。”

    南溪收起油纸伞，由青鸢搭着手踩上夹板，谁知脚下却不小心踩滑，身体顿时失重的往后倒去。

    “姑娘！”青鸢惊呼出声。

    “小心！”钟离玦亦迅速上前。

    好在南溪的反应也灵敏，一把就抓住了钟离玦伸过来的手稳住身形，而后又转身过来把青鸢拉上车。

    等二人都进了马车，钟离玦才又回到驾车的位置，扬鞭赶着马车离开。

    雨一直在淅沥沥的下着，整个朝阳城都笼罩在一片烟雨朦胧之中。

    从东城通往西城的青石街道上，只一辆简易朴素的马车在蒙蒙雨雾中，哒哒哒的前行着。

    赶马车的人技术很好，即使是在雾蒙蒙的雨中行驶，车内也没有因地上突起的一些洼坑而有太大的颠簸。

    马车里，青鸢还在心有余悸的拍着胸l脯。

    “姑娘刚才真是吓死奴婢了！幸好钟离公子反应神速，及时扶住了姑娘。”

    她当时离姑娘那么近，都没钟离公子的反应快。

    南溪敷衍的“嗯”了一声，低垂的眸光一直落在自己的手掌上，半晌，她抬眼，透过车帘缝看向那道赶车的背影，一双大眼中划过一抹深思。

    半柱香后，马车在南府大门口停下，一直在门口张望的东子赶忙撑伞步下阶梯。

    “姑娘，钟离公子！”

    南溪撑着伞下车，随口问道：

    “王伯可有回来？”

    东子：“还没。”

    南溪抬头看了一眼未见停歇的雨势，吩咐道：

    “你驾马车去福顺酒楼接一下王伯。”

    “是。”东子走到马车前，与钟离玦交换蓑衣和雨伞。

    钟离玦撑伞进门，就看到南溪一人站在木质走廊上，背手而立的远眺。

    他收伞走近。

    “南姑娘是在等钟离？”

    南溪把远眺的目光收回，落在他的身上。

    “认识钟离公子这么久，还不曾问过钟离公子的家世？”

    钟离玦把油纸伞立于地上，并把双手交握覆在伞柄上，目光悠远。

    “小生自小便父母双亡，由几位叔伯养大成人，在我十五岁的时候，几位叔伯也因意外相继离世，独留下我和一个空宅子……”

    南溪侧目看他：

    “不知钟离公子的家在邺城什么位置？”

    “叔伯们建的宅子就在邺城城东二十里外的虎啸山下。”钟离玦扭头看着她：“那里的村民勤劳朴实，热情好客，若南姑娘去了定会喜欢上那里。”

    南溪莫名的看他一眼，她没事儿去虎啸山做什么？

    朝阳城的这一场雨，断断续续的下了六七日才停，当久违的阳光拨开云雾，照射在大地的时候，百鸟欢喜的飞上枝头吟唱，孩童高兴在街道上追逐嬉闹。

    药铺后院，南溪正在吩咐伙计把仓库里一些回潮的药材拿到院中晾晒，掌柜的便急匆匆的从大堂找来。

    “姑娘，有贵客到！”

    随后便来到南溪跟前，附耳低语了几句。

    南溪听完掌柜的话，侧目看了他一眼，随后便转身出了后院。

    掌柜的正要跟上，伙计却好奇的凑了过来。

    “齐掌柜，外面来的什么贵客？”

    齐掌柜斜他一眼：“多做事，少打听。”

    看着齐掌柜离去的背影，伙计有些悻悻然的转身进了仓库。

    药铺大堂，南溪刚出现，一位玄衣束装，一脸冷峻的中年汉子便立马上前来，拱手道：

    “镇南王府小王爷贴身侍卫卫峰，见过南大夫，小王爷听闻南大夫医术超群，特派我来请您到王府看诊。”

    南溪从容问出心中疑惑：

    “不知小王爷是从何处听闻的民女医术超群？”

    就算她近日小有名气，但也不至于让镇南王府的人弃御医不要，转而请她吧？

    要知道，镇南王乃是黎国首位铁帽子异姓王，战功显赫，深得嘉禾帝器重。

    故，哪怕是镇南王府的管家看病，都是请的宫中御医。

    可现在，镇南王府的小王爷却派人来请她这个初出茅庐的小大夫去王府看诊……

    这怎么看怎么不正常啊！

