    

    本来充满爱意的和谐画面，瞬间被陈二狗一句话给打破，三人纷纷向他投去了狐疑和惊讶目光。

    “二狗哥，这是为什么啊？”李小草一脸不解问道。

    “还能为什么？肯定是嫌弃我第一块肉没夹给他呗。

    也不搞清楚自己的定位，我们能请你来这么高档的地方吃东西就已经很不错了。要不是看在小草面子上，早赶你走了，一点教养都没有。”

    本来就对陈二狗的出现非常不满，袁玉珠顿时面色大变，气得直接将筷子都甩在了桌上，愠怒道。

    “姨妈，不是这样的，二狗哥不是这样的人。二狗哥，到底怎么回事啊？”李小草赶紧慌忙解释道。

    她那过激的反应，立刻让陈二狗更对他们夫妇的热情产生了更重的怀疑。热情可以装出来，但这种发自内心的刻薄和愤怒却是装不出来的。

    所以陈二狗可以更加断定，袁玉珠和吴远平忽然对李家的热情绝不单纯，这应该才是她的本来面目。

    “因为这根本不是什么进口牛排，而是用杂七杂八的肉类拼凑加工而成的，谁知道里面本身有些什么肉呢？”

    但这种事情口说无凭，说出来李小草也未必会信，所以陈二狗只是暗中多了一个心眼，不慌不忙的随口道。

    “呃，要是我说我们跟这乡巴佬刚认识，根本不熟，你们信吗？”

    “我们跟他真的不熟的，这也是第一次见面。小子，你给我闭嘴啊！

    你连肉都恐怕没吃过几两吧？瞎说什么呢？”

    一言瞬间激起千层浪，周围食客瞬间便向陈二狗这桌投来了异样的目光。袁玉珠和吴远平深感丢人丢到家了，所以赶紧一边解释，一边急于与他撇清关系。

    若是换个地方，二人或许看本身计划和李小草面子上不至于此，但这烤肉店可是有背景的，他们也不敢惹，所以才不得不如此。

    “就是，小子，你吃过这么高端的肉类吗？”

    “还吃呢！我看他是连见都没有见过。”

    “就会满嘴跑火车，也不怕店家剁了你？”

    “我们天天吃牛排这些的，难道还分不出牛排和杂肉的区别？简直搞笑。”

    周围众人立刻对陈二狗也是一阵体无完肤的嘲讽，言辞也是越发的难听和激烈，就仿佛他们一个个都是本店的老板似的。

    “二狗哥，没有证据，这话可不能乱说啊！”

    忽然瞥见几名头戴厨师帽的壮厨师正手持大刀，怒气冲冲朝这边走来，李小草有些害怕的赶紧拉住了陈二狗手臂轻声道。

    “他们爱信不信，我们走。”

    都懒得搭理他们，反正自己都已经说了，他们爱信不信，只要自己和李小草不吃就行。

    于是陈二狗冷声丢下一句话，拉起李小草的手便想要离开。

    “诋毁了我们店里声誉就想走？你他妈以为你是天王老子啊？

    今天你们他妈的要是不将这事说清楚，乖乖道歉，谁也别想走出这家店。”

    两名厨师快步拦下二人，后来的一名胖厨师直接刀往桌上一剁，横眉怒目道。

    菜刀瞬间入木三分，吓得袁玉珠夫妇和李小草都是心中一颤。

    “对，道歉，必须道歉。”

    “小子，这里可不是你们农村可以随便八婆的地方，造谣就必须付出代价。”

    周围众人立刻便是对陈二狗又是一顿指责，很快就连李小草和袁玉珠夫妇也没被他们放过。

    “大哥，息怒息怒，我们真的不认识他的。

    小子，你他妈要犯贱找死，别拉上我们啊！赶紧给这位大哥道歉。”

    刚慌忙向胖厨师解释完，袁玉珠立刻又换了一副嘴脸，对陈二狗几乎是歇斯底里的怒骂道。

    本就没见过什么大世面，此时的李小草更是慌了神，除了紧紧拉住陈二狗手臂，她根本不知道该怎么办是好？

    “我有什么好道歉的？怎么？以次充好坑骗消费者，你们还有理了？

    再说，你们以次充好的那些次品肉到底是什么肉都值得怀疑，万一是死老鼠肉之内类，坑害人命，你们就不怕天打雷劈吗？”

    陈二狗一边拉住李小草的手以示安慰，一边毫无畏惧的正气凛然道。

    “放屁，我们吃的什么，难道我们自己不知道？要真像你说的，我们早就死不知道多少遍了。”

    “对，就是，事实上是我们连哪怕半点拉肚子和不适都没有。”

    “还死鸭子嘴硬，这种人就是没教养欠收拾，要我看啊！直接报警，关他个几十年最好了。”

    扫视一眼四周比店家还激动的食客们，陈二狗瞬间明白，这家店的背后必有靠山，而且还是他们根本不敢招惹或者要巴结的存在。

    “小子，看到没有，千好万好，不如顾客们的口碑好。

    你说我们以次充好，那行，我们也是讲道理的人，那你拿出证据来啊！

    要是你能拿出证据，我们店里所有员工当街倒跪谢罪。嘿嘿，要是你拿不出来，那可就别怪我们对你不客气了。”

    很显然他肯定拿不出证据来，所以才会在这里瞎哔哔。而且大家的支持和愤怒，也让胖厨师更为自信，所以更是趾高气昂的对陈二狗道。

    但没人想到的是，陈二狗对他的威胁和得意根本没半点在乎。他在乎的是，倒跪是个什么操作？

    虽然给自己下跪过的人还真不少，但陈二狗还真没见过倒着下跪的，这么新奇刺激的玩法，心中还真有几分期待。

    “要证据是吧？当然没问题。不过，你可别忘了刚才自己的话，大家都听着呢！

    说实话，我还真想见见倒跪是种什么样的神奇操作。”陈二狗神态自若的嘴角带着一丝淡笑道。

    “小子，你想干嘛啊？想跑？信不信老子把你腿给剁了。”

    见陈二狗抬脚便要动，胖厨师顿时面色一沉，表情有些凶神恶煞道。

    “跑什么跑？精彩的倒跪表演还没看呢？我跑什么啊？

    你不是想要证据吗？我去给你拿证据啊！你不会想告诉我，厨房重地，外人不能进入吧？还是说你怂了？不敢让我进厨房？”陈二狗咧嘴一笑道。?

