    李玉竹眸光微缩，庐陵王妃见了裴慎言后哭了起来？

    然后要见她？

    为什么事？

    穆元修抓着李玉竹的胳膊，“玉竹。”他说道，“你先去见李伯娘，我来搬车上的东西，记着，有解决不了的事情，尽管来找我。”

    她回头看他，只见少年的眼神异常坚定。

    他以为她是个没见过什么大事的小姑娘，他是在担心她。

    可殊不知，她的灵魂是个大姑娘了。

    见招拆招，她不会害怕。

    “好。”李玉竹微微笑道。

    她朝穆元修点了点头，走进了宅子里。

    李兴茂从南院屋走来，“三妹，我听到宅子门口的声音，料想是你回来了。”

    李玉竹朝他走过去，“大哥，贵伯说娘哭了，究竟是怎么回事？”

    李兴茂朝自己的南院那儿看去一眼，拉着李玉竹往北院走，一边走，一边小声说道，“裴慎言昨天来过，他告诉父亲和母亲，他是京城裴丞相的庶子，自小身子不好，亲娘出身又卑微，从出生起就不被裴丞相所待见，要不是裴老太太坚持要他，他可能早死了。”

    好么，裴慎言果然是京城裴家的人，看来，哥哥们的猜测没错。

    不过，李兴茂忽然说裴慎言的身份做什么？

    李玉竹听得一头雾水，“大哥，我问你娘为什么哭，你怎么说到裴慎言了？”

    李兴茂说道，“事情的起因由他，你先听我说完。”

    他接着又说起了裴慎言的事。

    原来，裴慎言不辞而别，是被裴家老太太的人接回了京城。

    裴慎言在京城住了一些日子，听到了京城的消息，特意来李家告诉大家。

    裴慎言说他早猜到李家人的真正身份，又一向仰慕庐陵王的字，才假装不知真相来接近李家人。

    这次从京城听到的消息，对李家不利，他不忍看见李家人遭难特意前来报信。

    那个消息说，北燕国和赵国在北地又起了冲突。

    赵国大败，北燕向赵国索要财物和女人。

    这女人不是要普通的，而是要朝中的公主。

    当今皇上只有一个亲妹子，断然是不舍得送出去的。

    朝中议来议去的，说庐陵王有三个女儿，可以选一个去和亲。

    “是皇上的意思，裴丞相和门客相商时，被他听到了，他骑了快马而来，为送信，还将自己累得病倒了，现在在咱们家里休养着呢。”李兴茂说道。

    李玉竹恍然，难怪庐陵王妃说要急着见她，又着急得哭了，原来是因为和亲的事情。

    李兴茂按着李玉竹的肩头，“三妹别担心，你年纪小，不会要你去的。”

    李玉竹说道，“大姐和二姐的年纪也不大，她们去就合适了？”

    李兴茂一怔，“三妹？”

    李玉竹冷笑，“男人打了败仗，叫女人去和亲，什么玩意儿？皇上还有脸答应？可见咱爹当初骂他没骂错!”

    李兴茂皱眉，“两国交战失败，以女子和亲古来有之。”

    李玉竹冷笑，“爹忠言逆耳的话，皇上不爱听贬了他的职，这会儿有用得着的地方就想到咱们了，呸！”

    李兴茂握紧拳头，怒声道，“可恨我不能离开镇安府！”

    李玉竹说道，“算了，先去见爹娘，看他们怎么安排吧。”

    两人还没有走到北院，大郡主和二郡主从她们的卧房方向走来了。

    自从家里的条件变好后，两个姑娘的脸上，一真是洋溢着笑容。

    大郡主也恢复了往日的自信，变得爱打扮爱说话了。

    二郡主灰白的脸，也恢复得向以前一样红润了。

    但这会儿，两个人的神色颓败，无精打彩朝李玉竹打了声招呼，“你回来了。”

    李玉竹朝她们走去，一手拉了一个，“别担心，爹娘会想到办法的。”

    “能有什么办法？咱们家不比以前了啊，以前谁敢叫咱们家的姑娘去和亲？可如今，爹的爵位没了，咱们只能任人宰割了。”二郡主忍不住哭了起来。

    “哭什么哭的？怎么着也轮不到你？瞧瞧你的样儿？李参那个王八蛋会看上你？”大郡主冷笑。

    二郡主被骂得停了哭。

    李玉竹伤心又好笑，大郡主不管什么时候，一直是牙尖嘴利，居然敢直呼小皇帝的名儿。

    小皇帝是她们的堂哥，李兴茂的堂弟，名叫李参。

    “大嫂知不知道咱们家的事怀有？”李玉竹打断她们的话，问道。

    李兴茂摇摇头，“不知道，她在孕中，不敢跟她说。咱们家的事情，也一直没敢跟她说。”

    李玉竹看着两个姐姐，“听到没？大姐有孕在身，经不起惊吓，你们就别号了，号了就有办法了？”

    大郡主瞪了眼二郡主，“你还不如三妹稳住，别哭了，再哭我拿针将你嘴巴缝住。”

    被几个人提醒，二郡主真不敢哭了，她抬了袖子，将眼泪抹掉了。

    兄妹几个进了北院正屋，屋里，坐着庐陵王妃和李二公子李兴盛。

    因为家里出了事，除了老三李兴安在县城守着铺子，其他人都没有出门，都在家。

    庐陵王妃神情倦怠，朝李玉竹招了招手，“回来了？外头可冷？”

    李玉竹微微笑着，走了过去，“不冷，我穿得多。”

    她今天穿着县令夫人送人的一件新的羊羔毛大氅，特别的厚，做工也十分的精美，要是往常，少不了被大家拉着看一番，问问哪里来的衣裳。

    但今天，连一向爱美的大郡主，也只是看了她两眼，一句询问的话也没有说，庐陵王妃更是直接忽视李玉竹的打扮，招手叫李玉竹姐妹几个坐在身边来。

    她又对李兴盛道，“老二，去学堂喊你爹回来，大家都回来了，正好商议下这件事情。”

    “诶。”李兴盛也少了往日的嬉笑，站起身来，往外大步走去。

    学堂就在李家屋子的隔壁，走几步就到了。

    小片刻时间，李兴盛和庐陵王回来了。

    庐陵王神情严峻走进屋来。

    兄妹几个一起站起身来，“爹。”

    “坐下说吧。”庐陵王叹了口气，走到上首坐下了。

    他的目光朝三个女儿的脸上扫过，从袖中取了两封书信出来，递向李玉竹，“他们几个都知道了，只有你还不知道，你看看这两封信吧。”

    李玉竹看他一眼，接在手里看起来。

    她先打开第一信，内容和李兴茂刚才跟她说的差不多，北地战败，北燕国要求赵国送公主和亲，并送岁币，不然的话，这个冬天就会铁骑压境，踏平北地六州。

    庐陵王又说道，“你看的这封信，是北地一位守城将军写给裴丞相的，末尾有落款，不过，这是临摹本，不是原版。裴丞相看到这封信后，马上给皇上写了奏折，写了什么不知道，但看第二封皇上的回信，基本能猜到他写的内容。”

    说完，庐陵王冷哼了一声，“裴文光这个老匹夫，居然还在打本王一家的主意！”

    李玉竹看完第一封，又看起了第二封.

    第二封末尾有朱色的印章，那是小皇帝李参的私印。

    庐陵王说道，“这是原版，是皇上给裴丞相的手谕。这封手谕烧了一角，好在没有烧掉多少内容，基本能看得懂说了什么。裴慎言说，是裴丞相看完后扔进了炉子，被他无意看见了，发现没有烧尽就捡了起来看，看到内容后才知有和亲的事情，他又找出了其他的信件临摹，急匆匆赶来这里送与我们。”

    小皇帝的手谕上说，他同意了和亲，并同意裴丞相的建议，选李家的女儿做和亲公主。明年春，北燕会派使臣前来赵国，接走和亲公主。

    李玉竹看完信，折叠起来还给庐陵王。

    她问道，“爹娘的意思呢？”

    皇权之下，他们一家子想反抗，那是以卵击石。

    庐陵王还没有说话，李兴盛先嚷了起来，“爹，我不同意送妹妹和亲！你让我进京，我去宰了个裴文光那个老匹夫，再宰了李参那个王八蛋！老子早看那小子不顺眼了！咱赵国迟早会被他折腾得亡国！李家迟早会被他整死！”

