
原云绾宁不想去赴宴。

但云振嵩这位老父亲，显然如今上了年纪，脑子不大好使。

居然将云绾宁对他的恶心当做是她有喜，还欢天喜地的告诉墨晔……云绾宁当下决定：这寿宴，她得参加！

她是云振嵩的“亲女儿”，怎么能不参加老父亲的寿宴呢？

因此，寿宴前一日她就热情的进了云国公府。

云振嵩一心想让她来参加他的寿宴，可眼下云绾宁来了……

他反而又害怕了。

“寿宴明日举行，她今日来做什么？”

坐在书房的云振嵩，忐忑不安的问道。

管家陈伯站在一旁，也局促不安，“老奴也不知！明王妃未曾道明来意，只说来瞧瞧寿宴准备的如何了……”

“她会关心这件事？”

云振嵩怎么想都觉得不对。

他站起身，“我怎么总觉得，她不怀好意呢？”

陈伯摸了摸额头上的汗水，小心翼翼的说道，“老爷，实不相瞒，老奴也有这样的猜测！”

云绾宁三个字，对云国公府上下而言，犹如梦魇一样的存在。

前有轻易被击垮的陈姨娘，后有嫁入三王府做了侧妃的云汀兰。

这母女二人，在云国公府风光多年。

云绾宁不出手还好，一出手母女俩“全军覆没”！

就连云振嵩，如今对云绾宁也忌惮十三分！

这个臭丫头一旦翻脸不认人，根本不会给他这个老父亲半点面子！

“我去瞧瞧。”

思来想去，云振嵩还是亲自去见了云绾宁。

这会子，云绾宁坐在正厅，听管事婆子回话。

云汀汀也坐在一旁，认真的听云绾宁说话。

“宴请三十桌？”

云绾宁挑眉，“父亲今年满五十五，朋友遍布天下无数，少说也得五十五桌……不但这个数字吉利，也显得国公府大气！”

管事婆子愣了一下。

但还是答话道，“王妃，老爷说不想办的太高调。”

“不想太高调？”

云绾宁一乐。

云振嵩那德行，恐怕恨不得将此事宣扬的四国皆知，邀请无数人来参加他的生辰宴吧？

让所有人都知道，尊贵无双的皇长孙殿下，是他的外孙……

不想高调是假，怕被朝中大臣弹劾铺张浪费是真吧？！

他不敢，云绾宁偏要让他“敢”！

她勾着唇，“五十五岁也是个坎儿，既然到了这年纪，就该好好庆贺。指不定哪一日，就嗝屁升天了呢？”

管事婆子满头大汗：“……”

这话她不敢接！

云汀汀知晓自家大姐姐就这脾气，又好笑又无奈的摇了摇头。

倒是走到门口的云振嵩，听到这话险些一头栽下去！

云绾宁一句话，差点没把他给送走！

虽过了五十五岁的生辰，但明日举办生辰宴，是一件大喜事。

这个臭丫头嘴上不把门，居然在这样大好的日子里诅咒他？！

陈伯眼疾手快扶了他一把，他这才抓住门框站稳，一脸后怕，“这个臭丫头，嘴上开光了吧？”

听到门口的动静，云绾宁转头看来。

管事婆子松了一口气。

老爷来了就好办了……

面对明王妃，真是压抑又紧张，她就怕一句话说的不对，惹怒了这位小姑奶奶！

“绾宁，生辰宴不是在明日吗？”

云振嵩进来坐下。

“本王妃想着，这国公府也没有主母操心这事儿。我虽已嫁出去，但到底是姓云，国公府丢脸也会连累于我。”

云绾宁一本正经道，“因此特意来瞧瞧，万事可准备好了。”

“本王妃一片好心，云国公不会介意吧？！”

好心？！

这个臭丫头会有好心？！

云振嵩深表怀疑。

他讪笑一声，“自然不会！既然如此，你可都瞧好了？”

“都差不多了，但还有一事。”

云绾宁欲言又止，“云国公好歹是有身份的人，又是五十五岁的寿诞。这只摆三十桌，好像太小家子气了吧？”

云振嵩：“……那你觉得？”

“五十五桌吧。”

“五十五？”

云振嵩皱眉。

他脸色迟疑，分明是在担忧，会被朝中大臣弹劾。

“云国公是不缺银子的，多出二十五桌来，不是小事一桩？”

云绾宁挑眉。

“话虽如此，但是我早已拟好宾客名单，也都发了帖子。若突然多出二十五桌，来不及宴请宾客啊！”

这倒是个好借口。

云绾宁心下冷笑，“这有何难？”

她轻飘飘的说道，“多出的二十五桌若不好宴请宾客，便宴请邻居百姓、过往行人。”

“如此一来不但能免于尴尬，还能得到百姓赞誉！更能凑齐五十五桌这个吉利数字，岂不是一箭三雕？”

一旁的云汀汀，深深折服于自家大姐姐的好口才。

厉害啊！

换做是她，还真想不到如此周全的法子呢！

云振嵩显然也被说动了。

他端起手边的茶杯，仍有些不放心，“但若是皇上追究……前些日子皇上说过，刚过完年国库空虚。”

“为了给百姓做好表率，杜绝浪费，一切从简……”

说起来，他就是怕大臣弹劾、墨宗然训斥！

云绾宁好笑的看着他，“云国公，你就承认了吧，其实你想摆五十五桌，脸上才有光彩。”

“我……”

云振嵩老脸一红，轻咳一声低下头，“是，你说对了。”

云绾宁与云汀汀对视一眼，“既然如此，我便成全你！”

“我也没给你准备什么像样的寿礼，就帮你张罗这剩下的二十五桌宴席。若父皇追究，我顶着便是。”

一听这话，云振嵩一喜，“此话当真？！”

“一言既出驷马难追。”

云绾宁干脆利落的站起身，“趁着还有时间，赶紧采买食材、宴请宾客吧。”

“顺便告知邻居百姓们，明日都过来凑个热闹！”

她转身离开。

云汀汀忙跟出去，“大姐姐等等我！”

云振嵩有了云绾宁的“保证”，喜不自胜，立刻吩咐陈伯与管事婆子、按照云绾宁说的去做。

陈伯还有些犹豫，“老爷。”

“老奴总觉得，明王妃没有这么好心啊？不会有阴谋吧？”

“怕什么？她都说了她顶着！这丫头深得皇上疼爱，天塌下来也没事！”

云振嵩大手一挥，“去准备！本国公要让所有人知道，本国公的女儿是皇室宠儿、本国公的外孙更是天之骄子！”

他一脸得意。

见劝不动，陈伯只得领命而去。

与此同时，云汀汀已经追出了门外。

“大姐姐！”

她抓着云绾宁的手，眉头紧皱，“你，你有什么阴谋吗？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180050"  chapterid="68148356"  chaptername="第469章  有阴谋！">加入书签</a>
</div>
