    “我妈。”

    小柚子张大嘴巴，立刻乖乖巧巧：“阿姨好。”

    杨淑筝很喜欢小女孩，眼前这个小女孩可爱又好看，她心中母爱泛滥，忍不住弯腰摸摸她小脸蛋：“你好你好，你认得我们家长慕啊？”

    “小哥哥是我的老师。”

    “原来长慕就是在给你做家教。”

    “阿姨，你和长慕哥哥长得好像，阿姨，你像长慕哥哥的姐姐，好漂亮吖。”

    纪长慕：“……”

    小嘴巴抹了蜜似的，吧嗒吧嗒。

    估计一般人都会被她的外面迷惑，长得好看又懂事，还会夸人，谁也想不到她其实是个刁蛮任性的大小姐，不讲道理还爱生气。

    杨淑筝大概是很久没有见过这么讨人喜欢的小姑娘了，忍不住，干脆蹲下跟她说话。

    纪长慕：“……”

    他就知道碰见这个丫头没好事。

    “阿姨，小哥哥有没有带你在京城玩呀？这里可好玩了，小柚子很喜欢。”

    “玩了玩了，我也喜欢这里。”

    “阿姨，你跟小哥哥不太像，你看小哥哥，他天天板着一张脸，他要是像你一样和蔼就好了。”

    “他是不是上课的时候对你太严格了？”

    “不止哦，小柚子写作业慢一点点，他都会说小柚子大笨蛋。”

    纪长慕气得胸闷：“乔沐元，我什么时候说过你大笨蛋？你能不能讲道理？！”

    “阿姨，你看，你看，没办法开玩笑，他总是这么激动。”小柚子叹气。

    纪长慕：“……”

    他又被这个丫头摆了一道。

    杨淑筝笑着看向纪长慕：“长慕，你让小孩子跟你讲什么道理？小孩子宠着哄着就可以了，最重要的是耐心，你不能总是板着脸。”

    “阿姨，你真得太好了。”小柚子差点拉住杨淑筝的手感激涕零，“还是阿姨懂小孩子。”

    杨淑筝拍拍她的小脑袋：“小姑娘真乖，以后哥哥要是欺负你，我帮你做主。”

    “没有没有，他不欺负我的，就是严格了一点点。阿姨，今天见到你我明白小哥哥为什么长得这么好看了。”小柚子喝着奶茶咬着吸管，大眼睛亮晶晶。

    纪长慕无奈望天，真小人精。

    而且，很话唠。

    小柚子根本就没有停止聊天的迹象，纪长慕只好主动阻止：“乔沐元，我要带我妈妈去买东西了。”

    “噢，小柚子可以跟过去吗？”

    纪长慕刚想说“不可以”，杨淑筝倒笑眯眯拉过她的手：“可以啊，当然可以，哎，你家大人呢？你一个人在外面？”

    “没关系。”小柚子指了指远处坐在茶餐厅附近的于琛，“我有叔叔保护我。”

    杨淑筝瞬间懂了。

    这小姑娘，不是一般人家的孩子。

    纪长慕甩不开小柚子，只好带着她一起买东西。

    他没有什么要给自己买的，主要是给杨淑筝挑一些营养品。

    小柚子非要提着小篮子，吭哧吭哧很吃力，提不动也要提，像个小跟屁虫跟在纪长慕的身后。

    纪长慕可真拿她没办法，偏偏他母亲倒很喜欢跟小柚子玩。

