    “这冥血洞到底有多深？”几人一连飞了数日，而且是不断向下，虽说这冥血洞内凶险异常。大籽拖沓了三人行进的速度，可毕竟是元婴修士，三日下来，向下少说也深入数千余里，却依然如同冥血洞其他地方一般，不断可见或大或小的平台，生长着各种毒草，喜阴的灵物，还有吸收了足够阴煞之气，甚至魔气的魔物。

    不时可以碰到与外界不同的妖物，亦或是鬼物。甚至每经过一段区域，必然会碰到一只实力强横，妖法高深的妖物，甚至于像七星飞虱那种群居种族。

    只不过这冥血洞内，不少妖物，亦或是接近魔族之物，似乎灵智都不算太高，像金甲尸王，幽月魔眦这般的只是极少数。

    “这冥血洞竟然这般幽深。”便是陆小天也忍不住发出感慨看向退下来的阴阳跛足怪道，“你在古墓中呆的时间长，可知这冥血洞是怎么回事？”

    “不清楚，别说是我，便是金甲尸王，幽月魔眦，也难尽其妙。这冥血洞除了进入的那个入口，其他出入口倒是没有人找到过。”阴阳跛足怪摇了摇头，然后沉声道，“便是坠魔潭的位置，也并非一层不变，只能确保其大致方向，每次坠魔潭快要出现时，便会散发出惊人的寒气，幽月魔眦，金甲尸王等也是根据寒气的变化找到坠魔潭。不过事先要说清楚，这坠魔潭的寒气非同小可，幽月魔眦给过我辟寒之物，对于两位并不适用，若是没有特殊的手段，两位还是不要貌然相似，一旦后面法力耗尽，便是元婴，也休想逃脱寒气的冰封。”

    “这点不劳你费心，在前面带路便是。”项倾城淡声道，她有魁阳金锁在身，火阳之力护体，并不惧这寒气的侵袭，至于东方，项倾城扫了一眼陆小天，这家伙体内的灵火她知道得一清二楚，有那灵火护身足矣。

    嘶！项倾城话音未落，便感到一阵彻骨的寒意袭来。体内魁阳金锁金光闪动，散发出一圈圈极阳之光，使得项倾城的身子这才稍稍有了些暖意。

    “好厉害的寒气！”项倾城面色一变，此处的冰寒连魁阳金锁也不能完全抵挡，另有一股残余的寒气竟然无孔不入的沿着体表往身体里钻，必须得运转法力才能将这股寒气慢慢抵消。

    陆小天也是面有异色，入侵体内的寒气其气息极为普通，感觉不到任何异常之处。并不像是传闻中那些成名已久的寒气。陆小天神识一动，调动体内的梵罗真火驱逐寒气，却发现梵罗真火对于这寒气而言，显得极为笨拙，起不到应有的封堵作用。唯有运转由心的法力，贯注在经脉之内，才能将这入体的寒气逐渐消弥。

    只是如此一来，法力难免会不断消耗。

    “这寒气比起往年似乎还要厉害一些。”阴阳跛足怪也是面有异色地道。“两位可还要继续？”

    “继续！”陆小天见项倾城并未表现出不适，点头道，陆小天手中灵光一闪，出现一只酒囊，往嘴里倒了一口，顿时一股火烈的气息随着酒意的扩散往四周炸开，体内的法力凭白运转得快了几分，将体内剩余不多的寒气尽数驱逐开去。

    “烈猴酒，能降低法力的消耗，驱逐体内寒气，加上你体内的至阳宝物，配合这烈猴酒，法力的恢复速度应该足以跟得上消耗的速度了。要不要来一点？”

    陆小天手中的酒囊对着项倾城一扬道。上次配制的烈猴酒都给了项狂，后来又赶紧加酿了一批，这次数量更多。都存于青果结界之内，一时半会消耗不完。

    项倾城冷着脸不答应也没拒绝。

    “不说话就当你同意了，除了通明剑心之外，其他的宝物若是取到了便让着我一点。”陆小天见项倾城的样子，知道是知道她拉不下脸面。于是一笑，伸手一拂，只盛有好些酒囊的储物袋向项倾城飞来。

    项倾城嘴角一跷，也不说谢，直接接过了陆小天的储物袋。觉得眼前这家伙也没有以前那么让人生厌了。取出烈猴酒轻抿了一口，一股强大的灵力自体内化开。那原因侵入到体内的惊人寒气，竟然在这股灵力的反扑下逐渐消散。被逼出体外。只不过在驱逐体内寒气的同时，项倾城也感觉到一股朦胧的酒意。只不过她元神不弱，神识微微一动，便将这股朦胧的酒意压制了下去。

    三人往寒气凛冽的方向靠近，大约行进了数十里，忽然一股巨大的吸引力传来。三人并没有多少反抗之力，便坠入了一片冰原之中，能见度比起冥血洞内其他地方倒是强出了不少，陆小天在不动用真幻冰瞳的情况下，视线已经能看到千余丈左右。

    千丈之外，一座山峰直插天迹，一片悬崖万丈，深不见底，四周冷风呼号一片，便是陆小天呆在这种地方，也会觉得一种异样的酷寒。

    “看样子，必须要经过这一片深渊，才能找到坠魔潭。”陆小天四处打量最一遍，到处都是冰雕，树木花草上，都结了一层厚厚晶莹的冰层。不时也可以看到耐寒的灵物，冰绪枣，璃月草等。

    “不错，坠魔潭千年积寒，进入这冰原的路径有不少，但找到坠魔潭的方法却只有这一个。”阴阳跛足怪点头道，“坠魔坛外幻境重重，眼前所看到的，未必是真，也未必是虚，介乎真实与虚幻之间。”

    轰隆隆，言语之间，那壁立千仞的山峰轰然倒塌，向陆小天几人压来。

    山峰崩塌，冰层断裂，一副天塌地崩，山河变色之象。陆小天与项倾城三人连忙向前飞遁而走。

    只是那倒塌的山峰，数不清的冰川碎石掉落在地面时，却是悄无声息，竟然连地面的冰绪枣等一些灵物分毫都没有伤到。

    “这幻象竟然如此逼真。”陆小天面色诧异，此时他自然已经是反应过来，方才那壁立千仞的山峰并非实体，而是幻境所成。

    “确实让人如身临其境，若非这山石落下的最后一刻，咱们也无从认出。”项倾城苦笑着摇头，如此厉害的幻境她也是第一次碰到。

