    但，就在他们相互之间距离只有十丈的一瞬间，就在他们已经准备好了展开一场疯狂的吞噬，一场生与死交战的刹那，就在苏铭也都双目露出疯狂，忘记了所有之后，剩下的唯有杀戮的一刻。

    突然地，在这灰色的天空上，有一道黑色的长虹呼啸而来，那长虹看去足有数百丈之长，在那长虹的顶端，赫然站着一人！

    此人穿着白袍，神色麻木，一头白发飘动，双目满是灰色，让人看去一眼便忍不住心惊，在他的身上传出的波动，使得他在出现的一刹那，大地上这数千不死魂，一个个身子立刻颤抖起来，相互之间阻隔的十丈，此刻无人敢挪动半点。

    这白发老者在天空迈步走过，在走至那数千不死魂上方的一瞬，他看都不看下方一眼，只是右手抬起，向着大地一按，一抓！

    这一按，苏铭清楚的看到，他有种那白袍老者与苍天融合在一起，此刻在那一按之下，天空轰轰下压的感觉，这种感觉让他的身体立刻出现了崩溃，同样出现崩溃的，是四周所有的不死魂！

    尤其是那些还没有出现神智，只是茫然随从的不死魂，全部都在这一刹那，身躯直接崩溃，化作了无数他们诞生时从大地滋生的雾气。

    甚至那些与苏铭同样吞噬了不少同伴后，强大了很多的不死魂，此刻也都在颤抖中，多坚持了不到一息，也都身躯轰然爆开。

    包括苏铭！

    苏铭眼睁睁的看着自己的身躯崩溃，碎裂，化作了雾气后，天空上那白袍老者的右手，从按下中改变成隔空一抓。

    这一抓之下，大地的所有不死魂，轰然崩溃，形成了一大片白色的雾气，直奔天空而去，直接被那老者吸入掌心，化作了一个拳头大小的雾球后，随着其手掌握住，消失在了他的身体内。

    整个过程，不到三息的时间，这老者的速度没有丝毫停顿，已然远去，看不到踪影。

    大地上一片空旷，所有不死魂，全部都消散了，包括苏铭……时间再一次流逝，几个月后，这片大地慢慢滋生出了一缕缕白色的雾气，这些雾气相互凝聚，渐渐化作了一个个模糊的身影。

    这些身影尽管还是模糊，但却可以隐隐看出，正是当日在此地死亡的那些不死魂！

    不死魂，并不是说其不会死亡，而是死亡之后，还可以复活，无休止的循环下去……其中有那么一个模糊的身影，他出现的位置正是当日苏铭崩溃的地方，此身影与其他不死魂有些不同……他的手在动，不断地按下，抓取，一次次的进行着这种奇异的动作，随着他们身体慢慢被雾气凝聚，随着他们的相貌显露出来，那不断进行这个动作的身影，赫然正是苏铭！

    只不过这个时候的速度，他的双目内灰色占据了全部，他的神智没有丝毫苏醒的迹象，他呆呆的看着自己的右手，保持着那一按，一抓的动作。

    他不知道自己叫什么，不知道自己是谁，不知道自己为什么会出现在这里，甚至这些问题在他的脑中都是不存在的，他没有去思索，在他的眼中，这世界任何都不重要，重要的只有他此刻目光凝聚的右手，那一按，一抓的动作。

    他也不知道自己为什么要保持这个动作，仿佛一切都是一种本能，在他这不断地一按一抓中，四周的其他不死之魂渐渐身体都被雾气凝聚成了身影，渐渐地不再模糊，渐渐地……他们抬起了头，看向那苍茫的天。

    唯独苏铭低着头，始终望着自己的右手，呆呆的看着，呆呆的进行已经无数次的，一按，一抓……直至数日后，天空上传来了号角的声音，随着这声音的出现，其他的不死魂全部身子一震之下，收回了看向天空的目光，齐齐的看向了那传来号角的方向，慢慢的移动了身体，向前走去。

    苏铭始终没有抬头，即便是他听到了号角之声，即便是跟随着其他的不死魂展开了移动，他依旧是低着头，望着右手，持续那永久的一按，一抓……仿佛这外界的所有，与这循环的动作比较，都无法引起他的丝毫兴趣，一按，一抓，苏铭在前行时，依旧如此，他的存在，与四周其他的不死魂，有着极为明显的不同。

    慢慢的，随着这数千不死魂的移动，其中有那么一些不死魂，出现了意志的苏醒，他们凄厉的低吼，目中的凶残在达到了一定程度后，如他们在上一次死亡之前一样，向着四周的同伴，疯狂的吞噬起来。

    只不过这一次苏醒的不死魂，与上一次比较，有同样的，也有不同的……在这四周的不死魂吞噬之时，苏铭站在那里，低着头，还在持续那样的动作，他的身边没有那种苏醒的不死魂，他暂时是安全的，那些吞噬同伴的不死魂，丝毫没有注意到苏铭这里，在他这不知多少次的一按，一抓之后，在他的身前，渐渐出现了一片微弱的波纹，这波纹很淡，可却真正的存在。

    这波动苏铭没有去看，他一直望着自己的右手，还在保持那周而复始的，一按，一抓。

    时间过去了很久，四周的不死魂在死亡了一些后，一声声新生的嘶吼传遍天地，这一次出现的，是三十二个强大的不死魂，他们的嘶吼回荡之间，四周的其他不死魂纷纷颤抖，露出恐惧的神色，唯独……苏铭！

    苏铭还是低着头，保持他的动作没有丝毫停顿与变化，在他的身前，那淡淡的波纹此刻越来越多。

    没有人去注意苏铭，包括哪些强大的不死魂，他们在嘶吼之后，带着数千魂，向着远处那传来号角的方向，快速的飘去……在这过程中，又出现了几次苏醒的不死魂，他们往往在目中有了神智后，第一时间选择吞噬身边的同伴，来让自己强大起来。

    其中有那么一次，苏铭的身边一个不死魂苏醒过来，他低吼中向着苏铭这里，瞬息而来，苏铭没有抬头，看都不看一眼，只是保持那一按一抓……可就在他来临的一刹那，苏铭这一按，立刻那扑来的不死魂其身子猛的一颤，他双目内不多的神智露出了惊恐，其身躯还没等接近苏铭，立刻开始了碎裂，随着其碎裂，苏铭的右手化作了一抓。

    这一抓之下，这不死魂出现碎裂的身体部位，立刻冒出了白雾，这些白雾直奔苏铭的右手，化作了一个微弱的雾图，消失在了苏铭的手心。

    这不死魂立刻后退，恐惧中其身体已然虚弱了不少，此刻后退之时，立刻被另一个苏醒的不死魂扑上，在阵阵凄厉的嘶吼下，最终被吞噬。

    苏铭至始至终都没有抬头，其动作也没有半点停顿，但他身前的波纹，却是越来越多了起来，渐渐地，他的四周隐隐扭曲，极为显眼。

    这种扭曲的波纹，使得其四周的不死魂纷纷下意识的退后，不敢靠近，至于那些吞噬了同伴强大起来的不死魂，也是纷纷看向苏铭，目中露出迷茫与……忌惮。

    他们能感受到，一股让他们恐怖的力量正环绕在苏铭身边，让他们不敢靠近。

    慢慢的，这群不死魂再次移动，可在这不死不灭界，除了那些魂周而复始循环的死亡与复活外，似乎就连其他的事情也都成为了一个循环的漩涡，不断地上演。

    在这群数千不死魂移动了数个月后，在这一天，在他们的前方，在那白色的大地上，出现了一群数量相差不多，同样有近百强大不死魂带领的……不死魂群。

    与之前的几次一样，当着两群不死魂相互看到的一瞬，他们同时发出了凄厉的嘶吼，向着彼此疯狂的冲来，苏铭还是没有抬头，在那里一按一抓，持续的进行。

    直至这两群不死魂相互接触到了一起，在那一声声嘶吼与疯狂的吞噬中，双方展开了生与死的挣扎，苏铭这里，顿时就扑来了两个不死魂，可在他们到来的刹那，他们的身体骤然间崩溃，化作了白气直接被苏铭一抓之下，吸收到了掌心内。

    苏铭的动作越来越快，他身前的波纹越来越多，扭曲越来越显眼，片刻后，但凡是靠近他的不死魂，全部都在凄厉的惨叫下，身躯崩溃，化作白气吸入苏铭掌心。

    苏铭站在那里，持续的进行这样的动作，渐渐地，随着其动作越来越快，随着那波纹不断地扩大，四周所有的不死魂，全部都察觉到了来自苏铭这里的恐怖，就在他们停止了吞噬，目光全部凝聚在苏铭那里的一刹那。

    苏铭这不知多少日子来始终没有停顿的右手，猛的一顿。

    这一顿之后，苏铭的右手缓慢的向下一按！立刻轰鸣之声回荡，以苏铭为中心，一股强大的冲击向着四周横扫，此地范围内，那数千近万之魂，在被这冲击碰触的一刹那，全部身躯崩溃……苏铭按去后，缓缓一抓，大量的白雾如雾湖一般，在他四周旋转，直奔他的右手而来……此地一片寂静，苏铭站在那大量的雾气内，随着雾气向着其右手吸收，他缓缓地抬起了头，目中的灰色正急速的减少，神智大量的增加！

    “我……是苏铭……”

    （未完待续）

