    白稷问过淳于越，一卷竹简价值几何？

    正常一卷四十简，一简可书二三十字，大概能书千字，值六十钱，相当于两石粟米。这价钱别说寻常百姓，便是小吏也扛不住。而且这还算正常的，有些更是大贤之言，价格更是无法估量。

    就按正常来算，六十钱也是天价了。

    按照淳于越的说法，他平时就在博士馆里头白嫖。博士馆内有天下藏书，想看就能看。但要自己买的话，万万是买不起的，有些更是大贤亲笔孤本。他就属于在书店里头只看不买的那种。

    淳于越不懂活字印刷术的意义，白稷清楚。

    十年育树，百年育人。教育并非一朝一夕的事情，手上家伙事不齐全就别想搞好教育。

    现在掌握文事的，九成九都是勋贵之后。就说张良，他祖上五世相韩，出了名的老贵族。底层的黔首苦哈哈连饭都吃不饱，还要什么自行车？

    学习？学个屁！

    唯贵族血统论，很难长久。且不说皇帝，光是未来秦国需要的人才都不够。科举制一直延续到后世，自然是有其意义。去除部分暗箱操作，也算给了很多人一个公平上升的机会。有能者居之，这才是好事。

    现在想要出仕，最好的办法就是成为勋贵食客，若能展露头角兴许就能出仕。

    说白了，掌握权还是在勋贵手中。如果白稷现在主掌科举制，只怕会被无数勋贵所反抗。即便他是神仙，也会成为无数人的眼中钉肉中刺。

    白稷倒是无所谓，反正他活的时间长。

    科举制先不着急，先普及教育搞学校才是真的。

    别的地方管不着，泾阳先搞起来。

    看着那些流着鼻涕泡的稚童，天天光着脚丫子到处乱跑。有的钓鱼，有的拾草，白稷鼻子就有些发酸。穷人家的孩子早当家，他也是这么过来的。

    白稷做这事，并非是突发奇想。

    前几天的时候，徐福救了个六岁的稚童。在山上砍柴的时候，因为肚子饿误食了颗毒蘑菇。得亏是送来的早，给稚童紧急催吐后，灌服汤药这才救了回来。

    那天白稷想了很多，而后便决定普及教育。土豆，只能让他们填饱肚子。他们若是想要改变命运，就必须得去学习。

    淳于越颤颤惊惊的刻着字，他的刀工很不错。刻的字都很大气，看着就舒服。

    白稷轻飘飘的如鬼魅般坐在他后面，“老淳，秦国的启蒙篇，你知道吗？”

    “知道，以三人为主。”

    谈到这个问题，淳于越瞬间不困了。

    “秦推行小篆后，分三人著。前中车府令赵高所做《爰历篇》，太史胡毋敬《博学篇》，丞相李斯著《苍颉篇》。”

    “你有竹简吗？”

    “额，这些皆是启蒙篇，越未有。”

    靠，要你有何用？

    “不过，越倒是还记得《苍颉篇》。”

    淳于越很喜欢欲扬先抑这套，前面先扯一大堆，后面再来个‘不过’。

    “来，念两句我听听。”

    淳于越撸起袖子，放下手中笔刀，清了清嗓子。

    “苍颉作书，以教後嗣。幼子承诏，谨慎敬戒。勉力讽诵，昼夜勿置。苟务成史，计会辩治。超等轶羣，出尤别异……”

    大概一千来字，读起来倒是还算通顺。就是有些字让白稷都有些懵，属于古字。刚开始白稷想过推行简体字，后来想想还是算球。

    秦国推行小篆才两年时间，他又把小篆给推了，要普及简体字。别的不说，光是淳于越估计就想要拿刀砍死他。

    他们好不容易适应小篆了，又得学简体字？

    算了，还是消停点吧。

    讲道理的话，白稷是觉得作为启蒙学还是《三字经》《千字文》更合适些。只要适当的把里面部分内容删减掉，还是可以的。

    《苍颉篇》不差，只是有些语句颇为晦涩。

    白稷本身就会一点，加上现在也有启蒙篇，两本书加起来才值两千，白稷现在一天修炼消耗的就得要三四千点。

    系统商城里的东西应有尽有，根据秦国现有水平和实用价值来定价格。打个比方，白稷花费大价钱买了《千金方》后，很多医书的价格都随之暴跌。

    ……

    ……

    又过了几日后，徐福的亲眷也都来至咸阳。

    加起来三四十人，有男有女。

    还有一罐豆腐，这是琅琊某地里正宵翁所赠。当然，经过这段时间的发酵后已经臭了……

    白稷把罐子打开后，臭的尚牛差点一剑劈下。

    还说肯定是贼子送粪来，故意侮辱白稷的。

    这事儿纯粹是误会，包括白稷也没想到宵翁竟然能依靠自己捯饬出臭豆腐来。按照宵翁的说法，这豆腐不耐储存，天气炎热过几天便会发臭。

    有村民觉得这臭豆腐丢了可惜，秉持着节约粮食的原则，咬咬牙就自己用羊油煎着吃。撒上盐巴葱花，再加点老陈醋，没想到味道竟然还不错。现在臭豆腐已经成了当地的一道特色，备受欢迎。

    甚至有大商专门要求，这豆腐不臭不要。

    白稷把罐子合上，面露苦笑。

    他犯了个先入为主的观念，觉得自己不普及，黔首就不会做。实际上，后世吃的很多东西都是古人一代代传下来的。

    白稷当时走的匆忙，并未说过臭豆腐这茬。但是，宵翁他们靠着智慧依旧做了出来。或许只是偶然巧合，但却又有其历史必然性。

    徐福亲眷不算多，都是徐氏一族。所以，白稷特别给徐福放了一天假。经过询问后，徐福的老媪在路上的确患了热疾，有位自称黄石公的老人留他们暂时落脚，还给她治病，只是白稷给的玉佩遗失了。

    黄石公，其实是黄庭坚的代名，也就是墨家巨子。历史上张良曾说起过自己遇到黄石公，而后圯上受书，其实这只是为掩饰自己身份虚构的。

    张良为外放灵子，而《素书》则是隐灵教秘籍。为了正当获得《素书》，所以编撰了这个故事。隐灵教对外放弟子有严紧规定，一为不能外涉隐灵教秘密，二来必定要功成身退。

    再说刘邦后来与百姓约法三章：杀人者死，伤人者刑，盗者治罪。实际上，这是秦墨之阖。

    正如黄天琼所言，徐福亲眷并无事。并且，他们从始至终都是不知情的。黄庭坚的自报家门，也是令白稷落实了心中的种种猜测。

    通过其亲眷，白稷对琅琊也算有所了解。现在豆腐已经成为了一道产业链，很多黔首因此受惠。

    商贾南来北往，将菽豆运送至琅琊。而后，宵翁他们则会做成豆腐，储存起来后再由商贾运送出去卖臭豆腐。

    宵翁也未曾违背白稷的意思，从未藏私。很多黔首来拜师学艺，宵翁也不收他们的钱，慷慨传授。

    想要富裕，那生产力就得跟上来。

    “待会送厨房去，做个油炸臭豆腐。”

    尚牛捂着鼻子，眼睛瞪直，“君上万万不要想不开啊！”

    “滚蛋，待会你别吃了。”

    白稷狠狠啐了口。臭豆腐是闻起来臭，吃起来香。正好现在小辣椒也有些熟了，剁碎了拌着吃肯定好吃。

    尚牛只得乖乖捧着瓦罐，憋着气便朝厨房走去。反正他是死活不明白，白稷怎么会对这种东西感兴趣？这玩意儿能吃吗？

    不吃不吃，就是站外面跳下去，跳河里去，尚牛也不吃一口臭豆腐。

    ……

    白稷也是让禾苗帮着安排。现在禾苗俨然成了府邸的小管家，淳于越虽然是名义上的管事，但很多事情还是由禾苗负责的。

    徐福亲眷就这么些人，舟车劳顿也不容易。先让他们好好休息会儿，到晚上的时候再加餐。上次白稷给了徐福选择，他选择留在府上，跟着白稷。

    这些日子徐福表现的也是可圈可点，全心全意钻研医书，也救了不少人。白稷也愿意给徐福个面子，把他亲眷都安排妥当。改天再找喜商量下，把他们户口迁至泾阳，再建个宅子。

    ……

    捯饬半天后，淳于越字也都刻好了。刀工还是可以的，白稷用印泥试了试没什么问题。只不过，才用火一烧就不行，白稷稍微炙烤下后就直接开裂。

    失策了！

    他记得毕昇用的是胶泥，也就是广义的黏土。而他当时没要求，淳于越就从菜圃里挖的泥巴。

    看着字坯开裂后，淳于越就意识到了不妙。这可是他辛辛苦苦刻了三天时间的成功，足足有上千个字坯。

    “老淳啊……这几天你做的不错，不过这泥巴不行，一烧就裂，这是没法做活字印刷的，得用胶泥黏土制成才可以。”

    “所以……”

    “所以，重刻吧！”

    淳于越脚一软，当场昏死过去。

    “快，拿盆凉水来！”

    “千万别让他昏过去。”

    白稷刚说完，淳于越嗷的一嗓子就站了起来。

    禾苗都看懵了，白稷这又施的是什么仙法？

    都昏过去的人，一听凉水就好了？

    ……

    ……

    泾水亭外，一列华贵的车队晃晃悠悠的驶来。

    最前面的马车内坐着两人，皆是头戴玉冠，衣着华贵。

    年长者，约有二十四五。

    年少者，十岁出头。

    “皇兄，到泾水亭了吗？”

