    身为皇室中人，李泰对李承乾等兄弟的态度就不用多说。

    用李云智的话来说就是道不同不相为谋。

    如今在李云智的熏陶下，李泰也没有了那种蠢蠢欲动的心思。

    也算是被李云智生拉硬拽回了光明正道之上。

    对于李丽质等姐姐妹妹，李泰还是非常友好的，甚至他有一个跟李云智非常相似的地方，那就是护短。

    一听说这件事情之后，李泰摩拳擦掌表示，吐谷浑敢做出这样的事情，必须要把他们打到满地找牙才能解气。

    李云智算是发现了，李泰的性格，非常不适合当皇帝，他考虑事情很多方面都不到位，但他这样的性格倒很适合当一位奋战杀敌的将军。

    李云智举起桌上的酒杯，饮了一口果酒，双眸含笑，说道，“四哥，你能有这份心非常不错，这吐谷浑，区区小国也敢在我大唐地界撒野，确实是该给他们一点颜色瞧瞧了。”

    “就是啊！不过父皇那边，可能不是这么想的，智儿弟弟，你素来聪明，不如你分析分析，对于这件事情，父皇会如何解决？是大事化小还是借机发兵？”

    李泰越发压低声音。

    李云智神秘一笑说，“这个嘛，不好说，不过如果按照我的性格，我肯定要先.....”

    “你肯定会把对方坑得毛都不剩才罢休！”

    还没等李云智说完，李泰就抱着手抢答了。

    没办法，他已经非常了解李云智的性格了。

    .....

    欣赏了一番歌舞表演之后。

    以禄东赞为代表的吐蕃使者团，瞅准了时机，主动来到大殿中央。

    每个使臣手中都抱着一个托盘。

    禄东赞站在最前方，手里同样抱着一个锦盒。

    吐蕃的金制品在这个时代算得上是非常精致珍贵的。

    因为他们的手艺非常精细。

    这种技术是大唐暂时不能达到的。

    所以他们往年送的礼物，大多数都是一些精心打造的精制品。

    历史上记载，显庆年间吐蕃曾向唐王贡献了一座金城，城墙上不仅立有狮子、大象、骆驼等动物，动物之上还有骑手。

    由此可见，在这个时代，吐蕃的金艺制品非常珍贵，也是他们的一大文化特色。

    禄东赞借机开口，向李世民祝贺寿辰。

    紧接着就开始介绍此番吐蕃的献礼。

    一箱箱一座座金艺制品，在阳光和烛火光的照射下，金灿灿一片，就差没闪瞎众人的双眼。

    其余小国的使臣看到这一幕，纷纷有些羞迫的扭过头，或者低下头。

    没办法，对方实在是壕无人性啊！

    又是金银珠宝几十箱，又是牛羊几千匹。

    就差没有将土地城池也一并送上了。

    “臣禄东赞仅代表吐蕃全国子民以及王上，向唐王献上诚挚的祝贺，愿唐王千秋万代，国泰民安，福如东海，寿比南山......”

    李世民颇有些见钱眼开的嫌疑，满意的摸了摸胡子，乐呵呵道，“吐蕃的百姓和松赞可汗有心了，禄东赞你也辛苦了，这么长途奔波，我大唐若有招呼不周的地方，你尽可禀报于朕，朕定当为你做主。”

    一番寒暄之后，禄东赞也看准时机，进入了正题，“大唐可汗陛下，臣禄东赞此番入京，除了带着吐蕃上下子民及王上的祝福来祝贺您的寿辰，另外还有一番请求。”

    “臣禄东赞携厚礼入京，除了向唐王表达祝贺，另外也是想要向大唐可汗陛下求娶大唐的公主，建立两国姻亲，一是为了两国交好，二也是为了表达吐蕃对大唐的心意，还望可汗陛下应允，王上表示若能求娶公主，定当将公主视若心尖宝，好好爱护，不会亏待大唐公主.....”

    洋洋洒洒的表示了诚意之后，禄东赞对李世民行了吐蕃最高礼仪。

    言语间无不展现了松赞干布和吐蕃的诚意。

    李云智也饶有兴趣的挑挑眉。

    他依稀记得，这个时候吐蕃求娶公主一事肯定会失败。

    文成公主进藏可不是这个时间。

    至于失败的原因，李云智不知道。

    他只知道，这一次求娶失败后，吐蕃的松赞干布似乎把责任都怪到了吐谷浑的头上。

    回去之后疯了一般发兵征讨吐谷浑。

    只不过战争规模不大。

    松赞干布也没傻到要因为这点小事将对方灭国。

    不过.....

    李云智嘿嘿一笑。

    突然想到了个好点子。

    接着，就见高堂之上的李世民眉头一皱，放下酒杯。

    嘴边的笑容也瞬间消失，取而代之的是一脸愁容。

    “唉！禄东赞，你多年来出使大唐，为两国交好贡献巨大，朕也不与你打马虎眼，这件事情现在暂且不提，过后我再与你好好交流一番罢。”

    李世民故意做出一副悲痛的模样。

    并且眼神灰暗的望向李丽质和李明达的席位。

    只见两个席位上空空如也。

    这是李云智也是李世民和长孙皇后的意思。

    虽然两个公主在长孙皇后的悉心陪伴和李云智的陪伴下，受到的心理创伤已经恢复的差不多了。

    但是对外，还是要宣城公主心神受损，需要静养。

    所以她们今日也没有出席寿宴。

    这也是为了唱大戏而做的准备。

    禄东赞也顺着李世民的目光，看了一眼二位公主的席位。

    眼神闪烁两下，仿佛明白了什么，他手附在胸口微微弯腰，再次祝贺一声，便带着使者团坐回了位置上。

    不过坐下之后，吐蕃的使者团，所有使者的目光都幽幽的看向了吐谷浑使者的方向。

    以突贺冒为首的吐谷浑众使者纷纷感觉背后一凉。

    总感觉有一股不好的预感萦绕在心头。

    突贺冒强装镇定的喝了一口酒，目光移到了别处。

    有了禄东赞开头，其余各国的使臣也纷纷起身。

    用各自国家的礼仪向李世民表达了祝贺。

    只不过有了吐蕃开头的壕无人性，其余国家的贺礼多少都显得有些平平无奇。

    不过这也能理解，这个时代弱肉强食，并不是所有国家都能够像大唐和吐蕃等国一样强大富裕。

    同样的也有不少国家表示祝贺之后，也表示想要求娶大唐的公主。

    李世民都用同样的话术礼貌的暂时把话题搁置下来。

    尤其是他每一次都会往两个空空如也的席位看一眼，这让吐谷浑的使者越来越坐立难安。

    因为周围各国使臣的眼神仿佛是要吃了他们一样。

    突贺冒仿佛一瞬间明白了什么，顿时额上冷汗爆出。

    最后一个便是轮到吐谷浑的使者献礼了。

