    大家真是给力啊……在昨天晚上的时候，本书的月票就有900多票了……又一次超额完成任务。

    既然大家这么给力，那作者君也给力一点。

    今日发两章，第一章也就是本章9400字，第二章在今天临近凌晨的深夜发放，大概4000多字。

    非常的良心啊，请大家用月票来慰藉作者君的良心吧（豹头痛哭.jpg）

    *******

    *******

    时间倒转回绪方离开红月要塞的第7天——

    斯库卢奇他们的大营——

    “所以——真岛君，抱歉啊。”

    虽然早就有做好相应的心理准备了，但在听到斯库卢奇的这句话后，绪方还是不由自主地露出苦涩的笑。

    只不过——绪方的脸上刚露出苦涩的笑，斯库卢奇接下来所说的话，便让绪方脸上的表情顿住了。

    斯库卢奇放下掌中的酒杯，站起身。

    “——我不能保证我麾下所有的部下都会愿意跟着我哦。”

    在站起身后，斯库卢奇说出了他刚才那句“抱歉”的后半截话。

    语毕，在绪方讶异的目光的注视下，斯库卢奇快步走出了营帐。

    刚走出营帐，斯库卢奇便看到了他的助手——对“拳击”和“被强大的男人殴打”有格外兴趣的瓦希里正朝他这边迎面走来。

    “啊，老大。”瓦希里说，“我听说真岛先生来我们这了，是真的吗？（露西亚语）”

    “是真的。”斯库卢奇点了点头，“瓦希里，你来得正好，帮我去召集所有人，我有重要的事情要跟他们说。”

    瓦希里是跟随斯库卢奇多年的老搭档了，早就养成了“斯库卢奇下达命令后，只管做便是，不要多问”的优良习惯。

    在高声迎合了声“我知道了”后，瓦希里便快步从斯库卢奇的视野范围内跑开。

    这时，绪方也从斯库卢奇的营帐内走出，站在斯库卢奇的身后。

    “原来……你刚才说的那声‘抱歉’，是在为自己不一定能让所有部下都来帮我而感到抱歉啊……”绪方露出以无奈与感激为主的复杂微笑。

    绪方很想对斯库卢奇说些什么。

    但思来想去后，还是只有最简单的那一句话最能表达绪方现在对斯库卢奇的感情。

    “斯库卢奇，谢谢。”

    斯库卢奇仰天发出大笑：

    “你一定很好奇——我为什么要这么冒着说不定会死掉的风险帮你吧？”

    斯库卢奇扭过头，微笑着用意味深长的目光看着绪方。

    不待绪方做回营，斯库卢奇便接着自顾自地说道：

    “其实并没有多么复杂的理由。单纯地只是因为我就想这么做而已。”

    斯库卢奇麾下的部下本就不多，所以不一会儿，斯库卢奇的部下们便全数集结完毕。

    虽然斯库卢奇现在和他的上级——亚历山大会师了，但他们两人的部队并没有住在一起。

    斯库卢奇和他的部队的大营，设在位于亚历山大的大营以西数百米的地方。

    所以亚历山大他现在毫不知晓斯库卢奇的大营这边的情况。

    在部下们集结完毕后，斯库卢奇叉着腰，站上了一个半人高的木箱，俯视着身前的包括瓦希里在内的85名部下。至于绪方则站在斯库卢奇脚下木箱的后面。

    “不好意思啊，如此突然地召集大家。”

    “我就言简意赅地说吧。”

    “日本国的那些掌权者们看上了离我们这儿不算太远的一块宝地。”

    “而这块宝地上，住着千余名阿伊努人。”

    “所以日本出动了一万大军攻打这千余名阿伊努人，打算将他们赶出那块宝地，然后自己独占那宝地。”

    “我讨厌日本的这种做法。”

    “所以我打算去帮帮那帮阿伊努人。”

    “帮法很简单：在日本的军队正忙着攻打那帮阿伊努人时，我们突击日本军队的侧翼，直取他们的大本营，将日本军队一口气击溃。”

    “你们都不是低能儿，应该都知道数十和一万哪个数字大。”

    “这是一场很危险、说不定会死掉的战斗。”

    “我不强制大家都跟着我一起去驰援那片战场！”

    “过腻了这无聊的过冬日子、想找点刺激的人。以及不怕死且愿意跟着我的人。就跟上我吧！”

    “不想去的人，我也不责罚你们。只需记得在我不在这里的这段时间里，不要惹事便好。”

    “我给你们一点时间思考！天黑后，有意向跟着我的人，就去找瓦希里他报道！瓦希里，汇总完人数后，第一时间向我汇报。”

    “还有，瓦希里，再给你个任务：给我们的马加餐，并让我们的马都处于随时可以出击的状态。”

    说罢，斯库卢奇不理会应他刚才的这番话而变得哗然的部下们，从木箱上跳下。

    “你讲完了吗？”绪方朝斯库卢奇投去讶异的目光，“我还以为你可能要讲很多呢……”

    绪方自然是听不懂斯库卢奇的露西亚语，所以在绪方的视角里，斯库卢奇就是踏上这木箱后，叽里呱啦地讲了不到半分钟的意义不明的话，然后就从木箱上下来了。

    “讲这么多就够了。”斯库卢奇笑着耸耸肩，“我和我的部下们都不适应那种冗长的演讲。这种言简意赅的演说，对他们来讲恰到好处。”

    “我让他们自由选择去与留。时限到今天晚上。”

    “接下来就慢慢等吧。等到今日晚上，看看有多少人愿跟着我。”

    “而我现在也趁着现在还有点时间，去做点别的事情。”

    说罢，斯库卢奇一个大跨步，走到绪方的跟前，二人的距离近到彼此之间的呼吸都可以撞在一起了。

    “你干什么？”绪方下意识地后退一步。

    而绪方刚后退一步，斯库卢奇又紧接着踏前一步。

    “别动，让我比比看你与我的体型。”

    虽然不太清楚斯库卢奇打算干些什么，但绪方最终还是决定乖乖听斯库卢奇的话，站着不动，任由斯库卢奇站在其跟前。

    “嗯……你和我的体型差不多呢……”

    “所以你到底要干什么啊？”

    “真岛君，我们算得上是被你所雇的雇佣兵。”斯库卢奇笑了笑，“所以你算是我们的总大将。”

    “不仅如此，你的身手还非常了得。”

    “和你比试时，被你完全压制的那一幕幕我还记忆犹新呢。”

    “你是我们这边最锋利的‘矛’，你这根‘矛’若有什么万一，那可就麻烦了。说不定都没法冲到那1万大军的大本营了。”

    “因此——得想办法让你这根‘矛’不容易被折断。”

    说罢，斯库卢奇从绪方的跟前离开，然后转身大步朝东边走去。

    “真岛君，我看你的面容，你这几天应该也没有好好休息过吧？你现在就先回我的营帐里休息一下吧，我去取点东西，大概今日傍晚就能回来。”

    虽说斯库卢奇从刚才开始就在做着一些绪方看不懂的事情，但绪方没有去阻止斯库卢奇或者去多问。

    尽管和斯库卢奇相处的时间不算很长，但绪方对斯库卢奇的一些做事风格，还是有着些了解的：他不是那种会做无意义的事情的人。

    看着斯库卢奇离开的背影，绪方猛地想起了什么，然后朝斯库卢奇大喊道：

    “斯库卢奇！”

    “嗯？怎么了？”

    “既然你是去取东西的话，可以顺便帮我找来一样东西吗？一根差不多有半个我这么高的长杆。最好是直杆。”

    “直杆？”斯库卢奇不是那种热衷于打破砂锅问到底的人，在挑了挑眉后，便点了点头，“我知道了。我会去找找的。”

    与绪方辞别后，斯库卢奇大步地回到了他的上级：亚历山大的大营中，径直奔到亚历山大的营帐，撩开帷布后，便瞧见亚历山大在那捧着瓶酒，大口大口地灌着。

    看清进帐者是何许人也后，已经喝得有些脸色酡红的亚历山大便兴高采烈地大喊道：

    “哦哦！斯库卢奇！你回来了啊！”

    “真是的，你刚才都干什么去了？害我只能一个人喝闷酒。”

    “抱歉抱歉。”斯库卢奇坐到了亚历山大的跟前，“我刚才去忙些私事了，现在解决了。来！亚历山大老大，我们接着来喝酒吧！”

    “啊哈！”亚历山大因兴奋，脸变得更红了一些，“我就在等你的这句话！”

    亚历山大朝斯库卢奇抛去一瓶酒。

    结果亚历山大抛来的酒后，斯库卢奇的嘴角翘起一抹狡黠的弧度。

    “亚历山大老大，我们这几天，一直都是靠一边喝酒一边聊天来打发时间——你不想来点创新、来点可以打发时间的新方式吗？”

    “创新？”亚历山大眼睛一亮，“那你有什么好的创新点子呢？”

    “我仔细一想——我和老大你还从未比过酒量呢。”斯库卢奇晃了晃掌中的酒瓶，“斯库卢奇老大，我们来比比看谁的酒量更大如何？”

    亚历山大眼中的光芒更亮了一些。

    “哦哦？有意思！好！那我们来比比喝酒吧！”

    见亚历山大如此痛快地同意了他的“喝酒挑战”，隐藏于斯库卢奇上翘的嘴角的狡黠，更加浓郁了一些。

    “那就喝起来吧！”斯库卢奇一把拧开掌中的酒瓶。

    ……

    ……

    2个小时后——

    “嗝……”

    亚历山大打了个大大的酒嗝。

    现在，夜幕已经降临。

    营帐内已经于刚才点起了照明用的烛火。

    亚历山大与斯库卢奇之间，堆满了喝空了的酒瓶。

    他与斯库卢奇一样，脸颊都已红得如火烧。

    但他们阿里不同的是——亚历山大的眼睛已经浑浊。而斯库卢奇的眼睛仍旧清明。

    斯库卢奇上下打量了亚历山大数遍，确认了亚历山大现在醉得不轻后，一边像是忍笑般拼命压住上翘的嘴角，一边清了清嗓子：

    “亚历山大老大。我现在有件事想请你帮帮忙。”

    “嗯？什么事？”因为醉意强烈的缘故，亚历山大现在说话有些大舌头。

    “是这样的——我之前在南部的那片区域测图时，认识了一个隐居在一座阿伊努村落的和人。”

    “那和人是个武士的后代，他有一套家传的铠甲。虽说是他们家族代代相传的铠甲，但就只是很普通的一套铠甲而已。”

    “不过那家伙却天天跟人炫耀他的这套铠甲。”

    “在我们于那座村落借住时，那家伙一碰到机会，就跟我们炫耀他的这套家传铠甲多么多么厉害。”

    “他的那副得意嘴脸，我真是越想越气。”

    “所以——亚历山大老大。我想借你的那套今天刚给我试穿过、用10匹马换来的那套铠甲来用用。”

    “我要穿着它、带上我的人马再去一趟那个村落。好让那家伙知道：他的这套家传铠甲，和亚历山大老大您的这套铠甲相比，只不过是一堆破铜烂铁。”

    已经喝了太多酒、脑袋本就已经有些不太清醒的亚历山大，在听到斯库卢奇的这番暗藏马屁的话后，大脑直接失去思考。

    “好！”斯库卢奇的话刚说完，亚历山大几乎是毫不犹豫地一拍桌子，“没问题！我的那套铠甲你就尽情地拿去穿、拿去用吧！”

    “欸，老大，你别急啊。”

    斯库卢奇像是变魔术一般，从怀中摸出一张写有数行文字的纸。

    “我毕竟是向你借东西。所以姑且还是写张欠条吧。来，你在这个地方签个名。”

    “还要签名、写欠条？”亚历山大嘟囔道，“何必这么麻烦，你直接把我的铠甲拿走便是了！”

    斯库卢奇竖起右手的食指，左右摇了摇。

    “那可不行。”

    “虽然英吉利人、法兰西人他们就是一堆臭狗屎，但他们的‘契约精神’，我还是很认可的。”

    “我觉得我们也该好好学习一下他们的这种契约精神。”

    “唔……真麻烦……好吧。把你的欠条给我吧。”

    亚历山大接过斯库卢奇递来的欠条，粗略地打量了一遍：上面没写太多的内容，就只是写了“斯库卢奇于何时何地借走亚历山大的铠甲”、“损坏了会照价赔偿”，然后“亚历山大已同意并绝不反悔”之类的话。

    斯库卢奇适时地递上笔。

    亚历山大用斯库卢奇递来的笔，在这张欠条上漂亮地写下了自己的大名。

    ……

    ……

    “老大，你回来了啊。嗯？你背上正背着的大箱子是啥啊？还有，你手上的那长杆是？”

    斯库卢奇刚回来，便瞅见似乎是已等候他多时的瓦希里快步朝他迎面走来。

    “这长杆是真岛君要求我帮我找来的。具体用来干嘛，我就不知道了。”

    “至于我背上正背着的这个大箱子。”

    斯库卢奇露出得意的微笑，拍了拍后背的大箱。

    “是我刚才从亚历山大老大那儿‘借’来的好东西。”

    斯库卢奇将刚才自己对亚历山大所做的事情，简略地概述了一遍。

    待斯库卢奇的话音落下，瓦希里因错愕而瞪圆了双眼。

    “老大……真有你的啊……”

    瓦希里脸上的错愕转化为苦涩。

    “但是……等亚历山大老大酒醒了、回过神来后，他说不定会来找你算账啊……”

    “到那时，就算你手握有他亲笔签名的欠条也没用呀……他大可耍无赖、不认。”

    “那也无所谓。”斯库卢奇耸耸肩，“我可是他麾下的‘第一大将’，他再怎么生气，也没法拿我怎么样。我也有的是办法糊弄他。”

    “好了。来说说你的事情吧，瓦希里。如何？有多少人愿意跟着我去发疯？”

    说出“发疯”这个词汇时，斯库卢奇特地拔高音调，并用出戏谑的口吻。

    瓦希里配合着斯库卢奇这戏谑的口吻，露出笑容。

    “包括我在内，一共63人愿陪您去发疯。”瓦希里一字一顿地高声道。

    “63人吗……比我想象中的要多不少呢。”

    “会留在你这个从不打砸抢烧的怪人麾下的哥萨克。要么是只钟情于冒险的真正的冒险家。”瓦希里用带着笑意的口吻说，“要么就是不论你打算去干什么都跟定你、不愿离你而去的怪人。”

    “而我们队伍里，恰好又是以这种怪人居多。”

    “冒险家与怪人吗吗……”斯库卢奇笑着，因笑得太用力，肩膀都用力抖了起来，“那么——瓦希里，你属于哪一类呢？”

    “那还用说吗？”瓦希里直了直腰杆、挺了挺胸膛，“老大你要去这么危险的地方，我身为你麾下的头号怪人，怎能不跟着你一起去呢？”

    看着身前的瓦希里，斯库卢奇微笑着抬手拍了拍将胸膛挺得老高的他。

    “行了。别再他妈挺你的这胸了。又不是女人，挺给谁看呢？”

    “快点下去休息吧。”

    瓦希里用力地点了点头，随后快步从斯库卢奇的身前离开。

    斯库卢奇背着铠甲箱、拎着绪方此前点名索要的长杆，回到了他所住的营帐。

    他刚进营帐，原本正在他的营帐内休息着的绪方便立即因觉察到动静而张开双目。

    ……

    ……

    自离开红月要塞至今，为了能早那么一点赶到斯库卢奇的营地，绪方可谓是将他的休息时间压缩到极致了。

    休息的缺乏，自然也是让绪方的疲惫迟迟无法得到缓解。

    绪方也不是什么连“劳逸结合”是何物的笨蛋，所以在天还未黑之前，斯库卢奇让他去休息一下时，绪方没有拒绝。乖乖地到斯库卢奇的营帐中小睡片刻。

    36点的“生命力”，于此刻大发神威。

    虽然前前后后只睡了2个多小时而已，但在醒来后，绪方感觉自己的疲惫感已散得七七八八了。

    “抱歉。吵你睡觉了。”刚走入营帐中的斯库卢奇，一边跟绪方道着歉，一边将手中的长杆递给绪方，“你要的长杆，长度如何？”

    “长度完美，谢谢。”绪方接过斯库卢奇递来的这长杆，“嗯？你背上的那个大木箱是什么？”

    “这个等等就告诉你。”斯库卢奇将背上的那大木箱放到地上，然后将这箱子当作凳子，直接坐在其上，“真岛君，先告诉你一个好消息——愿意跟着我的人，比我想象中的要多不少呢，足有63人。算上我在内，你一共请到了64名精锐的骑士。”

    “64人……”绪方脸上浮现出些许讶异，“是我预期的2倍呢……”

    “是呀。”斯库卢奇露出带着几分欣慰的表情，“也比我预期的要多得多了。没想到我麾下的怪人这么多啊……真岛君，你打算什么时候出发呢？”

    “你们最快何时才能出发？”绪方反问。

    “明晨。”

    “那就明晨出发吧。”绪方语气平静，“明天早上，我们奔赴战场。”

    斯库卢奇咧开嘴笑了：

    “和真岛君你这种爽快人打交道，真是既省时间又舒服啊。”

    “好！那就明晨出发吧！”

    “真岛君，你要不要趁着在今夜，效仿一下那个织田信长？”

    “效仿织田信长？”绪方反问。

    “就是织田信长在用劣势兵力大破数万大军之前，唱了曲《敦煌》的这个事迹。”斯库卢奇耸了耸肩，“我一直觉得织田信长这个在大破敌人之前，唱诗跳舞的行为，非常地棒呢。”

    “其实我一直很想效仿这种行为呢——只可惜我不懂唱诗，更不懂跳舞。”

    “真岛君，你要不要来试试看？”

    “唱诗跳舞……这个就不必了。”绪方苦笑道，“与其在那唱诗跳舞……倒不如把时间来做点别的正事。”

    斯库卢奇：“正事？”

    斯库卢奇刚反问，便看到绪方抬起手右手，抓住左耳根底下的皮，然后缓缓地将自己的“脸皮”给揭下。

    望着突然将自己的“脸皮”给揭下的绪方，斯库卢奇吓得差点从箱子上滚落下来。

    “很抱歉，一直瞒着你。”绪方将撕下来的人皮面具收好，缓缓道，“你现在看到的这张脸，才是我真正的容貌。因为我不方便用真面目示人，所以一直用着这张人皮面具来遮掩面容。啊，顺便一提，‘真岛吾郎’其实也是我的假名。”

    “人皮面具……人皮面具这种玩意竟真的存在的吗……”

    这是绪方第一次看到斯库卢奇露出如此惊讶的神情。

    斯库卢奇用错愕的神情，盯着绪方的脸好一会后，脸上的错愕才缓缓转变为了以无奈为主的复杂神情。

    “看来……关于你身上的这些秘密，就足够我们今夜聊上许久的时间了。”

    “不过在说你自己的秘密之前——先将这个交给你吧。”

    斯库卢奇将他屁股下所坐着的这个大箱子打开。

    “真岛君，你有穿过铠甲吗？”

    随着斯库卢奇的这句话的话音落下，木箱的箱门被缓缓打开，露出了箱内所装着的蓝、金两色的铠甲。

    这次换绪方露出错愕的神情。

    “把这个拿去穿吧。”斯库卢奇微笑着，“这是我从我上级那接来的铠甲。”

    “有了它，你这根最锐利的‘矛’，应该就不那么容易被折断了。”

    “这套铠甲给我吗？”绪方问，“那你们呢？”

    “哥萨克人才不穿铠甲。”斯库卢奇耸了耸肩，“穿着铠甲，我们的战斗力反而会减弱。不需要想这么多，安心拿着、穿上吧。”

    “……我明白了。”绪方沉默了片刻后，点了点头。

    他本就不是一个矫情的人，所以没做任何推辞。

    “那就让明晨的阳光，见证身负战甲的我与你一同拔剑并骑的时刻！”

    他笑着说。

    ……

    ……

    ……

    ……

    时间回到现在——

    绪方移动着视线，扫视着眼前的光景。

    红月要塞——正在遭受大军的猛攻，即使不用望远镜去看，绪方也能看出城塞现在已经是摇摇欲坠。

    和人大军——排列成密密麻麻大阵。

    这也是绪方第一次看到如此大规模的军队。

    排成密集军阵的大军，散发着如陨石天降的恐怖压迫感，砸向绪方他们。

    “咴咴咴……”

    绪方胯下的萝卜，发出不安的叫声。

    不仅仅是萝卜是这般——绪方身后的许多骑士的马，现在纷纷发出着不安的叫声。

    不仅仅是马，人也是这般。

    绪方身后的不少骑士，现在也是面露惊慌、畏惧、震惊等神色。

    但他们的这些神色，都只是转瞬即逝。

    他们都是做好了心理准备、知道自己是来干什么、以及之后自己有可能会怎么样才跟随着斯库卢奇、跟随着绪方来到此地。

    怎会在这个时候退缩呢？

    因此，这些骑士们脸上的负面情绪以肉眼可见的速度缓缓消散。

    惊慌转变为了坚定。畏惧转变为了跃跃欲试。

    极个别骑士舔着舌头，用焦急的目光来回看着位于他们最前面的绪方与斯库卢奇，希望他们能尽早发出冲锋的命令。

    “冷静下来。”绪方轻抚着萝卜的鬃毛。

    或许是因为绪方的轻抚起作用了吧，刚才还在发出不安的嘶鸣的萝卜，慢慢变得平静。

    绪方就这么一边轻抚着萝卜的鬃毛，一边遥望着在看见远处那铺满整个原野的1万大军。

    绪方现在感觉自己的心情很奇怪。

    看着前方的这1万大军，绪方不知为何——想起了剑馆的师兄弟们被屠戮的那一夜。

    那一夜，自己明明就近在咫尺、就在家老的府邸中，却没能救下任何一人。

    此时此刻，像极了彼时彼刻。

    对自己来说相当重要的人，现在正处于危险之中。

    阿町现在就在那座已摇摇欲坠的城塞里。

    但此时此刻与彼时彼刻不同的是——自己现在有着救下重要之人的能力。

    他的计策成功了。

    他成功回来了。

    他带着援兵回来了。

    他已不再是以前那个无力的自己。

    绪方开始移动视线，从军阵的这一头扫到另一头，将自己待会就将直面的强敌，尽收眼底。

    目前位于他眼前的，或许将是他这一生……最强大的敌人。

    直面过松平源内的那一百多名护卫。

    直面过蝶岛上的以妖僧为首的囚徒们。

    直面过京都二条城之上的众敌。

    直面过不知火里内的那些忍者。

    而现在——自己将直面幕府的1万大军，幕府最强大的武装力量。

    这将是场远胜以往、今后说不定也没有哪场战斗能与之媲美的血战。

    ——此战若胜，“刽子手一刀斋”的大名，恐怕将会永留史册，在史册上留下抹不去的浓重一笔吧。

    绪方没来由地这般想到。

    打一场在旁人眼里疯狂至极的战斗，只为保护重要的人。

    即使敌众我寡，也愿闯！

    没来由的，绪方感觉自己的心脏的跳速似乎在加快。

    没来由的，绪方感觉自己的情绪正越发激昂。

    这是绪方第一次清晰感受到——自己正处于历史的最中心。

    自己正在创造新的历史！

    正为“剑豪们的历史”创造一个新的高峰！

    绪方压抑着心中激昂的情绪，从旁边的马鞍袋中，拿出了一面旗帜，然后抽出了此前让斯库卢奇帮忙找来的长杆。

    绪方将这面旗帜绑在这根长杆上，然后再把旗杆绑在萝卜的马鞍后方。

    “斯库卢奇。”

    绪方说。

    “麻烦你告诉你的部下们——等会开始冲锋时，就盯着这面旗帜，这面旗帜去哪，你们就跟着去哪。”

    斯库卢奇怔怔地看着刚绑到萝卜马鞍后方的旗帜，然后一字一顿地念出

    “天下无双之剑……绪方逸势……”

    这是此前，绪方在帮助西野二郎编撰完以他的故事为原型的歌舞伎剧本，并让这出剧顺利公演成功后，西野二郎赠给他的旗帜。

    这是原本拿来做剧目宣传用的旗帜，被西野二郎拿来当成纪念品，送给了绪方。

    绪方原本也只把这面旗帜当成纪念品——但于现在这种场合，这面旗帜却是一面很好的帅旗。

    既能告知自己人大将的方位，也能震慑敌胆的帅旗。

    因提前看出了这面旗帜的用处，在离开红月要塞、前去找斯库卢奇之前，绪方将这面旗帜给带了出来。

    “这面旗上面所写的内容很嚣张啊。”斯库卢奇笑了，“不过——我喜欢！”

    斯库卢奇扭过头，用露西亚语高声朝身后的部下们说了些什么，紧接着他的部下们便纷纷高声应和了起来。

    “绪方君。”斯库卢奇将脑袋扭回来，用半开玩笑的语气朝绪方说，“你真的不打算效仿下那个织田信长，唱个《敦盛》什么的吗？难得置身于这么大的舞台，不做点什么，总觉得欠缺了些什么呢。”

    “织田信长……唱诗跳舞……”绪方呢喃。

    此时此刻，绪方突然理解了织田信长。

    之前，绪方一直不理解——织田信长在率领数千人马去打一场决定他家族命运的大战之前，为何会唱诗跳舞。

    现在——绪方理解了。

    在情绪激昂之时，在心脏仿佛都快从胸膛中跳出时，唱诗跳舞将能吐尽胸中豪气。

    “……好啊。”绪方微笑着，“那就来唱诗吧。不过——不唱什么《敦盛》。”

    织田信长算什么！

    《敦盛》算什么！

    我要唱独属于我绪方逸势的诗！

    于史册中代表我绪方逸势的诗！

    斯库卢奇本来只是开个玩笑而已，所以斯库卢奇现在用着错愕的目光，看着将腰中刀缓缓拔出的绪方。

    绪方前世没学过什么古典教育。

    虽说有和“原绪方”的记忆相融合，但“原绪方”也仅仅只受过一些基础教育而已。

    但奇妙的是，在自己这激昂的情绪下，一个个字词从绪方的脑海中蹦出，然后汇聚成句句诗词。

    刀刃出鞘，发出清脆的铿鸣。

    绪方就这么以刀刃出鞘的铿鸣声为伴奏，轻声将于脑海中汇聚成型的诗词念出：

    “

    汹汹班声动

    一腔热血喉上涌

    剑影破长空

    ”

    话音落下，大释天刚好已从鞘中尽数抽出。以最锐利的铿鸣，作为了这首诗的结尾。

    头顶的乌云尽皆散去，光线汇集而成的光柱洒在屹立于阳光之下的一人一马，宛如天神一般。

    而天空像是为了欢迎这尊天神的到来，乌云散去的速度陡然加快了许多，越来越多的乌云消散，越来越多的阳光挣脱开乌云的阻挡。

    “……这是你自己设计的诗吗？”斯库卢奇在听完绪方所唱的这首诗后，先是一愣，然后缓缓回过了神，“真是首和你很配的诗呢……”

    绪方笑了笑，没作回应。

    他左手握紧马缰，右手攥紧自己的刀，双目紧盯前方的1万大军。

    “……斯库卢奇。”他突然问，“你相信奇迹会发生吗？”

    面对绪方突然抛来的这问题，斯库卢奇怔了下，然后不假思索地回答：

    “不。”斯库卢奇顿了顿，随后笑道：“我只相信奇迹能被创造！”

    绪方的胸口这时已以奇特的节奏上下起伏着，眼中闪耀着如火焰般的光彩，气势沸腾。

    “那你可得跟紧我了！”绪方拉动马缰，“跟着我，与我一同创造奇迹！”

    脚跟磕动马腹，寒风立即袭面而来。

    萝卜撒开四蹄，向正前方的1万大军发起狂奔。

    斯库卢奇高声吆喝了一句，然后领着他的部下们紧随其后。

    六十余名骑士，其冲锋的气势——排山倒海。

    绘有“天下无双之剑，绪方逸势”的大旗，在寒风的吹拂中，猎猎响动。

    这面旗帜鼓动的身影、绪方逸势策马突击幕府大军的姿态，在文明史中、在阿伊努人的英雄史诗中，永生不灭着。

    *******

    *******

    各种抄诗、抄歌的文抄公情节，你们应该也看得多了。但这种【原创诗词】的情节，你们看过吗？

    绪方的这首“汹汹班声动，一腔热血喉上涌，剑影破长空”就是作者君为绪方量身打造的【原创诗】。为了符合日本诗的特色，设计成“五七五”的格式。

    这首诗的灵感，来自于骆宾王《讨武曌檄》中的千古名句：“班声动而北风起，剑气冲而南斗平”。

    为了给绪方量身打造这首日本诗，作者君想了足足一夜，反复修改了多个版本，累死了（豹头痛哭.jpg）

    这一章的质量，我也是非常地满意。看在本章的质量，以及看在作者君竟然还特地花大力气原创了一首日本诗的份上，投点月票给本书，不过分吧？（豹头痛哭.jpg）

    据作者君保守估计，本书的盗版读者，大概有数千，我也不期望你们能将整本书都给补票了，但希望你们能补一下作者投入了大力气与大心血的这一章和上一章，应该不过分吧？（豹头痛哭.jpg）

    然后就如本章开头所说的，今天会连更2章，今日的第二章大概会在深夜、接近凌晨的时候放出。所以——你们耐心等待吧……

