    尼德霍格有两大神职，绝望和黑龙。

    其中，“绝望”是主神职，有着中等神力的潜力，而“黑龙”则是副神职，有着微弱神力的潜力。

    “绝望”神职同样被伊芙抽离了出来，被祂封印在自己的神国之中。

    神职并不是能够随便吞的，这个神职对祂来说过于鸡肋，但是扔掉或破坏又可惜，扶持一位从神的话隐患又太大，索性伊芙就封印起来，留待后用。

    至于“黑龙”，伊芙则准备留给迈瑞尔，将其扶成自己的一尊从神。

    虽然“黑龙”仅仅是一个微弱神力潜力的神职，但是和迈瑞尔非常契合。

    在上古时代，拥有某一龙种神职的龙神，会被其他巨龙称之为龙王，铂金龙王就是拥有“银龙”神职。

    这样的龙神，甚至比一些掌握了其他更好的神职的龙神还要强大。

    当然，迈瑞尔现在太菜了，肯定没办法承受神职的力量，所以还得慢慢来。

    而且，在给它神职之前，也必须要将它彻底调教成自己的形状才行。

    唔……虽然已经很接近了。

    “所以……还是屠神好啊！不但有神力拿，还能够得到神职，若非绝望不适合我，我都能够直接开马甲了。”

    看着手中具现化的神职，伊芙心中的屠神计划更加坚定了。

    屠神放火金腰带啊！

    咳咳咳……怎么有种自己才是最大的邪神的感觉？

    自我吐槽了几句，伊芙又将注意力集中在了生命权杖上。

    现在祂是弱等神力了，应该可以再一次尝试锁定生命权杖剩余的碎片了。

    想到这里，伊芙很快将生命权杖召唤出来。

    祂高坐在自家神国中至高神殿的神座上，将自己的神力注入了生命权杖，并开始对剩下的碎片进行定位。

    很快，伊芙再一次感知到了生命权杖碎片的吸引力，而且更加强大，来源依旧是东北方。

    不仅如此，对方的位置似乎比上一次更近了一些……

    伊芙精神一振，连忙尝试精准定位，然而就在祂即将联系上那些碎片的时候，感知却再一次断了。

    失败了……

    那一瞬间，伊芙感知到了其他力量的出手，隔绝了自己的定位。

    而那种力量，伊芙很是熟悉，正是第一次阻止自己探查的力量，只不过却更加强大，远非自己第一次探查时候的传奇强度……

    感知着刚刚的那股力量，伊芙微微皱了皱眉：

    “这个拿到碎片的存在比我想象得还要强大，而且还在不断移动中，有点麻烦……”

    不过，却也不是毫无收获。

    虽然没有成功定位对方，但是冥冥之中伊芙也利用生命权杖的本体和碎片建立了某种联系，若是这些碎片出现在伊芙方圆一千公里内，就会被祂察觉。

    在刚刚的感知中，伊芙注意到对方似乎在神圣曼尼亚帝国境内移动，而神圣曼尼亚帝国距离精灵之森也并不算特别的远，所以……还是很有机会的。

    而且，察觉对方实力比自己想象得还要强以后，伊芙也警惕和忌惮了起来。

    对现在的祂来说，能够将生命权杖补齐固然好，若真的无法修补，现在的也够用……

    “算了，大不了……等我晋升中等神力的时候再来一次，我就不信那个时候还能阻我。”

    伊芙摇了摇头，有些遗憾地将生命权杖放下。

    绝不是怂。

    祂现在，还有一件重要的事要去做。

    那就是遮掩自己的本体。

    早在几个月前，伊芙就已经在自己的本体上下了遮掩的神术，除了祂的信徒以及玩家之外，没有人能够看出祂的真实状态。

    但是，随着时间的推移，随着祂将动静闹得越来越大，迟早会有人怀疑到世界树身上的。

    就算不怀疑，前来查看世界树的状态也是肯定的。

    若是普通的生灵也就罢了，他们看不破祂的伪装，但若是来了神话存在的化身……

    恐怕仅仅是障眼法并不够。

    虽说伊芙有神域，几乎是无敌的，完全可以将对方灭掉，但是这种消灭本就是一种暴露。

    这和乌勒尔不一样，乌勒尔已经被祂和海拉忽悠瘸了，脑子似乎也不怎么灵光，因此暂时想不到这一点，但其他存在就不一定了。

    所以……伊芙打算搞一个新的遮掩计划！

    这个计划，是利用自己的力量，扭曲本体周围的空间，将自己的本体隐藏在扭曲的空间之中，只在外面留一个利用生命权杖做的，假的枯萎的身体。

    有了生命权杖，伊芙完全可以以假乱真。

    这是伊芙早就有所打算的，只是在晋升弱等神力以后，才有了底气。

    因为……这个空间扭曲，对神力的消耗很大。

    不过，也有好处。

    那就是除非神话存在的本体或者是拥有空间类法则的半神亲至才能发现问题，仅仅是化身前来的话，是无法发现猫腻的。

    不仅如此，伊芙还打算将天选之城一起藏在扭曲的空间里。

    这既是一种保护，也是一种遮掩。

    当然，伊芙会留下进出的通道……

    而这一切，伊芙打算趁着下一次内测一起进行。

    没错，伊芙已经准备进行下一波内测，拉更多的玩家过来了。

    这一次赛格斯位面的魔力大规模提升，虽然位面通道依旧尚未开启，但毫无疑问——

    整个世界，必然要开始乱起来了。

    伊芙已经从尼德霍格的记忆中知道，最近半年赛格斯各处都有沉睡的古老存在复苏，其中不乏那些藏匿在各地的邪神。

    而魔力的进一步提升，则意味着祂们的进一步苏醒，信仰众神们在赛格斯位面建立起来的信仰体系，必然受到挑战。

    而这，必然会吸引众神们的绝大多数目光，伊芙就可以借机萌混其中，浑水摸鱼。

    对于伊芙来说，乱……就意味着更多的机会。

    而更多的机会，同样意味着需要更多的苦力和炮灰……

    一万名玩家隐隐已经不太够了，将自己的势力扩大出去，还需要更多的工具人。

    这一次，伊芙打算换上合适的真神马甲，带着自己的玩家大军，以“合法”的身份，正式登场！

    