 大殿内，所有人的眸光，都落在了端木龙斗身上，只见他沉默良久，才好似决定了什么般，咬牙道：“魏师弟，你和皇甫一起去趟北战界，如何处置，和皇甫一起决定！”

虽然端木龙斗没有明说力保皇甫焱，可魏江却是知道，让他和皇甫焱商量，不就是多听皇甫焱的态度么？

而皇甫焱是什么态度，谁能看不出来？

话说到这般地步，端木龙斗俨然是对秦逸尘照顾到了极点。

当即，便见皇甫焱一众面色一喜，毕竟当敌人推翻规则于不顾时，武力或者说暴力的话语权，便显得尤为重要！魏江更是领命道：“师弟遵命……”端木龙斗则是叹了口气，天知道他的这个决定，会将天元仙宗带向怎样的后果：“逸尘，我只能帮你到这了，希望你能理解，不过，事情还没到毫无生路的地步。”

“如若姑苏老贼执意如此，你未尝不可也撕破脸皮，将其他仙宗也落下水，到时他姑苏逸就算再霸道，一人也难敌众。”

端木龙斗的意思很简单，这复合丹，秦逸尘不能独揽，那姑苏逸也休想得逞！然而秦逸尘闻言却是笑道：“端木前辈的好意晚辈心领了，不过，晚辈觉得还没到那等地步。”

说罢，秦逸尘又好似想到什么，道：“说来，今日，逸尘多谢诸位前辈肯倾力相助。”

“此般恩情，言语难尽，逸尘无以为报，唯有复合丹能拿得出手。”

秦逸尘望向皇甫焱，脸色真挚：“皇甫前辈，晚辈知道您为人正直，晚辈若是不开口，您怕是绝不会多炼一枚。”

“不过，圣武丹，今后，不会再卖给贵宗，而是由前辈您自行炼制……”此话一出，皇甫焱一众皆是浑身猛颤，秦逸尘是要将圣武丹赠予他们天元仙宗？

这是何等价值，所有人都再清楚不过！要知道，可以说姑苏逸就是为了此物，才如此大动干戈的！而正当此时，秦逸尘又道：“其他复合丹的配方，皇甫前辈抄录一份即可。”

圣武丹都可以拿来感谢天元仙宗，其他复合丹更不用说了。

秦逸尘语气真挚，还是那句话，人敬他一尺，他还人一丈。

这回反倒轮到皇甫焱愣住了：“逸尘，你不用这样的，我愿帮你，绝非贪图你的复合丹……”秦逸尘却是摇头笑道：“不用这样的该是前辈才对，好了，事情就这么决定了，前辈莫再多言。”

皇甫焱沉默了，良久过后，才满是郑重道：“此般重礼，我代宗门上下谢过了，我在此以天元仙宗丹殿殿主身份保证，复合丹，只供我宗内部使用，绝不会外传出一枚！”

端木龙斗也连连颔首，秦逸尘能赠予复合丹已经令他意想不到，他们可没无耻到像姑苏逸那样再拿复合丹图谋利益。

至于配方？

皇甫焱仅仅扫视一眼，便过目不忘，再次向秦逸尘拱拳后，便道：“走吧，去北战界！”

秦逸尘也是微微握拳，星眸中泛着冷漠甚至是凌冽的杀意。

连金仙大能都出手了，那秦逸尘毫不怀疑，以姑苏逸的无耻和狠辣，索要复合丹的同时，肯定不介意再把他的命要了。

就算神霄仙宗在这片星域足以只手遮天，但秦逸尘也无法容忍这般欺压！一行人目送秦逸尘离去，端木龙斗望着那步伐沉稳，毫无慌乱的修长身影，微微握拳，轻喃带着几分颤抖：“这小子，可千万要度过此劫啊……”天元仙宗随秦逸尘一起去的人并不多，总共只有三人，而皇甫焱和魏江，便足以代表天元仙宗的态度！……通过传送仙阵，秦逸尘几人很快便到达了东战界聂家。

而跟着回来的，自然还有聂云天，他前些天并未回家，而是暂时待在宗内，出了这么大的事，自然是跟在秦逸尘左右。

令秦逸尘没想到的是，聂恒竟然就在传送仙阵外，双手负背地等着自己。

对于聂恒，秦逸尘还是很敬重的，当即便行礼道：“逸尘见过聂老前辈。”

皇甫焱两人也拱了拱拳，喊了声聂师弟，只是还未待两人说话，便见聂云天满是焦急地跑到近前：“爷爷……”聂恒抬了抬手，笑着道：“不用说了，爷爷都知道了。”

自从与界族开战后，聂恒便一直坐镇东战界，并未在天元大陆，可李长老降临北鸿城发难要人这么大的事情，聂恒岂能不知道？

聂恒不仅知道，甚至，都已经决定了自己的态度！这也是他为何会在这里等着秦逸尘的原因。

聂恒望了眼皇甫焱两人，笑容更甚：“看来，逸尘在咱们宗门很受支持嘛？

就连端木师兄应该都有所改变了吧？”

魏江不语，却见聂云天急声道：“爷爷，那您呢？

您能眼睁睁看着秦兄……”话音未落，聂恒却笑着反问道：“爷爷问你，逸尘，是不是你的朋友？”

聂云天一愣，毫不犹疑道：“当然是！秦兄跟孙儿，还是有过命交情的兄弟！”

聂恒笑意更甚：“那还问什么？

你的兄弟，就是咱们聂家的朋友！”

“走，爷爷随你们一起去，会会神霄仙宗那老东西！”

聂恒豪气云天，不论是由于聂云天的关系，还是为了整个聂家考虑，他都没理由置身事外，何况，就连背后的宗门都决定了，他还有什么可犹豫的？

为了能第一时间支援，如今三大战界，都有了互相连通的传送仙阵，而就在秦逸尘等人赶赴北鸿城时，南战界千家，亦是得知了消息。

战无渊的虚影渐渐消失，千山收起传讯宝物，看向了千皓等人：“你们都听到了吧？

有什么想法，说说吧。”

千家大殿内一阵沉默，随后千家一众子女几乎是异口同声道：“无耻至极！”

“父皇，如今咱们和北战界共荣共损，此事，决不能袖手旁观！”

“不错，逸尘此子一人提供的丹药，便可胜过万千雄狮，如今别说在北战界，就算是在咱们三界同盟中，都是战功赫赫！”

 