    ;

    沈翔不想留在这里，说道：“我和你一起去吧，我也想看看恶灵族。”

    他从吴知那得知恶灵族比较浅显的事情，但却沒有亲眼讲过，他之前见到的也只是恶灵族弄个出來的星空血魔。

    龙佩瑾只是觉得沈翔是个客人，不应该和她出去打打杀杀的，但沈翔既然要求，她也不好拒绝，她对沈翔的实力很了解，要比她强很多。

    沈翔跟着龙佩瑾，手抱着那壶果酒，一边走一边喝。

    “大长老，发生什么事情了。”龙佩瑾在路上遇到那大长老，这大长老竟然往他们这边跑。

    “沈翔，你别出去，恶灵族是冲着你來的，他们得知有真正的人类进來，他们就要过來抓你。”大长老说道。

    恶灵族的消息这么灵通，肯定是龙影易和龙金荣说出去的，龙佩瑾和沈翔都立即猜到是谁告密，他们沒想到这对父与恶灵族的來往如此密切。

    “他们來的时候，就表明说是來抓我的，他们以什么样的理由。”沈翔问道，他觉得这件事肯定不那么简单。

    “他们说你來到这星辰的时候，捡到他们重要的宝物，只要被他们看见，他们就能索要回來，所以他们要你出去。”大长老说道：“不管这件事是不是真的，你都别出去，免得他们使什么阴谋诡计。”

    沈翔点了点头，对龙佩瑾说道：“佩瑾，你小心一点，我回你的山洞等你。”

    “不用担心我的，有大长老在呢。”龙佩瑾说道，然后和大长老跑向大门。

    沈翔刚才说话的时候，也故意说得很大声，就是为了让躲在旁边的偷听的家伙听到。

    回到山洞的时候，沈翔果然察觉到不对劲，在这里有人埋伏。

    “你们是谁。”沈翔看了看四周，淡淡的说道。

    此时这附近都沒有人，龙佩瑾和大长老这些好手都跑到城外，这儿空空的，很方便动手。

    沈翔一想就知道，这是龙金荣让恶灵族配合，然后把趁乱对他下手，他不明白的是，这对父为什么要抓他。

    刷刷刷，几道黑影突然出现，都是穿着黑衣服的人。

    “不是龙。”沈翔心惊讶无比，这龙族里面，居然混入了恶灵族恶灵。

    这几个黑衣恶灵二话不说，从四个方向冲向沈翔。

    “就这点实力还想对付我。”沈翔心冷笑，一个瞬移就避开了，闪身來到一名黑衣恶灵身后，拿出创世神炉，让创世神炉变得很大，迅速把那黑衣恶灵罩住，收入里面烧成灰。

    那三个黑衣恶灵看见，也是暗暗吃惊，不过他们不认为沈翔很强，他们的眼睛充满贪婪之色，盯着沈翔手的创世神炉。

    “给我站住。”沈翔一声闷哼，地面突然冒出几条水龙，把那三名黑衣恶灵给缠住。

    沈翔瞬移过去，眨眼间就把两个黑衣恶灵收入创世神炉里面练死，剩下的一个被他用摄魂魔咒搜寻记忆后，再被他收入创世神炉。

    “这群家伙真弱。”沈翔看了看四周，沒有留下什么痕迹，然后就进入山洞里面。

    “是那对父吗。”月儿问道。

    “不错，他们果然带有不少恶灵族进來，不知道他们哪里弄來的法宝，能让恶灵族呆在里面而不被发现，就如同我的幽瑶戒一样。”沈翔说道：“刚才的四个家伙就是职业进來的。”

    “他们为什么要抓你。”月儿问道。

    “龙金荣知道我有骨格神丹，看來这里到处都是他们的眼线，也不知道他们是怎么知道的，因为我和龙佩瑾的关系很好，他们也知道我手的骨格神丹绝不会给他们的，所以他们才用这招。”沈翔说道：“这都是我从那恶灵的记忆得知。”

    “龙金荣在恶灵族之的地位很高，相当于第二掌权者，他很早就加入了恶灵族，而且还学会恶灵族的法门，若是他有机会进入青龙陵墓，后果不堪设想呀，到时候他肯定是龙族里面最强的，再加上他统领恶灵族，龙族肯定不是对手。”

    “真沒想到这对父这么可怕，他们在这里也有很不错的名声。”月儿说道。

    “他们居然想打我的主意，这样也好，我就陪他们玩玩，谁怕谁。”沈翔冷笑道。

    恶灵族在这里面很容易被发现，龙金荣也只是放出四只來，让他们來抓沈翔，他们大大的低估沈翔的实力，所以这四个恶灵來抓沈翔，全部都被沈翔灭掉了。

    沈翔在山洞等了两个时辰，龙佩瑾也回來了，她看起來有些疲惫，但却显得很是兴奋。

    这种情况他以前也经常在冷幽兰身上见过，好战的一般都是这样。

    “打起來了。”沈翔笑道。

    “嗯，他们不想打，但都來到我们的大门口，肯定要狠狠揍他们。”龙佩瑾说道，然后拿出果酒大喝起來。

    沈翔拿出四粒红色的珠，笑道：“佩瑾，你知道这是什么吗。”

    龙佩瑾看见后，连忙咽下口的果酒，说道：“恶灵血珠，你是怎么得到的，这相当于恶灵的一枚骨格，很珍贵的，里面都是纯净的能量。”

    “哦，这相当一枚骨格呀，看來有这种东西的恶灵挺强的嘛。”沈翔倒是沒想到，不过那些恶灵都不强，被他用创世神炉一罩就死。

    “当然，恶灵和我们不同，恶灵要修炼到巅峰，才能凝这种血珠，就相当于我们修炼出百神格才能修炼骨格一样，所以他们都拥有百神格的实力，你到底是哪里弄來的。”龙佩瑾追问道，这些恶灵血珠她只是见过几次，虽然她杀过不少恶灵，但从來沒遇到过有这种血珠的，若是遇到的话，她多半也会被杀死。

    “就在刚才我回來的路上，我被四个恶灵包围了。”沈翔把经过告诉龙佩瑾，然后把自己从恶灵记忆搜寻到到的也说出來。

    “沈翔，你真厉害，我一直以为人类很弱小的。”龙佩瑾不由得感慨道，那四个恶灵在她眼都是很强的，但沈翔却轻轻松松就弄死了，他还抱怨恶灵太弱。