    

    这个地弗池虽称作池，实际却是个面积不小的内陆湖。据说湖水清澈，湖底有山，湖水常年温热，滋养了不少鱼虾。据说随便捞一把，就能抓住一尾鱼。

    养马的老兵听了赢风和子墨的形容，就肯定道，“此处定会聚集不小的野马群。”

    邀雨当机立断，拜托赢风道，“此事还得请师兄出马，先带几个探子和这位老兵过去，能跟踪到马群最好。我这就去寻魏皇，安排更多的人手过去。”

    邀雨也不耽搁，立刻去寻拓跋焘将自己的推测告诉他。拓跋焘不得不对邀雨又高看一眼。邀雨拿到的这份物资单其实北魏的探子也曾经查到过，当时呈给他时，由于北魏的探子并没有查到交货的地点在栗水附近，所以拓跋焘对这清单也并没有过多留意。

    如今檀邀雨竟然只靠着这点蛛丝马迹，寻到柔然人的方向。

    “朕这就传令三军，将栗水合围。”

    “不可。”邀雨立刻否决道，“如今本宫只是猜测。并不确定柔然人还在那附近。即便他们还在，陛下如此大规模的调军，还不等合围，他们就又跑到草原更深处了。”

    拓跋焘想了想道，“既然如此，朕就把中军打散，装成探子和巡逻队，分批过去，埋伏在附近。”

    邀雨点头，“我们要在地弗池那里守株待兔。本宫不知道要等多久。期间决不能生火扎营，所有埋伏的士兵都必须露天席地。每队的人数不宜太多，避免被柔然人察觉。但也不能太少，否则遇上狼群就糟了。”

    拓跋焘略微斟酌，“既然如此，还是派镇西军的人过去吧。定中军的精锐虽然勇猛，却不如镇西军的人能吃苦，对这片草原也没有镇西军的人熟悉。”

    “也好。”邀雨觉得陆真为人不错，跟陆真打交道，总好过定中军这群眼睛长在头顶上的将军。“那本宫这就去与左路军汇合。”

    “你去做什么！”拓跋焘想都没想就制止邀雨道，“你不能去。你的病才好了没多久，再跟过去风餐露宿，又病了怎么办。你放心，朕会交代陆真亲自去盯着。”

    拓跋焘是真情实意的关切，只可惜在邀雨的眼中就变成了他防止邀雨立功的手段。毕竟找到方位还能归结到神力，可若是再带兵立功，那就是实力了。

    因此相较于拓跋焘不加掩饰的关心，邀雨只是淡淡地答了句，“好。本宫只在营中等消息。”

    拓跋焘对邀雨突如其来的冷淡摸不着头脑。明明方才他们两人还谈得好好的，怎么转眼邀雨就一副冷若冰霜的态度。哎！要是宗爱在就好了！那小子最会看人心思。

    这么一等就又是十日。镇西军的人已经按照计划埋伏了过去，野马群也找到了。如今陷阱皆已布好，就等柔然人上钩了。

    可不知怎么回事，他们等了一日又一日，依旧不见丝毫柔然人的踪影。

    一直在军营里的拓跋焘也急了。几次三番去找邀雨确认。

    “他们该不会今年不去套野马吧？”

    邀雨摇头，“他们既然换了那么多黑豆，就不该不去。不然黑豆岂不是浪费了。”

    拓跋焘挠挠脑袋，“难不成不是在地弗池？”

    这邀雨就不确定了，柔然的草原如此广大，野马群估计到处都是，他们守在地弗池，也只是因为地弗池是距离栗水最近的一处野马聚集地。至于柔然人究竟会不会来，谁也不能打包票。

    又过了两日，柔然人没来。北魏的伏兵却被狼群袭击了，死伤了不少精锐的士兵。拓跋焘得知后，顿时烦躁不安，心火难平，入夜后在床榻上翻来倒去地折腾了一整晚也没睡着。

    第二日，邀雨被传召到拓跋焘的帅帐时，拓跋焘正在营帐内烦躁地来回踱步。见邀雨来了，立刻挥退了旁人，连墨曜都被赶了出去。

    邀雨望着拓跋焘，觉得他比往日似乎更加心浮气躁，心里就隐隐有些不好的揣测，试探着问道，“可是陆真那儿出了什么事儿？”

    拓跋焘点头，又拼命摇头。

    邀雨不解，“难不成是宫里有什么变故？”邀雨想着拓跋焘一直在前线打仗，宫里若是有状况也不奇怪。

    可拓跋焘依旧摇头。

    邀雨这才发觉从她进入帅帐，拓跋焘就一言不发。

    “陛下您怎么不说话？”

    拓跋焘狠狠地拍了下帅帐的中柱，有些焦急地望向邀雨，又指指自己的嗓子。见邀雨依旧满脸不解，拓跋焘似是认命般张口道，“朕的声音——”

    他这一开口，吓了邀雨一跳。拓跋焘的声音又粗又哑，像是被人掐住了脖子的鸭子，又像是谁在用钝锯锯木头，每个字说出来后，还带着尖利的尾音，说不出的奇怪！

    邀雨忍住想要嘲笑拓跋焘的冲动，憋着气问道，“陛下是着凉了？可让太医看过？”

    拓跋焘操着他类似内监们的嗓音道，“不是病……”

    邀雨突然间想起了什么，“陛下，您该不会是现在才变声吧？”

    拓跋焘一阵尴尬，最后才不情愿地点了下头。

    邀雨忍不住打量拓跋焘。他不久前刚在军中草草地过了寿诞，虽说才十六岁，可人生得高大，总给旁人一种成年男子的压迫感。而且邀雨此前在魏皇宫时曾见过拓跋焘左拥右抱，所以很早就默认他已经成人了。没想到拓跋焘竟然现在才开始变声。

    邀雨记得在地宫时，子墨变了声。当时田叔还说子墨是懂事，所以成人得早。那时子墨的声音也这么奇怪来的吗？邀雨记不得了。好像子墨那时变得更不爱说话了。以至于现在还是如此。

    “既然只是变声。陛下就不用太过焦虑。自然而然就会恢复的。”

    “朕不能等！”拓跋焘尖着嗓子道，“朕这样的声音，哪儿还有威严之感！大战在即，难不成你让朕用这种声音去号令三军！”

    邀雨的脑海里突然想象到拓跋焘在阵前掐着嗓子尖叫“冲啊~~”的样子，忙深吸了一口气才把笑意给憋回去。

    “檀邀雨！”拓跋焘看着努力抿着嘴角忍笑的檀邀雨顿时黑了脸。        

