    灯熄灭了。

    昏暗的环境里,被子的味道是陌生的，顾青雾不愿意躺在里面，脑袋枕着男人的胸膛,将自己蜷起成一团,被汗湿透的乌发贴在额头,肤色白得几乎找不到一丝瑕疵。

    贺睢沉手指眷恋地在她脸侧轮廓摩挲，手感比美玉还要上等，就这么亲昵了会儿。

    “今天真是你安全期？”他忽然提起这事,手臂搂着她换了个睡姿,另一只手在黑暗中覆在那纤瘦的腰肢上，像是摸索着什么。

    顾青雾点点头，去抓他修长分明的手指,轻轻嗯了声：“网上说这期间怀孕的几率是很小的……不用担心。”

    之前在浴室里,贺睢沉拆了六只装，一时没拿稳,掉了几个在马桶里。

    只剩下两个,他顾虑又会遇上延陵那次弄破了的意外，就做了双重保险。对她而言,体验感差距不大,但是一次用两个，对贺睢沉而言肯定有点影响。

    顾青雾到最后，忽然记起自己是安全期,白皙的手臂勾着他脖子，软声低语了句。

    贺睢沉听完，气息都明显变得不稳,覆在她的耳边重重呼吸,在这事上,有过想要个孩子的念头，却每次都小心翼翼做着措施，能忍着，就不会搞出意外来。

    折腾完后，六只装都阵亡了，顾青雾不好意思让他去找前台再要。

    两人躺在这张床上消磨着时间，夫妻间难得聚一次，都舍不得睡觉，她天南地北的说着，见贺睢沉又问起安全期的事，便趴在他耳边科普了一遍。

    贺睢沉似读懂她话里的意思，在黑暗中极淡地笑了起来：“你胆子倒是不小。”

    顾青雾被他笑得恼羞成怒，故意说：“那算啦，又不是我舒服。”

    下一秒。

    她起身想下地，就被摁在了大白枕头上，身后，贺睢沉是半句废话都没说，直接扯掉被子。

    顾青雾是不愿在这张床做，怕酒店环境一般不卫生，半暗里，轻声让他抱自己回浴室。贺睢沉眼底有浓烈的情绪在翻滚，盯着她半响，肌肉结实的有力手臂直接抱起，在床边。

    窗外的天色快亮了，许些凉冷的风吹进来，白色窗帘透光不透人，模模糊糊间，只能从棕灰色的面料分辨出两人的轮廓。

    ……

    天亮前，剧组五点钟就要集合。

    顾青雾没有迟到，提早了半个小时就到剧组了，她在休息间洗了澡，选了件玫瑰刺绣的旗袍先换上，胸前紧系着纽扣，勾勒着腰线，膝盖以下的腿都是露着的，雪白又纤细。

    趁着化妆师没来，她往一些掐痕的位置涂好粉，为了提神，还灌了杯浓茶。

    拍戏时。

    贺睢沉作为投资人的身份来探班整个剧组工作，也是在场的，两人都默契没有公布关系。他出手阔绰，吩咐秘书给剧组加餐，又是下午茶的。

    唯独到了顾青雾这里，就是一份独家配方的蜜枣鸡汤。

    顾青雾需要补气血，她傍晚有场戏是为了捡起家书，主动跳入人工湖里。看似简单往下跳就好，实际上这条拍摄了十来遍，褚三砚都没有喊停，眉宇间神情越来越凝重。

    每次跳的时候，顾青雾都要在水里泡个十几分钟，那张精致的脸蛋妆容都毁了，白得像是一张纸，为了保持正常气色，她上岸就开始补妆，来回数次，肌肤被化妆笔勾描得微微刺疼。

    贺睢沉站在摄影棚里观看，全程没出一声，俊美的脸庞面无表情，轮廓却显得过分锋利。他不去打扰顾青雾的演戏状态，直到拍了二十条，最后那场终于达到褚三砚的要求。

    全程紧绷的气氛瞬间散下，褚三砚还在吩咐助理去给顾青雾送浴巾时，另一道身影已经快先过去。贺睢沉没有再避嫌，抱起她，大步就将助理等人甩在身后，往休息间走。

    门关上就没人敢再进来，他将顾青雾那身湿漉漉的旗袍脱了下来，及时笼罩上浴袍，不停地搓着她发凉的指尖，嗓音温柔地不像话，含着不加掩饰的关心：“冷坏了？”

    顾青雾头发贴着脸颊，摇摇头，仰起脸蛋去亲他的嘴唇：“哥哥，你给我点温度。”

    她整个人凉的厉害，贺睢沉温热气息渡到她的唇齿间，怕碰撞坏了，只是缠了会就很快离开，用力去抱紧这具薄薄又易碎般的躯体。

    每次拍戏以来，再累再哭都是她独自承受着，演完了，顶多筋疲力尽地回酒店一趟。

    顾青雾被他这样怜惜，哪怕全程贺睢沉都没说几个情话，她心脏是被一双无形的手掌给焐热的，脑袋埋在他的胸膛前，轻轻呼吸过后，跟他提出一个要求：“雪夜这部电影还有四十天拍摄完成，在剧组陪我拍完吧……”

    他不来剧组还好，来了就舍不得轻易把人放走了。

    顾青雾纤细的指尖拽住他的衬衫，没用什么力气，要沿着往下掉时，被他手掌握住，紧接着耳边传来低沉平静的一句：“好，哥哥陪你拍完戏。”

    没想到他毫不犹豫就答应了，她略愣怔后，满心的欢喜都藏在一双乌黑漂亮的眼睛里。

    贺睢沉捧着她的脸蛋，低头亲，浓翘的眼睫毛和鼻梁，唇角都没放过，用温度一点点的感染着她身体带来的凉意。

    接下来的一段时间里，顾青雾和投资人的亲密关系，被剧组的全体人员默契地看在眼里。

    褚三砚在私下封了口，没人会闲着到处八卦，加上贺睢沉出手阔绰，有他在剧组的一天，各方面的伙食和待遇都是翻倍的，有种《雪夜》这部剧压根不差钱的感觉。

    所谓的吃人嘴短拿人手软，单单贺睢沉每天在群里发的红包，也够让人见了就哭着喊着金主爸爸。

    江点萤在贺睢沉来探班的第二天，就自动麻溜收拾行李滚蛋了，跑去参加那个一天见一个男人的恋爱综艺节目，时不时地，给顾青雾发各种小鲜肉的照片，私下议论着见哪个好。

    顾青雾看多了，有种每天晚上都要选妃的错觉……

    只是片刻错觉而已，夜深人静时，躺在她身边的那个男人都是贺睢沉。

    偶尔，也会躺在她身上，或者是她在洗澡时，用纤细白净的腿，缠着他。

    时间不知不觉的就过去大半个月，在某一天里，沈星渡嫌吵，突然不住别墅里，他情愿花个半小时路程去住酒店，来剧组就跟上班打卡似的，拍摄完当天任务就走。

    直到一次沈星渡胃病犯了，身边的助理又不在场，还是贺睢沉开车送他去医院。

    等把人送回别墅，褚三砚作为长辈，出来说的话很有威严：“我让杨溪把先前房间收拾干净，杀青之前就住这里，让你一个人住酒店三餐不吃，等拍完戏，人也病了。”

    沈星渡只好又回到顾青雾的隔壁住下，这次他没在挑刺，整日一副睡不醒的懒散模样。跟贺睢沉独处时，除了彼此阴阳怪气两句外，还算是相安无事。

    《雪夜》拍摄到后期时，本来剧组低调又神秘，还没准备买通稿宣传，却因为江点萤那边的阴差阳错，闹上一次热搜前三。

    起因是她牌技烂还不自知，跟综艺节目里的男嘉宾们玩了玩，输了被惩罚大冒险。

    有个男嘉宾提出要随机挑出她手机相册里的一张发微博，好死不活的，选中了贺睢沉和沈星渡那次打牌的合照。。

    光线半暗里，贺睢沉和沈星渡身高腿长的坐在沙发上，氛围感瞬间拉满。

    而且拍摄角度选的很巧妙，贺睢沉一身休闲的衬衫长裤是隐在暗色里的，只显出一双骨节清晰分明的修长手指，拿着牌把玩，尤为精致又透着股禁欲的冷淡。

    而沈星渡是露全身，修长的手臂随意搁在沙发背上，许是那时心情浮躁，面上原本懒散的笑意全无，看着镜头时，带点不屑的痞劲儿。

    无论表情是冷还是笑，粉丝们舔的是哥哥的神仙颜值！

    #雪夜沈星渡#、#江点萤手机照片#这两条热搜话题飙升，久久都没有从榜上掉下来。

    全网粉丝们都被勾起好奇，那个没露脸的神秘男人是什么身份，为什么会跟顶流合照，又出现在国际名模的手机里。

    讨论多了，各种版本都传了出来，被搬运到各大交流论坛里。

    直到冒出一个新的说法，更贴实际：「我表姐是《雪夜》剧组的后勤人员，小道消息传闻……这个神秘男人是顾青雾带进组的。」

    顾青雾的恋情被传了太多次，一向扑朔迷离，比她的身世还要迷。

    见有人爆料，粉丝们都纷纷跑去私信那位博主，求问具体点的八卦。

    在夜间九点，那个博主又发了条最新动态：「反正不是顾青雾的男人就是沈星渡的，你们选一个相信吧。」

    二选一，选一个相信吧……

    顾青雾刷到这条热搜的时候，坐在沙发上吃水果，差点没笑到手抖，很快她就笑不出来了。

    在一个月前开房那次，酒店的前台对贺睢沉记忆犹新，见这事闹上热搜，不知是发现了什么蛛丝马迹，把人给认出来了，跑到那个博主微博下留言：「这个男人来剧组探班时，半夜三更带着一个女人来我家酒店开了间房，我还搞优惠赠送了六只婴儿嗝屁装置给他呢。」

    由此推断，是顾青雾的男人石锤了。

    瞬间粉丝们集体沸腾，都排队在底下回复：「卧槽卧槽……女神玩的这么野？半夜几点去开的房啊，求酒店地址，想打卡。」

    「热搜已经过去一个小时，顾青雾的团队还没杀出来打假，是真料了。」

    「心疼我家顶流哥哥，一个人默默的背负了好多……」

