    app2();

            2o28

    不过，更叫叶帆觉得奇怪的，是这个女人，他还认识，因为修为气息非常明显……

    这女人竟然还会哭鼻子？还是悄悄躲在巷子里哭？叶帆皱眉，这怎么一点都不像她会做的事情啊……

    犹豫了下，叶帆觉得自己还是少管闲事，自己事情已经够多的了。

    谁想，叶帆正做决定的时候，那女人却是先从巷子拐角走出来了。

    女子一手抹着眼角，一边嗅着鼻子，一抬头，正巧看到叶帆在巷子口驻足！

    两人四目相对，空气变得有些微妙而安静。

    叶帆赶紧一扭头，迈步要走，当作什么也没生的样子。

    “站住！”

    一身青红色相间的束腰罗裙，头戴红玉簪的毕空蝉，眼中透着一抹慌乱和着急，娇斥喊住叶帆。

    叶帆懊恼，就说好奇心太多了不好，早知道刚刚就立马走人了。

    他当作没听见，继续往前走，还加快了脚步。

    毕空蝉一见，更加恼火了，跑了出来，直接拦住了叶帆！

    “姓叶的！你跑什么！？”

    叶帆无奈，装糊涂道：“有事么？”

    “你……”

    毕空蝉咬了咬银牙，又羞又急，一张妩媚的脸蛋上这会儿还眼圈红红的，任凭她想要凶狠，可总有股子可怜兮兮的味道。

    “你刚才……看到什么了？！”毕空蝉努力瞪着大眼睛质问。

    叶帆耸肩，“没看到什么啊”。

    毕空蝉怀疑道：“真的？”

    “难道有生什么特别的事情吗？”叶帆反问。

    毕空蝉咬了咬下唇，别过头去，“哼，你最好记得自己说的话，要是让本小姐听到外面传出去什么风言风语，绝对绕不了你！”

    叶帆心想不就是躲着哭鼻子吗，有什么大不了的？

    但毕空蝉似乎挺要强，竟然还担心他说出去。

    也是，从她在学院里的表现，就知道这女人要面子。

    “我都不知道你在说些什么，没事就别拦着我”，叶帆摆了摆手。

    毕空蝉冷冷瞪了叶帆一眼，但这会儿有点心虚，也不敢多说什么，默默侧身让开了路。

    叶帆赶紧开溜，不想跟这女人过多纠缠。

    走出去十几米后，听得后面有一男子的声音，颇为严厉地喊道：“空蝉！干嘛去了！？赶紧进来！等着你呢！！”

    “是……大哥……”毕空蝉的声音，带着一丝怯意。

    叶帆回头瞥了眼，看到毕空蝉随着一男子，走进一家酒楼，看穿着，应该是她兄长一类。

    具体什么情况，叶帆也懒得去多理会，只希望有了今天的事情，以后毕空蝉见了他，别那么飞扬跋扈，没事找事。

    说白了，在叶帆眼里，这也就是一个刁蛮傲慢的少女罢了，不会真太当回事。

    走过几条街后，叶帆来到楚云瑶的国师府。

    如今国师府的下人已经对叶帆很熟悉，大家都当是两人有医学上的合作，叶帆常来也不奇怪。

    来到楚云瑶的实验室，女人正在忙着做研究，也没空搭理叶帆。

    叶帆也无所谓，拿了一根雪茄给自己点上后，边抽边看着医书。

    等到傍

    晚时分，楚云瑶才从座椅上起身，伸了个懒腰，傲人的曲线一览无余。

    “难得啊，你竟然来我这里，会安静看书”，楚云瑶回头，颇为戏谑地看着男人。

    叶帆抬头，翘着二郎腿道：“我也没办法，家里那镇北侯夫妇都回来了。

    还给我安排了个‘师傅’，要让我练武，参加神龙祭典的大比……

    这不浪费我时间么？只好逃出来了。”

    “神龙大比，只要是进入了轩辕学院的年轻人，基本都会参加。

    不过对你而言，这是不是有点太小儿科了，又能欺负一群孩子，你肯定很开心吧”，楚云瑶道。

    叶帆哭笑不得，“我是那种人么？”

    楚云瑶好奇道：“那叶煌图给你找师傅了？教你练什么？”

    “练剑……”叶帆有气无力道。

    楚云瑶都愣了下，过了三秒后，女人“哈哈”笑了起来，捂着腹部，前仰后合。

    叶帆都惊呆了，很少看到楚云瑶笑得这么开心，看来这件事确实挺逗的。

    “看来你的人格障碍是好了不少啊……活泼很多嘛”，叶帆撇嘴，“行了，别笑了，有件事，你得帮我”。

    楚云瑶深呼吸了口气，捋了捋鬓间丝，问道：“又要我帮你造什么东西？”

    叶帆正色道：“我已经想好了一些帮轻雪治疗的配方，但具体药效如何，需要进行试验”。

    “你想要模拟和分析药效的仪器？”楚云瑶问。

    叶帆点头，“能做到吗？”

    “做是能做，我当初制造‘星火’基因的时候，就已经做了这种分析系统了。

    但是……新的药方总是要冒险的，我不敢保证，会不会出什么意外”，楚云瑶如是说。

    叶帆目露坚决之色，“时间已经不到两年，再冒险……也得全力以赴！”

    ……

    皇宫。

    御书房。

    “哦？他真告诉你……他听到了那路西法，说了奥丁语？”

    溟德帝坐在黄金椅子上，一边批阅着文书，一边头也不抬地说着话。

    在他书桌前面，是微微颔的影卫总指挥，屠岳。

    “是的”，屠岳回答也很简单。

    溟德帝继续问道：“你怎么看？”

    屠岳略微思忖后，道：“臣以为……叶驸马给的这个线索，很有用……”

    “然后呢？”

    “然后……这个线索，有点太巧了……”

    溟德帝放下手中的笔，抬起头来，嘴角露出一抹笑意，“你也这么觉得？”

    屠岳面无表情，点头道：“可能确有其事，但……总归有点蹊跷。

    毕竟若是能听到那人说了奥丁语，那总该看到一些别的线索才对，但叶驸马别的并没多说什么”。

    “其实最巧的一点……不应该是，叶驸马自己就会大徵极少人掌握的奥丁语么？”溟德帝眯眼道。

    屠岳眼中闪过一丝精芒，“臣会继续往这个方向，仔细调查……”

    溟德帝点点头，随即，皱起眉头，语重心长地道：“爱卿啊，叶帆治好了你女儿，算是你们父女的恩人……

    让你这么有意图地接近他，调查他，会不会有点为难到你啊？”

