    郭嘉今天来，其实想得很明白。

    那天在曹操面前议事，他就发现曹秀的心智远在司空府其他诸子之上。

    以曹秀这般年纪就能有如此心智，日后成就，肯定非比寻常，甚至比之曹操也肯定犹有过之而无不及。

    所以他今天来，主要是为了亲近曹秀，为日后自己的仕途打下一份坚实的基础。

    恰逢曹秀说自己没有教书先生，那他自是急忙自荐，如此一来，他在司空府的身份自然也就高了许多。

    面对郭嘉的自荐，曹秀并未拒绝，反而一脸天真的诧异问到，“真的吗？郭先生？”

    郭嘉忙笑着应声，“自是真的，只要少公子不嫌弃，奉孝愿常伴少公子左右，为少公子答疑解惑。”

    说是答疑解惑，其实只是为了沾曹秀的光。

    这一点，曹秀也很明白。

    但他还是答应了，并拍着小手欢快道，“好啊好啊！”

    “那我一会儿就去跟祖父祖母说，让你来教曹秀读书。”

    “多谢少公子厚爱。”

    郭嘉再拜。

    曹秀看在眼里，笑在心里。

    他岂不知郭嘉心中所想？

    他岂不知郭嘉接近他，有利用他的成分？

    可他并未戳破。

    因为郭嘉在利用他的同时，他也在利用郭嘉。

    而今他虽和曹操住在东跨院内，许多事曹操也征询他的意见，可说到底他毕竟只是一个六岁的孩童。

    就算曹操每次询问他，他每次都能说得天花乱坠，如同那十胜十败一样精彩，可那总归是从一个六岁孩童的嘴里说出来的。

    以曹操的性格，就算他再喜爱曹秀，到最后遇事时也会根据手下文武的意见做出相应的决断，而不会以为曹秀的一家之言就直截了当的下决定。

    曹操奔波半生换来今天的地位，他岂能轻易相信一个六岁孩童？

    曹秀的聪明绝顶给他长脸，让他感到欣慰，这的确不假。

    可若说曹操会听信一个六岁孩童的话，只怕后世的罗贯中也打死不信。

    所以曹秀需要一个能够代替他向曹操提供意见的人。

    需要一个在曹操遇事时，能够让曹操听得进去话的人。

    而这个人，荀彧，荀攸其实都可以。

    但这两人乃是大汉的官儿，并非曹操的私属，自然也不能成为曹秀的附属。

    而郭嘉，自然就成了最好的选择。

    他是荀彧推荐的，而且曹操对郭嘉的文采也十分喜爱，又佩服郭嘉的见识。

    只不过郭嘉一直没找到出头的机会，所以才会在一群谋士当中不显山不露水。

    此时让郭嘉成为自己的教书先生，那么以后他向曹操提出的任何建议，都可以说是郭嘉教导的。

    曹操就算不听他的，也会听郭嘉的。

    如此一来，他岂不是等同于成为了曹操的顶级谋士？

    那日后还怕什么曹丕？司马懿？

    咦？

    司马懿？

    想到司马懿，曹秀顿时又冒出一个想法，不过此时面对郭嘉，他却并未继续深思。

    郭嘉见曹秀如此高兴，当即也跟着笑了起来。

    而此时，曹操走了进来，两人急忙见礼。

    “你们二人何是笑得如此开心啊？”

    曹操坐下后，将曹秀放在了自己腿上，笑着问到。

    曹秀当即把刚才的事说了。

    曹操一听郭嘉愿意教导曹秀，当即也是喜不自胜，忙道，“先生如此聪颖，若能教导秀儿，那真是太好了。”

    “来，先生我敬你一杯！”

    说着，他与郭嘉举杯共饮，算是对郭嘉最大的感谢了。

    接着，曹操又看着曹秀问到，“秀儿啊，那日你向我提出的十胜十败，我仔细想了想，觉得很有道理。”

    “我决定了，等我打败了吕布，袁术，就立刻向袁绍开战！”

    此时吕布占据徐州，乃是曹操除了袁绍外的第二个心腹大患。

    但比之袁绍，对付吕布显然更容易。

    因为此时的吕布虽占据着刘备的徐州，但却与刘备时而和好，时而相互攻伐。

    尽管辕门射戟化解了刘备与纪灵的争斗，可天下谁都知道，刘备不可能屈居于吕布之下，而他吕布也绝对没有容人之心。

    攻打吕布，显然是曹操目前看来最好的选择。

    闻声，曹秀当即一脸天真的笑着道，“祖父所言甚是！不过啊祖父，此事宜早不宜迟。”

    听到这话，曹操与郭嘉皆是一怔。

    此时吕布正与刘备相互戒备之际，两人还并未彻底打起来。

    可一旦再等上些日子，这两人必定打成一片，到时候再出兵攻伐，岂不是易如反掌？

    为何就宜早不宜迟了呢？

    “秀儿有何见解？”

    曹操问到。

    曹秀满脸纯良的道，“祖父细想啊，吕布虽然还没和刘备打起来，但他们两家相互看不顺眼也不是一天两天了，打肯定是迟早打起来的。”

    “而刘备手下并无精兵，反倒是吕布手下军士极多，一旦他们打起来，那吕布岂不是赢定了？”

    “吕布若赢了，徐州便彻底落入了吕布的手中，那他便有了与袁术联合的资本，到时候他与袁术联合起来，祖父想要攻打他，就必须考虑南阳的袁术，和河北的袁绍了。”

    “他们三方若当真联合起来，那.......”

    话到这里，曹秀便停住了。

    因为他知道，他后面的话即便不说，曹操也该明白什么意思。

    吕布会不会联合袁术另说，但他打赢刘备的可能性极大。

    而一旦他赢了刘备，那就当真有了和袁术联合的资本。

    就算吕布心高气傲，目中无人，不愿和袁术联合抗曹，可这种可能性却始终存在。

    曹操身为主帅，对于战事之中的任何可能性都要考虑到。

    万一呢？

    万一吕布当真联合袁术抗曹，那他再去攻打吕布，岂不是难上加难？

    于是曹操皱眉问到，“那秀儿觉得，我该什么时候出兵攻打吕布？”

    郭嘉也是好奇的看向曹秀。

    只见曹秀面露思索之色，片刻后道，“明年吧。”

    “明年？”

    “不是宜早不宜迟吗？怎么拖到明年去了？”

    曹操闻声一怔，有点没明白曹秀的意思。

    而这时，曹秀笑道，“祖父总要给吕布一些骄狂的时间嘛。”

