    “诶呦，琳琳姑姑小心些诶，别光顾着说话，要多注意脚下，怎么还把自己给绊着了！”刘公公脸本就白皙，被这一吓，霎时又白了几分，眼睛瞪得很大，捏着个兰花指，尖声细气道。

    碧桃只比李誉名慢一步，见状，立马飞扑上前，捞住了那些还在晃动的碟子。

    两个人同时揽住了琳琳的身子，吓得她一愣，很快又恢复了神思，方后悔道：“轱辘转了一天，都把我忙晕了，竟自己踩上了自己的裙摆！这叫什么事哩！荒唐！好在没摔，好在没摔碎碟子！”

    “姑姑快将碟子收好，喏，这里还有一个。”李誉名替琳琳将散乱的碟子收好，一脸后怕地递给她。

    琳琳脸上带着虚惊一场的笑，嘴里道：“多谢姑娘了，瞧着姑娘面生，不知道怎么称呼？要不是你啊，我这一怀抱的碟子定是要碎的。”

    “琳琳姑姑叫我”小香“就好，我是季王殿下的随行侍女。”李誉名手挽在腰侧行了个礼，笑得甜甜的：“琳琳姑姑不要客气，忙活的时候互相帮衬是应该的。反正待会儿我们也是闲着，不若将手上的东西做完之后，也来助琳琳姐姐一臂之力？碧桃姐姐，你说好不好？”李誉名没忘记询问碧桃意见。

    碧桃笑了起来，赞同道：“好啊好啊，闲着不若帮帮忙，天冷就要多动动手脚。”

    “二位姑娘人真是美心善哪，赶时间，我要先走了，刘公公赶紧帮着我安排一下，多谢多谢！”琳琳连声道了几声谢，又匆匆离去了。

    李誉名瞧着她离去的背影，暗暗勾了一下唇角，有些东西真是的来得很巧呢。

    “我们先去放东西吧，放好东西再一起去帮琳琳姑姑。”碧桃道。

    “好，快走快走。”几人快步离开了廊道。

    于此同时，季王一行人也抵达了慈宁宫，不过还未至宫内，便能听到里头嫔妃们的欢声笑语。

    大晏太后庄氏年已八十，身子还算健朗，大病大痛不常有，就是腿脚不太好。头发斑白，面色红润，此时她看着嬉笑的嫔妃们，笑容都咧到嘴边去了。

    她这儿可是后宫之中最热闹的地方，每日都有嫔妃皇子上门问安，捏脚的、捶背的都是排着队轮流来的。按着其他的法子，准会打架。

    太后也喜热闹，每次看着自己的宫殿里塞了满满一厅的人，谈天说地，笑得都合不拢嘴了。

    慈宁宫的管事太监姓李，年事也高，历经三朝，是宫中的老人。见季王一行人来了之后，立马入内通报：“启禀太后，祝王殿下与季王殿下来了。”

    众人见他靠近太后，十分默契地将嘴里正在说的事情停了下来，众人的目光齐刷刷地望到太后那儿去了。

    太后太久没见季王，乍一听得季王名号，觉得很是陌生，记忆像是被封印住了，怎么想也想不起来。她皱着眉，嘴里默默念叨了一句：“季王？”

    皱眉翻找记忆的太后神情像是凝住了，不知为何，殿内的嫔妃们竟也随着她的神情而紧张了起来，连气都不敢喘一声。

    没人出声提醒，你望望我，我望望你。

    最后还是太后自己想了起来，在尘封的记忆中拨开了蒙在季王脸上的尘土。

    “是阿宣呐。”

    皇后出声附和道：“是宣儿，季王就是宣儿啊，小时候喜欢玩弄地上的树枝。”

    丽妃转了转身子，有些阴阳怪气地道：“季王太久没进宫了，难怪太后想不起来。”

    太后瘪了瘪嘴，有些委屈地道：“是啊是啊，阿宣不是个孝顺的孩子，离宫后竟没有年年来看我。瞧，我都险些把她忘记了。”

    皇后立马帮着夏容宣解释道：“季州边远，来京城太远了，很是不便。况且没有陛下召见以及特殊的事情，季王是不能擅自离开封地的。季王殿下许久未见太后，这心里一定也很想太后。”

    太后叹了一口气，也是个心易软的人，没想着折腾这些个孩子，朝着李公公招手道：“罢了罢了，哀家就不与她置气了，将他们叫进来吧。”

    “是。”李公公走出了殿外，立马传话。

    慈宁宫殿门是开着的，殿内外隔着不远，里头交谈的声音和内容在外头都能听得清清楚楚。

    季王自然是听见了太后的抱怨，也是心情复杂，头低低的，有些丧气。祝王看了季王一眼，用眼神宽慰她。

    “殿下、王妃，都随我进来吧。”李公公做了个“请”的手势。

    季王咬了咬嘴唇，迈开步伐，跟着众人踏进了慈宁宫。

    在季王的记忆中，太后是个慈祥和蔼的人，她不论朝政，也很少管这后宫的事，以她的地位，更不会想着去害谁伤谁，太后应当是整个后宫之中最没有心计的人，她对每一个孩子都疼爱有加。

    季王伤心地想，若是自己被这样一个善良的老人记恨，那该是一件多么不好的事情啊……

    但愿待会儿自己还能做些什么来替自己挽回一些东西。

    季王方踏入慈宁宫，立马就换上了一副灿烂无比的笑容。

    太后板着脸，用手中的拐杖敲了敲地板，声音有些严厉：“老九，你还知道要回来！”

    语调中带有愤恨，但太后的声音没有完全冷下来，配上她那张慈祥的脸，就像是寻常人家的长辈在训斥小辈。在皇宫，这是很难想象的画面，若皇帝这般说话，被训斥之人早就吓得屁滚尿流了。

    是了，这个皇祖母，对待他们这些小辈，就是长辈们的关怀，心思也是。季王不觉得委屈，只觉得愧疚。

    季王走上前，深深地作了一揖，道：“皇祖母，都是容宣的错，皇祖母莫要生气了，容宣在这里同皇祖母赔罪……”

    太后扶着拐杖，瞧着季王躬身的模样，话锋骤转：“好了好了，不要拘礼，哀家前阵子听说，你眼睛受了伤？现下怎么样了啊？”

    听太后挂念自己眼睛的伤，季王更不是滋味，喉中一哽道：“多谢太后关怀，宣儿的眼睛……已经……已经快好全了。”

    “不听客套话，你快过来让哀家瞧瞧。”大庭广众，只有两人的声音，太后叫季王走到自己的身边来，众嫔妃只是看着，完全不敢出声发表言论。

    季王听话地走上前，在离太后宝座三步的地方停了下来，躬身立着。

    “隔那么远作甚，坐到这儿来。”太后指了指自己身旁的位置，示意季王过来。她的宝座很大，再来两三个都能坐得下。

    季王迎着那目光，走了上前，而后小心翼翼地在太后身旁坐下，身子有些紧绷。

    徐江菡默不作声地抬头，视线一直落在季王的身上。

    太后布满皱纹的手抚在季王的脸上，抬起了她的下巴，仔仔细细地看着她的眼睛。

    季王同她对视，一抬头便从这双浑浊的双眸里模模糊糊地看到了自己的倒影，也清楚地看见了毫不遮挡的怜爱。

    太后未变，一如既往地疼爱着每一个孩子。

    季王望着望着，就有泪花从她的眼里冒了出来，湿漉漉地，看得太后的心也湿漉漉的。

    “好孩子，快把眼睛闭上，皇祖母给你抚一抚，眼睛就好得快。”民间有“神手”一说，说是眼睛有疾的，让年迈之人抚摸一下，好得快。

    太后不知从何处听来的，现下也照做，颤抖的手指轻轻地抚上了季王的眼皮，按着民间的传闻那般，一下又一下轻柔地抚着季王的双眼。

    季王憋着眼中的泪，鼻尖酸酸的，她将所有的眼泪都往肚子里吞。徐江菡看着她副样子，心里也是软了又软，目光越发地柔和。

    太后在两只眼睛来回抚了几次，见差不多了，就收回了手，展颜一笑道：“好了，皇祖母的手抚过了，老九这双眼睛定会好得快。”

    季王起身行了个李道：“多谢皇祖母。”

    太后抬了抬手臂，吩咐道：“李公公，给他们搬几张凳子来，大家一起坐下聊聊天，今儿哀家这里可是热闹，皇帝不知道在做什么，若是无事，也将他拉过来，大家有说有笑，讲完还能一起吃饭，多好啊。”

    李公公抱了抱拳：“陛下正与几位阁老商议朝事，不若老奴过去瞧瞧，若是商议完了，就将陛下请来。”

    “哎，算了算了，皇帝既然在商议国事，就不去打扰他。没有他，我们还悠游自在一点，他若是来了，大家都绷得紧紧的，不好不好。”

    “老奴遵旨。”李公公行礼退下，让小太监们搬来了几张凳子。

    太后的目光在新入殿的四人中扫来扫去，扫了两圈之后，她的目光落在了徐江菡身上。

    “咦？”太后嘴里发出一声讶异，众人沿着她的视线望去，看到了徐江菡，已能大致猜出她此时的心里，必是因为识不得此人才如此反应。

    殊不料，紧接着太后就指了指徐江菡道：“怎么这么面熟？哀家好像见过你。”

    众人惊诧，徐江菡则是心里一紧。

