
　　天空下着雨，不是很大，却缠绵不休。

　　屋顶上、街道上，溅起一层白蒙蒙的雨雾，宛如缥缈的白纱。偶尔一阵风刮过，那白纱袅袅飘去，雨点斜打在街面的积水上，激起朵朵水花。

　　朴志勋安静地坐在车中，侧头看着车外雨景，听着雨水顺着车窗淌下的潺潺声，整个人如同一座雕像。

　　开车的是尹熙珍。

　　已经成为朴志勋的经纪人，并且搬到了公寓附近的租房，人生正式起航。她很清楚，想要获得什么，必须付出相应的代价，所以很努力、很认真地对待这份工作。

　　后排，还坐着《我结》的一名VJ，负责跟拍朴志勋。只是，除了刚上车发出时，朴志勋便没了任何言语，他也没有事情可做。

　　2010仁川韩流演唱会举办的地点是仁川文学世界杯足球场，从首尔出发，需要一个多小时。

　　此刻，仁川文学世界杯足球场，出演的歌手们正在冒雨彩排。

　　徐贤在焦急、忐忑地等待中。

　　泰妍和朴志勋的事情，不可能瞒过组合成员。一时间，她不知道自己应该如何面对朴志勋。Tiffany等人都曾安慰过她，节目就是节目，认真演好就可以了，不用代入现实中的情绪。但是，她做不到。

　　混乱的心情，再加上之前根本没有时间排练，她一直处在一种坐立不安的状态。

　　不仅她，少女时代的其她成员也都心思各异，考虑着以一种怎样的态度面对朴志勋。

　　下午6点多，雨终于停了，观众开始入场。

　　朴志勋的车子，也在这时到达。

　　下车后，站在停车场，不由自主地便想到了那次不太愉快的回忆，眉头微微皱了皱，脸庞覆上一层淡漠后，他才在工作人员的指引下向后台待机室走去。

　　“朴志勋！”

　　“是朴志勋！”

　　随着他的出现，一阵低低的议论声不断传来。这种场合，看到演员本来就是很稀罕第一件事，再加上《大叔》连续一个月包揽周票房冠军、势如破竹的气势，他已经成为一名不折不扣的大明星！

　　“那个女人是谁，女朋友吗？”很快，人们便注意到了跟在他身旁的尹熙珍。

　　顺应朴志勋的喜好，尹熙珍抛弃了模特时很多习惯，衣服简洁，只是化了淡妆，头发随意地扎成马尾辫，耳钉、项链、手链等首饰也都摘掉，只余右手食指上的一枚戒指。脚上，穿了一双舒适的平底鞋，即便如此，170CM的身高，窈窕的身材，始终跟在朴志勋身旁，仍是让她不可避免成为了焦点。

　　事实上，就连《我结》的VJ，一路都在好奇，朴志勋从什么地方找来这样一名经纪人，能安心工作吗？

　　跟在工作人员身后向待机室走去，朴志勋脸上一片冷漠，嘴唇抿成一道直线，担心碰见后无法控制自己的情绪。

　　不过，不知道都在待机室中休息，还是在做什么，后台楼道很清净，只有寥寥几名工作人员的身影。

　　直到进入待机室，都没遇见一名艺人。只是，却没有任何轻松、欢喜的情绪。犹豫一下后，朴志勋还是决定亲自去找徐贤。

　　就在旁边不远处，没有迟疑，直接敲响了房门。

　　“请进！”Tiffany的声音，瞬间就能分辨出来。

　　朴志勋没有任何异样，打开房门，走了进去。

　　待机室中，只有Tiffany、侑莉、秀英、允儿、徐贤五人和几名工作人员，看到他后，齐齐一静。

　　终于碰面了！

　　幸好，泰妍不在。

　　“你们好。”朴志勋首先开口打过招呼，声音平静无波，好似一潭井水。

　　“志勋OPPA，您好。”在摄像机前，Tiffany几人急忙收敛好情绪，起身问候。已经准备就绪，允儿、秀英是打歌服，Tiffany、侑莉因为是MC，穿的礼裙。徐贤穿的是黑色小连衣裙、黑色紧身裤、黑色长筒靴，对应《RunDevilRun》的形象，多了几分靓丽——很难让人把她和“性感”这个词联系起来。

　　徐贤先是面上一喜，而后又有些担心地看着他。

　　“来我的待机室吧，没有人。”朴志勋的声音多了些许波动。

　　“嗯。”徐贤听后，心头也轻轻松了口气，急忙应下来。

　　“日本进军，fighting！”转身离开前，朴志勋补充一句。

　　“还算有点良心！”看着他关好房门，Tiffany撇撇嘴，心中嘀咕道。几天过去，心情平静许多，虽然依旧有些恼恨，但至少已经能够较为理智地看待。分手的例子很多，总不能分手就成为仇人，毕竟没有在感情上出轨。

　　侑莉、秀英和允儿都是微微皱眉，朴志勋那种古井无波般的语调，让人有种在他脸上来一拳的冲动。

　　楼道中，徐贤在朴志勋出来后，便转头看着他，一脸担忧。

　　“没问题的。”朴志勋突然露出一抹淡淡的轻笑，说道。

　　“我们抓紧时间多练习一下！”徐贤这才收敛其它情绪。不是朴志勋没时间就是她没时间，两人几乎没有一起练习过，很担心！ŴŴŴ.23sk.com

　　“好。”朴志勋点点头。

　　说话间，来到了待机室，徐贤正询问朴志勋的状态怎么样，突然顿住，错愕地看向前来开门的尹熙珍。

　　本能地侧头看向朴志勋，怀疑他是不是走错了待机室。

　　“介绍下，这位是我的经纪人尹熙珍。”朴志勋笑了笑，为双方介绍道，“熙珍姐，这位是我的妻子徐贤。”

　　“您好！”徐贤这才反应过来，急忙躬身问候，同时心中涌起一股不太舒服的感觉。尹熙珍算不上特别漂亮，但那双迷离的眼睛，实在太“勾人”！

　　“徐贤小姐，您好。”尹熙珍轻笑着还礼，丝毫没有因为自己的年龄而托大。一般在底层挣扎、努力过的人，都很谦虚礼貌。这几天一直在恶补有关朴志勋的资料，对徐贤也有所了解，感觉有些神奇、不可思议。

　　“练习吧。”朴志勋等两人打过招呼后，说道。虽然自己已经娴熟，但两人的配合却很生疏。

　　“哦。”徐贤收敛情绪，点点头。

　　因为有准确的节奏，而且两人确实都认真练习过了，所以没有任何失误。

　　不过，徐贤却在第一遍练习结束后，微微皱起了眉头。

　　“怎么了？”朴志勋问道。

　　“加入一些舞台动作比较好，这样只是唱歌太单调了。”徐贤说道。

　　“交给你吧。”朴志勋点点头，一副理所当然的态度说道。

　　又是交给自己？徐贤无语地瞪大双眼。

　　“你是专业的。”朴志勋笑着说道。

　　“好吧！”徐贤只能应下来，抿着嘴唇，认真琢磨。专注的样子，别具魅力。

　　朴志勋在一旁耐心等待。

　　“OPPA，我唱到‘被你骗到’的时候，头会这样偏过去。”很快，徐贤便有了一点想法，站在朴志勋身旁，示范着说道。

　　“我呢？”朴志勋问道。

　　“OPPA弹吉他就好。”徐贤说道。

　　“好吧，我会努力做好你的陪衬。”朴志勋笑了笑，说道。

　　“不是！要一起表演。”徐贤没有听出他的玩笑，纠正他道。

　　“还有什么？”朴志勋再次问道。

　　“嗯——”徐贤示意他稍等片刻，嘴中又开始清唱歌词，而后突然一拍手掌，说道：“有了！”

　　“什么？”朴志勋立刻配合着问道。

　　“这里，我唱‘即使挽留’的时候，OPPA把手放在我肩膀上。”徐贤一边说，一边轻轻拍了拍自己的肩膀。

　　朴志勋把手搭了上去。

　　“即使挽留我也不再关心！”徐贤唱着，手一拂，把朴志勋的手掸掉。

　　“呃！”朴志勋抽了抽嘴角，说道：“我还要弹吉他！”刚刚搭上去没说这个，现在被拍掉却拿出来当做借口了。

　　“有伴奏，吉他不用一直弹！”徐贤却兴致盎然地说道，似是非常满意自己的这个想法。

　　“好吧！”朴志勋苦笑着应了下来，主动提议道：“是不是应该加入一些夫妇间的亲密动作？”

　　“OPPA有什么想法？”徐贤看着他的双眼，很是认真地问道。

　　“没有。”朴志勋摇头。

　　徐贤苦恼地皱了皱眉，不用他说，自觉地就把这个任务也揽了下来。片刻之后，提议道：“结束的时候，我们并肩靠在一起怎么样？”说着，还亲自示范了一下。

　　“这就是夫妇间的亲密动作吗？”朴志勋抽了抽嘴角。然而，看着她明亮、单纯的眼神，却怎么也说不出别的话语。

　　点头应了袭来。

　　“我们再练习一遍。”徐贤迫不及待地说道。

　　“好！”朴志勋很是听话地说道。既然把任务交给了徐贤，他就会听从徐贤的安排，就好像在家中都会听从朴敏雅的安排一样。

　　期间，他学了几个徐贤在唱歌时的身体动作，以作配合。不太习惯，但舞台合作代表的不仅仅是自己，还有对方，必须竭尽全力。

　　尹熙珍在一旁安静地看着，忽然觉得，这两人很般配的样子！徐贤说什么，朴志勋就做什么，并且做得很好。表面看，是徐贤占据主导，然而，实际却是她的潜力被朴志勋以一种润物无声的方式挖掘出来。

　　“真厉害！”忍不住轻声嘀咕一句。

　　朴志勋和徐贤练习的期间，演唱会已经正式开始。直到工作人员前来通知，两人才急忙出发前往舞台后面。

　　这次，终于和一众出演嘉宾碰面。

　　“嗡——”朴志勋的出现，好似一块巨石投入水面，引起一阵骚动。(未完待续。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的韩娱之勋 更新，第一百零六章 合作（上）免费阅读。https://xs.23sk.com 