
　　山都尉何黑铁是个粗人，一个不务正业的农夫，一个有野心的猎人。他家中虽有良田，却从来不肯老实耕种，每天只是钻进深山老林之中打猎采参。

　　他最擅长的事情是与人或与野兽搏斗，最喜欢的事情是给自己上难度，哪里危险就去哪儿里。别人不敢爬的山崖，他敢，别人不敢打的猛兽，他敢。

　　为此何黑铁曾多次受伤，却总是大难不死。他曾经从悬崖上掉下来，因为下面落叶太厚，侥幸不死。他曾经一个人在山里过夜，被狼群围困，肩膀被咬得鲜血淋漓，却依旧逃出生天。当进山的猎户找到他时，发现何黑铁将自己绑在一株老树上，树下是一张断掉的弓和被他杀死的七头恶狼。

　　因为他勇悍绝伦，因为他敢于拼命，一众山民猎户对他都很服气，有相当一帮子人愿意跟着何黑铁混。

　　曾有一个游方之士给他看过相，说他有贵相，将来不是普通人，至于贵到什么程度，那人说不清楚，只看着他威猛的外貌，随意说了句：“怎么也能当个将军吧！”

　　这个定位很符合何黑铁对自己未来的想象，他因此对之深信不疑。至此之后，做将军这个信念就牢牢地刻在何黑铁的心中。

　　他是平民百姓，没有豪强和士族的家世加成，但却实实在在地以勇力闻名于上党，在这一片大山之中，何黑铁这个名号是叫得响的。

　　汉情局在潞县附近建立特训营，太守田邑亲自将他推荐了过去，而何黑铁则非常高兴能有这么个机会，迈出他走向将军生涯的第一步。ŴŴŴ.23sk.com

　　几个月的特训之后，何黑铁算是毕业了。他自行招募人手，拉起了一支队伍，开始在大山中打游击的日子，他的攻击重点围绕着滏口陉，就在为涉县运粮的这一条通道上。

　　何黑铁屡屡上演劫敌粮道的好戏，打击粮队，烧毁粮车，使河北方面伤透了脑筋。为此，刘秀下令从武安出兵，加大剿匪力度，数次对上党一带的山都尉进行打击。

　　和常山贼一样，上党山贼也是游击战的高手。他们本就是猎户出身，对山中的路径十分熟悉，即便是没有路的地方，他们也能走，并且不会迷路。面对重兵来犯，何黑铁带着兄弟们躲进深山不出去，等到大军走了，何黑铁等人便又出来活动。

　　上党山贼比常山贼更难对付，因为常山贼的来源以常山郡流民为主，入伙者身份不好鉴别，刘秀可以派间人混进去，摸清他们的底细。而上党这一带紧临邯郸，怎么也是帝都附近，百姓日子过得相对不错，流民数量很少，形不成兵源。上党山贼的来源主要是上党郡的山民，很难渗透。

　　因此，刘秀在常山一带用过的招式到了上党就不太好用了。

　　好在邯郸附近本来就驻军很多，不需要特意的重兵布防。上党山贼也很少敢出太行山去闹，附近大些的城池只有武安，武安里面全是兵，周边一溜的军镇堡垒，山贼去那儿就是找死。何黑铁等人活动的主要区域就是这几个山间盆地，以滏口陉为主的山间道路，再有就是紧临太行山东侧的道路和村镇。

　　因为这些山都尉的存在，涉县这六千兵马驻扎的实在不容易，想种田，有山贼骚扰，种好了，有山贼来抢，从山外运粮，又有山贼劫道。

　　实在没了法子，官军只好用笨招，在从入太行山到涉县这一溜八十里的道路上开始大干基建，一共修建了三十几个据点，因地制宜，修筑军事设施。

　　有的就干脆是木屋，有的是用泥土垒成，小的只有十来个兵丁看守，大的有数百人，这一路分散屯驻着约两千人，保护这条粮道的安全。

　　现在相当于这条粮道被严密监控起来，每当道路上有山贼出没，附近的据点很快就能发现，零星的直接上去揍，规模大的赶紧往附近大的据点送信，集中力量进行打击。如果山贼逃回山里，他们也不追赶，你爱逃哪儿逃哪去，我只要保证粮道通畅就可以了。

　　这个笨法子对于滏口陉的运粮安全起到了很大的保障作用，一度让何黑铁等人没了生意。

　　但是慢慢地山贼们也变了招，由偷袭运粮队改为袭击驻军的据点，抢夺他们的存粮。他们挑那些小型的据点下手，集中优势兵力，不断发动突然袭击，将沿路据点一个一个地拔除。像那种驻扎十几人的据点，集中百八十个山贼，乘其不备一通猛攻，十有八九会被迅速拿下。

　　其中李家庄附近一个据点驻扎有百余人，何黑铁带着四百个兄弟，乘黑摸到其驻地，神不知鬼不觉地干掉了哨兵，然后猛冲进去，将尚在睡梦中的敌军全部俘获。这一战让他名声大噪，一时风头无俩，领袖郡盗，大有继常子都之后成为第二个游击将军的态势。

　　在山贼的打击之下，滏口陉沿线风声鹤唳，草木皆兵，这一路的驻军来回奔波救援，十分疲备，但是依旧不能阻止山贼们的袭击。

　　一年之后，滏口陉的沿路据点只剩下三分之一，全都是驻军过百的大型堡垒，这些堡垒占据地势之利，不好攻取，因此保存至今。

　　而那些被拔除的据点，甚至成了山贼们的临时休憩处所，有时他们夜间就在那儿休息，等到天亮再攻击沿路的粮队。后来官军将那些小型据点设施通通毁掉，在沿路只保留了七个大型据点，几乎是每隔十里地就有一个军事堡垒，每个堡垒里面驻军数百。

　　其中最大的一座堡垒是位于涉县东北三十里的偏岭。

　　偏岭是这条涉县生命线上的第一狭窄之处，虽然不能和壶口关那样的天险相比，但也算是一个当道要冲。

　　偏岭其实并不是一道岭，它是道路两旁的两座高山各伸出一条下延的山梁，两道山梁在中间会合，好像是连在了一起，所以被统一称为偏岭。这道岭从两边到中间地势越来越低，两山会合之处为最低，滏口陉便从这道岭的最低处穿越过去。

　　建武汉军就在道路东侧的山坡上起了一座堡垒，里面驻扎了五百余名官兵。因其地势较高，人数也不少，凭着这些山都尉的实力，强攻下来是很难的。相反，如若听说附近有山贼出没，偏岭就会出兵剿灭，每次至少留一百人守堡，最多能出动四百人，这在游击战中已经算是一股大力量。

　　何黑铁早就对偏岭堡垒恨得牙痒痒，但是苦于实力不足，没有对付的法子。可是现在机会来了，因为正规军要出手了。

　　平凉将军田无忌奉皇帝陛下之命，率属下官兵一千人从长子北上潞县，补充了给养之后，随着何黑铁等人绕路跨越清漳水，在大山中跋涉了几天，经过一次极为艰苦的行军，终于绕过了涉县之敌，来到敌占区的大山之中，也就是山都尉们平时活动的区域。

　　在何黑铁的巢穴之一，偏岭东部的高泉山坳，田无忌召集附近的五个山都尉，商议合兵出击偏岭堡垒。

　　正规军来到山里打游击，何黑铁是头一遭碰上，他很兴奋，摩拳擦掌要搞一把大的，在他看来，偏岭很合适。

　　但另外几个山都尉没有他这种信心，他们心中惴惴不安，有人说道：“田将军，偏岭堡垒建在山梁上，地势高，不好打，里面有五百多人，太多了，要不换个地方吧！”

　　“是啊，偏岭离涉县太近了，只有三十里，敌军增援眨眼就到，怎么打啊？”

　　田无忌对他们的异议理都不理，只盯准了偏岭，别的堡垒，任他们说破大天也不考虑。山都尉们都是粗人，没有正规军那么多规矩，更没有羽林军那样铁的纪律，他们有不同意见就要表达出来，一个个吵吵嚷嚷，很是嘈杂。有人甚至公开表示这事干不了，要拉着队伍回自己的地盘上去。

　　田无忌道：“陛下授我全权，诸位如今皆归田某节制，田某愿与诸位一道，立下大功，但若不遵我的号令，田某的军法可不是摆设！”

　　山都尉们见他面容严肃，不像是说笑，一时心里都有些打鼓，毕竟现在他的权力最大，兵力最强，平时当之无愧的老大何黑铁都要听他的调动。

　　何黑铁这时站了出来，大喝一声：“都他妈的住嘴，你们懂个屁！人家田将军是打过大仗的人，人家费这么大劲过来，难道就是为了打一座小小的堡垒？田将军心里肯定有一盘大棋，我跟你们说，这里头说不定有大功劳！陛下多么英明的人，他让咱们归田将军指挥，那能有错吗？你就听田将军的就得了，还敢说不干？不干就是抗旨！有立大功的机会你不上，还要抗旨，是傻啊还是活腻味了？”

　　他这么一说，那几个山都尉都不吭声了。

　　何黑铁向着田无忌施礼，“田将军，咱们这帮兄弟都是粗人，没见过啥世面，您别跟他们一般见识！啥也不用说了，你就下令吧，你指哪儿我何黑铁就打哪，绝对没有二话！”

　　其他几个山都尉也都低头道：“我们都听将军号令！”

　　田无忌见何黑铁虽然看着粗鲁，说话却很有道理，在山贼中威望也很高，于是问他道：“何都尉，依你之见，这偏岭堡该怎么打？”

　　“硬打肯定不行，”何黑铁道：“咱们兄弟几个兵力合在一起有一千多人，加上田将军的兵马，一共两千多人，想几天之内打下偏岭堡，不可能！偏岭以西三十里是涉县，以东十几里还有堡垒，两边的援军说过来就过来。咱们不能耽误，一定得速战速决。。。田将军，要想打掉偏岭堡，得让他们从那个堡垒里出来，出来就好打了。”

　　田无忌没说话，只是点了点头。他原本有点看不起这些山贼，没怎么把他们当一回事，没想到山贼之中也有豪杰。这个何黑铁的见识就相当不凡，他不仅猜到自己不仅仅是想打一座堡垒，而且因地治宜地提出了引蛇出洞的战术，这几乎是要迅速打掉偏岭堡的唯一方法。

　　何黑铁道：“田将军，刚刚有消息过来，有一支运粮队进了山，大概后天能到偏岭，只要我们突袭粮队，堡里的兵丁必定要出来相救，到了那时，便有我等用武之处”

　　偏岭堡垒的垒尉曾是魏郡的一名县尉，因为得罪了上司，被抓了个错处，贬到这座荒凉的山中堡垒做垒尉，日子过得特别无聊，免不了心中不满。

　　这天钱垒尉正在喝着酒咒骂，一个垒卒跑过来禀报道：“垒尉，有粮队来了，有八十多辆大车，四百多人押运，刚过了黑松岭，请垒尉派兵接应！”

　　钱垒尉道：“妈的，人家都在战场上拼个将军，搏个侯爵，偏偏我就在这破山沟里，每天就是接应粮队，几辆破粮车有什么可保护的！非得让老子去接应?”

　　他骂骂咧咧的，把那个垒卒吓得不敢说话，只是站在旁边，不知该怎么办。好在钱垒尉虽然抱怨，却还记得职责所在，开始张罗去接粮队。

　　他刚带了一百多人要出去，又有人跑来叫道：“垒尉，山贼来了！有山贼来抢粮！”

　　钱垒尉吓了一跳，大叫道：“留一百人守垒，其余人随我一道出去！”

　　这些堡垒的任务就是保卫粮道，粮队在哪一段路被劫，哪儿的垒尉就要承担罪责。钱垒尉深知这里面的利害。

　　但他并不怕山贼出来，相反，钱垒尉一直盼着他们出现。因为剿匪是实实在在的功绩，要按收割人头多少论功的，钱垒尉还指望着多砍几个人头，好早早立功离开这个破山沟呢。

　　山贼是散兵游勇，一次出动人数有限，但是来报告的垒卒说这次山贼很多。钱垒尉不敢怠慢，几乎带着他能带上的所有人马出了偏岭堡，急急忙忙向东去迎敌。

　　四百多官兵走出去四五里地的样子，听到前面有喊杀之声，钱垒尉大声催促手下快走，突然旁边林子里连声呐喊，伴随着弓弦响动，飞出无数羽箭，官兵立时倒下了一大片。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的牛吏之帝王崛起更新，487.引蛇出洞免费阅读。https://xs.23sk.com 