    肖主任为难地说：“这……”

    她想要袒护云初初，无奈云初初太不懂事了，才来两天就闹得不得安宁。

    就在肖主任犹豫的时候，忽然门口冲进来一群人。

    “谁是负责的？把你们负责人叫出来！”

    肖主任走过去说：“我是医馆的主任，你们有什么事？”

    “呵呵，你还好意思问什么事？”为首的人将药狠狠砸在了肖主任的脸上，“你们医馆卖的假药，我父亲吃了你们开的假药，命都要保不住了，你说怎么办！”

    “什么？”肖主任被砸得七晕八素，也不敢躲开，急忙去捡那些药，挨个打开检查。

    这一查不要紧，果然发现药不对劲。

    “怎么会呢，这批药是李医生负责的……”肖主任恍然大悟，不敢置信地看向李医生，“这批药是你负责进货的，你怎么说？”

    李医生表情惊恐，眼神闪躲，“我……我什么都不知道啊！这些人肯定是来抹黑我们医馆的，拿假药掉包了真药，上门找茬勒索的！”

    “事到临头还嘴硬狡辩？这些药都是有批号的，只要和你们药房里的药做个对比，就知道是谁在撒谎了！”

    肖主任急忙去翻进货的账单，发现最近进货的几批药都是不熟的进货商，药物价格极低，而且还全都是李医生签字的！

    “你为了回扣进假药？”

    就算肖主任再傻，也想通了其中的关键。

    她扑到李医生面前又踹又打，“姓李的，你不配当医生！你还有良心吗？你知不知道假药是会吃死人的？”

    李医生狼狈的躲避，“不会的，这些药只是一些常见药，又不是什么治严重病的药，根本不会吃死人啊！”

    “不会吃死人？你睁大你的狗眼好好看看！”

    有人抬了担架过来，上面的病人在不停的吐血。

    李医生被逼着靠近病人，正好病人一口血喷出来，全喷在了他的脸上。

    “啊啊啊！”李医生吓得疯狂尖叫，不停地往后退。

    整个医馆乱成了一团。

    很快，警笛声响起，工商局和警察局的人全都来了。

    “你们医馆涉嫌卖假药，违法经营，现在对你们医馆进行查封！”

    “完了！”肖主任无力地跌坐在地上。

    就在这时候，担架上的病人开始抽搐，不停的往外吐血，还大小便失禁。

    “他不行了，快点急救啊！”

    “呼吸机，快点去拿呼吸机！”

    “没用了，他们这里卖的都是假药，根本不可能把人救活。”

    “让我看看。”

    一道清脆的女声响起，虽然她的声音不大，让在场所有人都听得清楚。

    这道声音带着一股安定人心的力量，让人忍不住的信服。

    所有人都停下动作，朝着声源看过去。

    云初初手心一番，银针在手。

    在所有人的注视下，她的银针已经刺入。

    神奇的是，她的指尖在银针尾部轻轻一弹，银针就持续震动，发出一阵嗡名声。

    病人竟然立刻停住了吐血，脸上的痛苦神情也缓和了不少。

    围观的人表情一个比一个紧张，“这个小医生到底行不行啊？”

    “她一针下去，吐血吐成那样都能止住，我看应该行！”

    云初初脸色不变，“把病人抬到病床上去，家属帮他把衣服换了。”

    来闹事的家属愣了愣，继而转身跑出去买衣服了。

    肖主任和李医生都看傻了。

    还是肖主任先回过神来，果断走上前去，“云初初，我来帮你。”

    云初初看她一眼，微微点头，走向了药房。

    肖主任拿起了进货单，低声说道：“李医生进的这批假药数量庞大，不能再用了。”

    “我来想办法，用别的药代替。”云初初一边说，一边动作飞速的将要用到的药物拿出来。

    她拿到手里撵一撵，放在鼻尖闻一闻，就能分辨出是真药还是假药。

    肖主任对云初初已经完全信服了，心甘情愿的帮忙打下手。

    很快，云初初就配好了药，拿着走了出去。

    另一头，家属也买来了衣服，帮病人擦干净换上了。

    云初初让肖主任帮忙，把药给病人喂下去。

    半个小时后，病人不吐血了，大小便也不失禁了，身体也不痛苦了，甚至还能好好说话了。

    围观的人不肯离去，纷纷等着看热闹。

    见病人被家属扶着站起来，原本奄奄一息，如今已经有了几分人样，围观人群不禁都发出了惊叹声。

    李医生目瞪口呆，想要偷偷逃走，却被工商局的人一把按住肩膀。

    “你跟我们走一趟吧！”

    案子很快就查清楚了。

    李医生利用职务之便，进了一批假药，从中吃了不少回扣，等待他的将会是牢狱之灾。

    肖主任还要继续调查，查清楚她有没有参与其中。

    医馆被停业整顿，罚款和赔偿都是少不了的。

    云初初什么事都没有，毕竟她只是个刚来两天的实习生，还救了病人。

    “小医生，你的医术这么好，为什么留在这里？”连警察都这么说。

    云初初也很无奈啊，“这是学校的规定，要求我们必须参与实习。不过现在不用啦，毕竟医馆停业整顿了嘛！”

    倒是胡志国专门在警局门口等着，特意叫住了云初初。

    “云初初同学，这是你的实习报告，我已经在上面签字了。”

    这倒是意外之喜。

    “胡医生，那真是谢谢你啦！”云初初接过了报告。

    她还打算回去后给老师打电话，说她交不了实习报告呢，没想到胡志国竟然给她送来了。

    “我其实也不是这家医馆的专职医生，只是客座医生，每周来看诊一次的那种。我早就知道这家医馆管理混乱，果然出了事。”

    胡志国摇摇头，又语气和蔼地说：“云初初同学，我有一事相求。”

    “您请说。”

    “A国医生代表团最近跟我国的医学会提出了交流要求，他们这次来势汹汹，恐怕不好对付。我想邀请你参加这次的医学交流会，你意下如何？”

    云初初沉吟道：“我还是个学生，恐怕没有这个资格。”

    胡志国忙道：“学无前后，达者为先。你的医术早就超越很多人了。”

