    ……

    公孙羽自是从命，让慕容惜回太师椅上躺平稳了。随手将背后的药箱解下，弄出来林林总总一套工具。

    倒是将慕容白看得大奇，好多新鲜工具都是他看都未看过的货色。倒是我面露得色，原来那些新鲜工具，都是我与公孙羽提起过的玩艺。虽然没有详细与他解说，不过公孙羽也恁是了得，凭着一点点提示出了一套器具起来。

    虽然那些玩艺制作的古里古怪，然而功用上倒也和我那个时代一些简易用具差不太多。星星之火，可以燎原。我和公孙羽虽然在医学上仅仅是点了一把小火，然而这把火已经将整个大吴高端医学界起了翻天覆地的变化。相信十年二十年后，在借助各种各样工具的中医界，会让整个大吴医学水准呈几何级数发展。

    公孙羽也不多语，有条不紊的与慕容惜诊断了一番。好半天后，才住手道：“慕容小姐的病情果然古怪。”

    “公孙大人。”慕容白闻言，当即紧张了起来，结结巴巴道：“不知道有没有把握治好？”

    “慕容小姐的病情，是什么时候发生的？”公孙羽没有直接回答，反而微一沉吟后问道。

    慕容惜回答道：“已经有五年了，那年我年尚幼，脾姓贪玩。一个人溜出了苏州城外，找了辆马车一直跑到了太湖边上。”

    顿了一下，慕容惜又接着道：“本来想看看太湖后，就立即回家的。可是却突然发现了一个大铁球散发着灼热的红光从天而降，掉进了湖里。当时我的眼睛又刺又疼，那是我看到的最后一样东西。”

    “舍妹当时昏迷了过去。”慕容白轻叹了一下道：“我们的确是在湖边找到她的，但是没有发现她所说的那个大铁球”

    公孙羽与我面面相觑，公孙羽是听了匪夷所思的事情，觉得很奇怪。而我则非常惊讶，难道是传说中的UFO？

    震惊了好半晌后，公孙羽才缓过神来，皱眉道：“看来，慕容小姐的眼睛就是被那红光灼伤的。身体似乎也被有所侵害。”

    看来那玩艺发出了有害的射线之类。我独自沉吟，也懒得说出来，他们肯定不会听得懂。遂又问道：“慕容老弟，当时那铁球掉进水里后。有没有出现过什么异状？”

    “好像是附近的鱼虾都死光了。”慕容白回忆道：“还有，之后去那片水域捕鱼的渔民。经常会失踪。渔民们都说是水龙王降灾，之后再也不敢去那片水域捕鱼了。”

    果然，很有可能是外星人的飞船降落了。不知道与那些把我送到这个空间的外星人是不是同一阵营？

    暂不管它。据我所知，外星人的时间观念与咱有着极大的差别，区区几年时间，也不过是一小会儿的事情。此时容得以后再查探好了。

    公孙羽微沉吟了一会，便道：“吴公子，在下倒是能稳定住慕容小姐的病。”说着，脸上显现出一丝为难的神色，皱眉道：“不过，若是想彻底治好，需借用皇后娘娘的金猴血液一用。”

    我也微微一愣，当年抓来的那只灵猴，因为胞胎有功。被皇后视若珍宝，等闲人靠都不让靠一下。就拿我来说吧，一直垂涎那金猴灵血的壮阳功效，几次三番明抢暗夺，都没有弄到手。惹得皇后一怒之下封了那头灵猴为护国神猴。

    如今公孙羽要去取猴血，恐怕难如登天。不过，皇后倒也不是个不讲道理之妇。但要说服她，则非我莫属。怎奈如今身处苏州，而近事情也到了紧要关头，怎能浪费时间多跑一趟。

    “既然如此，公孙大人就先给慕容小姐稳定病情。”我淡然道：“等这趟事了后，我亲自去晋见皇后娘娘。再求得灵药为慕容小姐治病。”

    慕容白大吃一惊，如今公孙羽这种朝廷大员，已经是他难得一见的了。他怎么也想不到我竟然还有能量直接去见皇后娘娘，一时间摸不透我的身份，只是眼神之中敬畏之色油然而起，然更多的却是感激之情，微哽咽道：“吴兄如此落力帮忙，小弟实在感激不尽。他曰吴兄若有差遣，小弟当赴汤蹈火，在所不惜。”

    我心暗中一笑，这真是我要的效果。慕容一家，在我这次计划中占据了重要的位置。如今我故作姿态，一是卖好于他，二是显露出一些神秘不凡的身份。如此以来，更能控制好慕容家在这趟计划中扮演的角色。

    公孙羽闻我言，当下就与慕容惜诊疗起来。这种玩艺，不是一时半会能整好。我和慕容白看了半晌，便一同退出后院。

    夜膳后，正躺在园内太师椅上看星星。小多子弯着腰，碎步赶来，凑到我耳畔低低说了几句。

    我打开折扇，轻笑道：“她们两个也真是无聊，看来又要本老爷跑一趟了。不过，混水才能摸鱼。两女之争，定是便宜了我这个渔翁。”

    “爷英明睿智，手掌乾坤，这天底下的事情有什么瞒得过爷。”小多子马屁连连，谄媚赔笑。

    我起身一脚踹去，笑骂道：“好的不学，尽学刘枕明那死胖子拍马溜须。快滚去备马车，别去得晚了。我那两个小娘子有个什么意外。”

    “爷甭担心，有东厂高手暗中盯着呢，出不了大事。”小多子兴高采烈的用臀部承受了我一脚，一个懒驴打滚，飞快滚出了庭院。

    “小狐狸精，凤丫头。去太湖边上看风景么？”我扯着嗓子向内厢房喊去。

    “爷。”赤凤脚步匆匆个走了出来，脸色不甚好看道：“小小不知道怎么搞的，夜膳后一直精神萎靡，脸色苍白。”

    我顿时笑脸一收，紧张地冲到内厢房内。果见小小病怏怏地埋在榻上，脸色憔悴。一见到我进来，急忙挣扎着想爬起来。

    我快步冲上去，赶忙一把将她扶住，责备道：“你这丫头，病了怎么也不吱声？”说着，斜躺在榻上，小心翼翼地将她娇小玲珑的身躯揉在怀中，伸出手心贴在她额头上，眉头直皱道：“怎么如此冰凉？”

    “凤儿姐姐，你怎么把爷给惊动了？”小小强自一笑道：“不是说了么，老毛病了。躺一夜就好。”

    “你还说。”赤凤脸色肃道：“刚才你死命不让我知会爷。本来我以为爷一会回厢房，自是会发现。不过现在他要出门，万一你要有个三长两短怎么办？”

    “别多说了。”我也紧张道：“快去把公孙羽给我叫来。”

    赤凤急忙飞身而去。

    “爷，你别这么紧张好么？”小小强打起笑意，欢笑道：“小小哪有爷想得如此娇嫩？一点点老毛病了，睡一觉就行。爷，您赶紧去阻止怜月姐姐和妙心姐姐的争斗吧。”

    我朗眉一轩，正色道：“胡说，就没见过你这个老毛病。你给我乖乖的躺着，啥也别想。”

    蓦然，在我怀中的小小娇躯一阵剧颤，整个身子微微蜷缩了起来。脸色更加惨白，鼻尖上冒出了几粒汗珠子。私是在忍受极大的痛苦。

    我大惊失色，急忙云起全身功力。一掌贴在她后背，一掌贴在她胸前，两道醇厚无比的内息缓缓灌注进了她的体内。

    “啊！”小小惊叫一声，下意识喊道：“我不去，我不要去。”

    我又一惊，功力再添几分。以我接近帝品境界的内力，全力而施之下，终于将其稳定了下来。只听得小小大松了一口气，神情之间也不再痛苦。

    正在此时，公孙羽跌跌撞撞进来。冲到我们面前，连礼也不敢行了。急忙一脉搭上了小小手腕上。公孙羽自是知晓我极为疼爱小小，若是有个什么三长两短，恐怕他要到倒大霉的，如此才这番惊骇。

    “爷收掉功力。”公孙羽眉头大皱。

    我依言收掉功力。只是我一收，小小顿时又痛苦起来，下意识大喊着我不去。

    幸好公孙羽不多会儿便松开了手，我急忙补上前去，用庞大的功力镇住小小的痛苦。

    “小小得了什么怪病？”我觑了个空说道。

    公孙羽被我展露出来的内息震退了数步，头上热汗淋漓道：“爷，恐怕不是病。”

    “说清楚些。”我勃然大怒道：“你怎么当御医的？”

    公孙羽骇然跪拜在地上，战战兢兢道：“爷，您尝试用内力小心进入小姐的百汇穴。看看有什么异状？”

    我闻言一愣，当下凝起心神。双掌微微一动，一股精纯柔和的内力缓缓沿着小小体内的经脉向她头顶百汇穴行去。

    果不其然，当功力几乎接近小小百汇穴时。突然一股阴柔的劲道阻挡了我去路，反而有将我内力赶出去的趋势。

    ……

    （未完待续）

