
　　陪着董老太太说了会儿话，董夫人和董元轩就告退出来了。

　　“你快去前院看看你父亲那边忙完了没，我自己回正院就行了。”

　　见儿子要送自己，董夫人笑着拒绝了。

　　今天一天，不仅她累，儿子和女儿也没少忙活。

　　董元轩没有应下，而是说道：“母亲，儿子陪你走一会儿吧。”

　　董夫人看着越发英俊倜傥的儿子，笑着点了点头。

　　路上，见儿子数次欲言又止，董夫人问道：“轩儿，你是不是有话要和母亲说呀？”

　　董元轩沉默了一下，深吸了一口气，鼓起勇气看向董夫人：“母亲，刚刚你和祖母的话，儿子听到了。”

　　董夫人停下脚步，转头看向儿子，等着他往下说。

　　董元轩：“......儿子觉得颜妹妹挺好的。”说完，就有些忐忑的看着董夫人。

　　董夫人默默注视了一会儿自己的儿子，看着儿子眼中的紧张，沉默了片刻，拉着他的手继续往前走：“母亲也喜欢那丫头，不过......你祖母也没说错，颜家的家世确实是低了些。”

　　董元轩连忙道：“母亲，儿子的前程儿子会努力去打拼的，不是非要靠着岳家的提携的。再说了，文修学识渊博，能力也出众，他日后的前程未必比儿子差。”

　　看着急切的儿子，董夫人皱起了眉头：“轩儿，你和母亲说实话，你和怡一......”

　　董元轩知道董夫人问的是什么，连忙解释道：“没有，母亲莫要多想，儿子和颜妹妹从来都是以礼相待，并无任何越矩的行为。”

　　董夫人松了口气。

　　从她透露出要给儿子选亲后，儿子就一直表现得都不怎么热络，她可真怕儿子和怡一私下有些个什么。

　　董元轩继续道：“其实在今天以前，儿子并没有这种想法，可当听到母亲说要把颜妹妹说给儿子的时候，儿子心动了。”

　　“从小到大，表姐表妹、交好之家的闺秀儿子也接触过不少，可她们大多都比较矜持沉闷，有什么事有什么话都喜欢憋在心里不说，要让儿子去猜去想，这种事，一次两次还就罢了，可若一辈子都这样，儿子一想想就觉得头痛。”

　　董夫人一脸认同的点了点头，她也不喜欢性子太闷的人。

　　董元轩见母亲神色不错，心里渐渐有了底气：“儿子一直都觉得咱们家就很好，母亲和妹妹都是爱说爱笑的人，每次回家，看到你们脸上的笑容，父亲和儿子就觉得十分的开心。”

　　“即便在外头再累一些，心里也是欢喜的。刚好，颜妹妹也是这样的人，和她一起，每每都让人觉得心里敞亮，放松又自在。”23sK.com

　　董夫人转头看向儿子：“你真的是今天才有这个想法的？”

　　董元轩认真的点了点头。

　　董夫人收回视线，叹了一口气：“母亲对怡一倒是没什么看法，可是你祖母和你父亲......他们未必会同意的。”

　　董元轩顿时皱起了眉头。

　　董夫人瞥了他一眼，拍了拍儿子的手：“既是你喜欢的，母亲怎么也会给你争取一下，不过......你也不要抱太大的希望，怡一是好，但也只是一个候选而已。”

　　董元轩面上一喜，抱拳作了一个九十度的揖：“多谢母亲成全。”

　　看着喜形于色的儿子，董夫人蹙了蹙眉头，回了正院，等儿子离开后，立马招来丫鬟吩咐道：“去把伺候大爷的贴身小厮叫来，我有话要问。记着，瞧瞧的，别惊动大爷。”

　　董夫人身边的嬷嬷看到后，立马问道：“夫人这是担心......”

　　董夫人摇了摇头：“我相信自己的儿子，也相信怡一是个守礼知分寸的姑娘，不过刚刚轩儿那高兴的样子你也看到了，我得知道他们到底到了哪一步了。”

　　很快，董元轩的贴身小厮就到了。

　　董夫人：“没惊动大爷吧？”

　　小厮：“大爷被老爷叫去了书房，并不知道小的过来。”

　　董夫人：“你贴身伺候大爷，大爷和颜家大姑娘私底下来往如何？”

　　小厮面露迷茫：“大爷和颜大姑娘？他们私底下从来没有来往过呀。”

　　董夫人顿时坐直了身子，严厉道：“你确定？若是骗了本夫人，仔细你的皮。”

　　小厮肯定的点了点头：“夫人，确实没有，大爷和颜大姑娘见面，大多都是在颜府，再来就是出去玩的时候，基本上都有咱们家姑娘以及小王爷、颜三爷、颜四爷在场。”

　　董夫人神色松了下来，沉默了一会儿：“好了，你可以回去了，今天我叫你过来问话的事，不许告诉大爷。”

　　小厮连连点头。

　　等小厮走了，嬷嬷端给了董夫人一杯茶：“看来求娶颜大姑娘真的是大爷临时起的意。”

　　董夫人笑着点了点头：“即便是临时起的意，那也要心里有好感才行。”

　　嬷嬷笑了笑：“颜大姑娘和咱们家姑娘的性子差不多，本就讨喜，又生得那般模样，大爷有好感也是正常的。”

　　董夫人面露赞同，刚想说点什么，就看到董元瑶笑着跑了进来，顿时没好气道：“你这疯丫头，给我规矩点。”

　　董元瑶扑到董夫人身边，靠着她撒娇道：“母亲，今天可把我累惨了。”

　　董夫人点了点她的脑门：“你不过从旁协助一下，就嫌累了？日后若是嫁了人，操持一家老小的吃穿用度，看你怎么办？”

　　董元瑶头痛了：“哎哟，女儿才不想嫁人呢。”

　　董夫人直接没搭理她这话，看着亲昵的抱着自己撒娇的女儿，神色一动：“家里如今正在给你哥选亲，你也说说，你想要个什么样的嫂子？”

　　董元瑶瞅了瞅董夫人，见她不是在说笑，顿时沉吟了起来，不过想了一会儿也没个明确的想法，便道：“我哥喜欢就行。”

　　闻言，董夫人立马白了她一眼，笑着试探道：“你觉得怡一怎么样？”

　　董元瑶惊住了：“母亲，你怎么会有这种想法？怡一不喜欢大哥的，不，怡一只把大哥当哥哥看，你可千万别乱点鸳鸯谱，最后搞得咱们两家都下不来台啊。”

　　还可能得罪死小王爷，小王爷的心眼可不大。

　　董夫人无语了：“你这是说的什么话，难道你大哥还配不上怡一？”

　　董元瑶：“不是配不配得上的问题，两个人在一起吧，得相互喜欢。”

　　董夫人斜眼看了过去：“你是觉得你大哥不好，不值得怡一喜欢？”

　　董元瑶：“我大哥自然是好的，可他好，别人不一定就要喜欢吧。我和怡一认识这么久，可从来没发现她对大哥有什么特别的。”

　　说着，凝眉看向董夫人。

　　“母亲，我知道你喜欢怡一，可你也不能一头热呀，咱们先不说怡一，就说祖母和父亲，你觉得他们看得上颜家？我可知道，祖母可是很想给大哥说个高门显贵的媳妇。”

　　董夫人叹气道：“谁说不是呢，我也就是随便问问。”

　　董元瑶松了一口气：“母亲你可别提这事了啊，要是露了口风被颜家知道了，最后咱们家又不同意，那可就太难为情了。”

　　董夫人没好气道：“我还用得着你来教。”

　　看着一脸不放心的女儿，董夫人是彻底相信儿子和怡一私底下没什么了。

　　儿子没有陷进去，对怡一的感情不深，即便最后被告知不能和颜家结亲，想来也不会怎么失望的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的寒门嫡女有空间更新，第525章，试探免费阅读。https://xs.23sk.com 