    小七当然知道楚沉他们不可能真的自己跑路，因为现在神魔之城可以说是里里外外都被围的水泄不通，看似外面一个光明圣殿的人也没有，但其实任何人都已经无法进出了。

    而逆光者联盟隐藏在神魔之城内的人手虽然不少，但是还无法和光明圣殿相抗衡，一旦光明圣殿开始对全城进行大清洗，即使无法像在自己城池一样挨个盘查，但是就以挑战的方式将所有嫌疑人员挑战个遍，也能够将绝大部分逆光者联盟的人逼出来了。

    所以楚沉四人的战斗力，对于逆光者联盟来说，在这个关键时刻显得很重要，逆光者联盟的各种调动都还需要时间，为了避开光明圣殿，他们的调动速度肯定没有办法跟光明圣殿相比较，现在就需要楚沉四人在明面上帮助逆光者联盟拖延时间。

    但是对于楚沉四人来说，在最开始遭受的打击一定对于他们来说一定是最猛烈的，光明圣殿急于以雷霆之势将神魔之城中的所有人震慑住，然后才好进行排查，但是现在却失败了，下一步光明圣殿恐怕会直接舍弃掉按照规矩单挑的方式，而是不惜手段的干掉楚沉。

    因为明摆着传说阶中已经没有人是楚沉的对手了，再派人来已经没有什么必要了，而直接出动圣阶又有些太丢面子了，所以不如以其他方法，哪怕不是那么正大光明，只要能杀死楚沉四人，让大家知道得罪光明圣殿的下场就可以了。

    “先别着急嘛，我们其实暗地里也付出了很多，做了很多准备，你以为光明圣殿内部人员的信息是那么好弄到的吗，何况来的人还是圣裁决所的人，那个地方根本就不可能安插任何内应进去。”

    “为什么生裁决所就无法安插任何内应进去？”

    托德突然出声问道，因为将来安插人手进入光明圣殿也是暗阁需要做的事情，现在暗阁安插进去的人手还都只是在各个城池的分殿中，总殿那边也是一直没有任何机会，现在听说生裁决所的消息，更是忍不住想要打探一下。

    “因为进入生裁决所的人必须对光明神百分百的忠诚，需要经受忠诚度考核，没有任何人能够在考核中隐藏自己的真实意图。”

    “那查理是怎么进入生裁决所的，他可是精灵族的人。”

    托德指了指躺在地下的查理问道。

    小七笑了笑说道：

    “查理其实并不是生裁决所的人，只能算是预备队人员，其实以他的实力是可以进入生裁决所的，就是因为忠诚度不够所以没有办法，他也一直希望为光明圣殿立功来进入圣裁决所，只有进入其中，他在光明圣殿才会彻底的站稳脚跟不受歧视。”

    托德闻言点了点头没有继续问下去，似乎在思考如果要安插人员进入光明圣殿，是不是要避开圣裁决所。

    而楚沉则是问出了自己最关心的话。

    “我必须见见你们背后的力量，否则我对你们没有信心。”

    “这不可能，我们之前说好的，得时机到了才可以让你知道。”

    小七一口回绝，现在还无法确定楚沉四人的身份，楚沉的这个要求是绝对不会被上面允许的。

    “但是现在情况有变，我敢肯定明天一早甚至今天晚上，我们就会面临光明圣殿的刺杀或者正面挑战，就算我们战胜了第一波还有第二波，不见见你们背后的力量，我们怎么能够放心的去战斗，万一受了重伤，你们直接把我们丢弃了我们岂不是白死了。”

    小七听了楚沉的话沉默了，现在唯一跟楚沉联系的就是自己，而其他逆光者联盟的人都隐藏在暗中，的确是让楚沉四人有一种孤军奋战的感觉，而且楚沉说的也极有可能变成现实，甚至基本就是很快就要发生的事情了。

    “这样吧，你跟我来，后面这段时间你就跟我们在一起，但是那些人不是我们的全部，还有些人不到最后关头是不会暴露自己的，甚至有人连我也不知道。”

    “好吧，那就先这样吧。”

    起码跟着逆光者联盟的部分人，可以通过这段时间的接触，多多少少也能够了解一些消息，甚至通过一些手段，直接强行探知消息也不是不可以。

    不过希望光明圣殿的攻击更加猛烈一些，让楚沉能够真正的看到逆光者联盟背后的势力。

    反正也没什么东西可以收拾的，当即楚沉四人就跟着小七一起离开了。

    他们的一举一动当然也是全都暴露在光明圣殿的眼中，到了这个时候，不管楚沉他们如何隐藏，都是无法躲开光明圣殿的目光的，小七也早晚要暴露，索性也就一起不隐藏了。

    而他将要带楚沉去见的那些人，也都是虽然表面上还处于隐藏状态，但其实也应该早就被光明圣殿摸清楚了，索性也一起暴露出来。

    到了这个程度的战斗，双方的信息站第一轮早就打完了，除了一些真的隐藏的很深的，其他人基本都没有继续装下去的必要了。

    当楚沉四人跟着小七进入了逆光者联盟的一个临时据点的时候，里面有大概有三十多人，看见楚沉四人进来，都是愣了一下。

    大家都知道楚沉四人，但是没有想到他们会来到这里，第一反应还以为是自己这边暴露了，都有些紧张。

    尤其是之前被楚沉四人分头追过的几个人，还以为是因为他们才暴露了这个据点，当即站起来问道：

    “你们怎么会来这里？”

    楚沉还没有回答，身后的小七就进来了，看到小七大家才算是从紧张状态中松懈了下来。

    如果真的是楚沉自己找来的那问题就大了，如果是小七带的，虽然大家也不是很能理解，但起码也说明这里并没有暴露，虽然当楚沉四人来到这里的时候，说明这里真的是要暴露了。

    “今天他们杀死了光明圣殿三个大将，还活捉了一个，光明圣殿很快就要展开疯狂报复了，所以我带他们来到这里，接下来希望大家一起互帮互助，迎接光明圣殿的反扑。”

    听了小七的话，大家看向楚沉四人的目光中也带上了一丝尊敬。

    大家都对光明圣殿抱有很深的敌意，所以楚沉四人来到神魔之城没多久，就接连杀死了好几位光明圣殿的传说阶强者，尤其是今天的战斗，大家都看过了，都对楚沉四人其实是很佩服的。

