    萧羽深深的注视着视频对面的女生。

    心里涌出一股同情和怜悯。

    仿佛在跟水友们解释，萧羽叹道：“屈小姐，不就是白血病吗？何必这么悲观。”

    “哇？？？白血病？”

    “这可是绝症啊，不过看萧大师的语气，瞬间感觉也没什么大不了的。”

    “这病很烧钱的，我老同学的女儿也是白血病，几年就花光了全部家当，我明白她为什么说这话！”

    “妹子，你有福气了，你赶上好时候了，你遇到萧大师了！”

    “气氛热烈一点啊，不要这么悲催，明明是值得庆祝的事情：大家就要见证医学奇迹了，看萧大师治疗白血病！”

    屈可依苦笑；“萧大师，我也不想死呀，可为了给我看病，父亲白天上班晚上开顺风车，母亲一边照顾我，还要给人当保姆，他们累死累活的赚钱，全砸我身上，我又注定活不久，还不如早点死掉，免得拖垮他们。但我也没想到，就碰碰运气，抽了一块钱的礼物，居然这也能抽中算命资格？”

    “哈哈，这就叫命不该绝，妹子，恭喜你啊！”

    “哇，恭喜恭喜！唯独这次，我不嫉妒！”

    “话说妹子，你为什么不发邮件求助？这么大的事情，萧大师准帮你啊。”

    “我猜她是新粉，不知道这回事吧。”

    “八成还是V博过来的。”

    “运气真好……不过，就算抽不中也无所谓，反正多看几天直播，早晚能知道发邮件这回事。”

    “不知道为什么，突然莫名羡慕，我也想求算命，可身上的麻烦不够大，萧大师不回话啊！”

    “2333，我也是！”

    水友们都猜对了，她完全不知道可以发邮件求助。

    萧羽顺手就把直播间公告给改了。

    “屈小姐，我建议你先把白血病的事情放一边，没有你想象的那么可怕，这病我的清心符就可以帮你缓解。目前，反倒有一件更重要的麻烦事情即将发生……”

    一听这话，屈可依急眼了；“不是吧，还有什么事，能比白血病更重要？”

    “当然有了。”萧羽笑道：“比如，你的未来老公现在正面临着一场灾难！”

    “未来老公？”原本灰暗的瞳孔，突然间就亮了，少女怀春，她也是特别期待爱情的！

    “萧大师，到底是怎么样的灾难？我该怎么做？”

    见她如此心急的样子，弹幕上马上有人戏谑的表示：“有了老公，连白血病都不怕了”。

    萧羽解释道；“你的未来老公，情况比你还惨呢，他是个消防员，我算出他会在半小时之后，接到任务，但这次行动特别危险，最后的结果就是他全身大面积烧伤，高位截瘫，成为你的病友。按照原本的轨迹，他会被女朋友抛弃，而你则和他在病房相识相爱，还在医院举行了简单的婚礼……”

    萧羽没有继续说下去，一个高位截瘫，一个白血病女孩，能有什么幸福可言？

    屈可依：“那得赶紧劝他啊，不对，提前阻止失火，不就好了吗？”

    “如果不发生火灾，他就不会烧伤，你们就不会相遇。”

    “这……那也没办法的吧，总不能明知道有人要倒霉，我还这么自私吧？真是的，我还差点以为自己真的要有爱情了呢……”

    她笑的很勉强，很低落。

    可想想也是，如果对方不出事不住院，她怎么可能认识男孩子，别人怎么可能看上她？

    她长得不算差，但绝对称不上国色天香四个字。

    又是白血病这样的绝症，爱上她娶了她，必定就是注定的悲剧。

    除非是同样悲剧的男生，才会看的上她啊。

    事实上，这样真的算爱情吗？与其说是爱情，倒不如说是同病相怜相互可怜罢了。

    萧羽笑眯眯道：“所以我才说是‘麻烦事情’啊。咱们得在这半小时之内，商量出一个两全其美的办法：既能阻止火灾避免悲剧，又能让你获得爱情。”

    “这……这真的能做到吗？”

    “不知道。”萧羽摇摇头：“但咱们直播间的人数，已经破百万了，我相信在咱们之中，必定会有那么一两个天纵奇才绝世妖孽，能想出绝妙的办法吧。”

    “萧大师在求助我们？”

    “哈哈哈好荣幸，同学们，快献策吧！”

    “咱直播间这么多天才学霸，还怕想不出一个好办法？”

    “艹，这不是进退两难吗？我是想不出好办法了，看大神发挥了。”

    几乎还不到两分钟，立马有人出注意了。

    卿本佳人：“萧大师，咱们没必要考虑两全其美的办法，您只要说服消防员小哥哥，就可以了吧？”

    “水蓉老师yyds，正中靶心！”

    “大妹子，你想的太简单了吧！”

    “是的啊，如果这么简单，萧大师也不至于挠头了，一个电话就搞定了！”

    “而且那消防员小哥哥还有女朋友呢!如果没有火灾没有高位截瘫，她也不会甩掉男朋友啊！如果光用嘴巴劝，萧大师还得先说服那人抛弃掉女朋友呢？”

    “这种女人要来干嘛？赶紧劝分吧。”

    “话可不是这么说的，事情现在没发生，那女的也没提出分手，消防员哥们怎么可能说分就分？而且不经历绝望和女友的抛弃，他不可能爱上屈小姐吧。”

    “这也不行那也不行，难道咱们直播间百万人，真就没个天才了吗？”

    直播间讨论不休。

    但谁也拿不出两全其美的办法。

    “我有个办法，不如，干脆让事情照常发生！”

    突然，萧羽的榜一，易水寒，女警柳珊开口了。

    “？？？”

    “榜一大姐，这叫什么办法？”

    “姐，你是认真的吗？”

    易水寒：“我的意思是‘模拟’啊，演戏懂吧！把真正出事的地方解决掉，然后演戏！只要说服那个小哥哥还有医院配合，假装烧伤高位截瘫，那他女朋友不还是会暴露真面目，甩了他？再然后，不就可以顺理成章？回头再把小妹子的白血病慢慢治疗了，不就是大圆满了！”

    “妙啊！”

    “这不就是两全其美了吗？”

    “顶顶顶！”

    “好办法，好办法！”

    “我忍不住想替那个女的说一句：MMP，你们一百万人合起伙，就为了针对我一个人是吧？？？”

    “是的！”

    “哈哈哈哈哈！”

    “哈哈哈咱们好缺德啊！”

    屈可依激动地满脸通红！

    她头一次感觉到了充满了希望的未来！

    一百万网友，都在出谋划策，只为了替她一个人想办法！

    何其荣幸啊！

    她声音哽咽：“谢谢萧大师，谢谢大家！万分感谢！能认识萧大师，是我十辈子的福气！”

