    林杏谢了张三的好意，不想再跟他多说什么，张三的心思她明白，就是想让自己求求皇上。

    可见皇上瞧上自己这件事儿，至少在乾清宫里已经无人不知了，再待下去，不定传出什么难听的话呢，去了御药房反倒脱了出去。

    张三这些人大概觉得，皇上能看上自己是自己求不来的恩德，想让自己顺着皇上，得些实在的好处，就不想想自己一个太监，就算真跟皇上有了什么实质性的发展，最终的结果也好不了。

    就算太后大人大量放过自己，还有外头的满朝文武呢，那些言官的工作就是挑刺儿，没事儿都能找出点儿事来，又是上奏，又是弹劾的，更何况，皇上宠信太监，这简直是内宫的丑闻。

    再说，自己也不是太监啊，所以，这时候能摘出去最好，至于御药房的形势，林杏也看明白了，关键就是一个王直，这个人是太后的亲信，把持着御药房，除了捞好处之外，林杏非常肯定，还有一些不可告人的机密。

    只要自己把这些机密挖出来，当成短儿捏在手里，就不愁王直不听话。

    想到此，笑着走了，相比之下，倒是张三比他还愁。

    林杏走了之后，旁边的小太监凑过来道：“张三哥你也真是的，刚那些话要是传到御药房的王总管耳朵里，可没您的好果子吃。”

    张三叹了口气：“我就是心里过不去，虽说林公公来御前的日子不长，可对咱们底下这些奴才，真是好的没话说，如今让我在旁边儿眼看着他倒霉，于心不忍啊。”

    小太监：“张三哥可是糊涂了，您也不想想，御药房是个什么地儿，二总管可是个心狠手辣的，曹公公多大的体面，都折在他手上了，更何况这位，您再提醒也没用，这位到了御药房，您就瞅着吧，能不能过去这个年都两说。”

    不说张三担心，且说林杏，倒没当一回事，不是她心大，而是知道，担心根本于事无补，当日她一睁眼就变成了刷马桶的林兴，被人欺负的连饭都吃不上，不比现在艰难啊，不也过来了吗，这路都是人走的，怕是没用的。

    到了万升这儿，一进屋就笑了：“哎呦几位老哥哥都在这儿呢，今儿是下帖子请的不成，怎来的这般齐全。”

    万全拉着他坐在炕上：“我说你还真是心大啊，都什么时候了，还有心思说笑呢，我们几个大小在宫里也是管的点儿事儿，今儿来了就是给你提个醒儿，别看万岁爷让你去御药房当首领太监，越这么着越麻烦，那王直自来是个心黑手狠的，后头又戳着太后，你这忽然过去压了他一头，他能受得了吗，前头曹化怎么死的，如今可还没个切实呢，御药房这个大总管可是块烫手山芋，弄不好要丢命的。”

    林杏见桌上有酒，倒了一杯，端起来：“林兴只道世态炎凉，如今失势，还当几位老哥哥早就不认我这个兄弟了，不想，几位老哥如此替兄弟操心，兄弟记下今儿这份真情厚义了。”说着一仰脖干了杯中酒：“各位老哥放心，今天我林兴把话撂这儿，不管到了哪儿，也有我林兴的一番天地，到时候有发财的道儿，咱们老哥们一起。”

    众人也跟着干了。

    既然御药房的事儿弄清楚了，也不再提，笑眯眯的看向万升：“万二哥，我要的羊肉可预备下了？”

    万升笑道：“预备了，预备了，也不知老弟是清炖还是红烧，没个底细章程，索性就原封没动，就等着老弟来呢。”说着挥挥手。

    顺子出去，不一会儿跟另外一个小太监抬进一整只羊来。

    万升道：“老弟，这可是番南进贡的东山羊，据说是吃着仙草喝着仙露养大的，还别说，真没那股子腥膻味儿，那肉甭提多嫩了，就我这牙口都能吃上半盆子。”

    林杏：“御厨怎么做的？”

    万升：“御厨说这东山羊不同一般，过度烹调反而失了本味儿，就用刀剁成大块，直接用水煮熟了，不知老弟有什么不一样的吃法？”

    林杏暗暗点头，这御厨倒真是内行，见大家伙都看着自己，笑了一声：“我的吃法儿也既简单。”

    叫顺子去拿了铁钩子跟剔刀来，又让小太监去预备蘸料，家伙齐备了，把羊肉吊到门框上，让人把桌上的炭火拨旺了，上头放着陶罐儿。

    罐里头装的是玉泉山的山泉烧着，自己摸了摸羊的骨头，眼看着桌上的水滚了，这才下刀，刀过处，骨头分离，一片片羊肉丢到锅里，瞬时就翻了花。

    众人都有些发傻，直到林杏把一条羊腿肉都片到锅里，招呼他们：“几位老哥哥赶紧吃，这肉一翻白的时候最嫩，再煮可就老了，来来，吃，沾着这个麻酱料儿才有味儿……”

    众人这才回神，夹了一片放到嘴里尝了尝，眼睛一亮，都开始下了筷子，不过转眼儿，锅里的羊肉就吃了个精光，林杏又片了一只羊腿，大家才算尽了兴。

    万全撂下筷子，摸了摸自己肚子：“我说林老弟，你说你这些本事都从哪儿学来的，就刚看你剔羊肉的刀法，可比御厨都不差。”

    林杏笑了：“不过雕虫小技罢了，几位老哥哥都知道我懂些医术，这医术跟厨子其实也有共同之处，用刀的手法儿大同小异。”

    用刀？翟大用砸了砸舌头：“老弟你别拿我们几个老哥哥开心了，大夫只管开方用药，哪有拿着刀子比划的。”

    林杏笑了笑没说什么，因为知道，跟这些人说不通，这些人的既有观念，当医生就是开方子，殊不知医学发展，手术刀已经取代了古老的方剂，成为现代人最信赖的医学手段。

    自己当年去国外主修的就是临床医学，其实，她并不觉得手术刀是西医的发明创造，就在数千年前，华佗就能破腹取子，做开颅手术了，真论起这动刀的技术，恐怕中国人才是老祖宗，只不过后来断了传承，也是中华医学的一大憾事。

    林杏归国之后一直致力于中西结合，以她来看，手术自然是西医见长，但术后恢复以及身体调养，中医更有优势。

    即便是手术来说，林杏也觉得，中医未必比不过西医，所谓庖丁解牛，林杏认为庖丁的手法，比所有外科医生都要厉害，从筋骨腠理，分离皮肉，用在临床上，同样可称为神医。

    精研过解剖学的林杏，片两条羊腿实在算不的什么，只不过这些是医学领域，自己说了，这些人也不会明白。

    自己之所以露这一手，除了解馋之外，还有一个目的，就是让这些人觉得自己深不可测，话说的好听，其实林杏比谁都明白，这些人今儿过来都是打着押宝的心思。

    这几个老家伙可不是那些不经事的小太监，都是在宫里混了几十年的老油条，什么阵仗没见过，在这宫里头当差，几起几落都是常事儿。

    今儿看自己倒霉了，上赶着踩上一脚，回头自己再得了势，岂不做了仇，反正，不过是面儿上的事儿，走上这一趟，就算有了雪中送炭的情份，自己要是倒霉了，只当今儿白跑了一趟罢了，若自己将来有转运的那天，自然会记着这些人情。

    在宫里头混的，过了今儿谁知道明儿的事儿呢，闹不好，今儿还好好的当着差事，明儿就进慎刑司问罪了也未可知，故此，树敌不如交友。

    这也是林杏的原则，所以，得让这些人知道，自己有的是本事，往后求到这些人头上，也不会推诿。

    果然林杏露了这一手，刚有些淡淡的几个管事，热络了不少，拉着林杏说了不少御药房的事儿。

    一直到月上中天，席才散了，林杏走的时候，万升还一再说让她放心顺子，虽说她不再御前了，顺子还是他的徒弟云云……

    林杏谢了万升，从御膳房出来，回了乾清宫，一进自己的小院，就见刘玉站在院子当间儿，月色中身材颀长，颇有几分玉树临风之感。

    林杏打了个酒嗝，走了过去：“你不会是等我吧，我跟你说，老娘今儿喝多了，没工夫跟你逗闷子，该干什么干什么去，别惹老娘，真惹急了老娘，没你什么好儿。”

    说着，一个踉跄坐在了地上，抬头见死太监动都不动，不禁摇了摇头：“你还是不是男人，连最基本的绅士风度都没有，看见女士摔倒了，怎么也该扶一把吧，过来，扶我起来。”伸出手：“快点儿啊，磨蹭什么呢。”

    等了一会儿，刘玉才过来把她拽了起来，林杏就着力搂住他的肩膀，拍了拍他：“这就对了，当男人就得懂怜香惜玉，知不知道，不然，将来可讨不到老婆。”

    刘玉皱了皱眉：“你到底喝了多少酒，你一个丫头喝这么多酒作什么？”

    丫头？林杏嗤一声乐了：“老娘可不是丫头，老娘是女王，知道什么是女王吗，就是把你们这些男人都踩在脚下的女王，跟你说，老娘现在是走背字儿，跑这儿鬼地方来了，不然，老娘那日子过得才滋润呢，你不信是不是，也不怨你不信，老娘如今都有些不信了，有时候，总觉着过去那些日子像梦一样，梦醒了就什么都没了，老娘就是个冒牌的假太监，天天看见的，都是你们这些面目可憎的人，我家善良可心的安然丫头呢，你说，是不是你把安然丫头藏起来了，是不是……”

    刘玉：“安然是谁？”

    林杏：“安然你都不知道，真是没见识，可着全国你扫听扫听，有不认识她的吗，那丫头心眼儿实，一条道儿跑到黑的性子，一心就知道做菜，一心就为了她安家的食单，连男朋友都没有，我跟你说，那丫头都二十八了，还是个雏儿呢，你说往哪儿找这样不开窍的丫头去，不过，我跟你说这丫头是个闷骚，别瞧平常一本正经的，要是喝了酒之后，可就变了……”

    “什么是闷骚？”

    刘玉觉得今儿她嘴里说出的来的，都是奇奇怪怪的字眼儿，自己听都没听过。

    林杏咯咯笑了起来：“你还真是个土包子，连闷骚都不知道，就是假正经，看上去正儿八经，心里比谁都风骚，别提这个了，你看今儿月色多好，我们来跳舞吧，我好长时间不跳了。”

    说着，一把推开他，手舞足蹈的跳了起来，嘴里还喃喃的嘟囔着：“明月几时有，把酒问青天，起舞弄清影，何似在人间……”

    挥动着手踉踉跄跄，一个没站住，又摔在了地上。

    饶是刘玉都忍不住叹了口气，过去扶住她：“你喝醉了，回去睡吧。”

    大概难得看他如此，林杏愣愣看着他，只觉月色中的男人，温柔多情，好看到爆，简直就是极品，忍不住伸出手摸了摸他的脸：“你长得还真帅。”

    刘玉诧异看着她，正不知该说什么，便觉唇上一阵温暖，带着淡淡的酒气。

    刘玉惊愣片刻，一把把她推到地上，再也没管她，快步走了。

    等他走了，林杏啐了一口在地上：“真他娘的，为了演戏，老娘的牺牲大了，连太监都得亲。”

    林杏想了很久，怎么能让死太监明白，自己跟过去的林兴不是一回事，别看身子一样，瓤儿早变了，也让他好好想想，放弃那些没用的计划，好好过他的日子。

    可这些事儿说是没用的，说了，估计死太监也不能信，没准还以为自己找借口逃避，回头一抽风又要掐死自己，可得不偿失。

    正好借着今儿的酒劲儿，装疯卖傻的透露一些，对于亲这死太监，林杏得说是意外，刚在月光下，这死太监的确太帅，让她忍不住动了色心，只不过，刚想起是是太监，才觉恶心。

    不过，今儿的确喝了不少……

    林杏摇摇晃晃站起来，进了屋，躺在炕上，闭上眼，不一会儿就睡了过去。

    转天一早林杏就起来收拾东西，其实顺子早帮她收拾好了，她只不过再看看，把碎银子都翻出来，放在身上，其余大件儿的东西，跟那些整块的金银锭子，都放在一个包袱里，打算一会儿顺子来了，交给他收着，自己这一去御药房就成了光杆司令，跟前儿一个自己人都没有，不得不留个后手，。

    收拾妥当，看了看时辰，估摸着皇上下了早朝，便去了大殿，别管御药房的大总管有多倒霉，级别上，自己也算升职了，得给皇上磕头谢恩，这是规矩。

    林杏正了正自己帽子，去了大殿，到了外头，特意看了看，没发现死太监的影子，才放了心，毕竟昨儿晚上才亲过，虽然是酒后被死太监的色相所迷，到底是亲了，今儿要是见了，难免有些不自在，若露出马脚给那死太监发现，又是麻烦。

    正想着，成贵走了出来：“林公公，万岁爷叫你进去。”

    林杏点点头，迈脚走了进去……

