    石像的反应明显慢了半拍，接着才对她展开攻势。

    “一群蠢货，这有什么用！”

    在安全区域，有不少法师都看到了这一幕，都没当一回事，在他们看来，这石像实在让他们摸不到头绪，不知道是什么邪物，但看上去非但力道惊人，而且铜头铁臂一般，虽然苏烟他们能在一片死寂中保持不败，这一点让他们很是吃惊，但这种一拥而上的进攻方式，在他们看来无异于找死。

    不少人还开启了嘲讽模式。

    然而，令所有人都没想到的是，前面这些都是铺垫，他们这些人闹来闹去，其实都是在分散石像的注意力，真正的攻击，来自天上：

    一只火红色的大鸟，如同火焰一般极快地从天空掠过，爪子下面吊着一个人，叶小木！

    快到石像跟前的时候，鸡仔的双爪用力往前一甩，叶小木一跃而起，双手握着灭灵钉，念了一遍咒语，将全身法力都集中在了手中这把锋利的神兵上。

    这就是他的计划。不管这石像是被什么力量控制的，它一定不是全知全能的。

    在这个基础上，叶小木制定了这个吸引注意、然后一击杀敌的计划。

    这计划本质上很简单，但往往就是简单的东西最有效，而且这计划最关键的一环，是利用鸡仔的飞行能力，趁着大伙把石像的注意力牵制在地上，从空中发动袭击。

    这计划也是很骚的了。

    只有一次机会，不能失败。

    叶小木咬牙大叫一声，将灭灵钉插进了石像背后的“肉瘤”之中……

    这一幕，简直亮瞎了所有围观法师的眼睛。

    噗的一声巨响。

    “肉瘤”爆开了，绿色的浆液喷射出来，洒了叶小木一身。

    来不及看到石像的变化，叶小木朝下方坠落下去。

    这次偷袭的任务是完成了，然而叶小木只猜中了开始，没猜中结局：他把石像的反应能力想得差了点，就在“肉瘤”爆裂的一瞬间，那石像垂死挣扎一般，挥舞着手臂，从后面抓住了他，用力握起来。

    他高大的身躯与叶小木相比，就像一个普通人握着一只小麻雀，稍微一用力就捏死了。

    这才真是千钧一发。

    鸡仔在上空盘旋，去抓石像的脑袋，双爪抠进它眼窝里，用力一拉，将整个脑袋都摘了下来。这石像本来是强弩之末，脑袋被摘掉之后，周身那股本来就在朝四周散去的气息一下子全散了。

    这尊高大的石像，瞬间失去了“灵魂”，本来就是若干石块组成的身体一下子崩碎了。叶小木感到身上的压力一下子消失了，人也坠落下去。

    这可是至少三四层楼高的距离！

    好在鸡仔及时赶到，从空中抓住了他的衣服，结果衣服还被扯碎了，叶小木跌在地上，但好在半空中被鸡仔拉了那么一下，卸掉了大部分力道，跌在地上也没受什么伤。

    总算结束了。

    巨大石像的崩毁，也失去了对那些沉睡的人的控制，法师们陆续苏醒过来，大伙面面相觑地互相望去，回想这段经历，简直不敢相信。

    一个这样的怪物，居然顷刻之间制服了他们所有人，如果不是叶小木他们最后冒死一战反败为胜，可能大部分人现在已经死了。

    很多人并不知道发生了什么，但在安全区域围观的叶晨、秋风他们却是看的分明，一个个脸长的比皮鞋底子还难看。

    为什么出风头的是他……

    不管怎么说，他们到底还是做到了。不光那个巨大的石像倒下了，连山谷里的毒瘴也开始逐渐散去。

    大伙吃惊发现，在那个巨人倒下去的位置上，出现了一个裂缝，一个个凑到跟前围观，才发现这是一个往下延伸的洞穴，有人为改建过的痕迹，用手电往下面照去，深不见底。

    大伙都聚集过来，望着这个地洞出神。

    叶晨命令大家先把死伤者送出去，该救治的救治，然后剩下的人各自归队，寻找自己的队员和队长，免得再像之前那样一旦遇到危险就乱成了一锅粥。

    “你们之前昏迷的时候梦到什么没有，我做了一个怪梦，好像走在虚空之中，一个看不见的巨大的怪物，好像附近隐藏着一个巨大的看不见的怪物……”

    大伙纷纷讨论起来，结果发现所有人在昏迷时“梦”到的场景都差不多，叶小木也问了身边几人，苏烟和王小宝都在吐纳，用大周天吐纳心法对抗住了那种精神入侵，陈晓旭是压根没昏迷，曹伟波和陈幼斌倒也做了差不多的梦。

    后来分析其中不同之处，无非是有人在梦里感觉到了怪物的走近，有人没有这种感觉，但是感觉最强烈的是叶小木，在他梦中，那个神秘怪物已经走到走进面对面了，还停留了很久……