 陈飞的目光从这些人身上扫过，最后落到台上避无可避的方家众人身上，冷声道：“你方家，有什么要说的吗？”

闻言，方家众人顿时变了脸色。

方白木连忙道歉道：“陈先生，刚才是我们方家不对。

我向您表示歉意。”

身后，方涛和方漠也连忙向陈飞低头鞠躬，表示歉意。

不过，方青溪倒还是梗着脖子，站在原地，没有低头认错的意思。

陈飞不由得眯了眯眼，冷哼一声，“这就是方家道歉的态度？”

见状，方白木连忙方青溪使眼色，“青溪，快给陈先生道歉认错。”

方涛和方漠也低声劝说了起来，甚至动手拉了拉方青溪的衣服。

“青溪，不要任性，快道歉。”

“青溪，刚才你的确冒犯了陈先生，快给陈先生道歉。”

………“我，我就是说说我的看法而已。

我又没做错什么——”方青溪还在嘴硬。

“呃——”陈飞眼神沉了下来。

方家众人顿时急了，连忙冲到方青溪身边，几乎要动手将她按下来，给陈飞下跪道歉了。

但就在此时，一声悠长而浩荡的声音响了起来，“是谁，伤了我逍遥宗众长老的？”

伴随着这浩荡的声音，一个身穿藏青色长袍的老者，飘然出现在了礼堂之中。

原本面色惨白的逍遥宗众人，看到这人之后，顿时激动了起来。

“林掌门！”

“掌门，您怎么来了？”

………同时，现场众宾客的目光，也随之被吸引了过去，落到了这名仙风道骨模样，六七十来岁模样的老者身上。

“那，那是逍遥宗的林飞羽林掌门。”

“林掌门可是天级高手，他多少年没下山了，现在怎么公开出现了。”

“肯定是冲着那姓陈的小子来的，他做的太过了，一下击伤了那么多逍遥宗长老，这不是摆明了在打逍遥宗的脸吗？

林掌门必须得出现啊！”

“不会吧，林掌门怎么会知道自己宗门的长老会败？”

“这，或许，或许他正好在此处吧！”

“别管那么多，总之，那小子这次要遭殃了，真正的高手来了。”

………议论声中，陈飞也转身看了过来，打量起了这位逍遥宗的掌门。

在他身后，原本面色苍白，身体僵硬无比的方青溪，此刻好似看到了大救星一般，对身边的哥哥、父亲和爷爷道：“哥，爸，爷爷，你们快看，逍遥宗的林掌门来了。

那家伙死定了，你们别被他给吓住了。”

“这——”方涛和方漠面色也为之一变，表情有些犹豫。

“爸，爷爷。

没什么好犹豫的，那家伙再厉害，也不可能是林掌门的对手，他死定了。

我们方家，根本不用怕他。”

此刻的方青溪，有些异样的兴奋。

一旁的方白木皱了皱眉，冷声道：“你可别忘了，因为姜宇的缘故，逍遥宗对不是我方家的朋友。”

此话一出，方涛和方漠面色又担忧了起来。

方青溪也变了变脸色，但还在辩解，“一码事归一码事，现在，是那小子和逍遥宗的事情。

我们方家和逍遥宗的冲突，和他比起来，根本不算什么。”

“再说，洛昕是陈大师的师弟。

只要他表明身份，或许林掌门会给面子也说不定的。”

“青溪，你——”方白木感觉妹妹自从见到这洛昕之后，就被迷得有些失去理智了，完全不像是之前那个高冷而理智的妹妹了。

只不过，就在方白木想要说些什么的时候，林飞羽踏出一步，目光看向陈飞，沉声开口了，“是你？”

陈飞自然明白对方的意思，淡淡道：“要打就打，我不喜欢废话。”

林飞羽眼睛瞬间眯了起来，沉声道：“年轻人有傲气是好事，但不知分寸，那就是狂妄了。”

“我狂妄不狂妄，你很快就会知道的。”

陈飞依旧面色淡然，甚至是带着满脸的不屑。

而此刻，逍遥宗众人，一个个愤怒无比，几乎要破口大骂了起来。

“大胆小子，敢在我们林掌门面前口出狂言。”

“找死的东西！”

“不知好歹。”

………一片怒骂声中，陈飞皱了皱眉，不耐烦的出声道：“废话这么多，不服气的话，就一起上。

否则，都给我闭嘴。”

“你——”逍遥宗众人，几乎要气疯了，一个个恨不得冲上来将陈飞暴揍一顿。

礼堂中的宾客，也一个个傻眼了。

他们完全没想到，陈飞竟然如此嚣张，竟敢在逍遥宗掌门，堂堂天级高手面前如此口出狂言。

愤怒与惊讶，充满了整个礼堂。

林飞羽眼神微垂，看向陈飞，冷哼一声，一挥衣袍，一道气劲在右手凝聚，变成一柄秋水长剑，带着摄人心魄的寒意。

“小子，那就让我看看你的实力吧！”

说话的瞬间，林飞羽动了。

长剑破空，身形如电，化为一道残影，带着秋水寒意，朝陈飞袭杀而来。

而此刻，双脚一直没离开地面的陈飞，也终于挪动了自己的步伐，并指成剑，一跃而起，与林飞羽在空中对拼了起来。

剑光四溢，气劲呼啸。

两道人影缠斗在了一起，动作好似幻影一般，让下面的宾客根本看不清他们的动作，只能看到两团光芒在礼堂之中穿梭碰撞。

而碰撞之余，迸射而出的气劲余波，全都带着令人窒息的恐怖威力，将礼堂击得千疮百孔。

几乎眨眼的功夫，二人就激斗了数十招。

现场众人全都抬头仰望，满目震惊。

“这，这就是天级高手的实力吗？”

“已经拼了将近百招了，那小子竟然还没败下阵来，他真的这么强吗？”

“不会他连林掌门都能战胜吧？”

………一片片议论声中，方家众人的脸色难看了起来。

陈飞的实力，再次出乎了他们的意料。

如果这场打斗，真的以陈飞获胜而告终，最终方家的结果会如何，他们已经不敢想象了。

想到方家即将可能面带的悲惨结局，方白木忍不住看向了妹妹方青溪，带着责怪的语气，咬牙道：“青溪，这都是你干的好事。

我们本来和这陈先生无冤无仇，是你将他得罪至此，现在——” 