    “其实……”

    韩为和金小曼沉默很久，突然开口说了一句。

    金小曼看着他：“其实什么？”

    韩为想了想，开口道：“或许我有个不是办法的办法。”

    如果没人知道，金小曼明知道韩为是什么人，跟很多女人一起，她依然愿意跟着韩为也被他吸引，那或许还有点年轻人追逐快乐的个性和叛逆在里面。

    但是承受家人压力之后，性质就不一样了。

    金小曼到底年轻，如今这个状态已经很不错了。放周惢那个的性格，如果不是周政道那么开明，估计早就是积郁成疾都说不定。

    所以现在现状就是这样，韩为也不好劝什么。只是突然想到，至少对他来说如今这个身为格局还有眼界，有些事可以跳出来或者高处看，能有不同视角。

    “什么办法？”

    金小曼询问，目光还带着期待以及不确定：“我是想不到还有什么办法能……”

    说完就有些落寞。

    韩为看着金小曼这样自己也不好受，以前金小曼多飒啊？现在成这样肯定是自己的原因还用说。金小曼第一个男人就是自己，也再没有第二个。那真正渣的也是他，承受的压力也是因为韩为而来。金小曼没做错什么，没劈腿也没有背着韩为乱来过。反倒是韩为堂而皇之的同时和这么多。

    “你爸妈终归只是怀疑。”

    韩为开口：“就算是认定了，至少也没有实在的把柄抓在手里。那粗略可以算进是对我印象不好硬是要把你我掰开，除此之外也没什么。对吧？”

    金小曼笑：“是啊。你意思就是尽可能扭转他们对你的印象？”

    叹口气嘀咕：“说了跟没说一样。”

    韩为摇头：“我要是愿意讨好也不至于现在这样。主要是讨好也没用，反而让他们觉得自己是占理的。了解的是真的。”

    揽着金小曼：“这次也是怪我，处理得不错但善后没做好。不然你也不会现在这么为难。”

    金小曼看着韩为：“所以你的办法是……”

    韩为看着金小曼：“简单啊，如果你家里突然出事了，谁都帮不了只有我能帮，然后他们求到我这里了，我帮忙解决后，再把之前我和你说的后背挨刀不好公开和你的关系当做铺垫，你父母有台阶下，也承受我帮忙的人情，对咱俩的事不说支持，至少对我也不会特别抵触了。至少可以睁只眼闭只眼，这就足够了。本来咱也不可能让谁知道这样的事，自己知道就行了，外人知道太毁三观。”

    金小曼眼睛一亮，似笑非笑：“不对。你这不只是针对我吧？你对谁不都这样吗？所以现如今都对你包容从来没谁闹过，就是因为每一个你都补偿和帮助，欧瑶，童晓萌，周惢，还有董晴柔甚至荣骅。”

    韩为点头：“这是我应该做的，不存在什么感恩和人情。尤其欧瑶都没父母，童晓萌就一个母亲。我要她人情有什么用？她能帮我什么？董晴柔是先帮我那么多，周惢和荣骅我都伤过。”

    看着金小曼：“归根结底是你后认识我的，然后不存在以前伤过。而且生活事业上我也没帮过你什么，哪怕流浪地球你也红了，那不算是我帮的，最多算我推荐。那你父母包括金小川肯定理直气壮的干涉咱俩，尤其金小川也帮过我。”

    金小曼想了想：“好像有点道理……不对。”

    询问韩为：“齐焰迪呢？你不是说你俩也有事？也是后认识的。”

    韩为开口：“她咖位低，需要我帮的地方比你多多了。之前还遇到被投资方骚扰的事也是我摆平的，包括一些事业和生活的照顾。最关键的是……”

    韩为看着金小曼：“她父亲的仕途我帮过。”

    “我倒是听说了。”

    金小曼思索：“副柿长要提正？！”

    坐起看着韩为：“那这么说的确可能有用。”

    只是有些犹豫：“不过哪有说遇到什么困难？而且这困难得是什么程度能确保我爸妈可以对你印象改观还求到你这。”

    “所以说是不算办法的办法。”

    韩为开口：“常规来说你只能等，但这太缥缈了。别说等个5年10年，就是2年的话变数太多。谁知道能不能挺到那时候。”

    金小曼泄气：“说了等于没说嘛。”

    韩为沉默不语，喝着饮料吃着零食。

    金小曼斜眼看着他：“有什么你就都讲出来，有顾忌啊？”

    韩为笑：“常规来说只能等，但如果不想等呢？”

    金小曼瞪眼：“你什么意思？！”

    韩为开口：“也不一定是困难，真到那个份上解决了你也没心情了是吧？”

    金小曼不懂：“你就说吧。到底什么想法？别我问一句你说一句。”

    韩为示意：“你家和金先生熟不熟？”

    金小曼摇头：“不熟。但是就算是同枝的认识而已。你知道我们都是……”

    “我知道。”

    韩为开口：“金姓嘛。”

    询问金小曼：“我也看了，你家就算是挺不错的。不过照比金先生差远了吧？”

    “那当然。”

    金小曼失笑：“没得比。说了人家能通天的。”

    韩为示意：“那你听说我给齐焰迪父亲弄提正的事，你哥呢？”

    金小曼愣住：“你意思是……”

    “你先回答我。”

    韩为打断，金小曼想了想，摇头开口：“就算能答应也要交换搭人情，何况我家能做到的人家也能。”

    看着韩为：“最近和你的事，我也没太关注圈内。Somi为什么被接纳了？金先生自己照顾女儿照顾不了？为什么交给小圈子？”

    韩为开口：“可怜天下父母心，具体的你先别问了。”

    金小曼明白过来：“就是说如果是你求金先生帮忙可以，但我家和我哥不行。所以不需要遇到困难，是好事也可以？”

    询问韩为：“齐焰迪父母知道你和他们女儿的事了？所以你才提前帮她父亲解决仕途问题？为了堵住他们的嘴，不说不管你和他们女儿的事？”

    “那倒不至于。”

    韩为开口：“他俩不知道圈内的事，但是直觉认为我和齐焰迪不是正当关系。这直觉也挺准的，不过肯定抓不到什么。尤其齐焰迪首创的我后背挨刀有仇人在暗处，不好和任何谁公开私下都暴露关系，以免招仇家连累。不过就算这样，其实她母亲也没太信。等我过去和肥收容所建立的机会面谈。”

    揽着金小曼：“这些不说了。这个计划如果可以，瞒着你哥不好做，不瞒着他他又够呛能配合。所以制造困难再解决不现实，那就干脆是真的帮忙。”

    金小曼看着韩为：“你也想在我哥仕途上……”

    韩为示意：“男人啊。其实不是冷血也不是说不在乎情感，只是因为男系社会天然赋予的压力和责任更大更多。如果他真的能彻底融入小圈子的话，而不是如同以往游离在外，你要知道你和你哥才是真正的一直只是帮小圈子做事，小圈子帮你们的不多。所以他才会之前又搞那么一出借着你父母知道咱俩的事逼你。”

    金小曼轻哼：“你意思给我哥绑死在小圈子里共进退他就能卖妹妹给你玩？”

    “那才是扯淡。”

    韩为嗤笑看着金小曼：“他倒是不想卖呢，他妹妹上赶着给我玩，初叶那天就直接两次那么浪。这是他能决定的吗？”

    “你放屁！！”

    金小曼脸红砸他一拳：“我有你变态吗？！”

    韩为嘿嘿笑，凑到她耳边：“关键你不是更喜欢吗？”

    “你去死！！”

    韩为揽着她抱着：“告诉你个秘密……算了。”

    想了想韩为还是没说自己和童晓萌欧瑶以及苏灵韵齐焰迪的事。不太好。

    “你要说什么？！”

    金小曼追问：“一定不是好事！”

    韩为摇头：“对我来说是再好不过的事。”

    随即摆手：“不说这些。”

    看着金小曼：“咱要的也从来不是他们卖儿卖女卖妹妹的结果。这如果你不自愿的话，他们企图卖你换什么我还不干呢。”

    金小曼哼了一声，韩为开口：“要的只是明面上没抓住我把柄，所以私下也就别再莫名抵触。睁只眼闭只眼，不接受但也不找麻烦不给你压力就够了。仅此而已。”

    金小曼沉默，半响询问：“齐焰迪父母不信，想和你谈。你觉得他们会怎么谈？”

    韩为开口：“不知道，不过无非威逼利诱呗。软硬兼施让我放人或者是有什么条件，给予什么承诺。”

    金小曼看着韩为：“那你对齐焰迪的资源和照顾，还有对他父亲的仕途帮助，包括齐焰迪想到的借口，这些算是铺垫吗？有什么作用？”

    韩为示意：“第一我的确没有让她抓到，甚至齐焰迪父母也抓不到我和齐焰迪以外的女人一起。绯闻肯定不算，至今我也没有公开过恋情。就只有苏灵韵一个，不过分手了。”

    金小曼点头，韩为开口：“第二，既然是这样。我虽然从小没有父母，家庭条件不好。但如今我是娱乐圈顶流，身价不菲。能量还有人脉等等也不比她家差，她不可能以这个借口拆开我和齐焰迪。”

    对着金小曼：“那最后，不说我帮了齐焰迪这么多。也帮了她父亲仕途这么重要的事。你没有任何理由和借口的情况下，只是说直觉认为我俩关系不正当，至少我后背挨刀公开私下恋情不能公开这个理由你得承认，还难为人就是你们不对了。毕竟我身份都能帮你副柿长的爸爸可以提正，那也不是什么穷小子你给支票就能打发走的。”

    挑挑眉毛：“总结一下就四个字，吃定你了。”

    “你就是个渣男！”

    金小曼忍着笑捶他一下：“齐焰迪我也见过，一个小白兔就被你大灰狼吃了。”

    韩为得意笑，金小曼叹口气：“那我这边……”

    韩为拍拍她背：“你慢慢想，等我解决齐焰迪这边的事你看效果。之后做决定。具体怎么谋划你多考虑一下，毕竟你更了解你哥和你家人对吧？”

    金小曼没说话，算是默认。

    只是想着这些的时候不知不觉怎么被压倒了，而且衣服怎么都没了？而且怎么感觉有什么东西就进来了？

    然后过了很久……又有什么进来了，这次再没出去？

