    ;

    （98）褚博走进夜总会，虽然不是周末，但里面的客人依然很多，男女老少，龙蛇混杂，社会上形形色色的人在这里都能找到。褚博穿着笔挺高档的西装，面带微笑，斜着烟卷，加上他年岁不大，看起来象是个富家的阔少爷。

    他走到夜总会的吧台前，坐下，然后点了一瓶啤酒，边喝边看偷眼寻找王克强留在大厅里的两名眼线。由于暗组的兄弟已经将对方的位置帮他指明，时间不长，他便看到坐在吧台不远处的两名身穿白衬衫的汉子。这二人看起来和普通的客人没什么分别，如果细留意，会现他俩的注意力根本不在面前的酒杯上，而是两只眼睛不停得骨碌碌乱转，打量每一个进出夜总会的客人。当然，褚博进来时他二人看到了，只是没放在心上，因为褚博的模样并不扎眼，何况又是一个人。

    看清楚南洪门两名眼线的位置之后，褚博目光旁移，又向夜总会的包间望去。包间区位于夜总会的里端，长长的走廊两侧皆是大大小小的包房，王克强此时就在其中。

    将大致的情况搞清楚了之后，褚博暗暗点头，做到心中有数，随后拿起酒瓶，咕咚咚喝了一大口。

    他刚把酒瓶放下，忽嗅道一阵香风飘来，接着，一条苗条纤细的倩影坐在他身边的空椅子上，同时传来娇滴滴地声音，先生，一个人吗？“

    褚博闻言，举目打量。来者是个二十多岁的女人，长得什么模样实在看不出来，脸上浓装艳抹，打了厚厚的粉底，眉毛描得又弯又长，假睫毛高高上翘，像两只小扇子。这种风尘女子冷眼一看很漂亮，却经不起细瞅。

    点了点头，褚博心思一转，含笑说道：“小姐也是一个人？”

    “是啊！”

    “我请你喝酒！”

    “好哦！”女郎眉开眼笑，手掌也随之亲密地搭在褚博的肩膀上，后者也不介意，向酒保又要了一瓶啤酒，与女郎对饮，喝酒时，他的手也自然而然地摸向女郎的腰间。

    时间不长，夜总会的灯光一暗，舞场内响起轻柔舒缓的音乐。

    褚博精神一振，揽着女郎的腰身，说道：“我们去跳舞！”说着话，向舞池里走去。

    在文东会时，褚博就是看场子的小弟出身，当时在场子没少玩乐，跳起舞来也当仁不让，该轻盈的时候轻盈，该有力的时候有力，令女朗心仪不已，当音乐缓慢下来时，她将面颊趴伏在褚博的肩头，轻声说道：“今天晚上，你可以带我出去吃夜宵。”

    褚博明白她说的吃夜宵是什么意思，悠悠而笑，说道：“何必要等，现在就行！”说着话，他搂着女郎的腰身直向包房区走去。

    到了走廊口，立刻有服务生模样的青年走了上来。没等对方开口说话，褚博扬头说道：“给我开间包房！”

    见褚博派头十足，衣着也考究，知道是有钱人，服务生连连点头，问道：“先生要大包，小包？楼上还是楼下的？”

    “就要一楼，大小随便。”

    “没问题！先生请跟我来！”服务生满面笑容地在前引路，褚博拥着女郎在后，当走过王克强的包房时，他突然顿住身形，伸手就要去开门。门前引路的服务生吓了一跳，急忙伸后将他拦住，说到：“先生，这间包房已经有人了····”

    “我知道！”褚博笑呵呵地说道：“我的朋友在里面嘛！”

    “啊？”服务生一惊，上下打量诸博，疑问道：“你是强哥的朋友？”

    “何止是朋友，更是兄弟！”诸博笑道，同时在心里又补充一句：“只不过不是南洪门的强哥，而是文东会的强哥。”

    见他说话时底气足得很，不像是虚张声势，服务生脸上立刻露出敬畏之色，忙道：“我去和强哥说一声！”

    “不用了，我自己来吧！”说着话，诸博推开房门，搂走女郎走了进去。

    正如暗组兄弟调查的那样，包房内，除了王克强和张军二人外，还有五名南洪门人员以及七名年轻漂亮的坐台女郎。此时他们在包房内正嘻嘻哈哈的喝酒，诸博和女郎突然走进来，令众人都是一愣。

    一名坐在门口，喝得红光满面的南洪门汉子随之站起身形，大量了诸博片刻，随后挑起眉毛，疑问道：“你是谁啊？”说着话，又看向后面的服务生，不满地骂道：“***！你们怎么搞的？什么人都往里放吗？”服务生吓得一哆嗦，急忙说道：“他····他说他是强哥的朋友····”

    “朋友？”知道王克强朋友多，而且杂，那汉子没有马上言，狐疑地瞅了诸博两眼，然后转回头看向王克强。

    王克强也在打量诸博，只是翻遍脑海的每一个角落也没记起自己什么时候认识这么一位年轻人。他挠了挠头，问道：“小伙子，我们认识吗？”

    与诸博一同进来的女郎是这家夜总会的小姐，对王克强当然不陌生，她似乎生怕褚博吃亏，急忙悄悄地拉了拉他的衣袖，低声说道：“先生，你可能人错人了，我们赶快走吧！”

    褚博非但没有理他，反而搂着女郎直向王克强走去，同时说道：“强哥，你可真是贵人多忘事啊，这么快就把我忘了？

    王克强迷糊，一旁的张军也是莫名其妙。

    当褚博走到茶几前，还想继续近身的时候，两名南洪门大汉齐齐站起，伸手拦住他，冷声说道：“朋友，强哥并不认识你，识趣的赶快滚蛋····”

    不等他二人说完话，褚博手腕抖动，袖口里突然掉落出一把64型号的小手抢，毫无预兆，对着那两名大汉的胸口，嘭嘭各开一抢。

    太快了！也太突然了！两名大汉虽然已有提防之意，可还是没来得及做出闪躲的动作，已被褚博打了个正着。

    精准的两抢。两名大汉皆是心脏中dan，当场毙命。

    “啊····”

    另外三名南洪门汉子大惊失色，其中站于门口的那名大汉反映最快，当即从腰间拔出手抢，可他刚要瞄准褚博，被褚博回手一抢，正中他的眉心。

    这时，王克强也明白过来了，对方是要自己命的杀手！

    他趁着褚博开抢射杀自己手下人的空机，掏出手抢，对着褚博就是一抢。

    诸博反应极快，当他开抢的瞬间，他将搂抱的那名女郎向自己怀中一带，嘭，随着抢响，王克强一抢没打中诸博，子dan倒是正中那女郎的胸口。

    女郎声都未吭一下，身子就立刻软了下去。

    楮博顺势将她推开，随后抬起手来，将抢中仅存的两颗子dan都“送给”了王克强，其中一抢打中他的小腹，另一抢打穿他的脑袋，那么厉害的王克强，堂堂南洪门的杭州分堂堂主，就这么死了个不明不白。

    这时，一旁的张军还有门口处的服务生早已吓傻了，前者两眼直，瘫坐在沙上，后者身子哆嗦着靠着墙壁，看样子随时有昏倒的可能。

    "呀····"

    随着一阵尖叫声，、包房里的小姐们清醒过来，一个个吓得怪叫连连，有些抱着脑袋躲到墙角处缩成一团，有些踉踉跄跄向包房外面跑。

    剩下的两名南洪门的大汉见势不好，也想往外逃，箭步诸博上前，顺手抄起一只酒瓶，身形如电，冲到一名大汉的近前，手中的酒瓶也顺势落了下来，只听啪一声脆响，那大汉头顶开花，只是瞬间，血流满面，不给他喘息的机会，楮博手中半只瓶子顺势向前一捅，扑!正刺进那大汉的脖颈。

    大汉双手捂着脖子，嘴巴大张，想叫也叫不出来，只是摇晃几下，身子便直挺挺地倒了下去。

    诸博毫不停顿，刚解决完这人，又冲到另一个人的身后，抓住那人的头，将他从包房外硬拉回来，接着手中的抢一转，抢把在前，抢筒在后，对着那人的额头，恶狠狠连砸数下。

    64手抢虽然小，但也是实铁制造，人的头骨拿能受得了，只是几抢把抡下去，那大汉的脑袋就开了花，鲜血脑浆溅了一地

    诸博这时方站起身形，环视包房，确认再没有活口了之后，他走到茶几前，看着脸色苍白的张军，阴阴的一笑，说道：“你干得不错！”说着话，他抓起茶几上的烟盒，倒出一支香烟，叼在嘴上，点燃，接着将烟盒仍向一旁。

    他仅仅吸了一口，只听包房外突然一阵大乱，接着传来急促地问话声：“怎么回事？怎么回事？”

    随着话音，一名白衣汉子从外面冲了进来。

    诸博肩膀一晃，手瞬间的摸入怀中，倒出手抢，看都未看，抬手对着房门就是一抢。

    嘭！

    随着闷响声，那名白衣汉子应声倒地，白色的胸襟上出现一块红润，渐渐得红润越来越大。

    诸博斜叼着香烟，手中拎着手抢，几个大步走出包房，到了走廊内一瞧，包房的左右都是白衣大汉。

    显然没想到杀手会突然冲出来，南洪门众人同是一愣，诸博深吸口气，猛的吐飞嘴中的香烟，另只手抽出腰间的开山刀，直向后门方向的人群冲去。

    

