    由于有展飞、如月、如意，这三个智慧通天之辈，紫茵作为与祂们命运相通利益完全一致者，平时渐渐习惯于依赖众人，少思少想，所以，居然一时间没反应过来。

    展飞等人都能看得出来的陷阱与大坑，她居然完全不察觉，甚至还觉得不错，这让她有点尴尬，脸很红。

    展飞道：“修炼祂的功法，的的确确是将自己祭炼得近似于超脱舰，的确是能变强。

    “抽取地脉之力，借助外力而让自身强化，或许真有这样的功用。但是，在修炼的过程当中，也一定会将地脉之中的元古尸气吸入体内。

    “甚至，会将祂自身体内的部份修炼得像元古之躯的某些地脉关窍那样，不断产生元古尸气！这元古尸气，才是祂变强的最关键所在。”

    紫茵倒抽凉气：“怎么会？”

    展飞道：“抽取地脉之力，逆召唤阵势吸收外界的种种力量，看起来很强很靠谱，但是，这跟直接吸收元古大地的混沌之气，有什么区别？

    “超脱者只吸收混沌之气，能变强吗？”

    紫茵心念一动，道：“不能，除非是队长你的特殊活性细胞世界将混沌之气转为自己的专属超脱之力，但其它超脱者却办不到这点。”

    “对。”展飞点点头：“那么，其它超脱者这么修炼，能变强吗？如果不能变强，那就是白修炼了，这个青袍超脱者就是骗人。可祂偏偏真的变强了，而且不会在没有利益的情况下轻易损坏自己的名誉而骗人。

    “因此，要么祂有极大的利益，要么，祂这么修炼，的的确确能变强。

    “变强的原因，不是混沌之气，那就是修炼时吸入的其它东西了。比如，地脉之中的元古尸气，比如，这片天地已经扭曲的元古法则与元古大道。

    “或者干脆是凝入了元古法则与元古大道的混沌之气及元古尸气及地脉之气。

    “吸收进去之后，这些力量，当然会扭曲祂体内部分区域的法则与大道。但是，修炼变强，这是肯定会改变的。如同普通修炼者刚刚会吸收灵气，灵气会改造体内的经脉窍穴与丹田，这种改造出是自身的法则的一种扭曲。

    “同样的道理，祂吸收的这些东西，量不大，对体内的改造是有利于变强的，那就不太引起注意。

    “如果诸位强者发现，这样能够让自己变强，那更是乐于这样修炼。

    “但是，这片天地的扭曲法则与大道，是有利于十二尸祖的。有利于元古尸气产生的。

    “祂们吸入体内，体内也会产生元古尸气。但祂们会认为是自身的死气，而不是元古的尸气。人有阴阳有生死，修士体内修炼出生之力与死之力，两者达成平衡，这是再正统不过的长生之道。

    “很正常。所以，超脱者也修炼出生机死气，没什么奇怪。死气还不足以让不死不灭的超脱者殒落，那更是不会在乎。

    “就这样一直修炼，体内积累的死气越来越多越来越凝炼。

    “这不就相当于给十二尸祖凝炼元古尸气吗？相当于以超脱者之躯为盅为巢，蓄养元古尸气。”

    紫茵又倒抽一口凉气，又问：“那些超脱者们不会发现吗？”

    展飞道：“有几个原因。第一，这些尸气肯定与十二尸祖身上的尸气有区别。表面上的区别。但会不会被十二尸祖远程遥控，一念而掌控，我现在也不能肯定。

    “另外，诡仙们同时操控运用玄黄超脱之力与玄苍超脱之力，用的是什么手段，不清楚，只能大概估计，但一定有一种超越两界超脱之力之上的特殊力量。

    “元古大道之精与元古尸气，都比玄黄超脱之力与玄苍超脱之力的本质强。如果祂们发现‘自己身上’修炼出来的‘自己的死气’，居然能平衡住玄黄超脱之力与玄苍灰雾的力量，或平衡住其它任何两种已知的具有强烈冲突的力量，那会不会心动？

    “利令智昏，就如同当初众位混沌主将元古大道之精凝炼成为自己的脑核，还寄托意识核心上去。超脱者们都将元古大道之精凝炼成为自己的贴身神物。

    “这尸气如果表面特性与尸祖的尸气不同，只是自己凝炼出来的，那祂们不会怀疑，还会积极凝炼。

    “人有生死，有阴阳。正常情况下是两者平衡。生机死气并存，那抽取凝炼出死气，身上不就变得生机勃勃了？

    “功法正确的话，祂们提取这些死气，还能让自己的细胞世界产生活性。虽然不可能达到具备诞生新的超脱之力的程度，但这些细胞世界也会变得更健康更强大。这样的功法，祂们还会不心动？

    “原理，是从其它超脱者那里听来的，但原理分析之后，是自己根据修正的原理而自行创造的功法，那还会怀疑谁？自己创造出来的功法，怎么还会怀疑？”

    紫茵脸色微变：“太可怕，太阴险了。”

    展飞道：“在元气充沛的世界，吐纳搬运就能修炼变强，但在没有元气灵气的世界，再怎么吐纳搬运都变强不了。而在某些世界，不停地煅炼加压，就能不断实力变强。但在一些世界，正常生灵不管怎么煅炼，都不会比正常人强大多少倍，轻易达到极限。

    “这是世界规则所限。世界规则不同，修炼之法也不同。所谓修炼之法，不过是利用天地的规则而改变自身。所谓的科学，不过是了解天地的规则而利用天地规则的道理去借用万物，天地规则不同，科学技术不同，修炼强化之法也不同。

    “呆在这片扭曲区域创造出来的功法，看起来原理没问题，实际上，本身已经有隐患了。”

    紫茵问：“那些超脱者都看不出来？”

    展飞道：“或许有一些能看得出来，但不敢触怒十二尸祖，没敢光明正大地说。还有一些，没把握说服别人，也没有真正的证据。而且，说出来也没有什么利益。就像是我们……去揭穿这个秘密，有什么好处？”

    紫茵想了想，没有吭声。

    假如十二尸祖借众人之力而变强，再与三位道人大战，展飞等人还真有渔翁得利的机会。但如果揭穿这个秘密，结果就是众人脱离联盟，与十二尸祖翻脸。这样，十二尸祖就会强硬动手，一样会有大量的超脱者被镇压。同时，展飞等人的化身会被追杀，本体被搜寻出来。

    到时侯，这边弱势，三位道人又会杀来了。

    展飞未必能得到那些超脱者们的感激，也有可能得到一些感激，但却会大为得罪十二尸祖与那些玄苍超脱者。

    “我们可以暗中提醒一部份人。”紫茵道。

    展飞道：“本来我也是这么考虑的。但后来想想，那些超脱者不应该这么蠢。要么，聪明的，偷偷挪走本体了。要么，聪明的，装着修炼而没有真正修炼。剩下来的，就真的是很蠢了。正常的超脱者，不该这么蠢，如果真的变蠢，那一定有理由……暂时只是猜测，但是，可以去检查一下，验证一番。”

    “怎么验证？”紫茵问。

    “我们的本体，过来一趟。”展飞道。

    紫茵还没想明白，为什么要让本体过来，如月和如意就道：“不行，我们的本体过来可以了，但队长的本体不能过来。”

    展飞点点头。

    四人只有化身呆在尸祖城附近修炼并修建城池，本体是在远处的。

    现在，如月和如意还有紫茵的本体，就乘坐飞行器，高速朝这边飞来。

    但来到边缘处，就减缓速度，沿着地脉，借势缓缓飘进来，尽量不惊动这里的超脱者。

    差不多抵达尸祖寒碜的时侯，三人都停住了，面面相觑。

    “真是没想到……那十二……那十二位，真是太阴险了！”

    没有直接提尸祖名号，这边没有太多的专属大道之精完全遮掩。

    “慢慢退出去。”

    花了不少时间退出。

    然后，绕道，加速通过地脉穿梭，再慢慢回到展飞本体处。

    “如何？”展飞问。

    “不出所料……整个尸祖城周围，充斥着大量影响心灵的力量。连超脱者都会中招。”如月摇摇头。

    “怪不得那些超脱者居然会上当。”紫茵苦笑。

    如意道：“十二尸祖布下的大阵，扭曲大片区域的元古法则与元古大道，在里面，扭曲的法则与大道也会被视为正常，一般超脱者察觉不了。而且，能与三位道人相抗的力量与手段，暗中可能还有玄苍超脱者支持，再加上足以扭曲元古大道的超强力量，想迷惑住超脱者的心神，太容易了。

    “幻神女帝，魅～～惑女皇，甚至是紫茵的魅力属性的超脱之力，都足以惑住部份超脱者的心神。

    “十二尸祖，也肯定能办到。有尸祖擅长这样的力量。再通过天地大阵，潜移默化地影响……时间稍久，几个月下来，不是很强大的那些超脱者，都会中招。

    “而且，这种影响，只是让人放松戒备，对十二尸祖产生好感，同时对其它超脱者产生好感，看起来像是营造一个有利于盟友团结的环境。

    “再同时，超脱者们专注思考建城之时，专心修建城池，这心灵就容易有漏洞，被慢慢潜意识地影响，思绪变得不灵光，只想着如何戒备三位道人，对盟友没有多少戒心……那么，就容易糊涂了。

    “一糊涂，脑子不灵光，做出什么蠢事来都有可能。”

    紫茵叹息道：“如此说来，一开始结盟说是相互不得算计相互不得伤害，那时就布局了？”

    “是的。”如意道：“有誓言在，十二尸祖不会轻易违背誓言。众人的戒心减少。而且，就算有戒备也是在别处，想不到会用这样影响众人心神的手段。不是引～～诱与迷～～惑，而是让人迟钝。

    “像是一群盟友喝酒，如果是放迷～～药，那是犯罪，但如果是劝酒让对方喝迷糊，就不是问题。甚至不需喝醉，没那么清醒就足够了。这算计，极深啊。”

    展飞道：“玄苍灰雾，超脱者进去久了，心神都会受影响，会被镇压于其中，难得脱困。玄苍超脱者们的幻惑手段，镇压手段，等等，都能影响超脱者的心志。超脱者不死不灭，不代表着能无视影响心神的算计。否则也不会有超脱者被镇压而沉睡这种事了。

    “十二尸祖，影响众多超脱者的心神，再借助某些手段，让众人创功法，修炼变强之法，体内却不断积累元古尸气。简直像是三位道人给众人推送元古大道之精那样。

    “如果不是一气化三清的时侯，大量的元古大道之精失控，那直到现在，恐怕还是无数强者抢夺元古大道之精。遇到了都不会起疑而直接收下。

    “十二尸祖的尸气，众人会疑惑一些。但是，十二尸祖如果能控制整个元古世界的尸气，那就会将整个元古世界的尸气都抽取回来变得极强了，岂会留在外面？

    “三位道人不足以完全掌控元古世界，十二尸祖不足以完全掌控元古世界的地脉与其它力量。那诸多超脱者体内凝炼出尸气来，是自己‘修炼出来’的，看起来还与尸祖身上的尸气不同，与元古世界自然存在的尸气也有些不同，那岂还会迟疑？”

    紫茵道：“这些超脱者体内修炼出来的尸气，真会被十二尸祖控制住吗？”

    展飞道：“不好说。但是，不管会不会被祂们控制，但一定不是好事。而且，不得不预防。”

    “我们的化身还要不要呆在这里？”

    “要，但是，看好戏就行。这边的城池，放慢速度吧，修建也没什么用，带不走，这边的化身迟早也是要爆掉的。本体在别处修建的城池，才需要加快，而且，还要过滤掉所有元古尸气，在之前的设计上多增加一些，包括这城池本身的混沌之气分解出来的浊气，都要小心。”展飞道。

    时间流逝……

    几天过后，有人过来探访展飞，是之前的“熟人”，超脱三境的玄素，还跟展飞提及了那新的修炼功法。不过，对方没透露原理。没多说什么。

    只是，展飞发现，这玄素，只是化身，对方的本体在不在附近，不清楚。

    “她的本体如果呆在外面，会不会已经发现十二尸祖的阴谋？”紫茵事后问展飞。

    展飞道：“不好说。但就算发现阴谋，也揭穿不了。她本体如果不在这里，那化身说话，说服力不够。别人怀疑她本体在别处修炼，化身装着没修炼这新的功法然后再传阴谋论，这样的怀疑是很正常的。

    “而如果她的本体在这里，那说不定连她的本体也会被迷惑影响了。

    “十二尸祖布设大量的‘警戒阵势’，所以预防三位道人，但同时也是预防诸位超脱者的本体。如果众人的本体离得太远，是无法与这边联系的。盟中的诸位超脱者只能让本体呆在警戒阵势范围之内，受影响的可能性极大。

    “极少数能让化身放在尸祖城附近而本体呆在极远处之外，想让本体从远处过来，进进出出，那也会被警戒阵势提前察觉到。甚至直接当作道人的间谍进行攻击都有可能。

    “前期这样，保证早期的时侯众位超脱者不会清醒反应过来。现在，大量的超脱者被迷惑之后，哪怕再暴露秘密，想说服已经被迷住的超脱者们，也难了。

    “所以，玄素是否发现真相，其实真的不重要。十二尸祖，已经掌控这边的大局。”

    如此，又过几天，这次又有人来访，但居然是几位玄苍超脱者，其中一个自称诡仙，拥有超强的手段，说是看重展飞，想邀请展飞加入诡仙天庭，并承诡传授“转修之法”，可将一身玄黄超脱之力转化为玄苍超脱之力。

    但展飞婉拒了。

    如此，暂时无人来打扰，转眼又过去了半个月时间……

