    小溪在和大河说了，让他们家趁着这个季节正好把玉米种下，等到时候才有一个好收成。

    等大河走了后，小溪回想起他脸上出现的一抹古怪的表情，才想起来她好像忘了，告诉小花和小雅他们这些人家，要留玉米种子。

    她自己家因为有石磨，所以红粒果和玉米粒，都是每一次磨上一袋子面粉，吃完了才会再磨，这样面粉也不容易受潮坏掉。

    加上去年因为他们家储存的食物很多，家里能吃的也就长风和擎苍这两个成年后的雄性。

    所以今年他们家剩下的玉米粒还有很多，于是就让凤渊去给小花和小雅两家送去差不多有三十斤左右的玉米粒，给他们做种子。

    又让风渊回来的时候顺便通知其他的几家，如果谁家没有留玉米种子，下午他们回家后，让他们来自己家领。

    傍晚小溪他们种玉米回到家的时候，阿香，桑叶，阿红，恩叔家，就连尚也带着小蓉，等在了他们家山谷门口。

    看见自己家山谷门口或蹲着或坐在石头上，一边等着他们回来，一边热热闹闹的聊着天。

    小溪有了一些久违的熟悉感，这个场景很像，她小时候在北方村庄姥爷家，人们吃完饭就会坐在一起聊天的情景。

    坐在一起聊天的尚他们，看见长风和小溪他们一家人回来了，都站了起来和他们打招呼。

    长风打开自己家山谷的门，小溪才发现尚他们从地上拿起了带来的东西。

    有去森林里打回来的猎物，也有去野外摘的新鲜野菜，阿红的雄性东竟然不知道这个时候，从哪里掏来的两个鸟蛋。

    没想到自己要送玉米种给他们种，几家人还带着东西来。

    因为看见小溪他们干了一天活，也知道他们应该累了，所以领了种子以后，大家也都纷纷的告辞，离去了。

    让小溪没想到的是，第二天他们家再去后山种玉米的时候，就看见猛和峰还有其他几家，都有人在那里等着他们帮他家种玉米。

    小溪觉得他们各家也有玉米要种，就想让他们回去忙自己家的事，最后还是和他家最为熟悉的峰说：“我们几家人多，一家来一个人帮你们种完，自己家也不会耽误种玉米。”

    其他几家来的兽人听见峰说的话，也跟着点头表示赞同，小溪看他们态度坚持，那就让他们来帮一天忙，应该也不会耽误他们太多时间。

    只是和他们说好，就帮这一天，明天就不用来帮他们家种了。看见峰他们同意了，这才把他们留下来帮忙。

    小溪家正在忙着种玉米的时候，就看见远处浩浩荡荡走来了一群人，猛和峰他们也都站了起来，奇怪的看着来人，一时不知道发生了什么事。

    猛他们也知道长风留下了一群刚投靠过来的兽人家庭，因为这一群人刚来还不太熟悉之里，又忙着整理山谷，挖居住的山洞。

    所以一直没有来他们这边走动，住在他们这边的几户人家，只远远的看见过他们，还没有真正的碰见过面。

    不知道，他们今天来这里是为了什么事。

    景他们这群新投靠来的人，走到了长风和小溪他们面前，一下子都沉默了下来。

    小溪他们只是好奇这群人来了，又不说话，不知道他们到底要干什么。

    长风却淡淡的盯着他们，浅蓝色清冷冷的一双狼眸，微微眯起无端的给人一种很危险的感觉。

    看见长风这样，来的这群人心里都有些发怵，最后还是把希望的目光，全部投在了景身上，让景的汗毛都竖了起来。

    最终景深吸一口气，拘谨的朝前走了一步，来到了长风和小溪跟前，身体前倾给两人行了一礼，“领主，大巫医。”

    说到这里景停顿了一下，看了一眼他身后的那群人，无奈的转回头继续说道：“听说你们家这两天，在种什么食物的种子……”

    景说的小心翼翼，可是他刚说完后面人就有人，捅了捅他的后背，让景的脸色一下子就为难了起来，最后还是不好意思的挠了挠头，说道：“还有就是，如果你们家还有多余的食物种子，可不可以分一点给我们种。”

    景看见长风越来越危险的眼神，后退了一步，连忙说道：“我，我们不是白要，等到丰收的时候，我们可以双倍还。”

    长风不是那么小气的人，但他也不是随便什么人，向他家伸手要东西，他就给的人。

    就算不白要，那也要看他愿不愿意给，毕竟在兽人世界，问别人要食物，是一个非常失礼的行为。

    因为兽人世界的食物，都是拿命拼杀狩猎得来的，在他们看来，食物和命同等的重要。

    所以长风才会对这些上来就开口要东西的兽人，这么的反感。

    再加上他本身就是一个清冷孤僻的兽人，要不是遇到了小溪，他肯定是一个凭着实力单身的流浪兽人。

    不爱和人接近的他，为了小溪他可以和猛，峰两家人同行去圣山。

    为了还对小溪的救命之恩，他可以容忍擎苍和凤渊两个人与他们同住。

    前提是这些兽人都是聪明人，没有碰触到他的底线，就像猛和峰两家人从来不会，因为两家雌性相处好的情分，来轻易的打扰他们的生活。

    擎苍和凤渊，他一开始是有些排斥的，但是在这么长时间的相处中，两个都很维护这个家，也很照顾小溪母女俩，渐渐的让自己认可了他们。

    猛和峰，尚还有其他几家来的兽人，就觉得这群人莫名其妙，他们几家和小溪巫医家也做邻居一年多，彼此也算熟悉。

    还有共同面对敌人的情分，他们这几家，都不会轻易的向长风家开口要东西。

    这个兽人大陆的兽人，什么时候有了不劳而获的习惯，他们怎么不知道。

    那群人看见景已经被长风的气势，震慑的一时不敢开口说话了。

    这时候有一个年长的兽人走了出来，向长风深深鞠了一躬，“领主，我叫广，我们不是那些想要不劳而获，坐享其成的人。

    你看你们家还有这么大一片山地没种，我们来帮你们种，种完这些山地，如果还有剩下的种子，可不可以分给我们种。”

    长风虽然不喜欢这些人，刚来就主动问他家要东西，但是也不排斥这种想要通过自己的付出，换取报酬的兽人。

    长风看见小溪头上被烈日晒出的汗水，看见还有半山坡没有种上的玉米，最终朝那个上了年纪的兽人点了点头。

    “可以，不过我们家的玉米种子也没剩下多少，你们这里有十八家人，每一家我最多给你们十斤玉米种子。

    如果同意的话，你们就可以留下来帮忙种玉米了。”

    “愿意，我们当然愿意。”这个上了年纪的兽人，没想到长风看着挺凶，其实并不是不好说话的人。

    其他兽人也都很感谢长风能够答应他们，虽然他们也知道刚才一来就要别人东西，实在很让人反感。

    但是这个结果还是让他们还满意，虽然这个领主看着非常吓人，但是并没有仗着自己领主的身份，白使唤他们。

