    “还好我看过你真人的照片，否则的话很难认出来呢。哎呀！这不是刑吗？没想到你也来了，快请进快请进。”

    两人不得不在这栋陌生的房子里喝着半小时的下午茶，好不容易告别了这个老太太，两人坐在回程的车上，却是一脸茫然。

    西维亚率先打破了沉默，“好吧，看起来这并不是一个幻境，也不是梦境，那这到底是什么鬼地方？平行世界？”

    邢天宇摇了摇头，“不可能是平行世界，因为如果是平行世界的话，魔法是没理由消失的啊。”

    “那这到底是什么？”

    “我不知道，不过我们不用太着急，既然到现在为止我们都没出现什么生命危险，很显然，我们使用的是我们真正的身体，所以我们慢慢想办法就行，不用太过着急。”

    他接着又分析了起来，好在虽然失去了魔法，但是他的大脑似乎并没有受到影响，“拉萨迪斯之前说这里是现实世界，我不认为这是真的，但是这倒是提醒了我，你玩过寂静岭么？”

    西维亚摇了摇头。

    邢天宇解释道，“在寂静岭里面，世界分成了三层，现实世界、表世界、里世界，三个世界是重叠在一起的，然而环境却截然不同，现实世界就是正常的世界，一切看起来都没什么特别的，而表世界的空气中则弥漫着大雾，荒凉毫无人烟，而在里世界之中，则是由血迹斑斑的景物和怪物组成的，玩家会不断的在三个世界之间切换。

    我们或许可以这样理解，我们的世界也是由几个不同的层面组成的，假设说我们原来的那个是现实层面，而我们现在所在的，应该是一个‘绝对现实层面’，在‘绝对现实层面’里，没有魔法，没有一切超自然能量，所以我们的魔法都失效了。

    拉萨迪斯想用这样的方法困住我们，逼我们认输，那么也就是说，不管时间过去了多久，只要我们不认输，就会一直待在这里，而如果这个世界真的跟我猜测的那样的话，我们被困在这里也不会死，只是会非常无聊而已，因为这个世界是绝对现实的。”

    邢天宇越说语气越是急促，他的大脑飞快的运转着，“你还记得远古召唤师之灵给我们的资料上关于拉萨迪斯的资料吗？”

    西维亚点了点头，“当然，资料上说拉萨迪斯并不是一个神，它是一个来自未知空间的未知生物，虽然它长的和人一样，但是显然并不是一个人，因为它有着某种能力，某种连神都不具备的神奇能力，让它得以躲过了一次又一次召唤师的猎杀。”

    邢天宇道，“但是问题是，那份资料上并没有写拉萨迪斯的能力到底是什么，如果这就是它的能力呢？把我们丢到一个似是而非的世界中来，至少我不相信它的能力可以创造一整个世界，所以这个世界应该本来就是存在的，它只不过是把我们送到这个世界里来了而已，这个世界的特点是所有魔法和超自然力量都会消失不见。所以，在这个世界中，他也只是个普通人而已，否则它之前完全可以轻松消灭我们两个失去了能力的召唤师。

    除此之外，他的这种能力一定有一些使用上的限制，否则他可以随意把任何人丢到这个世界中来，那他岂不是无敌了？那他根本没有必要跟我们打赌了，我猜他这种能力一定必须要在我们同意的情况下才能使用，所以他才会要跟我们击掌。”

    邢天宇分析到这里，西维亚却是眼前一亮，“你说的很有道理，所以我们现在是安全的了？

    “没错，不过我觉得我们还是应该进一步测试才能确定这一点。”

    “怎么测试？”

    “我还带着那个装着祈愿精灵的罐子，如果真的如我所猜测的那样，一切超自然力量在这个世界都会消失，那么在这个世界中，祈愿精灵应该也会失去它的能力才对。”邢天宇说着把那个金属罐子掏了出来，心说果然跟远古召唤师之灵所说的那样，关着祈愿精灵的罐子早晚都会被打开的，“而如果它没有失去能力，我们就可以让祈愿精灵带我们出去，只要一个愿望就行了。”

    西维亚摇了摇头，“可我不认为祈愿精灵会帮我们。”

    “并不是帮我们，而是帮它自己，毕竟它也被困在这个世界里，而且我们可以和它达成一个协议什么的，比如说从此我们再也不管它了，魔法生物总是会跟人类达成协议的，它们抗拒不了这种诱惑。”邢天宇一边说着，一边用力的拧开了盖子，然而那瓶子里什么东西都没有，他朝着里面看了看，又使劲往外倒了倒，然而里面确实空无一物，甚至这个罐子都不是金属的，而是塑料上面涂了一层金属漆。

    西维亚一阵无语，“所以这东西也变成道具了？”

    “恐怕是的。”邢天宇无奈的说道，两人又很不死心的去找了一下拉萨迪斯的那个夜总会，但是和西维亚的家一样，那家夜总会好像凭空消失了一般，这下两人算是彻底没辙了，只能坐飞机回到了洛杉矶。

    不过根据助理传给他们的文件显示，拍摄却要等到下个星期一才会开始，而之前这两天，两人就必须找个地方待着了。

    两人果断的打给了各自的经纪人。

    “喂，宁含薇么？”

    电话那头立刻传来一个热情的女人的声音：“当然是我，刑，你找我有事？是不是拍摄出现什么问题了？你不会又在片场打人了吧？还是又搞上了哪个临时演员？”

    邢天宇听得一头黑线，心说什么跟什么啊：“我是想问你，我平时都住在那？”

    “当然是住在你家啊，”那宁含薇的声音却是一副无奈的口气，“你又在搞什么鬼？算了不要告诉我了，我把地址发给你。”

    邢天宇挂了电话，西维亚那边却也完事了。

    “山姆说我在马里布有一栋海边别墅。”

    “我显然也有一个住的地方，在比佛利山庄。”邢天宇也说道。

    两人先来到了西维亚的家中。

    西维亚的家却是一栋位于海边的豪宅，

    “我说，这可比你原来的那个家漂亮多了。”站在别墅的阳台上，看着远处的海滩，邢天宇不免感叹的说道。

    “哼，品位跟我比起来差多了。”西维亚打量了一眼屋内的装饰布置，却似乎略有不屑。

    西维亚看着这栋豪宅却是似乎不太感冒，“咱们再去你家看看吧。”

    邢天宇的家在比利佛山庄，同样是环境优美的豪宅。

    等到了邢天宇住的地方两人同时吃了一惊。

    西维亚惊讶道，“我的天，你的房子怎么比我的还大啊。”

    邢天宇也有些意外，没想到在这个世界里自己的身份这么土豪，重新对照了一下地址，确定自己没有找错地方，这才走了进去。

    没想到门竟然是指纹锁，这倒是省了麻烦了，直接开门走了进去。

    一进豪宅的大厅，两人不禁都被里面的豪华装修给镇到了，两个人并非没有见过世面，只不过以往见到的都是别人家的房子，突然发现自己坐拥一栋豪宅，那感觉可是完全不同的。

    就在两个人四处东寻西看的时候，一个声音却忽然打断了两个人的感慨。

    “亲爱的，你回来了。”邢天宇顺着声音抬头看去，然后就看到南宫燕顺着楼梯走了下来，身上穿着一身性感的白色蕾丝睡衣，看起来异常的撩人，他顿时有些愕然，南宫燕怎么会在这，还叫他亲爱的？那南宫燕走过来直接抱住了他开始亲，亲了两下南宫燕忽然发现了西维亚的存在，顿时愤怒的看着西维亚，“她怎么会在这里？”