    第一百五十章心中的阳光.

    第二天的清晨，齐非和关盈盈二人相继自然醒来，觉得身体像被注入过能量一般，轻松畅快。牛文小说~网看小说

    “王卓这小子，还真挺神的”关盈盈惊喜之余做出决定，这几天就拿王卓当私人按摩师了

    康副主任早早就赶来了，此刻正在饭厅相候呢，两人洗漱之后到隔壁找王卓，才得知这小子早就起床跑步去了，下楼后见到了康副主任，三人一起用餐。

    不多一会儿，王卓回来了，司机也下了楼，大家一起吃完早餐，县教育局方面由康副主任和一个科员带一辆车，王卓这边一辆车，这个简单的小车队便迎着朝阳出发，直奔今天的第一站，阳光小学。

    脚下的路见证了置身之处的文明程度，由县城出来，到处都是崇山峻岭，柏油马路很快变成了水泥路、油渣路、碎石路、尘土路，入眼的环境也由小楼瓦房变成了石房、泥房、草房。

    就这样，一行人终于来到了此行的目的地，一所村庄中唯一醒目的青砖红瓦的建筑，阳光小学前。

    虽然学校放了假，关盈盈还是在附近找了些学龄孩子，问了些问题，这么做虽然显得不信任当地政府，却是必须做的，否则不仅白来一趟，还要被当地政府蒙蔽。

    这一问，大家才放了心，阳光小学的名字确实是今年秋季开学一个月后改的，而且也没有其他名字，学校的新教学设施和后来建成的校舍也是那个时间，和捐助的时间正好相符。

    阳光小学是关盈盈命名的，为的不是名气，而是这笔钱落到实处，不然实地考察时政府随便把大家带到个新建好的小学，说这是用你们的捐款建的，岂不是轻易就愚弄了他们

    一个萝卜一个坑，只要能看到三所阳光小学，就说明六十万的捐款起码落实到了三个学校里，就算教育局做了假账，每所学校用的钱达不到二十万的数字，至少也不会直接全部挪用，也能让大家接受。

    这个只有一百多名学生的小学只有两个校领导，四名老师，其中校长还兼职着更夫，平时学生们天黑就从家出发，到学校吃一口自带的干粮，喝些学校的井水，天一亮就开始上课，为的就是下午能早些回家，多帮家里做些农活。

    中午在校长家吃了顿农家饭，全部家用电器只有一台17寸古董彩色电视机的校长家让城里来客切身见识到了什么叫做清贫，窗外不时有小孩子趴着窗户向内张望，都是些天真无邪的面庞。

    由校长家一出来，几十个孩子还有些大人立刻围了上来，有的手里捧着把干果，有的用报纸包来了自己上山采回的野茶，还有自制的腊肉、串起的梨干，小筐装的野鸡蛋，都是村民们浓浓的情谊。

    女人们顿时就抛洒起了感动的热泪，王卓招呼司机帮忙，把所有东西照单全收

    “王卓，你怎么能这样”

    齐非见状，气得上前就去扭他的胳膊。

    “姐，姐”王卓连忙躲闪着，嘿嘿笑道：“我又不白要他们的，我给钱啊。”

    听他说要给钱，立刻有几个孩子用他们听不懂的方言叫了起来，接着就见大人孩子们纷纷往地上一蹲放下东西，起身后飞快的就走没影子了。

    “跑得了和尚跑不了庙。”王卓念叨着掏出钱包，数了两千块钱塞给校长说道：“这些钱你回头发给他们，都是好东西，别嫌钱少啊。”

    校长脑袋摇得像拨浪鼓一样：“这钱我不能收，我们村的人都不能收不然会被大家戳脊梁骨的”

    “不收拉倒。”王卓把钱往兜里一揣：“那我再捐些钱，这个你们不能不要吧”

    校长有些发懵，他的思维可跟不上王卓做事的跳跃性，倒是一边的康副主任连忙笑着上来打圆场道：“王总，我先代这个村子的父老乡亲们谢谢你了”

    王卓向他点点头，转头问齐非道：“姐，一个孩子每顿早餐算两块钱，一个学期全校需要多少钱”

    齐非微一沉吟便算了出来，一百三十个学生每天就是二百六十块钱，一个月要六千块钱，一学期四个月，那就是两万四了

    对于这么个一穷二白，连瓦房都没几家的小村子来说，这绝对是个大数目

    关盈盈也想了起来，曾经在电视上看过一个节目，讲的就是一所小学的学生吃午饭的事，一顿饭两块钱在大城市可能连米饭菜汤都吃不到，但是在这种穷乡僻壤的地方，也够这些孩子吃上有一定营养的伙食了

    “康主任，回去后我们会以公司的名义，在每学期的开学之前，向阳光小学捐赠孩子们的早餐费。”

    听完王卓的话，康副主任和老校长兴奋的上前和他握手，见老校长笑容真诚，王卓便放下心来，既然老校长不担心县里克扣，看来这笔钱确实能落到实处了。

    打道回府，两辆车刚开到村口，坐在副驾驶座位上的王卓突然叫司机停车。

    原来，有一个看上去约有六七岁的小男孩正从旁边的山坡上跌跌撞撞的跑下来，手里还捧着一束混搭的野花。

    齐非和关盈盈一看，急忙下了车，迎上那个小男孩。

    可能是由于着急，小男孩用方言喘息着说了半天，大家一句也没听懂，王卓拍拍他的肩膀，告诉他可以慢慢说，不用着急。

    “阿姨，这束花，是我刚刚摘的，送给你们”

    小男孩长的黑瘦黑瘦的，他看看关盈盈，又看看齐非，一时不知道该递到谁的手里好了。

    齐非伸手把花接了下来，放在鼻子下闻了闻，笑着向小男孩道谢，小男孩红着脸直点头，连句不客气都不会说。

    关盈盈眼尖，看到小男孩的手腕上划破了一块皮，还渗着血珠，忙从包里翻出块创口贴，上前帮他贴住伤口。

    女人还真是爱心泛滥啊。王卓苦笑，心说创口贴这种东西本就影响伤口愈合，这种生活在山野着的毛孩子破块皮根本不算事，两天就脱痂了，倒是贴了这么个创口贴才麻烦呢，这是恩人阿姨送的宝贝，他根本不会舍得揭的，时间一久，伤口不腐烂化脓才怪

    拍拍小男孩的头，好心叔叔笑道：“睡觉前把这个东西揭下来，扔掉，明白吗”

    小男孩还真不明白，不过他知道叔叔这么说肯定是有道理的，所以认真的点点头。

    见王卓突然冒出这么一句，齐非和关盈盈微一想，也明白了其中的道理，不由得忍俊不禁，又觉得有些悲哀，这么可爱的孩子连创口贴是什么都没见过，他们离文明太远了。

    关盈盈从兜里抓了一把糖，却发现小男孩的衣服直筒筒的，只有补丁没有兜，只好塞在他的手里。

    “阿姨，可以给我照张相吗”小男孩怯生生的说道：“我可想有张照片了，爸爸说过完年带我去城里照相，可我现在就想要。”

    这孩子连张照片都没照过女人们顿时又爱心泛滥了，王卓识趣的举起相机，单张、合影、摆造型，给他们三个一通拍。

    “小dd叫什么名字姐姐回去洗出照片寄到你们学校来，会写上你的名字的。”关盈盈终于找到机会让小男孩改口了，阿姨阿姨的都把人叫老了

    “我叫阿九，万阿九”小男孩用普通话清晰的说道。

    王卓的眼睛顿时就圆了：“你爸生了九个”

    “不”万阿九说道：“我生下来的时候九斤重，我爸说我将来一个能顶九个”

    和万阿九说再见之后，一行人再次启程，小阿九站在村口，远远的向两辆汽车挥着他瘦小的胳膊，直到尘土中再也看不到汽车的影子。

    良久，关盈盈叹了口气，说道：“越生越穷，少数民族的多胎政策，也许害了他们啊。”

    齐非微微点头，认可她的观点，王卓却轻哼一声说道：“缺医少药的，生一个万一将来死了怎么办谁来养老”

    第三天，三人又去看了第二所阳光小学，也第一次亲眼见识了滑索道上学的惊心场面。

    这所学校和第一所阳光小学的情况差不多，不过学生要少一些，因此建校舍省下了一些钱，校长和教育局领导一商量，购进了一批图书建了个微型图书馆，还购买了一台大彩电，安装了个“锅盖”，也就是卫星天线。

    关盈盈用相机记录下了所闻所见，齐非用一个小本子做备忘，想到了什么就记下来，将来想办法帮学校实现，彩电加锅盖就是第一所阳光小学所没有的，回头肯定要给他们配置上才行。

    两天的行程让三人对当地政府彻底放了心，尤其是王卓，更是改变了对时政的一些看法，心态不再象以前那么偏激。

    当然，他对大城市的官僚们的看法，还是持保留态度的。

    这天晚上王卓再次给二女按摩，趁机揩油是免不了的，胀的难受也是免不了的，孤枕难眠更是免不了的

    离开江洲的第四天，三人终于踏上了此行的最后一站，前往那与世隔绝、桃花盛开的地方，可以露天泡温泉、吃烧烤的桃源村

