    安满的身体轰然倒地，那些本应该刺入敌人身体里的骨刺和长角，却只扎进了地面中。

    他死的有委屈，却也死的理所当然。

    他死于自己的战斗方式过于直接，也死于对手实力和技能碾压似的优势。

    叶钟鸣在踏出一步的瞬间，激活了灵犀麒麟佩第三个能力，大地充能。

    让这件装备可以暂时拥有能力1，空间磁场，让所有进入范围内的目标都受到双重重力的影响。

    安满刚才的冲击势头的确很猛，但一下子要受到双倍重力的压迫，速度又岂能不慢。

    而叶钟鸣，却因为大地套装属性地之给养，所受重力减半。

    两相对比，叶钟鸣要比安满快出多少就可想而知了。

    还有别忘了，大地装备配饰装备的附加属性地彩炫光，还是可以增加所有饰品佩戴效果百分之十的。

    在这种情况下，叶钟鸣从容的开了一枪，绿色级别的狙击步枪，银色级别的子弹，命中最要害的心脏部位，哪怕安满是一个六星进化者，哪怕是他正激活着血统，可是在大地装备的属性提增之下，依然变得无比脆弱。

    仅仅一枪，就解决掉了安满，这是谁都没有想到的事情。

    可在意识到这个问题之前，其他人攻击还是到了。

    最先到的是纪睿广的四把匕首，之前本就跟在安满身后，接近了叶钟鸣之后立刻如同毒蛇出洞一样，刺向了叶钟鸣的要害部位，腹部、心脏甚至下体。

    速度极快，快到叶钟鸣也不可能躲开。

    但重力磁场一开，这些匕首同样受到了影响，它们和安满一样，骤然慢了下来。

    叶钟鸣退开，他使用了疾跑技能，只是方向是向后的。

    这让叶钟鸣在击杀安满后，迅速离开了战场。

    接着，叶钟鸣击发了大地之坚固风速裤的能力——斥力腾！

    后退之后，是身体的拔地而起。

    两个身影交错，叶钟鸣升空，而贾斯则是冲下，瞬间撞击在了前者刚才所站的位置。

    战斗仅仅开始了几秒钟，就出现了翻天覆地的变化。

    瞬息之间，安满冲，安满死，匕首攻、匕首缓、叶钟鸣退，叶钟鸣飞，贾斯冲，贾斯空。

    双方技能交错，完成了第一次对撞。

    叶钟鸣大获全胜。

    直到这个时候，反抗区的其他人三个人才意识到，安满死了。

    “不！”

    纪睿广怒吼一声，满脸的不可置信。

    安满一直都是他最忠心的手下，难能可贵的是，他没有什么原则。

    是的，对于很多领袖来说，这是极其重要的一点，因为这样的人可以为了你去办很多不方便出面的事情，特别是反抗区这种名义上还要保持光明的组织，一些黑暗血腥的事情，就特别需要安满这样的人。

    甚至这一次和天上的那些家伙合作，安满也是知情人之一。

    没有了他，纪睿广就要再寻找一个这样的人，可是哪里有这样的人？

    并且，为了让安满替自己办事，纪睿广在他的身上可没少投资，从进化药剂到血统水晶，哪一个拿出去都能卖出天价，可就在叶钟鸣的一颗子弹之下，这些全没了。

    之前大家受到限制，纪睿广消耗了跗骨领域，想要凭借着四个人的全状态压制击杀叶钟鸣。

    但是现在看来，好像这么做也不行，之前大家碰了一次，失去的只是贾斯的右手，现在直接死掉了一个六星进化者！

    纪睿广不禁怀疑，这个人到底有多强大？为什么被四个人围攻，还可以如此轻易的杀掉一个手下？

    “是重力场！”

    撞在了地面的贾斯站起，虽然这一撞没有成功，但是他和叶钟鸣擦肩而过的时候，明显感觉叶钟鸣身体的周围，有一圈重力场。

    三个人恍然大悟，原来是这样，只有这样才能解释通为什么安满瞬间慢了下开就被杀，因为他的身体等于在某个瞬间被禁锢了。

    贾斯抬头，看向了叶钟鸣，眼中闪过毫不掩饰的恨意，接着他便看到有万道光芒朝着叶钟鸣激@射而去，脸上就有了欣喜。

    那是凌霄剑师最犀利的职业技能——万剑朝宗！

    就便是贾斯，在血统变身的时候，也不敢硬抗这个技能，虽然心中一直对左瑾萱的情商嗤之以鼻，但对这个女人战斗的嗅觉和对战机的把握，贾斯也不得不钦佩。

    现在叶钟鸣正是利用了什么技能飞上天上的时候，没有借力点，无法闪避，他必须要硬吃这些剑芒了。

    贾斯四翼翅膀张开，身体开始重新上升，他不知道叶钟鸣能不能扛过这一招，按照这小子之前表现出来的强悍身体，应该是可以的，但一定会重伤，贾斯要做的，就是上去补一刀，彻底杀死他！

    旁边，纪睿广身后也再次升起了四把匕首，总数量得到了八把，这些匕首以气线和他的肩旁相连，从下方朝着天空中的叶钟鸣射去。

    左瑾萱眯着眼睛，额头有些湿润，这个技能，消耗了她大量的体力和精神力，只是每次使出，她都会杀死对手，这一次，也不会例外。

    身在空中的叶钟鸣一笑，改成单手持枪，另外一只手中，出现一根看起来毫不起眼的手杖。

    自然之杖！

    水瓶之护接着发动，淡蓝色的美人持瓶虚影，把叶钟鸣防护在了其中。

    当当当的之声不绝于耳，那些剑芒撞击到了水瓶之护上，发出这样的声音。

    不得不说，万剑朝宗的攻击力很强，一块中阶水系宝石就那么在它的攻击下碎掉，双方竟然来了个玉石俱焚。

    万剑朝宗很快，快到就如同重机枪发射一样，噼里啪啦的打在水瓶之护上，也就是三秒钟的时间，一方湮灭，一方碎裂。

    左瑾萱在下面看得眼睛睁得圆圆的，有些不可置信。

    而就在水瓶之护碎掉的瞬间，叶钟鸣手中的狙击步枪开了一枪，声震空间。

    这一次，发出的惨叫的，依然是贾斯。

    只见这个马上都要触碰到叶钟鸣脚底的七星强者，身体直线般的坠落，之后重重的砸在了地上。

