    　　鲜血，一滴滴的滴落下来，鲜血染红的泥土，染红了大地。真帝之血，本是珍贵无比，但此时却是血染泥土。

    　　在这一刻，沐剑真帝浑身是鲜血，鲜血已经浸透了他的衣裳，整个人都成了血人了。

    　　在这个时候，不仅仅是肉身受到了重伤，就是连他的大道、他的道基，都受到了重创，在李七夜的绝对镇杀之下，让沐剑真帝已经是难以承受，现在他苦苦支撑着，也不知道能支撑多久。

    　　若不是在道源无穷的力量支撑之下，在沐家道统亿万弟子的大道之力支撑之下，沐剑真帝早就被轰成了血雾了。

    　　“噗——”的一声响起，沐剑真帝鲜血狂喷，“喀嚓”的骨碎之声从他的身体响起，他身上的骨头是一寸寸碎裂，那怕此时他是以身借道了，始祖大道都融入了他的身体之内了，但是在这个时候，他身体所融铸的始祖大道依然是一寸寸碎裂。

    　　在“喀嚓、喀嚓、喀嚓”的碎裂声中，可以看得到那本是无上真经的大道法则在恐怖的力量镇压之下，一条条的大道法则断碎，再这样下去，不仅仅是这一具无上道身会粉碎，沐剑真帝全身也会被碾压得粉碎。

    　　在这一刻，那怕是全身的骨头一寸一寸地碎裂，但是沐剑真帝依然是死死地咬着钢牙，强硬地支撑着李七夜那镇压下来的双臂，那怕他被碾成了肉酱、那怕他被碾成了血雾，他都必须强行支撑着，只要他还有最后一口气在，他都必须支撑到最后，他绝对不能放弃。

    　　在这个时候，沐剑真帝已经没有了退路，他已经是没有了选择，唯有硬撑到死了，毕竟，他全身融合了沐家道统亿万弟子的力量，他身后就是家园。

    　　他崩灭了，他们沐家道统也会随之毁灭，他们沐家道统的亿万弟子也会从此失去了家园，随之衰弱，从此成为砧板上的鱼肉。

    　　所以，一阵阵骨碎的声音响起，沐剑真帝也是拼命地让自己腰板挺直来，那怕是脊骨崩碎，他也要昂起头颅，他必须是这样，他肩负着整个沐家道统的希望，他守护着整个沐家道统。

    　　“不，不，不……”看着沐剑真帝苦苦支撑着，沐家道统的亿万弟子都不由陷入了绝望之中，不由悲呛地大叫起来

    　　，在这可怕的镇杀之下，他们整个沐家道统都陷入了绝境，当沐剑真帝倒下的时候，就是他们毁灭之时。

    　　在这一刻，沐家道统的亿万弟子，才真正尝到了绝望的滋味。在平日里，作为三大巨头之一的沐家道统子弟，他们都是自视高人一等，特别是对于弱小的传承，对于弱者，有着一种高高在生、生死夺予的心态。

    　　但，时至今日，他们的高傲，他们的自负，已经是荡然无存，黑暗已经笼罩在了他们的头顶之上，他们已经是陷入了绝境，当沐剑真帝倒下之时，便是他们灰飞烟灭之日。

    　　所以，在绝望之下，沐家道统的亿万弟子都不由悲呛大呼一声，但是，此时他们却那么的无能力为，他们做不到力挽狂澜的地步，第一凶人实在是太强大了。

    　　一时之间，在沐家之中，不管曾经是有多么强大的老祖，不管是多么优秀杰出的天才，在这一刻他们都是那么的苍白无力，都是觉得自己是那么的弱小，是那么的微不足道。

    　　“沐家完了。”看到这样的一幕，所有人都抽了一口冷气，第一凶人，那实在是太无敌了，沐家在最巅峰的状态之下，在所有底蕴尽出的情况之下，依然奈何不了第一凶人，双方的实力相差实在是太悬殊了。

    　　看着沐剑真帝被碾得一寸寸骨头碎裂，不知道多少人打了一个冷颤，不管是强大无匹的不朽真神，还是自认为不可一世的绝世天才，看到第一凶人的无敌，都是双腿不争气地直打哆嗦，双腿发软，甚至已经有人一下子瘫软在地上了。

    　　在这样状态之下的沐剑真帝，那已经是有着举世无敌的实力了，但依然都被第一凶人碾压，根本就无力与之抗衡，试想一下，换作是自己，换作是自己的道统，在第一凶人手中，只怕连一个拳头都支撑不住，只怕第一凶人一个拳头轰下去，自己的道统就会灰飞烟灭。

    　　所以，想到这一点，所有人都不由毛骨悚然，都不由脸色苍白，在这个时候，多少人望向第一凶人的目光中充满了恐惧，甚至很多人连去看第一凶人的勇气都没有了。

    　　“百日斩轮回——”就在所有人都绝望的时候，突然响起了一声苍老的沉喝。

    　　一声苍老的觉喝响起，听到“嗡”的一声响起，这声音响起的瞬间，紧接着就听到“砰、砰、砰”的一声声崩击之声响彻天地。

    　　所有人都还没有反应过来是怎么样一回事的时候，只见一条条的时光晶线高高抛起，每一条时光晶线都贯穿着千万大势，在这样的时光晶线之下任何时空都会被贯穿。

    　　在这一条条时光晶线之下，一轮轮曜日撞击而去，一轮轮曜日撞击而来，不仅仅是撞击天地那么简单，它是瞬间击穿了时光层面，击碎空间，碾灭了法则。

    　　“砰、砰、砰”的一声声响起，一轮轮的曜日瞬间击中了李七夜，而且这一轮轮的曜日所走的不是速度，它乃是在时光晶线上冲击而来，所以这已经是时光层次轰杀而至了，而不是在空间、速度领域之上轰杀而来了。

    　　百轮曜日，同时击中了李七夜，最后听到“轰”的一声巨响，只见李七夜整个人被轰得飞了出去，一下子被轰得撞入了天宇，在天宇中，能听到“轰、轰、轰”的崩碎之声响起。

    　　被这样的时光晶线下的百轮曜日撞击中，李七夜被撞入了天宇，他的身体撞碎了天宇中的一颗颗星辰，崩碎了一条条的银河，最后被撞击得消失在了星辰之中。

    　　一时之间，所有人嘴巴都张得大大的，久久回不过神来，在此之前，所有人都看到了，沐剑真帝、沐家道统已经陷入了绝境之中了，所有人都认为沐剑真帝、沐家道统必将会灰飞烟灭，没有想到，会在这一刻出现了如此的大逆转。

    　　让任何人都没有想到，已经是无敌的第一凶人，竟然还会被一下子轰飞，轰入了天宇之中，看他撞击星辰、崩灭银河的模样，看得出来，第一凶人只怕是是受了伤。

    　　第一凶人，在所有人心里面，那已经是举世无敌了，现在一下子被人撞飞，瞬间震撼了所有人，让所有人都嘴巴张得大大的，久久合拢不上来。

    　　“这，这，这是怎么回事？”一时之间，很多人大脑都是一片空白，说话都结结巴巴，说话都不利索。

    　　因为所有人都没有想到，第一凶人胜券在握的瞬间，会出现如此的大逆转，这简直就是不可想象的事情，这简直就是一个奇迹。

    　　“看，那是谁——”在这一刻，有人看到沐家的最高山峰上站着一位老者，这位老者仙风道骨，穿着一身道袍，有着乘风登天的仙姿，这位老者着在那里，犹如高绝于世，遗世独立，世间的一切在他面前都显得那么的渺远。

    　　这位老者身边有着一串曜日轮转浮动，所有的曜日轮转浮动都是沿着时光晶线的，似乎，这样的曜日在轮转的时候，它们已经不属于这个世界了，似乎，它已经是在另一个时空之中了。

    　　年轻一辈，甚至有很多修士强者都不认识这个老者，但是，这个老祖一出手便轰飞第一凶人，这样的出场方式，那足够震撼人心了。

    　　“百日道人——”当看清楚这位老者的面目之后，有年纪极大的不朽真神认出了他，不由骇然大叫一声。

    　　“百日道人——”一听到这个道号的时候，所有人都不由肃然起敬，一时之间，所有人都敬畏地远远望着这位老者。

    　　不论是多么强大的修士强者，不论是多么无敌的不朽真神，不论是资格多么尊贵的老祖……在这一刻都不由敬畏无比地看着这位老者。

    　　“百日道人——”有不少人低声昵喃一声，回过神来的时候，都不由打了一个冷颤。

    　　百日道人，在很久以前，都是无敌的存在，在更远久的时代，在还没有古一飞的时代，传说百日道人都已经是帝统界最强大的人了。

    　　后来百日道人闭死关，消失于世，所有人都认为他是在死关中枯坐而亡了，所以后来李家的古一飞横扫八荒，举世无敌，这才让古一飞隐隐有天下第一人之势。

    　　在很长一段时间之内，虽然说古一飞没有自称自己是帝统界第一强者，但是，在帝统界的所有人心目中，古一飞已经是帝统界的第一强者了。

    　　可以说，在很长的时间之内，那怕是三世为皇的太清皇，对于古一飞都是忌惮三分，都尊称古一飞为一声“道兄”。

    　　时至今日，百日道人出关归来，曾经是最强的人，他竟然突破了瓶颈，成就了长存！

    　　ps：唉，好累，完全不习惯北京的空气，各种糟糕。

