    旁边的秦晚台下意识看了过去。

    她想看看何婵平常都是怎么哄孩子的，她也想跟着学两手。

    “……想哭啊？”

    何婵脸色为难的将他搂进怀里：“那妈妈陪你一起哭好不好？”

    “不要！”

    何清书立马揉了揉泛红的眼眶：“妈妈我不哭了，你也不能哭。”

    “……”

    秦晚台和张繁弱都惊为天人。

    高，太高了，这对母子都不是一般人啊，平常她们在家都是这种神仙日常吗？

    “繁弱哥哥！”

    怀里的白裙如愿伸出手将他的脸扳正过来，噘着嘴道：“你别看他，你看我。”

    ？

    小男孩的醋你也吃？

    就连旁边的李姨都捂嘴笑了起来：“秦姐你看看，咱们什么时候去给这俩孩子拍婚纱照啊？”

    啪——

    她话刚一说完小腿就被轻锤了一下，低头却见到黑裙如意不满的眼神：“妈妈！是三个！”

    “……”

    张繁弱已经在考虑晚上连夜搬走了，大人们调侃起来从不会顾及小孩子的感受，连何婵都用受了伤的眼神看着他‘难过’道：“繁弱真受欢迎啊，何姨还以为能够等你长大呢。”

    张繁弱仰着脸，眼见都要自闭了李姨终于说起了正事。

    “秦姐，春苗幼儿园我之前去看了。”她拿出手机点开相册：“环境还有师资力量都挺好的，你要是不考虑走这两天也过去看看呗？”

    秦晚台有些犹豫。

    她其实挺想将张繁弱带到身边的，莫忘归这人太没谱，请个保姆又不放心，左想右想还不如带他走呢。

    “走什么啊！”

    莫忘归忍不住了：“我妈工作忙起来一周都回不了两次家，繁弱在这哪怕我去公司也能带着，去我妈那让他和我妈一起出差？”

    老阿姨们笑容凝固了。

    “也是，我工作忙起来都只能请保姆照顾清书。”何婵怜惜的摸了摸何清书的脑袋：“去年答应带他到游乐园，一直拖到现在都没去。”

    何清书蹭着她的手掌心，一张小脸满是享受毫无埋怨。

    秦晚台有些眼馋，也有些失落。

    她家繁弱就不太粘她，而且照这么说她想把他带过去也不太现实，自己又要一个人在空冷的房间里面埋头公务了吗？

    就此，张繁弱的去留尘埃落定。

    眼见老阿姨的情绪有些不高，张繁弱偷偷拍了拍她的手，低声道：“秦姨，我会经常去看你的。”

    秦晚台心里顿时涌出一股暖流。

    这时她就想起张繁弱的好了，虽然不粘人，但是懂事体贴，有时候还会保护她，简直就是天下第一香的小孩。

    “你真是阿姨心里的宝儿。”

    她伸手搂住张繁弱，声音有些感慨的道：“过几年阿姨就不干了回来照顾你。”

    秦晚台心里正暖呢，忽然有只小手推着她的胸口想把她推开，秦晚台低头一看却是之前扑到张繁弱怀里的白裙如愿，此刻这小屁孩一边推她还一边无言的散发着敌意。

    好家伙，你还没过门呢！

    秦晚台没想到自己这么早就能碰到婆媳矛盾，心里这时候居然也来了点气，俯下身子和她对视起来，语气凶巴巴的道：“你在看什么？你为什么要推阿姨！”

    “……”

    如愿被她吓得身子一激灵。

    这小孩顿时怂了，粉嫩细小的嘴唇一抿，眼睛顿时浮现出一层水雾。

    秦晚台头疼了。

    老娘在和你讲道理，动不动就哭长大以后还得了？别人还不以为自己是个恶婆婆？这个女孩不太行，配不上我家繁弱。

    “阿姨你别生气！”

    黑裙如意忽然走过来，伸手锤了锤她的肩膀，然后细嫩的手指一指如愿，替她数落起自己的妹妹：“她就是这样！老是不讲道理的哭，阿姨你明明就没惹她，是她自己不懂事。”

    秦晚台赞赏的看了她一眼。

    这才叫懂事的小孩，三言两语就把路子走的宽宽的。

    姐姐这波背刺将如愿整懵了。

    怎么回事？姐姐这次怎么不替她说话了？她做错了什么？那个阿姨把繁弱哥哥搂的喘不过来气脸都变红了，难道她做的不对？

    委屈，天大的委屈。

    白裙如愿直接扑到张繁弱怀里又哭了起来，这让后者有种别人犯错他买单的蛋疼感。

    沙发另一头。

    目睹全部过程的何清书凑到何婵耳边，语气充满了疑惑：“妈妈，她们在干什么啊？我怎么有点看不懂。”

    身为大人的秦姨和小孩子置气，身为姐姐的如意反刺妹妹，这一切的一切都好像一团迷雾，何清书稚嫩的逻辑根本就分析不过来。

    何婵笑眯眯的。

    她的眼神仿佛洞悉了一切。

    “你还年轻，这里面的水很深。”她向着何清书满是深意的道：“等你以后长大了就能看懂了。”

    何清书挠了挠头。

    为什么感觉很深奥的样子……

    可能两个小孩太闹腾，李姨待了一会就拉着恩断义绝的姐妹俩走了，走的时候白裙如愿还甩开姐姐的手，稚嫩清脆的话远远传来：“你以后再也不是我姐姐了，我不仅不会跟你穿一样的衣服，回头我和繁弱哥哥拍婚纱照也没你的份儿……”

    张繁弱虚脱的躺在沙发上。

    他这会挺想喝杯茶的，上辈子杀鱼杀累了他就喜欢喝茶，这辈子感觉在女人堆里比杀鱼还累。

    “怎么啦，小英雄～”

    何婵挪过来两只手轻轻捏着他的肩膀：“是不是觉得小女孩没有何姨好？何姨就不会这么无理取闹。”

    张繁弱无力的摆了摆手。

    小女孩闹腾像红孩儿，老阿姨也都是笑面虎白骨精，不过是半斤八两罢了。

    “唉，你现在连话都不愿意跟何姨说了。”何婵声音哀怨，手上动作却没停：“都怪何姨不够年轻，走不到繁弱的心里。”

    “清书哥！”

    张繁弱向一旁的无辜小孩忍无可忍的道：“快管管你妈！”

    “他管不了我，这样吧，你答应何姨一个条件。”何婵笑容愈发柔美，却好像藏着陷阱：“过两天你跟我们去游乐园，你答应何姨今天就放过你。”

    张繁弱不想答应。

    他这几天计划很满，但又抵挡不住何婵的软磨硬泡，最终一份不平等条约在沙发上签订，战胜国何家母子带着这份合约心满意足的离开了。

    “终于结束了……”

    张繁弱喃喃自语，但下一秒他捂住脸，突然想起晚上还有一场。

    “为什么啊——”

    他在沙发上拱来拱去发泄道：“我真的只想好好学习！”

