
    安静的房间内，林辰坐在中间位置。

    淡淡的雾气从他的身体毛孔喷薄而出，那雾气化成龙形，看起来，就如同一条白雾形成的龙在他周身游动。

    这是服下太始龙丹后的异象。

    他闭着眼睛，身体的表面没有任何异状，然而，此时他的体内，却是有着一场大变化。

    两颗太始龙丹已经被他先后吞服下去，这二十多天，他便是在消化着两颗太始龙丹所蕴含的庞大能量。

    第一颗太始龙丹的能量，让他的境界再次迈出一大步，离着逍遥境一阶的屏障，只剩下一小段的距离。

    而服下第二颗太始龙丹后，此时，他已经触摸到了逍遥境一阶那无形的屏障，正在借助着剩余的能量来完成最后一步。

    他的体内，九颗菱形晶体绽放着催促的光芒，也不知过了多久。

    咔擦——

    第一颗灵晶上出现一道道裂纹，最终粉碎，化作点点光芒。

    咔擦——

    咔擦——

    ……

    很快的，其余的八颗灵晶也都是粉碎。

    察觉到灵晶粉碎，林辰脸上反倒是露出了一丝喜色。

    从化神境到逍遥境，外在最明显的变化，是能够使用法则化身，能撕裂空间，而内在的变化，便是九颗灵晶破而后立，最终融为一体，化作灵核！

    在林辰的引领下，那无数的光芒，汇聚在了一起，最终化作了一颗绽放光芒，比起原来的灵晶大上十来倍，璀璨如同星辰般的圆珠，正是灵核！

    “逍遥境！我终于踏入了逍遥境！”

    林辰再也忍不住心中的狂喜，满脸的喜色，他站了起来，心念一动，体内的灵核发生了变化，看起来像是一团黑色的火焰！

    于此同时，林辰的身体也发生了变化，血肉消失，化作黑色火焰，最终成了一个黑色火焰形成的火人。

    这火焰便是吞天龙炎，而他此时施展的，自然便是法则化身！

    “现在我体内的能量，要比之前强大了太多，简直有着天壤之别！而且，似乎要比寻常的逍遥境一阶，也强大得多！”林辰欣喜自语道。对于寻常逍遥境一阶的实力，他是有所了解的，而此时他有种感觉，如果与寻常的逍遥境一阶修道者，比如之前黑炎宫的玉昌动手，他只需要片刻的功夫，便能够将对方

    斩杀，而且，这还是在不动用轩辕枪、圣器、吞天龙炎、孽龙针、满天星等的基础之上。

    如果拿出真正本事，他自信一招便能秒杀逍遥境一阶。

    “寻常的逍遥境一阶修道者，撕裂空间，能够移动十几里的距离，也不知道，现在的我撕裂空间，能够移动多远？”

    林辰自语了一句，下一刻，他将所有力量，全部涌入到右手。

    虽然说，逍遥镜强者说是能够随手撕裂空间，但实际上，这也是需要一个类似于蓄力的过程，而且不得有干扰才能进行。

    虽然这个蓄力的过程不长，不过，强者之战，别说是一秒了，就算是百万分之一秒，都能够决定生死。

    也是因此，撕裂空间逃离战场的行为，是难以在战斗的过程中进行的。

    撕拉！

    林辰右手掌猛地对着面前空气抓出，接着猛地一撕，空间就像是一张纸般被撕出一个一人高的巨大黑色裂口，林辰迈步从那裂口踏入。

    在落日之森中的一处，空间出现一道裂口，紧接着，一个人从那裂口中走了出来。

    这人，自然便是林辰。

    林辰看了眼周围，接着飞到高空，朝着远处眺望，很快的，便看到在约百里外的永夜城！“寻常逍遥境一阶撕裂空间只能移动十几里，而我却是能够移动上百里距离，几乎能和逍遥境二阶相比了。如果加上轩辕枪、吞天龙炎等其它种种手段，就算是遇到了逍遥

    境二阶的修道者，我也丝毫不惧，甚至于有着不小的把握能将对方击杀！”

    林辰脸上喜色更浓。

    突破到逍遥境一阶后，他实力的提升要远远大于普通的化神九阶突破到逍遥境一阶，实力提升之大，让他自己都是有些意外。

    “吼！！”

    就在这时，忽然一只长着双翼，脚下踏着火焰，外形和狮子有几分相似的妖兽，发出一声低吼，从落日之森中飞出，朝着半空中的林辰冲去。

    它有四米多高，张开血盆大口，散发令人作呕的腥臭味，像是要一口将林辰吞下去！

    如果有人在这里看到这妖兽，一定会惊呼，这是化神九阶的烈火血翼兽，论起实力，要比化成人形的袁山都强上一截。

    “找死！”

    面对着已经冲到眼前的烈火血翼兽，林辰冷冷说出两个字，下一刻从原处消失，那烈火血翼兽咬了个空。

    一只由黑色火焰形成的手掌，却是猛地拍在了这烈火血翼兽的脑门！

    轰！一道黑色火柱从那手掌轰出，刹那间将身躯庞大的烈火血翼兽吞没，那烈火血翼兽甚至来不及惨叫，就直接被焚为黑色灰烬，只余下一颗化神九阶的妖丹，被林辰收到了

    空间戒指内。

    撕拉！

    林辰再次撕裂空间，踏入空间裂口。

    紧接着，在林辰原本闭关的房间，出现一道空间裂口，林辰从里面走了出来，这时，他就听到了门外擎天的喊叫声。

    “门主！门主你听得到吗？出事了！媚儿她出事了，你别闭关了，你快出来啊！”

    房门外面，擎天和血妖一脸的焦急，然而圣魔傀拦在他们面前，他们却也是没办法闯进去，只能大声叫喊着。

    咯吱一声，门被从里面打开。

    “甄媚她出什么事了？”林辰出现在两人眼前，询问道。

    见到就连一向冷静的血妖，此时脸上都是带着惶急之色，林辰心中咯噔一响，有种不好的预感。

    “媚儿她不见了！刚才……”

    擎天和血妖见到林辰，脸上露出喜色，接着擎天急忙把事情讲了一遍。

    “门主，现在我们该怎么办？我们几乎把整个永夜城都找了一遍，不过根本找不到媚儿的踪迹！”血妖道。

    “整个永夜城都找了一遍，难不成，连丹武阁的老巢那边也找了吗？”林辰道。

    “没有。”血妖苦笑，他哪里有那本事跑到丹武阁的老巢找。

    “既然没有，那么我们就到丹武阁走一趟！”林辰冷声说道。虽然他突破到了逍遥境一阶，不过如果对上寇博延，依旧难以有什么胜算，不过不出意料的话，甄媚的反常表现还有失踪，一定都和丹武阁有关，他非去不可！
