    在身体最后一片灰白色褪去之后，郑逸尘长长的呼了口气，可算是彻底的恢复过来了，虽说自己现在身体上光秃秃的，少了很多鳞片，但能恢复过来还是好的，鳞片什么的慢慢长回来吧，混乱魔女看着是没有什么问题的样子，身体貌似已经恢复了正常。

    而依琳的话依然是那种精神少女的蓝色眼影蓝色嘴唇的状态，但不同的就是她那一头深蓝色的柔顺长发出现了褪色，变成了白色的，就像是用光了的元素结晶一样，而依琳却说这是好事，她本身的魔力就消耗了大部分，包括日常中用来作为储存的头发。

    现在头发的颜色褪色了，就意味着她身上的魔力污染已经减少了很多，头发是能反馈她魔力状态的一个媒介了，所以头发褪色对她现在是身体正在恢复的一种表现，就怕一直都是那种深蓝的颜色。

    “还不能变回来？为啥啊……”郑逸尘看着自己的爪子嘀咕着，他等着恢复就是准备变回人形的，可是恢复过来了，却还要保持着龙形态，哪怕皮肉已经在生命魔女的修复下长了回来，可是鳞片的缺失依然让他显得有些难看。

    以前除了龙的难看外，好歹跟帅沾边吧？现在连这个唯一的有点都没有了，谁还想要保持着这种状态啊？

    “完全展开的身体有助于恢复，而且我不能确定你身上的异常是否彻底的消失了，所以先维持几天的龙形态吧。”安妮拍了拍郑逸尘的腿：“手感真差。”

    “……”他看了一眼安妮拍过的地方，那边只剩下皮了，黑色的皮肤上面还能看到一条条的细线痕迹，那些痕迹就是长鳞片的地方了，鳞片那玩意好歹硬而光滑，这种皮肤能有什么好的手感？“所以我才想要变回来啊。”

    “不要想太多了，你现在就这样吧，现在开始研究禁区的知识咯。”安妮说着扬起了头，明明是在场最为年长的长辈，但是仗着娇小的身体和年轻的外貌，此时此刻显得就像是渴望棒棒糖的小孩子一样，郑逸尘看的一阵抽搐。

    不是别的想法了，是想到了最后时刻的身体检查，等到身体的正常知觉逐渐的恢复过来之后，他才知道身上到底插了多少藤蔓，以及那些藤蔓到底融入到了自己身体内多深的地方，藤蔓抽离的时候，每一根血管都好像有着小虫子蠕动着。

    那种感觉让他现在回忆起来还忍不住头皮发麻。

    “那就开始吧……”郑逸尘拿出来了魔兵召唤书，将收集的那些资料拿了出来，资料很多，但安妮此时此刻却感觉有点少，毕竟涉及到了超越古代的信息，再多十倍她也不嫌多：“可惜只有图鉴，并没有多少活体的部分。”

    郑逸尘有些遗憾的说道，他倒是想要收集一些血肉来着，只是那个时候的情况根本没有机会那么做，稍稍耽误一秒钟的时间，可能就会彻底的留在那里了。

    “没关系，有这些也够了。”安妮摇了摇头，没能收集多少，又不是真的没有，最后的那个聚合的怪物就是混乱魔女干掉的，当时她留下来了一些东西，那些东西被严密的封存着，并没有拿出来，这就是出于一种谨慎的态度了。

    等到郑逸尘这边的状态恢复的差不多了，之后能够介入到这一次的研究里面，才会解封那些东西，他们需要一个合适的环境避免各种意外。

    趁着安妮看那些资料的时候，郑逸尘看了一眼魔女群里的情况，发现原本消息并不算太多的魔女群，此时此刻的消息竟然刷到了999+……简直难以置信好吧。

    虽说知道每一名魔女虽然发言少，但肯定都会关注着这里，可是看到了这次的情况之后，他依旧无话可说，行吧，黑塔那边的信息完全勾起了这些魔女们的好奇心了，无论是擅长研究还是不擅长研究的，都积极的参与了进来，对那些神文进行破解。

    有着依琳之前积累的基础，郑逸尘现在过来看的时候就跟捡现成的一样，神文已经破解出来了一个基础的体系了，当然因为神文蕴含的信息太过于复杂的缘故，谁也不清楚这玩意他们收集的完整不完整。

    “神文啊，如果不是你们贪了点，进入到了八十一层完成了记录，可能破解的没有这么快。”安妮看了一眼郑逸尘关注的信息说道，八十层和八十一层是两个档次的，收集到了八十一层的信息，给破解的工作带来了更大的帮助。

    这不仅仅是速度方面的提升，还有就是信息的含量了，基础体系的神文就已经让他们感受到了相当独特的力量了，只是有些怪异的是这种力量……好像没有比古代魔法强多少，有几十个百分点的提升，但既然是涉及到了更加古老时代的东西，不可能这么差劲的才对，可实际情况偏偏就是这样。

    目前暂定的结论就是时代变了，世界力量层次的强度不支持这种神文完全的发挥出来该有的作用，就像是魔法一样，一些火系的魔法在火山区域的时候，释放起来就算是正常的施法，威力也能大大的提升，事半功倍，雪山那边同样如此。

    可若是环境贫瘠自然就是反过来的情况了，甚至时代的缘故，那些古代魔法可能都没能发挥出来那个时代的真正威力，而神文这种东西能够比起古代魔法的性能超出几十个百分点已经算是打破极限了，更主要的是这种神文蕴含的一种绝对性，虽说威力没有理想的那么强大。

    可是绝对性却极为的坚挺，同样威力的元素力量攻击，无论是魔法还是古代魔法，正面硬碰硬的时候都干不过神文放出来的攻击，简单的来说就是同样重量的一块石头，一个是普通的砖头，一个是大理石，而一个则是金刚石。

    放在一起的重量是没错，可是拼起来质量的话，那就是另当别论。

    只是他们眼下对神文的研究有限，还不能使用神文弄出来太多类型的力量使用方式，一切都处于极为基础的利用状态，最多就是放出来同等于一些低级魔法的效果。

    “那种神文对我也有不小的帮助呢。”安妮说道。

    郑逸尘翻了翻聊天记录，超过999+的聊天信息中，安妮的发言次数并不少，那些神文中有涉及到了生命力量的，虽然只是破解出来的几个基础文字的，对于生命力量的影响也不算太强，可是那种力量依然有着足够强力的绝对性。

    “再贪一点人就没了，以后有机会进行新的探索吧……”郑逸尘说道这里，立即感受到了一道看过来的视线：“这一次我们收集到的情报够多，准备也能更充分一点，我们主要是吃亏在了没有更多强力输出上面。”

    “以后的探索也要等将这些神文给吃透了再说，短时间内肯定是不会有新的探索了。”

    萝丽丝收回了自己的视线，禁区翻车太常见了，如果郑逸尘真的觉得自己这次积累了经验，不甘心的想要卷土重来，那她肯定要将他给重新摁回去了，以后神文研究透彻了再说还能接受，这种文字上面除了安妮在意的那几个生命神文外，还有一些涉及到毁灭方面的，对于每一名魔女其实都有不小的帮助。

    将其研究透彻的话，魔力方面虽然不会有着直接的增加，可是力量却会大大的提升，雪山之主和火山之主为什么那么强大？

    还不是她们除了超级深厚特殊力量之外，就是在相应属性力量方面的绝对性了，这种神文隐约的涉及到了那个领域。

    对此，郑逸尘申请加入聊天室。

    神文的研究短时间内不会有太大的结果，虽说随着破解，之后的速度会越来越快，可目前的速度快不起来的，他整理好了自己身边的一些琐碎的事情之外，就关注起来了别的方面的事情了，快半年的时间了啊，外边打成什么样了郑逸尘都不太清楚。

    刚才看的只是魔女群里的内容，还有诸多的私信都没有看呢，比如错过了的属于泽尼娅和莉莉还有艾米丽的生日，这个他稍微有些一眼，却不至于感觉到很可惜，日常的时候看重一点这方面的事情正常，不是在日常的时候可惜一下就这样了。

    生日再怎么说也不如一些主要的事情重要，别的方面就是摆脱调合魔女那边做的一些事情了，还有影武者的配合，恩，总的来说那边的研究没出现什么大的问题，按照他当初的思路，相当顺利的进行了下去。

    深渊那边调整魔物增强污染物和毒素甚至诅咒力量的强度，而人类这边马上就弄出来新的‘免疫魔药’，有的时候研究的快了还会先保留一下魔药的强度，不放出来那么厉害的，就这么一点点的相互摩擦着。

    至于深渊那边有没有保留，深渊那边清楚，而郑逸尘知道的这边是有着相当大的保留了，毕竟参与研究的人里面还有塔薇尔这名属于魔女中的魔药大师，那边的事情目前有他没他都一样，当然之后还要过去处理一些后续问题的。

    比如说对应那些血脉能力者的秘术道具制作方式。

    这个研究已经迟滞了下来，进度并不算太明显，他要回去拉一拉进度，古代遗迹那边的情况也算是稳定，很早的时候那边就决定出来了‘太子’了，呃，就是负责近古遗迹的势力，拉布斯特帝国嘛，黑暗教会和圣堂教会不想参与是接管了之后容易给郑逸尘打工，而他们并不想要那么做。

    拉布斯特帝国就没有那么多的顾忌了，小势力争不过他们，大势力的话，两大巨头都放弃了，奥布帝国跟郑逸尘的关系不好，竞争力非常差，撒托帝国想要竞争，但问题是他们那边的国力和拉布斯特帝国对比起来差了一些，魔导科技比不上拉布斯特帝国，就还有古代知识的研究那边也占优势。

    拉布斯特帝国能上位很正常。

    整个古代遗迹表层的近古遗迹发展的挺不错，那边已经有着不少的外来职业者了，那些人有的是某些学院里的，有的是某些带着徒弟的施法者，有的是喜欢研究副职的职业者，他们都想要接触一下古代只是让自己的能力更进一步。

    那里并非是无偿得到那些知识的，可想要去的人依然很多，不怕有偿就怕没有去接触的途径啊，就像是游戏道具一样，能氪金的氪佬不少，可想要将某些绝版道具氪出来的氪佬却没有几个，直接影响游戏公司后台？氪佬中能有几个做到的？

    现在嘛，有付出就能够接触到古代知识，哪怕目前接触到的并不是太过高级的，可也比起现代的知识更加的可贵了，随着这一批人的到来和收获以及未来的离开，都会让他们接触到的古代知识外流出去，融入到现如今的力量知识体系里面，今古结合，反正不会让现代的知识体系变得更差。

    还能扩展一下现代力量知识体系的框架，在今后显得更加容易发展新的道路。

    通过监控录像的回放，洋娃娃那边依然是所有人好奇又不想要接触到的禁区，而地牢生物那边……恩，每天都有相当多的人跟着地牢生物进行着一些勾搭式的交流，有些地牢生物不仅体形恢复了过来，甚至都胖了很多，处于一种貌似显得乐不思蜀的状态。

    当然也有一些的确是那样吧，时代不同了，外界的同类死光了，通过虚幻世界的一些玩家的论坛论坛交流还能了解到一些外界的信息，哪怕这个时代的力量层次相比起古代不是那么夸张，但也不怎么普通啊，

    魔女啥的就不说了，黑暗教会那边的魔女力量以及那边的风格，真的逃出去了未必能够逍遥自由，反倒是在地牢这边显得更加的安全一些，自由？虚幻世界其实也挺自由的，还能想办法在里面重塑一些种族，那些种族也不会显得过于呆板生硬，就和他们那个时代里的差不多，缺点就是并非是完全真实，只能依附于虚幻世界存在。

