    天空中，甲虫飞行器状态下的东野龙介如同幻影一般疾速掠过，身后留下一道淡蓝色的等离子尾焰。

    他在以时速五百公里的超高速前进的同时，脑海里也在不断思考。

    彩虹号航班706，其上乘客多为参加夕阳红旅行团的老年人；太阳花号游轮，登上了许多课外活动的儿童团；若叶保育园，是专为0至5岁的孩子们所开设的儿童福利机构……

    从老年旅行团到儿童团，再到幼儿机构，鲨鱼怪人的游戏就是故意挑选这些弱势群体作为目标。

    而且说不定又是由于自己的缘故，鲨鱼怪人的游戏目标发生了变化，才多出来若叶保育园这一条。这让龙介不由自主的想起最初在长野的时候，因为他无意中的失误间接导致了当时出现更多无辜的受害者。

    不过这次，他可不会让同样的事情再发生第二遍！

    ……

    “哗啦！”

    海面上突然绽放出一朵水花，俊敏体的状态下，一身绛红色皮肤的鲨鱼怪人骤然从水下钻出，飞跃到太阳花号轮船的甲板上。

    金色的电弧不时在她身上跳动，她有些陶醉的感受着这股力量，又将残忍的目光望向船舱内，接下来，只要尽快完成游戏就足够了。

    她迈开脚步向船舱走去，身后却突然传来长枪刺破空气的声音，危机下鲨鱼连忙侧身躲避，但肩膀还是被扫过的金色戟刃划伤，封印能量产生的红色符号在她身体上浮现。

    “呃！”连续在甲板上翻滚了几圈后，鲨鱼怪人这才缓过劲儿来。

    身后，初生升华青龙空我的身影不知何时出现，手中提着的升华青龙棍，末端戟刃上淌下几滴鲜血。

    东野龙介默然的一步步向鲨鱼靠近，将升华青龙棍再次单手抬起，末端尖锐的锋芒直指敌人。

    “空我！”鲨鱼怪人发痛苦怨恨的怒吼，迅速起身，身躯不知是因为恐惧还是兴奋而有些颤抖。

    她一只手捂着受伤的肩膀，身体表面的皮肤以及双目扎眼间变成灰白，身上的甲胄也变成灰黑色，肩部、肘部以及大腿外侧长出巨大的弯月形倒刺。

    利用变为刚力体的瞬间被强化的防御力，那枚封印能量的印记很快就熄灭了，随即她摘下裙边的饰品，在手中变成怪人巨剑，迅速冲向空我。

    而东野龙介同样悍然不畏的迎战，身体瞬间改变为初生升华泰坦形态，升华泰坦剑与怪人巨剑猛烈的撞击。

    泰坦和刚力的对决就是纯粹力量的比拼，两人谁都没有退让，都在不断的举剑挥砍，一下又一下，剑刃很快在这样的对撞中崩出豁口，但下一秒又会被他们使用分子级的能力修复。

    然而这样的对拼中，龙介却逐渐感到处于下风，双臂酸痛堪堪才能挡住鲨鱼密集的攻势。

    但是在这艘太阳花号航船上还有乘客，如果贸然使用初生升华来击败敌人势必造成恐怖的破坏，他只能强迫自己保持着初生升华泰坦形态。

    “呼！”

    又是一个怪人挥剑的当口，东野龙介急忙抽身向侧面躲开，鲨鱼怪人一剑将他身后的一排铁栏杆砍成两半。

    还不等鲨鱼抽剑后退，龙介的一剑已经扫向鲨鱼面目，令其不得不放弃怪人巨剑退避，几次后退中还是被龙介的踢腿击中胸前，“砰”的一声倒退出数十步。

    “很好！”鲨鱼面目狰狞的冷哼道：“既然如此，那就让你先体验一下这金色的力量吧！”

    随着她的话音落下，怪人腹部的鬼面腰带上瞬间涌出狂暴的电流，双目变为淡金，皮肤重新变回了绛红色，那些肘部肩部的角也消失了，但身体的甲胄表面却多出金色的光泽。

    这并不是电击体，鲨鱼怪人虽然经历过电击，却尚未进化出独立的电击形态，而是在俊敏体基础上进一步的强化出了电击俊敏体！

    完成形态的变化后，鲨鱼怪人从脚腕上取下饰品变成长铦，这把长铦上也被强化出了金色的部分。

    见此情况，东野龙介只能无奈的使用出初生升华的力量，伴随着强烈的气劲涌动，他将升华泰坦剑变为升华青龙棍与敌人对峙。

    “不能在这里消灭她，得想办法远离海港和这艘船！”

    看着气势强大的鲨鱼怪人，东野龙介心中沉思，不禁感到一阵棘手。

    正准备发起攻击时，心头却猛然感觉到一股难以形容的威胁气息——一个穿着白色的人影浮现在脑海里，他就站在远处的码头上，但却有一道锐利的视线洞穿了他的身体。

    那双眼睛就那样平静的盯着他，却能瞬间带来浓郁的杀气，像是一座大山向他压迫而来。

    “唰！”

    东野龙介回过神时，鲨鱼怪人的金色长铦已经刺到他胸前，他连忙抬起升华青龙棍向上格挡，但最终肩甲还是被刺穿，整个人被鲨鱼怪人掷出的铦枪钉在后面的钢铁支架上。

    “呃啊！”东野忍不住痛苦的叫出声来，肩膀被贯穿的疼痛令他眼前发黑。

    而且受到达古巴的杀气压迫，他的腰带上，灵石已经开始涌现出黑色，究极的气息活跃起来。

    “遭了……”他拼命压制住体内开始混乱的气息，强忍着剧烈的痛苦将肩上的长铦拔出，摇摇晃晃的起身。

    绝不能，在这里使用那种力量！

    脑海中，达古巴温和而平淡的声音响起：“只能像野兽一样作战可不是真正的战士，尽快掌控究极的力量吧，否则你就已经失去了和我战斗的资格！”

    “闭嘴！”东野龙介咬紧牙怒骂，一把将手里的武器扔开，怪人的长铦摔在地上变回小巧的饰品，升华青龙棍则直接消散在了空气中。

    面前的鲨鱼怪人已经再次变化出一把金色的铦枪，然而东野龙介却赤手空拳毫不犹豫的冲了上去，在身后带起一片白色的残影。

    “嚇！”

    在长铦再次刺向他的瞬间，他全力跳起，身体迅速变为飞行器形态，巨大的金属虫颚以迅雷不及掩耳的速度卡住鲨鱼怪人，将她推动着飞上高空，向远离大洗町港口的方向飞去。

