
        第127章  复仇

    大长老带来的弟子们迅速控制了城府，里里外外看紧。他们囚禁了南宫家所有人，也看住了南宫家的卫队和供奉们。

    成府上下没有谁敢反抗，更不敢乱说。

    这可是青云宗！是南宫家族名义上的主子！

    来自大长老的威严和杀伐，也镇住了很多人躁动的心，乖乖的收敛了脾气。

    “父亲，您尽量妥协，等我回来。”南宫辰逸跟南宫凌宇道别。大长老只允许南宫辰逸外出活动，参与调查，其他人必须全部留在城府。

    “妥协？你觉着大长老会怜悯吗？”南宫凌宇仿佛苍老了很多，虚弱的摆手：“去吧，尽量找，找不到就藏起来，别再回来了。”

    “我一定会回来的，等着我。”南宫辰逸终于后悔当年截杀秦家了，可是已经晚了。他必须尽快查出是谁拿走了古剑，否则……南宫家族真的可能要完了，连带着全城都会被屠杀。

    “走吧……走吧……”南宫凌宇疲惫的坐在房间里。

    “父亲您保重。”南宫辰逸躬身退下。

    “等等。过来。”南宫凌宇示意他关上门。

    “父亲，还有什么吩咐？”南宫辰逸来到南宫凌宇身边。

    南宫凌宇压低声音：“做你最大的努力，也要有最坏的准备。如果大长老真下屠杀令，这仇……你如何报！”

    “我……”南宫辰逸苦笑，报仇？我哪有能力挑战青云宗。

    “北域不仅有八宗和五王，还有黄枫谷！”

    黄枫谷，北域最大最强的杀手组织，只要你开得起价格，他们会愿意为你做任何事。据说八宗、五王，以及北域各大小势力，都曾跟黄枫谷秘密合作过。

    那里掌握着北域最阴暗肮脏的交易。

    南宫辰逸面色微变，黄枫谷？刺杀？

    “去吧，带上家族最珍贵的灵宝，必要时候用它们做交易。”南宫凌宇挥手送别。

    南宫辰逸刚离开房间，院外已经有青云宗弟子等待。“南宫城主，奉大长老钦命，我们会协助你外出调查，尽快找到遗失的古剑。”

    协助？监督吧。南宫辰逸看着他们，眼底闪过丝冷意，又不得不很快的隐藏：“到城府外等着，我收拾好东西就去。”

    “您要收拾什么，我们可以代劳。”

    “带几件宝贝，发悬赏令。不用那么小心，我全家全城都扣在你们手上，不会逃跑。”

    青云宗弟子们交换目光，不再逼他。

    城府高楼，大长老和两位长目送南宫辰逸离开城府。

    “大长老，南宫辰逸可信吗？他会不会趁机逃走？”

    时隔八年终于确定了凶手，他们完全没有高兴地感觉，反而非常的愤怒。如果是别人倒也罢了，竟然是青云宗养的一条狗！

    狗竟然咬了主人！可恨的是主人竟然不知道，还养了它八年，保护了它八年。

    “逃？他能逃到哪！青云宗要追杀的人，北域谁敢保护。”大长老冷漠威严。

    “您真相信古剑是被其他人盗走了？”

    “很可能是逃走的残魂。但以残魂虚弱的能量，还不至于唤醒古剑。”

    “您的意思是，残魂找到了帮手？”

    “应该是了。”

    “会是谁？”两位长老沉吟了会儿，忽然异口同声：“秦家？”

    大长老沉默了，他很久前就怀疑过秦命跟药山失踪的残魂有关系，秦命实力为什么会突然暴增，凌雪为什么会跟秦命亲密？残魂既然失踪，宗主和药山长老为什么不着急追查？只是考虑到秦命对青云宗的恨，残魂跟青云宗的仇，他并不认为宗主会容许秦命跟残魂有牵连。

    两位长老转念一想，又都摇头：“不太可能是秦命，他们现在根基不稳，自保都勉强，哪有精力招惹南宫家族。”

    两天后，南宫辰逸传回的调查结果是……没有任何线索！发布的悬赏令也都没有实质的回馈。

    大长老‘说到做到’，两天杀一批，直接当着城府所有人的面，下令执行。

    然而……就在这天，来自守望海岸的消息终于冲出了云罗森林，传向了紧邻森林的众多古城。

    “守望海岸出现神秘古国，沉寂在千米海底。”

    “那是尘封万古的王国，是青云宗调查了数十年的秘密。”

    “有人斩碎了封印，开启永恒的王国。”

    “海域已经轰动，大量海兽向古国汇聚。”

    ……………………

    一条条消息像是道道惊雷，划过各地的高空，惊动了无数的佣兵，也惊动了众多的实力。

    “万年不朽的王国，里面会有多少神秘的宝藏？”

    人们轰动了，争先恐后的涌入云罗森林，冲向遥远的守望海域。

    “永恒之剑？是它开启了万年古国。”大长老在第一时间得到消息，又惊又怒，是谁！！到底是谁！不仅拿走了永恒之剑，还在第一时间赶到了守望海岸。看来没错了，定是残魂寻找到了帮手。

    ““大长老，我们现在就去吗？”两位长老已经集合了弟子，非常着急。消息已经轰动，用不了多久就会轰动整个北域，晚了就没机会了。

    “我先走，你们解决了南宫家族随后跟上。”大长老冲天而起，凌空飞驰，冲向了云罗森林。

    两位长老露出凶恶的表情，挥手下令：“杀！一个不留！”

    南宫家族惨遭血洗，没有留下一个活口，熊熊烈火烧透了城府，惊动了金焱城的城民。

    南宫凌宇没有反抗，被钉死在城府深院。

    这一刻，他已经料到了，坦然接受死亡，自始至终没有一句求饶，他的恨，全在心里化成了诅咒！

    “永恒之剑，尘封万载的古老王国。这就是少爷寻找的秘密？”图卫等人得到消息后同样震惊，闹出这么大动静，少爷能扛得住吗？看这声势是要轰动全北域啊。

    “图老大，我守城，你去支援少爷。”叶潇潇担心。

    “图卫，去帮帮命儿。”李灵黛也在担心着，用不了多久，整个北域都会轰动，到时候，谁得到宝藏谁就会成为猎物。

    图卫望着远望：“少爷反复提醒过，不管发生什么事，务必守住古城，其他事情交给他应付。”

    “小事可以由他做主，这种大事怎么能胡来？”秦阳握紧拐杖，紧张的直捶地。手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。
  