    杨东升挂下电话，从头到尾都没问袁行猊现在是个什么状况，是否对他们有敌意。

    因为根本不用问！

    袁行猊既然报名想进入杨东升的矿场，肯定会表现的很老实，这可能是他的真实想法，毕竟他已经在里面改造了这么多年，但也有可能只是一个假象。

    杨东升没时间考验袁行猊的人品，这么多人跟着自己，留下这么一个隐患是对自己和家人的不负责，也是对跟随自己这些人的不负责。

    一整个周末，杨东升都在陪儿子，搭积木，去动物园看狮子、老虎、大熊猫。

    周一开始，杨东升开始了工作，他先后召见了主张做处理器和内存的人，却唯独没有召见主张做芯片组的人。

    只要稍微动点脑子，就能明白杨东升的选择了。

    接下来半导体部门的人会自动站队，等气氛酝酿差不多了，杨东升就会站出来一锤定音。

    人员来源太复杂，管理起来得动些心思。

    经过专家们的讨论，半导体部门最先确定了操作系统——Linux。

    这是很自然的选择，基本上算是没得选。

    从零开始搞操作系统，太难了，也没有必要。

    Linux是开源的操作系统，不需要购买授权，经过多年的发展，Linux已经是很成熟的操作系统，用户可以根据自己的需要对系统自由裁剪，灵活性很高。

    安卓其实就是一种基于Linux开放源代码的操作系统。

    而且Linux继承了Unix以网络为核心的设计思想，是开发网络设备非常理想的平台。

    半导体部门将会基于Linux，开发服务器操作系统和手机操作系统。

    选择Linux，除了因为不要钱，还因为Linux可以跑各种体系架构的CPU。

    后世很多处理器说是国产，但购买的仍然是国外的指令集和架构。

    这样做的好处很明显，有一个相对成熟的平台之后，可以很快把芯片做起来，而且这些授权也不贵，堪称良心价，但是后果很严重。

    平时没什么，到了关键时期，那些平时的良心企业就露出了獠牙——下一代授权不卖，已经卖出去的授权禁用。

    这个年代ARM还没有成为后世那个ARM，安卓更是连影子都还没有。

    既然有机会做，杨东升就要做的彻底一点——处理器要做，操作系统要做，指令集和架构也要做。

    自己做系统、处理器的优点是非常明显的，后世就有一个经典例子。

    论硬件配置，苹果手机比同时代的安卓手机要低很多，但是由于苹果的芯片和系统都是自己的，他们进行了针对性的优化，性能反而比安卓手机高。

    不过这样做是很爽，工作量也会特别大，半导体部门人手明显不够，尤其是搞操作系统的人手急缺。

    好在这两年国家搞市场经济，很多研究项目解散，不少研究人员辞职下海。

    杨东升如今的地位，也不是几年前能比，可以大批收拢人手。

    不过这个年代，国内这方面的人才还是太少，杨东升挖角的主要目标，还是瞄向了海外。

    尤其是杨东升原本许诺的晶圆厂，只能从海外获得。

    杨东升先回顺河，参与了祭祖，然后赶赴华京，与部分科研人员进行了会谈，最后直接由华京飞赴韩国。

    还在飞机上，韩国的天气就给了杨东升他们一个下马威。

    足足在天上盘旋了一个多小时，飞机才降落下去。

    四周仍然一片雾气蒙蒙。

    上次杨东升来韩国的时候，下了一场大雨，还没感觉，现在才发现韩国的污染真的是非常严重。

    棒子总喜欢把污染甩给邻国，其实看看棒子的支柱产业，就能知道棒子的真正污染源来自哪里——钢铁、化工、造船、电子……韩国的支柱产业全都是高污染行业。

    而且这些年韩国的汽车普及率飙升，每千人汽车保有量已经接近了很多发达国家。

    但韩国是后发国家，高品质原油已经基本上被先发国家瓜分完毕后，韩国人只能进口高硫、高酸的劣质原油。

    而炼油是一个高投资、高技术的行业，各种罐子、阀门、仪表、压缩机、泵、催化剂……都是又贵又重的玩意。

    一家好的炼油厂需要钱，需要技术。

    美国某些炼油厂凭着技术先进，买进更廉价的劣质原油炼，可以炼出高品质的原油，韩国人却没有这个能力。

    韩国炼油厂的尼尔森复杂性系数，整体就比美国差了太多，劣质原油只能出产劣质的燃油，污染也就是自然而然的事了。

    来到下榻的酒店，就发现酒店门口堵了一堆少男少女。

    杨东升看了一会才弄明白，好象是某个韩国明星现在也住在这家酒店，那些韩国少男少女举的牌子上贴着偶像的照片，具体是谁，杨东升就不认识了。

    后世韩国娱乐业很出名，不过杨东升不喜欢韩流、韩星。

    首先，杨东升对人造美女没有兴趣，实在难以理解，怎么会有人喜欢一群整出来的俊男美女。

    其次，韩国影视内容太奇葩了。

    杨东升第一次看韩剧，就看到一个老头教训两个年轻人，张嘴闭嘴就是“大韩民国九千年历史”。

    开始的时候，杨东升还以为他们是开玩笑的，当发现他们是认真的后，杨东升当时就恶心的快吐了。

    从那以后，他就再没看过韩剧！

    多年以后，韩国又出了一部丧尸片，被人吹上天，杨东升也被很多人安利。

    当时杨东升有个习惯，看影视剧前，会先看看某瓣评分，一般电影6分以上，电视剧7分以上，他才会看。

    看到那部韩国丧尸片的某瓣评分高达近九分，杨东升就去看了。

    看过之后，杨东升只想问，这是多少水军刷上去的？

    很多人说某瓣上的美国电影评分，要减一分才能显示真实水平，那么韩国影视剧要减两到三分才显示真实水平。

    最恶心的还是热搜，时不时就蹦出某某韩国明星离婚了，韩国某某明星和某某明星结婚……

    不知道大家是什么感觉，反正杨东升看完之后只想问一下——这他妈的都是谁啊？

