    

    落在海边的东西别想捡回来了。大清早，海边就吵吵嚷嚷的。三个人就眯了一会，现在还算精神，远远躲在高处一个石堆儿上往那边看。祈焕眼尖，立马看清是怎么一回事。

    “原来这群妖怪……是有脑子的？”

    “啊？”

    “他们会说话啊。”

    “它们不是只会鬼喊鬼叫吗？”

    “不是啊，他们好像会说话的。喏，你看他们是不是在和村民说什么。”

    离得着实有些远，白涯和君傲颜看着有些困难。他俩也想不明白为啥这小子眼睛比“猎人”身份的他们还尖。两人眯起眼，很努力地往那边瞧，倒的确看到许多人聚集在那边。其中有一部分，都穿着深色的长袍，颜色和样式并不统一，只是都有些破烂，也不晓得什么材质。两个人也能像祈焕一样很快辨别出，那一定是昨天夜里袭击他们的妖怪。虽然遮住了身体和头部，但它们的行为模式与昨夜无异。走路的时候，略微有些摇晃，像是一左一右将脚往前挪动。人的脚印在沙滩上比较深，它们的很浅，几乎没有。

    那些披着长袍的妖怪比人都要高，最矮的也比成年男性多半个头。人们与它们面对面交谈着什么，偶尔手上会出现辅助动作，但都很寻常。白天，它们像人类似的。

    “它们会说人话啊？”君傲颜有些奇怪。

    “切，说不定是人说鬼话。”

    “不至于吧？”祈焕挠了挠头，“唉，我们的行李已经被发现了，现在都知道岛上来了外人。这下好了，事情更难办了。”

    白涯瞪了他一眼：“那谁让你不拿全。”

    “那你怎么不——算了，说得好像我们昨天晚上没暴露似的，结果还不是一样。”

    “对啊，一样啊，你较什么真。”

    “别吵了。”君傲颜低声警告他们，“这距离，别把那群人招来了。”

    “你们说……这该不会是那两个孩子口中的神使吧？”

    “就这？”

    “就这？”

    君傲颜的眉头拧巴着，颇有成见地点评着：“信什么不好，信这种妖怪？”

    “也不能这么说。以貌取人不妥，妖怪也不行……当然我不是说这群臭鱼烂虾就是好东西，我是说，指不定他们有什么真本事。”祈焕琢磨起来，“一些神灵不也是三头六臂，或者象牙狼爪。唯有体现出些非人的特质来，人们才相信鬼神与人是不一样的。”

    “那说不定这群岛民就是给这些妖怪骗了？”

    祈焕摇着头说：“这我当真不清楚。不过……也许我们可以抓一个村民问问。”

    “什么？”君傲颜怀疑自己没听清楚，“不，这不可能。太冒险了，不管他说不说，我们将他放回去后定然会暴露。”

    “现在就不暴露了吗？”白涯反问道，“不管说不说，别让他回去。”

    虽然主意是祈焕提的，但他多少有些别扭：“是不是有点不人道？”

    “我的人道已经被那两个小孩耗尽了。自己想想吧，孩子尚且是那副德行，这帮大人不知道脑子都被海水洗成了什么样子。”

    “唔，也对。这么说来，其实就算抓到谁，也问不出个所以然。”

    “那还有什么办法？”

    “不如我们不管这里，直接深入腹地。”

    君傲颜回过头，看了看一望无际的绿色植物。天黑着的时候，那些东西只有轮廓，分辨不出具体的模样。可天亮以后他们发现这些植物都很特别，大多他们没有见过。就算有的勉强能叫出名字，又与以往认知中的有些不同。他们只有这两条路可以走：要么穿越海边那座庞大的村庄，要么穿过这奇特的、未知的密林。

    这里的树接天连地，只有细碎的阳光在叶间漏进来，有种说不出的闷热。空气里是一种潮湿的香味，但这种味道也是会变化的，有时候会变得酸臭，不知对人有没有害。白涯没告诉他们，晚上他们睡着的时候，他看到一朵美丽的花吞吃了一只花栗鼠……那花的构造像舌头，散发着甘甜的气息，连人也可以闻到，甚至能看见其中的蜜水。它引诱花栗鼠过去，缓慢地回缩，忽然更大的绿色口袋就闭上了，将它和伸出的花都包裹在里面。第二天天亮，那朵花又出现在了原地，颜色好像更鲜艳了。

    这片密林充满了未知的事物。连昨天晚上鸟和虫的叫声都与他们熟知的不同，谁也猜不出确切的品种。而村庄那边，就要和人以及那面目可怕的妖怪打交道。

    “啊，糟了。”祈焕的语气突然紧张起来。

    君傲颜看向那边，问道：“怎么了？”

    “落下的箱子里有法器……是朝廷准备的。虽然不贵重，但有些平日里不常见的道具。若是能带上，可以少很多麻烦。我把我自己带的一两件小东西也塞进去了。”

    “不要了。”傲颜摇头，“这没办法。除非我们去抢回来。”

    “不……还是得带走。”白涯竟意外地支持祈焕，“如果那些妖怪或者村民，有人会占卜方位的法术，便会追查到我们头上。必须将它们都带走或者破坏，以绝后患。”

    “白少侠说的是。”

    “好吧。”君傲颜有些惆怅，“我……不太懂这些。既然你们这么说，就这么办吧。”

    一切又回到了原点：当真要绑架一个村民么？

    “绑一个妖怪，也行。”

    “你认真的？”

    两人惊恐地看着白涯。这货怎么想一出是一出？可看他一向认真的神色，他们都不好说什么。这法子听上去荒唐可笑，没有任何可行性。

    “连他们的话都听不懂，还想套出什么东西？”祈焕觉得自己听了一个天大的笑话。

    “既然那些村民能听懂，为何我们不行？一定有什么方法。就算实在不行，也能捉来一个，慢慢试出它的弱点。”

    白涯正经地说着，另外两人的目光突然变得诡异。那眼神像是在看一个得了传染病的患者，些许畏惧夹杂着一丝嫌恶。

    “干什么？你们这是什么眼神？”

    “哇，老白你这心眼不是一般的歹。”

    “我也觉得有些不妥……我爹带队时，向来憎恶虐待俘虏，严刑逼供的行为。”

    “哈？那怎么着，你爹跟他们讲道理？”

    “……所以一般我爹不审。”

    “……”

    祈焕真不知该说些什么。就这会沉默的功夫，白涯又说：

    “那可是妖怪，你们别是忘了昨天有多凶险。君傲颜，你身上的伤不疼了？”

    “啊……”

    这么一说，祈焕也想起来了。傲颜身上被一个妖怪划了几道。她微微拉开衣服，担心血渗透进布料里结痂。那滋味她并不是没感受过，简直比重新划一刀还痛。所幸她血流的不算多，只是四道长短不一的伤口显得很深，像四条细细的沟壑，呈黑色。皮肤其他地方都很正常，傲颜也不是特别痛。说实话，要不是白涯提醒，她都忘了自己受伤的事。

    “这，不打紧吧……”祈焕小心翼翼地问。

    “没事，我并不痛。”

    “鬼知道会不会染病。”白涯指着村子的方向，海滩上的人少了许多，“这密林不知要走几天，我们只能选村子那边。或许只有村民那里有药。一直不处理，怕是要死树边。”

    话糙理不糙，这似乎是唯一的办法。他们还是合计了一下，决定先慢慢靠近海岸。不少人应该都去搜寻他们了，现在是个好机会。俗话不是说，最危险的地方就是最安全的吗？

    “先等一下。”祈焕忽然伸手，凭空变出三个白色药丸。

    “这是？”

    “把这个吃了。这是我曾偷来的百花丹，会让妖怪闻不到人的气味，许多江湖术士都用这个东西。我们要快，它只能撑住一个时辰。”

    “你还真是有很多奇怪的东西……”君傲颜感慨道。

    三人绕了一圈，潜进了村子。村里果然没什么人，不论男女老少都被动员了起来。他们贴着墙摸过去，躲在一座简陋的屋子后。装着器具的箱子旁守了几个妖怪，还有几人跪伏着，似乎是村里的伤患，行动不便。从那些长袍妖怪手中拿着的武器可以判断，它们一定就是与三人交过手的怪物。

    妖怪之间是没有交流的。它们像是一个整体，不论谁做什么事都能相互交接，就好像它们共用同一个脑子。能迅速做出这种判断，也得益于昨夜的交手。它们的配合过于紧密，根本无从拆起。等了许久，终于有一位老者和它们说了什么。老人的声音有些沙哑，他们听不清，恨不得像兔子一样伸长耳朵。

    接着，其中一个妖怪回答了。

    那是非常奇怪的声音，含糊不清，发音黏稠，没有一句是成调儿的。白涯一开始以为太远了，听不清楚，可不论他怎么努力听，都只能得到那些湿滑的像是不同的动物吞口水的声音。而且许多音是重叠着的，不知一张嘴怎么能说出来。

    “……听清了吗？”君傲颜问。

    白涯不说话，祈焕失望地摇摇头。

    “这什么鸟语……”

    “更可怕的是那大爷跟它沟通毫无障碍，我服了。”

    “要我说，就这么几个妖怪，冲出去全杀了，然后把剩下的人一绑。”

    “我说老白，你能不能别总这么暴力。万一伤到村民怎么办？”

    “怎么了，他们的命比你自己金贵？”

    这边有些吵闹，听觉敏锐的妖怪们很快注意到这边。三人立马屏住呼吸，只有眼珠子敢转一转。其中一个妖怪用手中的兵器指了指房子后，老人摆摆手，拾起一旁的拐棍站起身，步履蹒跚地向他们走来。

    白涯攥紧了手中的刀。        

