    孤岛，东崖庙内。

    不大的空间里，十几个人齐刷刷的围着一个小姑娘单膝下跪，无论男女老少，神色无一例外都是紧张而又激动的。

    星主是魔女等阶中位列最高的存在，且仅此一位。

    也不常出现。

    在这里年纪最大的人，见过星主的次数都不超过三次。

    “……”

    被众人尊称为星主的小姑娘神色淡然，像一尊亘古不变的雕像，一双古井无波的眼眸静静的望着星柯，以及她手中握紧的古朴剑刃，然后仰头看向那一尊隐的神像。

    丝毫没理会身后众多魔女要塞高层。

    一向面无表情，淡定从容的折原枫看到她后，瞳孔微微紧缩，表情变得惊讶起来。

    不过，很快表情便又归于平静。

    只是看向小姑娘的目光中仍然有些难以平复的涟漪。

    星柯在接过星霜时，便顿时被剑柄冰凉的触感，极其富有历史感的重量所吸引，她隐隐之中有一种错觉，自己的灵魂好像与剑构建了一种说不清道不明的联系。

    这柄剑……貌似真的认自己为主了。

    前所未有的奇妙体验，让她对周围的一切感知弱化，连那么多大人物到场都没注意到。

    “你应该不用解释。反正我帮你拿下来了。”

    折原枫出声提醒道。

    冷清的嗓音，也一下子把星柯惊醒，一转身顿时吓了一跳。

    怎么这么多人？

    “院长？哈希姆教授……还有……”

    她愣愣的看着那些单膝跪地的人，脑袋一时间转不过弯来，这些个个都是德高望重大佬，无外乎都手握大权，身怀破海之力，为什么……

    对一个小姑娘行此大礼？

    看向那名小姑娘时，她是满脸疑惑的。

    虽然对方面容很稚嫩，但给人的感觉却是极为老成。

    整个人不怒自威，十分的有气场，尤其是那一双深邃漆黑的眼睛，像是能将直视者的灵魂吸入，更是让人心生惧意，不能直视。

    小姑娘后面的许多老人对这一幕很尴尬，出声提醒的话，又怕触犯到星主，只能不停的抬眼，给她使眼色。

    想提醒她尊敬一些。

    但是角度原因，她看不到一众大佬的眼神，就是愣愣的看着星主。

    眼神……居高临下。

    许多老人心里冰凉冰凉的，都在祈祷，希望在隐的面前，还有其他三位面前，星主能大人不记小人过，不要和一个小丫头计较……

    “你叫什么名字？”

    星主一步一步走到星柯面前，步伐给人极大的压迫感，伸出白皙稚嫩的手掌，随即星柯手里的剑便不受控制的抽离，落入那张粉嫩的手掌之中。

    她把三尺剑锋横在面前，静静的凝视了一会。

    目露怀念追忆之色。

    “星柯。”

    星柯不卑不亢的回答道。

    其实，在对方走过来之前，她就反应过来，想跟着单膝跪地来着，不然其他大佬都行礼了，她不行礼岂不是不识抬举。

    但是……

    都站这么久了，再行礼未免有点……多此一举。

    然后她的余光看到折原枫这个罪魁祸首站着一旁，双手抱胸，看热闹一样看着这边，她内心顿时升起一股火气。

    真的想暴打他一顿。

    竟然连隐的剑都乱敢动！

    简直疯了！

    真的不知道这家伙哪里来的胆子，这不是成心乱来吗？

    “唉。”

    “上面没有吾师的气息了……”

    星主幽幽的叹息一声，顺手挽了一个剑花，重新递给星柯，“星霜跟随吾师已有千年之久，形影不离，早已有灵，既然星霜选择了你，那它便是你的了。”

    “这…可以吗？”

    听到这话，星柯心脏砰砰砰的响，一时间不敢相信自己听到的话。

    联系众多大佬都相当敬重对方，想来这番话是作数的。

    但是……她还是感觉像做梦一样。

    这可是祖师的剑啊，自己真的有资格用吗？

    “自然。”

    “可惜……”说着，星主眼神忽然黯淡下来，说道：“吾师在二十多年前便故去了……好好珍惜它吧。”

    说完，那个娇小的身影凭空消失了。

    毫无征兆。

    好似从未出现过一般。

    “是！”

    星柯对着空气回应道。

    然后，内心也跟着那句话受到极大的冲击。

    隐……

    死了？

    这怎么可能呢？

    听到刚才那番话，连单膝跪地的一众大佬都忍不住内心大骇，他们自然不会像星柯那样去怀疑星主说过的话，人家说的必然是真的。

    随之。

    他们内心的一线希翼，终究还是破灭了。

    魔女要塞有很多强大的精神核心，创始人便是其中的核心，哪怕他们与世长辞，过去的功绩与信念还是在激励着后人。

    但是，如果他们之中哪怕有一位仍然在世，带领魔女们在灾后的乱世行动，那将是完全不是一种概念。

    光是士气便会成倍上涨！

    更别提归属感了。

    魔女要塞中的很多老人都是很希望能够找到隐的，哪怕他不当领袖，就单单坐镇在魔女要塞，都是有极大的鼓舞作用。

    因为他们的功绩足够伟大。

    可惜……

    待星主走后，那些单膝跪地的大佬纷纷起身，目光复杂又欣慰的看向星柯，这个年轻一辈的领军人物，居然能够得到隐之佩剑星霜的垂青。

    这同时也代表了隐的肯定。

    没有人质疑星霜的选择，神剑通灵，自有抉择。

    也许，眼前这位年轻人正是魔女选择的那个人吧。

    许多老人心里想到。

    “院长，刚才……”星柯握着剑，走到他们面前，对着正中间那位德高望重的亚裔面孔的院长询问道。

    “不要慌张，星霜选择你是一件好事，星主也是首肯了的，星霜你就好好使用吧。”

    墨清院长捋了捋胡子，出声安慰道。

    世事无常，光怪陆离。

    静默四百多年的星霜居然认主了，这是所有人都不曾想到的。

    或许，这就是命运吧。

    也因此在场几个守旧派的老人个个红光满面，这可是一记有力的救心丸，及时雨啊。

    现在那些激进派可不敢明面上打压了。

    因为如果这么做，就是在质疑星霜的选择，隐的选择。

    这无疑是和魔女要塞的信仰对着干！

    “那是……星主？”

    星柯虽然隐隐有猜测，但还是震惊住了。

    【星主】的概念，她是知道的，乃是魔女的最高成就者，可是几乎无一位后人能够达成这种最高成就。

    仅有的一位，还是最初登到的那一批人当中。

    而且她仅仅听过传闻而已。

    具体的一点都不了解。

    可是……

    刚才那个小姑娘好像……说隐是她师父？

    怎么可能，明明看起来才十几岁的样子啊。

    “嗯，刚才那位是星主，她老人家是与马尔兰同一时代的人，也是当年隐亲自教导了三个月的学生之一。”

    院长有些感叹的接着说道，“十年前我们曾去寻找过隐，但没有寻访无果，地宫仿佛不存在了，可是没想到隐居然过世了……”

    “可是，星主她怎么确定的呢？”

    星柯不解。

    “因为……”院长的目光闪出锐芒，“她老人家是9级进化者。”

    “！”

    这一刻，星柯的心沉了下去。

    没有能质疑这种陆地神仙的说法，因为人家几乎达到不老不死的层次了，灾后的天下之大，几乎没有地方去不得。

    这就是强者的专利！

    “……”

    听到这里，折原枫也不由得惊讶了。

    魔女要塞居然有9级进化者，还是那个家伙……

    真是，造化神奇。

    要知道，11区的区长也就8级进化，整个亚洲已知的9级进化者，总共加起来也就才两个，也就是说。

    魔女要塞有亚洲一半的巅峰战力。

    “不要哀伤，孩子……”院长拍了拍她的肩膀，“记住，肉体终将消逝，意志长存不灭，而它现在就在你手里。”

    “……”

    星柯看了看手中的剑，点点头：“我记住了。”

    “好。”

    随后，院长点点头便告辞了。

    其他老人也都过来勉励了一下，也很快就告辞了。

    等大佬们走后，那些本来就在庙里的看守和上香的魔女和术士都羡慕的看着她，还有那一柄象征着隐之意志的星霜。

    这才是天命之子啊。

    来庙里上香都能被选中，这不是天命之子是什么？

    恐怖如斯！

    星柯很快就受不了这些憧憬羡慕的目光，连忙告退，回到自己的半山别墅里，没好气的看着一脸淡定的折原枫。

    “我问你。”

    “她是星主，她知道没什么，但你为什么知道隐过世了？”

    “猜的。”

    折原枫随口说道。

    然后伸手想去拿她手里的星霜。

    星柯见状，像动物护食一样，立刻把剑藏在身后，警惕的看着他：“这是我的！”

    “……”

    折原枫看了她一眼。

    不着痕迹的收回了手，真的是白眼狼。

    还真以为是剑认主了吗……

    他在心里摇了摇头。

    “算了，还是给你看看吧，勉为其难……”正当他，星柯又忽然想到什么，有些舍不得的把剑递给他。

    不管怎么说，能够得到星霜的认可，都是人家的功劳。

    虽然作法是过分了些，居然冒犯神像……

    她对折原枫的怨气大多于此。

    毕竟隐可是她内心之中最崇敬的人。

    还有。

    如果不是他行动没有念力波动，最后的结果肯定都是自己买单，毫无疑问，肯定会落一个冒犯神像的罪名。

    到时候可能就要跟那个猥亵神像的7级痴女一起被流放了。

    不过嘛，也算是因祸得福了。

    居然获得了星霜的认可。

    这是她万万没想到的，还有就是得知了隐过世的消息，惊喜过后便是心伤，心里空落落的，失掉了前进的动力。

    而且星霜也被她认为是自己最宝贵的东西了。

    “……”

    “……”

    折原枫看了她一眼，伸手把剑接了过来，顿时一种熟悉感袭来，手中的一件死物，也在这一瞬间变得活跃起来。

    仿佛有生命一般，发出清脆的剑吟。

    嗡嗡嗡~~

    这次星霜没有上次那么激动，一下子就把整个岛的高手都震过来，现在的声音正常，没有那么强大的穿透力。

    “闭嘴。”

    折原枫还是嫌吵，淡淡的说了声。

    星霜仿佛能够听得懂，吓的顿时停止了剑身律动，清脆入人心的剑吟声也随之消失，就像真的闭嘴了一样。

    “嗯？怎么回事？”

    星柯傻了眼，她刚才貌似感觉到星霜很开心的样子，然后被骂了一句就不开心了？

    等等，为什么和我接触的时候没这种反应？

    她顿时感到被背叛了感觉。

    “……”

    折原枫淡淡的瞅了她一眼。

    因为认主的缘故，身为主人确实能够感知到剑的情绪。

    至于为什么剑有情绪……

    这个得去问那个沉睡千年的地宫主人。

    联想到身为自己一部分的赤狐，说不定星霜是什么未知的硅基生物，而这个世界的话……貌似有一点那种力量存在。

    不过发生这件事的时候，一些产生的误会，他倒是乐意看到的。

    一，魔女要塞高层误会了是星霜选择了星柯。

    关于这一点，毫无疑问，是折原枫自己一手主导的。

    星霜本就是他的东西，认的也是灵魂，而隐……正是他的前世。

    把星霜赠予星柯的原因，无外乎是为了帮她，同时也是帮自己，一来可以收获基因进度，二来可以让星柯更加受重视，走进魔女高层阶级。

    反正留星霜在神像手里也是吃灰，倒不如出去见见阳光。

    如此一来，他在魔女要塞里面为未来的布置便有了一个锚点。

    二，星柯误会了是星霜选择了她，没有把原因归结在折原枫的身上，也没有想到，或者不敢设想他就是隐。

    这个是折原枫希望看到的。

    以目前的情况，暴露出来这个极其关键的信息，其实并没有多大意义。

    时机并未成熟。

    等后面布置的差不多再看吧。

    就是，比较戏剧性的，星柯从小就梦想见的人，其实早早的出现在了她的世界，只是还不知道罢了。

    真的要说，这种事情也很难以置信。

    剑术祖师以自己的形象出现在自己身边？

    如果折原枫换成前世的样子，估计她第一时间就疯狂了。

    “我试试……”

    星柯把剑从她手里抢了回来，结果剑身毫无反应，她顿时就傻眼了。

    难道星霜更喜欢他，而不是自己？

    可恶，明明我才是你的主人！

