    就如同刘健等人所预料的那般，弘治皇帝在听了方继藩的话后，脸色骤然变了，目光如锋，冷冷地道：“大胆，这是一个臣子该说的话吗？”

    方继藩在弘治皇帝的逼视下，真真的吓了一跳，忙道：“臣死罪。”

    弘治皇帝直直地盯着方继藩道：“朕待你不薄，你竟是想卖直取名，看来是朕对你太过纵容了，若是不敲打敲打你，他日，你岂不是要反了？来人！”

    刘健三人，个个都忍不住遗憾地闭上了眼睛，方继藩这小子，勇气有余，可论起他所谓的谏言，这家伙，简直就是个猪队友啊，想为他开脱，都不知从哪里下手了。

    “且慢！＂

    呃，猪队友又开始作死了。

    陛下显然心意已决，这时候少不得挨一顿棒子，然后乖乖服气，可这家伙……竟在陛下盛怒地节骨眼上，来一句‘且慢！”

    谢迁已是目不忍视，将眼睛错开到一边，突然觉得有一种风萧萧兮易水寒，壮士一去兮不复还的感觉。

    弘治皇帝一愣，都到了这个时候，你还敢说且慢？这家伙，到底是从哪里学来的臭毛病？

    还不等弘治皇帝发作，方继藩便大义凛然地道：“臣来之前，早就做好了慷慨赴死的准备！”

    慷慨赴死……

    这当然是骗人的，方继藩可不是找死的人，不过……这样会不会显得更有气势一些？

    “……”弘治皇帝更是一愣。

    “可是……陛下，你这样不对！臣方继藩，不认同！”掷地有声的话，仿佛在暖阁里回响。

    弘治皇帝瞪大了眼睛，这下子，真是熊熊烈火越烧越旺了。

    刘健心里一叹，这是要准备收尸的节奏啊。

    而方继藩显然没有停下了的觉悟，口里继续道：“臣之所以不认同，是因为两件事，其一……臣陪皇太子殿下读书，皇太子毕竟也不是天生下来的圣贤，总会犯错，所以臣一再的告诉皇太子，人……犯错了，并不可怕，可最可怕的，却是知错而不改，这世上，从来就没有圣贤，太子如此，臣也如此，可若是有过错，那就改正，便好了。可若是不知错，不改错，那么这错误便会越来越多，这样下去，等到太子成人，如何能做一个好太子，做陛下的好儿子。”

    呼……正欲彻底暴怒的弘治皇帝竟是愣住了。

    这家伙……竟将太子祭了出来。

    言外之意，其实不过是用太子来类比皇帝罢了，太子会犯错，皇帝也会犯错，犯错了就改，没什么了不起，也不是什么见不得人的事。

    这番话，虽还是挑起了弘治皇帝内心深处的羞愤，可弘治皇帝却还是沉默起来，脸上露出了若有所思的表情。

    方继藩则昂首，继续道：“还有一件事，臣要禀明。臣的父亲，陛下想来是知道的，臣父自臣记事起，便每日天未亮便起来前去五军都督府当值。没有一天可以懈怠，乃至是刮风下雨，也绝不敢耽搁。若是遇到了战事，臣父出征在外，也与将士们同甘苦。他努力地将每一件事都做到最好，以至于陛下赏识他，将士们也爱戴他。于是乎，臣便对他的行为，很不理解……”

    这一次，祭出来的是方继藩他爹。

    不得不说，方景隆这个人，除了宠溺儿子之外，几乎无可挑剔，他和弘治皇帝一样，不好美ＳＥ，勤于公务，做任何事都有板有眼，这个口碑，是朝野内外都公认的。

    一想到了方景隆，弘治皇帝的脸色缓和了一些，方才预备严惩方继藩的心思也不自觉地淡了不少，毕竟……是忠良之后啊，方卿家就这么个儿子，本来就有脑疾，倘若当真伤了他，那做父亲的，还不知要怎样的伤心欲绝了。

    可弘治皇帝，还是冷哼了一声。

    方继藩不理会弘治皇帝的不屑于顾，却是好整以暇地继续道：“臣对臣父的行为，很是不理解，即便臣父对陛下忠心，却也不至如此一丝不苟，有时就算是病了，却也不敢怠慢了公务，按时去都督府点卯。于是，臣便问臣父，人都有七情六ＹＵ，也都有五痨七伤，可为何父亲却是如此的勤恳，一丝一毫都不愿懈怠呢？”

    似乎暖阁里的君臣，都沉浸在这个小故事中了，众人哑然无声，就想听听，方继藩的父亲是怎么回答的。

    方继藩淡淡地道：“于是臣的父亲便说，对天子，要尽忠，所以不敢懈怠。可这并不是唯一的原因，还有一个缘由却是，作父亲的，就该做下表率，让臣知道，做人要謙性忠直，所谓上梁不正下梁歪，若是做父亲的都不能给臣做出一个好的表率，那么……臣就更加荒唐胡闹了，所以……臣的父亲才尽力去做一个完人，为的就是有朝一日，臣能够效仿他的做为，成为一个安分守己的人。好了，臣说完了。”

    “……”

    沉默。

    暖阁里落针可闻。

    唯一能听到的，不过是那微不可闻的呼吸声。

    李东阳猛地，眼眸突的一张，那眼眸里，掠过了亮光。

    神了！

    弘治皇帝却又是愣住了。

    这两个故事，倘若分开来，或许没什么，可一旦合在了一起，却似乎有着某种无穷大的说服力。

    知错就改，并不稀奇。

    可第二个故事，却是一下子的，有令弘治皇帝醍醐灌顶之感。

    方继藩的父亲所做的一切，为的不是自己，为的是什么呢，是因为他有一个儿子。他深知自己做了错的事，或许可以人不知鬼不觉，又或者即便有什么疏忽，也不会受人责怪，可他依然努力的将每一件事做好，只是因为，他是儿子的父亲，他想要让自己的儿子能够效法自己的事。

    这不正是勿以善小而不为、勿以恶小而为之的吗？

    同样，弘治皇帝除了身为帝皇，也是一个父亲啊，现在……他做了错的事，倘若他对错误不改正，他甚至认为，错了便错了，有什么了不起，天家的脸面和朝廷的威严毕竟更加要紧，那么皇太子将这一切看在眼里，又会如何呢？

    朱厚照原本就是一身的臭毛病，弘治皇帝希望他能改正，那么自己的错误尚且都不改正，又凭什么以身作则，告诉太子，知错能改的道理？

    皇家的脸面固然重要，可对皇太子的教育就不重要吗？

    皇太子，毕竟代表着的是未来啊。

    和弘治皇帝对皇太子的期许相比，朕的这一点自尊心，又算得了什么？

    猛地，弘治皇帝的眼眸，从茫然，变成了拨云见日一般的清澈。

    不错……朕若是今日这般含糊过去，那么……他日，太子也会和朕一样，朕是他的父皇，若连自己都无法成为楷模，又怎么有资格去让他的儿子改正自己的错误呢？

    暖阁里依旧安静得可怕。

    事实上，方继藩的心里其实是有些忐忑不安的，他所抛出来的杀手锏，根本不是什么大道理，也不是所谓事情的是非对错，而是皇太子，方继藩是赌在弘治皇帝的心里，皇太子殿下比一切都重要。

    输了……就准备好皮开肉绽吧。

    可若是赌对了，那么整个案子将彻底的翻转，那本不该受罪受冤的人能得到公平的对待。

    此时，只见弘治皇帝背着手，闭着眼睛，眉头深深的拧着，似乎陷入了思索，天人交战。

    就方继藩紧张的等待里，只见弘治皇帝突的张眸，随即道：“立即下旨，程敏政、徐经二人鬻题舞弊一案，纯属子虚乌有，朕……”

    说到这里，弘治皇帝深吸了一口气，似乎下定了决心，沉声道：“朕竟不能事先洞察，从而使程、徐二人在诏狱之中屈打成招，这是朕的过失。此案，引发天下人的风言风语，更使清白忠良的大臣、贡生蒙冤，这是朕的过失，朕克继大统以来，自以为自己日理万机，天下海晏河清，殊不知，朕坐居宫中，不能明察秋毫，今二人遭遇构陷，朕责无旁贷，理应下诏罪己，三省吾身，以免重蹈覆辙。而诬告程敏政、徐经之人，户科给事华昶，即令立即罢黜，驱其出京。涉嫌屈打成招的锦衣卫相关人等，亦是立即着手严查，牵涉此案者，俱都严惩不贷。”

    他顿了顿，看着抖擞精神的刘健、李东阳、谢迁，继续道：“礼部右侍郎程敏政，立即恢复原职；贡生徐经，也照例恢复其贡生功名。”

    “今程敏政、徐经二人，虽沉冤得雪，可其所遭冤屈，依旧令朕痛心疾首，人冤不能理，吏黠不能禁，此皆朕之过也，即令英国公，代朕请罪于太庙，向列祖列宗陈告朕的疏失，以为惩戒，也望朕能永览前戒，悚然兢惧！”

    说出这一番话的时候，弘治皇帝则像是松了口气的模样，整个面容竟是舒缓了起来。

    可是，这何止是给程敏政和徐经昭雪，分明还是弘治皇帝下诏罪己，向天下人宣告，此事最大的责任，便是他这个天子，而他更是慎重的让英国公前往太庙祭祀陈述这件事，作为一个帝皇，这实属不易啊。

