    一共七位警官，纷纷举起了手中的枪，将韩铮所在的小帐篷给包围了起来。

    “姓韩的，你这个杀人狂，终于要得到报应了，现在警察来了我看你还有什么说的。”

    李纯此刻仿佛都看到，那个嚣张的家伙，被警察直接枪毙的场面，心里是说不出来的舒畅。

    跟在他身旁的那几个小男生，脸上也都带着出气的笑容！

    他们认为，在国家执法部门面前，韩铮不会有任何翻牌的机会，如果他胆敢反抗，周围的武警特勤队就能将他给打成筛子。

    “李纯你太无耻了，忘恩负义的东西，警察叔叔，不要相信他的话，韩铮根本就不是杀人狂魔，那些人才是杀人狂，而且他们都是非法进入我国境内的东洋人。”

    “是的，警察同志，我们这些人都可以给韩铮作证，可以证明他杀人完全是为了保护我们的安全。”

    “如果没有韩铮的话，我们这些人早就都死了，李纯他们完全是在污蔑。”

    洛兰和含玉几女纷纷发出严重抗议，为韩铮作证辩解！

    “死了十几个人，不管出于什么目的，他都是一个危险人物，我们必须带回去审问，如果那些人都是非法入境，我们会按照法律从轻处理。”

    中年警官内心是相信众女说的都是真的，但再在里死了十多个人，这就不是几个正言所能解决的事情了。

    “你们如此为那个杀人狂说话，就能将你们归纳为是同伙，警察叔叔我建议将她们都带回去审问。”

    李纯站在那义正言辞的冲中年警官提醒了一句，后者脸上则有着一丝动容。

    “里面的人出来，如果在不出来，我们就开枪了！”

    中年警官内心也是紧张的，一个人能杀那么多的人，若不是有武警特勤队在不远处，他们都没有十足把握能抓捕对方。

    “喂，你过来一下，你的长官被人污蔑是杀人狂……”

    很是突兀地，原本站在帐篷前安静的李静璇，却冲着在不远处负责警戒，那名大校挥手喊了一句。

    正在专注的看着手中地图的大校，听见了李静璇的呼喊，不由带着一丝差异抬头看了过来。

    当看到李静璇的面容后，这名中年大校军官，脸上不由闪过多种兴奋与不可思议的表情。

    “老白，你们把枪都放下，听见没有，我让你们把枪放下！”

    中年大校自然一眼就认出了李静璇的身份！

    这位，第一时间内心是振奋，随后就是慌张与惊惧，开玩笑，中年警官他们用枪威胁的可是华夏第一猛人啊！

    “老李，你这是什么意思？”

    待大校带着特勤队的队员急匆匆跑过来时，姓白的中年警官不由皱着眉头询问道。

    大校没有理会对方，而是带着所有特勤队员站在那座小帐篷前，直接齐刷敬礼。

    “边防武警总队，第四特勤小队，向少将报道！”

    “首长好……”

    整个场面让白警官和李纯几人都陷入了懵逼中，都纷纷猜测这些当兵是发什么风。

    洛兰几女都目瞪口呆的看着一群全副武装的军人，都一脸尊敬的对着韩铮的帐篷敬礼，还喊出了首张好！

    “好了，都别太拘束，别吓坏了小朋友。”

    韩铮的声音从帐篷内传了出，随后从里面走了出来，目光看向了中年大校。

    中年大校一看出来的真的是韩铮，脸上的神情则充满了无尽崇拜。

    “老李你在开什么玩笑？这么一个少年，他怎么就成了一个少将，难道你们部队上现在提升军衔，已经这么随意了吗？”

    白警官则是一脸愤慨，这突然的转变，让他觉得是不是自己这位老友是在有意的包庇这个少年人。

    “就是，你们是不是弄错了，他就是一个杀人魔王，不信，我可以带着你们去看看，抛尸的地方就距离这里不是很远。”

    李纯的内心中突然涌现出一种不好的直觉出来，他看着这些军人的表情真的不是在开玩笑。

    “杀人？我们少将要杀的人，肯定都是该死之人，我现在到觉得你们几个一心污蔑我们少将，到底是有何居心？”

    大校听着李纯的话，直接转身干净利索的拔出了腰间的手枪，指向了李纯的脑门。

    “不许动，双手抱头跪下……”

    其余几十名特勤队员，随着大校的举动，纷纷举起了手中的全自动步枪。

    这个场面把其余人都给吓坏了，众女都捂着小嘴不敢发出任何的声音。

    “老李，你这是在开什么玩笑，他们可都还只是一群孩子，在者，凭什么你一句话，就把他说成了一名将军。”

    白警官，觉得今天这件事真的太狗血了，明明就是过来带这些进山考察的人员回去，怎么就弄的和一位将军扯上关系了。

    “扑通……”

    李纯他们几个哪里见过这种阵仗，被几十名特勤队员，用全自步枪指着，双腿一软不由自主的跪了下去。

    “韩铮少将，乃是北方战区总参首长亲自任命，战区最强特种部队总教官，而且，他有权利击杀任何威胁对国家和民族有威胁热任何人，少将在这里杀了十几个人，那些人必然都是恐怖分子！”

    大校的一番话，让李纯几人只感觉脑海一黑，有两个承受不住打击直接吓的昏死了过去。

    尤其是有权力击杀这几个字，从一名军人口中说出来，那就无需在去怀疑！

    李纯的脸色苍白无比，这种逆转，让他无法接受，也不想去接受！

    但现实却在赤裸的告诉他，若是不接受，还去反驳质疑的话，那么等待他将会是死亡。

    白警官脸上的表情很是凝重，如果大校说的是实话，那么，今天这件事他们警察根本没权利去管。

    “让我看一下他的证件，如果是真的，这几个人和死去的人我们不会在参与。”

    接着，一个红色小本子直接落在白警官的手上，白警官接过证件看了韩铮一眼，便打开查看了起来。

    不过只看了几眼而已，白警官的神色就跟着凝重起来，然后珍重的将证件合上。

    “对不起，韩少将，我这也是例行公务，还请您不要见怪。”

    白警官的态度直接来了一个大转变，将红色证件恭敬的奉还给了韩铮，语气上也带着尊敬。

    韩铮扔给他的证件绝对是真的，这一点身为国家执法部门的他自然不会看错。

    一名不满二十岁的少将，肯定是有着自己超人的能力，不然不会是战区总参亲自来任命。

    另外，一个人就干掉了十几个人，这份本事就足以说明了一切。

    “没事，你们将这几个废物带回去吧！另外，你们回去后查一下他们的家庭背景，要给我一查到底，只有发现有一丝危害国家利益的举动，就严查到底，如果有人干预就说这是我个人的意思。”

    韩铮相信，自己在上层眼中，还是有着绝对地位的，收拾几个小资本家庭不会有任何难度。

    李纯几个男生脸上一片的死灰，就因为一时的任性跋扈，这转眼，不仅让自己，连同背后的倚靠也跟着倒霉了。

    “时间不早了，你们就带着他们早点出山，这里面的事情无需你们管，我直接就处理了。”

    看了一下时间，韩铮当即让特勤队带着李纯几人离开，因为有着两伙人正在向这里靠近。

    “好的少将，那我们就先回去了！”

    大校当即命令队员上前，将失魂落魄的李纯几人架起来，在大校的带领下快速的离开了这里。

    ……

