    第三十八章玩大点

    有多少人，为了不坐公交车，而成了公交车。又有多少人，为了上公交车，而天天坐公交车！

    ——莽渣规劝。

    “特别声明。”

    “吕品拍戏受伤，所以戴上口罩和墨镜。”

    “网络传言和互殴纯属胡编乱造。”

    “而吕品一直注重事业，更没有所谓未公开女友。”

    “希望各大媒体和公众不要相信谣言。”

    “目前吕品在苝京谈项目，也希望早日有新作品新形象和大家见面。感谢大家。”

    终于还是速度不慢，吕品公司在官网以及吕品微勃发了声明。

    加上公司的公关能力以及粉丝的号召力。

    事件没有平息但恢复到可控和可接受范围内。

    这就够了。哪有顶流艺人没有热搜和绯闻负面的？

    那你也不配叫顶流。能控评降温就可以。

    “早知道当时报警好了！！”

    酒店内。

    王石将ipad拍在桌上，来回踱步。

    吕品皱眉坐在那里沉思，听王石这么说，摇头开口：“那我这些年维护的形象怎么办？”

    王石语气一滞，坐在那里开口：“也是啊。他是臭狗屎根本不怕曝光甚至还会趁机捞热度。”

    吕品摇头：“他就是看准了这一点才有恃无恐。只是我隐瞒恋情还有被打的事，加上周蕊背着我跟韩为来往，最后曝光他俩事业毁掉也没什么。本来就是十八线，我却会被圈外质疑私下恋爱，对家和圈内的竞品艺人也都会带节奏找水军黑。”

    王石恩了一声：“申总也问呢，我把周蕊和韩为欺负你的事说了。他表示声明发完之后，一边继续公关的同时也会开始给他们点教训。”

    吕品皱眉：“斗音和头铁这些字节系你没问问什么意思？签了韩为做推广人，其他艺人的人脉就都不稀罕了呗？”

    王石点头：“聪明。我之后就让你注册斗音号，他们会做的话也就该停了。”

    看着吕品：“反正只要林妃岚这边敲定综艺和你组CP，其他都是小事……对了。”

    看看时间，已经下午了，王石对着吕品：“该有消息了。”

    吕品不解：“你让我别约人，电话致歉。我也电话致歉没提当面道歉的事，这怎么还没消息就这么晾着？”

    王石脸色一变：“不会就是这个新闻产生的变动吧？”

    吕品也坐直身子：“还问我？等什么呢？”

    王石起身去打电话，吕品不耐看着手机，真他吗的。如果自己是伪君子，韩为就是真小人。

    打自己一顿都不算，还要暗中拽自己后腿要顶替他的综艺。

    以为这就到头了，居然还能找到别的办法给他一棒子，没逼完没逼了了是吧？

    当然人嘛都是从自己角度出发。

    他那么坑周蕊抹黑栽赃只为在林妃岚那里博同情，人家怎么可能轻易就算了？

    ——

    “这些都是韩为给的建议？”

    此刻在尚峰影业。

    公司很重视，因为不止向柔在，秦尚峰身为老板和总裁也在，至于林妃岚，一直坐在一边不说话，只是看着策划。

    宋洪已经来了，而且谈了一上午。

    这次除了谈从恋爱变成结婚以及衍伸设定之外，也主要谈了韩为如果成为和林妃岚搭档CP的可行性。

    劣势就不说了，一目了然的。人气咖位形象粉丝都不如吕品。

    主要是优势。第一就因为不如吕品，粉丝不会信。公众也不信林妃岚条件这么好会看上韩为一个小咖，而且刚刚经历遇刺事件。哪怕已经结案说是抢劫。

    这对普通人来说是受害者该同情的经历，但是对艺人来说就是黑点或者说污点。

    林妃岚看不上他，两人怎么互动都不会虐粉。而因为韩为知道不如人家，就会更加卖力放得开做综艺，脏活累活苦活不挑，做好蓝领。

    实际上林妃岚也需要这么一个没有偶像包袱一切都能放得开的搭档。不然和吕品一起，他人气高形象好，偶像包袱重。两人放不开都在那扭扭捏捏的。那就纯靠人气和形象热度来吸引观众，失去了综艺本身该有的魅力点和看点。

    最后，韩为写歌能力很强。粉红能力可以因为人气劣势而尽情施展，粉丝又不会信又会看得过瘾。歌曲穿插其中也是一种人设和定位。林妃岚反而可以轻松躺赢，不用付出太多，就做个傻白甜女神就好。

    偶尔可以自由发挥韩为这边也都兜得住。

    这些不复杂，难度在于怎么取舍。所以研究一上午了，宋洪该说的也都说了。

    此刻都下午时分快要下班时间。还在讨论和筹划中。

    秦尚峰那么忙，向柔是经纪人总监，这都是高官和高层以及老板身份，显然也是重视林妃岚成年以及获得影后之后的第一步路。

    “哎。”

    向柔叹口气，抻着懒腰来到窗前，回头无奈看着秦尚峰：“就算我们都同意，至今为止黎女士还不知道呢吧？”

    秦尚峰也笑：“多久没有过三关的感觉了？还是创业早期经历的。现在真的是……”

    林妃岚轻笑看着秦尚峰：“秦总，是在diss我和我妈两个？！”

    秦尚峰赶忙笑：“哪敢啊？”

    只是看着林妃岚：“不过岚岚你自己怎么想？你要是想好了，最后你母亲那边的工作还得靠你。”

    林妃岚沉默，随即摇头：“怎么取舍都有充足的理由。不答应很正常，因为他的形象还有人气咖位照比吕品都不用比。但是答应也应该，因为同韩为搭档明显会比吕品有更多可能性。如果运作好了很冒险但会收获更多。”

    看着宋洪，林妃岚询问：“宋导演您说呢？”

    宋洪平静开口：“我想说你这都是套话，跟没说一样。我感觉你在拖时间，只是我不知道为什么。”

    林妃岚吐吐舌头：“被宋导演发现了。”

    宋洪笑着看着林妃岚：“但我自信你最后会做出明智的选择。”

    秦尚峰有点不懂：“拖时间？拖什么时间？”

    向柔电话响起，无奈看着秦尚峰：“来好几遍了。吕品经纪人找我，今天差不多应该给答复了。”

    秦尚峰皱眉：“我还以为什么呢。随便找借口打发了先……”

    “不用找。”

    林妃岚拿着手机屏幕朝着向柔晃了晃：“现成的。”

    上面正是吕品突然被网上媒体带着节奏，实际上他脸上的伤也是真的。但是此刻就是如同韩为当时一样，除了受伤是真的，其他都是猜的。什么得罪人被报复之类的，什么绿了谁又渣了谁。

    现在轮到吕品了，他人气高形象好公司也重视给公关，但是发生在韩为身上的在吕品这里也逃不掉。最多不会如同韩为那么严重。

    秦尚峰对着向柔点点头，向柔走出去接电话。

    秦尚峰走到林妃岚面前似笑非笑：“岚岚，我觉得你这已经是做了决定。”

    林妃岚轻叹：“这次我真的不知道……”

    宋洪开口：“要玩就玩大点。”

    林妃岚疑惑：“宋导演的意思是……”

    宋洪呵呵笑，看着她和秦尚峰：“拍摄当天现场揭晓。在拍摄那天之前，我们现在可以带节奏宣传，林妃岚的老公到底是谁？”

    询问秦尚峰：“这个话题如何？”

    林妃岚眼前一亮：“让粉丝来做决定？！”

    随即皱眉：“不行！这样会招黑的！显得太高高在上。”

    秦尚峰思索片刻，也否决了：“吕品那边一直姿态放得很低，但说起来人家也是顶流，现在答应了还好，不答应就得罪人。更别说用这样带点羞辱的方式。混这么多年混到这个流量咖位还要让他被一个新人挑选，哪怕岚岚是影后也没这么干的。更别说另一个备胎韩为还和他私下有仇。”

    林妃岚看着宋洪：“不说得罪人，这也有点开玩笑了。吕品的咖位对韩为简直是降维打击，他粉丝都三千多万了，韩为才刚破六百万。这还不如直接答应吕品能赚个人情结个善缘，如果绕了一圈最后还是选他，人也得罪了结果却一样。”

    宋洪笑：“说完了吗？轮到我说话了吧？”

    林妃岚和秦尚峰笑。

    “国民闺女结婚，自然要国民来选女婿。”

    宋洪示意两人：“而且一共三男三女，只给岚岚选自然会招黑。可如果是三个女嘉宾公布，但是男嘉宾一堆，最后选谁粉丝决定。那就不会惹来非议了。只会当做正常的宣传手段和吸引注意力的噱头。”

    林妃岚和秦尚峰对视一眼，这么一说倒也……说得过去。

    毕竟谁不想自己的作品或者节目在播出前有极高的关注度和口碑。不怕有人骂，就怕没人关注。

    见两人沉默，宋洪开口：“我们内部知道谁才是主咖，况且你们太小看韩为了。不说斗音积累的粉丝以及未来的发展极限，就说这个特定时间段这个特定的命题，韩为还真未必会输。甚至我很看好他。”

    林妃岚抿嘴笑：“我不知道。既然给所有女嘉宾选老公，我个人就不好代表其他两位表态了。去找我母亲……”

    秦尚峰也笑：“好。大家闺秀涉及到自己婚事都害羞，回去找妈妈是最本能要做的事。”

    林妃岚笑而未答直接出去，向柔迎面看到没等问，林妃岚已经离开。

    “什么情况？岚岚去哪？”

    向柔询问，秦尚峰复述一遍。

    向柔也是惊讶：“宋导演你可以啊。女嘉宾公开选老公，先声夺人的话题，估计选到之前天天热搜，而且没播出就调动一波观众积极性和关注度。加上公众参与选人，自然有代入感。”

    秦尚峰拍手：“多边都会发力参与进来，如同比武招亲似的。这热度和话题度肯定没跑。韩为粉丝少，但是创作歌曲还在斗音的热度，花招不会少。吕品粉丝多，肯定各种宣传。还别说其他根本没有选中的也可以蹭一波热度跟着热闹热闹，把氛围搞起来。”

    向柔皱眉：“不过宋导演，注意控制舆论导向。别反而引起公众的反感，对妃岚的形象和口碑有影响。”

    宋洪摆手：“选两个有话题度的女嘉宾，而且突出她们两个。妃岚低调一些，最好从始至终不出面不表态避开这一切，实际上女孩也应该被动一些矜持一些，超然一些。”

    秦尚峰示意助理：“去叫外卖！”

    对着宋洪：“得好好运作研究策划，这可是大项目。”

    宋洪点头：“那就是两边一起开会了。你们这边叫人，我们这边叫人。还有通知韩为和吕品。”

    秦尚峰对着向柔：“明天就在我们公司正进行的项目找个出彩但戏份不多的角色让咱们新科影后客串。两耳不闻窗外事就拍戏扎根剧组，周期就是综艺开拍之前。”

    向柔答应着，只是表示之后需要宋洪和吕品以及韩为沟通。

    这些都没问题，不过要先一起商量之后再做。

    ——

    “去苝京？”

    韩为在公司，正和出去玩回来的曹嫣和丁雨诗闲聊。

    电话就打过来了。

    是宋洪。通知他关于林妃岚CP人选最新进展的事。

    “公众选老公？”

    “这么会玩啊？”

    “我会怕？！”

    “玩这么大别怪我了！！”

    “呵呵呵~”

    “好我明天去！！”

    “怎么都行啊。”

    “谢谢你了宋导演。”

    “这样好，两全其美。”

    “这就更好了。之前顶掉他也没人知道。现在所有公众都清楚。”

    “我就算失败也是应该的。但是我要是成功了自然收获更多。”

    “好我明天去。”

    挂断电话，韩为呵呵笑着。

    顾天成做为老板肯定询问：“什么事啊。综艺有进展了？”

    韩为看着顾天成：“我还以为最后林妃岚和公司决定，不过现在看来他们想玩大点。将把所有女嘉宾公开，然后让公众推举男艺人去竞聘，最后看公众选谁和谁搭配。”

    顾天成惊讶：“你能比得过人家？”

    韩为轻笑：“输了也不丢人，而且收获更多。”

    顾天成皱眉：“吕品会自贬身价和你比？”

    韩为开口：“那他就退出啊。况且不是就我俩，估计很多男艺人都会想着参一脚。反正选不上也能曝光一波存在感蹭热度。这么便宜的好事谁会不积极？”

    顾天成一愣，失笑看着韩为：“都是你策划的？”

    韩为开口：“公开评选交给公众这招我是着实没想到。其他的都是我推动的。”

    顾天成思索，半响看着韩为：“行啊。你可以轻装上阵，压力都在吕品那。要么退出，要么参加。但是参加不管输赢他都没多大好处。当然赢了还是最好的。输了更丢人。而你输赢都有收获。”

    韩为嘿嘿笑：“要的就是他难受。不然我做这么多干什么？”

    那边听得模棱两可的丁雨诗和曹嫣都不插话，韩为看着两人，起身挥手：“公司聚餐！大吃一顿！！”

    顾天成也开心，组织大家一起。临时找地方不好找，但好在人不多。新来的五个，加上陈芳龄和曹嫣以及丁雨诗，还有韩为和顾天成。总共也才十个人。

    这就是最初始的阵容。

    以后一定还会扩充。

