    “是万纪大计吗？”

    然而，还没等石毅开口，第八任人皇就开口了。

    石毅震惊的看向第八任人皇，角落里的熊猫狐王也一脸震惊的抬起头。

    “大家都知道？”

    石毅也有些诧异。

    按照日记黑暗始祖大事记中的记载，这种事应该是黑暗诡异和古轮回路三脉最大的秘密，甚至不惜多名祭道同时布局，按理说不该泄露才对啊。

    “那群人又菜又爱玩，自以为掌控了一切，实际上我们是懒得搭理他们。”

    第一任人皇，那个瘦削的少年开口了，丝毫没有把那三脉放在眼里。

    但是众人都没有什么意外，因为人皇一脉的确有这个底气。

    任何一位人皇面对落单的黑暗始祖诡异始祖或者古轮回路始祖，都能追着他们吊打，更别说团战了。

    他们也的确有这个实力睥睨上苍之上。

    “但是万纪大计的内容……”

    石毅担忧的开口。

    所谓的万纪大计，实际上就是彻底献祭一名祭道强者，换去短暂的能够镇压祭道强者的伟力。

    被献祭者不出意外的话就是高原之下被镇压的花粉路的开辟者，而万纪大计要针对的人，不用多说，必定是人皇一脉。

    “知道啊。”

    第四任人皇无所谓的开口。

    石昊傻眼了，这就是传说中的人皇一脉吗，这……这种霸道绝伦的自信也太强了。

    “他们会献祭花粉路的开辟者。”

    石毅开口，这才是重点！

    根据大事记记载，很明显，那个开辟者在为他和石昊争取发育的时间。

    对应到原本的时间线，那个女子正在给石昊争取发育的时间。

    “他们献祭不了的。”

    第六任人皇无所谓的说道。

    ？？？？

    ？？？？

    ？？？？

    石毅石昊甚至一旁的熊猫狐王都疑惑了。

    花粉路的开辟者就在高原之下被镇压，连反抗都被几名始祖镇压，如果他们不出手的话，几十万年后的献祭几乎没有什么意外。

    “你们知道那个人的哥哥是谁吗？”

    第八任人皇轻笑着开口，始终是天命在我运筹帷幄的样子，一切都在他的掌握之中。

    “那个人的哥哥？”

    石昊疑惑开口，下意识看了眼自己堂哥。

    嗯，听秘闻听的很投入，应该是忘了抗毅联盟盟主的事，那他就放心了。

    “你应该见过他。时间大帝，创世路上的最强存在，虽然号称大帝，但是修为早已达到祭道境界，甚至比老大还要强上一些。是最古老的一批存在，和开辟花粉路的那个女人是兄妹关系。

    虽然他因为某些事情被三脉所有祭道强者联手放逐，但是一旦花粉路的开辟者有生死危机，他会第一时间回归，到时候……”

    第七任人皇开口说道，虽然他没说完，但是众人都从他弯起的嘴角看出了许多东西。

    黑暗高原这是在给自己挖坟啊，关键是他们还不自知，还在乐呵呵的等待着万纪大计的到来。

    所以，人皇一脉一点都不急是因为早已看透了一切对吧。

    不过话说回来，怎么每一个天骄女子都有一个哥哥，花粉路开辟者有一个强大到让三脉畏惧的哥哥，第十任人皇有一个心系天下主动踏上堤坝的哥哥，石珥有石毅这么个哥哥，甚至就连未来的女帝，都有个哥哥，只不过对方英年早逝，不然以他的体质，或许有机会和女帝共踏仙道。

    “所以，关于这个万纪大计，诸位前辈打算如何应对？”

    石昊忍不住开口了。

    黑暗高原诡异族群和古轮回路这三脉自己寻死，要将他们最大的敌人迎来，按理说这正是痛打落水狗的好机会，只要人皇一脉出手，这三脉必亡。

    “我们打算将计就计！”

    第四任人皇开口了，这也是一个少年，但是和第一任人皇的瘦削坚毅不同，第四任人皇看起来古灵精怪的，心思格外活络。

    “将计就计？”

    石毅也忍不住发问。

    他刚得知万纪大计，还不知道人皇一脉内部是打算如何应对的。

    “是的！我们假装中计，被黑暗高原和诡异族群封印，然后看他们表演，等待他们无数纪元后大祭诸天的时候，我们再出来给他们一个惊喜！”

    第四任人皇开口说道。

    这……

    石毅沉默了。

    怪不得遮天三部曲中没有丝毫关于这一脉的记载，合着这一脉是自己玩谁也没带。

    “前辈，这不太合适吧，他们每次献祭会死很多人的。”

    石昊眉头紧皱，他没忘记在上苍之下的时候异域有多疯狂，如果人皇一脉将计就计被封印，恐怕上苍之上将迎来大灾。

    “放心，我们早有准备！”

    第八任人皇开口，依旧胜券在握。

    石昊想要开口继续说些什么，却又不知道怎么说。

    人皇一脉终究和他没有多大关系，他们教化万灵的阶段也已经过去，现如今他们无敌，别人随意，所以爱怎么玩怎么玩。

    他们主动帮忙，石昊会感谢他们，他们如果真的超然世外，石昊也不可能道德捆绑他们。

    实际上，每一任人皇成就祭道之前，所做的一切都不比任何人差，他们引领了一个又一个时代的万民，若是上苍之上有功德之力，人皇一脉的功德足以把黑暗高原冲刷几遍。

    石毅自然也看出了石昊的心思，他轻轻拍了拍石昊的肩头。

    放心，一切有我。

    第一任人皇看着这两兄弟，嘴角浮现一丝笑意。

    看来这俩小子不太自信啊，居然不相信他们。

    不过人皇一脉也不急，时间会证明一切。

    “对了，前辈们，我还有一件事要请你们帮助。”

    石毅开口说道。

    灵皇很明显和黑暗高原有关，仅凭石毅一人之力暂时还无法打穿高原，所以只能找师门帮忙。

    至于九龙拉棺和齐道临……上苍之上远比上苍之下大，二者的差距甚至相当于一颗沙砾与太阳的区别，他们想要在这里找到九龙拉棺也何其艰难，只能找人皇们帮助。

    然后，石毅向几位人皇说明了一下情况。

    “灵皇，这个小丫头有些印象，黑暗高原似乎要突破高原极限，将她培养成第十一位始祖。”

    第一任人皇想了一下，开口说道。

    “咱们一脉的消息这么灵通吗？”

    石毅好奇的开口。

    怎么黑暗高原的一切似乎都掌握在人皇一脉手中，这也太不正常了吧。

    第一任人皇闻言诧异的看向石毅，开口问道：“难道你不知道我有具分身在黑暗高原沉睡，是他们的第二始祖吗？”

    PS：保底两更，虽然会迟到，但是绝不缺席！

    兄弟们，起点app这本书简介里有一键加群，只需要11粉丝值，只要看两个15秒的广告就能凑够11点币，然后随便订阅一章（当然全订的话男神作者会更开心）就能在简介里加群，等你们哦_(′?`」∠)__

