    来到他师尊的洞府那里，见结界并没关着，便走了进去，一边唤了一声：“师尊？弟子骆恒前来拜见。?八?一中文?网 ? Ｗ㈠Ｗ?Ｗ．８１ＺＷ．ＣＯＭ”

    “进来吧！”里面传来段慕白略显沙哑的虚弱声音。

    听见里面的话，骆恒咽了咽口水，顿了一下这才走了进去，来到里间卧房处，看着那靠坐在床头的身影，便上前拱手行了一礼：“师尊，不知叫弟子过来，是有何吩咐？”

    段慕白的目光落在骆恒的身上打量了一眼。说真的，他座下弟子多，这骆恒的实力修为和炼丹天赋都只能算是中下的，因此以前他还真没留心过他。

    而最近让他记住自己的弟子当中还有这么个人的，则是因为凤九一事。因为他跟凤九走得近，除了他之外，似乎陈道也跟凤九走得比较近。

    “你跟凤九应该很熟悉吧！”

    一听这话，骆恒心一颤，连忙摆了摆手：“不不不，其实我跟她一点也不熟，我就、就是……”那可是杀了峰主的人，而且还是将宗主的神兽给灭了，又纵火烧宗门的小祸害，他哪敢说他跟那祖宗熟悉啊？

    “你不用怕，我并不是要追究什么。”段慕白抬手示意了下，让他不用慌：“为师知道你跟他走得较近，他会进这三阳峰还是因为你介绍进来的。”

    骆恒的脸色白了又白，眼皮直跳着。心下暗忖着：完了完了，还说不追究什么，这都翻起老帐来了，连师尊都知道凤九那祸害会进三阳峰是他牵的线，这、这、这是天要亡我啊！

    见骆恒惨白着脸，身体还微微颤抖着，段慕白怔了怔，瞥了他一眼后，继续道：“为师是想让你出宗去找一找她的下落，这件事，你能办吗？”

    “师师师、师尊，她她她她是元、元元婴，我我我……”

    他不是她的对手啊！就算找到她，他也带不回来啊！而且，这怎么说凤九与他们也有点儿私交，这让他去将她抓回来，实在是太不妥当。

    “为师只是让你去寻找她的下落，并没让你将她抓回来。”他说着，轻咳了一声，道：“关于师尊被杀一事，既然护宗长老也说此事不得再提，自然不会再对凤九出手，只是，为师有些事情不明，想要亲口问一问她，为什么要火烧宗门杀害我师尊。”

    其实，他是想找到凤九后问下小师妹的情况可还好？而且，宗门不会对凤九出手，但，宗主在凤九的手中吃了这么大个亏，只怕不会善罢甘休，他觉得，这事还得提醒她一下。

    而听到这话，骆恒松了口气缓了缓，拍了拍胸口道：“吓死我了，原来是这样啊！”他看向靠坐在床头的师尊，道：“师尊，如果只是找凤九而不抓她回来的话，这事我当然可以去做了，不过，我想请陈道陈师兄与我同行。”

    “陈道？他的腿……”段慕白皱了皱眉。

    “师尊你不知道，陈师兄的腿早就恢复了，而且还是凤九治好的，凤九对他可是有大恩。”