    “胤舜，你不该挑衅她的，如果对方真是个性格乖戾的高阶超凡者，刚才那点事就足以让她对你下杀手了！”

    离开广场，贺雨伯有些后怕的说到。

    “嗯，是我考虑不周。”

    赵胤舜真诚点点头，但心中却没有多少恐惧。

    他能感觉到奥克丽·亚妮对他有很多不为人知的古怪想法，可其中绝对没有杀意。

    从最开始的接触中，她不断的劝退自己就能看得出来，她内心是善良的。

    哪怕是叫她阿姨的时候，她明显生气了，眼神中最多也只是威胁，而不是暴戾。

    甚至最后自己忍着恶心叫她姐姐的时候，她脸上的欣喜与宠溺绝对是发自真心。

    所以……只要别在作死的边缘来回试探，她应该不会搞自己……吧？

    Emmmmm……

    等等！

    如果她是馋我的身子，那反而会十分残忍的搞我吧？！

    就看这个搞字正不正经了……

    一股凉意从尾椎骨直冲天灵盖，赵胤舜莫名打了个寒颤，浑身寒毛倒竖。

    为什么你们这些怪姐姐都喜欢开小车车啊？！

    我还是个孩子啊！

    为什么要承受这个年龄不该有的重负？！

    而在赵胤舜心惊胆战之时，广场的某个角落，一名身穿华丽宗教服饰的中年白人恭敬走到奥克丽·亚妮身后，低首耳语。

    “大祭司，刚才的比赛结果已经同步上去了。”

    “嗯，我知道了，下去吧。”

    背对他摆摆手，奥克丽·亚妮幽幽注视着某人离开的方向，嘴角勾起妖艳妩媚的笑容。

    中年白人不经意间撇到了这一幕，心头猛然一颤，赶紧低下头来，瑟瑟发抖的退了下去。

    而奥克丽·亚妮悠悠伫立在原地，把手中的眼镜徐徐戴回挺翘的鼻梁上。

    在镜片的内侧，旁人看不到的玄妙光华扭曲凝结，组合成细若蚊呐的古怪文字。

    “检测到超自然力量

    类型【剑】

    等级【C】（优秀）

    所属人姓名：赵胤舜

    年龄：13岁

    职阶等级：未觉醒

    灵性六维初次评估完成

    【神】：A级（完美）

    【敏】：A级（完美）

    【力】：C级（优秀）

    【精】：D级（普通）

    【气】：D级（普通）

    【体】：B级（卓越）

    整体潜力评估调整：【B+】→【A】”

    调整好自己的眼镜，奥克丽·亚妮没有再变回平凡的少女模样，任由自己异于常人的容貌暴露在世人面前。

    无视围观群众惊艳诧异的目光，奥克丽·亚妮遥望虚空，舔了舔丰满粉嫩的嘴唇，发出旁人无法听清的呢喃。

    “吃了姐姐的糖果，那就要让我好好给你检查身体哦……”

    ……………………

    【基础剑法】：LV.31→33

    武院静室中，赵胤舜看着属性面板上的变化，悠悠出神。

    无心插柳柳成荫，没想到原本有点卡住的【基础剑法】居然会在实战中连跳2级！

    满打满算，今天自己只不过出了一剑而已，看来某一瞬间的顿悟有时候会比长时间的苦修更加重要！

    回味着比赛中自己腾空而起一刹那进入的玄妙状态，赵胤舜若有所悟，忍不住微微点头。

    灵性六维完全统一协调，意识高度集中，全部的力量凝结成一点释放，优雅轻柔的刺出一剑。

    当然，还有【真武秘录】的功劳！

    没有它上次逆反先天提升的1点悟性，自己恐怕根本没有机会体悟到如此美妙的瞬间。

    虽然这种美妙是建立在残忍杀戮的基础上……

    想到这，赵胤舜脑海中又浮现出血泊中抽搐颤抖的敌人，感慨的叹了口气。

    虽然你我无冤无仇，但上了擂台，我们的战斗就是两个族群的战争缩影，既分高下，也决生死，抱歉了……

    呼出一口闷气，赵胤舜很快将这点罪恶感抹去，抽出长剑，缓慢轻柔的舞动，在空气中划出一个又一个圆润的弧线。

    【基础剑法】真的很基础，但它绝不简单！

    在某些特定的情况下，它就是最“简洁”的答案！

    就好像今天自己在半空中扭转身体点出的那一剑，没有任何多余的力量，甚至自己的手臂都没怎么发力，只是借助甩动的惯性，剑光就像一阵风一样掠过了敌人的咽喉。

    兔起鹘落之间，两人擦身而过，没有任何兵器碰撞，整个过程不带一丝烟火气息……

    如果能一直保持那种状态，以最简洁省力的招式结束战斗，那即便是在万军从中，赵胤舜也有信心杀个七进七出！

    “咦？小舜，你的剑术是不是又进步了？”

    推门而入的贺雨伯看到赵胤舜舒缓的剑舞，忍不住瞪大双眼。

    “今天的比赛略有所得。”

    赵胤舜点点头，徐徐收剑入鞘。

    “那正好，你【剑】、【爪】基础都十分牢靠了，接下来我传授你进阶的技巧。”

    说到这，贺雨伯忍不住叹了口气。

    “唉……本来是不准备让你太早接触这些的，但谁想到……唉，只能临时抱佛脚，学多少算多少了。”

    “另外，一个武者光有杀敌之术也不行，还要有防御之术——外功！”

    “腾挪之术——身法！”

    “再加上根本之术，也就是内功，四者结合才是毫无弱点的强大武夫！”

    “当然，没人能有足够的精力把这四项都练到顶尖，每个人都会有自己的侧重点，这也决定了他们的战斗风格是势大力沉，还是轻盈缥缈……”

    怀着惆怅的心情，贺雨伯开始教授新的功法，但没想到赵胤舜的学习速度再一次刷新了他的三观。

    “御剑流风，教习，是不是这样？”

    咻~

    听着耳边清冽丝滑的破空声，贺雨伯张大嘴巴，过了好久才木讷的点点头。

    当年我学习【流风剑】好像用了一个月才入门吧？

    小舜这才几分钟？

    有一个小时吗？

    一说就会，一点就通？

    剑术天才也要讲点道理吧？

    “气贯周身，劲透毫颠，教习，是这样吗？”

    “…………”

    “无影迷踪，动静缥缈，教习，这样对吗？”

    “…………”

    又过了一会儿，贺雨伯捂着嘴走出大门，眼中莫名蒙上了一层湿润水汽。

    师尊，对不起，我是辣鸡……呜呜呜……

