    ，旧日驭龙

    　　苏桓很快离开了城堡。

    　　而寻宝龙兽也在它的心灵传讯中迅速甩开了汤勺妖精，从二楼的窗户飞出城堡。

    　　汤勺妖精追逐的过程中屁股又挨了最后一石头。

    　　发现追不上戏弄自己的家伙后，嘟囔着回到了厨房。

    　　回到最心爱的厨房后，汤勺妖精又开始愉快得哼着歌，准备主人的最后一道菜。

    　　没多久，汤勺妖精便端着餐盘，餐盘上放着盖子，朝三楼的餐厅走去。

    　　落地窗前，周合坐在餐桌前，开始用餐。

    　　一荤一素一汤和一瓷盆米饭已经放在了他面前的餐桌上。

    　　汤勺妖精则恭恭敬敬地站在一旁候着。

    　　一直等周合将午餐吃饭，它才会收拾碗筷离开。

    　　只是这次午餐和以往有些不一样。

    　　一只磨盘大的怪眼正爬在餐厅的天花板上。

    　　好奇地打量着周合用餐，似乎想要确定什么似的。

    　　周合疑惑地抬头看了看邪眼监察使，平时自己吃饭这家伙好像不来专门跑来餐厅啊。

    　　这只怪眼是他的驭宠。

    　　顶级恐怖种邪眼监察使。

    　　低级恐怖种邪眼观察者的进化体。

    　　而邪眼观察者，正是苏桓曾经在城堡库房所见的特级危险种邪眼监控者的进化体。

    　　在他身处城堡时，负责监控整座城堡的其它邪眼监控者的工作，都会被这只邪眼监察使取代。

    　　城堡中的一举一动都逃不开邪眼监察使的监察。

    　　凭借这只邪眼监察使，周合不知道躲避了多少潜在的威胁和危险。

    　　所以尽管邪眼监察使表现得有些奇怪，但周合也懒得多问。

    　　他先盛了一碗汤。

    　　饭前先喝上一碗热乎乎的汤是他的习惯。

    　　今天的乌鸡汤看起来煲得火候很好啊，色香味俱全，颜色亮黄，看着很有食欲。

    　　“不知道这种日子还剩多久。”端着汤他不由又看到了左手断掌处的诡异伤口。

    　　他已经基本确定，这股诡异能量是他无法解决的，而这股能量侵蚀的生命力也是无法恢复，不可逆的。

    　　换句话说，他已经知道自己命不久矣。

    　　一辈子经历过太多，周合已经看得很开，他尽管没有子嗣，但弟子都已经成长起来，哪怕他死后也没什么好担心的了。

    　　将这些事暂且放下。

    　　周合端起汤抿了一口。

    　　当喝下第一口汤后，准备眯着眼睛细细品味一番时，周合忽然睁开眼，眼睛瞪得老大，眼神中似乎充斥着不可思议的震惊之情。

    　　他的左手断掌伤口处此时就像火烧般痛楚，甚至比那股诡异能量腐蚀还要剧痛三分。

    　　不过他却不以为意，连眉头都没皱一下，反而眉宇间满是疑惑。

    　　这汤？

    　　怎么一下肚，就有股奇特的能量在体内窜动，最后汇聚到他左手断掌处。

    　　将他手掌如跗骨之蛆般不断腐蚀他生命力的诡异能量都冲淡了一些。

    　　他赶紧将一碗汤一饮而尽。

    　　那股奇特的能量越发浓郁，冲击手掌诡异能量的力度也更强。

    　　就这么一碗汤下肚，手掌那股诡异能量侵蚀生命力的速度都下降了一些。

    　　周合双眼盯着面前满满一砂锅的鸡汤，双眼发亮。

    　　立马又到了一碗。

    　　一碗接着一碗。

    　　当汤已经见底，鸡肉也被他全部吃光，鸡骨头都被他一副好牙口嚼碎吞咽下去后，周合终于满意的舒了一口气。

    　　当他在感受断掌处的诡异能量时，诡异能量对生命力的腐蚀已经微乎其微，只要他将最后这一丝能量祛除就能彻底恢复。

    　　而这最后的能量，凭借驭宠就能祛除。

    　　周合当即召唤了水魄妖精。

    　　水魄妖精的治愈能量和净化能量的双重冲刷之下。

    　　周合断掌处的诡异能量像阳光下的水汽般瞬间消散。

    　　就连断掌的伤口也飞快愈合。

    　　尽管依然无法断肢重生，断掉的半截手掌已经无法复原，但至少伤口已经恢复，不用时时承受剧痛折磨。

    　　周合看着窗外明媚的阳光，仰头长啸一声。

    　　这阴魂不散纠缠他的诡异能量竟然就这样被解决了。

    　　当他扭头看着鸡汤一滴不剩的砂锅和还站在一旁的汤勺妖精，周合问道。

    　　“这东西哪儿来？”

    　　周合自然不会傻到以为这几乎让他重获新生的汤真是汤勺妖精煮出来的。

    　　“呼啦？”汤勺妖精一脸疑惑。

    　　表示这就是它在厨房煮出来的，味道应该和往常一样啊。

    　　周合看到汤勺妖精一脸傻乎乎的样子，就气不打一处来，知道问它也等于白问。

    　　直接扭头看像那只巨大的，眼神中透露出笑意的怪眼，邪眼监察使。

    　　邪眼监察使见主人看过来，发出桀桀的怪笑声。

    　　“邪眼，谁进了汤勺妖精的厨房！”

    　　“桀桀。”邪眼监察使心灵传讯告诉了周合一个名字。

    　　“苏桓？”

    　　“把你看到的画面放出来！”

    　　邪眼监察使作为邪眼监控者的二次进化体，自然也掌握类似于邪眼监控者光影回溯的能力。

    　　而且还是更高等级的全景回溯。

    　　光影回溯只能回溯一个平面的场景。

    　　全景回溯能直接回溯一整个区域邪眼监察使所监察到的所有场景。

    　　在邪眼监察使回溯的全景中，周合果然看到了自己熟悉的小徒弟苏桓进入城堡鬼鬼祟祟上了二楼，并躲到厨房旁，用一只驭宠引开汤勺妖精，自己闪身进入厨房，在鸡汤中加料，最后自以为神不知鬼不觉离开的场景。

    　　周合神情复杂地收回目光。

    　　他猜想了无数种可能。

    　　但怎么也猜不到是自己才收了还不到半年的小徒弟救了自己。

    　　他看着邪眼监察使问道：“你怎么不早告诉我这汤里被加料了？”

    　　“桀桀桀桀……”邪眼监察使一阵怪叫着解释道。

    　　周合闻言也理解地点了点头。

    　　邪眼监察使的攻击能力或许不是特别强。

    　　但观察、预感能力却是恐怖种中最顶尖的存在。

    　　邪眼监察使有两种极为特殊，而且效果极为惊人的能技。

    　　致命预感和善恶监察。

    　　前者能预知一切事物潜藏的危险。

    　　后者更是能察觉到目标生灵所携带的是善意还是恶意。

    　　邪眼监察使之所以没有阻止自己的小徒弟，原因有两个。

    　　其一，在邪眼监察使眼中，通过致命预感的能力，苏桓所加入汤中的东西没有丝毫危险性，而且在他的预感中甚至对主人有益处。

    　　其二，邪眼监察使通过善恶监察的能力，能察觉到苏桓本人在做这件事时，本人也没有任何恶意，甚至还带着强烈的善意。

    　　向来会将午餐一扫而空丝毫不浪费的周合，这时候连没有了胃口，直接让汤勺妖精收拾碗筷。

    　　【看书福利】关注公众..号【】，每天看书抽现金/点币!

    　　他则站在落地窗前，感受了一番已经痊愈的身体，看着窗外静静思考着这件事儿。

    　　让自己都束手无策，难听点说只能等死的诡异能量竟然被苏桓破解了，这件事儿怎么想也诡异。

    　　再加上苏桓那小子发明的血缘香。

    　　周合越想越觉得不对，恐怕自己这个弟子藏着秘密。

    　　“苏桓这小子不对劲啊！”

    　　想了很久，百思不得其解之下，周合忽然露出了老父亲般欣慰的笑容，看向苏桓的别墅所在的方位喃喃道：“算了，想这么多做什么，再不对劲也是我的弟子，也是哪怕明知自己的秘密有可能因此而被发现，也要冒着风险救我这个老师的好弟子。”

    　　想通了这点，周合顿时又胃口大好。

    　　心灵传讯让汤勺妖精将没吃完的饭菜热一热又送过来。

    　　而此时，苏桓则像做贼一样心头砰砰直跳地赶回家，回到了自己的卧室。

    　　“老师喝完我加料的汤应该能很快恢复吧。”

    　　“他肯定做梦也没想到是我挽救了他的绝症。”

    　　苏桓暗暗自得。

