

    伴随七霞修盟第一次盟会结束，盟内的事务也开始正式走上日常轨道了，而起先风绝羽和陌西城的意思是想让红杏夫人继续捏任修盟事务总管这项职责，奈何夫人与四老意欲闭关，则把权力交给了修为还没能达到长老的章元泽。

    当然，章元泽负责盟内事务的总调度，具体拍板钉钉的还是要先通过长老殿，长老殿决定不下来的，那就上报给盟老殿，由众盟老决策，最后都拿不定主意，才会由章元泽牵头，长老殿、盟老殿联名上报给陌西城，或者风绝羽。

    在这里，七霞修盟的权力中枢就体现出来了，尤其是一正二副三位盟主，虽然在级别权限方面看似差了半级，但事实上三个人说话都顶用，一般情况下，风绝羽不会做出违背陌西城或者龙战意愿的事情，所以陌西城和龙战都能不通过风绝羽拿主意。

    章元泽身为修盟事务总管这个消息传出之后，盟老殿和长老殿就联名呈报给陌西城，破格将其提升到长老一职，而这也是修盟中第一个也是仅有的一个修为不到乾坤境还能成为长老的人选，并且盟中上下都很信服。

    这一点可不是因为风绝羽和章元泽关系密切的缘故，而是因为在过去的一年多时间里，章元泽在盟地改建过程中表现出了强大的管理能力，被许多盟老、长老看在眼里，对他颇为赞许，只不过章元泽也不能天天围着修盟转，而忽略了修行，所以他提议将黄天爵和管铭提拔上来，也担任总管，这样没事的时候就可以伸伸手、帮帮忙了，毕竟修盟太大，单单列入名下的天宗就有两百多个，一个人打理，总是显得那么有心无力。

    这样一来，七霞修盟就有了三名总管，分掌内、外，治束三种不同的事务。

    “内”就是内部盟务，包括洞府修建、盟中成员动态信息、库部内藏的统计……等等等等很多项，要是细分下来，一天一夜都说不完。

    “外”指的是外部盟务，譬如其它界山进入七霞影响到某个天宗啦、譬如某某地方出现新的天材地宝和轶事奇闻啦、譬如掌握七霞本界与外界关系啦、再譬如通过各种手段获取各方情报了……等等。

    至于“治束”，就是约束内部和外部之间矛盾联系的这么一个职务，它的范围不大，但必须保证外部盟务和内部盟务的协调，也分很多方面。

    这些个事情，是章元泽提出来了，并请了许多长老坐在一起商议，形成文字汇总给了盟老殿，再由盟老殿批阅之后，呈给了陌西城和风绝羽。

    风绝羽和陌西城审阅之后觉得没什么问题就命令开始实施了，管铭成为内务总管、黄天爵是外务总管，而主理治束和兼顾内外的章元泽成为了大总管，此后三人分别挑了一些信任的人、身边的人，甚至还从各大天宗里面挑了一些管理型的人才组成了总务府，归拢内外盟务的细枝末节，形成了一个庞大的管理系统。

    总务府成立之后，章元泽就提出了一系列的盟务事宜，其中有一项，得到了风绝羽和陌西城的鼎立支持，那就是吸纳盟下两百三十多个天宗内部的天才之辈，进入金霄塔修炼，此举不仅得到了两位盟主的大力支持，还受到了盟老殿、长老殿一致的褒奖，这个时候，金霄塔终于呈现在世人面前，当众盟老、长老得知啸月宗原有一座可以让时间十倍于外界的奇宝的时候，盟下所有天宗的天才，争先恐后的报名，其目的自然是想在有限的时间之内，尽快提升实力，以求能在寿元将尽之前，迅速突破。

    这一个事项，让整个修盟都热闹了起来，仅月余，报名前来的各宗天才便多达数十万，然而流光殿里最多只能提供十万人修行，还显得非常挤，所以陌西城拍板，将人数定在三万人，这样则可以让盟中弟子修行的时候不至于显得拥挤。

    事项敲定之后，又花了一段时间筛选排序，最后有三万人成功入选，进入金霄塔的流光殿修炼，为期十年。

    对于此，那些获得资格的各宗弟子高兴的不得了，因为用十年时间换来一百年的道行，这在以前连想都不敢想，自此，大总管章元泽名声在外，想不火都不行了。

    自龙战、五老走后，风绝羽和陌西城什么都没干，天天陪着章元泽弄那些盟务、事项，忙的焦头烂额，最终用了将近两个多月的时间，方才将大框给敲定了下来，而这时，躲在詹渊楼里的庞坦早就等的不耐烦了，要求风绝羽带着他去找那条大妖虫。

    夜下的修盟大殿中，风绝羽和陌西城秉烛夜谈。

    “明日将盟务正式交给章元泽，陌帝尊你陪我去无序之界走一趟吧。”

    “庞坦急着要动手了？他的修为不是还没恢复吗？”

    庞坦的事，风绝羽没有瞒着陌西城，还细心的讲解了庞坦在指天阁的地位和权柄，以及人脉，陌西城也觉得庞坦其实比成光、如宸都适合结盟，故而对庞坦的事十分重视。

    “他断了双臂，如今已无法续接，我找了几本像样的功法，他都看不上，肉身再生本就处处弊端，有好有坏，庞坦还是觉得那条铁链目前最适合他。”

    “哎，堂堂十一洞尊者，被杜名礼弄的人不像人、鬼不像鬼，这庞坦的运气实在不能再差了，那他有把握弄清楚暗纹吗？”

    “他没有说一定行，但他钻研了暗纹多年，想必应该有一些心得，另外前几日他也提出几个疑点，按照他的说法，那条大妖虫非同一般，我也觉得此妖更像是混沌圣兽的一种，我们两个分析了一下，觉得此妖既对无序之界极为了解，却又没有跑出来四处作乱，想必有更深层次的原因，庞坦的意思是，怕它跑了，所以顾不上了。”

    陌西城道：“庞坦是十一洞尊者，他对神语的研悟我们两个加起来可能也赶之不上，但你不是说，无序之界外的道统传承更为久远，若那暗纹涉及到亿万年前，恐怕他也会束手无策吧？”

    风绝羽点了点头，随后又摇了摇头：“不管了，总之那条大妖虫涉及到世尊秘藏，必须把暗纹弄清楚，再过一阵子，我还要去指天阁待上一段时间，回来之后，咱们就得开辟无序之界的航道了。”

    陌西城道：“无序之界的事，你不要心急，以免乱了心境，在指天阁，你我的地位还太低，我也就罢了，关键是你，现在才只是一洞凡子，你要尽快，成为七洞圣子，甚至到达九洞，在指天阁才有可能招揽到更多的支持者，对了，庞坦怎么说？”

    “他会给我全力支持，但表面上，他不会让人知道我们已经暗中联手，要防着如宸，另外庞坦觉得成光这个人还是比较可靠的，但我们不能屈居之下，成光若真的想依靠我们对抗楚三和祭桃，结盟是最好的选择。”

    陌西城想了想，认同道：“说的没错，指天阁的水太深了，成光想继而阁主之位，楚三和祭桃是他最大的障碍，他目前的势力偏弱，这对我们非常有利，如果能谈，那是最好的。”

    风绝羽仰天长叹：“成光若是真的合适，接触接触对我们有好处，哎，对了，出云帝宫的事打探的怎么样了？”

    陌西城笑了一声：“这事儿你问我没用啊，你得问龙战，出云帝宫一直是他盯着呢，不过我觉得最近一段时间他肯定分身乏术，这都两个月了，驼洲那边一点动静都没有。”

    风绝羽道：“也不是没有，萧禄契回到了家里，见到了萧炽，现在飞盟三宗内部出了乱子，玉蟾宫作大、昭天门附合，萧家迫于无奈只能应付，不过萧家的萧老爷子云游四方去了，萧炽被人给撤换了下来，说是换了一个同族的兄弟掌权，有些事情暂时还不能下定论，需要一段时间。”

    “那飞盟确有入侵驼洲的心思吗？”

    “这一点不好说。萧禄契给我的消息是，飞盟没有明面上入侵驼洲的打算，但私底下有没有这个心思就说不定了，这件事还得往后看，才能看出结果，而且如果飞盟真的打算在七霞界跟我们分庭抗礼，我觉得也不是单单一个飞盟能办到的，这里面肯定还有别的事，咱们只能静观其变。”

    陌西城点头：“飞盟的事好说，目前最重要的事只有两个，一个是皇墟，一个是出云帝宫，我觉得皇墟那边的态度还模棱两可，但这个出云帝宫，还是尽早的除掉为好。”

    “出云帝宫确实是个麻烦，它在暗处，一旦兴风作浪，我们会很被动，最糟糕的是，我们想找他们也很难，这些人就像鬼影子啊。”

    “枯荣天境已经插手了，加上杀神暗潮的眼线布置了出去，龙战那边也留有耳目四处打探，相信早晚有一天，它们会浮出水面，你不用多想，现在出云帝宫不敢乱来了。”说着，陌西城起身道：“明日去无序之界多带些人手，不过在此之前，你是不是去见见岭外古界的人？”

    “风家，他们还没走吗？”风绝羽一愣。