
估计时间后半夜了，轰隆隆雷声听得清清楚楚，震耳欲聋睡不着浑身伤痛。

风自月分析一下眼前没有可信任的人了，只能靠自己想办法逃跑出去，怎么跑是个难题。

该死冷寒狡诈狡猾和她较量难度有点大，风自月琢磨来琢磨去想到突破点还是黑风老泥和一空和尚狗男女，这俩家伙恶人无耻之徒，总体来说他俩还是容易突破口的。

他咣咣捶打墙体咬牙切齿誓报此仇，绝不会放过冷寒，高北，孤独飞雪。

风自月满脑子都是仇恨啊啊啊大喊大叫声被轰隆隆雷声掩盖。

突然开怀大笑起来，计北里，翠花，红透红，冯三，三叉怪人他们难道不知道自己失踪了想办法打探自己消息！

唉，一群饭桶。

唉，好像眼前只有这么多饭桶还信得过，其余人都不可靠。

风自月想到蒙面骷髅城主她知道自己进入西山派，难道她不知道自己和洪水沟分开了吗！

如果这个女人营救自己还是有希望的，毕竟她法术高超歪门邪道还懂得多。

唉！可惜，他们肯定不知道自己被冷寒抓住藏起来。

风自月越想越郁闷咔咔挠头，头发静电起引来雷电咔嚓一束光闪过，烧糊的味道飘飘。

风自月太幸运挠头静电引来雷劈浑身冒烟，头发和爆爆米花似的噼里啪啦冒火星子乱响。

瞬间变成黑不溜秋大黑野熊呲牙咧嘴牙齿还挺白。

咣当倒地直挺挺晕死过去。

第二天冷寒打开监视器观瞧牢笼风自月跑了竟然放进去一个野熊，气的她快速跑到地牢。

仔细观察过后愣神拍大腿嘎嘎笑。

她琢磨半天也不知道风自月怎么会变成如此狼狈样子！

还特意把高北，孤独飞雪，黑风老泥，一空和尚喊来研究。

五个人各抒己见。

孤独飞雪认为风自月有可能是个妖怪变得结果变化没成功就成现在这样了。

一空和尚摇头道，他认为风自月有可能真的是天外来物不一般啊。

黑风老泥撇嘴插话，风自月好像中毒了，其实他就是凡人。

高北喜欢黑风老泥顺着她说。

冷寒也奇怪眼神打量风自月，特意捡一根木棍捅他一动不动！

感觉不像装死快速打开牢门抢救，经过紧张刺激救治还好并无大碍苏醒过来。

还不错，冷寒吩咐给他准备一个草席平躺最起码比躺在地上强。

风自月睁开眼睛看了看冷寒，孤独飞雪，一空和尚，高北，黑风老泥，砰一把抓住冷寒得手大喊。

“你是我的大女儿。”

“他盯着高北，你是我的孙子。”

“儿子，女儿，你们带着孙子，孙女真孝顺来看我，我知足啊，快快快给我钱，越多越好。”

他们几个愣神。

风自月一看他们没掏钱挨个抓住搜身。

“这个举动让他们怀疑风自月装疯卖傻呢！”

孤独飞雪骂骂咧咧抽出孤独宝剑要砍杀他的右腿，被冷寒制止。

“怎能随便打打杀杀呢，来来来，我按住他，干脆把他分尸算了，冷寒举动很意外说到做到按住风自月。”

孤独飞雪不知道真假只能听命武动宝剑真砍！

“哎吆我去，风自月比泥鳅都滑快速骑在冷寒脖子上骂骂咧咧，你这个女儿真不孝顺还要杀我，顺带把其他人也骂了一遍。”

在场人不生气反而都被气的哄堂大笑，风自月真会玩！

风自月指着孤独飞雪破口大骂，你这个孙女真不是东西对待老人打打杀杀什么玩意啊，卑鄙无耻王八羔子，快点跪下磕头把自己脑袋砍下来当球踢。

其他人也憋不住笑，风自月挨个骂了一遍，大摇大摆走出牢笼口直奔出口攒足力气逃跑。

“此时冷寒，黑风老泥，高北，孤独飞雪，一空和尚好像临时脑袋短路眼睁睁看着风自月逃跑，估计是被他气的。”

教主，风自月狂徒好像已经跑了，一空和尚很诧异说道。

孤独飞雪插话道，嗯，好像是真的跑了。

冷寒暴跳如雷大吼，你们还等什么，快去，快去，把他抓回来吊起来打，不能有漏风声。

“唉，风自月身体强势严重爬墙头好半天都没有跑掉，看到他们追来了，他灵机一动装的很自然在院中散步，今日阳光明媚出来晒晒太阳杀菌，各位别冲动我没跑，马上我就回牢笼。”

高北看看黑风老泥，孤独飞雪看看一空和尚，目光都很诧异看着冷寒。

“哼，狂徒没跑就对了，否则你会生不如死更惨，快到地牢里面去否则不客气了。”

风自月嗯了一声很听话回到地牢。

一场闹剧收场。

风自月这一次逃跑虽然没跑掉，他看到整个院落地形了，呼吸新鲜空气对身体有益处，腰不酸了，背不痛了，腿也不抽筋了，扛起两万斤一口气上六楼不费劲了。

冷寒端着茶碗喝茶总感觉自己失去点什么怎么也想不起来了，忙问他们四个有没有发现奇怪现象？

孤独飞雪，高北，一空和尚，黑风老泥摇头没看到，他们脑海记忆昨晚被神奇光束抹去记忆忘的一干二净。

冷寒心情郁闷看了看阳光明媚今日决定出游打猎散散心。

五人乔装打扮拿好弓箭准备出城到大峡谷打猎。

大街车水马龙人来人往他们穿梭在人群中走街串巷，冷寒，高北，孤独飞雪每日忙工作很少闲心逛街，今日看到西山派建筑错落有序，街道干净整洁四通八达，街道买卖铺户衣食住行齐全。

看样子黄狼经营西山派还不错。

河边停靠很多商船卸货。

冷寒心里清楚经营这么一大派系每日开销很大，经常会出现大大小小突发状况。

奇怪的是护卫队零零散散无所事事爬墙头，斜靠在河边晒太阳侃大山，一看就是混日子的人。

路过臭豆腐卷大饼摊位冷寒比较感兴趣，买了五个每人一个吃的很香穿过广场。

嗨嗨，冤家路窄迎面撞见飞鹅毒剑，北宫花，火光斜毒在大街东瞅西看看很像皇协军乱转。

孤独飞雪发现他们三个了告诉冷寒回避一下。

冷寒点头五人快速直奔胡同，

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="149435"  chapterid="68531380"  chaptername="第1568章  路迎面">加入书签</a>
</div>
