    几秒钟，便瞬间解决名声在外的六大金刚，这令宴会厅一下子鸦雀无声！

    “这个秦恒是何方神圣啊，怎么这么能打。”

    “我听说是慕家赘婿，没什么来头。”

    “有这等功夫，随便当个私人保镖都赚的起飞，干嘛还做赘婿啊。”

    围观的权贵们都窃窃私语起来。

    “我说了，不够打，潘家就这点人？”

    秦恒甩了甩手，一脸温和笑意，说道。

    虽然他表情平淡，脸上还带着笑意，但那股睥睨全场的气势，却令所有人目光炙热！

    和慕浅浅站在一起的秋雅，此刻那双狐媚般的眼眸，爆发出璀璨星光，带着崇拜！

    “这才是我想要的男人！”

    秋雅心中想道。

    自幼喜欢武术的她，对秦恒这样的人，毫无抵抗之力！

    唯一脸色发黑的，便是宴会中心处的潘学祥！

    原本他预想的是自己摔杯为号，然后自己的打手暴打秦恒，最后秦恒求饶，他不放过，一脚踢碎秦恒的脑袋！

    结果，小丑居然是他自己！

    “小子，能打又有什么用，你快的过这个？”

    潘学祥咬着牙齿，从口袋里掏出了短狗！

    热兵器上场，周围的权贵纷纷惊呼，赶紧后退，生怕自己遭受无枉之祸

    慕浅浅看到潘学祥拿出这种东西，脸色更加惨白，吓得身体发抖，但却不管不顾，想要冲到秦恒身边。

    即便是为秦恒挡枪，她也愿意。

    不过，她刚有所动作，秋雅又是一把拉住了她，小声道：“别急，他有办法解决的，你要相信他。”

    秋雅这话并不是在安慰慕浅浅，而是她看过当初秦恒灭杀何家的监控。

    那时候何家保镖手里的武器，可比潘学祥的厉害多了，但却连秦恒丝毫都伤不到。

    “来啊小子，哈哈，现在立马跪下求饶，不然我一枪打爆你的腿！”

    潘学祥见秦恒站在原地不动，还以为是怕了，张狂的笑了起来。

    “潘学祥，你要闹到什么时候，今天是莫海大帅的回归宴会，你拿出短狗，是想给大帅一个下马威吗！”

    就在此时，一旁的张平站了出来，怒吼道。

    “又是你，张平！”

    潘学祥见张平又站出来保秦恒，冷笑道：“怎么，这个小子是你的私生子，值得你这样为他出头？”

    “我和秦先生有很深的交情，而且今天是大帅回归之日，整个魔都不容许你放肆，否则，大帅以为我们魔都不欢迎他！”

    张平冷哼一声，开口道。

    他不愧是商业巨擘，说话很有水平，这话一出口，便将魔都所有权贵拉到了潘学祥的对立面！

    “是啊，潘董，你和这小子有仇的话，私下解决嘛，否则惹怒了莫海大帅，我们都讨不了好。”

    “没错，潘董，卖我朱某人一个面子，今天算了，以后你若想找这小子麻烦，我朱某帮着你！”

    一时间，魔都的顶级权贵纷纷开口，劝解道。

    他们自然不是为了保护秦恒，而是怕潘学祥闹事，见了血，会让莫海大帅觉得魔都有人在搞事，自己会受到牵连

    潘学祥见众人全部站在自己的对立面，不仅没有生气，反而张狂的笑了起来。

    这一幕，让魔都权贵纷纷有些疑惑。

    而张平则是脸色凝重，心里升起一股不好的感觉。

    他熟悉潘学祥，是一个理智且有城府的人，不可能做没有把握的事。

    今天他敢动手，一定要依仗！

    在场之中，唯独秦恒，依旧保持风轻云淡的样子，脸上还带着若有若无的笑意。

    潘学祥在他眼里，如同小丑一般，他迟迟未动手，就只是想看一场小丑演戏而已！

