    和马睁开眼睛，第一眼就看见玉藻正在他床边看书。

    和马：“有人跟我说，你急得快哭了。”

    玉藻抬起头，轻轻一推眼镜：“有‘人’？”

    “呃……”和马刚想说确实不是人，玉藻就猛凑过来，鼻子悉悉索索的嗅个不停，表情也完全是一副如临大敌的样子。

    只有这个瞬间和马才有种“她果然是狐狸变的”这样的实感。

    “什么啊，”玉藻的表情松弛下来，“是那货啊。我以为它已经和其他老相识一样默默的消失了。”

    果然是旧识么。

    和马点头：“对，是山太郎。”

    玉藻愣住了，狐疑的看着和马：“山……太郎？”

    “是啊，我起的，很合适吧？”和马竖起大拇指。

    玉藻：“噗。”

    这时候美加子突然刷新了出来，在玉藻身后嚷嚷：“哦哦，和马你醒了！”

    玉藻这时候本来还维持着闻味道的姿势，干脆就直接扑倒在和马怀中，然后开始假哭：“你终于醒了，你知道我有多担心吗？”

    你妹的，和马心想，这里最清楚我身上发生什么事的就是你了，装个毛啊。

    美加子本来也要给和马一个飞扑加泰山压顶的架势，跑了两步忽然刹车停在和马床边：“那个，我这么飞扑上去，不会导致你的伤势恶化吧？”

    和马瞪大眼睛看着美加子：“上次我枪伤你戳得这么开心，这次我没外伤，你反而担心起来了？”

    “我这不是在反省嘛。上次我戳你枪伤，回去就被保奈美……”

    保奈美进了门，微笑着看着美加子。

    美加子：“被保奈美温柔的提醒了一下。”

    说完美加子做了个鬼脸：“诶嘿，我这个性格你懂的啦。所以这次我能戳你吗？”

    和马刚想说可以，忽然想起来自己是被细菌感染的，赶忙喝道：“你们别靠近我！我身上有细菌！”

    “放心，自卫队防化部队已经进行了全面的消毒。”保奈美说，“筑波大学和东北大学的联合调查组今天中午刚刚到，已经提取了细菌样本，初步的结论是它们能被普通的消毒方式杀灭。”

    和马看了眼窗外，这才意识到外面的阳光是夕阳，结合室内的摆设，他推测自己大概回到了蒲岛女士的温泉旅馆，住在朝西的房间里，房间窗户的开口背对神社方向。

    保奈美：“到底怎么回事？为什么会突然有这种致命性的细菌？自卫队直接派了防化部队过来，仿佛猜到这边发生了什么一样，带队的是个大佐，还有穿风衣的外国人。”

    “大概是CIA。”和马轻描淡写的说。

    美加子：“连我都开始习惯突然蹦出CIA啊KGB啊这样的组织名号了呢，就三个月前我还是个在为能不能考上上智大学胃痛的普通女孩，现在突然感觉我普通不起来了。”

    和马被她这俩“普通”的激发了联想，当即想来一段普通DISCO。

    但是这未免也太不会读空气了，所以他抑制住了自己的冲动。

    保奈美：“所以，到底怎么回事？细菌是苏联的攻击？”

    “不，是旧日本军的细菌战遗祸。”

    保奈美的表情立刻凝重起来：“难怪实施了严格的通讯管制，就连我都不能打电话。早知道我应该带一个电台过来。”

    你给我等一下！

    有点常识啊大小姐！

    而且CIA都来了，你拿电台搞事怕不是立刻被定性为KGB的美女间谍抓了去。

    这时候，日南里菜的声音从窗外传来，听起来她在楼下：“哟，外国帅哥，有没有兴趣合个影啊~”

    和马：“你们居然让她去放哨？”

    “晴琉琉在屋顶用望远镜监视神社那边呢，剩下的能放哨的，就只有她了。”玉藻这时候才一边说一边从和马胸口爬起来，戴好刚刚扑进怀中的时候撞歪的眼镜。

    和马：“这是你布置的？”

    美加子抢白道：“对啊，布置这些的时候，鸡蛋子简直就像大河剧里的那些战国烈女那样。陆奥的鬼姬什么的。”

    和马挑了挑眉毛，看着玉藻，心想尼玛没准那陆奥鬼姬就是她，毕竟她都能女扮男装当安倍晴明了。

    想到这和马打算验证一下山太郎说的话，便开口道：“我做了个奇怪的梦，梦中有个大狗……”

    玉藻：“噗。”

    和马看着她，心想你矜持点好吗，虽然山太郎确实越看越像超大号哈士奇，还是个雪白的异色版，但你也不能笑得这么直白啊。

    他正想继续说梦，就听见沉重的脚步声从走廊传来，还伴着由远及近的日南里菜的呱噪。

    看来只能等会再跟玉藻确认从山太郎那里听到的关于她的情报了。

    大门打开了，两名金发碧眼高鼻梁的老外进了房间。

    玉藻朗声道：“居然连门都不敲，美国人都这么无理吗？”

    为首的老外看了眼玉藻，居然用字正腔圆的日语回答道：“还请神宫寺家的大小姐见谅，但我们来这里是代表美利坚合众国。”

    和马：“合众国就能不讲礼貌？也是，你们本来就是一群没有礼貌的盎格鲁撒克逊海盗。”

    为首的美国人皱眉：“犯下战争罪行的日本，居然指责美国是海盗？”

    可老子是中国人啊，和马这样想。

    等着把，日本****余孽我会亲手扫清，你们北美奴隶主反人类匪帮也蹦达不了多久，我的祖国会收拾你们。

    虽然那是四十年后的事情了。

    知晓历史发展路径的和马，懒得跟眼前的特务多费口舌，走着瞧就好了。

    但是美国人把他的沉默理解成了另外的意思，他满意的点了点头，随后开门见山的说：“我就不绕弯子了，你对那种病菌知道多少？神社的太田正男跟你说了什么？”

    和马这还是第一次知道神主的全名叫太田正男，还好。

    他要是叫太田顺也，和马就该挖地三尺找幻想乡的入口了。

    对于对方的问题，和马实话实说：“他什么都没说。神社的电话机在社办大厅，当时人很多，他应该是不想让其他人听到，所以约我到神社之后见面说。”

    CIA特务点了点头，继续提问：“这之前呢？你在祭典前也多次前往神社，和太田正男见面，你们都说了什么。”

    和马：“太田神主怀疑去年死在山上的明治大学学生渡边，是被同大学的学生赤西枫小姐谋杀的。”

    这个时候和马采取的策略很简单，就是扮演一个根本不知道引起这次事件的细菌来龙去脉的人。他相信有玉藻和保奈美，美国人来之前他说的话，应该没有被其他人听到。

    当然保奈美还年轻，大概没那么靠谱。但是玉藻可是千年老狐狸了，而且根据山太郎的说法，她对现代科技很感兴趣，窃听器什么的估计都玩得很熟。

    CIA特务似乎对和马的回答很满意，他接着又提了几个问题，和马很轻易的就看出来，CIA在通过这些问题之间的关联，确认他是不是有问题。

    只要和马的回答有一个地方逻辑上不成立，CIA估计就会凶相毕露。

    但是和马对答如流，每个答案之间互相呼应，逻辑严丝合缝。

    末了，提问的特务满意的点了点头：“很好，这次的事情您受惊了，桐生和马先生。”

    和马：“到底发生了什么？刚刚姑娘们只跟我说了是细菌……”

    “是一种变种的霍乱细菌，只是毒性提高了许多倍，传播力减弱很多。会导致人急性脱水死亡。”美国特务开口道，“没什么大不了的，只要及时注射广谱抗生素就可以治愈。可惜这个镇上没有足够的抗生素储备，只有你和促进会的会长抢救过来了。”

    和马皱眉。

    他竟然一时间无法分辨美国人讲的是真话还是假话。

    霍乱，好像确实可以导致脱水，也确实主要通过饮水传播，可是得了霍乱之后不是会拉稀拉个不停吗？但自己和向井对峙的时候没有成为喷射战士啊。

    和马考的是东大法学系，生物学方面只要求具备通识，所以霍乱的知识他就只记得大概，无法做出判断。

    他反而对这种病菌第一次被确认存在的日期了如指掌。

    因为这个日期被算作了历史科目的内容，在备考范围内。

    另外，日本二战中的细菌战之所以没有对美军产生什么作用，就是因为美国人量产了青霉素——盘尼西林。日本当时没有盘尼西林的大规模量产能力，把这种东西当管制品。

    而美军盘尼西林敞开供应，细菌战在盘尼西林面前不堪一击，一点用没有。

    毕竟那时候的细菌都没有青霉素抗性。

    这倒是跟和马从被附身的向井瑛太那里得到的情报对上了。

    当时日军在硫磺岛等战场投入了附身向井的那玩意开发的细菌，结果毛用没有。

    和马思考着这些，沉默了好几秒，房间一下子安静了下来。

    美国人等了一会儿，然后似乎判断和马没有别的问题想问了，就站起来：“那么我就告辞了……”

    “等一下，社办的人都死了吗？博子呢？博子怎么样了？”

    和马这样问的时候，内心已经充满了不好的预感。

    如果博子还活着，美国人只要问她就能知道桐生和马八成不只知道这点事。

    毕竟博子那时候亲眼看见和马跟一个白发少年扭打在一起。

    和马还让博子快跑，去找玉藻。

    CIA只要不是蠢驴，就该知道这里面有问题。

    但现在CIA的特务只是做这种调查，只怕博子已经凶多吉少。

    特务回答：“叫博子的女孩身体健康，但是精神恍惚，似乎受到了强烈的精神冲击，暂时患上了认知障碍性失语症。那天晚上发生的事情，她什么都说不上来。”

    和马咋舌。

    算了，还活着就好嘛，自己拼尽全力去拯救博子，不是白费劲。

    知道这点之后，和马稍微好受了一点。

    他继续提问：“现在为什么不让我们打电话到外面去？为什么霍乱会有代表合众国的人跑出来？”

    “我是联合国世界卫生组织驻日本专员，”美国人回答，“美国政府有责任帮助每一个盟国。”

    骗鬼啊。

    但和马表面上所有所思的点点头，装模作样的说道：“这样啊，那刚刚我还真是错怪你们了……”

    “您不必如此。”美国特务微微一笑，“我们知道您是左翼份子，您有反美情绪在我们的预料之中。”

    撂下这句话之后，美国佬转身，对守在房门口的另一位外国人点点头，然后两人就一前一后的离开了房间。

    日南里菜对和马使了个眼色，就跟了上去：“两位我来送送你们吧。别那么严肃嘛，工作做完了就来玩啊~”

    和马心想，日南里菜这家伙，要是没有自己介入，绝对会为了上位去枕营业，结果最后事业不顺年龄又大了落得个陪酒女的下场。

    玉藻看了眼和马，用嘴型对他说：“窃听器。”

    和马也用嘴型：“哪儿？”

    玉藻指了指刚刚那个跟班站过的那个位置。

    和马眯起眼睛，看了半天才发现靠墙的柜子边上粘了个纽扣一样的东西。

    不注意看根本看不出来。

    美加子也看到了窃听器，她上去就要动手摘，却被保奈美拦住了。

    窃听器立刻被毁，美国人铁定会怀疑有问题。

    所以这个窃听器必须让它就这么工作。

    只能做戏了。

    和马长出一口气，感叹道：“居然是霍乱吗？我就觉得在神社喝的水有问题，越喝越渴，但是霍乱不应该拉稀吗？”

    玉藻一脸嫌弃的说：“你以为你昏迷的这24小时，是谁给你换裤子的？”

    诶？

    和马：“是谁？”

    玉藻叹气：“我宁愿不是我。所有对你的美好想象都完蛋了。”

    和马：“真的假的？”

    美加子在旁边搞怪：“臭臭和马，和马臭臭。”

    保奈美：“你都拉出血了，像极了我在新娘课程上看到的那些肛周脓肿患者拉的血便。”

    和马：“为什么新娘课程会看这些？”

    “当然是因为未来的丈夫可能会得痔疮啊。”保奈美一脸无奈，“我也不想的。”

    和马觉得自己还是赶快跳过这个环节吧，不然自己在徒弟们心中的伟光正形象就彻底完蛋了。

    “呃，我之前昏睡的时候，做了个奇怪的梦。”他想起来在美国人来之前正要说的话，“梦里一只大狗……”

    玉藻：“噗。”

    你够了喂！

    和马：“可能是一只狼，总之就是那一类的东西，他给我讲了很多过去的事情，比如安倍晴明其实是女狐狸化身而成的，而且最后结局是个大悲剧。”

    保奈美微张着嘴，惊讶的看着和马，美加子干脆直接问出来：“为什么你会梦到这些东西啊？好怪哦！”

    和马：“呃……大概是因为刚看完梦枕貘的小说？”

    “梦枕貘的新作不是《泷夜叉姬》吗？”保奈美疑惑的问，“我买了还没看。那里面有狐妖的戏份？”

    “不用在意这些细节！总之，梦里有只大……大狼跟我讲了很多这些故事，还挺有意思的，就是不知道哪些是真的。鸡蛋子你又是历史宅女，又是灵异故事通，你觉得这里哪些是真的？”

