    “我这是……穿越了？”

    看着面前熙熙攘攘的人群，张辰目光呆滞。

    他清晰地记得他在家里刚刚洗完澡准备睡觉，可刚一抬头，面前的景色就变成了人来人往的大街。

    一瞬间把自己从家里弄到大街上这种事情，人力不可能完成，除了穿越之外，他根本想不到其他的可能。

    周围的路人看着穿着一身睡衣的张辰，全都悄悄远离了他，这大白天穿着睡衣出门，这怎么看怎么不像个正常人，还是离远点好。

    就在这时候，张辰感觉自己的脑仁一疼，混乱的记忆流涌入脑中。

    过了好一会儿，他这才明白自己是真穿越了，穿越到了一个和前世十分相似的平行世界。

    “这叫什么事啊。”

    苦笑了一声，张辰并没有沮丧，而是开始思考该如何才能在这个平行世界中生存下来。

    突然，一道冷漠而又机械的声音突兀的出现在了他的脑海中。

    【警告，蓝星将在十秒后完全数据化，末世游戏即将开始！】

    【人类们，这是你们的契机，也是你们的考验，在末世游戏之中，你可以获得无尽的寿命，强大的力量，美丽的异性，一切皆有可能，但前提是，活下去！】

    【所以，用尽一切所能运用的资源，拼尽一切的可能，榨取每一丝潜力，活下去吧，只有活下去的人，才有资格享受这一切。】

    “什么声音？”

    “你也听到了吗？”

    “对啊，你们都听到了吗？”

    大街上的行人们议论纷纷，但并没有人把刚才那道声音当回事，只是当成了一个恶作剧。

    人群中，张辰的脸色愈发难看。

    穿越这么玄乎的事情他都遇到了，自然不会天真的以为这一切都是假的。

    按照那道声音所说，这里很快就会爆发末世。

    这可不妙啊，他现在身上穿着的可是睡衣，跑也跑不动，还没有多少防护性，和其他人比起来有着天生的劣势。

    “啊！！！！！！”

    就在这时候，不远处的人群中爆发出了一声刺耳的尖叫，吓得张辰心里一个咯噔，立刻转头看了过去。

    只见一个眼镜男扑倒了一个少女，看上去似乎要行一些不轨之事，这场面把所有人都惊呆了，一个壮汉冲上去准备拉开这个眼镜男，四周的人一边掏出手机录起了视频，准备谴责这不道德的一幕，一边向事发当场靠拢，想要看热闹。

    张辰的心里察觉到了一丝不对劲，刚想离开人群，可这时候事情发生了变故。

    那个眼镜男居然一口咬在了少女的脖颈上，顿时，鲜红的动脉血喷出两三米远。

    张辰的瞳孔一缩，他看清了，那个眼镜男的脸上青筋暴起，密密麻麻的如同蜘蛛网，皮肤开始出现尸斑，很明显已经不是活人了。

    更主要的，是他在这个眼睛男的头顶看到了一行猩红色的字。

    【名称：丧尸】

    【等级：1】

    【说明：进化失败的人类，对于血肉有着难以想象的渴望。】

    艰难的舔了舔因紧张而干燥的嘴唇，张辰的眼睛下意识的打量四周能够躲藏的地方，在看到这头丧尸的一瞬间，他就明白末世已经开始了。

    此刻，围上去的人群这才后知后觉的反应了过来。

    顿时，尖叫，哭喊，哀嚎成为了这条大街的主旋律。

    每个人都疯了似的向外逃窜，生怕自己落于人后，有人一个不小心摔倒了，还没来得及呼救就被人群踩死。

    可灾难却并不只是这点，在张辰的眼中，人群里出现了越来越多的红字。

    见状，张辰没有丝毫犹豫，一个闪身，直接蹿进了一家餐厅，并飞速的用桌子堵上了门。

    幸亏现在已经过了饭点，餐厅里一个来吃饭的都没有，这倒是让张辰松了口气。

    可突然，他的表情愣住了，下意识的放轻脚步，悄悄地朝后厨摸了过去，顺手还从旁边的筷笼里抓了一把筷子。

    刚刚，好像有什么声音从后厨传了出来，听上去像是……咀嚼声。

    后厨和外面的场地只有一个帘子隔着，小心的掀开帘子，后厨里的场景顿时映入了张辰的眼帘。

    见到眼前的这一幕，他不由自主的倒吸了一口凉气。

    只见一个穿着厨师装的丧尸正趴在一具尸体上大快朵颐，吃的太过欢快，以至于都没有察觉到张辰的靠近。

    看着面前的丧尸，张辰目光一狠，抽出一根铁筷子狠狠地插进了丧尸的后脑。

    吼！！！

    剧痛让这头丧尸嘶吼了起来，它奋力的站起，后脑上还插着一根筷子，恶狠狠的盯着张辰。

    顿时，张辰的冷汗都冒了出来，刚刚那一下他确定已经插进了丧尸的脑子里，但是这家伙居然还没有丧失行动能力。

    这下子事情大了。

    丧尸嘶吼一声，朝着张辰扑过来。

    张辰来不及躲闪，直接被丧尸压在身下，甚至能清晰的闻到它口中的血腥味。

    而就在这时候，一道声音在他的耳边响起。

    【叮，恭喜玩家张辰击完成进化，个人面板开启。】

    【姓名：张辰】

    【种族：地球人类】

    【天赋：无】

    【等级：1（0/10）】

    【体质：6（正常成年地球男性为为5）】

    【力量：5（正常成年地球男性为5）】

    【敏捷：6（正常成年地球男性为5）】

    【精神：7（正常成年地球男性为5）】

    那道机械音结束，但张辰却依旧没有动静。

    因为从刚才开始，他的耳边又出现了另外一道声音。

    【叮，恭喜宿主接触超凡力量，怪物编辑器成功激活。】

