
星宇1174年9月12日上午10点，百层试炼竞技场第十三层正举行一对一比赛。

而双方分别是身穿试炼重黑镜魔铠甲套装颜铁龙，而另一位是拥有快剑之称的艾伦卫伸。

观众台上沙古姬雨丝向氏图爱德伸介绍关于艾伦卫伸以往的战斗经历，然后表示身穿试炼重黑镜魔铠甲套装的颜铁龙一定会被艾伦卫伸完虐，毕竟上一次跟颜铁龙战斗的同伴跟艾伦卫伸交手胜算不到三层。

在氏图爱德伸身边的狮特艾莉雅听到沙古姬雨丝对于艾伦卫伸实力介绍，她十分紧张未婚夫，但是她只能忍耐看着场中未婚夫内心为其加油。

当裁判讲述比赛规则之后，颜铁龙和爱伦卫伸向对方行礼表示尊敬对手，然后二人拔出自己佩剑，只是颜铁龙跟以往不一样，他把出二把双手巨剑眼神坚定看着对方。

其实颜铁龙之所以会选择二把双手巨剑也是西罗尔斯指点，用西罗尔斯的话，颜铁龙拥有极大的力量，那么大型双手剑不但能发挥力量，而且还可以当盾来使用是十分适合身穿重甲的颜铁龙。

见到对方向自己冲过来，颜铁龙左手巨剑直接砸向对手，然而颜铁龙攻击被艾伦卫伸快速躲开。

不过颜铁龙的攻击砸中地面，地面直接产生震动和裂痕，这影响到艾伦卫伸移动让他停顿一下，同时颜铁龙右手的巨剑横扫让艾伦卫伸不得不后退躲避。

艾伦卫伸躲过二次攻击，他迅速判断出他的敌人力量十大，要是被对手攻击到，那么他绝对会丧失战斗能力，于是他开始变的小心起来。

强然刚开始颜铁龙的攻击的确十分有压迫力，但是接下来颜铁龙面对艾伦卫伸攻击，他只是一味防守，并没有发动攻击。

其实不是颜铁龙不想发动攻击，而是他十分清楚刚刚的攻击是出其不意才能让对手退让，要是现在发动攻击，不但无法攻击对手，反而还会露出破定被对手抓住。

很快艾伦卫伸发现对手强然双持巨剑，但是对方速度真的很慢，不过对方的格挡招架技巧十分了得，每一次以最小的动作来格挡他的攻击，就算自己出了三十几剑，真正击中对方只有三剑而已。

在观众席的氏图爱德伸看到颜铁龙战斗方式，他忍不住嘀咕道：“看来这小混蛋找了一位十分不错的导师吗？居然那么找到属于重装战斗方式，不过单单防守可是打不败对手的。”。

氏图爱德伸注意到义女对小坏蛋十分紧张担忧的样子，他忍不住问道：“艾莉雅，你觉得那位艾伦卫伸的剑术怎么样？”。

狮特艾莉雅听到义父询问，她的注意力从未婚夫身上转移不断在攻击的艾伦卫伸身上，很快回应道：“龙的对手剑术很快，但是他下盘不稳，而且他还有出剑恶习，这也是他致命弱点。”。

氏图爱德伸听到义女的话，他继续并询问她面对艾伦卫伸怎么才打败他？

狮特艾莉雅听到义父询问，她想也没有想回应道：“比他剑快三招内解决他，比他剑慢等待他的致命弱点出现给他致命一击。”。

氏图爱德伸听到狮特艾莉雅的话，他突然问道狮特艾莉雅，场中混小子为什么一直防御，难道以混小子的剑术天赋就不能看出艾伦卫伸的出剑恶习吗？

狮特艾莉雅听到义父的询问，她稍微思考一下道：“难道龙的对手是故意露出破定吗？”。

氏图爱德伸没有回答，而他身边的沙古姬雨丝开始讲述关于艾伦卫伸战绩情况。

原来艾伦卫伸也是近期新人选手，这个人出场表现也十分亮眼，第一战就直接到六层，接着半个月时间从六层打到二十六层，结果在二十六层跟人对赌积分战中败给对手，结果他积分直接归零从第十层重新打起。

当然艾伦卫伸能打到二十六层，这已经能说他的剑术十分不错，但是以他只有高级剑士实力，剑术在快也只能跟剑师级别的高手差不多。

可是在二十三层，艾伦卫伸在面对一名剑师高手之时，他就将对方击败，原因就是他故意露出破定让对方攻击进行反制打败对手。

而艾伦卫伸太过自信被人设计在二十六层用同样招式想要打败对手，结果对手根本不上当，稳扎稳打的将艾伦卫伸击败。

当然在场跟艾伦卫伸较量的颜铁龙也看出对方恶习，而他不利用对手看上去致命弱点给对手重创，那是因为他内心已经计算出对手攻击速度超过自己太多，他认为艾伦卫伸的出剑速度已经弥补他的弱点，贸然出击就是给对方送，所以就沉下心利用对方来锻炼自己的格挡技巧来面对晚上的对手。

然而让颜铁龙没有想到，他这种稳扎稳打的方式刺激了艾伦卫伸。

要知道艾伦卫伸他就是输给稳扎稳打的家伙，于是他爆发出越来越强的战意，这也让他的剑速越来越快，同时他原本故意露出的恶习也消失了。

强然颜铁龙尽全力格挡对方攻击，但是对手的剑速越来越快，这让他意识能跟的上对手，可是他身体因为身上套装无法跟上，这导致颜铁龙被击中次数越来越多。

由于颜铁龙身穿试炼重黑镜魔铠甲套装，被击中的地方没有伤口，但是传来疼痛十分不好受。

不过经过西罗尔斯指导，颜铁龙认为是自己战术已经成功，对手越是狂暴，那么他露出的真正破定也越多和越大，只要自己能坚持得住，那么就能一击将对方击败，所以格挡中的颜铁龙忍耐身上的疼痛十分认真面对对手的攻击。

对于艾伦卫伸爆发出更加快而看上去没有弱点的剑术，氏图爱德伸没有一丝意外，让他感觉意外是颜铁龙成长。

比赛经过半个小时，颜铁龙强然感觉身体十分疼痛都是经过半个小时防御，他已经完全掌握对手剑术套路，他等待对手露出破定一击解决，毕竟他脑子无数遍的演练过对手反应和攻击。

当颜铁龙见到已经不耐烦的艾伦卫伸露出破定的出剑规律，正当他要按照内心想法格挡反击将对手解决之时，他的右手巨剑居然被对手打碎裂了，这导致他不但放弃原本的攻击，还防御对手攻击。

艾伦卫伸见到对手一把武器碎裂，他认为自己机会到了，于是他刚要爆一波之时就听到：“比赛结束，胜利者艾伦卫伸阁下！”。

原来第十三层比赛机制是参赛选手必须拿出一百积分当赌注，每击中敌人一次就获得对手一分，在规定时间内拿分最多为获胜，一旦丧失战斗能力不管先前拿到多少分数都归站着那个人。

而颜铁龙他们这一场是因为时间到才结束，艾伦卫伸得到击中颜铁龙六十八次，获得六十八分，同时获得三十分会场奖励积分，也就说艾伦卫伸获得98分，而颜铁龙减去六十八分。

比赛已经结束，但是颜铁龙十分懊恼右手武器质量糟糕，要是稍微好一点的话，他就打败对手。

当颜铁龙走到休息区之后，他左手的双手巨剑也突然碎裂开了。

看着手中武器，颜铁龙对飞龙王国现在装备的武器质量表示担忧，毕竟他手中二把巨剑是从飞龙王国官方换得。

当然颜铁龙之所以从官方还双手巨剑，那是因为他并没有合适的双手巨剑。

“龙！”颜铁龙刚出等待室，他就听到十分熟悉的呼唤。

颜铁龙看向声音发出来的地方，他就见到义父和未婚妻他们正向他走来就开口道：“义父，艾莉雅这一场比赛，我让你失望了。”。

狮特艾莉雅听到未婚夫的话，她认真开口问道：“龙，其实刚刚你武器没有碎裂的话，应该是你赢了吧？”。

颜铁龙听到未婚妻的话，他已经清楚自家未婚妻肯定已经看出他刚刚对手的破绽，于是他摇摇头表示刚刚就算剑没有碎裂，还是他输，原因是他没有把握一击将对手丧失战斗能力。

对于颜铁龙实力提升，在狮特艾莉雅一旁的氏图爱德伸表示颜铁龙已经合格了，他不会干涉颜铁龙近期行动，不过他也提醒颜铁龙要他认为颜铁龙进步无法达到他要求，他就强制颜铁龙按照他的方法进行训练，同时提醒颜铁龙不要忘记晚上的黑暗竞技场比赛，然后他带着人离开现场。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="53870366"  chaptername="第六百九十五章：经过锻炼的小成果">加入书签</a>
</div>
