    只见苗凤注意到了妹妹怪异的眼光，便赶忙跑到了洗手间里。

    片刻后，便听到了洗衣机响动的声音。

    看着苗凰怪异的眼光，林宇也有些奇怪地向洗手间的方向看去。

    但是并没有看到什么，只看见苗凤换了一套凉快的衣服出来。

    不再去管，林宇开口道：“做好准备，我要开始了！”

    虽然听着林宇这话，总感觉哪里有点不对劲，但还是赶紧趴好。

    只见林宇再次从体内逼出一滴精血，随后便凌空划符。

    而苗凤看着林宇在空气中一通乱画，也有些好奇，便来到两人面前近距离观看。

    但还是没有发现林宇面前有什么东西。

    随即，便直接将画好的符箓直接按压在了苗凰凤背上。

    镇煞破障咒！

    这是传承中专门用于针对邪祟鬼魅的灵咒，用来斩杀一只本命蛊，确实是有些大材小用了。

    但是林宇为了保险起见，还是用出了这咒术。

    林宇只感觉身体被掏空了一样，灵力瞬间见底。

    而苗凰则是感觉到心窝一阵瘙痒难耐，但是听从林宇先前的警告，死死的抓着沙发，不让自己乱动。

    苗凤看着两人的面色状态都有些不对，也是心立马提到了嗓子眼。

    林宇通过透视，发现本命蛊在受到咒术镇压的那一刹那，立马苏醒过来。

    但是已经晚了，咒术已经将本命蛊包裹在其中，任由本命蛊如何冲撞都无济于事。

    只能一点点的看着咒术化为的光芒将自己消减。

    这一切做完，林宇也是松开了手，直接瘫坐在了沙发上。脸色苍白。

    只听林宇有气无力的说道：“我，我要休息会！”

    刚说完，只见林宇直接昏迷了过去。

    人体全身的能量都来自于精气神，林宇这一天直接消耗了两滴精血。

    这换谁来顶得住。

    ......

    林宇缓缓的睁开了双眼，只见自己躺在一张大床上。

    枕头上还散发着淡淡的香味，而枕头旁边还有一件黑色的东西。

    刚想要起身，便感觉到全身无力，腰酸背痛。

    要是不知道，还以为是被嘎了腰子。

    强忍着酸痛，林宇挣扎着缓缓地坐了起来。

    而在客厅的苗凤听到了房间内的响动，便连忙跑进了房间。

    看到林宇已经醒来，苗凤开口道：“醒了啊！真的是想吓死我了，还以为你出什么事情了！”

    林宇摇了摇头，“没有，就是帮你妹妹治病有点费神费力！”

    “你妹妹现在应该可以感觉到身体的机能在好转了吧!”

    苗凤赶忙点头，“你昏迷后还是妹妹和我一起将你扶到房间的！”

    刚说完，苗凤便瞅到了枕头旁边的衣物，赶忙说道：“既然醒了那就出去吧！”

    林宇听到这话，气得差点吐血，真的是狼心狗肺啊！

    我累死累活的帮你救妹妹，不就睡了一下你的床，现在就撵自己了。

    这时林宇才注意到苗凤的眼光并没有看着自己，便顺着苗凤的眼光看去。

    “窝草！”

    先前林宇睁开眼的时候就看见那件衣物了，但是林宇没有注意，现在从上看下去才发现是一件黑色的文胸。

    而苗凤听到林宇的惊呼声，直接羞的往房间外跑。

    一边跑一边骂自己粗心大意。

    刚才只想着赶紧拿去洗，却没有想到把这上身的衣物遗落了。

    而林宇也反应过来为啥苗凤催自己出去了。

    林宇也不再留在房间，赶忙扶着墙走了出去。

    来到客厅，只见苗凰一脸好奇的看着林宇，看完林宇又转头看向姐姐。

    搞不懂两人刚才在房间干啥事了，但是一看两人的表情，就不是什么好事情。

    林宇受不了苗凰那眼光，便插入话题，“我睡了多久？”

    苗凰立马回道：“快三个小时了！”

    “窝草！睡了这么久！那我先走了！”，林宇说完便往屋外走。

    加上先前治疗的时间，自己在这里至少待了四个小时了。

    而凤凰姐妹看着林宇摇摇晃晃的身体便赶忙说道：“要不再休息会吧！”

    可林宇好像没听到她们话似的，跑出房间就连房门都没关就走了。

    这让苗凤心里一阵愧疚。

    而林宇则是上了车便直接往酒店跑去。

    早上自己硬带着苏清雪去看房，然后把人家送回了酒店就没有管。

    来到了酒店，林宇赶忙跑回了自己和苏清雪开的房间。

    打开门后，发现苏清雪正在房间内听着广播音乐，而人则在练习着格斗术。

    苏清雪看到林宇回来后一阵惊喜，正好又在练习格斗术，便直接朝着林宇袭来。

    只见苏清雪一记狠辣的鞭腿便朝着林宇踢来。

    林宇也没有想到苏清雪竟然会直接拿自己练手，躲避已经来不及，只好拿小臂去挡。

    嘭！

    只见林宇直接被苏清雪一记鞭腿给踢到了柜子上。

    苏清雪一惊，连忙查看林宇有没有什么事情。

    她可是深知林宇的实力，怎么也不可能这么狼狈，咋这直接被自己给踢柜子上了。

    将林宇扶起后，像个做错事的小女孩一样，结巴的开口道。

    “林宇，你，你没事吧！”

    林宇感受着手臂上传来的酸麻感，但还是硬撑着说道：“没事没事！”

    “清雪你是越来越厉害了啊！谁教的，我要去拜他为师！”

    林宇是心中有苦说不出啊！今天耗费的精气实在是太大了，这没个两天时间都恢复不了。

    林宇一摆手，苏清雪便闻到了林宇身上的香味，微微的皱起了眉头。

    而此时，只听到了广播音乐中的歌曲正好换了一首。

    “你身上有她的香水味，是我鼻子犯的罪...”

    林宇也自己也闻到了身上的香味，更是注意到苏清雪脸上的表情，加上这应景的音乐。

    林宇气的就想去把那电视给砸了！

    只见苏清雪有些生气的走到床边直接坐了下去。

    也不说话，就是盯着林宇。

    林宇被苏清雪看的有些发怵，横想竖想都没找到个理由，便一咬牙，直接来到了苏清雪床边。

    咣当一声，只见林宇往后倒去。

