    第263章你是想跟我秀你的男朋友吗？

    江沅：“我们很熟吗？”

    “什么意思？”叶佳楠皱了皱眉道。

    江沅：“如果我没记错的话，今天才是我们第一次见面，现在是第二次。”

    不光不熟，还有仇。

    叶佳楠：“你想说什么？”

    江沅看了对方一眼道：“对不起，作为一个一点都不熟的人，我不认为自己有帮你的必要。所以抱歉，你的忙我帮不了。”

    “我说的是帮辉哥的忙。”叶佳楠咬牙，瞪着她。

    这丫头是不是听不懂人话吗？

    江沅眨了眨眼：“哦，不认识。”所以更没有帮忙的必要了。

    “你……”叶佳楠气得说不出话，不过很快又笑了，“你男朋友应该没跟你一起出来吧？”这丫头现在也不过就是逞一时口舌之力罢了，希望她一会不会哭出来才好。

    江沅：“所以呢？你是想跟我秀你的男朋友吗？”

    叶佳楠的表情忍不住扭曲了一下，感觉自己快要被气死了。这丫头为什么一直在自说自话？她深吸了一口气道：“你误会了，辉哥不是我男朋友。”

    江沅：“哦！”然而这好像跟她并没有什么关系。

    “你不怕吗？”叶佳楠气得不行，本来想借辉哥的手教训对方一下，想让对方服软，好找回白天丢掉的面子。

    可这丫头未免也太嚣张了，不把她放眼里也就算了，竟然连辉哥也不放眼里。

    这样也好，最好把辉哥惹怒了，都不用她出手就会有人收拾她。

    江沅诧异地看着她，仿佛她问了一个很奇怪的问题：“为什么要害怕？难不成因为我不答应帮忙，你们还打算对我做什么？”

    叶佳楠没有理会她，而是看向对面的男人，“辉哥，你看。”

    被唤作辉哥的男人饶有兴致的盯着江沅道：“小妹妹，你不是B市人吧？我在这附近开了一家酒吧，大家都叫我辉哥，交个朋友怎么样？”刚好，他那几个客人里面就有喜欢这种年龄小的。

    越小越好。

    江沅：“叔叔，不好意思，我妈妈说，不要随便跟陌生人交朋友。”

    辉哥笑着道：“你放心，我不是坏人。佳楠说你是她的朋友，所以才想请你去我的店里玩玩。”

    江沅朝着叶佳楠看了一眼。

    就知道是这个女人搞鬼。

    叶佳楠脸上的表情僵了一下，不过很快便又镇定下来道：“你听到了，辉哥请你去他的酒吧坐坐，你不会不给面子吧？”

    江沅朝着对方微微一笑道：“原来你的面子都是靠别人给的啊？不过不好意思，我的面子都是靠自己挣的。”

    “你什么意思？”叶佳楠愣了愣，这丫头该不会是在拒绝吧？

    呵，果然是不知死活。

    “哦，意思就是不去。没什么事的话我先走了，还有，麻烦让那位大叔别再拦着我了。我胆子小，你们这样会吓到我的。”江沅说完，便要转身离开。

    “小妹妹，你妈妈难道没有告诉过你，女孩子在外面要学会适当的低头？有时候太强硬可不是什么好事。”辉哥被落了面子，脸色也不由得冷了几分。

    (本章完)

