    “陈辉，这边一共是129600元。”

    张万茜笑吟吟的对着陈辉说道，顺带恭敬的将小票递给了陈辉。

    陈辉也没咋去细看，毕竟妹子在身前。装着一副云淡风轻的模样：“对了，你们可以微信支付吗，我没带卡。”

    “陈先生，我们暂时只支持现金、银行卡和支付宝支付。”(15年查了查资料，LV专柜好像并不支持微信。)

    张万茜心中一凝，她有点担心眼前这个叫陈辉的男子不会是觉得价格太贵，付不起吧。

    陈辉又有意无意的问了张万茜一句：“你带的有银行卡吧。”

    张万茜此刻还没缓过劲来，随口接了一句：“好像有的。”

    陈辉有点兴奋，多么好的一个理由摆在他面前啊，不冲一波完全说不过去啊。

    “那就麻烦你一下吧，我加你个微信，然后把钱转给你，你再提现到银行卡，帮我支付怎么样？”

    张万茜巧笑嫣然答应了，明知道对面这个看着很年轻，长得还行的男人是明着想加自己，她又能怎么样，她能拒绝吗？

    不能，很有可能她一拒绝这爱大单就离她而去了。

    陈辉用微信把129600转给了张万茜。

    本来陈辉看到摆放在展台的鞋想买两双，但陈辉觉得这鞋是真的不好看，关键是穿着也没有yeezy舒服啊。

    yeezy怎么说，你说它不好看吧…，你说它好看吧…，总而言之只能说它设计的的很前卫。

    重生前陈辉就一直比较喜欢穿yeezy，他买yeezy的时候，最癫狂的时期也已经过去了，一般一双也就3000块钱。

    今年yeezy还只有350，V2还没出，也没有在全中国爆火。

    350还只是无人问津，最多2，3千就能在网上买到。

    付完钱，lv又主动赠送了两瓶他们家的男士香水、一条lv的皮带和几本lv的笔记本。

    笔记本能拿来干啥，陈辉也不是像学习的料啊！

    但还是挺不错的，知道自己不打折，却可以给顾客送些小礼品啊！

    陈辉看着这地上一大包东西，知道单靠他自己带不走。

    LV店也贴心，主动过来询问他地址在哪里，他们等下安排专人亲自送过来。

    陈辉还是指定要了张万茜送过来，用他的话来说比较熟一点，放心一点。

    陈辉留下WYN国际酒店的位置就离开了，反正他不慌，等下张万茜就过酒店来了，有的是时间做他想干的事。

    陈辉回到酒店没多久，张万茜就给他打来电话说她们到了，陈辉照了照镜子，顺带打理了下发型就下楼了。

    出了电梯口就看到张万茜和另外两个男人在服务区等候。

    这两男的应该是搬货的，毕竟店里也就几个女的，不可能全部一起过来。

    陈辉领着他们到他的房间，看着两男子把陈辉买的东西一件一件小心翼翼放好。

    陈辉就主动上前一人递了200之后，给他们使了个眼色，他们也懂得起，马上就毕恭毕敬的说道

    “陈先生，我们就先回去了。”

    张万茜刚想喊他们等着她一起，还没说出口，陈辉就打断了她的话：

    “你看你也辛苦了，而且刚才你给我挑衣服这些也麻烦你了，而且刚才我看行李箱的时候，语气过重了，我怎么也得请你吃个饭才过得去。”

    “以后我再去买东西的时候遇到你才不会尴尬，是不是？”

    张万茜听到前面一句本来想拒绝的，但又听到了后面一句便笑着答应了。

    张万茜也数不清自己遇到过多少像陈辉这样馋自己身子的人了，以前在学校的时候几乎每周都有人来表白。

    不得已，在大学谈了个男朋友，大学毕业就分了。

    毕业一年了，也在这家店工作一年了，遇到的人可以说是数不胜数。

    但是这社会上的男人也不像学校里的那些男孩那样，为了女孩愿意花掉自己所有的钱去哄女孩开心，就算那女孩不给好脸色给他们看，他们照样乐此不疲。

    社会上的有钱的男人啊，是不见兔子不撒鹰的主儿，追你的时候花钱可以，但你得时不时给他们一点好处。

    这好处啊还不是那种时不时嘘寒问暖那种，他们想要的是实打实的东西，比如啵啵啊。

    而且来LV店的大多是女人，就算有男人大多也是那种陪着他媳妇来的至少30岁过后的老男人了。

    也有那种富二代，但他们没有接班之前，成天鬼混，也就只能从家里每个月得到几万零花钱，在店里买东西也就一个月买一次单品就很不错了。

    有时候过生日，零花钱多了，差不多才会来店里大手大脚的花。

    张万茜也不是在店里也不是没有人追，相反很多，但不是那种有媳妇的老男人就是成天无所事事的富二代。

    所以很多时候他们买完东西也会邀请她吃个饭，碍于他们是客人，她也不得不同意。

    但一次两次还好，每次那些追求张万茜的都没有得到好处，心思也慢慢淡了下来。

    有钱外面什么不好找？两条腿的妹子多的是，也许很难遇到根张万茜同一个档次的女人，但低上一点的不一样是美女，不一样是那样吗？

    俗话说得好，熄了灯，管她好不好看。

    张万茜也是把陈辉当做一个富二代了，毕竟最多20岁的年龄，还是大学生怎么可能不靠家里一次消费10几万。

    当然后面抖y、某乎那些天天大学打着几十份工作，轻轻松松实战财富自由的成功人士还没有出生呢，是不是嘛。

    陈辉用手机查了查附近哪里的餐厅还算不错。

    发现北滨路有家牛排管不错，陈辉和张万茜就一起打车过去了。

    来到牛排馆，整体装修是偏英式古典风格，挺赏心悦目的。

    找了个靠窗的位置坐下，很快一位棕色头发的服务员走了过来，陈辉也打开了菜单。

    “来两份肉眼，我那份要5分熟。”

    陈辉又看着张万茜问道：“你呢？”

    张万茜连忙回答：“我也5分吧。”

    “再来两份龙虾汤，其它的前菜面包还有餐后水果甜品你们看着上就行了。”

    陈辉虽然以前没有来过这种很贵的牛排店，但并不妨碍他点餐的，毕竟子弹够多，随意消耗。

    陈辉又接着问了服务员：“你们这比较好一点的红酒有什么推荐的嘛。”

    服务员洋溢着笑容，向陈辉推荐道：“先生，您看法国玛歌古堡09年的干红怎么样？”

    陈辉也没听过，也没了解过这方面的知识，陈辉也就点了点头。

