    虽然雷纳还有一战之力，但是现在又不是生死战，只是切磋而已，所以雷纳也没有继续下去，他相信，凭借刚才对方的表现，白胡子已经大概知道对方的实力了，必然不会因为大意而被对方突袭到。

    果然，当雷纳退下之后，巴洛里克·莱德菲尔德的目光就看向身材高大的白胡子。

    主要是他那标志性的白胡子简直太好认了。

    “白胡子爱德华·纽盖特！有兴趣玩玩么？”巴洛里克·莱德菲尔德看向白胡子，微笑着问道。

    这要是平常，白胡子估计都懒得理会对方，但是刚才见证了对方和雷纳的战斗，他现在也有些热血上涌了。

    “咕啦啦啦……难得见到强者，不过在这里交手不方便，要是你没有意见的话，我找个小岛在交手如何？这期间你可以留在我的船上！”白胡子笑了一声，说道。

    两人如果动真格的，估计这艘海贼船肯定要被两人给拆了，所以白胡子才提议重新找个地方去切磋。

    巴洛里克·莱德菲尔德想了想，然后点点头，说道：“可以！”

    虽然还不知道白胡子的实力，但是副船长雷纳的实力他已经见识到了，不说白胡子有多强，就他和雷纳认真打起来，这艘船都要玩完，所以他才会同意对方的提议。

    接下来的时间巴洛里克·莱德菲尔德就留在了白胡子的船上，船员们见识到了他的实力，对于向来崇拜强者的海贼来说，大家伙对他也算是比较热情了。

    但是巴洛里克·莱德菲尔德不亏是被称为孤高之红的男人，表面上看起来对人客客气气的，但是那种拒人于千里之外的气息，正常人都能感受到，久而久之，大家也就不会在靠近他了。

    除了雷纳偶尔找他聊天之外，巴洛里克·莱德菲尔德就像是个孤独的绝世强者一般，显得和白胡子海贼团的成员们格格不入。

    “大哥的算盘打错了呢！那个家伙和我们不是一路人！”看到这样的情况，雷纳笑着对白胡子说道。

    “咕啦啦啦……果然是个高傲的家伙！既然如此，让上面的人尽快找个无人岛，将这次对战给结束掉吧！”白胡子笑了笑说道。

    拥有空岛的存在，他们想找个无人岛要轻松不少，但是依旧花了好几天的时间，才在靠近无风带的地方找到了不算很大的无人岛。

    “好了，大哥和巴洛里克·莱德菲尔德阁下的战斗就放在这座小岛上，我们会在船上等着两位！”雷纳并没有让船员们下去观战，甚至他自己都没有过去。

    并不是他对白胡子没有信心，而是这两人一旦全力交手，在岛上观战的人怕是会有危险，所以他只是悄悄的让空岛上的船员在上面观察，其余人不得靠近小岛。

    一会儿之后，小岛的中心传来爆炸声，很显然白胡子和巴洛里克·莱德菲尔德已经在那里交手了。

    此时船上的人员不多，因为想要观战的家伙们已经乘坐热气球飞上了空岛，去上面观战去了。

    “马尔科，你要是想看的话，可以飞过去看看，不过不要靠的太近，否则被余波伤到别怪我没有提醒你！”看着旁边有些心急的马尔科，雷纳调侃着说道。

    马尔科犹豫了一下，还是没有真的飞过去观看，也没有理会雷纳的调侃，只是坐在甲板上焦急的等待着。

    他的样子让雷纳愣住了，他发现马尔科是真的在担心白胡子，并不是担心他战败或者说名声受到打击什么的，而是担心白胡子受伤。

    除了马尔科之外，雷纳也在很多人脸上发现了这种担心。

    “原来不知不觉中，大家都已经真的将纽盖特当做的家人啊！”雷纳心中默默想道。

    船上的这些成员，实力、潜力参差不齐，但是他们都有一个共同点，那就是有属于他们的自己的往事，他们不是孤儿就是缺少了家人。

    或许有些人的性格恶劣，有些人的处事态度随意，但是他们都对家人非常看重，上了船之后，相互也变成了家人一般的存在。

    在前世的时候，雷纳就看到网上有人说，和之国事变之后，御田为什么不像白胡子或者罗杰海贼团求救？

    按照雷纳自己的理解，首先当初罗杰请求白胡子放御田离开，御田自己也想跟随罗杰去见识更为广阔的大海，所以约定了一年的时间。

    当御田帮着罗杰破解了历史正文之后，他们最终成功的抵达了最终之岛。

    中途，他们还经过了和之国，而且因为时夫人生病，带着两个孩子下了船，当时御田就有预感，他说如果他也在那里停留，也许就不会有机会跟随罗杰继续冒险了。

    要知道当时他可是和罗杰海贼团在一起的，凭借当时罗杰海贼团的实力，别的不说，横扫当时的百兽海贼团还是没有问题的，虽然御田并不知道和之国出了什么问题，但是直接告诉他，和之国已经和他离开的时候不一样了。

    当时罗杰海贼团因为巴雷特的出走，所以顶尖战力缺少了一人，但是也有御田的补充，对付凯多和他的一众属下，雷纳认为还是没有问题的。

    那么御田为什么不当时就带着罗杰海贼团直接返回和之国呢？

    一来罗杰的身体已经中毒，留给他的时间不多了，所以御田不想让罗杰为他冒险。二来和之国的情况特殊，长久的闭关锁国之下，民众是相当排外的。

    所以御田认为自己如果带着外来的海贼回去，怕是会让事情变得更加糟糕，自然也就没有选择让罗杰陪着他一起回到和之国了。

    最后挡他们抵达了最终之岛，搞清楚了世界的秘密之后，罗杰海贼团解散，御田并没有回到白胡子海贼团，而是选择了回到和之国，因为他心中其实也是一直担心着和之国的。

    而回到和之国的御田，发现这里已经被凯多占领了，于是直接打算讨伐凯多，当时他已经杀到了凯多和黑炭大蛇的面前，但是因为害怕民众的伤亡，所以和黑炭大蛇以及凯多做出了约定。

    五年后，御田得知被骗，才打算直接讨伐凯多，可是因为当初被骗，所以已经失去了民心。

    哪怕如此，御田依旧带领着家臣和凯多开战，最后甚至重伤了凯多，并让他滚出和之国，可是最后却因为黑炭暮蝉用模仿果实变成了桃之助，让凯多得以成功偷袭到御田。

    御田战败之后被处以釜烹之刑，一代传奇最终落幕。

    从这里我们可以看出，当初御田直接回了和之国，并没有通知白胡子海贼团，所以在御田回去的时候，白胡子是不知道的。

    有人就要问了，他在和之国装疯卖傻五年，难道没有派人通知白胡子海贼团或者罗杰海贼团的人来帮忙？

    这里要说的有几点，首先，罗杰海贼团解散了，成员早就不知下落，身在闭关锁国的和之国内，御田根本无法通知到他们。

    其次就是白胡子海贼团，虽然当时白胡子海贼团还在新世界活跃着，要找到他们相对容易些，但是和之国并没有合适的人和船可以出去。

    要知道当初御田为了出海，可是失败了无数次，最后要不是白胡子，他可能都无法离开和之国。

    实力强大的御田都如此了，就更不要说普通的和之国武士了。

    另外就是御田并没有求救的打算，这一点很重要。

    要知道当初他回来的时候，就已经有将凯多和黑炭大蛇击杀的能力，为什么没有击杀他们或者将他们赶出和之国呢？

    因为御田担心大规模的开战会让和之国更加的破败，会让民众死伤无数，这才和凯多以及黑炭大蛇做了约定。

    所以他也不会将白胡子海贼团引来和之国开战，因为不战斗的原因，根本不是实力不如对方，而是不想造成伤亡。

    要知道哪怕是装疯卖傻五年后，御田依旧将凯多击成重伤，要不是被桃之助（黑炭暮蝉使用能力变化的）干扰，他就已经成功的将凯多以及黑炭大蛇给收拾了。

    所以事实上，御田是没有求援的必要和手段的，而且雷纳猜测他也根本没有想过要求援。

    这也造成了白胡子知道这件事的时候，很有可能是御田已经死掉之后，而凯多的实力也必将在白胡子心中提升很多。

    要知道当初洛克斯海贼团解散的时候，凯多的地位可不比雷纳强多少，仅仅只是普通的战斗员，刚刚从实习船员转正的存在。

    也是当初他反对艾斯去和之国乱来的原因，毕竟像御田那样的强者都死在了和之国，明显要比御田嫩很多的艾斯，必然不会是老谋深算的凯多的对手。

    所以白胡子并不是因为当初御田跟着罗杰跑了，所以不将他当做家人看待，而是他根本就不知道这件事的发生。

    不然别的不说，当初还在白胡子船上的以藏，绝对会不顾一切的回到和之国去帮助御田。

    “轰轰轰……”小岛上战斗的声音将雷纳从思考中拉了出来，他发现整艘船上，似乎只有自己没有真正的融入到这种家庭的氛围之中。

    而且他敢肯定，白胡子绝对有感觉，但是从来没有说过。

    倒不是说雷纳没有将船员们当做自己的伙伴或者家人，而是他内心之中从来都没有将自己当做是这个世界的人。

    与其说他没有融入白胡子海贼团，不如说他还根本没有融入到这个世界。

