    楚皇看着唐宁，面露赞赏之色，说道：“想不到你有如此的远见……”

    唐宁拱手道：“过奖……”

    ……

    楚皇最终还是决定，派出十万大军，支援完颜部。

    历史的经验表明，陈楚最大的敌人，不是西域，也不是西蕃，他们最大的敌人在草原上。

    他们的敌人是曾经的肃慎人，如今的黑蛮。

    当然，肃慎人现在已经和他们言合，黑蛮则变成了他们共同的敌人。

    楚国宣布援兵的同时，唐宁也传令小宛，同样派出十万大军，和楚国一东一西的支援完颜部。

    西域和楚国都与草原大面积接壤，倒是陈国更加安全，虽然黑蛮的壮大，对陈国来说同样不是一件好事，但威胁到底要小上一些，唐宁是不指望陈皇在这个时候能发兵的，他怕是会死死的盯着小宛。

    而唐宁虽然也想给完颜嫣最大的增援，但十万人，已经是小宛的极限。

    一旦抽调太多的兵力，造成自身空虚，说不定陈国会趁虚而入，虽说西域不是他们的主场，但还是会给如今的小宛带来麻烦。

    此外，唐宁想了想之后，觉得既然和小蛮妞的约定只剩下了一年，但谁知道一年之后会发生什么事情，与其等着她发兵陈国，倒不如趁着这个机会，先去草原，稳住她一阵再说。

    楚国本就有数十万大军镇守边疆，这次的十万援军，是由长公主李天澜率领。

    唐宁和她一起动身，半个月后，和她在边境军中分别，跟随一支小队，先行去完颜部商议战事。

    想到临别之时，她脸上那种饱含深意的眼神，唐宁便觉得心中有些发虚，然而已经到了这个地步，也只能硬着头皮装作没看到了。

    小小觉得一个人待在京都无聊，便和唐宁一起过来，老郑和老乞丐自然也跟在身边。

    李天澜那里，或许是因为她上次在草原遇险，那卖面的老婆婆也跟了过来。

    在这种情况下，唐宁心中自然也多了一些其他的想法。

    有了这两位核武级别的震慑，再让他们两人联手，采取斩首战术，或许可以将损失降到最低，即便是黑蛮铁了心也要灭掉肃慎人，在正面战场上，他们还有老郑。

    西域的一战，唐宁真正的见识到了老郑的用兵如神，他是天生的将才，战场才是他的归宿。

    楚国和小宛援兵草原的同时，完颜部的求援，也传到了陈国。

    陈国经过了君臣的一番讨论之后，拒绝了完颜部援兵的请求。

    他们的理由也很正当，陈国的大部分兵力，都布置在靠近西域的州府，用来抵御随时都会侵略陈国的小宛，实在是无法分兵。

    这个理由看似正当，但细究之下，便处处都是漏洞了。

    陈国在边境布置了四十万以上的大军，用来防御小宛，即便是少了十万，也不会对大局造成多大的影响。

    而且，此次小宛也派出了十万大军增援，作为友国，陈国的表现，还不如小宛，显得极不仗义。

    百姓们对此议论纷纷，而此时，皇宫之中，陈皇的脸色却很难看。

    他脸色阴沉的原因，不是因为黑蛮统一，也不是因为完颜部求援，而是因为西域小宛向楚国求亲，楚国居然答应了。

    小宛是陈国的敌人，楚国是陈国的朋友，敌人居然和朋友勾搭上了，他们有没有考虑过陈国的感受？

    当初陈国求亲楚国的时候，楚国给出的理由是，楚国的公主，不与外邦联谊，然而这又算什么？

    陈皇一拳砸在桌上，怒道：“他们这是什么意思！”

    魏间抿了抿嘴唇，最终还是没有说出什么话。

    楚国答应小宛的求亲，这件事情从表面上看起来，似乎和陈国并没有关系，但这其中透露出来的信息，却实在是太过惊人。

    楚国不是不知道西域和陈国的关系，却依然答应了小宛的求亲，这是不是说明，他们已经抛开陈国，形成了某种联盟？

    虽然说小宛这半年里，表现的非常安静，但如果来日小宛攻打陈国，楚国是冷眼旁观，还是和小宛一起，找陈国的麻烦？

    对付一个小宛，陈国已经很不容易了，若是再加上一个在国力上和他们不相上下的楚国，一东一西，不出一年，陈国就会被他们瓜分殆尽。

    某一刻，陈皇深吸口气，说道：“召陆鼎进宫。”

    兵部距离皇宫并不远，不过两刻钟的功夫，陆鼎便出现在了陈皇面前。

    陈皇看着他，开门见山的问道：“小宛派出了十万大军，增援草原，如果我们这个时候进攻西域，有几成胜算？”

    陆鼎眉梢一跳，立刻道：“陛下，这万万不可！”

    陈皇冷冷的看了他一眼，问道：“朕倒是觉得，这是我们不可多得的机会，你说哪里不可？”

    陆鼎道：“回陛下，小宛在统一西域之前，便可与我们的大军周旋许久，如今他们已经一统西域，就算是派出了十万人，实力也是以前的两倍还多，贸然进攻，对我军大不利……”

    他顿了顿，再次开口道：“况且，小宛此次派兵，乃是支援完颜部，若是让完颜部得知，我们在这种时候对小宛趁虚而入，怕是唐相几年前在西北取得的全部成就，就要化为乌有，到那时候，我们不得不再次同时面对西域和草原上的大敌……”

    陈皇深吸口气，缓缓坐回了自己的位置。

    他刚才也是被愤怒冲昏了头脑，没有意识到，一旦陈国在这个时候落井下石，已经变成友国的肃慎人，立刻就会和他们反目成仇。

    到时候，陈国便会再次多出一个强大的外敌。

    很有可能不止一个。

    楚国现在和西域关系暧昧，这次也派兵增援了草原，如果陈国这时对他们的友军动手，岂不是连楚国也一起得罪了？

    想到这里，陈皇的脸色更加的难看，因为他忽然意识到，不知道从什么时候起，陈国的境况，居然已经变得这么糟了。

    曾经的大敌小宛，统一了西域，实力变得更加强大。

    曾经的友国楚国，和他们的大敌关系暧昧，对陈国的态度未知……

    如今的友国肃慎族，竟是也和小宛勾搭到了一起，若是陈国不派兵增援，恐怕这次的事情过后，立刻就会被三国孤立起来。

    在这种情况下，除了派兵增援，表明陈国和他们处于同一战线，根本没有第二个选择。

    这时，陆鼎看着他，说道：“陛下，臣以为，我们不应该拒绝草原使臣……”

    陈皇脸上露出浓浓的不甘之色，最终还是挥了挥手，咬牙道：“宣草原使臣觐见……”

    