    “竟然是王者实力，想不到我鬼谷子也有看走眼的时候。”

    鬼谷子盯着姜明，脸上露出惊讶的表情，“能够在二十出头的年纪拥有如此实力，你莫非是神族后裔？”

    姜明摇头失笑：“什么神族后裔，我只是个普通人。”

    普普通通的挂逼而已。

    鬼谷子点点头：“那就更了不得了，你在修炼路上一定吃了很多苦吧？”

    姜明笑笑，没有说话。

    就在两人慢条斯理交谈的时候，李霜还在姜明的王者之气中凌乱，他好容易抱住一棵大树站了起来，狂风吹得嘴巴跟喇叭一样，说起话来含糊不清：“姜明，把你的力娘收起来好伐。。。”

    姜明哦了一声，收起力量。

    李霜松了口气，皱着眉头活动自己几乎脱臼的下巴。

    他偷偷看了讲明白一眼，眼神有些幽怨，还有更多的敬佩。

    差不多的年纪，自己还在铂金段位挣扎，人家已经是站在大陆顶端的王者，人比人真是气死人。

    “鬼谷子前辈，现在可以带我去找东皇太一了吧。”姜明看向鬼谷子。

    鬼谷子轻轻点头：“我可以带你进入云梦城，但是希望你也能帮我一个忙。”

    “你说，只要我做得到。”

    鬼谷子欣慰的看了姜明一眼，接着道：“大河流域东部有两股人类势力正在开战，许许多多无辜的生命在战火中湮灭，我希望你能够阻止他们。”

    “大河流域东部，两股势力，鬼谷子说的应该是刘邦和项羽。”

    姜明略一思考，答应下来：“战争有百害而无一利，我答应你。”

    “我替自然谢谢你。”鬼谷子对着姜明弯腰行礼，随后道：“进入云梦城之前，我要提醒你一句，东皇太一必然会找帝俊残魂作为帮手，你能同时应对他们吗？”

    “前辈放心。”姜明自信的拍拍胸脯，“东皇太一必然不是我的对手，至于那帝俊残魂，实不相瞒，我已经消灭三道了，再来一道又何妨？”

    鬼谷子幽幽的看他一眼：“云梦城中可不止一道帝俊残魂，而是五道。五道残魂融为一体，力量可比一道残魂的五倍强大多了。”

    姜明：“。。。”

    五道残魂，问题不大。。。个毛啊！

    五道残魂，每道实力星耀巅峰，即便是简单的加法，也相当于王者入门了。

    更何况不是加法那么简单，搞不好是乘法的啊！

    再加上东皇太一这个恶心的控制。。。

    “我觉得，咱们不需要很着急，君子报仇十年不晚，让东皇太一多活一些时日也没什么。”

    姜明有些怂了，咳嗽一声掩饰自己的尴尬。

    李霜古怪的看他一眼：之前你可不是这么说的！

    鬼谷子眼神有些复杂，沉默片刻，开口道：“其实我早就想和东皇太一做个了断，这次战斗我可以帮你。”

    姜明没有说话，心里默默盘算。

    鬼谷子可以参战，但他实力明显不如东皇太一。

    至于帝俊五道残魂有多强大，这还是个未知数，也不知道自己能不能应付得来。

    总的来说，此行凶险！

    姜明没有直接说出心中想法，而是反问：“鬼谷子前辈，你有没有克制帝俊的办法？”

    鬼谷子也算是和老夫子一个级别的人物，见多识广，说不定真的有办法呢。

    鬼谷子微微沉吟，道：“办法是有的，只不过有些困难。”

    “有办法就好，您请说。”姜明眼睛一亮。

    “其实帝俊这五道残魂，本来是被女娲大神用一柄神剑封印住的，后来东皇太一破坏了神剑，这才导致帝俊残魂出逃。”鬼谷子说到这里，略微停顿一下，“那柄残破神剑现在就放在云梦城，如果我们可以修复神剑，自然可以再次镇压帝俊！”

    “好办法！”姜明猛一拍手掌，“鬼谷子前辈，你一定有办法修复神剑对吧！”

    鬼谷子面无表情：“并没有。”

    姜明：“。。。”

    “不过我知道一个人，十分擅长铸剑，或许他可以做到。”

    不用鬼谷子明说，姜明已经猜到，那个人必然就是干将。

    “这个计划还有一个难点，那就是修复神剑需要时间，帝俊一定不会允许别人修复这件可以镇压他的法宝，所以必须有人拖住帝俊和东皇太一，为干将争取时间。”

    鬼谷子说完，看向姜明。

    这个人自然不可能是他，那就只能是姜明了。

    “拖住帝俊和东皇太一。。。”

    姜明皱着眉头，脸色为难。

    这个任务，难度有点高。

    如果只是帝俊一个人，姜明即便不敌，也有自信拖住他。

    然而加上个东皇太一那可就难办了，毕竟他的大招那么恶心，天克各种花里胡哨。

    考虑许久，姜明咬咬牙：“好吧，我来拖住他们！”

    豁出去了！

    搏一搏，单车变摩托！

    赢了会所嫩　模，输了下海干活。

    “好，我就知道你不会退缩！”

    鬼谷子欣慰一笑，拍拍姜明的胳膊（因为个子矮，够不到肩膀），“我带你去找干将。”

    大河之畔有一座简陋的木屋，离着老远都能听到木屋中发出叮叮当当的打铁声。

    木屋中住着一对奇怪的夫妇，丈夫干将别无所长，只是一味痴迷于铸剑。废弃掉的剑在门外堆成了剑冢。村人都嘲笑这个不通世事的家伙，唯有妻子无怨无悔支持着他。

    木屋内，高大结实的男人打开炉顶，取出刚刚铸造好的铁剑。

    剑刃闪烁寒芒，纹理清晰，是一柄成色完美的剑。

    干将握住剑柄，对着试剑石狠狠斩下。

    咔嚓，坚硬如铁的石头一分为二。

    干将却是轻轻摇摇头，一把将剑丢下：“徒有锋利，没有灵性，只是一把死剑。”

    人之所以可以称霸自然界，是因为人有灵性，剑也是一样。

    真正的好剑，应该拥有和人一样的灵性，没有灵性，只能叫死剑，永远上不得的台面。

    干将的梦想，是铸成一柄真正有灵性的好剑。

    这个梦想太难了，古往今来，还从没有哪个凡人可以铸成有灵性的剑。

    “相公，怎么样了？”

    甜美温柔的声音在身边响起，干将扭头，看见美貌的妻子对自己微笑。

    干将叹气：“唉，又失败了，或许我这辈子都不能铸成一柄真正的好剑。”

    “怎么会？我家相公是全世界最好的铸剑师，一定可以铸成全世界最好的剑。”莫邪笑着，为干将打气。

    “也就你觉得我是最好的铸剑师，村里人都认为我是个傻子。”

    干将苦笑摇头，伸手在妻子白嫩的脸庞上摸了一下。

    沉迷铸剑好些年了，一直也没能干出点什么，反倒是连累妻子一起贫苦。

    即便如此，莫邪也从没有说过一句怨言。

    有时候，干将真的觉得自己就是世界上最幸运的男人，因为他娶了最好的女人。

    “罢了，先吃饭。”

    房子本就不大，还里要放铸剑炉，所以连张桌子都摆不下。

    干将莫邪挤在一张不大的木床上吃饭，你侬我侬，亲密的像是新婚夫妻。

    吃过饭，木门被人叩响。

    干将开门，看见一个陌生的年轻人站在门口。

    “你是？”

    姜明没有说话，用手指了指自己的脚。

    干将疑惑的低下头，这才注意到小矮子鬼谷子。

    “原来是鬼谷子，好久不见，快快请进。”

    鬼谷子满脸黑线，感觉自己的身高受到了侮辱。

    跟在最后走进干将的木屋，姜明心里有些惊讶。

    在这个世界，干将莫邪还都是活人，没有变成游戏里那种半人不鬼的样子。

    别说，眼前的干将还是蛮帅的，浓眉大眼，棱角分明，手臂上发达的肌肉，是他无数次挥舞铁锤的证明。

    至于莫邪，那可真是太漂亮了！

    莫邪有一种很温婉的美，像是前世江南女子，一眉一眼都温柔似水，说起话来都是甜腻腻的，比游戏里更加好看。

    房间里除了莫邪，最惹人注意的，当属最中央那一座巨大的铸剑炉了。

    火焰在炉底沸腾，好在是冬季，否则屋内的温度会热到让人融化。

    姜明还是第一次亲眼见到，这种古代款式的铸剑炉，惊讶的绕着炉子转起圈圈。

    “干将，你最近怎么样，铸成灵剑的的梦想实现了没？”

    “害，别提了，我每日铸剑三炉，日日如此，就是没有一把拥有灵性。我推测，灵剑不是寻常方法可以铸成的，或许需要一些特殊的材料。”

    鬼谷子和干将是老友，没有直接说明意图，而是和他交流起感情。

    两人攀谈的时候，姜明目光注意到炉边放着一柄铁剑，正是干将刚刚出炉的废品。

    好奇心驱使下，姜明拿起铁剑，仔细打量起来。

    单论铸剑工艺，这把铁剑已经不逊色他的魔刀千刃，可惜材料只是普通的凡铁，锋利程度和魔刀千刃不可同日而语。

    这说明，干将的手艺是没有问题的，之所以不能铸成灵剑，或许真的就像他所说，缺少特殊材料。

    就在这时，鬼谷子终于说出此行目的：“干将，其实我这次来，是想让你帮我修复一柄剑。”?

