    半响之后，干妈这才反应过来，看着地上的无头影子，结结巴巴的说道：“这，这啥情况，我的影子怎么没有脑袋。”

    “这个情况不妙，你先站到院子里面。”

    我赶紧开口说道。

    干妈返回到院子里，结果迈进院子门的那一瞬间，地上的影子又有了脑袋，这一下彻底把她给整疯了。

    “干儿子，这什么情况？”

    我沉吟片刻，拉着丈母娘回到房间里面。

    “今晚上，就是天塌了，你也要在房子里待着不要出去，影子少头，不管从哪个方面来说，都是不吉利的，很可能你出去就真的回不来了。”

    我谨慎的开口。

    这件事情具体咋回事，我也说不清楚，唯一清楚的是她要是出去，肯定回不来。

    “难道是老王头？”

    干妈质疑道。

    我想了一下，也不排除这个可能，太平盛世之下，人的怒火难免会增长，干妈打了人家的狗，保不准对方不会心生怨恨，如果干妈真的过去说狠话，人家气不过动手，真有可能杀人。

    “听我的话，待在这里不要出去，我去老王头家看看什么情况。”

    我开口说道。

    如果两人之间有误会，把这个误会解开也好，如果不是老王头，那可能真的是遇到东西了。

    从干妈家出来，我朝着老王头家走去，来到对方家门口，本来还不觉得有什么，但很快我就感觉到不对劲。

    我敲了敲老王头家的门，可根本没有人理会，倒是他家的狗叫个不停。

    “有人没？”

    我再次叫喊。

    可里面根本就没有人理会我，意识到问题不对，我准备破门而入，就在我抬脚准备踹门的时候，原本从里面打开。

    一胡子花白的老头弯着腰警惕的看着我：“你找谁！”

    他这一问，倒是把我给问住了。

    “我是隔壁的，过来特意是道歉的，对于我干妈的无礼，我替她过来致歉，请你原谅她，当然你的狗要是有任何问题，可以直接告诉我，任何责任我都愿意承担。”

    老头听我这样说完，摇了摇头：“你回去吧，我是不可能原谅她的。”

    嗯？

    这么固执吗？

    “是吗，那能让我去你家看看吗！”

    我刚准备进门，这老头当即怒目看着我，只要我敢进去，他就敢跟我拼命。

    看着地上，这老头连影子都没有，而且整个院子弥漫着尸臭味，虽然极力压制着，但并瞒不过我的鼻子。

    这老王头推着们，就是不让我进去。

    “你已经死了，何必执念这么深，去自己该去的地方，对大家都好。”

    听到我这样说，老王头整个人阴笑起来，接着一把抓住我的衣领给我拉到了他的院子里，看着他面目狰狞的样子，我不得不谨慎起来。

    这家伙的肉身死而不僵，看来是用了什么方法来保存肉身，而且看他的指甲尖锐锋利，抓到普通人就是一个死。

    “你发现我已经死了，那就拿你做我的晚餐，用你的肉身来盛放我的魂魄，再好不过了。”

    老王头阴森的说完，朝我扑了上来，我抬腿一脚踹在他的身上，结果这一脚就像是踢在棉花上，对方不但没有倒飞出去，反而身上的皮肉腐烂流了下来。

    看着冲过来的老王头，就是他弄不死我，这一身的烂肉都能把人恶心死。

    我捡起地上的棍子挥打出去，结果对方毫无反应，这个情况我只有后退的份，只是这院子不大，我能跑的地方有限。

    “你一个阴人，不去黄泉地府报道，强行留在阳间，想要再投胎是根本不可能的事情，现在你回头还来得及。”

    我警告道。

    这老王头此刻根本就不听我的，只是朝我扑来，恶心的烂肉加上浓郁的尸臭，大家可以自行脑补一下这个画面。

    不是我愿意恶心大家，而是这个情况，我根本就不知道咋办，符篆对他根本就不起作用。

    眼看就要把我逼到角落，我心一横整个人跃起，一手按在他的头顶，随着骨头错位的声音传来，老王头的尸体倒在地上。

    不等我松口气，身后阴冷的感觉传来，我赶紧错身躲开，老王头的阴魂竟然对我出手了。

    只要他是阴魂状态，我就有办法打得他魂飞魄散。

    在我的道法之下，这老王头钻进了屋子里面死活不出来。

    “干儿子，里面什么情况，你不要动手啊。”

    听到干妈的声音就在门口，我心里一慌：“这的事你别管，赶紧回去，老王头已经死了好几天了。”

    “你说啥，死了好几天了，这怎么可能。”

    我着急的不行，这老太太一点都没有感觉到危机。

    “先别管这些，赶紧回去先。”

    我话说完，老王头家的房门砰的一声打开，接着浓郁的阴气朝着我扑面而来。

    糟糕。

    这老王头不知道在家做的什么，现在直接化成厉鬼了。

    “阴阳敕令，诸神法令，诛。”

    我掌心一道符篆飞出，打在这老王头的身上，对他根本就没造成什么影响。

    “你害的我功亏一篑，今天我要你不得好死。”

    说着，老王头出手，我不敢大意，抽出符篆镇压这厉鬼，我手里没有法器，想要镇压这东西显然是不太可能。

    “干妈，赶紧回去，给我准备一些朱砂，可以的话再给我找一把木剑过来。”

    我着急大喊。

    干妈听到，赶紧去准备。

    我手里三张符篆抛洒出去，直接悬在老王头的头顶。

    “邪魔外道，今天让你尝尝雷泽符。”

    “太上老君急急如律令！”

    “落！”

    三道雷泽顺势而落，老王头想要躲开，但已经是不可能的了。

    砰砰砰，三道雷泽全部轰击在这厉鬼身上，对方神行狼狈，对我终于有了一丝忌惮。

    “我和你无冤无仇，你为什么要赶尽杀绝。”

    听到这话，我无语的笑了，什么叫无冤无仇赶尽杀绝，刚才我只是好意提醒两句而已，这家伙就对我出手要我不得好死，现在还说我赶尽杀绝。

    开什么国际玩笑。

    我没理会，手里继续祭出符篆，厉鬼不好对付，想要轻松拿下他不是简单的事情。

    趁你病要你命，这个道理我还是明白的。

    

