
　　不仅是这老专家，连诸多张家人都被惊呆了。

　　“刚才发生了什么？”

　　“不知道啊，就看到一阵黑烟，那个老教授的手就被烧成只剩骨头了。”

　　“这是什么东西，法术吗？”

　　张家人议论纷纷，每个人脸上都是惊讶的表情，只有坐在沙发上的张山嘴角拐着一丝淡淡的得意笑容。

　　“华夏人，现在服不服？”阮大师面无表情，声音冰冷地朝那些老专家们说道。

　　“服、服了。”

　　老专家们只能将头低了下去，脸色极其惨淡难看。

　　张凌薇听到秦飞自大，哼了一声道：“要不然你去试试看，肯定会被吓得当场哭出来。”

　　秦飞闻言莞尔一笑，旁边的凌霜更是嗤笑道：“小妹妹，当场哭出来的，恐怕是你才对。”

　　要是张凌薇看到秦飞的那些通天手段，只怕当场会吓得喊妈妈。

　　这个什么阮大师也就只能在张家这些普通人面前装一装了，遇到了师尊秦飞，不把他打得魂飞魄散都已经算很仁慈了。

　　看到阮大师随手就能腐蚀人的手背，转眼间又能生出血肉，张继明也是大为吃惊，震惊地道：“阮大师这是医术吗？还是什么法术？”

　　在他的眼里，阮大师的手段几乎已经是超越了他们的认知范围，所以只能用法术来形容。

　　阮大师似乎没听懂，坐回了沙发上，张山赶紧替他答道：“阮大师这一手，确实是越国那边的神术，好多人找他，都把十几年的老毛病给治好了。”

　　“哦。”

　　张继明若有所悟地微微颔首，心中却是大喜，今天有两位神医在场，说不定张峰的病，还真的有方法医治。

　　“小神医，你怎么看？”张峰看向一直默默不语的秦飞，低声问道。

　　旁边的张山见秦飞沉默寡言，嘲笑道：“呵呵，这哪是什么神医，父亲，三弟，你们多半是被骗了，这个小子，说不定就是来我张家骗钱的！”

　　“但是大伯，他真的在高铁上救了小叔啊。”

　　张凌薇疑惑地开口道，但片刻后她又奇怪地扪心自问，为什么自己会突然给秦飞辩解？让这个讨人厌的家伙赶紧离开不是更好？

　　“那可能也只是这个小子碰巧而已，还真以为自己有两把刷子了。”张山冷冷道。

　　张继明眉头一皱，道：“张山，你怎么老是对小神医有意见？”

　　“父亲，我只是担心你们受骗而已。”

　　张山辩解道：“刚才阮大师已经露过一手了，这小子，又有什么本事？”

　　张家众人闻言，纷纷点头，自从秦飞来了张家，没有任何人见过他出手，也不知道他有什么特别之处。

　　从头到尾，其实都只有张凌薇和几个保镖知道秦飞的本事，连张峰也是从昏迷醒来之后才听张凌薇说起的。

　　所以秦飞的真实本领，没有人任何人见过，说不定真的是个骗子也说不定。

　　“对啊，让那个小子露一手啊，不是号称神医吗？”有人大声喊道。

　　另外的人也随声附和：“没错，你露一手，五千万我们张家给得也心甘情愿啊。”

　　听到张家人的要求声，张继明也是不好办，他看着秦飞，为难道：“小神医，如果你真的能治好张峰，那请你说说你的依据吧，否则这一大家子，我也没法管住他们的嘴。”

　　还不等秦飞说话，这时，那阮大师突然指着桌上一个瓷器，在张山耳边说了几句。

　　张山脸色一变，然后猛地起身，喝道：“这瓷器是谁买回来的？”

　　“是我，大伯，他说这瓷器可以镇一镇小叔的霉运，所以我就花三百万买回来了。”

　　张凌薇举手说道。

　　闻言，张山看着秦飞，怒不可遏地道：“好哇，这小子果然是来咱家骗钱加害人来了！”

　　“到底怎么回事！”张继明低喝一声问道。

　　“刚才阮大师告诉我，这瓷器是不祥之物，带回来只会害了我们张家人！你这个小杂碎！”张山指着秦飞喝骂道。

　　那阮大师突然手指隔空一指那个瓷器，然后只见瓷器竟然自己动了起来，悬浮在半空中，散发出一股可怖的黑气。

　　张家人被这一幕吓得不停地往后面退去，连那些只相信科学的老专家们都怔了。

　　咔嚓！

　　瓷器被阮大师隔空一打，竟然自己摔成了碎片，黑气竟然还不消散，最后阮大师拿起桌上一个茶杯，将黑气一抓，全部塞进了杯中，然后塞进了自己瓷瓶当中。

　　“阮大师已经帮我们解了煞，不用担心了。”张山道。

　　张家人顿时就松了口气，把矛头全都指向了秦飞，原来秦飞竟然拿来了这么一个恐怖的东西，还说可以给张家镇宅？

　　“小神医，我需要你给我一个解释。”

　　张继明脸色沉沉，他是个老好人，但并不代表秦飞可以把他耍得团团转。

　　张家人此时更是怒吼道——

　　“不行！把这个小子抓到警察局去，告他个诈骗罪！”

　　“先打一顿再说，这几天好吃好喝伺候着，原来是个害人的玩意儿！”

　　“把他四肢打断，直接扔到西子湖里去！”

　　秦飞见到那张家咄咄逼人的态度，丝毫不慌，反而看向张山。

　　然后他笑问道：“你就是张山对吧？你说我拿来这么一个不祥之物，害了你们家，那么你请人施咒害你弟弟三十几年的事情，又算什么呢？”

　　“你刚刚说什么？”张继明听到秦飞的话，忽然一愣。

　　张山的脸色在这一瞬间骤变，他有些支支吾吾地道：“你、你在说什么？我听不懂！”

　　“张峰三十多年的心脏病，其实只是有人给他下了咒，而且在他房间中放置了一件邪物，让他时不时就发一次病，症状就和先天性心脏病差不多。”

　　秦飞见张家众人都闭嘴不说话了，手指揉着耳朵，继续道。

　　他的话听得所有人云里雾里，根本不懂他在说什么，只知道，秦飞说张峰的病，竟然是大哥张山害的。

　　秦飞站了起来，然后抓着张凌薇的纤细小手，咬破她的食指，再用血在空中凭空画符，最后，一掌打入张峰的身体当中。

　　只见张峰的脸色陡然痛苦起来，头顶飘浮出一只骷髅头般影像，像是慑人鬼物。

　　整个别墅大厅，顿时阴风阵阵！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修真弃少混花都更新，第425章 真相免费阅读。https://xs.23sk.com 