    玛丽·肖的旅馆位于郁金香小区附近。

    因为整个小区都十分偏僻的原因，连带着旅馆的生意也并不好做。

    杜维被艾伦警察带到旅馆的时候差点以为自己到了黑店。

    旅馆外是墨绿色的招牌，霓虹灯时不时的闪烁着，给人的感觉较为诡异。

    当然，也只是感觉上的。

    一进旅馆。

    便有一个头发花白，穿着极为老土的花色外套的老妇人坐在柜台后面，擦拭着一个咖啡杯。

    她看起来年纪很大了，脸上满是褶皱，唯一有特点的鹰钩鼻，也已经有些低垂，显得有些阴翳，但她整个人的气质，却十分和蔼。

    见杜维和艾伦警察进来，老妇人抬了抬鼻梁上的老花镜，用缓慢的语气说道：“这不是艾伦警察吗？你怎么有空来我这里？还有你旁边的是？”

    艾伦警察勉强笑了笑说：“这位是来亚德市旅游的杜维医生，我带他来你这里住两天。”

    这老妇人便是玛丽·肖。

    而艾伦一想到杜维之前所说的话，那些恶灵事件和玛丽·肖的恐怖传说有关，心里就有点直发毛。

    虽然说，他并不知道所谓的恐怖传说是什么。

    玛丽·冲艾伦点了点头，然后便打量了一下面色冷淡的杜维，用夸张的语气说道：“真是让人感到意外，我的旅馆从开业到现在已经好几十年了，还从来没有接待过东方人呢。”

    说着，她又冲杜维和善的笑了笑说：“你好，杜维医生，嗯？你是一名医生，嗯，不错不错。”

    话语有些絮叨，但很符合这个年纪的老人。

    而杜维看了玛丽·肖一眼，灵视状态下并没有从对方身上感觉到异常。

    这是一个活人。

    并不是恶灵。

    于是，他便冲玛丽·肖露出了一个友善的笑容：“你好，玛丽·夫人，我大概要在这里住两天，麻烦了。”

    可他心里却没有一丝一毫波动，反而对玛丽·肖更加的警惕了起来。

    亚德市的恶灵事件，处处透露着不对劲。

    一切就好像不是恶灵做的，而是人做的一样。

    但杜维却始终记得，教会给的消息是，这起恶灵事件，源自于玛丽·肖的恐怖传说。

    当然，关于这个传说，艾伦并没有提供给他有用的消息。

    换言之，知道这个恐怖传说的人，似乎并不多……

    而这……很不合理。

    艾伦警察看了看杜维，又看了看玛丽·肖夫人，犹豫了一下开口道：“先安排我朋友住下吧，我还得回去上班，你们先聊。”

    对于他这种在执行公务期间的警察来说，下班是不存在的，除非事情解决，否则就得24小时在工作岗位上，否则的话就是渎职。

    听到这话，杜维冲艾伦点了点头，表示理解。

    而玛丽·肖夫人则和蔼的笑了笑，看着他转身离开。

    那眼神，带着一种发自内心的慈爱和祥和。

    杜维敏锐的捕捉到了这一点，便若有所思的问道：“您和艾伦警察认识很久了吗？”

    玛丽·肖夫人笑着道：“艾伦啊，我是看着他长大的，他是个很努力的孩子，就是有点太顽皮了？”

    “顽皮？”

    杜维有些不解，不管怎么看艾伦警察都是那种很沉稳的人，和顽皮这个词完全不沾边。

    玛丽·肖夫人笑了笑说：“是的，他的确很顽皮，而且他在警校的时候和他家里闹过矛盾，要不是我调和了一下，估计他现在和家里的关系会非常恶劣。”

    杜维记住了这一点，思索了一下，便开始控制话题。

    于是，他故意话锋一转：“我和艾伦警官也认识一段时间了，这次来亚德市旅游，不知道您能推荐一下这里有什么独特的风景吗？或者说一些比较让人感兴趣的传说？”

    玛丽·肖夫人皱着眉，使得脸上的褶子都堆在了一起，看起来有些生气道：“这个艾伦真是的，他没有告诉过你，亚德市根本不适合旅游吗？”

    杜维适时露出了诧异的表情，然后才骂了句：“fuck，这个混蛋真是靠不住，我还以为这里有什么特别的景点呢，看来我这次要失望了。”

    玛丽·肖夫人无奈的说：“他就是这个性格，不过你也不用太气馁，即便是要旅游，这种天气也不太合适。”

    杜维故作叹息道：“的确是这样，但我只要最近才有假期，最近我实在是太忙了。”

    说完，他看着玛丽·肖夫人的眼睛，缓缓问道：“对了，我听说亚德市最近死了很多人，是这样吗？”

    玛丽·肖夫人脸色一沉，说道：“确实死了很多人，大概十多个吧，不过具体情况我也不清楚，毕竟我年纪大了，不像那些年轻人一样，有精力去打听这些事。”

    杜维立马接过话：“真巧，我对这些事都很感兴趣，而且我刚刚听艾伦警察说过您的趣事，他说在亚德市，有个和您同名的，名为玛丽·肖的恐怖传说。”

    不知道为什么。

    他总觉得玛丽·肖有点不对劲，但这种感觉又来的没有任何逻辑，就好像是第六感一样。

    而听到这话的玛丽·肖夫人，脸色却忽然一变，原本和蔼的脸色凝滞住了。

    她从柜台上探出脑袋，靠近杜维的脸，语气异样的问道：“艾伦真的和你这么说了吗？”

    当然没有……

    杜维只不过是随口撒了个慌而已。

    他面色如常，甚至还带着笑意：“我和艾伦警察的关系很好，他没必要骗我。”

    在进入旅馆之前，自己就已经和艾伦打好招呼了，组织了一套说辞，并且提醒他这两天都不要接近自己。

    从某种意义上来讲，他待在亚德市的这段时间，可以随意拉艾伦警察说事，只要恶灵事件能解决，一切都不是问题。

    这时。

    玛丽·肖夫人看着杜维，语气有些复杂的说了起来：“其实关于那个恐怖传说，我也很奇怪它为什么会流传起来，在很多年以前，亚德市还是村镇的时候，一个叫玛丽·肖的女人忽然来到了这里。”

    “她的样子很好看，据说曾经是一个出名的口技表演者，她还会制做出各种有趣的玩具以及糖果，孩子们都很喜欢她，包括我也一样。”

    “可是后来有一天，有人发现镇上的孩子突然少了一个。”

    “再后来，又有一个孩子消失了。”

    “大家都很慌张，就组织人手在镇上寻找，但什么都没有发现，孩子们越来越少，事情也变得越来越麻烦。”

    “忽然有一天，有人发现那些失踪的孩子，都和玛丽·肖有过接触，于是就去了她家，接着让人愤怒的真相出现了。”

    “原来那些孩子都被玛丽·肖拐卖到了其他城市，她是一个人贩子。”

    “家长们都很愤怒，于是把她活活打死了，那些失踪的孩子也找回了大半。”

    “然而……不知道从什么时候，镇上开始流传起了一个恐怖的童谣。”

