一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    杨十九听这么多长老前辈夸赞自己，连玉机子师叔都对自己赞许有佳，她难得谦虚了一会儿，躲在师父身后如待字闺中的小姑娘，羞的不敢见人。

    玉机子等人见状哈哈大笑。

    伸手招过被一群长老前辈挤在外面的古剑池，古剑池双手捧着一个长长的盒子，一看就是剑匣。

    这是要赏赐啊，玉机子在培养年轻弟子方面从来不玩虚的，只要你资质高，修为高，他老人家就绝对不会吝啬苍云门的重宝。

    十多年前，斩尘赐给了云乞幽，紫阳赐给了宁香若，就足以说明玉机子的人品是相当靠的住的。这杨十九的资质与云乞幽不相上下，比宁香若还要高一筹，所有人立刻眼光烁烁的盯着古剑池双手捧着的剑匣，纷纷在想，这一次掌门要赏赐给杨十九什么仙剑呢？毕竟杨十九手中的清风剑，乃是醉道人

    年轻时候的法宝，灵器级别，威力不俗，如今掌门再行赏赐，这剑匣里的仙剑，只怕品阶比清风剑还高吧。

    原本乱哄哄的院子，此刻忽然间都安静了下来，所有人都在盯着剑匣。

    古剑池微笑着走到了恩师玉机子的身边，玉机子亲自打开剑匣，只见一柄碧绿剑身的长剑，安静的躺在剑匣之中。

    这是一柄木系仙剑，大家有些失望，毕竟五行属性中，以金、火属性攻击力强大，土性防御，水、木轻柔。

    不过想想也对，清风剑就是木属性仙剑，杨十九这些年一直修炼的木属性方向，掌门再赐给她一柄木属性也是情理之中。

    可是，当玉机子身边的云鹤道人，醉道人，云尘子等长老前辈看清楚那柄剑之后，都是脸色骤变，似乎吃惊不小。

    醉道人立刻道：“掌门师兄，万万不可啊，此剑灵力太盛，小徒刚刚达到灵寂境界，修为只怕难以发挥出此剑的威力。”玉机子摆手道：“神剑自当是由人来施展，如今苍云门新老交替，正是关键时期，宝贝自然要传给下一代，我门下弟子，也就剑池能看的上眼，其他弟子都不成器，如今这柄无双，总算是找到了它应有的主

    人。”

    此言一出，众人哗然！

    无双？

    还有哪柄无双？自然是十多年前被云乞幽带回来苍云，数百年来一直是无双剑圣云崖子老前辈的那柄无双神剑啊！

    苍云门三大神剑，轮回，斩尘，无双……

    杨十九也愣住了，她知道年轻弟子达到灵寂境界，掌门都会赐给一些法宝防身，万万没想到，赐给自己的竟然是苍云门三大神剑之一的无双。在她愕然的时候，玉机子伸手将无双从剑匣中取出，缓缓的道：“此神剑乃是苍云门第一代祖师所传，威力巨大，最近七百年来，一直是我派云崖子老前辈贴身之物，十年前回到苍云，一直搁置。杨师侄，

    今日传你此剑，你切记不要辜负此剑的威名，明白吗？”

    醉道人虽然口上说自己的小弟子无法发挥出无双的威力，但内心之中却是激动万分，有此剑在手，杨十九这一辈子算是再无后患。

    见杨十九还在发呆，醉道人赶忙道：“十九，还不快跪谢你掌门师叔赐此神兵？”

    杨十九这才反应过来，双膝跪地，拜服道：“弟子杨十九，定当以生命护佑此神剑，绝对不会辜负掌门师叔的期望，不会堕了此神剑的威名。”

    如果说刚才大部分弟子还是羡慕，现在都是嫉妒了。

    孙尧心中极不平衡，自己的惊鸿仙剑虽说威力也不俗，在苍云门内也是排的上号的，可是与无双相比，实在是差了许多啊。还琢磨着自己辅佐大师兄登上宝座，大师兄会将此无双神剑传给自己呢。

    现在是竹篮打水一场空，无双神剑被掌门师叔赐给了杨十九这个入门不过十二年的弟子。

    本来叶小川就不好对付，现在就更难对付了，就算醉师叔百年羽化，谁能有把握对付这对师兄妹呢？

    无双啊，那可是九天神兵无双啊，是云崖子师叔祖的贴身法宝啊！

    孙尧心里越想越不平衡。

    有他这种心思的，在场中的弟子可不少。

    当然，也有真心祝福的，比如赵无极、顾盼儿就是。

    这二人现在可算是混成了老光棍啊，烈焰与焚烟都在矮人族工匠大师手里接受升华，等自己的火系仙家从灵器提升到了神器，是还嫉妒一柄木属性的神剑呢？烧不死它。

    玉机子的心情很好，上次杨十九与宁香若一起脱险回山，用紫阳匕试探过了宁香若，并非是千面门易容的，可是要试探杨十九就比较麻烦了，清风剑可不是血炼法宝啊。

    今日杨十九突破桎梏，达到灵寂境，这是做不了假的。

    唯一让玉机子有些糟心的，其实不是千面门，也不是玄天宗，而是现在位于十几万里外的两个苍云弟子。

    云乞幽没有回来奔丧，这是大事，宁香若早就私下禀报过了云乞幽叶小川为什么要去冥海。

    七窍玲珑心，孤星逐日命确实是最糟糕的局面，如果是普通弟子，玉机子也不会放在心上，可是面临这个生死危局的却是苍云门建派以来最优秀的女弟子。

    冥海凶险万分，折了云乞幽，玉机子估计会暴跳如雷十年。

    如果叶小川也折在了冥海，他估计会减寿十年，吐血八升。苍云门已经到了关键时期，目前还损失不起这两个最优秀的年轻弟子啊。

    前来道贺的人一波接着一波，连其他四脉的弟子都有前来，正阳峰的杜纯、李问道，千佛峰的楚天行，御剑峰的齐飞远，朝霞峰的苏秦等人，听到杨十九达到第九层灵寂境界后，几乎都是前后脚来的。

    杜纯可算是摆起了三阶长老的谱，当着杨十九的面儿，对着这几个家伙就是一通训诫，说你们这些年来修炼都炼到狗肚子里了？修炼几十年，还不如杨师妹修炼十年，羞不羞？众人被杜纯训的毫无脾气，事实摆在眼前，从湘西回来之后，大家几乎都是同时闭关冲击灵寂的，结果让入门最迟，修道时间最短，还耽误了半年时间的杨十九拔得头筹，谁还有脸自我辩解呢？