    王道闻言不由得有些诧异，其实他并没有真的生气，只是邱鹤这个人的存在，让王道觉得很纳闷。

    如果说邱鹤是帮助安炳山演戏的，那除了一开始，还稍微有点样子之外，之后可一点作用都没有，完全就是一个看客，那他过来干嘛来了？

    再加上邱鹤那一副智珠在握，怡然自得的样子，看的王道真心不爽。

    在老子面前装逼？想的是不是有点多？

    所以王道才给他一个下马威，想要探探对方的底牌。

    他本来还以为邱鹤会老老实实的解释一下，为什么过来，也算是扫扫他的威风。

    没想到却突然来了这么一句，这小子居然想给自己介绍下属宗门？

    “继续。”王道淡淡的回了一句，想看看邱鹤究竟想做什么。

    “是。”邱鹤微微一笑，但却好像没有打算马上回答王道的问题，而是看向了安如画，道“大公主……其实按照咱们两家的关系，小王应该叫你画儿，也许你不知道，安伯伯跟我父皇，是结义兄弟。”

    众人闻言一惊，安炳山这个东北境主国国主，竟然跟西北境主国国主是结义兄弟？

    这怎么可能？从来没听说过啊！这可算是两大境地的大事，怎么会一点风声都没有？

    安如画看向了安炳山，只见安炳山点了点头，承认了邱鹤的话。

    “我怎么一点都没听说？”安如画惊讶的问道

    邱鹤笑道“没听说过是正常的，其实当年安伯伯还没继位时，在外历练，跟同样身为大王子的父皇，以及一位宗门嫡子相遇，三人十分投缘，共同历练一年之久，分别之时，三人已经结下了深厚的兄弟情义，便提出义结金兰。”

    “不过三人身份敏感，安伯伯跟我父皇，将来皆是各境主国之主，大伯父更是高阶宗门掌宗之子，当时即将晋升为低阶圣域级宗门。他们三人的结义，在当时是兄弟义气，但未来，恐怕就要牵扯到诸多方面，三人不希望他们之间的兄弟情义被利益所熏染，所以三人谁也没有提起过跟对方的关系。”

    “只是每年会相聚几次，放**份，把酒言欢。到现在已经三十多年了，其实也不是真的完全保密，你的兄长，我的兄长，和大伯父嫡子，也是知道这件事的，他们三人的关系也很好，虽没有结义，但也相差不远。”

    “小王是因为一次偶然的机会，知道了这一切，所以有幸也进入了众位伯伯和各位兄长的秘密小聚会。”

    众人闻言，纷纷理解的点了点头，三人身份都不一般，如果不保密的话，肯定会有利益牵扯，这不是本人的意愿，而是如果大臣，长老都知道的话，肯定会跟各自的国主，掌宗各种进言，牵扯利益。

    说一次两次或许不在意，但十次八次之后，心态就要变了，更别说三十多年了。

    兄弟情义之间能保持如此单纯，三人也是真的看重这份情谊。

    邱鹤继续说道“而今天这件事，就跟大伯和二伯安伯伯皆有关系。简单来说，三个月前，小王奉父皇之命，秘密赶来，本是有大伯之事跟安伯伯商量，可刚到没多久，却发现安伯伯精神萎靡，一脸愁容。”

    “追问之下，才知道在皇室秘测血脉之时，发现了大公主你身上有返祖现象，生命危在旦夕。”

    安如画一愣，随即想了起来，因为安氏皇族的秘辛，他们每半年，都会秘测一次血脉，这是第一代国主留下的方法，也是极少数可以测验是否返祖的方法，三个月前，正是秘测的时候。

    当时安如画根本没把这件事当回事，毕竟返祖的几率太低了，在加上那时跟龙轩正在热恋，哪顾得上这个，秘测完了之后，就跑回北境找龙轩去了。

    “原来那个时候就已经知道了吗？那……父皇，您为什么没有告诉我？”安如画急忙问道

    安炳山苦笑一声，没有回答，反而邱鹤替他回答道“因为当时大公主跟龙王子正开心甜蜜，安伯伯实在是不忍心让你绝望难过，所以将这件事压了下来，就是为了找寻解决的办法。”

    安如画愣住了，眼眶不由得红了，她之前还误以为自己的父皇把她当成了货物，几乎与他决裂，却没有想到，父皇为了她，竟默默承受这么大的压力。

    “父皇……”安如画又是感动，又是愧疚的走上前，紧紧的抱住了安炳山，张嘴想要说什么，却半天都说不出来。

    安炳山明白女儿的心思，轻轻的拍了拍她的背，无声的安慰起来。

    龙家父子也是一脸的感慨，龙轩看向邱鹤，连忙问道“那后来呢？”

    邱鹤摇了摇头，道“后来小王通知了父皇和大哥，加上安伯伯一起，共同寻找解决办法，发布任务也好，探寻古籍也罢，几乎各种方法都试过了，但是足足两个月，我们却连一点线索都没找到。”

    “无奈之下，安伯伯只能狠心，提出要拆散大公主跟大王子，毕竟这件事是东北境主国自己的事，不能让北境国家受到牵连。”

    龙煌闻言，不由得有些感动，对安炳山更是感官大好，其实就当是龙轩和安如画的关系，如果安炳山说出真相，北境这边也一定会全力以赴的去想办法。

    可没想到安炳山却不愿意牵连北境，如此仁义之人，还是一国国主，实在是太少见了。

    “不过，安伯伯知道大公主的脾气，即便他真的提出拒绝两国婚事，大公主也不会放弃，所以安伯伯将他的想法告诉了小王，因小王还算有些头脑，希望小王能够帮他一起拿主意。”

    “结果呢，你们也知道，小王在考虑了几天，又跟父皇及兄长商量过后，定下了这一次，小王横刀夺爱，犹如羞辱北境一般的求亲考验。”

    “其实我们之前的想法很简单，安伯伯假装绝情，把大公主当成工具一般，跟我西北境联姻，定会激怒大公主，而又因为我们的做法，是在羞辱北境，想必大公主也不会好意思再去北境，说不定还会迎来龙国主的厌恶，从而也开始反对这门婚事，最后最好的结果，也就是大公主跟龙王子暂时私奔，先离开三境之地，让事件冷却，或许生米做成熟饭后再回来说服各自的父亲。”

    “而我们也早就安排好人手，准备暗中跟着大公主和龙王子，待大公主真的要返祖之时，带回龙王子，最起码不要让他受到牵连。”

    这一下，龙煌，龙轩，安如画彻底被感动了，没想到安炳山和邱鹤竟然做了这么多的安排，其目的竟然是为了保护跟他们毫无关系的北境和龙轩！

    如此义气，当真世间罕有了！

    “父皇……为什么……为什么不告诉我呢？”安如画此时早已泪流满面，哽咽的问道

    安炳山轻轻的拍着安如画的背，柔声笑道“自你跟轩儿在一起后，父皇从没见你这么开心过，父皇又怎么忍心将真相告诉你，让你承受巨大的痛苦跟轩儿分开？还不如让父皇来做这个坏人，最起码能让你跟心爱的男人一起过完最后的日子，这样至少会让你更开心一点。”

    “父皇！呜呜呜……”安如画再也控制不住，紧紧的抱住了安炳山，失声痛哭起来！

    父爱如山，安炳山当如是！

