    “你是怎么让玉帝放你进来，参加铁拳试炼的？”

    寿老的脑袋更加逼近了克拉夫特，带着三分的疑惑向他问询道。

    对于寿老来说，参与铁拳试炼的是否是昆仑的内部人员，其实并不是那么重要，她都生生死死地活了这么多年，早就已经看得很开了。

    她会替昆仑试炼铁拳，只不过是因为昆仑的人供给她食物，而她对昆仑这个口袋维度内的环境也算满意，所以才给予的回报而已。

    如果寿老是那种食古不化的老顽固，那么上一代那个金发碧眼的铁拳就不可能通过她的试炼。

    “其实也没什么啊……”

    克拉夫特抓了抓自己的头发，将自己来昆仑的过程和寿老说了一遍。

    “你是说，你依靠自己制造的道具，击败了雷公？”

    寿老对克拉夫特更加感兴趣了，她的身子游动了起来，绕着克拉夫特转了一圈。

    “有趣，真有趣。”

    在克拉夫特心中响起的声音略微变得欢快了一点，一次次的给那群武夫放水送经验，寿老也是会腻的呀。

    所以当出现了克拉夫特这么一个异类的时候，寿老的兴致就突然升了起来。

    不过程序还是要走的，寿老的问心环节并不是什么表面功夫，而是为了让试炼者明心见性，从而决定他获得铁拳之力后所展现的特性。

    只不过以往每一代的铁拳都是由昆仑教导出来的，所使用的铁拳之力虽然都略微有所不同，但本质上的差别并不算大。

    所以寿老也很好奇，如果克拉夫特获得了铁拳之力，会展现出哪种不一样的风景。

    “你追求铁拳之力的目的是什么？”

    寿老那带着特殊力量的声音再次从克拉夫特的心底响起，令他又是一阵轻微的恍惚。

    这下克拉夫特察觉到异常了，他晃了晃脑袋，没有回答寿老的问题，而是抬头看着眼前的巨龙，反问道：“你对我做了什么？”

    “咦？”

    寿老也发现了克拉夫特的特殊情况。

    “你居然能够抵御我的心灵力量？不过这样的话，问心环节就没法进行下去了啊。”

    在寿老将问心环节的必要性告知了自己后，克拉夫特略微有一点纠结。

    万一这头老龙其实是在找借口想要暗算自己该怎么办？

    对于自己是用非常规手段参加试炼这点，克拉夫特还是有自知之明的。

    本来以为所谓的问心环节就是走个程序，没想到居然还和心灵力量有关。

    但就这么放弃试炼，克拉夫特肯定是不甘心的。

    “你稍等一下。”

    考虑了片刻后，克拉夫特掏出一个万能胶囊丢在地上，一个新的安吉拉分身出现在了自己的身边。

    原本如雕塑一般呆立着不动的安吉拉分身，在眨动了一下眼睛后，变得灵动了起来。

    在寿老的眼中，就如同一尊雕像突然活过来了一样。

    “哥哥，你找我？”

    克拉夫特取出心灵宝石交到安吉拉手中，“这个问心环节有点麻烦，你先帮我保管一下这个。”

    心灵宝石安吉拉自然是认识的，聪明的她立即就知道了克拉夫特的意思，乖巧地点了点头，然后拿着心灵宝石跑到一旁呆着。

    “奇特的生命……”

    寿老虽然不懂得什么是人工智能，但是却能够看出安吉拉的特殊性。

    在感叹了一番后，她第三次对克拉夫特发起了问心试炼。

    实际上问题的本身并没有什么特殊，基本就是在询问克拉夫特想要铁拳之力的原因，以及会如何使用铁拳之力等等。

    而在寿老言语中蕴含的心灵力量，也没有对克拉夫特造成任何影响，它更多的是作为一个检定的作用，也就是说克拉夫特即使撒谎也无所谓，寿老她自己会做出判定。

    不过对于克拉夫特来说，根本没有撒谎的必要，他的回答也很简单，就是好奇，想要研究。

    “很好，那么，接下来就是正式的试炼了。”

    问心结束，寿老竖起了自己的身子，居高临下地问道：“你……准备好了么？”

    “这就结束了？”

    为了以防万一，克拉夫特还是从安吉拉手里拿回了心灵宝石，然后唤出兽神将版的梦境战衣，捶了捶双拳。

    “那就来吧！我还没和龙打过架呢！”

    寿老也不多做废话，她发出了一声咆哮，张口就向克拉夫特喷出了一团火焰。

    虽然寿老的龙炎比一般的火焰温度要高上不少，但是对于梦境战甲来说并不算什么，克拉夫特直接撞破了火焰，冲到了寿老那巨大的脑袋面前，一拳砸在了她的鼻子上。

    能够打碎岩石击穿钢板的一拳，也只是让寿老稍稍偏了偏脑袋，然后她就以一种不符合那庞大身躯的灵巧，在洞窟中游动了起来。

    克拉夫特对着寿老打出几十发能量炮，大多都被她给轻松地避开了，偶尔几个没能闪开的，也被她用那对巨大的蝠翼给挡了下来。

    普通出力的能量炮打在寿老的翅膀上，连擦破皮的伤害都没能造成。

    说好的放水呢……

    克拉夫特一脸黑线。

    抛开力量和速度不提，就寿老目前展现出来的防御力，不说丹尼·兰德那个衰仔，就算是现在已经拥有了铁拳之力的雷公，也无法对其造成一丝一毫的伤害吧！

    所以寿老当初到底是放了多少水，才能让一代又一代的昆仑门人从她这里获得铁拳之力啊……

    克拉夫特有些不理解，寿老到底是出于何种想法，才会一次又一次地主动让人将自己杀死，然后把自身的力量分享出去。

    也许隔一段时间就死亡重生，是不朽之龙的生活习性？

    克拉夫特一边胡乱猜测着，一边对着寿老打出一道道重力波。

    以寿老这么庞大的体型，在高倍重力下应该会寸步难行才对。

    然而克拉夫特打出的重力波却犹如石牛入海，根本没有对寿老造成一点影响。

    根据梦境战衣的反馈，不管是能量炮还是重力波，实际上都没有真正落到寿老的身上。

    她的体表一直覆盖着一层能量波动和铁拳之力类似的防护膜，克拉夫特的攻击在触碰到这层防护膜时就被直接驱散了。

    倒是最开始的那一拳，确确实实地落在了寿老的身上。

    “能量攻击无效么……”

    克拉夫特取出一枚万能胶囊，摁下了按钮。

    一把机械感十足的长矛出现在了克拉夫特的手中，但是它的做工并不算精细，整体风格粗犷却不粗糙，只是单看造型，就给人一种凶悍的感觉。

    阿斯塔特式动力长矛。

    这是梦境中某个正在银河中征战的人类帝国里的动力系列武器之一，主要使用者是一种名为阿斯塔特修士的基因战士。

    和泰伦帝国的幽灵特工类似，他们也会使用一种叫灵能的玩意儿，虽然本质上并不相同，但都让学不会的克拉夫特十分羡慕。

    除了让克拉夫特羡慕嫉妒恨的灵能外，梦境中的动力武器也十分让人惊叹，不过这项科技并不算是人类帝国的技术，而是一个名为机械神教的势力的遗留产物。

    不过克拉夫特有幸，也梦到了他们制作动力武器的过程。

    动力武器在使用的时候，剑刃或者锤头等攻击区域，会散发出一种模糊不清的蓝色能量场，这种能量场能够破坏物质的分子键，使得这些动力武器几乎是无坚不摧。

    就算寿老的外层护罩能够抵消到能量类攻击，动力长矛本身也是由克拉夫特优化过的超合金Z打造的，矛刃的锻造过程，更是参考了那些武侠仙侠梦境里打造神兵利器的方式，其锋锐程度甚至能够轻松劈开史蒂夫队长的振金盾牌。

    随着动力长矛的启动，矛刃部分亮起了淡淡的蓝色力场，并发出嗡嗡的低鸣声。

    克拉夫特平举起动力长矛，对准了寿老。

    “嘭！”

    伴随着一声音爆响，克拉夫特握着动力长矛，整个人撞向了寿老。

    大概是没估到克拉夫特手中长矛的威力，寿老根本没有闪避……

    然后被克拉夫特捅了个对穿。

    “嗷——！”

    身体被开了个大洞的寿老发出痛苦的嚎叫，她扭动着自己巨大的身躯，大蓬大蓬的龙血犹如下雨一般，洒遍了整个洞窟。

    安吉拉默默地摸出一个罐子，开始收集起寿老洒落的龙血。

