
　　接下来的事情就顺理成章了，吉多斯成为了第一位被控制的鱼人大臣，甚至吉多斯自己都不自知。

　　就这样，李道弘每天叫来上百位鱼人大臣，用同样的话诉说，并且拿吉多斯当做榜样。

　　眨眼五天时间而过，所有在海心城的鱼人大臣，都被李道弘所掌控。

　　李道弘正式掌控了多佐鱼人国度的几乎所有鱼人高层，李道弘的计划离成功又近了一步。

　　在这五天时间，有数十位大臣成功‘升级’，其中就有着吉多斯，这引来了一阵羡慕。

　　有着所有鱼人大臣的基础后，李道弘开始胆大了起来，不用在谨慎行事了。

　　李道弘以此为基础，开始大规模的推广‘升级黄金钉’，一时间升级黄金钉在海心城附近大受欢迎。

　　大量的鱼人贵族开始体验到升级的玄妙，数以百万计的鱼人军团，也在这股浪潮中沦陷。

　　榜样的力量是无穷的，看到别的鱼人升级提升了实力境界，其他鱼人能不眼红吗？

　　两个月后，包括在前线的一百五十万鱼人大军在内，总计三百多万强大鱼人全部被李道弘所掌控。

　　还有这整座海心城中的鱼人，以及海心城附近海域的所有鱼人，也同样掌控在了李道弘的手心之中。

　　然而这股‘升级浪潮’并没有就此结束，反而越刮越烈，因为在这两个月的时间，又有无数鱼人鱼跃龙门连升数级。

　　尤其是那些资源丰富的鱼人贵族，几乎都成为了勇士，或者说唤潮者，这么优质的榜样在那，底下的人能不跟风吗？

　　就在这股上行下效的风气中，前前后后，从得到多佐岛岛心开始，才短短半年时间，李道弘成功的完成了另类的全民掌控。

　　李道弘在这半年中，每天都面对无数疯狂红了眼的鱼人，为的就是得到升级黄金钉。

　　此时李道弘已经感知到体内多佐岛岛心已经力不从心，几乎百分之九十九的部分，都已经融合到了大夏岛岛心中。

　　“呼，已经成功了，这片海洋是我的天下了，计划可以算是圆满完成了。”

　　“花费了半年多的时间，真是恍如隔世，半年时间的海洋生活，真是想想都奇妙啊！”

　　“现在多佐岛的岛心只差最后一丁点没有融合成功了，应该是那些鱼人们，并不知道我是李道弘的缘故。”

　　“现在可以暴露身份了，我要‘吓死’他们，只不过在此之前，得先杀鸡儆猴一番，别到时候引起轩然大波时，又出现一些不必要的麻烦。”

　　李道弘现在有些恶趣味，准备好好玩弄一番这些鱼人大臣。李道弘准备用别样的方式，告诉他们日后的行为准则。

　　现在整个多佐鱼人国度，几乎所有的鱼人有陷入‘升级’的狂欢之中，海洋的资源太过丰富，几乎平均让每位鱼人提升了一到二级。

　　李道弘以狄修卡的身份，在鱼人中的声望，不比在大夏王国差了。天籁小说网

　　只不过一直没有暴露真实身份而已，当然，这些鱼人还并不知道所谓的‘升级黄金钉’的其他缺陷。

　　第二天，李道弘在多佐大殿处理政务的时候，特意挑出了三五个刺头案件。

　　然后在大庭广众之下，用所谓的‘升级黄金钉’，直接弄死了十几位鱼人大臣。

　　李道弘突然发狂，那所有的鱼人大臣们大吃一惊。

　　同样也在此时，所有鱼人大臣也知道了所谓的‘升级黄金钉’的另外一个作用，那是一个能决定一个人生死的力量。

　　所有鱼人大臣们，在多佐大殿都亲眼目睹了李道弘念头一动，赐死了十几位鱼人大臣。

　　被赐死的大臣都被‘爆头’，这也是李道弘第一次使用进化黄金钉弄死人，这一幕的场景，真是让人记忆犹新。

　　在一番杀鸡儆猴下，让所有鱼人大臣们不寒而栗，所有鱼人大臣们陷入了恐慌之中。

　　在短短的一天时间当中，‘升级黄金钉’的危害传遍了整个多做鱼人国度。

　　这一个重大事件，引起了所有鱼人的不满，所有鱼人都抱怨狄修卡国王的阴险，是在用欺骗的方式统治国度，然而又没有任何办法了。

　　所有鱼人的生死，都掌握在李道弘一念之间，没有鱼人敢拿自己的生命开玩笑，没有鱼人想去尝试升级黄金钉的威力。

　　哪怕已经了解到了真相，哪怕这个真相太过残忍残酷，哪怕这个现实无法接，也不得不去尝试接受，如果忍受不了现实，那就游戏结束吧。

　　然而这一场风波并没有宣告结束，正所谓一波未平一波又起。

　　在杀鸡儆猴后第五天时间，李道弘再一次宣布了一个让所有鱼人震惊的事实。

　　李道弘在多佐大殿的王座上，直接恢复了自己本来的样貌，宣告狄修卡是虚假的。

　　直接承认所有的一切一切，都是自己的阴谋，自己是大夏王国的国王，而多佐鱼人国度将成为大夏王国的一部分。

　　这突如其来的现实，让所有鱼人大臣们目瞪口呆，真是吓死鱼人不偿命啊！

　　甚至有十几位鱼人大臣，气愤的朝着坐在王位上的李道弘展开拼死进攻，然而他们在一刹那之间，全部投入了死神的怀抱。

　　之前李道弘在鱼人中的声望有多高，现在就有多臭，然而这一切并没有影响到李道弘分毫。

　　所有的反抗都是徒劳无功的，在经历了一个多月的混乱后，从李道弘入海到现在，历经七个月的时间，李道弘成功的征服了多佐鱼人国度。

　　李道弘疯狂的计划终于取得了成功，多佐岛的岛心最后一部分，也成功的融合到了大夏岛的岛心中。

　　在此时此刻，处于深深海沟之中的多佐岛岛碑轰然破碎，在海流的冲击下，岛碑碎片化为海泥。

　　多佐岛和多佐鱼人海洋国度，已经可以算作历史了。

　　经过这一次窃取行动，李道弘发现只要是制度不全面的国度，李道弘都能用这种窃取的方法，达成自己的目的。

　　同样，李道弘自己日后也得小心敌人，也使用同样的方法。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的进化岛屿国度更新，第226章：表明身份免费阅读。https://xs.23sk.com 