    

    回京，跟家人一起享受天伦之乐，再在追求者里挑一个年龄相衬的青年俊彦，夫妻恩爱平凡地过一生，生儿育女，才是她应该走的路。

    而不是像现在这样，委委屈屈地待在他这个核子与身体不相符的怪物身边，做个女佣。

    她眼眸恍惚了一下，陡然又清明起来，似乎拿定了主意，昂头，直直看着他：

    “可我知道，你，也需要我。”

    无论他如何拒绝她，避开她，她也很清楚，即便他目前换了个壳子，对她的感情，也并未改变。

    又朝他走了几步，忽的单膝跪下，与面前俊美的小少年保持着同一水平线的高度，轻声：

    “若是今天之前，你让我为了家人离开这儿，我或许还会考虑。可刚才跟我哥哥嫂子通完视频，我却反倒更坚决留在这里了。”

    他眉眸挑起。

    “全京城的人都知道我哥哥身体不好，却不知道，我哥哥患的是至今无法根治的早衰症。他的生命，注定只有常人的一半，甚至连一半都没有。一个男人，三十多岁的时候，正是生机勃勃的黄金年龄，对于我哥哥来说，却已经面临衰老与死亡了。”

    他睫毛一动，深凝住她。

    “我看着我哥和妃妃在视频里的样子，一直在想，他们两明知道属于他们的时间不多了，为什么还能这么快乐？尤其是两人相处时，看着彼此时，不笑，眼睛里都能有光芒。想了会儿，我忽然懂了，因为两人只要相爱，时间，真的不重要。甚至，哪一天，就算我哥真的……不在了，我相信，妃妃也能抱着对他的感情好好活下去。”

    说到这里，乔玥儿顿了顿：“明知道会阴阳相隔的两个人，都能这么努力地爱下去，我想不通，为什么我要放弃。”

    又深吸口气：“我对我的家人，已经自私了，不想再对自己的感情自私。舒柏言，我想坚持下去，除非哪一天，你真的完全不爱我了。求你，也跟我一起坚持下去，好吗？不要再赶我走。”

    他眼神晃动了一下。

    这是他们重遇后，她第一次称呼他昔日的全名。

    也是向他如此坦白勇敢地表露心迹。

    最初吸引他的，是她的美与真。

    而现在，让他怦然心动的，则是她肆无忌惮的勇气。

    她还未等到他的回复，便已经听到了白管家来找自己的声音，生怕被发现，忙站直身，匆匆离开。

    *

    对他袒露心迹后，一连几天，乔玥儿都没再怎么看见他。

    她有些患得患失。

    一直在想，他是不是在特意避开自己。

    好像也不像是……

    因为他本来就是一直遥控办公，每天在书房里的时间比较多。

    这天午后，乔玥儿午休过后，刚从佣人房间出来，正好看见一个佣人匆匆过来，脸色似乎有些怪异和紧张，看到她和徐夕午休出来了，忙说：

    “白管家让所有内宅的佣人全都去前院集合，说是少爷有事。快过去吧。”

    她一愣。

    来了这么久，从没有过全员集合的场面。

    而且还是白舍予亲自过对佣人训话？

    一般就算有什么事儿，也是白管家代为交代啊。

    徐夕也诧异：“内宅佣人全部集合？少爷有什么事这么急？”

    “别说了，去就行了。”

