    “九叔还是你厉害，只要有你在马匪来多少都是送死。”阿威看着躺在地面上，已经毫无声息的马匪们，不禁满脸奉承的说道。

    九叔闻言脸上却并没有露出笑容，反而是眉头微皱的沉声说道:“现在不是放松的时候，这十几个马匪不过只是先锋罢了，如果他们大队人马过来，我一个人再厉害恐怕也不是他们的对手。”

    九叔说话间又看了看四周，随后便沉声说道:“何况现在陷阱已经全部被破坏，如果那群马匪再来的话，就不是这么容易对付的了。”

    “九叔，都已经来了这么多马匪，难道还能有马匪过来，想必他们最快也要明天才能前来，这段时间足够我们重新修好陷阱了。”阿威闻言一脸轻松的说道。

    四周众人听到阿威的话语，都是忍不住点了点头，随后脸上也开始露出了些许轻松之色。

    “还是小心一点为好。”九叔见状沉吟了片刻，便把目光转到了镇长的身上。

    “镇长，咱们还是快点修复好陷阱，省的到时候会陷入被动。”

    镇长闻言点了点头刚要开口吩咐众人，别突然听到了周晨的声音在耳边响起。

    “现在修复陷阱已经晚了。”

    听着周晨的话语，九叔不禁面色一沉:“莫非又有马匪来了？”

    他并没有怀疑周晨说的话，毕竟刚才对方就是听到了马匪到来的声音，他们才能提前躲藏在四周草丛内，并且还出其不意的消灭了这群马匪。

    周晨闻言点了点头道:“没错，而且这次人还不少。”

    九叔见状面色微微一变，随后就立即向着四周喊道:“马匪又要来了，大家快点都躲起来。”

    众人闻言都纷纷躲避了起来，可是他们刚刚动身，就发现了整片大地好似是地震了一般，竟然开始微微的颤抖了起来。

    九叔见状面色猛地一变，随即就口中就忍不住微微惊呼起来:“这群马匪到底来了多少人，竟然让地面都开始震动起来。”

    周晨闻言耳尖微动，随后沉吟了片刻说道:“很多，听声音不禁有骑马的，还有许多跑步来的。”

    九叔听着周晨的话语，脸上却是出现一阵变幻之色，随后他想了想目光一定，便看着镇长沉声说道。

    “镇长，这里恐怕是守不住了，咱们还是退回任家镇，依靠镇上的城墙来守吧。”

    感受着地面微微摇晃的镇长，听着九叔的话语不禁赶紧点头:“行，一切听九叔的。”

    镇长说完之后，就开始带领着众人，向着身后任家镇的方向跑去。

    不过众人刚刚动身，还没跑上几步的距离，地面的振动就突然变得越来越大，随之不过片刻时间，远处就出现了数不清的马匪身影。

    “这么快？”看着远处的身影，九叔不禁面色猛然一变道。

    “大家快跑，马匪已经来了！”

    众人闻言赶紧逃离，九叔看了眼逃跑的众人，身形却没有丝毫动作，随后他看着身旁也没有动作的周晨还有秋生等人，不禁眉头微皱的沉声说道。

    “你们还站在这里干什么，马匪已经快到这里了，还不赶紧回任家镇。”

    周晨闻言确实面色颇为淡然的说道:“九叔不回去吗？”

    九叔看着越来越接近的马匪们，脸上不禁露出了一丝凝重的神色:“我在这里当然是要拦住他们，好未你们撤退争取时间，否则你们只是双肉腿，怎么可能比得过马腿。”

    此时站在旁边的秋生，听着九叔的话语，面上却并没有露出丝毫惊慌之色，反而是他的脸上是显露出。一副毫不在意的表情。

    “师傅你放心，就算那群马匪人再多，有周大哥在，咱们也不会有事的。”

    九叔闻言不禁无语的看了眼秋生，怎么这家伙出去了一次，说起话来竟变得这么嚣张，在面对如此多的马匪时，他都不敢确定自己会有没有事，何况还只是一个凡人的周晨。

    就在九叔刚要开口，准备训斥求生一番时，那群马匪已然以极快的速度，骑着马来到了他们的不远处。

    “他们是你们杀的？”

    看着地上的十几具尸体，一个面色狰狞，明显是马匪头领的存在，不禁目光阴冷的说道。

    九叔看着眼前的马匪，脸上虽然颇为凝重，但是听着对方的话语，还是不禁冷哼一声说道。

    “没错，他们就是我杀的，你要如何？”

    他说话间就朝着周晨等人不断打眼色，那意思明显是告诉他们趁机快跑。

    此时马匪头领听着九叔的话语，不禁眼中凶光一闪，口中怒喝一声:“找死！”

    “你们去把他给我杀了，我要用他的头颅，来祭奠死去的兄弟们！”

    众马匪闻言，立即面露狰狞之色的持刀向着九叔冲去。

    九叔见状口中沉声说了句分头跑后，便转身向身后逃去，不过他刚刚跑出没两步，就突然听见了阵阵惨叫声，他循声望去却发现冲过来的几名马匪，依然是生死不知得躺在了地上。

    “这是……”九叔瞳孔微缩，随即就把目光转到了周晨身上，现在的这几人中，有如此实力的恐怕只有周晨了。

    “我不是让你分开跑了吗，怎么还动起手来了，如果把这群马匪惹急了一拥而上，你能是这么多人的对手。”

    看着身旁面露凝重之色的九叔，周晨不禁颇为淡然的说道:“放心吧九叔，刚才秋生说的没错，这群马匪就算数量再多，也对我们没有丝毫威胁。

    九叔闻言眉头微皱刚要开口，便见到那个马匪头领，面露愤怒之色的看着周晨。

    “你竟然当着我的面，杀死了我的兄弟，我今天一定要把你挫骨扬灰，给我死去的兄弟陪葬！”

    马匪头领说完之后就怪吼一声，随之周身数之不尽的马匪，瞬间就倾巢而出。

    感受着微微晃动的大地，听着耳边轰轰作响的声音，周晨的面色却没有丝毫变化。

    “既然你们想死，那我就成全你们，就当是为民除害了！”

