    叶锦晖本来想捉弄捉弄思思，想让思思知道她就是再聪明也是小孩，也比不过大人。

    现在好了，没捉弄到人家，把自己的优势给整没了。

    他本来打算捉弄了思思后就去找云老太爷，跟云老太爷说他是谁？这样云老太爷他们和他媳妇都会很感动。

    现在好了，他就是说他没打算试探云老太爷他们和他媳妇, 说他不是想等云老太爷和他媳妇点头后再心安理得的回去娶别人去，大家也会觉得他是被思思拆穿了才这么说。

    叶锦晖越想越郁闷。

    凤婵正抱着十三在院子里晒太阳，一个男人从门口走了进来。“请问，云老太爷在吗？我来拜访云老太爷。”

    “你是？”

    “我是你大姐夫的好友。”

    凤婵听了马上在心里说道：那你怎么不找我大姐夫？还有，你怎么知道我是谁？我又不认识你。“麻子？”

    麻子从角落走了出来。

    凤婵指着叶锦晖说道：“你带他去客厅，我去请爷爷去。”

    云家人和孙兴尧他们都在忙着学习。

    就凤婵和麻子没去。

    凤婵得看十三。

    麻子是个笨笨。

    云老太爷正在教九郎他们写字, 凤婵抱着十三走了过来。“爷爷，外面来了个人，说是大姐夫的朋友, 却不找大姐夫找您。”

    云老太爷从椅子上站了起来。“我去看看去。九郎，带着弟弟妹妹们好好写字。”

    “嗯。”

    叶锦晖看到云老太爷后赶紧迎了过来。“老太爷好，老太爷，我想单独跟您说几句话。”

    凤婵听了更奇怪了。“爷爷，我去把我大姐夫叫过来吧。”

    “不用。”云老太爷看着叶锦晖说道：“你想跟我说我大孙女婿的事还是别的事？”

    叶锦晖看凤婵和麻子都不走，云老太爷也不想跟他单独说话就看了看他们四个人站着的位置。

    看好后，叶锦晖选了个位置把脸上的假脸揭了下来。他选的这个位置云老太爷和凤婵都能看到他的侧脸，而麻子却只能看到他的后脑勺。

    云老太爷和凤婵看到叶锦晖的侧脸都愣了。

    凤婵看到他是谁后就抱着十三带着麻子走了，走的时候还帮他们把门关了。

    她们一走，叶锦晖就跪到了云老太爷脚边。“爷爷，我来晚了。”

    “快起来，快起来。你这次来是？”

    “我来给您做上门孙女婿来了。”

     “……你知道你大姐改嫁了？”

     “嗯。我怕您给清芳也招个上门女婿就赶紧来了。”

    云老太爷听了有点不好意思。“那什么？你后悔了？”

    “我不是后悔了。我是根本就不知道我父母替我把清芳休了。”

    “你不知道？”

    “嗯。”叶锦晖把事情的经过说了一遍。“您要是不信可以问清芳，我当时真不在京城。”

    “我信。那什么, 我去把清芳叫来你们好好聊聊。”

    说完，云老太爷就走了。

    叶锦晖：这才是云家人该有的反应嘛。哪像那个小丫头，他刚问了一句就跟他算帐, 还一下子算出来十二万两。

    云清芳正在学切药, 切药也是有讲究的。云老太爷过来了。

    云老太爷先跟制药的师傅打了个招呼。然后才看着云清芳说道：“有人找你。”

    “找我？”

    “嗯。”

    “谁呀？”

     “你去了就知道了，他现在在客厅。”

    好吧。“师傅，我去一下。”

    “去吧。”

    叶锦晖刚等了一会云清芳就来了。他以为云清芳看到他后会激动，会哭。

    没想到，云清芳一看到他就笑道：“你要是再不来我就找个好男人嫁了。”

    叶锦晖：“……”他媳妇变坏了！“媳妇，你怎么能这么对我？”

    “谁知道你会不会来？你要是不来我不是白等了？”

    “媳妇，你怎么能不相信我？”

    “我不是不相信你，我是怕你父亲把你的腿打折。你父亲要是把你的腿打折了你还怎么来找我？”

    “……”

    “对了，我家出事前，你上司突然让你去外地办差去也是你父亲的意思吧？”

    “……那什么？我来找你你不感动吗？”

    “感动啊。”

    “那你刚才说的那些话是不是气话？”

    “不是。我是真打算找个好男人嫁了。”

    “……你就不能骗骗我？”

    云清芳走到叶锦晖身边抱住了叶锦晖的腰。“好了，别生气了，我逗你的，我就是要改嫁也会跟你说一声。”

    “你还说！”

    “好了好了，我不说了。你是怎么出来的？你出来后你父亲没有派人追你？”

    叶锦晖把事情的经过说了一遍。

    云清芳听完既心疼，又气愤。“他父亲还真把他的腿弄折了呀？”

    “嗯。”

    “你是你父亲的亲儿子吗？”

    “不说这个了，你跟我说说你们这一路都是怎么过来的？”

    “好。”

    这边，云清芳跟叶锦晖说她们这一路上都经历了些什么？

    另一边，云老太爷把另外七个清叫到一边小声问道：“你们从京城出来的时候, 你们以前的相公都在京城吧？”

    七个清都说在。

    云老太爷放心了。“好了，我去教九郎他们写字去了, 你们也去忙去吧。”

     九郎他们现在是家里功课最多的人，不光得认草药，还得读书，还得练功。

    思思去听了一场戏就回来了。

    凤婵看思思回来了就把思思叫到屋里神秘兮兮的说道：“你三姑父来了，你三姑父也像麻子一样戴了张假脸，你三姑父的假脸可好看了。你要不要也给麻子弄张好看的？”

    “好看的容易引起别人的注意。”

    “那算了。我还说弄张好看的容易找媳妇。你说，你三姑父是来看看你三姑她们就走了还是来了就不走了？”

    “不走了。”

    “你怎么知道的？”

    “他跟我说的。”思思把她遇到叶锦晖的事说了一遍。

    凤婵想想八十万两，想想孙兴尧他们，想想八十万两，想想孙兴尧他们……

    最后，

    凤婵朝十三看了过去：“你弟弟真贵。”

    思思笑了笑。“我那八十万两是随口说的。”

    凤婵捏了捏思思的小鼻子。“你就哄我吧你。我跟麻子唠嗑的时候问过麻子，麻子说，像他那样的身手要是有人想雇他干活最少得给他一万两。”

    “你找的那些人既然能从麻子他们手里把你大姑她们抢下来，那肯定比麻子他们厉害。”

    “麻子他们都得一万两，你找的那些人肯定更贵。”

    思思摸了摸十三的小爪爪。“钱财都是身外之物。”

    十三翻了个身抱住了思思的胳膊。“嘿嘿嘿……”抓住了！抓住了！

    凤婵在十三的小屁屁上拍了一下。“你以后要是敢对你姐姐不好看我怎么收拾你？”

    十三往思思身边拱了拱。“啊啊啊……”娘坏，娘打我。

    思思在十三的小胖脸上亲了一下。

    十三高兴了。“嘿嘿嘿……”

    另一边，叶锦晖也跟云清芳说起了思思和他要六万两的事。“你说，她真花了那么多银子？”

    云清芳不懂这些。不过，“别说六万两，就是六十万两我要是有我也愿意给。谁知道那伙土匪把我和孩子们抢走后会怎么对我们？”

    “还有，我哥哥他们说，小六身边那个老黑是高手里的高手。我觉得，光一个老黑就得花五六万两银子。”

    “我跟你说，你要是再不来我就让小六问问老黑，看老黑看不看得上我了？我跟你说，老黑对小六可好了。我觉得，我要是跟老黑成亲了，老黑对……呜……呜……”

