    柔然公主的话一出口，李璇就有肿冲动，想把她挠成土豆丝。靠，姑娘我才14岁多，还不到十五岁好不好，你看那个十五岁的姑娘长得像乳牛似的。

    李璇看着柔然公主，蓦的笑了起来，脆声声的说道：“公主殿下可真不诚实，毫不客气的说，我可比您漂亮多了。”说到这里，她明眸婉转，斜了身边的高孝琬一眼，腻声道：“三哥，我说的可对。”

    高孝琬被她看得心中一热，上前伸手揽住细腰，朗声笑言：“当然，这天下间再没有女子比我的阿璇更美丽了。”

    李璇得了他这句话，心中大为得意，她俏皮的歪着头，惋惜的对柔然公主道：“公主殿下，嫉妒可真不是好习惯，您说是吗？”

    “你……”柔然公主的脸色铁青，刚要出言喝斥，忽然转怒为喜，“我还真是头一次碰到自己夸自己的，真新鲜。”

    “这还用夸么，多么明显的事实，我不过如实说出来罢了。”李璇眼波一转，打算再拉两个证人出来，“六叔，小叔叔，阿璇说的可对。”

    长广王高湛一直嘴角含笑的看着柔然公主和李璇斗嘴，此时见战火波及到自己身上，他背着双手，无奈的摇了摇头，“小姑娘家的比美，我还是不掺合了。”

    高涣则是无所谓的扫了柔然公主一眼，认真的看着李璇回答，“跟她没什么好比的。”

    李璇得了料想中的答案，笑得眉眼弯弯的，待要再说些什么，一个宫中侍卫快速跑了过来，见到院内的王爷按头便拜，“众位殿下，奉陛下令，请诸位进宫议事。”

    他这一来，在场众人的脸色都严肃起来，高湛当先开口，“陛下急诏，可有要事？”

    “小的不知，陛下只传令，请诸位王爷即刻进宫。另外，陛下吩咐，将柔然公主送回驿馆，非喻不得离开。”

    在场的几位王府你看看我，我看看你，都知道有问题了。他们不约而同的看向高孝琬，“老三，你这有马吧？”

    高孝琬点了点头，吩咐管家给众人备马，又叫王府的侍卫把柔然公主一行人，安全的、一个不少的都送回驿馆去。他抿着唇，淡淡的说：“少了一个人，就自己去领死，别等着孤动手。”

    李璇站在院中，看着柔然公主一行人安静的被王府的侍卫带走，她平静的很，半点或生气、或恐惧的表情都没有。高孝琬吩咐完之后，转头握住她的双肩，“阿璇，不能陪你的赏梅了，我让人送你回去。”

    “好。”她温顺的点头，然后展颜而笑，“快去吧，陛下等着你们呢。”

    目送这一群人快步离去，她静静的站在一边，明显的有一种风雨欲来的感觉。

    “三娘子，车已经备好了，请您移步吧。”在她发呆的时候，王府总管小心的躬身回话。李璇点了点头，脚步有点沉重的往外走去。

    她回到家中见过崔氏之后才知道，自己的父亲和兄长已被陛下招入宫中了。是什么原因让这位向来施政温和、态度雍容的新君，这么着急。

    李璇斜靠在小塌上，手中拿着一卷竹简，却半个字都没有看去了。他为什么要把柔然公主圈在驿馆，这几乎是半点情面都不讲了。按照表哥的为人，他不大可能这么做。

    等等，李璇猛的美人塌上坐了起来，手中的竹简也啪的一声掉在了地上。只有一个可能，那就是边关开战了。她用力的拍了拍自己的脑袋，怎么会这么蠢呢，早就该想到的。

    联想到高涣的话，她站起来，在屋内来回的踱步，来犯者应该没有柔然，毕竟他们的公主还在邺城。可是，这个时候柔然的态度很关键。若那个公主执意要嫁三哥，他还可能拒绝吗？陛下会让他拒绝吗？

    不会，柔然公主明明对上党王高涣更有想法，她应该会选小叔叔的吧。若是打架，三哥一定领兵出征。战场之上，九死一生，我宁愿他留在家里娶了柔然公主，也不想他到那么危险的地方去。可是，男人都想着驰骋沙场、建功立业、开疆拓土，成就自己无上威名。把他留在家里真的好吗？

    李璇的心里乱糟糟的，她都不知道自己在想些什么，杂七杂八的念头不时的在她的脑中闪过。

    “姑娘？您怎么了？”素锦看着在屋内转圈圈的李璇，关心的询问，她从来都没见过自家姑娘这么焦燥过。

    李璇挥了挥手，无力的说：“我没事，就是有个问题没想清楚。”

    素锦见她不想多说，便安静的退到一边去了，继续看着她一圈又一圈的在屋里拉磨。

    时间在人焦急的时候，过得分外的慢。眼看着太阳一点一点的落下去，再看着月亮缓缓升起。李家的男人还没有回来，这次连崔氏都觉得不对了，她叫人招女儿来过来。

    李璇进了正房，崔氏示意她坐下，“阿璇，陛下招王爷进宫的时候，来人可有说什么？”

    李璇摇了摇头，“没有，只说有要事，让他们即刻进宫。”

    崔氏皱起了眉头，“你回来时说，陛下把柔然公主圈在了驿馆？”

    “也不算是，只是说要把她们送回去。”

    崔氏端庄的跪坐着，脊背挺得直直的，“阿璇，如果河间王娶王妃的话……”她话说了一半，抬头看着李璇，“你会自怎么样。”

    李璇一惊，垂下了眼，好半天才抬头微笑，“他娶妻，我嫁人，再无相干。”

    崔氏点头，“你想得明白就好，李家的嫡女决不与人做妾，就算是王府侧妃也不行。”

    李璇一笑，“母亲，我都知道，您不必担心我。”

    崔氏这时脸色才缓和下来，柔声说：“我只怕你年纪轻，性子又倔，真要是想不开，可让你父与我怎么办。”

    母女两个正说着话，李祖纳和李琛回来了。他们一进正房，就见母女两个端坐在屋内，见他们回来，都起身相迎。

    李祖纳和李琛略略梳洗了一下，将仆人都打发出去，才叹了口气，开口说道：“突欮、高句丽同时出兵，已经到边关了。”

    “那柔然呢？”崔氏抢先问了一句，母女两人最关心的问题。

    “柔然到是没动，可是谁也说不好，他们会不会也趁机占便宜。”李琛摇了摇头，转头看了李璇一眼，张口欲言。

    李璇垂下眼敛，“二哥，你要说的我都知道，你们放心吧。”

    “唉，妹妹你能想明白就好。”

    “想明白什么？”门帘挑起，李璜从外面走了进来。他进到屋内，很给父母行礼，然后又与兄长，妹妹互相见过礼之后，坐在李璇身边。

    “阿璇，你怎么不开心，可是谁惹你生气了，告诉三哥，三哥替你出去气。”李璜一进来就觉得屋内的气氛有点严肃，尤其李璇的脸上虽带着笑，却比哭还让人难受。

    “阿璜，大齐要与突厥和高句丽开战了。”

    “这是真的？”李璜一惊。

    李祖纳缓缓点头，“新君继位，朝中并不安稳，这次开战，只怕要有变顾。阿璜，你过几日便带着阿璇去晋阳，一年之后再回来。”

    “父亲，只是边关开战，为什么要让我们去晋阳？”李璜不解的问道。

    李祖纳瞪了儿子一眼，“让你去就去，问什么。”

    李璜一缩脖，不敢说话了。

    李璇皱了皱眉，“父亲，现在朝中的形势已经这么严重了？”

    “阿璇，太皇太后和长广王爷的势力太大，目前已经有压着陛下的趋势。如果大齐国内平稳，陛下徐徐图之，几年之后就可以完全掌握朝政了。可是现在……”李祖纳摇头叹息，后面的话没有说下去。

    “好了，你们都回去休息吧。”崔氏见丈夫、儿子、女儿都默默无语，便开口劝道：“陛下再怎么说也是太皇太后的亲孙子，长广王殿下的亲侄子，他们还不敢冒天下之大不讳，直接反判的。都去睡吧，有什么事明天再说。”说完，就撵他们兄妹三人各去安寝了。

    只是，今天晚上邺城会有多少人睁着眼到天明呢？李璇心事重重的回到自己的屋内，在丫鬟们的伺候下，换衣洗漱。闺房内，床已铺好，香薰球也已放入了被下，李璇侧坐在床上，挥手让丫鬟们都下去，自己坐在那里发呆。

    突然，有个人从她身后将她牢牢抱住，一只手还很有先见之明的捂在了她的唇上。这下，可把她吓了个半死，精神攻击第一时间向身后的人攻去。

    “阿璇，你怎么才回来。”搂着她的人，从后把头放在她的肩上，带着点抱怨的说话。

    李璇硬生生的止住了精神攻击，让她一时间头疼欲裂。她狠狠的掰开唇上的大手，转身就去掐来人的耳朵，怒喝道：“高涣，你要死是不是！”

    躲在李璇床上的人正是上党王高涣，他此时正一脸欢容的搂紧了怀里的少女，对于她掐在耳朵上的手，半点也不觉得疼，只是无限欢喜的道：“阿璇，你终于肯生我的气了。”

    李璇被他气得，真想一口血喷他脸上。和这么一个思路永远都不和你在一条线上的人说话，真是会气死人的。

    她放下了在做无用功的手，尤带怒意的问：“小叔叔，你有何要事，非要半夜到访？”没问出口的是，你为嘛要藏在我的床上吓人，不知道人吓人，吓死人吗？

    “阿璇，好凶。”高涣脸上的笑，浅了一些，他把头窝在李璇的颈项间，蹭了又蹭。

    答非所问啊！李璇这回真是抓狂了，她用力推开高涣放在她肩上的脑袋，恶狠狠的说：“凶？我还有更凶的呢！高涣，把你的爪子给我放开，那来滚那去。”

    高涣坚定的摇了摇头，胳膊又紧了紧，“不要，我这样比较舒服。”

    “可我不舒服！滚回你府里抱你的丫头去。”李璇使劲儿的拉着锁在腰间的铁臂。

    “才不，我又不喜欢她们。”高涣死赖着，就是不放手。“阿璇，你抱起来好软，我明天来娶你好不好。”说到这个，高涣又一次笑了起来，“我也建了好几处园子，到时候我带你去看。”

    李璇这次真是尖叫出声，“不好！”

    高涣脸上的笑一下子沉寂下来，他眯着眼睛，危险的看着她，声音轻轻的，带着给人沉重的压力，“阿璇，你还是想嫁高孝琬吗？”

    “是。”这个时候，李璇也懒得废话，干脆的回答。话一出口，李璇就感自己腰上的胳膊又加了点力道，勒得她生疼。

    高涣阴冷的目光紧盯着她的眼睛，声音里喜怒难辨，一字一句的缓缓开口，“就算他娶了柔然公主，你也要嫁？”

    李璇抿唇笑了，“他不是还没娶么？”

    “哼，很快就娶了。”

    “你怎么知道？”

    “我让他娶，他就得娶。”

    听着这么狂妄的话，李璇再也压不住心头的火，“三哥就算娶了柔然公主，我也不会嫁给你！”

    高涣倏然的绽开一抹纯真之极的笑，猛的把李璇压在自己身下。他居高临下的盯着她染上怒意的双眼，俯下身去亲她的眼睛，“真好，阿璇你现在终于只看着我一个人，只生我一个人的气。”

    李璇被压在床上，心中恐惧极了，她勉强自己静下来，对着高涣使了催眠术，精神力运用到了极致，密密麻麻的缠绕在高涣身上，声音放得轻轻的，柔和中带着蛊惑“小叔叔，你先抬头，我有话和你说。”

    高涣的动作停了下来，他慢慢的撑起自己，眼睛对上李璇。她微微的笑，“小叔叔，你只把我当作侄女看，是不是？”

    高涣只觉得自己好像要醉在这么温柔的声音里，不自觉得就想认同她的话。他用力的摇了摇头，“不是，阿璇我想娶你！”

    “小叔叔，你不爱我，也不想娶我。”李璇加大了控制的力度，绕过了诱导，直接下了结论，然后把这种结论放进他的脑中，她可不想再经历一次今天晚上的这种惊吓了。

    不过，这种方式也不是最好的，一般来说，一个正常人最多只能用两次。像高家人这种精神方面本来就比较脆弱的，只能用一次，多了人容易变成白痴或者疯子。而且，这种方式不像那种慢慢的诱导式的催眠，意识力强硬者，很容易就自己解除的。

    看着高涣眼睛慢慢的闭上，李璇有点高兴，很快就要好了。“小叔叔，你该回家了，今天晚上的事，只是梦一场。”

    “好。”高涣乖乖的离开了她的身上，站了起来，往门外走去。

    眼看着他就要出门了，李璇才反应过来，这小子是偷着来李府，他这么出去，不就让人知道他大半夜的来她香闺做客了吗？

