    来到酒吧的大厅，可以看到这里已经围了很多人，密密麻麻的，差不多挤满了整个酒吧大厅，估计有四五十人。

    而之前在酒吧里喝酒跳舞的人，早已走得精光。

    酒吧的门和窗等通道，全部被关闭，窗帘也全部放下来。从外面看，根本看不到酒吧里的情况。

    看到马宇达在自己毫不知觉的情况下叫了这么多人过来，又在这么短的时间内把客人全部清走，把门窗等通道封死，李铁柱还是挺佩服他的能力的。

    不过，他得罪了自己，而且还不是一般的得罪，哪怕他的能力再强，也不可能轻易地放过他。

    更何况，他现在叫这么多人过来，就算自己肯放过他，他也不会放过自己。

    这一仗，已不可避免！

    “马哥！”

    看到马宇达被李铁柱拖着，而且身上有不少伤痕，鼻子流血，马宇达的那些小弟，正用吃人的眼神看着李铁柱。

    自己的大哥被人如此对待，这事对他们的侮辱，不把他们放在眼里。

    “臭小子，赶紧放开马哥！”有人喊道。

    “敢这样对待我们马哥，你们死定了，今天别想站着从这里离开。”

    “放开马哥，不然剁了你！”

    ……

    马宇达的那些小弟，一个个义愤填膺，愤怒不已。

    “吵什么吵，吵什么吵，吵死了你们！”马达上前一步，大声喝道。

    “你又是谁？”有人问道。

    “嘿嘿！”马达嘿嘿一笑，继续说道：“我叫马达，是你们马哥的爸爸，也就是你们的爷爷。见了我，还不赶紧叫爷爷？”

    “你……”听到马达的话，马宇达的小弟气得鼻子都歪了。

    这家伙，怕是不知道阎王长了几只眼睛，居然跟占他们的便宜。

    李铁柱呲笑一声，没想到马达也喜欢过嘴瘾。

    “你什么你，赶紧叫爷爷！”马达笑着说道。

    “混蛋，找死！”人群中，一个长相凶狠的黄毛走了出来，恶狠狠地看着马达。

    “开哥，弄死他！”有人叫喊道。

    被称为“开哥”的黄毛大喝一声，抡起拳头，快速地往马达冲了过去。

    啪！

    然而，他才刚到马达面前，还来不及出手，就被马达一拳头砸在了他的脸上。

    砰！

    下一秒，开哥闷哼一声，然后应声倒地，直接晕死过去。

    看到这样的情况，马宇达的那些小弟倒吸一口凉气，不可思议地看着马达。

    这家伙什么来路，竟然这么厉害了！

    在他们这一群人中，开哥也算是一把大架的好手了，平时经常是一打二，而且还不落下风。

    可在这家伙面前，还没碰到人家，就被一拳击晕了过去。

    “还有谁想自寻死路的，尽管放马过来。”马达冷笑道。

    人群中，一片安静。

    过了一会，有人说道：“怕什么，他再厉害，也就一个人厉害而已，咱们这么多人，难道还怕他不成？”

    听到有人带头这么一说，其他人也赶紧纷纷附和。

    毕竟，在马宇达面前，肯定要表现得积极一点，这样对自己只有好处，没有坏处。

    “对，怕他个球啊！”

    “咱们一起上，弄死他们，让他们知道得罪马哥的下场有多惨！”

    “一起上，救出马哥！”

    “救马哥！”

    一群人在那里放狠话，但没有一个人敢带头往前冲，担心自己会成为下一个开哥。

    过了一会，连马宇达都忍不住了，吼道：“你们瞎叫唤个毛啊，倒是上啊！”

    被马宇达这么一说，那些人一脸的尴尬。

    “他们人少，咱们一起上，肯定能干掉他们，没什么好怕的。”之前带头说话的那个人说道。

    说着，他往前跨了两步，要带头往前冲。

    而其他人，也跟在他后面，一副跃跃欲试的样子。

    看到这样的情况，马宇达满意一笑。

    自己这么多人，就算李铁柱他们再厉害，今天也很难站着从这里出去。

    等一下，非卸了他们的骨头不可。

    对于刚才在洗手间里受到的伤害，马宇达决定一会要加倍偿还在李铁柱身上，不然自己心中的那口恶气消不了。

    “不怕死的就尽管来。”马达微微一笑，往前走了一步。

    “老马！”就在这时，李铁柱喊道。

    听到李铁柱喊“老马”这两个字，马宇达的身体下意识地颤了一下。

    马达回头看着李铁柱，问道：“怎么啦？”

    “我来吧，你来看着这家伙。”李铁柱指了指马宇达，说道。

    马达虽然也是一名修炼者，但他的修为低，实力并不是很强。一个人对付四五十个，估计够呛。

    再者，这里的空间小，人又多，不好发挥，很难把全部实力发挥出来。

    听到李铁柱这么说，马达知道他是在担心自己一个人打不过这么多人，会吃亏的。

    不过，马达还是微微一笑说道：“没事，我先上，如果实在打不过，你再上也不迟。有你在这里，难道还担心他们伤了我？”

    听到马达这么说，陈毅看了李铁柱一眼，心说马达都已经你们厉害了，难道李铁柱比他还要厉害不成？

    如果是这样的话，那李铁柱也太恐怖了。

    除了震惊之外，陈毅心里还很兴奋，因为自己结识了李铁柱。

    有一个这么厉害的朋友，说不定哪天可以保一命。

    既然马达都这么说了，李铁柱只好道：“那你自己小心一点。”

    有自己在旁边看着，马达自然不会有太大的危险。

    “嗯嗯，我知道。”马达点了点头。

    说完，马达大喝一声，往人群中冲了过去。

    砰砰！

    马达冲进人群中，左边一拳，右边一脚，直接将两人踢飞出去。

    看到马达来时汹汹，马宇达的那些小弟有不少人被吓住了。

    但人群中很快有人喊道：“大家别怕，一起上。”

    话音刚落，几十个人一窝蜂地往马达扑过去。

    刚开始的时候，马达还能轻松应付。可慢慢的，随着涌过来的人越来越多，马达能施展拳脚的空间也越来越小，开始由又是转为了劣势。

    啪！

    突然，就在马达将自己前面的一人踢飞出去的时候，他的后背也被人狠狠地砸了一下。

    看到这样的情况，李铁柱知道马达已经开始招架不住了。

    “二娃，陈哥，你们看着这家伙。”李铁柱指了指马宇达，对王二娃和陈毅说道。

    说完，李铁柱往人群冲了过去。

    “小心后面！”看到李铁柱冲过来，有人赶紧喊道。

    顿时，有一部分人赶紧转头去对付李铁柱，其他人继续对付马达。

    只不过，看到李铁柱就一个毛头小子，以为他没什么实力，只有几个人去对付他而已。

    砰！

    李铁柱突然飞起一脚，将离自己最近的一人踢得倒飞出去。

    那人又撞上后面冲过来的人，把他们也撞倒在地上。

    “哎呦喂！”一片惨呼声响起。

    看到这样的情况，马宇达的那些小弟方如梦初醒。

    原来，这小子看着年轻，但实力却一点都不弱。

    “快快，先收拾这小子！”有人喊道。

    霎时，一大群人纷纷转身，气势汹汹地往李铁柱扑过去。

    他们想要用对付马达的方法，来对付李铁柱。

    然而，看着一个又一个往自己扑过来的人，李铁柱只是微微一笑。

    “小子，受死吧！”一名大汉大声喊道，拳头直往李铁柱的面门砸去。

    李铁柱稍微往后退了一步，然后快速出手。

    他抓住了那名大汉的手，然后顺势往前一拉，接着又是一脚，瞬间将那名大汉踢飞出去。

    下一秒，只听砰的一声，那名大汉狠狠地摔在了两米开外的地方，直接晕了过去。

    紧接着，李铁柱主动上前一步，快速抓住一个人的衣领，往那名大汉身上扔去。

    一个，两个，三个……

    不一会儿的时间，酒吧的大厅里就出现了一座人山，将近有二十个人堆在了起来。

    这还没完，李铁柱继续往前冲，逮着人就开始堆人山。

    堆了两座人山之后，酒吧里看起来空旷了许多。

    而看到这样的情况之后，马宇达和他那些还没有遭殃的小弟，眼睛瞪得大大的，整个人都僵住了。

    天呐，这小子还是人吗？

    两座人山，那可是三四十个人。可在这小子的手里，却如同堆积木一样简单。

    现在，马宇达终于意识到自己惹了一个多么恐怖的人物了。

    这种人想要弄死自己，绝对是分分钟的事情。

    想到这，马宇达害怕得浑身开始颤抖起来。

    看到还有四五个人站着，李铁柱对马达说道：“老马，那几个人就交给你了。”

    “好的，没问题。”马达答应道。

    说完，马达走过去，一人一脚，或者是一拳，将他们全部干趴下。

    至此，马宇达的几十号小弟，悉数躺在了地上。

    而最惨的，莫过于那两座人山中躺在最下面的几个人，被上面的人压得都快要断气了。

    李铁柱扫了一眼，微微一笑，道：“这些宽敞多了。”

    看到李铁柱的眼光扫过自己，那些人赶紧把头低下去，担心他还会拿自己开刀。

    这小子太恐怖了，打不过他，只能躲着。

    随后，李铁柱走到马宇达面前，对他问道：“马哥，你刚才说我死定了？”

    马宇达尴尬一笑，赶紧说道：“没有没有，铁柱兄弟，你听错了，我怎么可能敢那样跟你说话？”

    “对，肯定是你听错了，我当时说的是我死定了。”

    在这种情况下，马宇达表现出了满满的求生欲。

    “既然这样，那你现在可以告诉我你为什么要跟我过不去了吧？”李铁柱冷冷地看着马宇达，对他问道。

    李铁柱有一种感觉，马宇达让大黑嘴去破坏自己种植的蔬菜和药材，估计也是别人让他这么干的。

    不然，自己跟他又不认识，甚至连见都没有见过，他为何要这么做？

