    第246章 罪魁祸首

    楚南星点头道：“要不然呢？如今外敌逼近，那一直不算老实的屈景昭三家又开始闹腾了，这三家已然联合，约有将近五万侍卫已经蠢蠢欲动了，只要魏国大军一到郢都，恐怕，那些人就会打开城门，对于他们来说，谁当这个楚王都是一样的。”

    秦元冷笑一声，说道：“就这么放弃了？”

    楚南星深深的吸了一口气，于四肢百骸一番流转，最后缓缓吐出，怅然大笑道：“哈哈哈哈哈，我就知道，你这小子来，肯定是帮我的，从小到大的感情，我到底还是没有看错你。”

    之前的忧愁一扫而空。

    他知道，秦元说出这番话的意义，一定是带兵过来了。

    “白玉。”

    秦元并未与楚南星说话，而是对着殿外呼唤了一声，接着，便是有一男子走了进来。

    正是秦元埋伏在郢都的白玉。

    白玉单膝跪地。

    “玄甲军何在？”秦元问。

    白玉心思活络，自然是明白秦元这番问话的意义，大声说道：“一万三千玄甲军已经枕戈待发，只要大王一声令下，便可开派。”

    秦元点了点头，“城外几万魏军便交给你了，可有问题？”

    “没有。”白玉大声吼道，旋即便是铿锵有力的迈步走出去。

    楚南星一开始还有些放松，直到他听见白玉说一万三千玄甲军时，顿时有些不可置信的看向秦元，说道：“就这么一点人？”

    虽然他听说了秦元创造了奇迹，但这次面对的可是精锐尽出的魏武卒，要知道，那几万魏武卒再加上魏国其他精锐武装，代表的战斗力可是相当于普通军队的几倍甚至是十倍。

    如今恐怖的势力，不亚于几十万大军。

    秦元却是在此时神秘一笑，说道：“等会你就知道了。”

    此时楚南星也只能选择相信秦元了。

    毕竟，此时的他已经没有了任何挽救手段了。

    他仰着头，将眼眶内全部的泪水给憋了回去。

    最后，事情的发展按照秦元涉及好的剧本开始发展。

    一万三千名玄甲军硬是将五万魏武卒给拦在了距离郢都十里地开外的地方。

    就像是一堵墙，让其寸步不得前。

    同时，王城郢都内的屈景昭三家也是变得老实起来。

    异常险些可以颠覆楚国王权的危机，就这么轻松被秦元化解了。

    秦元来的快，去的也快，甚至都没有等已经昏睡一整日的楚莹儿醒来。

    他就像是一束光。

    与此同时

    秦国境内。

    靠近西边的一座城镇内。

    一对训练有素的骑兵进了一座满是普通老百姓的城镇内。

    就像是老虎进了羊圈，顿时血腥大起。

    不一会儿的功夫，干净的街道上就被血迹玷污了，尸体到处都是，令人触目惊心。

    “大王是不会放过你们的。”

    一老人怒道。

    为首的人正是大狼，大狼走过去，一口浓痰吐在那人脸上，旋即便是猛地抽刀，一刀挥去，只见阵阵残影，随后那位老者的首级就飞了出去，顺着抛物线的弧度，远远的落在地上。

    “杀！”

    大狼露出血腥的眼神，旋即便是猛地大吼一声。

    这座边城，开始了惨无人道的屠杀。

    足足持续了一整天。

    杀到了天黑。

    这座城镇的几万子民一个都不剩。

    血腥气宛如龙卷风暴一般席卷了整个城镇，浓郁的血腥气久久不曾散去。

    就在前不久还充满欢声笑语的地方，此时却是如同人间地狱一般。

    当这份奏报呈到秦元桌案上，秦元罕见的震怒。

    当即便是召集了数位心腹。

    最后得出同一个结论，不惜一切代价，必须要消灭这伙敌人。

    于是，命令火速传下去。

    徐衡掌三军大营，调动栎阳大营全部军力，共计二十万大军。

    而此时，就在大单于奎木狼大帐内。

    奎木狼阴沉的看着跪在地上的大狼和二狼。

    这两人正是那场大屠杀的发起者和执行者。

    “说你们是饭桶都是侮辱了饭桶这个词。”奎木狼冷声道。

    大狼和二狼忍不住打了一个寒颤。

    此时的他们追悔莫及。

    将城门打开后，大狼就望着那些人流出了兴奋的口水，在手刃了几个普通老百姓之后，内心嗜血的杀意便是被彻底勾了起来。

    在惨无人道的屠杀进行到一个时辰的时候，便是有号称大单于的使者前来传达大单于的命令，只是他们并未听从。

    接着，又有数道命令。

    杀红眼的大狼自然是没有理会，就在使者准备强行劝阻时，结果被大狼给误杀了。

    于此，等到大单于知晓大狼和二狼犯下的滔天罪行时，也自然知晓了从咸阳传回的消息，徐衡亲自带兵二十万攻打部族。

    这个消息，就像时一桶油泼在了干柴烈火之下。

    大单于发怒了。

    自从奎木狼坐上这个位置之后，便是再也没有如此动怒了。

    大狼与二狼便是更加害怕了。

    不过好在那如虎狼一般的目光没有持续多久，而后就消失不见了。

    刚才还有些嘈杂的大帐内，此时却是连一点声音都听不见。

    大狼的心里很是慌乱，二狼也同样如此，两人低伏着身子，互相扭头看了一眼，皆是从对方眼中看到了浓浓的惊骇。

    山雨欲来风满楼啊。

    果不其然，下一刻，他们的猜测就得到证实了。

    奎木狼不含一点感情的声音响起来，“将这两个人的人头送到咸阳去。”

    此言一出，大狼与二狼的面色顿时苍白了，随后就无力的躺在了地上。

    “此举不妥吧。”

    大单于麾下大将浑邪王开口说话了。

    大单于奎木狼看向他，意思很明显了，那就是问浑邪王所欲为何。

    大狼与二狼就像是看到了救命稻草一般，急忙看向浑邪王。

    浑邪王缓缓开口说道：“我部族入本就如此，还没秋毫不犯，那不是痴人说梦吗？这么多年，我们吃的喝的，还有玩的，不都是从那块地方抢来的吗？何时像今天这般惧怕过？”

    这个人就是纯粹的武夫思想。

    奎木狼不想与他多费口舌，于是便是直接拿出大单于的威严去压他，这倒是奏效了，浑邪王果然没有再说什么。

    (本章完)

