    山体晃动，第一反应是什么？

    当然是抱紧！

    “什么情况？”

    肖狂现在可是在千米高空，不会飞的情况下，摔下去还得了，所以连忙抱紧山体，同时好奇究竟是怎么回事。

    抬头朝上方看去，发现中心“太阳”的地方，光芒有些颤抖，就像是能量不稳定产生的现象。

    “不会是要爆了吧？”

    这可把肖狂吓得够呛，千辛万苦来到地心世界，即将接触到那股特殊的能量，若是得知不稳定即将爆炸，岂不是努力全部白费了？

    最重要的是，一旦爆炸了，自己可还在高空中，能不能承受这股冲击波都是问题。

    “嗯？”

    相比于听觉系统，视力应该算是机械哥斯拉的优势之一。

    越过“太阳”位置，肖狂继续朝着远处看去，也就是地心世界的另外一边，那里是“太阳山峰”的另外一处山脚。

    透过高倍眼睛观察，发现那里似乎有一扇巨大的石门，肖狂瞬间联想到电影中的情节，大概率就是远古金刚一族建造的宫殿，而震动的源头似乎就是从里面传出来的。

    隐隐之中，仿佛能够看到一丝丝淡蓝色的光芒从宫殿内部透出来，很快又消失不见。

    震动来得突然，去得也快，“太阳山峰”重新恢复了平静。

    “……”

    虽然不知道宫殿里面发生了什么，不过肖狂可以确定，金刚此时应该还没有来到地心世界。

    那么可能的原因就只剩下哥斯拉触动了埋在那里的远古哥斯拉骸骨，在一些特定的反应中，远古哥斯拉骸骨会产生共鸣，或许刚才的震动就是它引起的。

    先不管怎么回事，肖狂这边还是要继续朝着“太阳”前进，一切以自身的升级进化为首要目标，其他都可以放一旁。

    “呼！呼——”

    “咔铛！”

    一爪扎进坚硬的山体之中，耳边传来的都是呼啸的风声。

    经过一段时间的攀登，肖狂终于来到了“太阳”所在位置下面一点点的地方，距离正中心已经非常接近。

    至于为什么没有继续接近，原因很简单，那就是太热了！

    没错，越靠近“太阳”，能够感受到了温度越夸张，真的有一种接近太阳的错觉。

    当然，与真正的太阳还是有不小的差距，这不过是地球内部的地心世界产生的小型太阳罢了，所以即便靠近一点点，也不至于将机械哥斯拉融化殆尽。

    其中拥有不俗耐性的身体材质也起到了一定的作用。

    “emmm……”

    “里面有很强的能量流动，就像是……”

    “输送管道，或者说，血管！”

    凭借对能量的超强感知，肖狂开始感应山体中能量的流动方式，很快得出了一些简单的结论。

    这座奇特的山峰是一个巨大的载体，其中包含了许许多多的脉络管道，像生物体内的血管一般，负责传输能量。

    而中间那个看上去有点像太阳的部位，其实很多是起到“心脏”的作用，不断将能量传输出去，通过“太阳山峰”传到地心世界的所有角落，维持该世界的平衡稳定。

    换言之，若是中心位置的“太阳”被破坏了，整个地心世界恐怕也会彻底毁灭。

    当然啦，肖狂暂时没有这个想法，先不说如何破坏“太阳”，就是破坏了之后，自己会不会跟着一切被毁灭都是另说。

    现在肖狂需要考虑的是，该如何汲取到山体中的能量，然后转化为供给内核的动力。

    仅仅是愣了一会儿，肖狂内心已经露出了经典的机哥微笑，显然已经想到了办法。

    “呼——”

    “嘭！”

    扬起又粗又长且硬的机械尾巴，肖狂用力将其插入山体之中，并且怕不够深入，还挺了挺后腰，确保尾巴的尖端能够触及能量流淌的位置。

    正是之前肖狂在APEX公司地下研究中心为自己充能的方式。

    想着用这种最原始也是最直接的方式去接触山体中的能量，或许可以像之前那样导入体内，然后再通过【分解&重组&结合】这个技能转化为自身可以接受的能量，融入内核当中。

    “滋——”

    “！！！”

    当肖狂那机械尾巴尖端接触到山体内能量的一瞬间，浑身一颤，比强烈的电击击中身体还要猛烈，差点把持不住身体，从高空坠落。

    “嘎……嘎……”

    这下真的把肖狂惊出一身冷汗，实在是太危险了，就是刚才那一下，自己的意识差点飘飞。

    好在最后内核被触发，产生强烈的反作用，让肖狂重新恢复过来，连忙扣紧四肢的爪子，确保庞大的身躯不会从山体上掉落。

    简单的接触，让肖狂明白了山体中能量的大小不是此前APEX公司那个能量装置可以比拟的，如果是能量装置是小湖泊中的涟漪，那“太阳”中蕴含的能量就是百米大海啸。

    有了这次经历，肖狂变得谨慎起来，看样子想要一次性接触“太阳”的能量是不现实的，如同飞蛾扑火，自取灭亡。

    放弃？

    当然不可能！

    不贪怎么变得更强？

    正所谓搏一搏，单车变摩托，作为大反派的机械哥斯拉，要的就是剑走偏锋。

    调整好心态，肖狂继续深入山体中，去触及那传输能量的“血管”。

    只不过这次变得更加谨慎，不一下子深入太多，将就一个循序渐进。

    大家生活当中应该都有过泡脚，一开始加热水会有烫jio的感觉，但是忍耐一下，过一会儿就会适应了。

    肖狂就是这样的打算，先一点点慢慢适应这股能量的强度，靠着【分解&重组&结合】一点一点消化，到最后就可以完全将其吸收进入身体，为我机哥所用。

    “……”

    时间过得很缓慢，其实肖狂自己也不知道过去多久，反正每一次触及山体中的能量，都会如同遭受雷击。

    而肖狂又要忍受这种痛苦，慢慢将能量转化融入内核之中。

    这注定是一个漫长的过程，但必须要有耐心，还要有极强的忍耐力，坚持到最后，将会迎来蜕变。

    “我是无限的存在！我要变强！”

    就是这句话一直支撑着肖狂绝不轻言放弃。

    ……

