    罗克也是一样的，他之所以匆忙凝聚第三魂核不就是为了应对乐园的要求，这不离开巫塔后，他没有前往圣侍者斗场，而是在第一时间来到这座圣观殿。

    “乐园言明提升的要求因人而异，从双魂核到三魂核，在某种意义上是质的提升，一个较大的跨越，倘若不成事情就难办了。”

    罗克双眸紧紧地盯着测量晶镜，心绪有些难以保持往日的平静，事情若不成功，他的修炼之路就会为此而乱。

    在众人的目光下，测量晶镜上的讯息停顿了好半晌才缓缓散去，紧接着镜面迸发出另一种荧光，一种柔和的青色淡光。

    罗克有所感应，当即取出自己的身份铭牌，也就是巫塔塔印，青色淡光从镜面内飘荡出来，一缕缕汇入塔印中，最终为塔印染上了一层浅青色泽。

    测量晶镜归于沉寂，罗克收好自己的身份铭牌，心里暗自松了一口气，总算没让他失望。

    “成了！”

    “莫不是修炼难度越大，所定义的提升程度就越高，想媲美三魂核可不简单。”

    见此一幕，四周的人也明白发生了什么，顿时引起了阵阵哗然，有人忍不住讨论自己该如何达成第七层的要求，三魂核是想都别想，那不是一般人能驾驭的。

    随后，罗克离开了圣观殿，这一会其他巫师也出现了不少。

    “还用去圣侍者斗场吗？”富兰德暗中问道。

    “去，两类要求相互之间不关联。”罗克感应着落到自己的身上的视线，做出了肯定的回答。

    “一会可需要我们做什么？”富兰德又问道。

    “依情况而定，先解决了半年之战再说。”罗克看了一眼四周，不怀好意的目光比比皆是，他想了想直接朝斗场所在掠去。

    一会之后，罗克踏入了其中一座圣侍者斗场。

    比起其他斗场，他的到来同样招来了密密麻麻的观战人员，有神灵更是毫不掩饰地施展了洞察魂术，试图一探他的虚实。

    “装的挺沉静，一旦战斗爆发不信你不显露破绽。”大殿左侧的神灵队伍中，昆莱娜低声呼道。

    她的声音不大不小，清晰地落入附近的人耳中。

    “双魂核还好，三魂核带来的乱象确实需要时间平息，这是谁也免不了的事情。”大圆满者格斯表示赞同。

    听格斯的话语，周遭的神灵纷纷点头，同样认可这种说法。

    “呵呵，一群连双魂核都不敢凝聚的人，还敢妄论三魂核，你们说可笑不可笑。”一道刺耳的声音从旁传来，让一群神灵脸色变得阴沉，扭头一看是另一名黑巫富兰德。

    “有人狂妄的举止多了，习惯了就变得不可笑，反正他们从来都不自知。”布列塔妮附和道。

    两人一附一和，目光中包含着明显的不屑，让不少神灵心底直冒火气。

    “别听他们打岔，正事要紧，那巫师遇到麻烦了。”格斯大喝一声，将所有人的注意力拉回斗场大殿内。

    “哈哈，连乐园都不待见他。”昆莱娜定睛一看，忍不住笑出声了。

    此时，罗克已经和自己的对手拉开了比斗序幕，这五场的圣侍者不出意外实力又增强了一些。

    战斗开始，罗克的策略和以往没有区别，仍是以古婪手迎敌，眨眼间黑色獠牙就在四周显现，试图寻到定鼎战局的机会。

    只是他的敌人并不好对付，是一名同样掌控了空间力量的面具人，空间造诣看起来不低，这是大多数人事先没有想到的。

    往日，罗克常以空间手段位置飘忽不定，如今不得不面对同样的对手。

    空间规则掌控者最拿手的就是让别人攻击不到，两名空间规则掌控者战斗时，大殿内两道身影穿梭来穿梭去，一会在出现在大殿左侧，一会出现在大殿右侧，谁也击不中谁。

    从眼前的对手身上，罗克看到自己昔日战斗的影子。

    “哈哈，这样更能探出他的虚实，刚凝聚了第三魂核，必然不敢动用多少力量。”故意拔高的声音从大殿外传来，清晰地传入至斗场内，让罗克脸色有些阴沉。

    听到这话，面具人却下定了决心。

    下一刻，面具人出现在了上空，持着镶嵌着木瘤珠的长棍，带着磅礴的力量向下方的罗克劈下去。

    同时，面具人做了另一件事情，他用自己所有的规则力场用来锁定对手。

    面对这种情况，罗克似乎也下定了决定，他也将自己扩散开的力场用来封锁面具人逃走，准备和对手正面厮杀一场。

    在两股浩瀚的力量即将发生碰撞时，红芒空前闪耀，遮蔽了战斗中的两道身影。

    面具人长棍劈下，让他傻眼的是自己的对手骤然消失了，那磅礴的攻击却仍向着自己袭来，顿时他感觉很不妙，也试图转移位置，却发现自己四周的空间均被扰乱了，一时间难以找回自己的节奏。

    这时，罗克已经出现在了他的侧后方，距离比先前还要靠近。

    紧接着轰隆一声，能量不断湮灭。

    “不过是掌控了空间规则而已，不会真以为大家是一样的吧。”

    大殿内很快就平息了，只剩下罗克一人的身影，至于面具人当然是战败传送走了。

    其实，虽然两人同为空间规则掌控者，在本质上是存在很大区别的，区域在于两人的魂核，罗克的魂核才是正经的空间魂核，对方不过是融合了空间力量而已，一个主掌一个辅掌，其中的差别大去了。

    罗克之所以拿不下对方，的确有顾忌对方空间手段的意思，对方同样能以此闪避，捉摸不定，他很难一击定胜负，骤然出手会暴露自己的短板。

    只是这会面具人亲自送到他近前来，非要认为双方的空间造诣在同一层次，似乎在同样的条件下谁也无法避开，那就是自讨没趣了，罗克乐得送对方一程。

    不过，罗克获得比斗胜利后，却没有显得多高兴。

    从诸多战斗不难看出，面具人的目的压根就不在于击败他们，而是在汲取他们身上的某些东西，然后一截截增强，下一次面具人必然会更强。

    “哈哈，罗克巫师风采依旧，让某些人失望了。”殿外富兰德的笑声响起。

    “风采是否依旧，试一试就知晓了。”格斯态度丝毫不让地冷笑道。

