    AWG拿下季后赛首胜，士气暴涨，所有人组团去酒店吃了大餐庆祝一顿，然后乘坐飞机回到基地。

    尉岐的心情前所未有地好，回到房间睡不着，蹭到旁边的时榷旁边，撒娇似的语气问他：“你在看什么呀。”

    时榷回答道：“看看下一场比赛是什么时候。”

    季后赛遇到的都是强敌，每一场比赛都需要提前做好准备。

    尉岐裹在被窝里，实在没什么“艰苦备战”的心思，开始不务正业谈情说爱，拖着长长的腔调问：“哥哥，我今天打的好不好？”

    时榷想也没想道：“好。”

    说完这个字，时榷又忽然想起来，尉岐曾经似乎也问过他这个问题。

    ——是很久之前的事了，那时候他的“十八夜”马甲还没掉，时榷刚到AWG担任教练，赢下了某一场比赛，尉岐也对他说过一句“我打的好不好？”

    那时少年眼里的期待与希望被认可的祈求，像夜空里闪闪发亮的光。

    原来从那时候开始就有端倪了。

    时榷心里一片柔软，摸了摸尉岐的头发，又说温柔地一句：“你一直是最好的。”

    尉岐忍不住笑了起来，又得寸进尺地问：“那下场比赛赢了有奖励吗？”

    时榷垂眸看他：“想要什么奖励？”

    尉岐不怀好意地舔了下唇，右手从时榷的衬衫下摆探进去，用指腹暧昧地摩挲他腹肌，意图非常特别明显了。

    时榷：“………”

    他感觉他家小孩儿最近真是越来越……

    胆大了。

    ——尉岐真的是一个非常善变的狗男人，薛定谔的脸皮，有时候因为时榷一句话就会面红耳赤，结结巴巴说不出话来，但是有时候又格外地没皮没脸，尤其求欢的时候胆子大的很。

    也不知道“胆子”是怎么长的。

    时榷眼里浮起笑意，握住他不规不矩的手腕，把人拢在怀里，“睡觉吧。”

    尉岐动了两下，在他臂弯里找了个舒服的位置，心满意足地睡觉了。

    三天后，英雄联盟职业赛场。

    “马上将要进行的是S14赛季季后赛六进四的比赛，由AWG对阵YPG，又是一场强强对决，双方战队能擦出怎样的火花呢？让我们拭目以待吧！——”

    AWG的第二场比赛打的是YPG，不久前两支战队才刚刚碰到过——常规赛的最后一场比赛，他们就是跟YPG打的。

    不过那时候时榷还没有上场，AWG赢的非常艰难，险些落败。

    时隔半个多月，两个战队又遇到了。

    以前跟AWG打比赛，bp环节什么都不用干，直接ban三个中单就完事儿了，可是现在时榷强势加入AWG，他们的ban位不够了！

    首轮只能禁用三个英雄，不管YPG选择针对谁，另外一个都会解放出来——让尉岐拿到他的招牌英雄，或者是让时榷拿到节奏打野，都是非常恐怖的一件事。

    于是难题来了。

    两个天秀选手，该针对谁呢？

    最终YPG还是选择针对了时榷，把本赛季两个强势打野都禁用了，最后又禁了中单辛德拉，尊重了尉岐一手。

    第一局比赛尉岐选了发条魔灵，对面中单拿出了诡术妖姬乐芙兰——发条前期打不过乐芙兰，英雄强度和机制摆在那里，跟选手个人操作没有太大关系。

    而且YPG是常规赛积分排名第四的战队，队里没有弱鸡，他们中单的个人操作水平也是很高的。

    尉岐没到六级，大招没有，不敢往乐芙兰脸上走，只能唯唯诺诺地站在防御塔附近补刀清兵线。

    时榷使用盲僧往下路游走，对尉岐说：“你可以往前压一点。”

    尉岐“嗯？”了声，没明白时榷的意思。

    一般打野让“往前压”的意思就是准备过来gank了，可时榷明明是向下路走的，没有来中路支援。

    时榷声音里带着点笑意：“压就是了。”

    尉岐眨了下眼，反应过来什么，那小走位瞬间就明目张胆起来，一个脆皮小发条在对面乐芙兰脸上晃来晃去，魔偶往她脚底下丢。

    这蛇皮操作把YPG中单吓一跳：“靠！发条这个走位！太嚣张了吧！你特么一个后期英雄想压着我乐芙兰打？！”

    辅助提醒道：“Time肯定在他后面，你小心点别出塔了。”

    前期发条单挑乐芙兰，基本上是完全没得打的，能打的势均力敌就算是优势了，发条敢这么压线的唯一理由就是“我背后有人”。

    YPG几个人理所当然地以为盲僧在中路藏着视野，乐芙兰虽然可以压发条，但是一打二还是不敢的，只能暂时往后退一退，防止被偷袭。

    ——然后下路盲僧R闪进场，回旋踢命中YPG射手，爆发了第一波小团战，配合大花绵绵干脆利索地带走了对面射手！

    Firstblood！

    YPG射手根本没反应过来，“不是说Time在中路吗！”

    “………”

    只见中路的发条看到盲僧在上路露头，那股“你来打老子呀”的嚣张气焰一下就不见了，屁颠屁颠跑回了自家防御塔旁边的安全位置，离乐芙兰远远的。

    又是虚晃一枪。

    六级之后，发条就不怕乐芙兰了，尤其尉岐的发条大招命中率是非常可怕的，乐芙兰但凡有一丝丝走位不慎都会被他抓住机会消耗一波。

    时榷控下峡谷先锋，放到了中路上，撞掉了三层镀层，金币让发条一个人吃了，加速他的发育。

    中期YPG想要抓下路双人组，四人包下，大花在麦里狂叫：“救命救命！我被抓了我被抓了！”

    尉岐看了一眼，感觉还能再抢救一下，发条从中路传送下来，局势瞬间就变成了三打四，虽然人数上不占优势，但是AWG经济高，而且两个C位血量都很安全，完全有一战之力。

    时榷的盲僧离下路位置有点远，这波过不去支援，于是选择去带线打牵制——不管团战结果如何，对面上路二塔一定是没了。

    而下路战况相当激烈，发条藏在草丛里不停运球，魔灵往对面C位身上砸，一砸半截血就没了。

    直播间解说道：“AWG在三打四！血量情况都不是特别好！YPG能打过吗？！”

    “伊泽先倒！发条拿下一个人头！对面主力输出没了！这个位置会复刻经典吗！”

    “——有些刚看直播的小伙伴们可能不太清楚，就在下路这个草丛，靠蓝方防御塔这个草，viik的发条曾经在这个位置拿过五杀，也是他职业生涯里第一个也是唯一一个五杀，这次能不能在同样的位置重现奇迹呢？”

    然后大花反手一个大招K了一个头。

    解说：“………”

    这波团战打赢了，绵绵祭天一换四，时榷上路线已经带到了高地，AWG顺势推了高地塔，局势基本上是稳了。

    第一场比赛，由AWG先得一分，MVP给到了兢兢业业的大花。

    第二场比赛，AWG拿出了男枪+丽桑卓的经典老牌中野组合，尉岐拿了中单工具人硬生生打出了28%的输出，当之无愧mvp。

    第三局，尉岐拿到了妖姬乐芙兰，六级前AWG一波中野联动，打崩了YPG前期节奏，然后得理不让乘胜追击，经济差越来越大，在二十五分钟的时候就结束了比赛，mvp时榷。

    又一次3-0结束比赛。

    赛后。

    解说A道：“我们原来还担心time步步为营的性格跟AWG整个战队的风格会有些矛盾的地方，现在看起来真的是我们多虑了，Time反而把每个人的作用都发挥到极致，让AWG的战斗力提升了好几个档次，有点无解了。”

    “尤其这中野……赏心悦目。”

    解说B打趣道：“AWG的中野二人组，我愿称之为，天作之合。”

    赢下YPG，进入四强，是迈进全球总决赛的第一步，然后再赢一场就可以稳定保送全球总决赛。

    四强对战流程是这样的：四支战队两两进行对决，获胜的两支战队后续争夺季后赛的冠亚军，而败者组争夺最后一个保送晋级总决赛的名额。

    四强之后，AWG接下来要面对的是最高的一座大山，积分赛排名第一的KXG。

    如果他们赢下这一场比赛，就保底是季后赛亚军。

    KXG这赛季的强势所有人有目共睹，这应该是你来我往最精彩的一场比赛了，可是结果却让所有人都没有想到。

    只能用荒唐、匪夷所思来形容。

    AWG再一次地，无坚不摧地，3-0结束比赛。

    这不像是两个强队的碰撞，简直是单方面吊打了——实际上从时榷加入AWG之后，他们的每一场比赛都是通过运营和经济优势稳定取胜的，基本上就是从前期就开始压着对面打，没太有逆风的时候。

    三局比赛，AWG都以超过6000的经济压制，在三十分钟之内结束了战斗。

    KXG找不到任何破绽、找不到任何反击的机会，也完全阻止不了时榷的个人节奏，每一场比赛都在迫不得已地跟着AWG的节奏走。

    运营比不过，打团也打不过。

    时榷和尉岐这两个被公认为“天花板”的选手，地表最强中野组合，无解的天作之合。

    AWG粉丝都疯了！

    这可是KXG啊——领跑了整个夏天常规赛的KXG，总是零封别人的KXG，竟然在今天被AWG打的没有任何还手之力！

    三个解说纷纷抑扬顿挫道：

    “恭喜AWG战胜强敌KXG！提前锁定晋级！”

    “AWG势不可挡！”

    “AWG夏季常规赛一直挣扎在被淘汰的边缘，吊车尾堪堪晋级季后赛，然后从第八名的位置一路往上奋起直追，一路过关斩将，离季后赛冠军只有一步之遥！”

    “让我们期待AWG接下来的比赛吧！”

