    

    赵怀鸣想尽一切办法才找到这一次的机会，趁着孙安易不在悄悄接近李思雨！为了这一面，他甚至还解决了孙安易留在２２楼的两个暗手！

    可是他万万想不到，凭他怎么解释，李思雨都不相信他！

    李思雨怎么可能相信他，一个视生命如草介的畜牲，即便披着一张人皮，也无法让人去相信，他是善良的！赵怀鸣给她的感觉就是如此！

    她想不到，曾经和自己深爱的男人，现在却是一个满手鲜血的郐子手！

    他怎么能一脸淡然的将一个个大声求饶的活人扔进血树绝地，看着树上的果实一点点成熟，还笑的特别开心！

    所以，在赵怀鸣想要靠近自己，又恨又怒的李思雨实在忍不住给了他一巴掌！赵怀鸣撇了撇嘴，铁锈味道让他忍不住皱了下眉！

    擦了一下嘴角，看着从来没有如此激动过的李思雨，沉声道：“思雨，难道你就不肯再给我一次机会了吗？我们风风雨雨走到现在，就因为我一次的错误，就把我否决……”

    “闭嘴，赵怀鸣，听你的话，只会让我恶心！”李思雨娇怒万分，她从未见过如此厚颜无耻之人！

    如果不是自己根本不是这个家伙的对手，她一定要狠狠的捅上几刀。看着李思雨那双绝然的目光，赵怀鸣只感觉一阵胸闷，他上前几步，想要抓住李思雨的手臂，李思雨却机警的后退！

    赵怀鸣脸色一沉，低声暴吼：“为什么，我哪里不如孙安易！你见到我却永远冷冰冰的！难道我曾经对你的好，你都忘了吗？还是说，你想攀高枝，以为跟了孙安易就可以飞黄腾达了吗？”

    “你闭嘴，赵怀鸣！你和孙安易都是一丘之狢，我就是死也不会跟你们在一起的！”李思雨倍感屈辱，赵怀鸣明明也是一个高等文化的人，怎么这才三个月，就变成了现在这个样子！

    如果说出轨只是他一时错误，可是杀人呢？

    那些可都是活生生的同类，他们却可以眼睛都不眨一下看着那些人在惨叫中变成了干尸！

    这样的孙安易和赵怀鸣只会让她感觉到恐惧！

    而为了其它无辜的人，她也在想尽办法的想要解决这些已经不能称之为人的恶魔和那颗罪恶的根源！

    可是，最近不管是孙安易还是赵怀鸣都逼的越来越紧，让李思雨难以招架！听到李思雨的话，赵怀鸣的眼中闪过一丝危险的光芒！

    从拥有能力后，还从没几个人敢这么对自己说话，一度让他已经忘了，是怎么样和人摇尾乞怜的态度了。

    “李思雨！”赵怀鸣沉声的念着她的名字！

    他已经没什么耐性了，不过是一个女人，这个世界，谁能活到什么时候谁能知道，为了一个女人，他已经付出太多的努力和时间！

    即然她根本不敢给自己机会，那么得不到她的心，自己也要得到她的人才行！

    一想到这里，赵怀鸣的眼中突然爆发出一股淫邪的光芒！

    看到赵怀鸣极度拥有侵略性的表情，李思雨大惊，下意识的想要后退：“赵怀鸣，你想要干什么！”

    赵怀鸣阴笑：“干什么？干两年前我就想干的事情！你不是学校里的圣女吗？你不是孩子们眼中温柔的老师吗？两年了，我还没有尝到你的味道，即然你再也不想原谅我，那我就得拿回我这两年付出的一切！”

    说完，赵怀鸣猛地向李思雨扑去！

    李思雨失魂大叫，急忙想要逃跑！可是她站的位置原本就是靠窗，还有什么地方可以跑！

    无路可逃的李思雨急忙想要从沙发的空隙跑过去，却突然浑身一震，身体直接僵在原地动弹不得！

    看着扑向自己的赵怀鸣，李思雨忍不住大叫：“赵怀鸣，你敢！孙安易不会放过你的！”

    可惜赵怀鸣却根本就没当一回事，一把将李思雨压倒在沙发上！

    感觉到怀中的柔软整个人显的异常的陶醉：“你放心，孙安易不会知道的，即便他知道又能怎么样？你是我的女人，谁能相信你到现在还是一个处！就是他介意又能拿我怎么样，杀了我？他敢吗？”

    李思雨身体移动缓慢至极，哪怕她拼了命，却只能慢如龟爬的想要推开压着她的赵怀鸣！

    可惜相对她的反抗，赵怀鸣轻易的就控制住了她：“你以为我就真的怕了孙安易！你等着看吧，要不了多久，孙安易就只有死路一条，我一定会在你眼前亲手杀了他！”

    说着，兴奋到了极点的他探头亲向那张他梦寐以求的脸蛋和嘴唇……

    李思雨的眼中充满了绝望，如果被这样的人上了，她宁愿一死……

    赵怀鸣激动到极点，两年了，从看到李思雨第一眼开始，他第一想法就是上了她，拥有她！现在这一天终于到了，他一定要享受够……

    嘴唇刚刚碰到了李思雨的脸蛋，突然眼角敏锐的扫到一边一道寒光射来，顿时大惊，一直处于激动状态的他居然第一时间一把推开李思雨，整个人弹跳而起，头颅用力的向一边歪去，同时异能全力的喷发而出……

    终于险之又险的躲过了那阴险的偷袭……

    “是谁！”安全后的赵怀鸣忍不住大吼。却看到一道刀光直劈而来，一道灰影冲向自己……

    “杀你的人！”简单的四个字却让赵怀鸣寒气大冒！

    连滚带爬的疯狂后退，同时一把抓向倒在沙发上的李思雨，猛地一推，将她推向了寒光凌凌的刀风！

    这个蒙面人显然没想到赵怀鸣会这么做，一愣之下，突然全力抽刀，刀劲一歪，重重劈在旁边的实木茶几上，厚重的茶几居然被一刀削成两断！

    赵怀鸣倒吸一口冷气，只感觉自己的脖子里寒风直冒！

    而杀手扭转了刀锋，一把揽过摔倒的李思雨，扫了她一眼，发现她虽然身体不能动，但是却仍然保持着清楚，用一种惊惧的目的盯着自己。

    蒙面人转手就将人推到了自己后面：“自己小心，我先杀了他！”

    已经有了准备的赵怀鸣大笑：“想杀我，你也配！恐怕你是孙安易派来的人吧？难道他就没告诉你，想要杀我，就绝对不能让我有准备的时间！”

    蒙面人哪管赵怀鸣说什么，一把推开李思雨，手中怪异的一柄弯刀直接以诡异的角度扫向赵怀鸣！

    “好快的速度，原来是速度能力！”赵怀鸣不惊反喜，大笑一声，突然双眼银光闪动！

    身后的李思雨惊呼：“小心他的异能！”

    可惜已经来不及了，蒙面杀手下一秒全身一僵，极快的速度也避免不了让他僵在原地的结局！

    不过只不过是一瞬，被赵怀鸣控制的杀手居然又动了起来，只不过相比之前那快如飞箭的速度相比，哪怕在赵怀鸣的控制下可以自如行动，却仍然让人感觉慢上一拍！

    “这怎么可能！”看到一这幕，不仅是赵怀鸣，李思雨也完全震惊了！要知道赵怀鸣的异能是精神控制，用强大的精神力形成一张仿佛蜘蛛网般的环境，处于这个环境中的任何生命和物体都会受到赵怀鸣的影响！

    实力不如赵怀鸣的像李思雨就完全没有任何抵挡能力！

    而和赵怀鸣差不多的，则会被赵怀鸣各种干扰，速度放慢，或者形体不再协调等等！而这一点点的差别都足够赵怀鸣将他们杀死！

    可是却还从没见人可以在赵怀鸣的精神网域中可以如常的行动！

    “这不可能！”赵怀鸣不敢相信的暴吼一声，双臂一挥，客厅中的各种摆饰突然全都闪电般的射了出来，直奔杀手砸去！

    杀手刚刚适应身上这种束缚力，一抬头就迎面砸来一只巨大的花瓶！

    杀人只露出一只右眼的独眼微微一眯，居然完全没有躲避，对着飞来的花瓶直接一拳砸了过去！

    “哗！”足有几十斤重的巨大花瓶居然被杀手戴着手套的右拳一拳砸成了碎片，碎片四射！

    就像是爆炸的弹片，锋利又尖锐！

    赵怀鸣吓了一跳，慌忙的躲避射回来的瓷器碎片！但是即便是这样，他的后背还是被一片锋利的边缘划开了衣服……

    剧烈的痛苦让他冷汗大冒！知道不能再躲，他双臂一张：“给我停下！”

    一声嘶吼，射在空中的瓷片居然全都浮空而顿！

    赵怀鸣的双眼已经完全变成了银色，后背的痛苦让他冷汗直冒，但是也让他特别的重视了面前的这个杀手！“给我死！”

    知道不能再逃避，赵怀鸣一声阴吼，在空中的瓷器碎片突然回转疾射，全都奔着杀手的各个要害扎去！

    杀手微微抬头，左手中，一柄暗银色的弯刀突然一扫向前！

    “破！”低吼一声，刀光重重劈在空中，强大的震动力震的空气仿佛都在颤抖，空中的所有碎片居然纷纷摔落在地上！而赵怀鸣面色惨白，恐惧的盯着这个瘦高的男人：“你是三阶能力者！你是孙安易！”……

