    墨上筠看了看饭盒里的菜色，又看了看泰然自若的阎天邢。

    一切如常。

    也看不出什么特殊的意思。

    “总教官亲自下厨，不大好吧？”

    慢悠悠地说着，墨上筠却夹了一块红烧肉，递到嘴里。

    味道不错，不油不腻，甜味适中。

    “改善下伙食。”

    阎天邢掰开筷子，平静地回答她。

    墨上筠耸肩，不可否认。

    确实，相较于食堂的大锅饭，阎天邢单独做的，味道确实要好很多。

    她虽然不挑食，但，谁也不介意吃的更好些。

    这问题往里面深究，那就没什么意思了，所以墨上筠并没有多问，只当是“沾了阎天邢的光，一起改善下伙食”，然后就继续埋头吃饭。

    阎天邢也开吃。

    “有两个问题。”

    吃到一半，墨上筠忽的偏头，看向阎天邢。

    “问。”

    阎天邢懒懒抬眼。

    “你说过，这次考核，留到最后的列入待选名单，”墨上筠慢条斯理道，“你给出的信息，是你们部队选人，上面给我的信息，是为了年底组建新的特种部队做准备，而你……显然不是西兰军区的人。”

    顿了顿，墨上筠抬起眼睑，盯着阎天邢，字字顿顿地问：“所以，具体目的是什么？”

    这个问题，在来这里之前，她就反复思考过。

    两次给阎天邢打电话，都有询问这问题的意思，只是阎天邢都没有接，她也没有问成。

    导师对三月考核没有了解，自然也不知道。

    眼下所得的信息，综合来说有三点。

    一、阎天邢以及牧程、澎于秋，都不是西兰军区的人，他们来自于一个暂不知名的特种部队。

    二、阎天邢花费三个月的时间，专门在西兰军区挑选出一批人，再花近一个月的时间进行考核，实在是大费周章，有些不合理。

    三、四月集训的目的是为了组建一支新的特种部队，而，三月考核能透露出的目的，跟四月考核重复了，明显有冲突。加上阎天邢默认过她的“特种部队选拔”，俨然就更矛盾了。

    她可以根据可得的信息做分析，但眼下，她所得到的信息很少，并不足以让她推导出所有的结论。

    阎天邢对上她的视线，微微勾唇，“这件事，等你最后留下来再说。”

    言外之意，如果墨上筠想要知道答案，必须要让自己留到最后。

    也就制止了墨上筠有可能会出于种种原因，而中途离开的可能。

    墨上筠眉头一挑，颇为不爽。

    “第二个问题。”阎天邢提醒道。

    “季若楠。”墨上筠道，“她不是你们部队的，却成为教官，而且一来就盯上了我。我想知道，这其中是否有私人情绪。换句话说，是不合理的私人情绪。”

    话说的很直白，就差点儿没问，季若楠是否因为跟阎天邢这个前任纠缠不清，这才盯上了她。

    阎天邢不由得笑了笑，却道：“先吃饭。”

    墨上筠凝眉。

    随后，阎天邢解释：“吃完看检讨。”

    这意思是，检讨里，有墨上筠想要的信息。

    反正都忍到现在了，也不急这一时半会儿，墨上筠收回视线，继续低头吃饭。

    她吃饭的速度很快，不多时，就将饭盒里的饭菜都吃的干净。

    见她如此，阎天邢也适时地放下筷子。

    “吃饱了？”阎天邢问，把饭盒收了起来。

    “嗯。”

    墨上筠盖上饭盒的盖子。

    将饭盒推到一边，阎天邢问：“怎么样？”

    “还行。”墨上筠敷衍地点头。

    自然是好吃的，不过，也不能太给面子了。

    阎天邢轻笑，继而站起身，走向饮水机旁，倒了两杯水才回来。

    他将一杯水递给墨上筠。

    墨上筠坦然地接了，一仰头，将水一饮而尽。

    阎天邢坐下。

    将水杯一放，然后拿起那三份检讨，从中翻出季若楠的，放到最上面，然后全部推到墨上筠面前。

    墨上筠拿过来。

    头顶亮着灯，视线很明亮，她拿了第一份来看。

    第一行，端端正正的“检讨书”三个字，字形秀丽，端正好看，像是仿宋体。

    墨上筠一目十行地扫过。

    季若楠对她指出的几个缺点，都一一作了检讨，重点在于“关注某个对象，不能一视同仁”，围绕着这个话题写了五百字的检讨，承认错误且进行反思，并且强调今后就改进，认错态度极好。

    但是——

    少了点什么。

    过于格式化的检讨，按照模子写的，墨上筠上次写检讨的时候，跟这个俨然一个调调，套路熟悉得很。

    而反思上，写明对墨上筠的关注，来源于“好胜心”和“好奇心”，极其纯粹的理由。

    “就这两点。”

    一路看完，墨上筠点了点那两个词，对其提出明显的质疑。

    “你可以相信，你有这个本事。”阎天邢肯定的看着她，并且对她也表示出一定的肯定。

    墨上筠眉头轻皱。

    顿了顿，阎天邢又轻描淡写地补充道：“她没恶意。”

    虽说语调不像是偏帮，而是出于讲述某个事实，可在墨上筠看来，考虑到他们俩以前的关系和现在的相处模式，还是觉得不大可信的。

    前任这种生物，不是应该像她跟安辰一样，说的清楚明白，然后尽量减少往来么？

    到了阎天邢这儿，一口一个“阎”、帮忙推荐名额、调到跟前来合作，俨然相处的很愉快。

    当然，每个人对前任的相处模式不同，而所谓的“前任”，也没有从阎天邢和季若楠那里亲口得知，也不能过于绝对。

    轻轻摇头，墨上筠并不信阎天邢的话，也尽量不对季若楠持有偏见。

    撇开季若楠的问题，墨上筠翻开了其他的两份检讨，相对于季若楠来说，稍有逊色，检讨好几处都没写在点上，而且有互相抄袭的嫌疑，只是总体来说，还算过得去。

    墨上筠看完，然后将检讨放下。

    “开什么会？”

    “希望你能监督这几位教官，对他们提出意见，帮助他们进步。”明明是极其严肃的话，可阎天邢的态度却有些敷衍。

    “我？”墨上筠眉头一动。

    “嗯。”

    “我就一普通学员……”

    “还会跟他们合作三个月。”阎天邢慢条斯理地打断她，“我相信，你现在对你未来的同事并不满意。”

    “……”

    墨上筠一时竟是无言以对。

    停顿片刻，她忽的扬眉，饶有兴致地问他：“对了，你有写检讨吗？”

    她没记错的话，针对阎天邢的问题，她昨天可是跟他进行深刻交流的。

    眉宇间的慵懒收敛，阎天邢微微凝眸，字字沉稳道：“我喜欢实际行动。”

    墨上筠：“……”

    啧。

    身为总教官，一切解释权都在他手上，想怎么来就怎么来。

    简直不要脸。

    “还有别的事吗？”

    墨上筠往后一倒，靠在椅背上，兴致缺缺地问他。

    “有。”

    “说。”

    阎天邢一抬手，把她的笔记本拿起来，直接丢给了她。

    墨上筠伸手捞过。

    “以后我的缺点，就不用写了。”阎天邢斜眼看她，淡淡道。

    摸了摸鼻子，墨上筠手指微微一动，笔记本就在她指尖转悠。

    她道：“你这是在拒绝进步。”

    阎天邢轻轻一笑，很是正经，“太优秀了，不好。”

    “……还有事吗？”

    “没了。”

    长吁一口气，墨上筠站起身，“那我先走了。”

    “慢走。”

    阎天邢倒也没有挽留她。

    墨上筠耸肩，笔记本落入手里，抬手朝他晃了晃，然后不紧不慢地出门。

    *

    吃饱喝足，墨上筠没去食堂，直接回了7号帐篷。

    帐篷的人很少。

    只有林琦、郁一潼、梁之琼。

    郁一潼游泳不算好，正在跟林琦讨论。

    梁之琼手里拿着那张表格，低头沉思，在帐篷里走来走去的。

    感知到有人进来了，却没有抬眼去看。

    “梁之琼。”

    墨上筠停在门口，朝梁之琼喊了一声。

    闻声，梁之琼抬起头，朝她看去。

    还没等她看清，墨上筠就走向她的床铺，“就一遍。”

    微微一怔，梁之琼顿了顿，才算回过神来。

    墨上筠这是想教她如何整理内务。

    心想澎于秋卖个人情，还真是挺管用的，眼见着墨上筠的动作，她虽然心里还是不大爽，可身体还是很诚实的走过去，眼神一直盯着墨上筠的动作。

    墨上筠不跟梁之琼讲解，只是负责“做一遍”，而且每个动作都很快，并未给梁之琼仔细研究的时间。

    梁之琼入伍半年，对内务还是有一定了解的，只是先前炮兵营的内务检查没有墨上筠这么狠，她只要认真一点，就能蒙混过关，以至于从未将心思放在内务上面。

    眼下——

    认真看着墨上筠的动作，梁之琼倒是不由得惊了一惊。

    果真，变态。

    整理被褥，没有任何多余动作，压、量、切、塞、抠、修，六个步骤，按部就班，有条不紊。

    墨上筠的手似乎带着魔力，只要她扫过的地方，每一处都不会带起丝毫褶皱，一向在梁之琼手里不听话的被褥，在墨上筠手里却是服服帖帖的。

    这叠个被子，在墨上筠这里，就如同变魔术一般。

    不知是心理作用，还是别的原因，那一瞬，竟是觉得……

    墨上筠，从某种意义上来讲，是挺有教官风范的。

