    “喂喂！有没有搞错啊！”王太卡刚想起身，但是尴尬的发现如果自己这样起来，那么自己肯定要僵硬的和知恩酱碰到，额......这句话不太通顺，反正就这么表达了，反正就会碰到！这岂不是更尴尬了！

    　　不行！不能直接起来，如果知恩酱不躲开的话，那么自己就没办法直接起来。可是怎么把知恩酱给哄下去呢？

    　　“知恩酱啊......”王太卡现在完全搞不清知恩酱为什么忽然这样，但是不管怎么说还是先让自己冷静冷茎！

    　　“别说话，我问你！”知恩酱知道恐怖分子这张嘴的厉害，颠倒黑白不分是非，所以根本没有给他说乎的机会：“我问你，你再回答！”

    　　知恩酱这么看着王太卡，其实保持这个姿势很累的，知恩酱现在是一直脚半跪着在沙发上，一只脚还穿着高跟鞋站着，很累。所以在沙发的那条腿还往里面凑了凑。

    　　“哎呀......”王太卡一哆嗦。

    　　知恩酱奇怪的要低头看，王太卡连忙伸手抬着知恩酱的下巴：“你说，你问，我什么都回答。”

    　　知恩酱笑了，顿了顿，问道：“我看，你对我不叫你‘欧巴’这件事，怨气很大啊！”

    　　“没有！”王太卡矢口否认：“完全没有！我卡某人，不配有你这样的妹妹啊！”

    　　知恩酱气笑了，心里美滋滋的，总算是当家做主人了，感觉真的好开心哦！

    　　王太卡挣扎的抽出一只手，摸了摸口袋，掏出手机：“我忽然想起一件事，我去打个电话。”

    　　“啪！”

    　　一声响之后，王太卡看着自己空空的手，愣住了。而原本刚刚在他手里面的手机，已经在数米之外的地板上，电池都甩出去了。

    　　而知恩酱的手还在半空中放着。刚刚王太卡拿出手机，就是知恩酱一巴掌打在了王太卡的手背上，导致王太卡直接脱手，把手机直接扔出去了！

    　　“你......你要干嘛啊？”王太卡愣愣神。

    　　“你的知恩酱有的是钱，摔坏了给你买新的！”知恩酱一脸傲娇得瑟的样子：“现在你不许看手机，只许看我！”

    　　“这也太霸道了吧！”王太卡诧异的说道。

    　　知恩酱笑了，笑容里面都是得意和傲娇，小手往王太卡鼻子上一指：“爱上霸道吧！”

    　　“知恩酱，你醉的太厉害了！”王太卡现在真的是一点办法也没有了，只能依靠自己平时记载的余威，假装生气的说道：“你再这么胡闹，我可要生气了！”

    　　知恩酱忽然低头，蜻蜓点水的在王太卡唇上一碰，然后微微得意的笑了：“你生气啊！你有能耐生气啊！”

    　　“我......”王太卡哑火了。

    　　知恩酱看着王太卡，问道：“你上次亲了我，怎么办！”

    　　“什么怎么办啊？”王太卡简直无语了：“现在看情况，明明就是你在强吻我吧！”

    　　知恩酱张张嘴，理直气壮的说道：“我这个是......我这个是原景重现！当初你就是在这里犯下的滔天罪行，我当然要还原一下现场，要不然你怎么能承认？”

    　　“你这算是什么还原？就算还原我也不可能认同啊！”王太卡说道：“最主要的是，我真的不记得啊！我当时不是昏迷了吗？”

    　　“你难道还会骗你！”知恩酱很不容易壮胆子才坚持到现在，怎么可能善罢甘休？于是说道：“还口口声声说要当我的欧巴！我为什么不叫你欧巴，心里没有数吗？你做的那是欧巴该做的事情嘛！”

    　　王太卡连忙辩解：“那个，不是啊，我说一下啊哈！韩国不是对男朋友也叫欧巴吗？”

    　　“所以你承认你对我有想法了吧？看吧看吧！被我发现了！”知恩酱说道：“快说，什么时候开始的，是不是对我有非分之想？是不是我不在家的时候还偷偷去我房间？我刚刚穿短裙的时候你偷瞄我的腿了，你别以为我没看见！”

    　　王太卡简直要是被知恩酱坑哭了！

    　　“什么啊！一码事是一码事啊！不能弄混啊！”王太卡连忙解释：“我只是说你刚刚说我的，问我做的那是欧巴该做的事情嘛？我只是在解答这一句。”

    　　“哦......”知恩酱拉了一个长音，然后点点头：“所以你承认你做过了对吧？你知道对吧！你就是不想承认对吧！”

    　　“我......”王太卡张张嘴，发现自己被带到坑里面了！而且真的是一座大坑啊！

    　　知恩酱看着王太卡，忽然坏坏笑了。

    　　......

    　　时间回到王太卡来到韩国不久，刚刚和知恩酱认识的时间。

    　　王太卡对着知恩酱满口胡说道：“我们学哲学的人都喜欢安静，这样有助于自己思考。一个伟人说过：真正的伟大往往来自于长久的孤寂！”

    　　知恩酱疑问道：“挺有道理啊！哪个伟人说过？”

    　　王太卡道：“我！”

    　　知恩酱噗嗤一笑，说道：“最开始觉得你很讨厌，没想到时间久了，反而觉得......很活泼......”

    　　王太卡继续道：“知恩酱，一个男生怎么能用活泼一个词来形容呢？”

    　　“所以应该是？”

    　　“天真善良可爱活泼单纯！”

    　　知恩酱说道：“你偷换概念，原来你说的：怎么能用活泼一个词来形容。一个词指的不是词性，而是词的数量！”

    　　王太卡苦笑道：“不会吧！开个玩笑都这么严谨啊？知恩酱你怎么变了？”

    　　知恩酱向桌子上努努嘴：“看看那个是什么。”

    　　王太卡站起身，看到桌子上有一本书《辩论与口才》？什么鬼？难道......怪不得知恩酱现在越来越不好糊弄，原来是因为知恩酱开始发大招了？开始看辩论与口才啊！拜托啊！你可是明星啊！不会无聊到这个程度吧！

    　　“以后！别想再糊弄我！”知恩酱用可爱的小手指着王太卡，然后还握拳挥了挥，威慑力......威慑力大概就像是被一把八百里开外的98K给瞄准了一样！

    　　......

    　　那本《辩论与口才》的事情，估计早已经被王太卡忘到九霄云外了，但是知恩酱可完全没忘，甚至还天天翻阅。

    　　知恩酱的小心思多着呢！为了今天的大反攻，你根本不知道她暗自努力了多久。最简单的办法就是先找个坑把恐怖分子坑进去，这样不管怎么说自己都是占据主动的！

    　　哼哼！恐怖分子这种大男子主义，如果觉得亏欠自己，那么肯定会对自己更好！

    　　《辩论与口才》第36页二章十七节。

    　　A和B两个问题，但是两个问题的答案是相反矛盾的。将两个问题混为一体，即可得到一个悖论。

    　　而现在摆在王太卡面前的悖论就是，要么承认自己对知恩酱有非分之想，要么承认自己已经强吻了知恩酱！

    　　这特么不是一样嘛！╯(┴—┴！

