    石殿大门紧闭。

    周围的墙壁上镶嵌着一圈月光石，散发着温和的荧光，将偌大的石殿映照的一片亮堂。石殿一些地方摆着蒲团等物，一些上元清静宫的修士正在入定修炼。

    有几个上元清静宫修士，站在传送阵旁边，跟刚刚传送过来的修士解释。

    “诸位道友，现在正是灵潮最猛烈的时候，诸位在殿中稍等，等灵潮稍缓，便会送诸位去悬颅关。”

    秦桑第一批传送过来，他有过经验，状态比上次传送好了不少，向上元清静宫的通道点点头，随意找了个角落，略作调息，便恢复如初。

    犹记得上次过来时，正值天象来袭，此处大阵也能庇护整个山谷，现在竟都龟缩在石殿里，灵潮的威力果然名不虚传。

    石殿一直在震动，石门上七彩的禁制之光闪烁不定，可见外面的冲击有多么猛烈。

    未知才是最可怕的。

    看不到石殿外发生了什么，石门上的禁制看起来又这么脆弱，众人都有些忐忑不安。

    秦桑起身，找上那个看样子是主事的上元清静宫修士，此人的穿着像一个中年道士，面白无须，修为是筑基后期。

    “这位师兄请了，在下少华山秦桑。”

    少华山和上元清静宫亲近，门下弟子多以师兄相称。

    那人打量了秦桑一眼，突作恍然大悟状，拱手道：“难怪看着面熟，原来是大名鼎鼎的无影剑，秦师兄当面！贫道陈傀清，见过秦师兄。”

    “不敢当……”

    秦桑敏锐察觉到，在听到他名字时，陈傀清眼神中的异样。

    不只陈傀清，周围几个上元清静宫弟子都是如此，其中心性不够稳定之辈，表现出的神情更加明显。

    这种异样，并非敬佩或者仰慕，肯定不是对着无影剑的名声来的。

    这种眼神，昨日秦桑便经历过了，也猜到了原因。

    大名鼎鼎的无影剑，盛传是少华山金丹之下第一高手，被认为是小寒域当今筑基修士里，最有希望结丹的人之一。

    那时，他的修为甚至还没到假丹境。

    后来更在指天峰一战，勇夺雪灵莲和鸢尾花这两味奇药，不知引来多少人羡慕嫉妒恨。

    在旁人看来，无影剑服下这两株灵药，结丹是板上钉钉的事情，少华山又能多一位结丹高手。

    孰料，就在两年前，忽然从少华山传出消息，无影剑服下灵药之后竟然结丹失败了，顿时一片哗然。

    “真真是暴殄天物！”

    每当提及此事，无数人捶胸顿足，大骂不已，恨不得取而代之，其中据说不乏少华山的弟子。

    声名累人啊！

    秦桑颇为无奈，暗暗摇头。

    他在乱岛水域表现确实不错，但他行事颇为低调，而且两件法宝都不好光明正大使用，还没亮眼到这个地步，糊里糊涂就火了。

    秦桑有自知之明，那时的他，在不动用乌木剑的情况下，算不得最顶尖的高手。

    单单少华山就有不少结丹修士的真传弟子，这些人不愁资源，又有师长庇佑，不用去战场搏进身之阶。

    这个名气给自己带来了进入指天峰的机会，却也把自己推到风口浪尖，不知有多少人在看笑话。

    且等紫微宫回来，看老夫惊掉你们的下巴！

    秦桑心道，装作不知他们心中所想，神色如常道：“依陈师兄看，此次灵潮多久能够结束？我记得这里到悬颅关还有一段距离，却不知路上危险多不多？”

    秦桑再落魄，也不是他们敢折辱的。

    这些想法，陈傀清等人只敢在心里想想，表面上非常恭敬。

    “回秦师兄，灵潮酝酿到现在，几乎时刻不停，好在有潮汐强弱之分。基本上每隔几日，便会出现一次短暂的衰落，你们只能等灵潮衰落的间隙，尽快赶赴悬颅关。路上的安危不用担心，悬颅卫亦会在灵潮衰落时出城清理云兽，以防积累成患，其中一路恰好从敝处经过。倘若当真出现意外……”

    陈傀清语气一顿，悄悄指了指石殿深处，“师叔定会出手相救。”

    秦桑了然，此地竟有上元清静宫的金丹坐镇。

    倒也不奇怪，这处古传送阵意义重大，不容有失。

    ……

    又在石殿耐心等了两天，石门的震动明显开始减弱。

    众人得到提醒，纷纷起身，汇聚在石门前等待。

    石门震动的幅度越来越小，上面的禁制慢慢稳定，但陈傀清仍让他们等了两个时辰，方才开门放行。

    “诸位，随吧！”陈傀清诡笑一下。

    ‘呼！’

    大门开启，忽然一股狂风涌入，最前面的几个筑基修士呼吸一滞，竟被吹得一个趔趄，险些栽倒在地。

    秦桑当先掠出石殿，旋即一惊。

    眼前竟是一马平川。

    记忆中的深谷，竟然只剩身后半面山崖，另一半不知什么时候抹平了！

    好可怕的灵潮，连地形也被改变了。

    秦桑顶着狂风，凭空而立，默默眺望。

    除了时刻不停的狂风之外，并没有雷霆、天火、暴雪，这些秦桑已经见怪不怪的天象，看起来还不如天象来袭时可怕。

    但抬头看向高空，便能看出端倪。

    高空之上，七彩斑斓的奇光无处不在，时刻变幻不定，这些奇光充斥整个天空，无处不在，仔细看才知，这种奇光的本体竟是凝聚到极致，犹如潮水般的灵气反射出来的。

    张目看向更前方，能看得更明白。

    天地相接，灵气如潮，浩瀚如海，无边无际，波澜壮阔。

    磅礴的潮水互相碰撞，越堆越高，最终凝聚成滔天巨浪，带来可怕的冲击，涌向四面八方，肆意横行。

    众人只感觉头顶就是一片真正的汪洋大海，从天空倒灌！

    在巨浪肆虐之时，惊天动地的响声骤然炸开，让众人的心脏也随之狠狠跳了一下。

    灵潮带来的不仅是令人震撼的观感，还有可怕的压迫力。

    天上地下，无处不在的压迫之感扑面而来，让众人有种快要喘不过气来的感觉。

    还有一种深深地无力感。

    这才知道，在真正的天地伟力面前，他们是多么渺小和脆弱。

