    第二百八十八章杀进邮局

    “大人，要不要疏散一下大汉市的民众？”孙瑞虽然看不见王也延展出去的风门局，但是肖自在身上浮现出来的那四大天王，孙瑞却是看的明明白白。

    虽然内心震惊于肖自在能力的使用方式，但是孙瑞还是担心大汉市的民众。

    对于诡异这种事情，一点都不能马虎对待。

    “没有必要，大汉市几百万的人口根本不可能一天之内撤离完, 而且，这个地方的爆发，也快了，诡异的能力你也是知道的，一旦沾染上，就是诅咒，被诅咒了, 根本逃不掉。”王也注视着前方, 摇头说道。

    “那怎么办？”听到王也的话，孙瑞焦急的杵了一下拐杖，低声说道。

    “肖大师，麻烦你进去走一遭了，如果有什么不对，我会第一时间把你给拉出来的。”没有回答孙瑞的话，王也对着一旁的肖自在说道。

    论肉体的强悍程度，除了号称女武神的陆玲珑外，一起来的人，没有人是肖自在的对手。

    毕竟金刚不坏神功对方已经修炼出了元神法相。

    “小意思，之前都是你们出手，现在我也想试验一下，诡异的能力。”肖自在点了点头，抬手一招, 一柄血红色的戒刀出现在他的手中。

    看了一眼肖自在手上的戒刀，孙瑞就有点承受不住那戒刀散发出来的气息, 身体体内的诡异都起了反应。

    “大人...一切小心。”本来想问一下肖自在手上那把刀到底是个什么东西, 但是想到这是冒犯人家忌讳的事情，只能强行咽下这句话。

    “多谢。”肖自在看了一眼身边拄着拐杖的男人，点头致意了一下。

    很快，肖自在的面前就出现了一条漆黑的小道，仿佛镜子裂开的缝隙一样，给人一种空间断层的感觉。

    一股让人心惊的气息也从里面泄露了出来。

    “走了。”提着刀，肖自在慢慢的走进前面的裂缝之中。

    随着肖自在渐渐走进裂缝之中，裂缝也是慢慢的关闭了起来。

    很快，那股气息便消失不见，周围的场景重新恢复成原来的模样。

    “我们就在这里等肖自在的消息吧。”王也拿出一个罗盘，低头看着上面的花纹说道。

    肖自在走入裂缝之后，走过一段跟烂尾楼前那似是而非的道路，来到了面前的建筑里面。

    “宅急送？”

    看着大门招牌上写着的三个大字，肖自在挑了挑眉头。

    合着真实的鬼蜮是一个送快递的地方？

    短暂的停顿了一下，肖自在一脚踏进了面前的宅急送。

    “这里的人都死了？”看着大厅只是那几句身体，肖自在蹲下身来触摸了一下，发现对方的身上，丝毫的炁息都没有，显然已经是死的不能在死了。

    “这柄权杖, 跟王也说的一样, 这個地方也有。”目光从这些身体上脱离开来，肖自在发现了那个权杖的气息。

    缓步来到权杖的身前, 肖自在这才看清楚权杖的样貌。

    权杖的顶端，如同蝙蝠展翅一样的利刃，与其说是权杖，不如说是一柄怪异的五股短叉。

    在权杖的周边，一道道波浪起伏，肖自在能够看清楚，里面那一层层剥离出来的空间。

    金刚不坏神功覆盖在手上，肖自在大胆的伸手上前触摸了一下。

    冰冷彻骨，但是还能接受。

    手臂收了回来，肖自在皱着眉头看了一会那蔓延到小臂处的黑色带着不详的气息。

    微微一握拳，一缕红芒闪现，直接把手臂上的黑色气息吞噬的一干二净。

    “这个地方，我喜欢。”肖自在咧着嘴角，猩红的舌头舔了舔自己的嘴唇。

    他感觉自己好不容易压制起来的心，开始躁动起来了。

    就在肖自在躁动的时候，另一只手上拿捏着的戒刀，也是轻微的颤抖着，仿佛在回应肖自在一样。

    “走了，看看里面，还有多少东西。”低头看了一眼手上的戒刀，肖自在大步的塌了进去。

    “有人要来砸场子了，你们出去看看。”坐在魔改的第五层大楼之中正在训话的天魔，突然来了一句。

    “需要我们出去迎接一下吗？”听到天魔的话，其中一个人开口说道。

    “废话，周泽，还有那个什么王勇，出去迎接一下。”

    “算了，你两个加在一起应该不是那个人的对手，你们一起出去把，就当我给你们的考验。”

    “过了这一关，我可以让你们回归正常的生活。”弹了弹指甲，天魔扫视了一眼众人。

    这些人，都是天魔在掌控鬼邮局之后拉过来的人，都是五楼的信使。

    当然，还有几个没有来的，还有外面走廊里面挂着的几幅画，这些都是属于鬼邮局的所有物。

    如果划分一下的话，这些人只能算是中下的资质。

    “多谢楼主。”听到天魔的话，几人脸上皆是露出了一丝微笑。

    虽然天魔把鬼邮局的名字给改掉了，表示与之前的行为模式大相径庭，但是能活到五楼的没有一个是傻子。

    就算是不送信，那也要干点别的吧？只要还在这栋楼里，就避免不了跟危险一起肩并肩。

    时间一场，迟早得死在着。

    抱着脱离这栋楼的想法和，几人肩并着肩向着外面走去，一路上，两旁的壁画皆是闪动的莫名的气息。

    “张羡光，你似乎对这件事很感兴趣，要不你也过去一趟？”坐在沙发上的天魔看着旁边的一幅任务画像，开口说道。

    “对不起，我对打打杀杀的东西不感兴趣。”听到天魔的话，墙上的画像嘴角动了动，一个声音向了起来。

    “我感知了一下我，对方可是佛门众人哦，你知道的，佛门可是有着轮回宿慧之所之说，说不定能帮伱完成梦想呢。”天魔仰躺在沙发上，低声说道。

    “不感兴趣，这个世界上要是真的有佛的话，也不至于弄着现在这种情况。”

    “我虽然长时间待在这里，但是对于外界的情况，我也是多少了解一点。”

    “诡异事件发生的越发平凡，大昌市的情况不是第一个，也不是最后一个。”

    张羡光语气幽幽的说道，但是话一说完，一只鞋子就呼在了对方的脸上。

    “好啊，还说你没有针对我，你别告诉我那份送到大昌市的信件不是坑我的。”

    “还有，你当我是啥的，这原来越频繁的灵异事件，跟你没有关系？”

    伸出脚接过弹回来的鞋子，天魔语气幽幽的说道。

    那个叫敲门鬼的玩意，源头就在这里。

    “这是鬼邮局自行运转的规则，哪怕是你，不也是没有能力把鬼邮局的规则从根本上改变吗？”听到天魔的话，张羡光低声说道，面对吃了一个鞋拔子，张羡光没有丝毫的生气。

    他现在不是人，莫得丝毫感情。

    “啧啧，你这话说的，这个地方虽然有着认为的痕迹，但是到底还是天然的。”

    “你只不过是占据了天时地利而已，别告诉我这个地方是你一手创造出来的。”

    “你要是做得到的话，也就不用这么拐弯抹角的去实施你的目标了。”

    “对了，看着你投靠我的份上，我可以满足你一个要求，外面墙上挂着的那些家伙，要不要我给你解决？”

    眯了眯眼睛，天魔指了指房间外面。

    那一张张画像，放到外界，绝对是生灵涂炭的那种。

    “不用，他们还翻不起什么浪花起来，而且，我需要他们。”

    “行吧，你既然一意孤行，我也不会横加干涉，毕竟我可是以人为本的，对不对，小赵。”说着，天魔看了一眼一直在身边站着的赵开明。

    对持，赵开明只能回应一个微笑。呵呵。

    以人为本，在做的有那位是人？怎么个以人为本法？

    “算了，跟你们两个人来谈话简直是对牛弹琴。”

    “咱们还是来看看，那个小和尚是怎么应对现在这种情况的吧。”看到两人一脸无趣的样子，天魔只能把目光看向了肖自在。

    要说肖自在和天魔，当真是有缘，上一个世界，两人在雪区寺庙就见过，只是那个时候，天魔还只是一团炁而已。

    而且，肖自在手上拿着的那把刀，真正的出处，还是天魔创造出来的血海呢。

    踏入那个权杖弄出来的通道，靠着自己那惊人的直觉，外加外面的王也那暗中的指引。肖自在一步步的走向了第五层。

    已出现在第五层，肖自在就受到了两边走廊画像的攻击。

    不过肖自在只是心神受到了一下冲击，随后单手提着刀，空着捏着金刚经，向着这些画像斩去。

    一声尖啸，直接把笼罩而来的诡异气息斩开。

    那些画像被这一斩，有些甚至流出了丝丝的鲜血，同时，有些画布，也是裂开了几分。

    “好刀，不愧是从尸山血海里面杀出来的刀。”看着那柄殷红到仿佛渗出血液来的到，天魔赞叹了一声。

    “咯吱，咯吱。”

    然而诡异的袭击还没有停止，那些画像的攻击虽然被当了下来，但是因为肖自在并没有使用诡异的力量，这些画并没有陷入宕机之中。

    只有诡异才能对付诡异，在诡异的主场上，这条规则是不可打破的。

    “呵呵，跳梁小丑，今天就让我斩了你们这些魑魅魍魉。”把鼻梁上的眼镜摘了下来，肖自在一手掐诀，一手持刀，身上金光业力相互冲腾。

    慢慢的，肖自在半眯着的眼睛睁了开来，仿佛地狱修罗一般，目光接触就是遍体生寒。

    “不错不错，相让这两个家伙对拼一下，看看着鬼画的源头在哪里。”房间只是的天魔看到肖自在一出现就跟鬼画杠了起来，满意的点了点头。

    对于鬼画，天魔有点拿捏不准，鬼话里面的世界很真实，也很广袤，并且，鬼画的完整度很高。

    换句话说，鬼画里面的世界，可以化成一个真实的世界。

    这让天魔想到了一件宝物，山河社稷图。

    所以天魔想要把这个鬼画给收伏起来，到时候伸手一招，直接把对方给收到世界里面，那还不得任意的让自己搓扁揉圆，而且，拥有了鬼画，自己也可以创出第二个魔界。

    而且，天魔猜测，这个鬼邮局，多少跟鬼画有点关系。

    一幅鬼画一个世界，啧啧，这玩意简直可以无限套娃下去。

    “斩！”

    另一边，肖自在已经来到了一幅人物画像的面前，直接伸出自己的戒刀，一道斩了过去。

    面对肖自在这斩过来的一刀，画像上的人脸迅速扭曲，随后幻化成一道打翻了浆糊模样，灰黑色为背景，深深的吸引着肖自在的目光。

    “呵呵，这种精神诱导的能力，还不够。”肖自在目光一如既往的冷漠，脚步不动，手中的刀却是已经落了下来。

    噗嗤

    一道清脆的声音响起，却是肖自在的刀斩在了一条手臂上。

    弃车保帅，鬼画里面的诡异，直接牺牲了一直手掌，挡下了肖自在的一刀。

    见此肖自在动作不停，手中戒刀再次挥下。

    跑的了和尚跑不了庙，你的画就在这里，还能让你跑了不成？

    然而出乎肖自在的意料，面前的这幅鬼画，似乎真的跑路了。

    肖自在的血刀轻而易举的斩开鬼画，画框，深深的嵌入后面的墙壁之中。

    “这家伙这么生猛的吗？”姗姗来迟的几位信使看着肖自在刀砍鬼画的那一幕，不约而同的咽了咽口水。

    虽然他们都是五楼的信使，有着很大的自由度，但是该遵守的规则还得遵守。

    比如说，鬼画对于他们来说，就相当于是个诅咒，一旦违规靠近鬼画，那就是死路一条。

    而这个满身煞气的男人，竟然把鬼画连同墙壁都砍破了。

    这到底谁是危险的存在。

    刺啦。

    肖自在一只手直接把面前的鬼画扯了下来，揉成一团，放进了自己的怀里，这种东西，还是得交给马仙洪研究一下。

    随后，肖自在把目光看向了到来的众多信使们。

    “你们来了，终于见到活人了。”

    豁然回头，肖自在看着众人笑道，在那背后一排排诡异的画像衬托下，显得分外恐怖。

