    “薄家可不止有女儿，还有儿子！”

    “苏家的婚约，既然倾倾不能履行，那就换迟寒来好了。”

    “知夏与迟寒年龄相仿，又郎才女貌，门当户对，配一对，再好不过！”

    嘶——

    谁也没料到，苏老爷子会忽然说出这么一番话出来，一个个俱都惊楞不已。

    薄迟寒面色变得难看。

    站在苏子规身后的苏知夏，陡然苍白了脸色。

    云倾双眼结冰，骤然抬头，视线犀利地盯住了苏老爷子。

    就连风惜夫人，都怔了下。

    仔细一想，一干人立刻就明白了苏老爷子的用意。

    苏家要的，只是与薄家联姻会带来的利益而已。

    至于联姻对象是儿子，还是女儿，根本没什么区别。

    唯一的区别大概就在于，薄家大少爷身体不好，指不定什么时候就会撒手人寰。

    苏家的女儿，很可能年纪轻轻就得守寡。

    但这样的结果，对于苏家来说，未必不是好事。

    若是苏知夏争气点，能留下一条血脉，那苏家简直就是能够光明正大地霸占属于薄家的一切！

    效果比云倾嫁到苏子规还要事半功倍。

    至于苏知夏本人的意愿，明显不在苏老爷子的考虑范围之内。

    与跟薄家联姻带来的利益相比，一个孙女的幸福，根本不值一提。

    苏子规如此。

    苏知夏同样如此。

    想通了其中的弯弯道道之后，所有人看着苏老爷子的眼神，都透出了异样。

    这老家伙当真无耻又难缠！

    北冥老爷子冷冷地扫了苏老爷子一眼，“你这老东西，还真是不要你那张老脸了！”

    苏老爷子冷哼一声，“苏家不过是做了与北冥家相同的事情而已，你孙子能娶薄家的女儿，我苏家的女儿，为何不能嫁到薄家？”

    “你别忘了，严格算起来，是你北冥家抢了属于我苏家的婚约在先！”

    “你们抢了我孙子的婚约，现在莫不是还想来插手我苏家孙女的婚事？！”

    北冥老爷子冷笑，“你苏家女儿的婚事，我才懒得管，但我告诉你，无论是出于道义，还是私情，有北冥家在一天，你都休想在薄家放肆！”

    苏老爷子似乎没听到北冥老爷子的警告，只是意味深长地看着薄迟寒，“迟寒，知夏长相出众，才华横溢，还是天后……跟你，是天作之合。”

    “你既然同意将倾倾嫁到北冥家，那想来是已经做好娶苏家女儿的准备了。”

    “薄家与苏家这么多年的情谊，可不能尽数断在你手上……”

    薄迟寒脸色难看至极。

    他就知道，苏老爷子绝对不会善罢甘休！

    所以才会在云倾已经结婚的情况下，依旧问出了那个问题。

    但苏老爷子明显打定了主意。

    要么云倾嫁给苏子规。

    要么他娶了苏知夏。

    薄家与苏家这桩婚约……必须要有一个人履行。

    云倾几乎压不住心底的怒火。

    她冷冷地盯着苏老爷子，思索着该怎么整治这个厚颜无耻的老头儿。

    让薄迟寒用他的姻缘，换她的姻缘……那是不可能的！

    而苏老爷子之所以敢这么有恃无恐，仗着的，无非就是薄家当年留下的那一张婚书。

    薄老爷子当年，究竟为什么要留下这么一张婚约？

    长辈约定在先，作为晚辈，她跟薄迟寒的立场，实在是太被动了。

    ……

    同一时间，一辆黑色的J-用机车停在了薄家大门外。

    驾驶座的门被人打开，闻校长从里面走了进来。

    她走到后座，打开门，将里面的人扶了出来。

    那人抬头，看着面前熟悉又陌生的薄家大宅，漆黑的眼底，神情有一瞬间的恍然。

    闻校长看着薄家古朴庄重的大门，语气有几分感慨，“你们离开这二十年，两个小家伙虽然过得艰难，但在北冥魇和J—区那几位的帮助下，终究还是撑起了薄家的门楣。”

    “薄家未曾落败，将来……只会越来越好。”

    那人的视线落在薄家大门的方向，许久之后，低垂了眼皮，开口的声线，低哑沉静，“进去吧。”

    ……

    大厅里，眼看着薄家落了下风，风惜夫人暗中扯了下北冥魇的袖子，“老公……”

    北冥魇淡淡地撩了下眼皮子，“他们有人管。”

    轮不到他出手。

    与其去担心薄家这两个小的，会不会吃亏，不如担心，她儿子这已经娶到手的媳妇，会不会打水漂。

    毕竟……

    依照那人的手段，北冥夜煊对上对方，还是太嫩了。

    北冥魇念头刚动到这里，北冥夜煊忽然似有所觉，倏然抬头，朝着他看了过去。

    父子两的视线，在半空中撞上。

    北冥夜煊眸色深了一瞬。

    北冥魇嗤笑一声。

    娶个老婆，还得当老子的出马，没出息！

    北冥夜煊似乎猜到了什么，收回视线，妖异的鬼眸，一动不动地凝视着云倾。

    这对父子的眼神官司，旁人察觉不到，风惜夫人听到北冥魇的话，有些惊讶。

    虽然不知道北冥魇说的是谁，但听他的意思，苏家的算盘，注定了要落空。

    风惜夫人也就不担心了。

    云倾面色泛冷地盯着苏老爷子，“无论是薄家的儿子，还是女儿，都绝对不会跟苏家人扯上关系！”

    “苏家与薄家的情谊，早在苏家对薄家下手那一刻，就不复存在了！”

    “当了刽子手，却还妄图继续啃噬薄家的血肉……当真无耻！”

    苏老爷子大约是被云倾戳到了脸面，忽然抬手，将一直搁在手边的婚书，拿了出来，重重地摔在了云倾脚边，“薄家与苏家的婚书，白纸黑字，写的明明白白！”

    “你们薄家二十年前，为了自家女儿的幸福，强迫苏家立下这么一条家规，难道还有理了？　　

    “薄家人毁约，导致子规孤苦一生，我苏家不计较已经是大度！”

    “面对知夏的婚事，你们还要百般推诿，莫不是欺我苏家无人？！”

    苏老爷子一番疾言厉色的怒吼，吓得不少千金小姐们白了脸。

    沈宴冷笑，跟着添油加醋，“可不就是这个道理？薄家悔了一次婚不够，还想毁第二次，当真是欺人太甚！”

