    唐三下意识就认为，自己生存在一个弱小的国家。这种不重视强者，不鼓励人修炼的国家又怎么可能强大呢？

    在听到这段对话后的不久，唐三就再一次因为疲倦而睡着了。

    等他再次因为嘈杂声而醒来的时候。男人已经疲惫的回到了他的身边，他身上的衣服看起来比之前更加的脏乱。有泥灰粘他的衣服上。

    看上去应当是忙碌了一整天，而他的手中正紧紧的攥着一堆花花绿绿的票子。

    唐三不明白他为什么将这些纸片攥的这么紧。等到后来他才知道，原来那些纸片就是钱。这个世界已经不再使用金属货币。这些纸才是大家公认的钱。

    再之后，他就被抱走了，唐昊是黑户，工地不会收留他过夜。

    这段时间似乎是天斗帝国多雨的时节，男人刚刚抱着他离开。天空就再次阴沉下来，下起了淅淅沥沥的小雨。

    男人走回之前自己躲雨的墙角，却发现到丽江被流浪汉所占据。他的右手攥拳，似乎是想要出手赶走那流浪汉。

    但犹豫了一下，最终还是没有动手。就算只是流浪汉也有可能暴露他的位置。看着怀中纸箱里的孩子。他最终还是忍耐了下去，继续寻找避雨与过夜的地方。

    男人抱着唐三一路走过市区，在这里，唐三见到了他从未想象过的繁华世界，鳞次栉比的高楼大厦，五光十色的炫彩霓虹，川流不息的行人车辆。让这城市之中喧闹无比，即便是夜的降临，也不能阻挡。

    唐三很是疑惑，就算没有多强的精神力，他也能从走路的姿势等习惯动作中看出。这街上的几乎没有习武之人。可他们却大多都衣冠楚楚。至少要比抱着自己的男人富足的多。

    这让他很不理解为什么强者不能得到特权，弱者反而过的无比滋润。他觉得这个世界一定是病了。是个扭曲不堪的世界。

    随着男人穿过城市的中心。就仿佛是跨过了某个界限。便来到了另一个世界一般，高楼大厦不见了。七彩的霓虹也变得暗淡而单调。

    川流不息的人虽然没变。但衣着却变得寒酸。周围的建筑。也从高楼大厦变成了棚户区。有些人甚至会几家一起，挤在狭小的一摞集装箱中生存。

    但至少他们还有自己的立足之处，可抱着他的男人连这么一块立锥之地都没有，随着他们的前进，周围的风景也愈发荒凉。贫富分化已经达到了一个让唐三无法理解的地步。

    在城市的边缘。男人终于停下了脚步。那里是一处天桥。他就抱着唐三。来到了天桥下面的角落。你臭烘烘的。远处就是垃圾箱，但总能躲避些风雨。男人将他放下，飞快的离开似乎是去买东西。

    而就在男人离开不久，就有人鬼鬼祟祟的靠近过来。流浪汉并不值钱，但这个孩子毫无疑问是一笔横财。将他拐走卖掉定然能获得一大笔不义之财。

    陌生的脸出现在箱子的上空，唐三的脸上终于变了颜色，但他现在还只是个婴儿，什么都做不了。

    就在他要被偷走的时候，男人终于回来了。这一次，男人似乎终于我在忍耐自己的怒气。

    几乎是眨眼之间就飞到了他的面前，一拳将想要偷走他的人打飞，唐三也第一次看到这个疑似自己父亲的人拥有多么强大的实力。

    就是这样的强者却要睡在天桥地下。为了糊口的一点钱，就要卑躬屈膝，为了养活孩子，就要在工地干体力活，凭什么？凭什么强者一点尊严都没有？一点地位都没有？

    那人贩子被打了也不害怕，只是狠狠瞪了男人一眼，哼了一声就离开了。

    男人仔仔细细的检查着箱子中的孩子，看到他没有受伤，这才松了口气的样子。随后从随身的包裹中拿出了一罐奇怪的粉末，一个小盆子，还有一瓶干净的水。

    后来唐三才知道那是在给他煮奶粉。似乎这可世界的孩子都要吃这些东西。

    之后的日子里，唐三亲眼见证了那男人。辛辛苦苦的赚钱。拿到的钱却连养活他们两个都费劲。足足攒了一个月的钱。才足够在棚户区那边租下一间出租屋。

    但好景不长，那个男人不久之后就被从工地赶了出来，包工头的老婆知道了，收留他的事情，和包工头狠狠吵了一架，那黑户的死活关他们什么事？万一被发现了，岂不是要被罚的倾家荡产？

    最终，包工头还是拗不过自己的妻子。只能让唐昊离开了工地，再一次失去了经济来源。

    唐三虽然不能离开自己的襁褓，但是从那男人疲惫的神色也能看得出。找一份新的工作并不是一件容易的事情。特别是他还没有合法身份的情况下。

    断断续续打了几次工。都没有持续多久，就不得不换一份工作。最终，唐昊还是操起了打铁的老本行，成了一名铁匠。在一个唐三不理解的网络上，以一种低廉的让人发指的价格贩卖自己的作品。

    就似乎是一个赚钱稍微容易一点的行业。至少两个人也生活以肉眼可见的程度。好了起来，只是奇怪的是，那男人的神色却越来越麻木，曾经偶尔在瞳孔中流露出的锐利神色也完全消失不见。

    他并不清楚打着自己叛出的宗门的名头，才能卖得出去东西，维持生计，对于唐昊的内心是怎样的煎熬。

    他只能看到男人开始越来越多的抽烟，即便生活一点点变得有了起色。要无法改变他越发颓废的神色。

    直到某一天，那男人双眼凹陷。眼睛上满是血丝，痛苦的抱着头跪到在地。刚刚有些起色的生活，再次被拖入了地狱。

    男人的收入看起来并不算太少，但从那一天开始，他们的积蓄却在越来越少。男人仿佛是被什么掏空了身体一般。每天的神色都极度萎靡。无精打采。用精妙的手段打造出来的器具。也越来越显得失去了神采，唐三还不知道，这究竟意味着什么。

    【未完待续】

    求收藏，求推荐票～

