    “给我全部出击，围剿太初圣子，他掌控时间圣道，用人海战术可以对付他。”

    “最好能活捉太初圣子，交给我族扶桑圣主！”

    ……

    夜魅种族的圣主们都是下达了命令，表情很是轻松。

    对于他们而言，这一战几乎没有悬念了。

    轰隆隆！

    这一瞬间，近乎百万的夜魅种族圣阶大军，以及那些半圣和准圣大军全部都大吼了起来，好似无数神魔在长啸。

    远远望去，密集的圣法像是无尽的星辰在闪耀，恐怖的冲击让整个星空都为之沸腾了起来，直接朝着前方汹涌激荡而来。

    这些圣阶大军，单个的境界并不高，实力也不算强，但如此可怕的数量，集合在一起出手，那等威力是极为恐怖的，足以毁灭万界。

    “出击，迎战夜魅种族！”

    人族圣阶大军的数量反而占据了优势，达到了一百二十万之多，这支军队有五位统领，都为无上圣尊，在他们的号令下，这支大军也在出手。

    轰隆隆！

    像是无数个世界狠狠碰撞在了一起，无数星球和星空都破裂了，天地都在哀鸣。

    两只大军的队伍中，都有无数血光在绽放。

    仅仅一次对拼，夜魅种族就损失了五万之多，人族也损失了两三万。

    虽然人族占据了上风，但五位大军统领，却对萧叶，却充满了怨气。

    要知道，此刻战场中，除却萧叶之外，人族所有圣主强者，都去牵制扶桑圣主了。

    这样做，或许可以将人族顶尖战力的损失，降低到最小，但他们就危险了。

    此番激战下来，这支大军最后能剩下多少，还是个未知数，这让他们觉得，萧叶根本不把他们的生死放在心上。

    “唉，三千大界，弱小便是原罪，希望我们的牺牲是值得的。”望着夜魅种族的圣主们，在调动大军，准备再次出击了，一位女性大军统领在低声自语。

    “诸位，你们不要反抗，我带你们一起杀敌。”

    就在此时，突然一道平静的声音，突然传入五大统领，以及人族所有圣阶强者的耳中。

    紧接着，只见屹立在星空下的萧叶，环绕身周的时间圣道动荡了起来，竟然流露出一丝丝古朴的圣道痕迹，道然天成，在迅速膨胀，随后迅速朝着四面八方席卷了开来，将人族所有圣阶强者，全部都笼罩在内。

    哗啦啦！

    人族所有圣阶强者，都感觉四周好似有什么东西被改变了，重影动荡，紧接着他们视线当中，夜魅种族大军的动作，都变得极为缓慢了起来。

    “这……这是时间圣道，我们所处空间的时间流速被加快了！”

    “太初圣子对时间圣道的掌控，竟然达到这种地步，可以大范围改变时间流速了吗？”

    ……

    人族大军的五大统领，顿时都是倒吸了一口凉气，表情复杂了起来。

    领悟高级圣道的条件，简直苛刻到了极点，傻子都知道，如此大规模影响时间流速，对萧叶的负荷肯定极大。

    萧叶贵为圣主，若是对他们的生死毫不在意，需要如此吗？

    “攻击！”

    果不其然，萧叶的声音都带着一丝痛楚，低吼声好似惊雷炸响，让五大统领都回过神来，纷纷发出了号令。

    唰唰唰！

    一百多万人族圣阶大军齐齐而动，下到圣人，上到圣尊，全部都是速度暴涨了一倍有余，像是一柄尖刀，以迅雷不及掩耳之势横空而过，直接扎入到夜魅种族大军中。

    “什么？这些人族的家伙，怎么速度暴涨了这么多！”

    “天啊，这是怎么回事？”

    ……

    正在蓄势攻击的夜魅种族战士，哪里会料到这一幕，全部惊慌失措了起来，手忙脚乱的迎战，但显然已经来不及了。

    噗嗤！

    噗嗤！

    ……

    天宇乱颤间，不知道多少夜魅种族圣阶强者被打爆了，像是稻草一般倒了下去，五颜六色的圣血冲天而起，极为的惨烈。

    仅仅这一次的冲击，夜魅种族近乎百万的圣阶大军，就损失了一半，至于半圣和准圣几乎都死绝了。

    反观人族的损失，几乎可以忽略不计。

    “该死！”

    夜魅种族的十五尊圣主，都是表情大变，心头狂颤了起来。

    他们也没有料到，萧叶对于时间圣道的掌控，竟然能达到这等地步了。

    十五尊圣主同时出动，好似融入虚空中的魔神直临而来，杀向人族大军。

    然而此刻，却有一重重圣主领域，在天地间席卷而开，直接笼罩向他们。

    这是登临第八阶梯，以中天位圣主境界撑开的领域，叠加在一起威力十分恐怖，竟然让这十五尊圣主受到了冲击，身形受到了影响。

    等他们同样爆发出圣主领域撕开压制的时候，一位身穿黑袍的男子，已经拦在他们眼前了。

    “夜魅种族的大军损失巨大，应该足够让你们来解决了。”

    “这些圣主，由我来对付。”

    萧叶对人族大军五大统领道。

    “是，太初圣子。”

    那五大统领表情错愕，内心深处涌现一种敬仰之情。

    一人独战十五尊异族圣主，这是何等魄力？萧叶的举动，完全赢得了他们的尊重。

    “太初圣子，你认为靠着时间圣道，就能与我们抗衡了吗？”

    “时间圣道固然可怕，但你那三脚猫的掌控，可威胁不到我们啊。”

    ……

    夜魅种族十五尊圣主，都是眸光冷冽了起来。

    他们种族的大军死伤再重又如何？他们根本不放在心上。

    因为唯有圣主级别的存在，才能影响到一个种族的命运和走向。

    “如果不试试，怎么知道我威胁不了你们？”萧叶黑发乱舞，双手一握，顿时笼罩开去的时间圣道气息迅速收敛，汇聚于自身。

    突破到中天位圣主境界后，他前往真灵大陆的封帝城，再度在那绝世阵法中静修参悟，对时间圣道的掌控，做出突破。

    否则，如何能影响过百万圣阶强者的时间流速？

    轰隆！

    伴随着时间圣道气息汇聚，萧叶全身都绽放出无匹的光辉，高级圣道的威压随之暴涨，直破九天，压制众生，让那十五位夜魅种族圣主都是瞳孔一缩。

    “不好！”

    “这小子能操控的时间的幅度，肯定非常夸张！”

    萧叶如同鬼魅，已经失去了身影，其踪迹竟然连真天位圣主都没有捕捉到。

    〖第三更到，第四更稍微晚点送上！〗

