    “用火攻！我就不信，用火攻，还不能将他们直接干掉！”

    中年人信心十足。

    他是真的觉得，用火攻，能够让幽州的船队直接完蛋。

    “他们不是有那个什么秘密武器吗？不是说那个武器很厉害吗？我倒要看看，等船没了，沉了！他们用什么来对付我们！我就不信，那些秘密武器就不怕水！”

    只要怕火，怕水！

    等到船被烧得散了架，等着幽州水军的，就是灭亡！

    至于那个蛊师，以及与蛊师有关的一行人？

    自然是跟着那些热一起死最好了！

    他们可不是来劫囚的！他们是来灭口的！

    只要让那帮人死在大运河上！

    那么，他们主子所担心的事情就不会发生！

    中年人的话，让垂头站在他面前的人都沉默了下。

    其实仔细想想，这也的确是个办法。

    箭头上绑着油布，浸了油，只要点燃了，再射向对方的船。

    船是木头的，沾火就着！

    趁着他们灭火的时候，发动攻击。

    或是在攻击的时候，对他们进行火攻，这的确是一个很好的办法。

    “老爷说得是，用火攻，的确是条妙计！”立刻就有人拍马屁，说道。

    “那还不快让人去准备！”

    “是！”

    随着那个中年人一声令下，上千的箭，以及裹在上面的油布，都已是包好，就等着船队过来，就直接进行伏击了。

    结果，他们左等，船队没来，右等，船队没来。

    已是到了夜里了，眼看着周围的人都要被冻得瑟瑟发抖了，船队还没来。

    中年人也有些受不住了。

    现在已是快入冬了，有些湖面已是结冰，也就是大运河，因是活水，又是宽大的河流，所以结冰晚一些，现在还没结冰冻上。

    若是再过段时间，怕是河面都要没法走了。

    这种天气里，在河边埋伏着，实在是对人的忍耐力的一种挑战。

    中年人可没吃过这种苦，但又一想，只要将这件事办好了，他以后吃香的喝辣的，那可是在主子面前直接露了脸了啊！

    若是不将此事办好，以后怕是要直接成为最底层的奴仆了。

    不，若是这次的事情没办法，他估计都活不下来！

    为了能活下来，活得好，所以他必须忍耐。

    “该死的幽州军，怎么还不来！”

    他嘀咕着，暗暗骂着，甚至开始骂幽州王。

    就在这时，听到身边有人惊喜低声道：“来了！来了！船来了！”

    好家伙！船终于来了啊！

    听着附近人的惊喜声，中年人也跟着高兴。

    可算是来了！

    他立刻吩咐下去：“等船到了，确认无误，立刻射箭！知道吗？”

    “是！老爷！”

    “不好！有埋伏！”当船队终于行到了那群人埋伏的那个河段时，两侧突然有光大亮！

    随着光亮骤然而起，像是无数流星一般射向前面那些船的火箭，让船上的人都被吓了一跳。

    “小心！”

    其实能射到船上的箭不是很多，因为大运河很宽，除非是力气大的，否则，箭大多是射到了一半，就落了下来。

    但因为是对准了最中间那艘船在射，的确有火箭插在了船上。

    并且还不是一支箭，而是十几支箭都射在了船上！

    这一幕落在岸边人眼睛里，他们都兴奋起来了。

    成了！

    他们用的油，可是最容易烧起来的油！而且不好扑灭！哪怕是水，只要是火燃烧起来了，都轻易扑不灭！

    这可是能成功了啊！

    夜里，那些火苗，是那样的显眼！

    后面缀着的范阳卢氏的商船，也远远看到了这一幕，也都心里咯噔一下。

    “快过去救人！”立刻有人命令道。

    他们的主子可是吩咐了，他们这次跟着幽州水军船，就是为了在关键时刻，帮助幽州水军1

    眼下，就到了他们大显身手的时候了！

    结果就在这一刻，却有人突然有点奇怪地说了一句：“可是……船并没有烧起来啊？”

    这样的一句，甚至是同时被不少人说了出来。

    中年人欣喜之后，此刻也看到了那艘大船上的情况，跟着愣住了。

    “怎么回事？为什么那艘船没有烧起来？”

    “为什么船烧不起来！”中年人气急败坏地叫道。

    是啊！他们也想知道啊！为什么船没有烧起来？旁边的人也愣住了。

    他们可是做过实验的，那样的油，那样的火苗，一旦是沾了木头，是必然会烧起来的。

    可这艘船……不，不仅仅是这艘船，还有另外几艘船，都没有一点要烧起来的迹象啊！

    这一幕，在他们做过实验的，哪怕用水都短时间之内扑不灭的火，就这样，窜了几下后，慢慢小了下来，然后……灭了。

    灭了？

    灭了！

    为什么火会灭？

    “放箭！放箭！继续放箭！”中年人回过神后，就大吼道。

    其他人也被他吼得回过了神，忙纷纷拉弓，射箭！

    被他们射出去的箭，都是被火把点燃了，直接射出去！

    有些箭落在了水面上，因为没有立刻沉下去，火苗都没有立刻熄灭。

    反倒是落在那些船只上的火箭，火灭的速度比落在水面上的那些还要更快一些！

    好家伙！

    这是怎么回事？

    难道那几艘船，比水还灭火？

    其实不光是他们惊讶，船上的人也惊讶呢！

    他们原本都有点担心了，觉得他们扑灭火，就是个大问题。

    结果发现他们多虑了，这火，似乎与他们乘坐的船是绝缘的？

    也不能说完全绝缘，若是仔细看，被火箭插到的地方，也有一点点被烧黑了的痕迹。

    但就是没烧起来！

    虽然是因为火苗的确不大，而且天气冷，水面上的水汽还挺足，又没有风，火烧不起来也不奇怪。但是完全一点都没烧起来，也的确让人忍不住往神异了想。

    倒是负责押解犯人的水军的一个武将，想到了临行前，大王叮嘱他的话。

    他知道，不光是大船，跟着大船的四艘水军船，在临行前，被新刷了一层防火层。

    他也不知道这防火涂料是什么，但只要是大王提出的东西，那必然就是好的。

    而如今一看，这东西是真的好！

    真的管用！

    原来防火涂层，是真的能有这等效果啊？

    岸上，见火箭根本烧不到船，中年人心中已是惊骇不已了。

    他想到自己之前咒骂的幽州王，甚至有些后悔起来。

