    电话里，刘益千欣然允诺。

    从去年深市认购表完了后，刘益千预判华夏内地股市很长一段时间难有牛市出现。

    所以找准了一个小高涨波段之时，迅速把手握的打新股给脱手了。

    自此之后，一直在观察深沪两股市场，但一直吃不准，不敢下手。

    柴进的提议让他找到了新方向。

    拉拢一个刘益千，或许不能在港股上搞出什么花浪出来。

    可如果把目光放在刘益千背后的中海“文化广场帮”呢？

    那是中海证券市场的中坚民间力量！

    所以，一场港股厮杀战必然出现。

    两人约定了，月底刘益千就带着他背后的文化广场帮来深。

    接着和柴进一起入港掀腥风，布血雨！

    牟其中在见了彭见东后，后来又特意到了柴进中浩集团这边一趟。

    现在的他已经彻底处在了无法认识自己的云巅。

    一面，他被各大媒体捧为了大陆首富，名头开始一个个的响亮。

    可另外一面，因为他的各种大志，以及各种常人难以想象的大项目，已经开始导致楠德集团财务出现问题。

    主要诱因是俄国那边已经发射升空的两个卫星。

    原本以为卫星搞上天后，大客户就会源源不断的上门租他们的信道。

    可一直到现在，基本分文未进。

    而卫星每个月的维护费用达到上百万米元，已经正在逐步的掏空南德集团的财务。

    不但如此，牟其中还在全国各地的跑，各地放大炮，要搞什么上百亿的项目。

    感觉已经彻底和他的楠德集团脱节了。

    柴进是比较敬佩，且尊重他的。

    看他还在侃侃而谈着自己的利国利民宏观大梦想，数次想要提醒他。

    先自己企业生存，再谈那些力挽狂澜的大事。

    但牟其中数次打断了柴进。

    没办法，只能硬着头皮听下去。

    后来牟其中又说要去俄国考察钢铁项目，匆匆忙忙的走了。

    柴进送的他。

    临走的时候，牟其中一改虚无缥缈的吹牛姿态，忽然正色对柴进：“小娃娃，彭见东这个人你不要去接触。”

    “他今年在南洋投资了不少项目，这次打着阻击南洋财团的口号，我看就有很多陷阱在里边。”

    如同长者般的劝导，柴进心会，笑着说：“感谢牟总提醒，我不会和他合作什么。”

    “这里门清。”柴进指了指自己脑袋，然后又说：“下次来深市了，我替你接风。”

    牟其中在车内哈哈大笑：“难怪冯老弟会这么喜欢带着你，你有人性。”

    “走了！”

    说完缓缓关上了车窗。

    最后的这句人性，道出了这个从八十年代开始搞企业人的辛酸。

    而下的商界，妖魔鬼怪，牛鬼蛇神横行。

    野蛮，血性，几个会把人性当回事。

    柴进站在国贸大厦外，一直望着牟其中的车子离开才转身回大楼。

    ……

    稻香酒业这边。

    前段时间造势的全国爆破活动已经拉起了势头。

    元里县、深市工厂两头精神紧绷。

    生产车间三班倒连夜加班，办公大楼内通宵达旦是常事。

    工厂办公大楼一楼大堂，按照刘庆文的要求挂了一副很大的地图。

    还搭了一个很大的台子，边上挂了各种各样的横幅口号。

    乍一看上去，好像要动员无产阶级去搞米帝主义。

    当然了，总爆破日还需要几天的时间。

    这段时间柴进分了三心观察三路情况。

    第一路，依然是俄国，叶利青的呼声越来越大，果然，俄国人受够了苏联时代的老旧模式，叶利青大胜已经注定的事实，只不过老派还在顽固的抵抗着。

    第二路，彭见东的动向，这个大佬广发英雄帖，号召了不少内地民营企业家，在港城维多利亚港弄了个什么酒会，并且李家人也出面给了这些人信心。

    看似大义凛然，但柴进仍然不信彭见东，总觉得那些出席的民营企业家会成为他的韭菜。

    第三路，还是酒厂的事情。

    令柴进没有想到的是，刘庆文不知道通过什么门路，竟然把港星郑一建给请过来做代言了。

    1992年上映的《金蛇郎君》火遍了整个南方，郑伊健凭借着剧中解连环一角在南方红遍了天。

    刘庆文认为，郑伊健身上有股别的明星所不具备的飘逸出尘气质。

    所以非常适合他们酒仙李白的品牌形象。

    当时询问了柴进的情况，柴进自然没有持反对意见。

    而且价格很便宜，签了五年时间，代言费仅仅只有三百万！

    刘庆文不理解郑一健的潜力，但柴进知道！

    三年后的96年，郑一健将凭借《古惑仔》系列电影爆火！

    所以酒厂趁着郑一建未大火时签下的合同，将是一笔无比划算的买卖。

    这是稻香酒厂的筹备工作。

    面对稻香酒业在广告市场的异军突起，反应最大是秦池酒业。

    因为小李白酒是他们最直接的竞品。

    姬长空这个营销大师在北边动作也很大。

    两家酒厂对于下沉市场的竞争，达到了前所未有的程度。

    比如说，秦池酒业就搞出了最狠的一条激励政策。

    小卖部里只要卖掉一瓶秦池酒，不但老板可以赚取合理利润，他额外给五毛的奖励。

    餐厅里消费掉的酒，服务员只要留下了盖子，都可以在酒厂兑换奖品等等。

    更狠的是包柜政策！在一些商场里直接包下一整排的柜子，全上秦池酒！

    柴进这天在稻香酒厂和刘庆文聊起了姬长空的一些动向。

    轻描淡写的笑了下：“秦池姬长空只怕这一波下来，还得往里贴不少钱，我有点罪恶感。”

    “话说猴子，这可是头酒业猛虎啊，你真有信心把他给压制下去？”

    刘庆文这段时间没日没夜的，眼球布满了血丝，胡子也长了很多。

    但精神抖擞：“后天，我让你知道什么是后起之秀！进哥你来我们这边，让你亲眼看到我们稻香酒业的小红旗插满这块地图！”

    刘庆文说完无比豪迈的指了指那张办公楼一楼大堂高挂的地图。

    柴进笑着拍了拍肩膀：“尽力而为，没有到生与死的边缘，我们和自己比，才能与天比高。”

