    将士简直就在雷远面前一个个的死去，强烈的血腥气和人体内部特有的臭气直冲口鼻。

    他们破碎的肢体，有时候会被挥砍的武器带起，在空中划出红色的线，坠落在雷远面前，一边淌着血，一边还在抽搐着。他们惨叫声也那么清晰，而每一个发出惨叫的人，都是雷远熟悉的人，就在一个时辰前，雷远还曾为他们作战前的动员，勉励过他们奋勇立功。

    在战争当中，人命只是数字，单独一个人的命简直毫无价值。他们前仆后继而死，却依然不能阻挡凉州重骑的突进。

    在纷乱的厮杀人影中，那名精甲曜日的高大将军越来越近了。

    大部分凉州以百骑规模轮番冲锋，马超却始终冲在最前。他原先使动的长枪已经折断了，这时候正用一把形制特异的巨大弯刀疯狂劈砍。

    这把大刀也不知什么来路，锋利之极。一刀斩下去，不止士卒的甲胄破碎，肢体断开；甚至用来格挡的枪杆、盾牌，也都一刀两段。

    一名士卒匍匐着从侧后方接近马超，猛然跃起，想要把他从马上拽倒。马超用左臂格挡，那士卒攀住马超的手臂死也不放，甚至试图张嘴去撕咬马超的护臂。马超立即用右手长刀的刀柄猛砸，尖锐的刀攥像是巨大的铁锥那样，从那士卒的眼眶里直插进去，再从脑后透出来。

    鲜血迸溅了马超一头一脸。他哈哈大笑，甩开那士卒的尸体，自从骑手中接过替换的长枪，继续向前冲杀。

    这等狰狞场景入眼，雷远身边数人隐约动摇。冯乐忍不住低声道：“将军，敌将勇猛，不如……或者可以稍退？”

    雷远睨视他一眼，待要发怒，随即笑道：“两军死战相持的时候，谁先后退，谁就将迎来溃败。诸君都是书生，只要观战就好? 不必多言。”

    雷远虽轻描淡写? 但当前局势确实已到了极危险的关头。

    这时候已经有凉州重骑踏过任晖组织的防线，直接攻向雷远所在的将旗位置。这些凉州人虽然不认识雷远? 但却认得大旗飘扬? 认得大旗下一众文武簇拥，都知道敌军主将必在此地? 于是杀心倍增，向前猛冲猛杀。

    几名扈从首领稍稍对视。

    李贞迈步出列? 被王跃一把拉回原处。

    随即王跃闪身出列：“将军? 我带人去顶一顶！”

    这时候已顾不得等待雷远同意，他直接喝令部下们向前，填入疯狂绞杀的战场中。

    沙摩柯忽然道：“雷将军，你确定赢得了么？要是赢不了的话? 就该赶紧想办法往山里退走啦！否则……徒然让儿郎们送死? 也没甚么意思，对不对？”

    此言一出，周边文武俱都哗然。将士们正在决死鏖战，沙摩柯这蛮人却在军中胡言乱语，实在是无礼之极、狂悖之极！

    李贞勃然大怒? 嗔目喝道：“大胆！沙摩柯，你要造反吗！”

    沙摩柯看都不看李贞? 只眯缝着眼睛，等着雷远回答。

    汉家朝廷派出官吏来驱使蛮夷? 那已经是四五十年前的旧事了。近代以来朝廷衰弱，蛮夷习惯了自行其是? 如沙摩柯这样的有力渠帅? 从来没有把自己当作雷远的下属? 哪怕雷远有个护荆蛮校尉的职务也不行。

    沙摩柯愿意随雷远入蜀，是希望籍此打通与巴郡蛮、板楯蛮的联系，拓展商路，进而扩张自己在乐乡大市的铺面，却没打算真的要为玄德公舍生忘死。

    便如此前雷远在宕渠城下对抗徐晃时，沙摩柯便有意避让。此刻眼看着战争向难以预测的方向发展，他第一时间想到的，仍是避战。

    当雷远竭力离间氐王与马超的时候，或许疏忽了沙摩柯的心思。而沙摩柯的心思与那些氐王并无不同。蛮夷就是蛮夷，他在这场合说出这样的话，甚至都不觉得有什么不妥。

    此时中军气氛剑拔弩张，而雷远淡然一笑。

    “坚持住，一定能赢的。”他沉声回答。

    从话语中，所有人都感受到了坚定而强大的自信。

    “为了这一波猛攻，马超调动了至少四百，将近五百名本部精锐铁骑。也就是说，此刻用来控制汉中将士的人手，已经减少到了近似于无的程度。而汉中将士们当中愿意追随马超，究竟能有多少？我又听说，马超将张鲁挟裹在军中一同行动。那么当马超本部久攻不下，自身损兵折将的时候，张鲁和他的支持者们又会如何呢？”

    狐笃思忖着问：“将军的意思是，只要再坚持一阵，局面将有变化？”

    雷远用马鞭虚指前方：“马超是一条丧家之犬，其庞大的兵力也只是勉强捏合，稍微遇到挫折，就会分崩离析。所以他与我们作战，打着毕其功于一役的主意。皆因除非速胜，否则他必然越来越被动，直至失败。你们放心，我们一定能赢！”

    “那么，或者从两翼，从冯习将军那边抽调些人过来，以防万一？”

    “不必。郭竟很快就会回来支援，有他就够了。整座连衡之阵，绝不能动。我们之所以设狭阵对敌，不就是要凭借防御的纵深来消耗敌人么？我们守御得越坚韧，凉州骑兵的锐气就越消磨，待到一定程度，敌人自然生乱，而各部就可前出破敌！”

    众人听得明白，哪怕身在飘摇军阵当中，也下意识地点头。

    此前雷远与各将商议今日作战策略的时候，确实便是如此吩咐，只不过谁也没想到马超如此狡诈，又如此凶猛罢了。既然主将的决心不变、信心十足，那所有人陪着苦战到底，便没什么好说的。

    此时十数名凉州骑兵忽然觑得个空隙，越过两军交战的阵线冲上来。在距离数十步处，纷纷开弓急射。十余支稀疏的箭矢射来，众人纷纷以刀剑格挡。随即王跃领着一批扈从骑士将之拦截，马队在军阵中纠缠穿插，双方在极近的距离间挥动武器，彼此戳刺斫击，中者不断坠马。

    负责护持中军将旗的一名士卒肩膀中箭，但他全力咬牙忍痛，照常侍立。

    雷远回头看了看他，颔首道：“辛苦了！”

    那士卒激动地连连点头。

    奋威将军的中军将旗依旧不动，所有人依旧立马观战。

    沙摩柯沉思片刻，低声又问：“确定我们能赢？对不对？”

    雷远仿佛没有听到他的问话，只看前方。

    沙摩柯的眼珠子滴溜溜转了一圈，又转一圈，盯了雷远看了半晌，再转一圈。片刻之后，他下定了决心，猛地从身后抽出那根自己惯用的、镶嵌铁钉的粗大木棍。

    “我身边还有一百名戟士，都是善战的好汉……我带他们上前杀一阵！”他粗声大嗓地道。

    雷远微笑道：“那便有劳蛮王。”

    沙摩柯所带的一百名戟士，是他从五溪蛮部中精选出的勇猛之辈，而且全都按照汉军精锐武士的装扮，配备有鹖冠、皮甲和精良的铁戟，气势惊人。

    当下沙摩柯不再多说，领人急奔向前。

    没走多远，便见前方几名刀盾手惨呼跌退，一名敌骑直冲过来。沙摩柯的蛮王身份，是硬生生厮杀出来的，身手着实出众，他一个箭步闪到侧面，单手举起大棍，闪电般捅向敌骑的胸口。

    敌骑来不及躲闪，下意识地抬手去抓，正抓紧了大棍顶端横生的铁钉，手掌上顿时生出三五个血洞。然后木棍狠狠撞在他的胸口，只听得连声咔嚓闷响，他胸骨断裂，惨叫着翻下马去。

    沙摩柯呵呵一笑，正待自吹几句，忽觉眼前一黑。

    一匹高大无朋得战马从旁边冲出来，马背上的骑士可不正是马超！

    马超猿臂轻探，将长矛直搠而来，沙摩柯横过大棍格挡，谁知那长矛如灵蛇般猛地抖动，顿时生出一股极大的力量，将大棍整个高高弹开。此时战马已经迫得近了，马超随手丢开长矛，从腰间再度拔出那柄巨大弯刀，泰山压顶似的自上而下直落下来！

    沙摩柯毫不犹豫地仰面倒地，向侧方翻滚避让。

    一边滚动，他一边却不由自主地想着：“我这蛮王此刻姿态狼狈，落在他人眼里，只怕以为我不如杨千万和阿贵那两个氐人威武。这可如何是好？”

    就在战局最激烈的时候，汉昌城中。

    李齐、句扶与何平三人站在城门下方，一齐看着第四个人。

    何平连声苦笑道：“毕竟前方战局尚未底定，这会儿出城，怕是有点危险。”

