    苏乐一路狂奔，身后溅起一片尘土，在他的身边还有许多士兵也在逃跑，但是他们之间都没有互相攻击，看上去竟然出奇的和谐！

    苏乐一路狂奔到洞口，刘蜻蜓刚要说什么，苏乐气喘吁吁的缓了口气，然后直接一把把她从地上扛了起来！

    “啊！”

    刘蜻蜓俏脸微红，苍白的脸上强行挤出了一丝血色。

    “你干什么，你放开我！”刘蜻蜓强行挣扎道，她在苏乐的肩膀上疯狂的扭动着，原本动都不动不了的身躯此刻却爆发出了惊人的动力！

    苏乐猛地一拍她的翘臀，惊人的弹性让人不住的想入非非，苏乐强忍住脑海中的胡思乱想，凶道：

    “闭嘴！”

    他一把扛起刘蜻蜓，周围的纷纷看傻了眼，苏乐来不及和他们解释。

    “甜甜，你把周琦扛走，快跑！”

    苏乐张望了一下四周：“陈瀚呢？”

    石甜甜指了指苏乐的脚下：“陈瀚哥哥被你踩着呢！”

    苏乐这才注意到脚下一片殷红，他不可思议的指着脚下的赤土问道：“这是陈瀚？他死了？”

    沈鹿轻轻地嗯了一下，石坚父女脸上满是悲痛。

    “混蛋混蛋混蛋！”

    苏乐咬牙切齿地看着地面上那片被染成赤色的血土。

    “老子饶不了这群王八蛋！”他暴跳如雷的怒骂道。

    但现在情况紧急，苏乐掏出伴手盒，把地上的这片赤土全部强行挖出来，然后装到伴手盒里。

    他要把他带回去，算是回家了吧，不能就死在这荒郊野岭的地方！

    做完这一切后，还没等他喘口气，一声惊天怒吼响彻天地，一个庞大的身躯从远处飞速往这边移动，它的身后尘土飞扬，就像一个正在移动的巨型堡垒！

    “快跑！”

    苏乐看着越来越近的实验体大吼一声！

    说罢带头跑出山洞撤离，石甜甜也一把扛起地上的周琦和石坚沈鹿紧紧跟在他身后！

    远处撤离的士兵开始八仙过海各显神通，纷纷登上了自己的飞行器往北边逃窜。

    此时的月牙湖已经变成一片炼狱，整个湖面已经全部化为深红色，所有的水生生物无一幸免，毕竟跑得了和尚跑不了庙，它们又不能再陆地上行走。

    一时间各种生物的痛苦哀嚎传遍四野！

    苏乐几人跑到岛边，这片地区因为那群人离开的缘故岩浆已经涌进来了，他们带走了阻止岩浆进入的东西。

    苏乐焦急地朝周围看了一眼，把远处的几根椰子树连根拔起，合并在一起变成一艘木筏，带着刘蜻蜓他们上去，然后操纵着木筏朝湖岸急速飞去！

    沈鹿趴在木筏边上，看见那个恐怖的实验体一直追到岸边，杀死了几个还没来得及逃离的士兵，看着天上无数正在驶离此处的飞行器，它怒吼了一声！

    沈鹿转回去对着正在专心控制木筏的苏乐道：“放心吧，那家伙过不来！”

    苏乐闻言转头看了一眼，他发现这实验体往后退了几步，一副助跑的姿态！

    这把苏乐吓得不轻，他一想起第一次见面时这家伙那超强的弹跳力心里就一阵突突！

    “放屁！”

    苏乐赶紧转过去，又加快了几分速度，整艘木筏就像利箭般往北边冲出去！

    “咱们往哪走？”

    刘蜻蜓躺在木筏上虚弱的问道，她现在毫无战斗力，只能发挥一下的自己脑力了。

    “跟着这群士兵，传送门是他们掌控的，只有跟着他们咱们才能出去。”苏乐道。

    周围数百架小型飞行器，每个的形状看上去都像一辆摩托车，平均载着四到五个人！

    刘蜻蜓嗯了一声不再说话，好像忘记了苏乐刚才拍她屁股的事儿。

    石甜甜趴在木筏后面紧紧盯着岛边上的实验体，在看到实验体后撤几步后一个助跑往前冲，然后高高跃起，高度竟然达到了飞行器的高度！

    “苏乐哥哥！它跳起来了！”

    石甜甜挥舞着小拳头大呼小叫。

    苏乐没有回头看，他早就知道这家伙的弹跳力惊人，他只是想赶紧再飞快一点，让身后的士兵去拖住它！

    实验体一个跃起，身上的触须疯狂挥舞，附近的飞行器被尽数绞碎，上面的士兵惨叫着变成了养分被触须吸收，大股大股红色的液体涌入实验体体内！

    周围侥幸逃过一劫的士兵被吓得魂都没了，把马力加到最大逃离！

    但是屋漏偏逢连夜雨，火山的喷发还在延续，无数的火山岩石如雨点般落下，这也让逃离的士兵损失惨重！

    实验体毕竟不会飞，它在没有借力点的支撑后还是掉入了湖中，掉入了滚烫的岩浆里。

    但是还没等士兵们缓口气，这实验体竟然冲湖中跃出，还保持着那个高度，又绞杀了一片飞行器！

    苏乐看到这一幕不禁感叹开挂的牛逼之处啊，特么岩浆都烫不死！你这身体到底是什么做的！

    他很快冲到了岸边，周围的飞行器已经严重超载，有的飞行器上甚至载着十几个士兵！他们不得不在岸边迫降。

    这时从树林中开出许多运送士兵的卡车，从飞行器上下来的士兵纷纷上了卡车，然后一路往北方行进！

    苏乐也没法一直带着这么多人跑到北边，再说他还要防备其余士兵的偷袭，还要处理应急情况，节省精神力和体力是必要的，所以他决定弄一辆车过来开！

    他目光急速扫过岸边，有一辆车吸引了他的注意力，一辆很明显是士官才有资格开的改装越野，全黑的车身和刘蜻蜓那辆特别的像。

    “走！”

    苏乐招呼一声，众人开始往那边撤离！

    “老石，还能撑住吗？”

    苏乐看着跑的愈发吃力的石坚担心的问道。

    石坚的肩膀上直接被炸穿，依旧在流着血。

    石甜甜也摇晃着父亲的手：“爸爸，你怎么样？”

    石坚笑道：“没事儿，这点疼我还能忍住！”

    他摸了摸女儿的脑袋又加了把劲，跑向那辆越野！

    除了苏乐，还有一伙人也在接近这辆车，正是这辆车的真正主人。

    六个士官看到苏乐的一瞬间苏乐也看到了他们，两拨人立刻剑拔弩张！

    士官看上去比苏乐它们还要焦急，他们立刻拔出枪朝苏乐他们射击！

    石甜甜瞬间挡在了苏乐面前，顶住了脉冲枪的攻击，苏乐手一招，他们手里的枪便飞了起来，然后调转枪头解决了几个士官。

    “快，我们上车！”

    苏乐看着已经快要冲到湖面实验体大喊道。

    几人迅速上车，伤员放后面，这个时候周琦迷迷糊糊的醒了，哼哼了两声，观望了一下四周，身上弹孔处传来的疼痛让他差点没嚎出来，他虚弱的问道：“我们这是在哪儿？”

    扛着他的石甜甜道：“周琦哥哥你醒了呀！咱们在跑路呢！”

    周琦透过后车窗看到一个站在湖边的凶残生物，正是实验体！

    着家伙正在往这边跑！

    他也不知道是从哪儿来的力气，竟然动手拍了拍前排的座椅急道：

    “快走啊！”

    苏乐坐到驾驶位上，但是着刚坐上去，他却傻了。

    “怎么了？快走啊！”

    副驾驶的沈鹿焦急地问道，从火山口弹射出的火山岩石如同炮弹般在他们身边爆炸，大地的岩浆把天空都染成了红色，熊熊烈火在他们附近蔓延，一片末日般的景象！

    苏乐有些不好意思，他干涩的咽了口唾沫：

    “我不会开......”

