    韩若青检查了张礼身体指标发现毒已经被清除这才松了一口气。

    她站起身来告诉霍雷霆：“毒已经清了你放心吧人就过来了。”

    说完走到一旁的桌前给自己倒了一杯茶喝下，这一个晚上确实有些疲累了。

    霍雷霆来到床边但却看不出个然，只能对大夫招了招手让他过来瞧瞧。

    大夫本就对这个结果比较好奇，这一会儿他连忙走过去给床上张礼检查了一下……

    “这……这太神奇了……！”他激动的表示，“人确实已经救过来了而且体内已经没有了毒素，接下来只要好好调理就肯定能好起来。”

    他对这种毒素本就没有抱着多大的希望，但谁知道最终解开这毒的竟然是寒王妃，太稀奇了……

    霍雷霆听了大夫的话这才松了一口气，不过看着韩若青的眼神却有些别扭。

    他虽然心里还是对韩若青有意见，但是此时此刻他也不得不承认韩若青的医术很高。

    这个病他已经为之奔波多少次了但是各路的大夫都说没有办法，可是两次都被韩若青简简单单的化解了过去，不得不说她得医术确实厉害！

    “你的医术……很厉害！”霍雷霆还是别扭的跟韩若青说了这么一句话。

    韩若青翻了个白眼：“那当然。”

    她的医术在这里绝对是闻所未闻见所未见的当然厉害，只不过这些古代人不懂罢了。

    看着韩若青这个模样霍雷霆确实有些好奇，偷偷的把厉墨寒拉到一旁问道：“韩若青医术这么诡异到底是从哪儿学来的，就连御医和赤脚医生都束手无策的病症，韩若青竟然手到病除，这医术堪称比御医还要更好，你可知道她师承何人？”

    到了这个地步他也不得不好奇了，毕竟之前张礼身体里的箭头也是韩若青取出来的，韩若青为什么会这么厉害？

    厉墨寒摇头：“本王也不知。”

    不过他语气突然一转压低了声音，“但是本王还是劝义父一句，以后万万不可过多欺负韩若青，现在你也看到了韩若青医术有多高超，万一日后把韩若青惹急了，哪天她不高兴就把你毒死了，本王怕是也无能为力。唯小人与女子难养也，还是不要惹她。”

    他知道霍雷霆平日里面和韩若青不对付，正好趁着今日之事顺势敲打一下霍雷霆，也让霍雷霆以后收敛一点别招惹韩若青。

    霍雷霆总觉得自己一个长辈要让这一个小辈心里不忿，但是生气也只能应下：“行了我知道了，你看看你娶的什么女人，不，应该是那个狗皇帝！”

    *

    一行人上马车回府。

    临走之前霍雷霆给了那个大夫一笔银两。

    大夫也明白是怎么回事收下银两表示：“放心吧老夫什么也不说。”

    在马车上厉墨寒看出霍雷霆心事重重，主动说道：”义父，放心好了等本王回府就会暗中查一查到底是不是上官梦下的药，不会冤枉任何一个人。”

    霍雷霆叹口气没说话。

    一时之间气氛突然安静得下来，厉墨寒顺着马车外往外看去却突然看到一个身影在前面一闪而过，厉墨寒眉毛一皱总觉得那人有些熟悉，好像是……韩若青的师傅，和死去的皇甫越长的很像！

    厉墨寒越想越觉得不对劲，他回头看韩若青却发现韩若青根本没有注意到这些。

    他想了想道：“你们先回府，本王记起来还有点事要去办。”

    话落，厉墨寒飞快的下了马车，韩若青愣了愣，嘀咕了声：“赶去投胎么，这么着急……”

    *

    寒王府。

    霍雷霆带着捡回一条命的张礼回了自己的院子。

    韩若青也不愿意搭理他，悠哉悠哉也回去了。

    “王妃，您终于回来啦，可吓死奴婢了，奴婢这一夜都不敢睡。”

    菊琴一看到韩若青回来差点没有泪奔了。

    她今天一早就偷偷去柴房里给韩若青送吃的，可里竟然头一个人都没有。

    她急的不知所措，若不是刘淑偷偷告诉她王妃是跟王爷出去了，她估计眼睛都要哭瞎。

    可一去就去那么久，她这心一直七上八下的就怕会出什么意外，现在总算是回来了！

    韩若青知道这丫头肯定吓坏了安慰了一句：“放心好了没事。”

    “咕噜。”

    韩若青的肚子响了下，她揉了揉反应过来自己饿了。

    她推着菊琴往外走：“快去准备一些吃的越多越好。”

    菊琴瞬间就局促了，“可是王妃……厨房那边恐怕不会给咱们食物吧。”

    菊琴现在还不知道韩若青把张礼救了过来。

    韩若青哼了声：“没关系，你就说是本王妃要的，让他们有多少给本王妃端来多少，实在不行就去霍雷霆那边知会一声，霍雷霆那边不会说什么的。”

    话落，韩若青回到床上小眯一会儿，毕竟累了一晚上了。

    菊琴虽然有些懵，但知道韩若青一定做了什么事让霍雷霆对韩若青宽容了几分，当下心情也好了不少赶紧跑了出去安排饭菜。

    原本菊琴是抱着忐忑的心情去的厨房那边，毕竟这些日子以来受到府里的白眼那是经常事，因为现在府里是霍雷霆在管事儿，而霍雷霆和韩若青不对付，自己每次来领东西的时候都会遭到白眼和侮辱。

    虽然来之前韩若青跟她保证过，但是此时菊琴还是有些忐忑。

    不过等菊琴来到厨房以后却发现所有人对待自己的态度简直是天差地别……

    “菊琴姑娘来了，是给寒王妃拿饭菜来了吗，马上就好马上就好姑娘稍等片刻。”

    厨娘看到菊琴就一脸热情的把菊琴引了进去。

    菊琴一脸懵懵的不知道个然，问道厨娘，“你们怎么知道我是来拿餐食的。”她转眼间见到厨房里面做好了好几道韩若青喜欢的吃食当下有些疑惑的问道，“难道这些都是给王妃的？你们怎么会提前准备？”对于这样的准备她实在是惊诧不已。

    毕竟平日里面菊琴来领东西不受侮辱就不错的了，可是今日……

