    便利店老板坎尔贝，今年四十七岁，家住在两条街外的一栋公寓楼里。

    他每天只需要来店里三次。

    夜里一次、早上一次、下午一次，将便利店赚到的钱，放进自己腰包。

    坎尔贝的祖先，从两百多年前就住在普罗维登斯市。

    不说他多有钱，至少也算生活富足，有着好几处房产和店铺。

    他感觉自己这几年来，做得最明智的一单生意，就是花钱拿下了去年sos集团的加盟资格。

    将母亲死前留下的鲜花店，改成了现在这家sos便利店。

    由于地理位置好，这几个月来的利润，足够让坎尔贝欣喜。

    今天和往常一样，他在十二点来到店里，拿着员工们清点好的钱，用点钞机再次数了一遍，准备存进保险库。

    听到开门的声响，坎贝尔以为又来了客人，其他便利店都已经关门，24小时便利店成了顾客唯一的选择。

    即使需要付给员工的夜班工资，比白天时候高，但是晚上八个小时所赚到的利润，足以弥补这部分开销。

    别的店铺每天有一半的租金浪费了，sos便利店则充分利用起来，压榨出所有的价值。

    “欢迎光临”这句话，坎贝尔还没有说出口，就见到了巴尔曼三兄弟那副，经常在电影里出现的劫匪打扮。

    除了抢劫，没谁变态到往自己头上套丝袜。

    在电影里看还好，可是当坎贝尔先生真正遇到劫匪，还是忍不住受了惊吓。

    无意识大喊声，抱头蹲下，生怕对方突然开枪，声音尖细，和杀猪一样。

    双头高举过头顶，要将手里的钱给对方，企图让他们留自己一条生路。

    三兄弟中的老大，弗雷德里克正要说话，被坎贝尔的喊叫声打断，又憋回喉咙里。

    等反应过来自己在干什么，气恼大喊着：“闭嘴！闭上你的嘴巴！

    把钱都交出来，我保证你们没事！

    嘿！嘿！！

    你手往哪放呢？想死对吧！”

    站在柜台旁边，准备按桌子底下报警按钮的那位女服务员，现三位劫匪的枪口对准自己，当场就哭了，腿软瘫倒在地。

    老三雅各布见她长得挺漂亮，走过去，不顾这位女店员踢蹬，拉着她的腿往后拖，不给她报警的机会。

    接着还在女店员脸蛋上捏了把，调戏道：“真嫩，还没成年吧？

    我喜欢。

    劝你最好闭嘴，不然……”

    吓得那女店员，顿时捂住自己胸口，抿着嘴不敢哭了。

    在这家便利店兼职的店员，几乎都是布朗大学的学生。

    坎贝尔喜欢布朗的学生，因为他们手脚干净，待人还亲切。

    知道大学的学费有多高昂，于是帮帮他们，给个工作的机会。

    但现在，坎贝尔恨不得自己顾得都是些杀人不眨眼的恶魔才好，这样就不会被贾斯汀抢走手里的钱了。

    由于sos便利店一天开到晚，很少关门，所以这间家便利店没有铁门，平时节假日时候，只要把玻璃门锁好就可以。

    这样一来，在路边便能将店里的场景，看得清清楚楚。

    老大弗雷德里克害怕有人看到，着急压低声音喊着：“小鸡、老鼠，你们两个过来帮帮我，快把这些人带到其他地方去！

    听好了！我只要钱，不想伤害你们，所以千万别反抗。

    我这位兄弟，刚因为杀人放出来，法官没找到证据，他的脾气很暴躁！”

    奥斯汀见到哥哥指着自己说出这句话。

    表情一愣，想着自己什么时候杀过人，接着反应过来，装酷冷哼了声。

    老坎贝尔有钱，才四十多岁，不出意外还有三四十年寿命，命可比钱重要多了。

    焦急喊道：“给你！我给你！

    想要多少我都给，求求你别开枪。

    保险柜在这边，请跟我过来拿，里面还有钱，足够让你们满意！”

    =======

    “其实了解一个人，并不能代表什么。

    今天她喜欢凤梨、明天她喜欢西瓜、后天又喜欢芒果，人总是会变的。

    尤其是女人，她们的脑回路，天生和我们男人不同。”

    韩宣下车时候，正和加布里尔、欧文，聊些关于爱情的问题。

    听起来有些好笑，但不得不说，韩宣看了无数本书之后，对这方面的了解，不比那些情感专家们差。

    常年跟在韩宣身边的有加布里亚、桑切斯、赖特和欧文，这四个人是一个小队。

    另外，杰森、杜二傻、加尔杰农和乔治，也是一个小队。

    其中桑切斯和赖特属于外围成员，也就是在远处观察可疑人物，距离一搬保持在三十米，所以很少有和韩宣说话的机会，存在感很低。

    总共八位保镖，再加上道森秘书，足足九个人，年纪都不小，可是却只有两位结婚，分别是赖特和好男人乔治。

    其中杜二傻有女朋友，但两人已经三个月没见面，估计也快分手了，另外几个都是老光棍。

    平时沾花惹草，不想真正安定下来，找到属于自己的婚姻。

    韩宣继续给他们俩煲鸡汤，走进便利店当中。

    悬挂在门口的风铃，出一阵响声，吓坏了正在里间忙碌于从保险柜取钱的巴尔曼三兄弟。

    店员和坎贝尔已经被他们给绑了起来，嘴用东西堵着。

    坎贝尔他们也听到了声音，却没有呼救的意思，既然绑匪不想杀人，那干嘛还要挣扎，给这三位杀自己的理由呢？

    安安静静待着，为那位进来买东西的顾客默哀，希望对方能够幸运逃过一劫。

    弗雷德里克的表情惊疑不定，抬起手示意別出声，耳边听到有人在叫：“哈喽，有没有人？”

    “小鸡、老鼠，你们看好这些他们。

    我出去看看，好像是个孩子，没事...…”

    韩宣进门现，居然没人在，站在门口不动。

    现在进去不免有些瓜田李下的嫌疑，这是礼貌问题，即使他不缺钱，也应该遵守。

    “不会去睡觉了吧，怎么门都没关？”欧文左右看了看，问道。

    “不知道。”

    韩宣摊手，sos集团有营业二十四小时的规定，可一些小地方晚上没人，开到十二点关门的也很多。

    但这里夜晚还有从酒吧出来的客人，不会这么早关门才对。

    这时，他见到一位头散乱的男人，穿着灰色衬衫，气喘吁吁走来，开口说道：“抱歉，我去厕所了，需要买什么吗......”(未完待续。)