
　　黄阶以上的异脉呼吸法，能够借助异脉之力，发挥出强大力量。

　　这股力量，甚至超越了异脉之力。

　　整个北陆，能够施展出黄阶异脉呼吸法力量的，都少之又少，更不用说玄阶异脉呼吸法。

　　须知,需要五生异脉，才能够激发出玄阶异脉呼吸法的力量。

　　可想而知，李玄青的底牌到底有多可怕。

　　“剑王大人，既然你都不认为我能够击败李玄青，为何你要同意天王山之战！”

　　王峰问道。

　　剑若兰一脸郑重，盯着王峰道：“我别无选择,我们剑王党能够拿得出手的，只有你，所以我只能够一搏！”

　　“天王山之战,我必赢！”

　　王峰说完，便转身离开了剑王阁。

　　剑若兰走上前，落到剑王阁的大门口，望着王峰逐渐消失在自己的视线中，也是长叹一口气，道：“李玄青，已经有天王之资了！”

　　她准备等悟势阁结束，便亲自教导王峰，利用剩下的三个月时间，不惜一切代价，将王峰培养到金身境。

　　至于天王山之战能否赢下李玄青，只能够听天由命。

　　李玄青身怀五条异脉，其天赋也仅次于寒无一而已。

　　...

　　王峰回到自己的修炼别院，并没有修炼，而是休息了一整晚，让自己的精神力恢复到最佳。

　　翌日！

　　当晨曦突破云海，倾洒而下时，整个人族院的空间,都焕发出勃勃生机。

　　整个学院，在这一刹那都沸腾起来。

　　一种极为火爆的气氛，充斥着整个人族院。

　　今日，又是悟势阁开启的日子，而且，同样是主阁一年一度开启的日子。

　　主阁当中的悟道石，能够辅助弟子修炼出更多强大的势。

　　很多金身境的核心弟子，都等着进入诸葛，借助悟道石，修炼出更多的势。

　　想要冲击归一境，势，必须要修炼到圆满。

　　此时，悟势阁前面的广场，陆陆续续，汇聚了许多的弟子，比起上一次悟势阁开启，至少多了三倍。

　　不过,汇聚在广场面前的弟子,却分为了三个阵营。

　　一个阵营，是刀王党,一个阵营是剑王党，而另外一个阵营，则是一些师尊的徒弟。

　　很多天才，被一些厉害的师尊收为徒弟，他们也不加入任何党派，而是跟随自己的师尊修炼。

　　而这时，王峰等一帮剑王党的弟子，也是来到了广场上。

　　不少金身境的弟子，纷纷上前，对着剑若兰拱手道：“拜见剑王大人！”

　　“无须多礼！”

　　剑若兰挥了挥手，指着王峰道：“诸位师弟，他便是念鱼！”

　　“原来你就是念鱼，果真是一表人才！”

　　“念鱼师弟，以后在学院，谁敢欺负你，直接报上我赵熊的名字！”

　　“念鱼师弟，你帮我们剑王党拿下悟势阁，又轮到主阁开启，可是替我们节省了不少贡献！”

　　许多核心弟子，都主动向王峰打招呼。

　　须知，进入悟势阁主阁，需要四百贡献值，而他们剑王党的弟子，只需要两百贡献值，足足节省了两百贡献值。

　　两百贡献值，对于核心弟子而言，都是一笔不小的贡献。

　　“诸位师兄客气了，这一次，我们便再接再厉，赢得这一次悟势阁之争！”

　　王峰道。

　　“好狂妄的语气，这一次悟势阁之争，必定是我们刀王党获胜！”

　　这个时候，远处飞来一大批的身影，赫然是以李淳风为首的刀王党弟子。

　　而说话的，却是李玄青。

　　李玄青第一个降落到广场上，率先一步来到王峰的面前，戏虐道：“念鱼，听说你这一个多月的时间，实力又暴涨了，不知现在的你，又能够接我几招？”

　　“你可以来试一试！”

　　王峰笑道。

　　李玄青笑意更浓了，道：“我知道你斩杀了唐如天和余天桥，不过他们只是我的手下败将而已！”

　　“你的破空神拳，我很想再领教领教！”

　　王峰说道。

　　上一次，就是李玄青用破空神拳，让他吃了暗亏。

　　“那你可要接住了！”

　　李玄青冷笑一声，真元境八重初期的气息爆发，随后一拳破空，狠狠向王峰的面门狠狠砸去。

　　拳劲破空，宛如晴天霹雳。

　　“李玄青师弟居然已经修炼到真元境八重了，这等修炼速度，的确惊人！”

　　“这破空一拳砸出，怕是真元境九重中期的武者都不好受！”

　　刀王党的不少核心弟子，皆是惊呼出声。

　　王峰望着那一拳向自己轰击而来，金乌异脉施展，大量的金乌之火汇聚到掌心之中，迎着破空神拳打出一掌！

　　焰分噬浪掌！

　　轰！

　　两掌碰撞在一起，产生惊天的炸响声，恐怖的冲击，将李玄青震的后退了几步，而王峰的身形，却纹丝不动。

　　“李玄青，一个多月不见，你就这点提升么？”

　　王峰的声音之中满是嘲讽。

　　当初晋升内院弟子的时候，他接了李玄青几拳，虽说那拳劲渗透到他体内，并没有对他造成什么伤势，却也处于下风。

　　如今，他却堂堂正正的占据了绝对的上风。

　　李玄青被王峰击退，心中满是愤怒，原本以为借着这一拳，能够狠狠打击一番剑王党的气焰，却没有想到，王峰的实力，已经超乎了他的想象。ŴŴŴ.23sk.com

　　“哼，想不到你居然修炼出焰分噬浪掌，我看你还能够施展出几掌！”

　　李玄青说着，正想要出手，却被李淳风直接拦住了。

　　“玄青，这里不是争强斗胜的地方，回来！”

　　李淳风呵斥道。

　　“哼！”

　　李玄青转身退到了李淳风的身后，闷闷不乐。

　　李淳风看向王峰，道：“想不到你已经突破到真元境八重了，难怪剑若兰如此器重你，不过，天王山之战，你不会有任何机会！”

　　“那便等着瞧吧！”

　　王峰收回异脉，退到一旁，不再多言。

　　李淳风转身，见李玄青一直闷闷不乐，不由道：“玄青，你还是改不了性子，你刚才出手，就已经落了下乘，你就算能够击败他又能如何？难不成你能杀了他不成？在天王山之战来临前，你们之间的任何争斗，都毫无意义！”

　　“哥，你教训的是！”

　　李玄青低着头，不敢多言。

　　“你真服了？”

　　李淳风问道。

　　李玄青道：“我也是听外面传言，念鱼杀了唐如天和余天桥，心中生出了一丝争强好斗之心！”

　　“你将这争强好斗之心全部都用在修炼势上才是正途！”

　　李淳风道。

　　“嗯！”

　　李玄青微微点头，心中也不再有任何的不满。

　　他哥哥教训的是，他赢了王峰也没有什么意义，对自己的实力也没有任何的提升。

　　唯有天王山之战赢下王峰，他便能够成为年轻天王。

　　他相信，真到了天王山之战，他会以碾压的姿态，击败王峰。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混沌古帝更新，第0471章：天王之资免费阅读。https://xs.23sk.com 