    一会，两人来到了一密室，而在这密室内，有很多机器，和大屏幕。

    此刻，墨凡和花舞就站在这些大屏幕面前。

    不过墨凡看到林萧，则露出笑意，“来了啊。”

    这么高兴？

    难道抓到把柄了？

    林萧正担忧时，墨凡指了指一屏幕说道，“你去城里的轨迹，这里都有，还有画面，以及在药铺的情况，都有。”

    林萧哦了声，看了下，果然很详细，甚至自己怎么入城，都有记载。

    这让林萧感觉没什么隐私一样笑道，“看来，在这，真没什么隐私！”

    “等你成了天人殿的人，就无需再记录了。”墨凡丢出一希望，而林萧苦笑，“天人殿，需要十万功勋，而我，才刚一万，还差得远。”

    “一次任务，就获得一万，这可不简单。”墨凡笑眯眯盯着林萧。

    林萧心里好奇，“这家伙，到底想问什么？”

    但脸上，林萧却笑了笑，“运气好。”

    墨凡却突然转移话题。

    只见他指着另一个屏幕，而这屏幕，正是酒吧仓库前的画面，但仓库内，以及发生什么事，就没任何记载了。

    所以墨凡笑问，“说吧，在里面发生了什么。”

    “这没记载吗？”林萧四处看了下，发现还真没仓库内的情况。

    “并不是什么地方，都有记录的，所以我们想知道，在里面，你们发生了什么，还有为何董店长出来后，就变了个人一样。”墨凡很想知道发生什么事似的。

    林萧有些好奇，“你们想知道里面发生什么？”

    墨凡嗯声，“对，而且你最好如实回答。”

    林萧没想到这些人，连这个都查那么严后，就笑了起来，“真是一查到底！”

    “说吧，这也是为了你好。”花舞在一边冰冷道。

    林萧只好把仓库内发生的事说了一遍，而三人听完后，墨凡好奇道，“一个怪异的声音？”

    “对，这怪异的声音，让董店长不再找他女儿，而且也放心的离开了。”林萧嗯声道。

    墨凡突然笑了，“有意思。”

    “该说的，我都说了！不知道各位，还有什么疑问的？”林萧好奇，而墨凡笑道，“回头，我会找人确认下，如果没什么问题的话，明日，你就和夜宵一起前往天海城禁区外面等候。”

    “禁区？”林萧狐疑。

    墨凡嗯声道，“各个行动组，有个任务，所以每个组的人，都会派自己10-30级的人，前往禁区，而我们五八组，也会分几个小队，你呢，正要夜宵带着，到时候具体执行什么任务，等禁区后，他会告诉你。”

    林萧本来就要去禁区，但突然给这么一个任务，让林萧都有点怀疑，这些人是不是暗中又要搞什么幺蛾子。

    “去吧。”墨凡一句话，让夜宵送走了林萧。

    当门关上刹那，墨凡笑看花舞，“你说说看。”

    “说什么？”

    “他有没撒谎？”墨凡很想听听花舞解释，而花舞开口道，“看样子，不像，不过我会尽快派人找董店长核实。”

    “嗯，顺便问问董店长，那声音是谁，我们很想知道。”

    “是！”花舞明白后，就离开了这里。

    墨凡则盯着屏幕上的情况后一笑，“小东西，你真是越来越有趣了！”

    ...

    林萧在回去路上，看了看夜宵，“到底执行什么任务？”

    “等禁区开启时，我再告诉你。”夜宵笑了笑后，就让林萧回去好好准备。

    林萧只好回到了地人殿。

    马烈看林萧回来后，赶紧上前询问，“怎么了？”

    “问我们在酒吧发生的事。”

    “他们对这感兴趣？”马烈狐疑，而林萧也一脸无奈，“也许怀疑我和什么人有勾结，所以他们想调查清楚。”

    “他们对你，可真是上心。”马烈答道。

    林萧却有些好奇，“难道你们执行任务，回来后，不用汇报吗？”

    “我们交了任务，一般就没人管了。”马烈解释道。

    林萧就有些不解，“我才执行一个任务，就被这么询问？”

    “可不是。”

    “还有，你也和我一起出去的，为何你们组的人，没找你？”林萧更是纳闷，而马烈笑道，“执行任务都没人管，何况自己的时间，更没人理会。”

    林萧叹了叹气，“人比人，气死人。”

    马烈却开口道，“对了，你有收到禁区任务吗？”

    “你也有？”

    马烈嗯声道，“我们队长，已经给各个队员下发名单，而且每几个人一组，同时每个组，都有小队长。”

    “那到底是什么任务？”林萧满脸好奇。

    马烈摇了摇头，“我也不知道，只知道，让我们去指定地方集合，等通知。”

    林萧狐疑，“到底什么任务，搞得这么神秘！”

    “习惯就好，每次天墓府有什么大动静，都是如此，而且要是出事的时候，千万别想着出卖天墓府，因为怎么死都不知道。”马烈还特别提醒林萧。

    “出事？”

    “据说，有人暴露了自己是天墓府之人后，就会被一些人抓住，而那些人就想从这些人嘴里知道天墓府的老窝在哪，但这些人，只要敢说一个字，就会立马离奇死去。”马烈解释道。

    林萧皱眉起来，“离奇死去？”

    “对！”

    “天墓府人干的？”

    “有人说，天墓府有不干净东西，一旦谁有问题，这东西，就会缠着他，然后在那人出卖天墓府那一刻，就把那人给杀了。”马烈越说越吓人。

    林萧苦笑，“开玩笑吧？”

    “真的，不信的话，你可以去天墓府的图书馆，那里有很多事迹，而这些事迹中，就有记录着什么人，哪一年，哪一月，哪一天，在什么地方，离奇死亡。”马烈深怕林萧不信，就搬出了图书馆的东西。

    “带我去看看。”林萧此刻就被怪异的声音缠绕，所以他想去确认一下，是不是就那种声音。

    马烈好奇道，“你要去看？”

    “就是没事做，想看看。”林萧对马烈说道，而马烈哦了声，就对林萧说了句，“行，反正明天才出任务，现在正好有时间。”

