
准了！

吉旭淡淡的话语响彻。

许言拳头微微收紧，一下子激动起来，已经迫不及待的想要把这个好消息告诉班长孙鑫了。

衣锦不还乡宛如锦衣夜行。

努力了这么久，经历过那么多磨难，现在虽然还没成为正式的特种兵，不过却顺利的成为了预备役，成为特种兵也只是时间问题。

“谢谢中队长。”许言按耐住欣喜，冲吉旭道了声谢，随着一名特战队员，来到了一处帐篷内。

走到电话前，许言深吸一口气，按下了班长孙鑫家的号码，然后默默的等待起来。

嘟嘟的提示音，在帐篷内回荡，许言拳头收紧松开，松开了又收紧，神色随着那提示音不断的变化，有欣喜有激动，还有莫名的忐忑…

如此等了大概二三十秒，电话终于接通了，电话对面一道声音响起，“喂，您好，请问是哪位？”

声音是班长孙鑫的，声音比之前多了些变化，比之前少了几分响亮，多了几分沉浑，可许言还是一下子听出来了。

听着耳边熟悉的声音，许言激动道：“班长，是我，许言！”

电话另一端有了片刻的安静，旋既孙鑫笑道：“许言，原来是你，你现在不是正在参加特种选拔吗，怎么有时间给我打电话？”

“班长，我们通过了第一阶段的考核，成为了龙牙特战大队的预备役了。”许言道，话语中透露着难掩的兴奋。那姿态就像是考试中取得了好成绩，向父母邀功的学生。

“恭喜你。我就知道你一定能行的。”孙鑫高兴的了一句，接着道：“现在才刚刚是预备役。还没有成为正式的特种兵，你可千万不能骄傲，知道不。”

叮嘱了几句，孙鑫忽然反应过来，许言的不是我，而是我们，这个字眼代表着什么他很清楚，那就是成为预备役的不止是许言一个，还有别的人。

一念至此。孙鑫连忙追问：“许言，你刚刚你们，还有谁通过了特种选拔〖∮〖∮〖∮〖∮，m.☆.co※m，成为了预备役？”

“你猜？”许言卖关子道。

“你这子还是一没变。”孙鑫笑骂了一句，沉吟片刻道：“咱们野狼团参加特种选拔的，只有你跟骡子大年三个，如果还有人通过考核的话，肯定是骡子这子，他的天份也不错。在连里仅次于你，是他对不对？”

“再猜！”

“再猜，难道我猜错了？”孙鑫一愣，讶然道：“莫非骡子没通过。通过的大年，可这怎么可能！”

听许言再猜，他还以为骆一飞被淘汰了那。自始至终他都没想过，许言骆一飞江大年三人都能通过。因为那太过不真实了，他不敢如此想。

“嘿嘿。没有什么不可能，大年其实很有内秀的。”

“也是，确实不能以旧观看待他了。”孙鑫头道：“大年从一开始的左右不分，到后面在新兵连脱颖而出进入到侦查连，再从侦查连垫底一步步追上去，他的进步有目共睹，能够成长到通过特种选拔，似乎也并非不可能的事情。”

完了江大年，想到骆一飞被淘汰了，孙鑫叹息道：“只是可惜了骡子，他也是很优秀的苗子…”

“班长，骡子也通过了，现在也成了预备役。”许言勾唇道。

“他也通过了！”孙鑫低喃一句，旋既睁大眼睛，惊喜而不敢置信道：“你的意思是，你们三个都通过了？”

“嗯！”

见许言头，孙鑫哈哈大笑起来，“哈哈哈，太好了，你们三个子真不错，没给老子丢人，老子虽然离开部队了，可是带出来的兵，却有三个成了特种兵，真好。”

孙鑫的眼圈微微泛红，由衷的为三人感到高兴，离开部队是他的一大憾事，可是现在听到自己带出来的兵如此出息，他却感到足够安慰。

把好消息告诉了孙鑫，许言又问起了他的近况，“班长，你在家还好吗？”

“我挺好的，在家里无拘无束的，家里有个桃林摆弄着，桃花刚谢，已经开始挂果了，今年肯定是个丰收年。”

孙鑫笑嘻嘻道，嘴上的轻松，语气也满是笑意，可是如果站在他面前的话，就会发现他笑得很勉强，笑容也浮于表面。

他其实过得很不好，桃林的情况也不容乐观，这无关收成，也跟桃价没关系，而是开发商看中了他家桃林，想要低价收购了，他不同意，双方闹了许久，最近对方越来越急迫，手段也越来越激烈，已经发展到往他家门泼红漆，往院子里扔血淋淋的动物尸体的地步，前两天还吓到了他妹。

当然，这些孙鑫并不准备告诉许言，他不想给许言添麻烦，因为他很清楚许言，这子天不怕地不怕，又因为退伍的事对他心有愧疚，如果真让他知道了这事，他肯定会不顾一切的赶来，闹他个天翻地覆，那样对他并没有好处。

当兵的人都很要强，不想轻易的麻烦别人，尤其是孙鑫已经退伍，就更是如此，他觉得自己能处理，只是他没想到的是，事情的发展远远超出他的想象，因为这事他家差万劫不复，而许言也为此冲冠一怒，闹了个天翻地覆，打得整个巴县失音。

当然，这些是后话。

现在是孙鑫没，许言也没听出他语气异样，顺着他的话道：“班长，等我们正式成为特种兵，就去你家去玩几天，尝尝你家的大白桃。”

“好！”

两人聊了许久，直到有人催促，许言这才挂断依依不舍的挂断电话。

电话挂断，电话两端的人反应各不相同，许言是噙着微笑，开心的去跟战友们一块庆祝；而孙鑫脸上的笑容凝固，脸上挂上一抹深深的疲惫与担忧。

哎！

孙鑫幽幽一叹，想到接下来的事，就一阵头大。

这时，门外有人慌慌张张喊道：“孙鑫，不好了，那几个流氓又来了，拦住了你妹妹。”

孙鑫一听这话，脸色顿时大变，嘴里骂了一句，“王八蛋，欺人太甚”，煞气腾腾的冲了出去…

(未完待续。)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="473"  chapterid="444508"  chaptername="第388章：向班长报喜！">加入书签</a>
</div>
