    易阡陌带着刘玉，来到了山下。

    这些人也只敢在山下叫骂，而不敢越界，未经许可进入山峰之中，便是触犯丹院规矩，冒犯长老。

    这罪在丹院内可是很重的，即便是一品弟子，都很有可能被直接削级。

    “躲在山中不敢接受挑战，你这种缩头乌龟，有什么资格做长老，有什么资格替补马师兄做亲传弟子？”

    他刚下山，就听到了叫骂声，声音很洪亮，骂人的是一名身穿道服，牛头人身的妖族修士。

    “他就是涂刚！”

    刘玉指着这妖族修士说道，此人属妖族的牛魔族。

    而看到易阡陌与刘玉下山，以涂刚为首的众修全都停止了叫骂，涂刚显然是第一次见到易阡陌。

    他上下扫了易阡陌一眼：“你就是丹院新晋长老，易水寒？”

    易阡陌停在山下，说道：“不错，我就是你眼中的那个缩头乌龟，不过，我有没有资格做长老，不是你说了算的，你更没资格指摘！”

    涂刚眉头一皱，其实他跟易阡陌并不是有什么深仇大恨，他与马王朝也没有任何深厚的交情。

    他和身边的这些人，之所以来此，就是因为知道新晋长老，都只有三个月的保护期，而这三个月的挑战期一过，必然会有无数人来挑战！

    在他们看来，易阡陌哪怕是出身于古族，也只是一个软柿子，怎么可能比得过他们这些从见习弟子一阶一阶升上来的丹师？

    像这样的软柿子，百年难遇，挑战成功的几率达到九成，而他们来此叫骂的原因，也是希望激怒了易阡陌。

    如此，只要保护期结束，易阡陌选择接受他们挑战的几率自然更高，这就是涂刚他们来此的目的所在。

    而他们叫骂的范围，当然是不包含十八辈祖宗在内的，基本上就是缩头乌龟什么的，因为易阡陌不接受挑战的缘故，所以，这也并没有说错。

    如果易阡陌想要证明自己，那肯定是会接受挑战，而不是找裁决司过来制裁他们。

    而易阡陌真的要是不要面皮，直接找裁决司来制裁他们，那他们也只能认栽了，可易阡陌日后恐怕也没脸继续在丹院待下去。

    这无异于坐实了自己是靠圣灵丹丹方上位，根本就没有实力的真相！

    即便制裁了他们，三个月的保护期一过，依然会有更多的弟子前来挑战，到时候易阡陌也只能让出长老之位！

    一旦降级成为一品弟子，易阡陌一个新人，哪里可能玩的过他们这些老油条？到时候，他们有无数种办法报这一箭之仇！

    所以在他们看来，易阡陌直接动用长老职权，请裁决司的人过来制裁他们的可能性，微乎其微。

    而听到易阡陌的回话，涂刚等修士都是一愣，但他很快展现出了一个老油条的功底，灿笑着说道：“我确实没资格指摘您，不过，您有本事就接受我们的挑战，咱们手底下见真章，否则，您就是缩头乌龟。”

    他的语气很平静，并没有很激烈，可听到人耳朵里，却是那么的刺耳。

    “就是，你真要是有本事，干嘛这两个月里，待在山上一声不吭？还想做亲传弟子，我看你是做梦！”

    “吾等皆是从见习弟子，一阶一阶的升上来的，不像是某些人，靠着族内的一纸丹方，便一步登天！”

    其余弟子纷纷附和，虽然没有指名道姓，却也是指桑骂槐。

    易阡陌直接无视了他们的议论，盯着涂刚，道：“你刚才说我什么？再说一遍试试！”

    涂刚愣了一下，感觉有些不妙，但他心底一想，易阡陌总不能真的不顾长老的颜面，找裁决司来制裁他吧！

    沉默了片刻，涂刚抬起手，指着易阡陌，道：“我说，你是缩头乌龟，你没资格做长老，你要是有本事，就……”

    “啪！”

    易阡陌抬手一耳光下去，涂刚也是化神初期的修为，又是妖族之躯，可在这一耳光下，硬生生的直接被掀翻在地。

    而这响亮的一耳光，也震慑了在场的所有人，他身后的刘玉，更是不敢相信，他当然也知道此局难破！

    真要以长老的身份压迫，那也就坐实了易阡陌没本事，靠丹方上位的事实！传出去恐怕不好听。

    最重要的是，三个月的保护期一到，所有一品弟子都可以向他挑战，到时候轮番的轰炸下来，易阡陌未必就能够顶得住！

    一旦降级成为一品弟子，再有这样一个风评，在这丹院里，他这个老师就混不下去了，更别说那所谓的亲传了。

    毕竟，院主明摆着就是给易阡陌找麻烦，让他替补，并不意味着易阡陌不需要考核，而易阡陌一日不考核，那就一日不是亲传，这就是院主的手段。

    而刘玉到不是不相信易阡陌的实力，而是这丹院聚集的可是整个北斗七大星域内，最天赋异禀的丹师，可谓藏龙卧虎，易阡陌如果翻车，那就是万劫不复！

    他有无数的办法可以应对眼前的局面，可他这位老师却选择了最直接，最粗暴的那一种！

    别说是刘玉，在场的弟子全都愣住了，他们万万没想到，易阡陌没找裁决司的人过来，直接自己就动手了。

    这一耳光下去，一下就让山下炸开了锅，看着易阡陌那稚嫩的面孔，他们忽然意识到眼前这个人不能以常理度之！

    涂刚爬起来，满嘴是血，牙齿掉了一排，看着易阡陌不敢相信：“你敢打我！！！”

    “啪”

    又是一耳光下去，刚站起来的涂刚，再次被掀翻在地，落在地上时，发出“轰”的一声。

    “你！！！”

    涂刚立即爬起来，准备要反击。

    “啪！”

    又是一耳光上去，涂刚直接被打蒙了，身体撞击在地上，又是“轰”的一声巨响。

    大地微微震颤，这一次，涂刚没有站起来，可易阡陌却冲着地上的他吼道：“起来！”

    涂刚忽然明白，自己算错了，眼前这位长老，跟他预料的那等长老根本不一样，他压根就不在乎他怎么想，也不在乎外界的人对他的看法。

    又或者说，眼前这个人做事，压根就不计后果，这完全就是一派古族纨绔子弟的作风！

    他咬着牙，站了起来，易阡陌抬手一耳光下去。

    “啪啪啪啪……”

    涂刚被打的鼻青脸肿，嘴里的牙齿全都掉光了，那双牛眼睛里，目光暗淡，眼看着易阡陌又是一耳光下来。

    “我错了！”他再次站起来，立即认怂了。

    “啪”易阡陌耳光，毫不客气的落了下去。

