    五大宙沸腾了。

    就连鲜有消息的中大宙都传出了消息。

    因为仙皇一脉回归了！这是一种信号。

    无数人疯狂的泳向了那里，要去见证，要去膜拜。

    因为仙皇，那是这个纪元的开创者！就连陈家沟的那位老祖据说都惊动了。

    因为短短的同一天，仙界忽然就掀起了无尽的波澜！这显然是一种警告与预示。

    这代表着各大势力都选择这个时候复苏了，显然这是不合理的。

    “这怕是大乱要来了！”

    许多敏锐的人都预感到了这一点。

    但是到底怎么了，没有人能够清楚，也没有人清楚到底发生了什么。

    东大宙同样沸腾了，天王殿那位少殿主，那个真正的少殿主回归了。

    整个天王殿一阵颤动，动荡天地！天刀划破天际，高照整个大宙，像是要劈开虚无，刀气横空，简直睥睨一切。

    而天王三十六殿都在惊愕！有人希望那个少殿主回归，也有人希望他不要回来！但是，天刀横空，无人敢去触碰，无人敢阻拦！天刀始终雪亮，挂在虚空之中，震慑四方！东大宙不再平静，各大势力都在震撼。

    这是古往今来的最强者传承者。

    天王的传承者！东大宙无数人的泳向了黄金城！因为就在这一天，一道巨大的金色光柱横压天地，直接落入了整个黄金城。

    在那光柱之中，一个男子披头散发，一步步走了出来。

    他气势太过恢宏了，身上还带着鲜血，不知道是他的，还是围攻他的巨擘的。

    但是他气质实在太可怕了，有种掌握天地，无敌世间的气魄。

    而后他一招手，以一串星辰化作了一条头链，束缚住了他的散乱头发。

    那是星辰，但是被他随手一化，就成了一串链珠。

    眸子若深渊，眼神如黑洞，五官刚毅霸道，不怒自威，身躯伟岸挺拔，单单是站在那里，就足以让世间的人人去膜拜。

    仿佛他才是顶天立地的天地支柱！他以星云化作了衣服，披在了他的身上。

    而此刻，一道道可怕的气息动摇天地。

    这些粗大的光柱同样极其可怕，贯穿天地，气吞星河！每一个都如帝尊一般可怕，每一个都有帝尊甚至其上的战力！换句话说，每一个都是巨擘！每一个都是一方大宇的主宰！而合共十一道人影！这十一个人影落地后，均是对着他的抱拳一拜！这是天王殿，天王留下的大礼，也是十一位护道者！十一位巨擘！“少了一个！”

    少殿主王归眸子寒冷无比。

    “子鼠，被杀了！”

    领头的丑牛开口道。

    他们是十一位巨擘，也是十一地支！或者说，原本是十二地支，在天王攻打葬仙星的时候，跟随天王来了仙界。

    如今他们已经成为了巨擘，而且职责是保护天王殿少殿主！“好在这一次，我有个朋友！”

    无归开口道。

    他一直在红尘之中历练，也在红尘之中修行，甚至用了一种秘术，为的就是忘记自己的身份，然后得以从新开始。

    这一次，要不是被人擦觉了，遭遇了十位巨擘的围攻，他应该还不会苏醒。

    而关键时刻，他的一位好朋友，救了他。

    也是他的好兄弟！而整个黄金城外，已经聚集了无数人都在膜拜，都在行礼！因为王归的回归，代表着仙界将不得安宁了。

    “历代最强都出现了！”

    王归眼眸似黑洞一般看向了其他大宙的方向。

    的确！仙皇一脉的那位回归了。

    霸体也在搅动四方，有一个巨大的黑洞正在靠近！而天皇一脉的那个人肯定也是回归了，否则不会对王归动手的。

    西大宙，天皇一脉！这一次出手围杀的就是天皇一脉的人！东大宙，天王殿！而南大宙的则是霸体，陈家沟！至于北大宙那边，倒是相对平静，但是谁都清楚，堕日长城那位老怪物，那个人物可是仙皇时期的人物！而也在这一天，中大宙发生了更加恐怖的事情。

    不仅是仙皇一脉的禁地浮现了，更重要的是，一座古老的关隘降临天地，那是一座仙城！或者说是一个可怕的星辰！仙皇一脉，彻底在中大宙复苏了！“真的是历代最强都复苏了？”

    许多人都在惊愕。

    整整一天都不得宁静。

    因为莫说如今各大历代最强出现了，就是出现一位，也会在仙界搅风搅雨，掀起无尽的波澜。

    更何况如今都出现了。

    “这真的是一个璀璨的大世！”

    “各大势力都在复苏，都在回归，这预示着肯定要争霸仙界了！”

    有人已经嗅到了一丝征战天地的气息了。

    因为仙皇一脉岂会服软？

    霸体一脉岂会甘休？

    而堕日长城那边又岂会袖手旁观？

    最为重要的是，天皇一脉一直希望复辟，又岂会不参与进来？

    直接对天王殿的少殿主动手，就足以见到对方的气魄了！而天王殿这边又岂会同意这些大势力作乱天下？

    这显然已经矛盾重重了。

    现在各大势力怕是都不会再低调，都不会再平静，要有所大动作了！而天王殿这边，王归脸色阴沉，看向了十一位巨擘，也就是十一位地支。

    “唐玄策呢？”

    “死了没？”

    “没有，据说被人救了，如今在仙古第三小秘境内，但是他已经自废修为了！”

    “请天王令，让他出山，去西大宙，天皇一脉，讨要一个说法！”

    王归冷漠的开口道。

    “但是他已经废了，修为不在了，不再是天下第一高手了，此去，怕是讨不得半点好处！”

    “面子我可以不要！”

    “但他，身为我的护道者，在我闭关游历红尘的时候，居然撒手不管，将我至于危险之中，这本身就是失职！”

    “他唐玄策本该就因此而以死谢罪！”

    王归冷冷的开口道。

    “如今，天王殿少殿主居然被人围杀，这不给个说法，过不去！”

    “传天王令下去，同时告知西大宙天皇一脉的人，也告知整个仙界的人。”

    “天下第一高手，唐玄策会亲自登门拜访！”

    “讨要一个说法！”

    

