    虽然鬼脸石是最常用，最容易弄到的蕴含魔物的物品。

    黑铁平原常年有人开采买卖，但是像是郑小明这样的一下子买一千万大楚通宝的人还真不多。

    当然，想要凑够一千万的鬼脸石也不是什么难事，无非就是一百六七十万猎魔币的东西而已。

    随便凑凑就有了！

    只是谁也不知道，郑小明一口气买这么多鬼脸石干什么用！

    “难道这位大佬买这么多的鬼脸石是准备回去修建自己的梦境堡垒？”有人猜测。

    “瞎扯什么呢！用鬼脸石建梦境堡垒，你怕是自己不做噩梦，死的不够快是吧？”

    几乎郑小明刚刚前脚离开，彩虹之城的警卫就赶到了，只是慢了一步，没有当场抓住郑小明而已！

    回到福田，郑小明直接将这些鬼脸石丢入福田。

    于是鬼脸石迅速分解，汽化，四成左右化为白雾，补充福田灵气。

    然而剩下的六成左右的负面气息就化为了绝望恶灵，一张张扭曲的鬼脸就在福田之外生成，扑向福田篱笆。

    而这一次生成的绝望恶灵足足有着五六十个！

    弓手紧张起来，接连射箭，也不过射死了三个而已，其他的绝望恶灵已经扑上了篱笆，啃噬起来。

    “卧槽，你们这些家伙找死不成！”

    郑小明怒了，跳出福田，一招夜战八方，长剑一瞬间出了十多剑，宛如在空中盛开了一朵剑花。

    嗤嗤之声响彻不绝，每一剑正好刺中一个绝望恶灵，将其杀死。

    转眼间就让这些绝望恶灵少了四分之一！

    剩下的绝望恶灵顿时愤怒，呼啸着全部都向着郑小明扑了过去。

    郑小明怡然不惧，这个时候的他，可已经不是昔日的他的了。

    那时候他施展什么夜战八方都是胡几把乱挥剑，而现在早已经练成了白猿剑法的郑小明可就不一样了！

    身形轻灵的一跃，一个到垂杨柳，已经跳回福田，长剑横扫，剑光扫过，又有三只绝望恶灵中剑飞跌出去，在空中烧成灰烬。

    郑小明身随剑走，隔着篱笆一剑剑刺出去，剑光连成一片，以他如今速度，短短一分钟时间，足够刺出上百剑来。

    但听得嗤嗤之声响个不绝，白光闪成一片。

    片刻之后，所有的绝望恶灵尽数在如意功德剑下烧成飞灰。

    飞灰飘散！

    就在漫天飞灰当中，郑小明负手而立：“卧槽，初见太快，这手都差点抽筋了……”

    与此同时，忽然一股异香味道飘入鼻端，却是刚才足足有六十个绝望恶灵被斩杀。

    于是一口气获得了六百阴德，生生将那豹胎果给彻底催熟！

    没有丝毫犹豫，郑小明已经将豹胎果摘下吃掉。

    预料之中的那种痛苦烧灼感涌遍全身！

    熊筋果强筋，豹胎果壮膜。两者相辅相成，相信只要吃了豹胎果以后，郑小明的力量，又会有一次巨大的进步。

    当然服用豹胎果之后，郑小明所获得的最大的好处，是皮膜开始变得极其坚韧结实。

    皮膜是连接大筋，包裹肌肉的存在。功夫练到皮膜这一步，别的不说，最起码就是，郑小明再全力对着墙壁打一拳，再也不至于小拇指骨折了！

    也就是说，哪怕不带长剑，他赤手空拳就能作为武器，打死几十个普通人都不成问题。

    与此同时，一段信息涌入郑小明的脑海之中。却是服用了这豹胎果之后，又出现了三种技能让他选择。

    其一是爆炸劲，其二是铁布衫，其三是铁砂掌。

    “嘶……”郑小明倒吸一口凉气，这不仅是痛的，同时还是蛋痛的。

    这三种技能听起来好像都不太正经啊！

    也不对，铁布衫听起来正经一点，就是逼格太低，和那什么五虎断门刀一起，并成为江湖扑街，咸鱼小喽啰们所练的两种垃圾武功。

    他郑小明尊者会练这种功夫么？

    答案是，当然会了！

    福田道果给出的技能，能是江湖当中那些咸鱼喽啰所练的功夫能比的？

    这三种技能再不正经，郑小明也都是要全部获得的。

    唯一是看先选择那种而已！

    事实上，郑小明服用熊筋果的时候，那弹簧劲，小郑飞刀，白猿剑法三种技能，郑小明开始也觉着不正经。但是后来怎么样？还不是真香！

    弹簧劲这种发力方式能够让他的瞬间爆发力激增一倍有余，发挥出来的强大威力可想而知。

    小郑飞刀三十米内，例无虚发，让郑小明几乎拥有了手枪的攻击范围。

    而白猿剑法更是第一次系统性的教授了郑小明真正的剑招，身法，让他的实战能力跟上一个台阶。

    这三种技能都极其实用。

    根本不需要多说，就可以知道，这豹胎果的三种能力又会如何了！

    所以，郑小明稍稍考虑了一下，既然三种技能早晚都要学，那么还不如闭着眼睛选择一种好了。

    然后郑小明就选择了爆炸劲！

    就在郑小明选定了技能之后，关于爆炸劲的各种知识信息开始涌入他的脑海，然后郑小明就化身成为一个武者，一遍接着一遍的施展爆炸劲。

    各种细微动作，发力方式，都变成本能一般，被他以肌肉记忆的形式给掌握下来！

    爆炸劲其实是弹簧劲的进阶版，发力方式更加凶猛狂暴。如果说弹簧劲一瞬间的爆发力能暴增一倍的话，那么爆炸劲就是两倍到三倍！

    可以想见，这爆炸劲的力量会有多么的恐怖。

    但是，也正是爆炸劲爆发的太过猛烈，对于身体各处负担太重，一天最好不要超过三次，否则就容易拉伤肌肉骨骼了！

    总之，爆炸劲不能作为一种常规战斗手段来使用。但是却可以作为压箱底的爆发手段来用。

    “得找个机会，换上一把好剑了！否则恐怕现在的那些普通长剑，根本就承受不住爆炸劲的力量！”

    郑小明心中想着。

    然后福田鸡鸣，郑小明就从床上坐了起来。

    “今天不知道又能抓捕几个挖心者，真是美好的一天又开始了啊！”郑小明伸了一个懒腰，全身骨头一阵啪啪乱响，跳下床去。

    这种每天睁眼，都有大量钱赚的日子多么美好！

    然后郑小明忽然想起，特事局的人把挖心者的案子给抢了去，现在没自己什么份儿了！

    于是刚才还是很好的心情忽然变得又有些不爽起来。

