    韩致远睁开眼的一瞬间,入眼是他熟悉的小客厅，甚至他人还斜躺在沙发上,似乎就是他离开前的位置。住了好几年的屋子，此时韩致远却恍如隔世，尤其上一秒还在跟人激烈的OOXX,这会儿却是这副场景，就好像做了一场梦,正在关键时刻却突然回到现实,梦醒了。

    正在韩致远晃神间，桌上的手机突然一阵震动,韩致远一个激灵坐直起来，甩了甩头,这才彻底回神,不过在看到来电之后，整个人又僵了一下。

    手机显示的日期恰好是他离开时间的两天后,也就是说他这次去了两天，而且，妈蛋,来电是他的主管。

    “韩致远！”刚一接通那边劈头盖脸就是一顿机关枪扫射,“你搞什么玩意儿？这三天哪儿去了？不上班也不请假,甚至连电话都不接，你可以啊，你这是要上天的节奏啊？”

    “咳咳~”韩致远干咳两声，随即顶着主管的炮火编了一个理由,比如周末那天随驴友到深山老林探险结果被困在里面三天三夜，经过千辛万苦才九死一生，今天终于脱困出来。别说，经过这两次的历练韩致远说谎话的本事倒是见长的，不仅为自己旷工三天找到了理由，连随后的假也顺理成章的请了。

    主管不疑有他，还为韩致远担心了一把，听得韩致远一阵心虚，直到挂断电话还虚得不行，不过这虚却虚得莫名其妙，只觉得整个人都有气无力的，下一秒，韩致远猛然反应过来，这哪是虚啊，这分明是饿，非常非常的饿。

    韩致远一边起身到冰箱找吃的，一边想着他离开这两天只怕是滴水未进，而那位魔王也不知道在干什么，想到魔王，韩致远心里一突，略忐忑。

    韩致远翻出来一个可乐罐打算先撑撑肚子，只是一想到魔王得到唐亦枫记忆时的表情，韩致远就忍不住咧了嘴角，然而下一秒韩致远的笑容就僵住了。

    只听“嗤~”的一声，一整罐可乐全呲到了韩致远脸上，原本端着可乐罐的手则将可乐罐捏得死瘪，韩致远整个身体都僵住，完全动不了了。

    韩致远一脸黑线，不，一脸可乐，他真的不愿意相信魔王是这么幼稚的人。但，随即一股强烈的压迫感一瞬间弥漫整个房间，韩致远只觉得一瞬间呼吸不畅要窒息了一样，仿佛下一秒身体就会被压爆一般，关键是，他的身体还动弹不得。

    有那么一瞬间，韩致远的心里猛然警戒到极点，有种下一秒就会死得渣都不剩的感觉，灰飞烟灭那种，但不知为何，下一秒那种感觉便消失了。

    随即，韩致远只觉得自己被一双阴森可怖的双眼盯着，那种仿佛全身每一个细胞都被透视的感觉令韩致远不自觉的头皮发麻。看不到魔王的踪影，但那种被审视的感觉却是发自灵魂深处的，强烈而不可抗拒，下一秒，熟悉的森然嗓音传入耳里。

    “哼，”一声轻哼中带着极大的蔑视和不满，“人类果然阴险。”

    韩致远汗颜，你不是人哦？好像确实不是，但嘴上却赶紧道，“我相信魔王陛下一定能理解我的做法。”

    要让残魂动情，他这是最简单最直接，也是最有效的方法，韩致远相信这位绝对清楚这一点，而且，魔王现在必须躲避在他这个所谓的至阳之体内，于是乎韩致远才敢这么冒着生命危险试探。

    而且，就自己如今既没有灰飞烟灭，也没有被魔爪虐个千遍百遍的，仍就完好无损的，可见魔王还是明智的，至少他忍住了嘛。

    不过，魔王这么淡定的反应韩致远倒还是有些意外的，本想着他一回来至少也得被胖揍一顿，而且还是自己揍自己的那种，没想到魔王是这种反应，可见他这个至阳之体的重要性了。

    “哼，”魔王又是一声冷哼，他自然明白韩致远的所作所为都是为了让残魂动情，但，“你指的是最后那场没必要的交合？”

    魔王的声音森冷而充满讽刺，韩致远一僵，交合……这词从魔王口中出来咋就怪怪的，“咳咳~”韩致远有些尴尬，他确实是仗着自己至阳之体对魔王的重要性有些有恃无恐了，但是，他真的很期待这位的反应，倒是没想到他是这么的能忍。

    “情之所至，那个……也是控制不住。”韩致远有些心虚道，却不想，魔王又是一声冷哼。

    “情之所至？”森冷中夹杂着讽刺，“那只小孔雀又算什么？人类果然贪婪。”

    有那么一瞬间，韩致远是一脸大写的懵逼的，魔王这口吻是怎么回事，为凤羽打抱不平吗？等等，韩致远突然灵光一闪，凤羽和唐亦枫不都是这位的一部分吗，他这什么意思？

    韩致远试探性的回了一句，“他们，不都是魔王陛下的一部分吗？”言外之意，其实是你魔王陛下魅力无边让我把持不住，跟什么孔雀歌星的没关系，因为他们身体里住着的灵魂不都是您的吗？

    韩致远话音刚落，明显感觉到灵魂深处那个视线僵了一下，随即又是一声冷哼，但这声冷哼中，韩致远无端的就是觉得他夹杂着些比如“本王自然魅力无边宇宙最美”一类的东西。就在那一瞬间，韩致远脑子里突然就冒出来一个可怕的不切实际的想法，比如攻下大魔王让他也动情什么的，甚至连方法都想好了，例如让他的每一个残魂都动情什么的，不过随即感受到的那种肺都要压爆了的压迫感，韩致远果断打消了这个可怕的念头。

    “蝼蚁少要痴心妄想，”魔王冷冷道，觊觎他的残魂不就是觊觎他本尊吗？这个蝼蚁当真色胆包天了，不过不论在什么样的空间世界，他魔界之王即便是一缕微不足道的残魂，那也必定是举世无双的存在，他一个小小的蝼蚁自然无法抵挡。

    “是是是。”韩致远一边敷衍的答应着，突然就发现自己能动了，赶紧又从厨房柜子里翻出来一桶泡面，他简直要饿死了，两天不吃饭谁受得了啊！

    韩致远一边泡面一边继续敷衍道，“感谢魔王陛下深明大义啊，您也知道我这是最直接最有效的方法不是，”见魔王没有搭理的意思，韩致远状似无意的继续道，“不知道陛下设的时间禁制是多久？您至少要让我把控好时间吧。”

    却不想，魔王发出一声轻笑，“你以为，那不治之症从何而来？”他虽不能离开，但在送韩致远过去的时候，两个时空相连的一瞬间，他便能感知一切。

    韩致远一僵，突然就明白了为何那个世界原主的癌症来的那么蹊跷，而且那么的迅速，想到这里，韩致远心里微微颤动，那毕竟是一条鲜活的生命，若是因为自己的到来才导致他的死亡，韩致远不可能不愧疚。

    魔王却似看透了他的想法，有些残忍道，“那是他的命，当本王之魂被禁锢在那个世界开始，他们的命便已经注定。”

    一条人命于他而言只是蝼蚁般微不足道的东西，甚至在很多时代比如古代亦或是战争时期，人命亦是如此，但是对韩致远这个生活在法治社会的现代人来说，就不是这么轻易接受的事了。好在他经历了九天大陆那种光怪陆离的世界，别说生死，妖魔鬼怪都习以为常了，于是，倒也不是那么难以接受。

    但，韩致远心里也清楚，于魔王这种层面人物来说，生死对他们而言根本就不算什么，倘若自己站在他那个高度，大概也会觉得现在的想法很狭隘。何况，自己的生死还顾不了呢，哪有时间顾得了别人，更何况还是另一个世界的人。

    魔王好心的让韩致远一口气吃了两碗泡面，然而还是在他想出门再吃两大碗的时候将他扔进了漩涡。

    有前两次的经验，韩致远淡定了很多。

    但是，特么还是在韩致远毫无防备的情况下，还是没让他把话说完，不过魔王这次倒不是警告他不准做多余的事什么的，而是告诉他时间禁制。

    一年？韩致远根本没心思想为什么这次那么长时间，因为他突然想到，他一年不回来那至少也是十多天吧，那他岂不是要饿死了？

    于是乎韩致远照例朝旋转的黑色漩涡中吼了两嗓子，“保护好我的身体，记得吃饭！记得洗澡啊！”

    当然，魔王根本没鸟他。

    睁开眼的一瞬间，一股古朴的气息扑面而来，鼻间甚至飘散着不知名的陌生香味，似是古代的熏香。入眼是一片精致古典的灰暗色调，愣了两秒之后，韩致远才发现这似乎是床帐。

    微扭头想要直起身来，肩膀却突然传来一阵剧痛，韩致远“嘶”的倒吸一口凉气，下一秒，整个人又跌了回去。

    “王爷，王爷您终于醒了。”

    耳边一软腻的少年嗓音夹杂着惊喜传入韩致远的耳里，一斜眼，就见一个一身翠绿古装的少年惊喜的看着自己，那模样精致得跟个水嫩的小姑娘似的，关键是，嗯，看起来确实有点娘。

    韩致远只见他手足无措的望着自己，然后还没开口，就见这小孩惊喜的冲了出去，一边跑一边喊着，“快来人啊，王爷醒了，王爷醒了！”

    韩致远皱了皱眉，环顾一周，一桌一椅看起来都是高档货，房间布置摆设都是古代才有的模样，而且，看这房间的大气奢华程度，只怕原主无论是身份地位，都是极显赫的。

    王爷？

    记忆还有些混乱，韩致远再次皱了皱眉，努力搜索着记忆，可肩膀却传来剧烈疼痛。就在这时，只见刚才冲出去的那个少年带着一群人鱼贯而入，但除了一个扛着药箱貌似大夫的老头，其他几个形形色色的，竟然都是美腻的……少年？或者更确确的说，是几个形形色色的……娘炮。

    嗯，长的都很好看，很精致，但一个个打扮的，也过于花哨了吧？乍一看以为是一群古代闺中女子呢，尤其盯着自己那喜极而泣的模样，这到底是什么地方？什么鬼？

    难不成是传说中的小倌馆？韩致远被自己的想法惊了一跳，好在身边还有个正常的老头。

    “嘶～”纱布拆下的一瞬间，韩致远又是倒吸一口凉气，只见肩膀上一条十厘米长的伤口，触目惊心，这对于一个现代人来说，别说伤长在自己身上，就是光看着都觉得瘆人。

    “请王爷忍耐片刻。”老头熟练的取出药箱里的工具，准备给韩致远换药。

    一旁几个少年则捂着嘴一副被韩致远的伤口吓到的模样，然后又是一副想看又不敢看的模样，只那个翠绿少年微红着眼给老头打下手，那样子，倒是比韩致远这个伤患更痛苦的样子。

    韩致远低头瞅了一眼自己裸露在外的上半身，只见肌肉分明有力，没有一丝多余的赘肉，而手臂上的肌肉线条，更是让每一个男人羡慕那种，但他的这种肌肉，劲瘦却充满力量，根本不是在健身房练得出来的，从他手掌上布满的老茧就可以看出。

    王爷吗？韩致远任由老头给他换药，微微闭着眼睛，整理着脑子里尚未理清楚的记忆。

    却在这时，一声尖声尖气的嗓音打破了韩致远的思绪。

    “皇上驾到！”

    韩致远只听床边几人哗啦啦全跪了一地，接着就听到一阵急促的脚步声由远及近，很快，一声焦急而又充满少年嗓音的声音便传入韩致远的耳里。

    “皇叔，皇叔你终于醒了。”

    声音是充满焦急和欣喜的，甚至带了些哭腔，不难听出声音主人对他的关心和那种莫名的依赖。

    皇叔？那一瞬间，韩致远有种扶额的冲动，可惜手不能动。真的，就在少年踏进门的一瞬间，韩致远的身体迅速发起热来，多么熟悉的感觉不是？

    所以，皇上？皇叔？特么这是要他**的节奏吗？

