    在战胜这支准豪门级强队之后，剩下三场和没有王牌机师的“凑数级”队伍之间的比赛，瓦莲京娜也是以压倒性的个人实力，毫无悬念地拿下胜利。这样一来，柯岚他们算是已经提前获得了淘汰赛的门票。

    相比那些包含了四五支豪门强队的“死亡之组”，狩神猎团分到的这个小组，出线难度已经算是很低了——前提是那些凑数级的队伍里别蹦出什么能‘越级挑战’的黑马来。

    “第一轮小组赛还剩下两场和豪门级队伍之间的比赛，我个人的建议是，如果抽到的不是一对一的SOLO赛，我们就直接弃权……反正现在五战全胜，就算第二轮比赛里我们只赢了那几支凑数级的队伍，也能稳定出线。”池韩锋说道。

    “我赞同这个提议。”柯岚点了点头道，“我们已经半只脚踏进淘汰赛了，与其在小组赛阶段就和那些豪门级强队拼得你死我活，把全部底牌都暴露出去，倒还不如选择韬光养晦的策略——瓦莲京娜的实力已经展露无疑了，人气在一众王牌机师中都是数一数二的……而我，虽然只上了一场，但因为机体和打法太过特殊，再加上秒杀了一名实力远在自己之上的王牌机师，肯定也会有不少队伍把我当作了重点研究对象。现在我们藏得最深的底牌就是浅野昭了，至少在小组赛阶段，我们不能把这张底牌给用掉。”

    “我也赞成。”第三个开口的人是猎犬，“不是就扮猪吃老虎嘛……我懂，爽文都是这么写的。反正小组赛全胜也没有额外的奖金，主动避免苦战还能省下一大笔修理费呢。”

    “谁是老虎谁是猪还不一定呢，就算是那些成名已久的豪门强队，肯定也会有不少不为人知的秘密武器的，几乎每一届的决赛都会出现令人叫绝的全新战术，再配合那些专门为这种战术而打造的特化机体……这才是决赛最精彩的看点。”雷顿说道。

    “你这家伙，就喜欢针对我是吧？”猎犬极其不满地对雷顿翻了一个白眼。

    “但今年和往年完全不同，什么四分之一决赛、半决赛都被取消了……前十六名的队伍直接被丢到同一个比赛区域内，随机性实在太大了，就算有底牌也不一定能留到最后……毕竟，要是一开始就出现减员的话，后半程的比赛恐怕就要吃力得很了。”池韩锋摇了摇头，反驳道。

    “对了，话说淘汰机制和安全区具体是怎么一回事，我想，赛事主办方应该没办法在遗迹内搞出一个类似游戏里那样的毒圈吧？”柯岚看向了叶言，问道。

    叶言看了一眼身边的宋诗韵，略微迟疑了一下，说道：“这是淘汰是分为两种的，分别是淘汰机体和淘汰机师两种——假设两支小队遭遇，其中一支小队被全灭，而另一支小队损失了两台机体，那么将会判定全灭小队连人带机体全部出局，由巡梭在赛场上空的回收船带出赛场，而那支损失了两台机体的小队，只要机师没有丧失战斗能力，就只判定为机体出局，而机师本人则可以继续留在赛场之中……要是能在接下来的比赛里找到‘复活信标’这一特殊道具的话，就可以召唤补给船空投一具白板骨架……只不过空投骨架的动静基本大半个赛场都能看到，很容易吸引到附近的队伍……毕竟，什么武装都没有的白板骨架，几乎没有战斗能力。”

    “和我哥得到的消息基本一致。”宋诗韵瞪了叶言一眼，“怎么，死胖子你还担心我把这些事情告诉我哥啊？那你大可放心，他在前天晚上就知道淘汰赛的全部细节了……叶家吃里扒外的家伙可不止你一个。”

    “哎哎，诗韵，这叫做情报共享，柯岚兄他们现在是我的合作伙伴，合作伙伴的事儿，那能叫吃里扒外吗？”叶言忙辩解道——刚刚那五个亿的赌注，可是让他狠狠地赚了一大笔钱，要知道，在他下注的时候，押兽神猎团今日全胜的赔率还是很高的。

    “那安全区呢？是用的生化毒素，还是电离辐射？又或者是别的什么特殊机制？”柯岚追问道。

    “其实……没有毒圈这东西……”叶言微微有些汗颜，“因为改变赛制是一个临时决定，所以我们根本来不及做出这种东西，所谓的安全区，只是一圈不断缩小的全息光幕而已，光幕之内就是安全区，而停留在光幕外面的，不管是机师还是机体，都一律淘汰。”

    “……”柯岚微微一愣，“也就是说，只要离开了安全区，哪怕只有不到一秒钟，也会被淘汰？”

    “对。”叶言点了点头，“参赛机体和机师的驾驶服上都安装了信号发射器，如果接触到光幕边缘，就会被算作出局。”

    “这么说来，像吃鸡类游戏里常见的毒圈外苟分、绕圈迂回等等战术，在这场淘汰赛里都没法使用了……”柯岚沉吟道，“这一点倒是我没有想到的，这样一来的话，处在天命圈里的队伍，就有很大优势了。”

    “呃……也没有天命圈。”叶言应道，“安全区不是随机的，而是以赛场正中作为圆心匀速缩小的。”

    “这样设计倒还算合理，中心位置不用担心跑毒的问题，但却要面对来自多个方向的夹击……而且，一开始跳中央区域的队伍肯定也很多。”柯岚评价道。

    “那像咱们这样的配置，落地打架肯定是打不过那些三王牌豪门的，不如就贴着圈边安稳发育，伺机而动，在前期装备不好的时候尽量避战，能做劝架的就绝对不当主动开团的，整体贯彻一个怂字，虽然听上去有些猥琐，但至少能保证我们进入到第二阶段的淘汰赛。”雷顿分析道，和不怎么接触电子游戏的猎犬不同，他平时无聊的时候还是很喜欢打游戏的，尤其是机甲类和射击类的游戏。

    “还有一件事，不知道你们有没有发现。”一直盘腿坐在沙发上旁听的卓力格图突然开口道，“叶家的小少爷不是说了吗，只要机体或者机师身上安装的信号发射器接触到光幕边缘，就会被淘汰，那在安全区边缘打架时候，直接把对手推出安全区，不就可以秒杀掉一个人了吗？就像是相扑比赛一样，踩到圈外的地面就算输。”

    “好想法，利用规则来直接淘汰对手，的确很有实战价值！”猎犬当即对卓力格图竖了个大拇指，“没想到蒙古佬你除了一身腱子肉之外，脑袋也挺灵活的。”

    “嘿嘿，这也不算什么，毕竟在蒙古族的聚居区里，经常会举办‘博克’比赛……而且经常会有一些东瀛人，跑到我们那边去招募相扑选手，我也练过一段时间的摔跤和相扑，所以一下子就想到了这个。”

    【P.S.“博克”，指蒙古式摔跤，是蒙古族传统体育娱乐活动，也是那达慕大会的主要项目之一。】

    【P.P.S.感谢白石道长、该账号已被冻结、老书虫1980打赏的100起点币。新分卷已经开启，这次的‘吃鸡’剧情篇幅大概会和前面单个遗迹差不多长，大家完全可以将其视作一个新的副本。】

