
　　看着他们的相处，于希有些羡慕，“你们俩再这样，我看学校就该出一条‘教师不许在学校秀恩爱’的条令了，否则谁还有心思教书上课？”

　　颜素好笑，“这可怪不了我们。”

　　于希看着他们，心想确实不怪他们。

　　但他们站一起就足够美好了，彼此之间感情似乎又很深，也难免会被其他人嫉妒，继而编造出一些谣言来。

　　离开学校后，顾敛和颜素先去了商城，颜素买了一些礼物，又买了一束花，之后才返回顾家。

　　顾大嫂带着顾景和回娘家去了，只有顾教授他们三个人在。

　　颜素将花送给了顾母，顾母很喜欢，立即就让大儿子拿了最喜欢的花瓶，直接将花养了起来。

　　“颜颜学校那边再没有为难你吧？”顾母问。

　　颜素摇摇头，除了一些不入流的排挤手段外，再没有大动作。

　　她说：“没有，我可不好惹，他们不敢惹我了。”

　　顾母轻笑，“是，性子要强势一些，才不会被欺负，你本来也没做错事，等案子开庭了，审判结果下来，一切尘埃落定，学校的风波也就停了。”

　　已经拍板定案的事，学校就是再不想见到，也没办法改变。

　　顾教授拉了一下妻子，给她使眼色，顾母想到什么说，“你们俩上次去周县玩了？那边好玩吗？景和知道你们去玩之后一直吵着要去。”

　　顾大哥：“……”

　　你们想问人家两个感情进展到哪一步就直说，还拿我儿子当工具人！

　　颜素：“古镇和其他地方没什么不一样，千篇一律，但烟花很漂亮。”

　　说着颜素把手机打开，给顾母看她和顾敛拍的照片。

　　她手机里全是顾敛的照片和她们俩的合照，顾敛手机里则百分之九十都是她的照片。

　　但顾教室和顾母只看到了她的，两人看着那些照片，就露出了欣慰的笑容。

　　越看越高兴，越看越满意。

　　从这些照片就能看出儿子有多配合，合照上面，颜素的眼神也不是假的。

　　“小敛脾气古怪，长大一些后除了大家要求的全家福和学校拍的毕业照外，没怎么拍过个人的，如今总算愿意拍了。”顾教授说。

　　顾母将一张两人的合照放大，看了一会儿，说，“这照片你们没有打印吧？”

　　颜素看了眼时间，说，“没有，现在还不到吃饭的时间，我们外面那条街上开着一家店，可以打印，不如我去打印出来吧，您去吗？”

　　顾母有些意动，立即就收拾了起来，之后就和颜素出门了。

　　顾教授则气呼呼地瞪着大儿子，“我要跟你妈他们一起去，你拉着我干什么？”

　　顾大哥无语道，“爸，我妈那是只想打印照片吗？家里也不是没有设备，那是想跟邻居们炫耀一下她的儿媳妇，顺便也让那些她不喜欢还非要将女儿侄女外甥女嫁进咱们家的人都死心，你跟着去了，她怎么发挥？”

　　顾教授有些委屈，“就你妈那口才，新闻发布会上，三句话怼遍国外那些草履虫，我还能影响她发挥？”

　　顾大哥：“……”23sK.com

　　顾敛：“…………”

　　这话虽然没错，但总觉得哪里怪怪的！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之大佬她又杀疯了更新，第815章 甜宠文炮灰不认命（55）免费阅读。https://xs.23sk.com 