    “你不要流派传承？”

    夏智怎么也没想到，他‘将斩魄刀先给单兵最强者，以此确保战斗力快速提升’的提案，被索拉尔爽快的否决了。

    索拉尔平静地给出了解释：

    “这种力量就相当于开挂吧，明明需要操作数个小时通关的boss，在「斩魄刀」的加持下，只需要几十分钟。”

    “我不喜欢这样，对我而言，面对强敌，勇往直前的挑战，是伴生在骨髓中的。”

    “先是利用正常水准通过当下的挫折，旋即一点点施加束缚，限定药剂、褪去装备、甚至给一些动作设定枷锁。”

    “我享受着这一过程，也热爱这一过程。”

    “「斩魄刀」固然强大，并且能陪伴我走的很远，但无论时间远近，这份力量或许于我都是一种削弱。”

    “当生命没有常陪我左右的激情，那便了无任何意义。”

    夏智接受了他的答案。

    在这件事上，确实是他顾虑不周。

    “那就得在其他几个人身上来选了。”

    “唔...”

    “可以视作奖励，那就按照对任务完成度的出力份额来算吧。”

    “这一次，毋庸置疑，是「行长」、「维修」占得大头。”

    ......

    “本来想采用roll点分配的。”

    “但我询问了维修，他以后全神贯注专精于副职业的研究，故而退出战斗向的任务奖励需求。”

    “藉由以上原因，所以我决定将这份流派传承卷轴给予「行长」。”

    两边的动作都很迅速。

    「黒霞城」内几乎全部的宗门修士，纷纷聚集在通往「黑霞山脉」的城门口，一路排队至中央广场。

    显得其余各地，莫名有些人走茶凉的荒寂。

    不过，这也给了夏智可乘之机——能够作为安置复活点的僻静地比比皆是。

    但夏智并没有因此随遇而安。

    为保险起见，他还是趁着人去楼空，订了一间上等包房，暂时在室内设下复活点。

    不一会儿的功夫，行长等人面带少许怂栗，自光圈内鱼贯而出。

    “还好可以通过「大宇宙终端机」调整疼痛感，有点吓人。”

    “我的天，没想到在异世界第一次死亡，会是集体自爆。”

    “你是啥感觉？”

    “洒洒水啦，这种都是小场面好么。”

    “也不知道是谁，点火的时候哆嗦着对不准。”

    “靠，揭我老底？我以前都是炸怪的，从来没炸过自己好么？”

    历经一小阵叫嚷后，行长没有推脱，直接撕开了传承卷轴，选择使用。

    柔和的光突兀降临，宛若透明的虫茧，将行长拥搂在囊中。

    传承的过程很快。

    众人七嘴八舌地围了上来。

    “快！斩魄刀叫啥名？”

    “沃日，不会觉醒出千本樱吧，按照行长这骚包劲儿，说不定的。”窝头难以平静。

    那可是斩魄刀啊！

    原本夏智在一开始告诉他们「流派」的时候，都表示万分惋惜。

    曾经喜爱的动漫能力摆在他们面前却无法使用。

    这就像炕上的婆娘搔首弄姿了半小时，上爪发现这是个得了痔疮的秀吉，恰巧口腔溃疡一样难受。

    然而，现在却又获得了希望！

    秀吉去了趟泰兰！

    其他的病也好了！

    “怎么可能是千本樱，你没听宫主说么，这是「诸天维度」版的斩魄刀，按照灵魂觉醒的。”

    行长无奈地推开了整个人差点挂在他身上的窝头，召唤出了独属于他的刀。

    与其说是刀。

    不如再具体一些：类似长匕首的，拥有四条令人生畏的血槽的81式刺刀。

    “行长，你这比「神枪」还短呐。”

    “没想到你居然是这么短小的人，我看错你了。”窝头捏着鼻子，似是为了报复对方搡了他一把的粗鲁，藏在肝神身后，怪调大叫。

    行长冷哼一声，第一时间就发现了搞鬼的窝头，可并没有点破，“等之后，你就知道我的斩魄刀究竟叫啥了。”

    ......

    闹剧很快就结束了。

    夏智将自己的规划简单的陈述后，便带着九人来到了大部队的末梢安静等候着。

    「黒霞城」的整个中央广场，几乎都被各路宗门分区占据。

    当然，几乎都是叫不出名字的杂鱼宗门。

    最高的一小撮，也仅不过刚入三星。

    大部分都是一星、二星趁着人多，过来蹭蹭机缘。

    收集点别人杀剩的边角料，就够他们短时间发育的了。

    夏智没有向前挤一挤的想法。

    他这个一星宗门主的牌子挂在腰间，也没有任何威慑力。

    挑了个较为僻静的地方，夏智席地而坐，准备沟通一下自己的斩魄刀，问问「赤蚁女巫」疗伤的进度。

    自打小精灵契约后，她和赤蚁女巫发现了夏智身体中的「尘寰画卷」可以有辅助自然能量萃取的效果。

    于是，索性便借助这股灵魂之力，开始了休眠式的自愈进程。

    可怜小精灵，向往着外界的缤纷，却被坏阿姨利用了善良，俘虏在了身边。

    就在这时。

    一道矫揉造作的男音，慢悠悠传到了夏智耳畔。

    “在老前面就发现了熟悉感，我当时谁呢，原来是夏兄啊。”

    ‘老’和‘前’被咬的很重。

    “明明和我相仿，都是「宗蒙殿」外门首席毕业生，怎么坐在了‘最’后面。”

    “哦，对了，瞧我这记性，夏兄运气太差，第一个选位置，反而拿了个‘最’次的小馥山，真是天妒英才啊。”

    迎面，一书生打扮的年轻人，离开了宗门驻扎地，迤迤来到了众人前方。

    他狭长若蝮蛇的双眸死死地盯着夏智，冷冽、狡诈、映着三分幸灾乐祸。

    “怎么，遇见我这个万年老对手，感动的说不出话了？还是说...自卑呢？”

    这...谁啊？

    夏智有点懵，他愣愣打量着这位‘不远万里’赶来挑茶斡刺的年轻人，憋出了俩个字：“你谁？”

    伤害不大，侮辱性极强。

    年轻人的脸骤然涨的通红，笑的逐渐扭曲，不过这份狰悚表情又瞬间被压了下去，仿佛一切都是镜花水月的虚景。

    他笑了笑，以一种长辈面对长不大的小孩子气的顽童口吻，淡然开口：“夏兄，你我之间，不需要开这种玩笑罢。”

    “不过，既然你想玩，那按照惯例，我必然奉陪到底。”

    “哼哈哈哈，当初宗蒙殿内四年，上限低矮，你我之间未分胜负，现在恰此良机，正好可以比试一番。”

    “免得，拖延了时间，你又怪我用背景欺辱你，我可不想胜之不武。”

    .....

