
　　秦家求购新式纺纱机和新式织布机的事情，汉天机械厂那边没敢擅自决定，而是很快就报告到了工业部上头。

　　毕竟汉天机械厂还是属于比较特殊的工厂，这个厂子从一开始的任务就是为了汉天兵工厂以及其他众多工业部所属的工厂进行配套研发并生产各类机械设备的，其虽然也有各类民用产品对外销售，但都是一些普通民用产品，并不包括各类机械设备。

　　而各类机械设备,对于大楚帝国而言也是非常重要的，某种程度上来说大楚帝国之所以能够搞出来这么多的先进枪炮，就连盔甲这些传统武器的产量也不是普通手工作坊所能相提并论的。

　　而这些，都是依赖这些机械设备！

　　大量的机械设备，乃是大楚帝国国防实力的根基，正是因为有了数量庞大，并且领先于当代水平的机械设备,大楚帝国才能够在中高端工匠数量有限的情况下,还能够做到大规模的生产各类枪炮以及冷兵器盔甲等武器装备。

　　因为采用机械生产的话，很多工序并不需要熟练工匠们手动操作，而是可以用熟练工人操作机械进行生产。

　　这一点，在重复性同时又对技术有一定要求的工序体现的非常明显。

　　比如如今大楚帝国里的盔甲生产，其盔甲其实和明军、东掳的铁甲也没什么区别，都是很典型的布面甲。

　　而这种布面甲说白了就是三文治……外层的是普通的布面或棉甲，中间的是铁片，里面的是棉甲。

　　嗯，这个棉甲你也可以直接理解为更厚更紧密的棉布。

　　简单来说就是两层布抱着一层铁。

　　这里头，布面也好，棉甲也好，都没啥技术难度。

　　但是中间的这一层铁就不是那么好搞的。

　　兴许你会说，这不就是加了个铁片嘛，但说起来简单，实际上做起来并不容易，尤其是想要大规模量产的话更不容易。

　　这里头还涉及到一个普通人很容易忽略的问题，那就是如何把这些铁片给固定住。

　　不管是日常运动不脱落，还要在作战的时候挨了敌人一箭或一刀后铁片依旧不脱落。

　　仅仅是这一点,就涉及到了一个让古代工匠们很为难的工序：钻孔！

　　给一枚反复锻打后的硬度接近低碳钢水准，厚度普遍Yui两三毫米厚，部分更是达到四五毫米厚的铁片进行钻孔，这可不是什么容易的事，哪怕是放在后世如果你没专业的工具，想要把一个铁片钻个孔出来都不是那么容易的事。

　　而钻孔之前，你还得把铁片进行磨边去毛刺，然后还有最重要的铁片成型！

　　毕竟你要把铁片加工成固定尺寸的铁片才能进行下一步的加工。

　　固定尺寸不是难事，难的是加工成型后的铁片还需要拥有良好的性能，不能太脆也不能太软，最好是能够搞成低碳钢的那种。

　　同时大楚帝国目前还无法大规模稳定的直接练出钢来……炉温达不到没办法直接练钢。

　　大楚帝国现在生产钢材，还是依靠传统的炒钢的方式，成本高，质量不稳定，产量还低……有限的钢材量那都是用在内部生产，尤其是用来打造各种机械的钢制零部件的，别说盔甲了，连枪炮什么的都舍不得用这些价格昂贵，产量还只有那么一点点的钢料。

　　所以大楚帝国这边的盔甲上的铁片，只是普通的铁而已。

　　当然了，就算是铁快也不能直接用啊,好歹得把铁块打成铁片啊。

　　什么，你说直接浇灌成铁片，来个一次性成型……以现在大楚帝国的技术，你敢这么做，这个铁片就敢连半石弓的箭都挡不住，分分钟爆裂给你看。

　　这个铁片得先经过锻打成型，然后才能进行下一步的切割、磨边、转孔等工序。

　　而这个锻打工作，就是铁片成型过程里最主要的工作了，纯手工打造的话极为耗时，同时质量难以保证统一。

　　但是大楚帝国这边呢，是直接利用水动力锻打机进行锻打的，机器驱动的大铁锤，随便敲两下也就差不多了。

　　而后续的切割磨边去毛刺以及转孔同样是大规模采用机械设备，咋一看似乎就会觉得这玩意没什么难度：ŴŴŴ.23sk.com

　　一块烧红的铁块在机器大锤子下，两三下就变成了铁片，然后在同样是机械的磨机下进行去毛刺打磨，紧接着就被送到了钻孔机那边，工人随便操作两下就打好孔了……

　　如此，一片盔甲所用的铁片也就完成了三道最主要的工序，后续就是刷漆防锈，再用铆钉和前后两层的布面进行固定连接。

　　因为有铆钉的缘故，所以这种盔甲，如果外层不额外再添加一道没啥用，纯装饰的布面，那么直接看过去就能看到密密麻麻的泡钉。

　　这些泡钉，实际上是固定内层的铁片的。

　　当然了，后世东掳马放南山，再加上火器持续发展，盔甲越来越没啥用后，东掳逐渐就把布面甲里的铁片去去掉了，只象征性的保留个护心镜，或者干脆连护心镜也不要了……

　　但是，这泡钉却是给保留了下来，变成了纯装饰用的泡钉……

　　盔甲所用铁片生产里的‘锻打铁片、给铁片打磨去毛刺、给铁片转孔’这三道工序乃是盔甲生产里耗时最多，对工匠要求也是最高的工序，同时成本也是最高的三道工序。

　　就是因为这些铁片生产困难，因此古代盔甲里的鱼鳞甲，扎甲或布面甲这种由众多小铁片的组合起来的盔甲，往往都非常昂贵。

　　一整套步兵使用的普通全套布面甲，往往需要二三十两银子，这个价格大体上和一匹普通的蒙古马价格相当。

　　而一支火绳枪的价格也不过三四两银子，这是明廷仿制生产楚制灭贼铳的价格。

　　一把上好的腰刀，嗯，也就是铁身钢刃，古代人们常说的钢刀大概一两银子左右，有时候还不用……

　　一门火炮也不过几十几百两银子，明廷铸造一门那些数十斤百来斤的小炮，比如虎蹲炮什么的，只要几十两银子而已，便宜的也就十多两银子。

　　长管的野战炮要贵一些，主要是良品率比较低，报废的多，饶是如此，明廷各作坊，最近两年铸造两斤半铁野战炮，价格大概也就在两百两到三两左右。五斤铁炮贵一些，但是也只要五百到一千两之间。

　　价格之所以有波动，纯粹看主官官员的心有多黑。

　　也就是说，一套普通的步兵甲，可以买四五支火枪或者一匹马。

　　一门两斤半野战炮，也节相当于四五套步兵甲而已。

　　而这，也是明廷，乃至东掳那边身披重甲的战兵数量很少，占据军队整体比例非常低的缘故。

　　明军里，往往只有亲兵或军官者，才会配属这种全套的步兵甲，而东掳那边也有类似的精锐，比如白甲兵。

　　至于其他人嘛，明军里有一大堆普通战兵，东掳那边也有一堆类似的八旗兵，这些战兵配属的就是很垃圾的盔甲，或者干脆就是没有铁片的棉甲了。

　　然后明军里还有一堆连棉甲都没有的征召卫所兵，青壮之类。

　　东掳那边也有一群打辅助的杂兵。

　　这交战双方的兵种配置其实都差不多，而导致他们做出这些共同选择的理由也是同样的：盔甲是真的贵！

　　一套几十两，那么一万套可就是几十万两了，而十万套可就是几百万了。

　　单纯的贵也就算了，偏偏这东西还没办法短时间内就大规模生产出来，因为传统手工打造的话，生产速度很快的，并且对工匠要求高。

　　这熟练工匠就这么点，所以他们就算有钱，战争时期也很难短时间内就获得大量的新盔甲。

　　偏偏这玩意又不是一次采购能一直用的，这玩意也是个消耗品，一场大战下来，相当多一部分的盔甲都需要维修或者干脆破坏到没法修复了。

　　单纯的

　　楚军打仗，后方运输过去的各种物资里，可不缺乏盔甲。

　　这些盔甲都是用来补充前线战损的。

　　但是能够和楚军这样的却是没接，实际上大部分时期，不管什么国家里，统治者们都很少给普通士兵配属这些质量上乘的盔甲，往往是随便给点铁片就行了。

　　西欧的普通士兵里穿的简易胸甲，半身甲这些，东亚地区里的大面积铁甲，两者名称，乱世可能不一样，但实际上都是同一种破烂货‘大面积铁甲’，属于连弓箭都挡不住的那种，上了战场也就是个心理安慰。

　　所以在手工业时代里，盔甲这玩意是一国生产力的直接体现。

　　而大楚帝国现在之所以能够给普通士兵都配属上好的布面甲，除了不差钱之外，更重要的还是因为大楚帝国是用机械大量生产，突破了熟练工匠数量上的限制。

　　大量的机械设备，是大楚帝国各类军械产能如此庞大的直接原因。

　　而这么重要的机械设备，在大楚帝国里自然也是受到了高度重视。

　　大楚帝国工业部，已经是先后设立了襄阳机械厂、汉天机械厂、长沙机械厂、九江机械厂、当涂机械厂一共五家大型机械厂，此外还在部分重要城市里设立了若干中小规模，技术上不算先进的机械厂。

　　这些机械厂，为大楚帝国里数十家重要的国防企业以及一百多家其他类型的工厂进行配套研发、生产各类机械设备。

　　但是现在，外头的秦家却是找上门来，说是要采购他们的机械设备。

　　如果是寻常人来找，不用工业部动手，汉天机械厂那边自己就给赶出去了。

　　奈何秦家的人实在是太土豪，开出了让汉天厂无法拒绝，让工业部都显得犹豫的价格。

　　而秦家那边一看工业部那边的负责人犹豫，似乎有松口的意愿后，当即又加大了价码。

　　我们还可以拉上其他纺织世家联合采购你们的新式机械设备，不仅仅是织布机和纺纱机，还有相配套的其他众多机械设备。

　　从棉花到成品布，全套生产线的那种。

　　采购总金额绝对在三十万两以上！

　　三十万两砸过去之后，这事就被传到了工业部尚书，参务大臣袁高峰的耳中，不过袁高峰也没敢拿主意，最后报告上去恭请圣裁。

　　罗志学得知此事，一脸的笑容，然后说了句：“为什么不准？人家是拿钱买机械又不是白拿。”

　　“再说民绅愿意投身实业，为民众提供就业岗位，为国库增加税收，为棉农增加收入，于国于民皆为好事，总比让他们一门心思盯着那两亩破地强得多！”

　　有了罗志学的发言后，这事最终才是被敲定了下来。

　　秦家，终于是获得了他们梦寐语气的新式设备，从棉花到成品布的全套生产线，不是一套，而是细分有不同工艺，产能的一共七套生产线。

　　一旦这些生产线完全投产，产能将会直接超越汉天纺织公司，成为大楚帝国，也是世界上产能最大的机制布厂家！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老子就是要当皇帝更新，第三百九十一章 机械和实业免费阅读。https://xs.23sk.com 