    “真是的……到底是什么地方暴露了呢？”雷纳骑乘在硬壳的背上，看着不远处小岛上严阵以待的天外来客，有些烦恼的说道。

    他是乘坐硬壳从水下靠近的，但是当他露出水面的时候，就发现对方似乎早就等在这里了。

    所以他根本就没有登岛的打算。

    以对方的增援速度，他很可能上岸之后就会被对方给包围。

    在小岛周围转了转，赶在对方的水上部队抵达之前，雷纳就让硬壳再次潜入海底，从那些天外来客的眼前消失。

    “到底是怎么探查到我的呢？”回去的路上，雷纳还是感觉到不解，他用见闻色确认过了，周围除了那些鱼儿之外，并没有别的生命力反应，这让他百思不得其解。

    回道小岛上，雷纳将事情说了一遍，艾斯等人则是都有些诧异。

    “他们一定有什么我们不知道的手段！”佛萨一脸严肃的说道。

    “废话！”雷纳翻了个白眼，说道：“我上次听到这么白痴的发言，还是上次！”

    众人一愣，然后纷纷大笑起来，好一句精彩的废话。

    就连佛萨自己，在反应过来之后，也是不好意思的大笑起来。

    “总之，对方的这种能力，我们必须要弄清楚才行，不然以后在请报上就太被动了！”等大家都笑完了之后，雷纳才继续说道。

    “没错，怪不得他们总能发动大规模的团队作战，但是却就像知道我们的安排一样，一旦哪里出现强者，他们的人就会立刻增援！”艾斯也点点头，说道。

    这也是他们很难击杀对方三十级以上强者的原因，因为他们很少落单，也不会给他们埋伏的机会，只要出现在他们面前过的强者，似乎都会被他们时刻关注着一样。

    如果不搞清楚他们到底是用什么手段得知的情报，那么他们以后的战斗都会相当的被动，尤其是他们这边并非铁板一块的时候。

    “他们对没有出现过的人，似乎并没有这种关注度，要不是我们试试伪装？”另外一名队长提议道。

    “也行，大伙多想几个方案，然后一一去试探，总能找到方法的，也许不经意间，我们就能的知道他们到底使用了什么手段！”雷纳点点头，回道。

    “说到情报能力，还是BIGMOM海贼团更厉害一些，可惜对方和我们不是一路人！”艾斯摇摇头，说道。

    “现在说这些都没有意义，BIGMOM那边我们不用管，倒是海军那边，他们最近有是没动静么？BIGMOM邀请所有人的举动，海军不可能不知道吧！”雷纳皱眉说道。

    六番队的队长布拉曼克摇摇头，说道：“海军最近很安静，除了和往常一样抵御天外来客之外，他们似乎并没有什么行动！”

    “呵呵……要是以前的话，海军这种表现还算正常，可是战国他们抵达之后，居然还是这样，那就有些不正常了！他们应该也正在策划着什么！”雷纳摸着下巴，说道：“吩咐下去，最近大伙都打起精神，我们的敌人，可不仅仅只有天外来客！”

    “明白！”队长们都点点头，表示了解！

    等到会议结束之后，雷纳一个人独自返回了房间。

    打开自己的属性界面，看了看自己的积分，终于攒够了购买试炼之卷的一万积分。

    在这里击杀天外来客能获得积分之后，他就已经很少再去重新攀登试炼之塔了，所以他原本积攒的一些积分，全部花在了试炼之塔上。

    不过因为没有不断的重复攀登，他爬塔的速度也快了不少，现在已经通过了第四十九层，下次进入，就要面对第五十层的守关人了。

    他是打算击败了第五十层的守关人之后，再从头攀爬一次，获得一些积分的同时，也算是对自己的一种历练。

    “购买试炼之卷，需要1万积分，是否购买？”

    雷纳没有犹豫，直接购买了一份试炼之卷，再次让自己的积分变成了两位数。

    “呼~”深呼吸一口气，雷纳直接打开了试炼之卷。

    “唰！”

    雷纳的身体直接从原地消失。

    当他再次睁开眼睛的时候，已经来到了试炼之地。

    选择了继续挑战之后，雷纳直接来到了第五十层。

    一个和他长得一模一样的守关人出现在他的面前。

    看着对方睁开双眼时，眼眶中的万花筒写轮眼，雷纳稍稍舒了口气的同时，身体也开始紧张起来。

    每次遇到守关人的时候，都会比上一次遇到的增长一个能力，或者提升一种能力。

    四十层的守关人就拥有万花筒写轮眼，现在对方还是万花筒，也让雷纳舒了口气，要是对方进化到永恒万花筒写轮眼的话，那么他自己对写轮眼的压制就玩去是做作用了。

    就在雷纳试图寻找对方到底什么能力进化的时候，对方却直接给出了答案！

    “卍解！”守关人手中的冰轮丸直接卍解，让雷纳的嘴角都不自觉的抽了抽。

    四十层的守关人拥有万花筒写轮眼、始解冰轮丸、海军六式、三色霸气等能力，但是现在五十层的守关人，直接动用了卍解冰轮丸。

    也就是说，对方冰轮丸的能力增强了。

    “如果只有这点变化的话……那我就不客气了！”雷纳眼中精光一闪，手中的精铁长剑挽了个剑花，直接就朝着对方攻了过去。

    但是当雷纳手中的长剑，和对方的冰轮丸刚刚接触之后，他就立刻脸色大变的后退。

    “黑皇的能力！”雷纳有些苦笑着说道。

    刚才的接触中，他已经感受到了，自己攻击中的冲击力完全消失，很显然是被对方吸收了。

    对于拥有黑皇能力的自己来说，这种能力他太熟悉不过了。

    当初正是黑皇的能力，给了他立身的根本，不然他都不知道死了多少次了。

    “呼~”再次深呼吸一口气，他就知道，第五十关没那么容易通过，不过现在他可不会后退。

    “噹！”

    当两人再度交手的时候，哪怕他们都拥有黑皇的能力，但是溢出的能量依旧横扫了整个第五十层。

