    杨牧一个劲的打喷嚏，不知道是谁在说他坏话。
    飞船上此时就只有红依和李宝珠同行。
    一年来和红依的关系没太多进展，主要是红依看到了杨牧家的女人们，于是望而却步了。
    她没想其他的路，却也没想着要跟杨牧走的多近，杨牧尊重她的心思，所以没步步紧逼。
    她也知道了一些她自己的事。
    那时候是个小女孩，就喜欢跟着杨牧叫肉肉，傻傻的。
    神系小橘与魂系红依都跟杨牧上过床的，但貌似并没有太多感情交流，神魂的爱情，不够细腻。
    她之所以变成这样应该是神魂合体之后的原因。
    那除此之外似乎也没什么了。
    杨牧没有给她讲述曾经的故事，细节上她当然也就没什么感觉。
    对于杨牧而言，他觉得没必要说过去了，珍惜此刻最好。
    李宝珠这次之所以带着，还是因为她的心思。
    说多爱没有了，杨牧已经是个老油条。
    然而几年来，虽然杨牧没有去特别的和她亲近，她却没忘了当初跟杨牧的没羞没臊，这几年没个结果，她心里挺苦的。
    杨牧这次回去发现了她的心思，于是就带上她，要化了这段缘。
    与几个妹子一起相处，对于杨牧来说轻车熟路。
    原则上来说就是大家在一起的时候都不要表现的太过亲密，一旦有私下空间则要展现出恩爱的模样。
    因为专业所以舒适，一路上两个女人与杨牧有说有笑。
    离开了神女岛，红依也开心了。
    这让杨牧叹息，他知道红依还是喜欢自己的，她不喜欢的只是女神岛上的花团锦簇。
    “大概多少天能到？”
    红依吃饭的时候问。
    “不着急，估计两三天的时间，有些地方需要关闭隐形漂移，他们给我传了资料，我看看，奇异种叫做……五哥？呵呵，这名字倒是挺有趣。”
    杨牧一边吃饭一边让智能系统操控展示了英雄城传来的资料。
    五哥，上一次战斗十七次变异没有完成最终状态。
    “十七次还没到极限……确实有点强悍的……”
    为了对付它，十三机甲战神，六个炮兵营，装甲部队一个团，空军出了七十三架飞行器，异能者共三十位，参战人数差不多一万，精英聚集，英雄城最强配备，可是结局让人唏嘘，竟然被杀光！
    这是没办法的事，靠近奇异种作战，必然要身陷结界，打不赢只有死了。
    原本奇异种距离英雄城的势力范围在三百公里，可如今正以每天三十公里的速度向英雄城靠近，就是说十天之后五哥就会到达，如今留给英雄城的选项只有两个，要么干掉它，要么撤离。
    末日二十年后，一座能够形成气候的末日之城是来之不易的，它需要绝佳的地理位置，需要有天然屏障可以抵抗丧尸群，需要长时间大量的人工建设，所有这些都不是一朝一夕的事情，大多数这样的势力都是从末日之初就开始建立的。
    因此离开英雄城绝不是最好的选择。
    为了对付五哥，英雄城向联盟发出援助请求，召唤最强者过来帮忙。
    依靠简单的机甲是没办法取得胜利的，异能者的攻击更容易瓦解奇异种的防御，可能是因为二者有同源的属性能量，那就是幻想之力。
    杨牧可舍不得动用自己的变异者，那是他这一年费尽心机凑起来的，所以只能自己来。
    英雄城的邀请函是希望女神岛派出神魂战队以及变异者战队。
    神魂战队指的就是赫拉那伙人。
    杨牧也舍不得，她们是女神岛的最后防线，留在岛上能让自己安心许多。
    所以，杨牧只是自己来了，希望不要让他们失望才好。
    “三天之后那里有个盛大的欢迎会，我们尽量赶去吧，也看看世界上其他的变异者都是什么模样的，有没有我厉害。”
    “谁能有你厉害啊？”
    红依笑呵呵的说。
    她也算变异者，战斗能力不弱。
    李宝珠可就完全是花瓶了，暖床绝对是好手，只是这一功能还没被杨牧开发出来。
    吃过饭后，红依就回了她的休息舱看神雕侠侣去了，她最爱看电视剧，为了电视剧她甚至可以舍弃肉肉。
    杨牧知道这是因为红依的精神世界很空虚，也就尽量满足她，给她弄了不少数据资料，让她能够想看就看。
    当驾驶舱内只剩下李宝珠的时候，杨牧就向她伸出了邪恶之手。
    只可惜还没碰到人家，李宝珠双眼一红，竟然热泪盈眶了。
    “啊啊啊啊，这怎么还哭了？呦呦呦，看委屈的。”
    杨牧叹口气，把哭成泪人的女人抱在怀里。
    “你这几年真是好啊！做了好爸爸，好老公，好情人，好儿子，好首领！你什么都好对不对？对不对？”
    “我……哎，就是感觉身份太多了……”
    “所以你也不招惹我了，也没时间搭理我了？那你当年在外面，干嘛要跟我表白？”
    “这不是喜欢你吗？我最喜欢你了。”
    “假话！
    “没有，你又不是不知道，我一遇到你就开始惦记了，这些年遇到其他的女人，我都会拿她们和你比较的，什么尚小娟啊，柳青青啊，我都看不上，没你好。
    “胡说。以为我不知道？刚遇到柳青青的时候，你也喜欢她的。”
    “皮囊罢了，后来在一起接触，我就知道那第一眼只是错觉！”
    “哼，呜呜呜！”
    李宝珠就是哭。
    花魁都那么大了，她又因为黄色石的原因儿一点没变老，当然是因自己单身的事情而纠结恼火，现在好不容易有了机会，不哭给杨牧看才奇怪。
    杨牧好脾气得哄着，任由她哭，感觉哭的差不多了，杨牧就把她搬进房间里直接办事。
    不是小姑娘了，他也不是小伙子，人生伴侣，简简单单就好，年轻人玩的是爱情与浪漫，人到中年要的就是实实在在。
    果然，一招定乾坤，李宝珠圆满了，也就幸福了，一场恩爱之后再不哭，抱着杨牧说自己的小心思。
    “花魁养了那么多年却不是亲生的，虽然我爱她，但我也想自己的孩子。”
    “嗯，大爷满足你，革命尚未成功，咱两继续努力！”
    “坏！”
    李宝珠娇笑，一副害羞的模样，其实却主动如虎狼。
    两个人在这边没羞没臊时，红依正在抹眼泪。
    小龙女被尹志平给祸害了。
    “呜呜呜！毒！剧毒！过儿被绿了！呜呜呜！”
    在哭泣中，她其实也在理解着一些事情，世事总不会太完美不是嘛？
    ……
    小狗子已经被这座城惊呆！
    这里的人们看着可真精神！
    它跟花狗经历的任何一座城都不一样，人们的脸上都带着笑容，大家都对生死都是笑谈，他们拥有各种没见过的武器装备，他们看上去都健康而强壮。
    “嗨，欢迎你小桔，不过你们英雄城的机甲队昨天就过来了，你是掉队了吗？”
    美丽的东方女人方荷接待了小桔一行人，对花狗多看了许多眼。
    怎么看怎么顺眼，然而，她并没有想到，这小子会和自己有什么关系，桔子介绍说，他叫狗子。
    狗子，呵呵，这年代人的名字有些复古。
    很多孤儿，因为都不知道父母的姓名，所以名字起的也就随意，都说这样好养活。
    在女神岛的福利院里，叫狗子的小孩估计有一百多。
    叫二狗的估计有两三百，叫狗剩的七八十，叫癞皮狗的都有四个。
    所以叫狗子，没什么稀奇的。
    花狗确实继承了父母的优点，可在继承之后把它们发育的更加优良，所以如果不拿着显微镜仔细去看，那是真不能说看一眼就知道是杨牧和李大花的儿子。
    因此，方荷只是按照桔子的要求，给这一行人安排了住处。
    “另外，我想买一台机甲，就你们的暴君z就行。”
    桔子认为要送给小狗子一个不错的礼物。
    “好的，这没问题，送你一台也是没事的。”
    “真的吗？谢谢姐姐。”
    “呵呵，如果你们的登记年龄都是真实的，我想你们可以叫我阿姨，我已经是个老女人了，不过桔子小姐，你确定不需要跟来自英雄城的拉沙大人以及郭露大人见个面吗？”
    “哎，阿姨，不满您说，我是个家宝女，我们家把我宝贝的不行不行的，拉沙正是我的母亲，郭露是我的姑姑，我是尾随她们偷偷来的，也就是说她们并不知道我在这里。”
    “啊？那看来我真的要去告诉她们了，这么说你的父亲是英雄城的郭虎？第一机甲陆军师的师长。”
    桔子一听就皱眉了，急忙过去拉着方荷撒娇。
    可以说在文明的体制社会里，桔子这一手撒娇的功夫那真的很猛。
    方荷愣是被这丫头甜的起了鸡皮疙瘩。
    靠！
    这小妞谁要是娶了她，还不天天被她给酥死？
    是的，听她说话整个人都是酥的。
    “好吧小可爱，我可以不把你的到来告诉你的母亲和姑姑，但是你要接受我的监督，听从我的行动安排，既然你来了卡地亚城。我就必须负责你的安全。”
    “嗯嗯，阿姨你真好。”
    方呵笑笑，就在这时杨开心走入了接待室，第一眼就看到了正四处看的花狗。
    啊！这小子哪来的？有点帅啊！
