    火云邪神的手臂，传来骨折般的剧痛。

    手臂交叉处，火辣辣的疼痛不断传来，令火云邪神面色有些扭曲，更显狰狞。

    “再接我一拳！”

    还未等邪神反应过来，姜维又出现在他的面前，沙包大的拳头，对着邪神的双手狠狠砸去。

    拳印如泰山压顶般镇压而下！

    轰！

    一声闷响。

    沉重的一拳，直打的地面塌陷。

    姜维居高临下的一拳，打的火云邪神腰背弯曲，双脚陷入深深的地面之中，差点跪了下去，一双手臂差点失去知觉。

    他没有高超的技巧，但凭借绝对碾压邪神的速度，无与伦比的力量，硬是强压邪神一头。

    “前辈，你如果再留手的话，就得被我打死了。”

    姜维平静看着的弯腰的邪神，杀人诛心的提醒道。

    别人不知道，他还不了解吗？

    其实，火云邪神这个老家伙，怕死的很！

    原剧中，火云邪神在斧头帮总部，被包租婆用大喇叭暴打，快要扛不住的时候，就干脆的认输求饶，等到包租婆放松警惕的时候，就立刻偷袭……

    后面和阿星的打斗也是，扛不住如来神掌就假装认输，然后趁机偷袭。

    卑鄙无耻的很！

    “打死我？”

    听到姜维的话，火云邪神的脸上，充满了愤怒。

    这么多年了，只有他打死别人的，还从未有人能打死他。

    “还不服气？”

    姜维摇头一笑，捏负拳印的右手，闪电般的撤回，然后带着惊雷般的气势，再次轰了出去。

    “既然你找死，那我就成全你！”

    火云邪神如此不识抬举，已经激怒了姜维。

    这一拳，姜维可没有丝毫留手，吃奶的劲都用上了。

    砰！

    又是一声闷响。

    火云邪神中了姜维一拳，像陀螺一样滚了出去，压塌了无数的植被。

    整个人灰头土脸的躺在地上，看上去十分的狼狈。

    突然。

    倒地的火云邪神没有站起来，而是顺势往地下一趴，如同一只放大的蛤蟆一般。

    他的脚掌，好似钻头一样，深深的插进土里。

    无形的气势，从趴着的火云邪神身上散发而出，肉眼可见的气浪，吹散了周围的烟尘。

    “呱！”

    诡异的蛤蟆叫声，从火云邪神体内不断传出。

    他的身躯变得臃肿起来，发达的腿部肌肉，撑裂了衣裳，脖颈位置，更是像气球一样，高高鼓起。

    整个人，就像一只巨型蛤蟆。

    压得地面不断冰裂。

    见到这一幕，姜维眼神一凝，无比认真起来。

    原剧中，火云邪神的撞击，能把阿星顶上天空，还能撞碎大楼。

    可见，施展蛤蟆功的邪神，力量、速度、防御力、爆发力都会发生巨大的变化。

    施展蛤蟆功的火云邪神，才是真正的终究杀人王！

    即便是姜维，也得认真以待。

    下一刻，趴在地上的火云邪神抬起头，冷冷的看了姜维一眼，而后双脚用力的一瞪。

    嘭！

    地面瞬间塌陷下去。

    火云邪神整个人如同炮弹一样，一头朝姜维撞了过去。

    迅捷的速度，竟然令空气都发出了音爆之声。

    很显然，此时邪神的速度，已经超越了音速。

    嘭！

    如此短暂的距离内，姜维根本来不及躲避，就被高速飞行的火云邪神撞了出去。

    这还是第一次，他面对对手的时候，竟然反应不过来。

    铛！

    金刚不坏神功加持的肉身，发出清脆响声，

    姜维整个人，被撞得倒飞出去，在重力的作用下，贴着地面一路滑行，犁出一条百米长的沟壑。

    咳咳、

    姜维面色难看的从废墟中爬了起来，气血不畅的咳嗽几声，他的背部和胸前都传来火辣辣的疼痛。

    这还是第一次，他施展宗师级别的金刚不坏神功，竟然破防受伤了。

    轰

    就在这时，音爆声再次传来。

    姜维面色一变，抬起双手交叉挡在身前，护住自己的身体。

    火云邪神此时的速度，和音速相比也差不了多少。

    听到声音的那一刻，说明火云邪神已经到了他的面前，此时根本来不及躲避，只能选择硬抗。

    铛的一声。

    姜维又一次被撞飞出去。

    当姜维再一次停下来的时候，他已经躺在了一个巨大的深坑之中。

    周围十丈范围，都被高速移动的火云邪神摧毁了，留下狼藉一片的地面。

    无数巨大的裂痕，从姜维背后的土地蔓延向四方。

    如同被陨石砸中的地面一样，

    骇人而恐怖。

    姜维从地坑里站起来，深深的吐出一口气。

    要不是紧要关头，用手臂护住了心脏，此时的他，恐怕还真会受不小的伤。

    即便如此，他的体内，也遭到了不小的重创。

    不过，在他站起的瞬间。

    被恐怖的撞击，撕裂不少伤口的内脏，在异能再生的作用下，已经快速的愈合了。

    “好厉害的蛤蟆功，果然厉害！”

    姜维看着前方趴在地上，脖子不断鼓起，发出蛤蟆叫声的火云邪神称赞道。

    刚才发怒的火云邪神，简直就像快速移动的炮弹。

    若不是金刚不坏神功护体，姜维还真扛不住这种状态下的火云邪神。

    唰！

    地面趴着的火云邪神再次动了。

    整个人迅疾若奔雷，若黑色的流光一般，速度快得让人根本反应不过来！

    火云邪神明显是动了杀机，要一鼓作气，直接除掉姜维。

    “真以为我躲不开你的进攻？”

    看着再次冲上来的人影，姜维的脸色直接沉了下来，眼中闪过森然的杀机。

    下一刻，重瞳闪耀的姜维，闪电般的侧身，电光火石间，直接避开了袭来的攻击。

    “什么？”

    纵身交错而过的瞬间，火云邪神震惊的瞪大双眼，难以置信的看着突然之间，速度暴涨的姜维，脸上满是错愕之色。

    时间如同暂停一般，姜维望着擦身而过的火云邪神，冷冷的笑了起来。

    在那双神秘无尽的重瞳面前，火云邪神引以为傲的速度，被极大的放缓，再也不是威胁。

    下一刻。

    宛若在远处蛰伏已久，等待猎物露出破绽的远古虎豹般的，姜维闪电般的出手了。

    强烈的危机感，让火云邪神汗毛竖起。

    浑身肌肉都紧绷起来。

