    “Gen Kaigan！Deep Specter！Get Go！觉悟！Gi·Za·Gi·Za！Ghost！”

    “Gashat！Let's Game！Metcha Game！Mutcha Game！What's your Name！？I'm a Kamen Rider！”

    混合的变身音效恍若古时大军进击时被擂动的隆隆鼓声！

    楚让位列正中，飞彩与永梦一左一右地宛若护卫中军的副将一样，三人猛虎下山似的转眼就降临在巴尼亚跟前。

    有过上一次对战的经验，从一开始楚让三人就打定了主意要避开巴尼亚的远程优势，一上来就实现了贴近作战这一目标。

    巴尼亚红色的电子音滴滴地闪烁起来，数据流极快分析出了自己即将面临的困局，当即发动每一个崩源体都掌握的能力，在自身展开的游戏领域之中召唤出无数个蓝白色的崩源体杂兵。

    而他本人则打算趁机再度拉开距离！

    “想多了！”，冷哼一声，楚让手里捏着百英之魂，伟人之魂胡迪尼唰地从眼魂里出现，环环相扣的钢铁锁链附带着被游戏领域赋予的控制效果嗖地一下就缠绕在巴尼亚体表。

    巴尼亚身上顿时浮现出一个表示被控制的debuff状态。

    早就在蓄力的飞彩和永梦当即同时爆发出嘹亮的大喝，炫目的特效蹭地从二人手里造型不同的长剑上火焰般熊熊升起！

    “Taddle Critical Finish！”

    飞彩手中长剑以寒冰姿态斩出一道极致寒冷的雪白剑气，气流所过之处通通结出厚厚的冰霜，电光火石之间更是命中在巴尼亚的身躯上，这身体材质酷似钢铁的崩源体立刻成了一座栩栩如生的冰雕。

    不等被冻在冰块里的巴尼亚挣脱束缚，永梦的强力打击紧跟着迸发！

    “Mighty Critical Finish！”，数据流汇集成七彩斑斓的剑气从剑尖呼啸而出，永梦高速旋转着自己的身躯驱使着长剑叮叮当当地切割而上！

    剑气涌动疯狂地撕咬着，冻结住巴尼亚的冰块迅速崩散成无数碎块，其中暴露出来的巴尼亚也根本来不及做出任何反应就被这强力的攻击命中。

    Hit！Hit！Hit！

    密密麻麻足以让人眼花缭乱的打击符号烟火般在巴尼亚的身躯之上连绵不断的绽放，巴尼亚的血条也过山车似的急速减少。

    砰！

    巴尼亚被直直轰飞，可身体上虽然已经密布呲啦呲啦的电流，但看样子还是没有耗尽他的最后一点生命值。

    楚让三人毫不气馁，永梦与飞彩挥动各自的武器迅猛地在大量崩源体杂兵当中为楚让清出一条道路，而后者也根本不存在拖后腿的可能性！

    “哈呀！”

    胸腔里爆发过一股劲气，感染游戏病以来的所有郁结都在这一口气里被通通扫尽，楚让在空中化作一道紫银色的残影呼啸而过！

    Hit！Perfect！

    醒目的打击符号在楚让右脚与巴尼亚身体接触处啪的炸开，借着力道腾空后翻，楚让单膝跪地稳稳落下，身形还未完全稳定脚下却又已经开始发力！

    刺目的火星似乎都在脚底绽放！

    蹬地反冲，挺胯勾膝！

    大腿与小腿死死贴紧，将坚硬的膝盖化作一把三角尖刀望着巴尼亚的腹部用力顶出，在膝与敌接触的刹那，双臂闪电般探出环绕在巴尼亚后颈上蟒蛇般缠绕。

    一下！两下！

    Perfect！Perfect！

    只要技术好，Lv.1照样能把boss给打出无法摆脱的僵直状态。

    适合手术之后，楚让的体内已经拥有一丝崩源体抗体，在战斗中足以应对巴尼亚了，加上那多出的星云气体强化，如今他的身体强度已经达到了有史以来的最顶峰。

    全盛状态下的楚让将自己所有的格斗实力原原本本的发挥了出来，硬生生把巴尼亚给打得一点都没有还手之力。

    想开炮？手都抬不起来。

    想离开？腿没机会迈开。

    而他黏住巴尼亚的这段时间里，飞彩和永梦也已经清理完附近所有被巴尼亚召唤出来的杂兵，眼看就要赶到楚让这边完成会合。

    幻梦，再不出来你的试验品可就得画上个句号了！

    无需沟通，楚让与飞彩还有永梦呈三角之势把巴尼亚给围在了正中央，浑身摇摆，噼里啪啦闪烁着电光的巴尼亚一卡一顿地欲要抬起手臂施展出他最强大的火力压制。

    然而，根本没有机会。

    三名骑士同时腾空而起，楚让的脚掌上浮现出耀眼的深渊火焰，而永梦与飞彩的右脚上则是多出一团游戏领域里独特的特效符号。

    Rider Kick！

    轰！

    巴尼亚哪儿有硬吃下三个骑士踢的防御力？在升腾而起的火光里身躯完全消失，只残留了蓝白色的数据流还停在空间里。

    咻！

    但这些肉眼可见的数据块像是受到了某种吸引力一般统一朝着一个方向飞去，最终由两个尖锐的红色端头汇入一部紫色的驱动器——故障驱动器。

    “幻梦！你果然出现了！”，目光转动，永梦看向那个幽灵一般现身的黑紫色骑士发出大吼。

    不过幻梦只是冷冰冰地瞥向永梦，意味深长的盯了后者一眼后明显地把注意力放在了楚让的身上。

    机械的合成电子音也从幻梦的面具下响起：

    “想不到，你居然没有死。

    “而且，还掌握着这样的力量。”

    幻梦第一次遇见楚让时只看见了他使用骑士玩家编年史卡带，当时只是有一些惊讶罢了。

    因为这个世界上的确不缺乏技术操作和意识顶级的人，而且彼时的楚让身染游戏病又受到了星云气体的侵袭，幻梦笃定他活不了多久。

    现在一个生龙活虎的楚让屹立在那儿所形成的反差才带给幻梦强烈的冲击，另外楚让这时展现出来的他独有的力量也更增添了幻梦的好奇心。

    啪！

    幻梦冷不丁地朝着楚让抛出两个物件，后者毫无意外地将其拿捏在掌中。

    “卡带？”

    落在楚让手里的，正是两枚卡带，并且是他最为急缺的基础变身卡带和一个晋级卡带！

    同时，这卡带对于飞彩和永梦来说也是那样令人心痛的眼熟。

    “贵利矢先生的...卡带...”，发出梦呓一般的声音，永梦出神地望着那卡带，转而愤怒地直直盯着幻梦怒吼起来：

    “你这家伙！到底想干什么？！”

    幻梦的声音依旧冰冷如机械：

    “合适的小白鼠，理应得到更好的实验条件。”

    不带一点波澜的声音反而更加激起两个医生内心的愤怒。

    但楚让只是平静的解除了变身，从身后掏出曾属于贵利矢的那条腰带来。

    “Level Up！”

    ......

