    夜色平原，城市之外的旷野一片漆黑，前往伯明翰的计划搁浅，跳下公路想藏匿逃离却瞬间暴露的那一刻，在青年漆黑的身影抬起手腕准备将那颗‘奇怪圆球’扔出的前一秒，

    黑暗里不知何时如何出现在这里的迷之生物，甩着尾巴发出了开心的叫声，

    一口吃掉了那颗暗能水晶。

    “什...！”

    看到F-233出现的瞬间，危机之中完全没有预料这么一幅画面的方然，不可思议的愣住，即使有能力都抓不到这只啦喵的他，

    此刻连能力都没有就只能眼睁睁看着它，一口吃掉了自己此刻脱离危机的唯一‘筹码’。

    不，等一下！

    既然它会出现并主动吃掉...那就是说和自己用【创牌】制造暗世界结晶一样？

    要是能因此像那次猎杀场景一样借助它的能力...

    可是这回它吃掉的并不是由自己魔能创造出来的，

    那还会有那次一样的奇迹么...

    一瞬间脑海思绪纷乱的闪过，看到这只被自己喂养应该还在那座海岛上的啦喵突然出现，方然终于明白了他昨晚，在拿到那颗‘奇怪圆球’时的隐约熟悉感从何而来！

    “学...学长！？”

    大口大口喘息的唐冰，茫然的看着这一刻过分惊异脚步都停下来的方然，而吃掉了暗能水晶的F-233，软乎乎的身体上在黑夜里泛起奇异光彩，

    然后看了看面前的两道身影，还是选择了自己更喜欢的那边。

    “啦~喵！”

    拉长第一个叫声很有精神的撞了一下方然的小腿，被弹了回来之后惯例的吃饱了在地上打滚，让惊滞自己刚才是不是看到它冒光了的方然，在下一秒就看到...

    系统的提示随之而来！

    【由于你被F-233所选择，已经获得其引发的-【数据删除】-】

    【由于F-233的选择，你被赋予实现一次‘诞生’的许可，持续时间随实现难度而降低，该效果稳定、固化、不可撤销、不可更改】

    诞...生？

    意义不明的信息出现在视野之前，尝试了一下能力依旧无法动用，危机感迫近根本没时间继续思考，只楞了一秒方然就拉着唐冰继续朝着前方奔去！

    斯温顿南部住宅区半空，不知多少在自己家中的人们全都听到，一声高速嗡鸣在屋顶之上响起，纷纷推门惊然抬头之时，却又在视野之中一无所获。

    光学迷彩在夜色里遮掩着身形，驱动者装甲的推进器在腿部和背部喷射着微蓝的光子颗粒，来自飞龙的龙血让伊格纳特的速度再次加快，

    他沿着暗能水晶特征移动的大致方向从上空俯视，眼眸冰冷的搜索着目标，然后最后确定在城市之外的漆黑原野时，话语果决的低沉。

    “天真，你以为你能逃得掉么？”

    驱动者第一世代再次加速，他的身影直接冲进郊外平原！

    该死！还是追过来了么！？

    带着唐冰奔逃在漆黑的夜色荒原，感知到那个强大气息再次朝着自己所在的方向加快速度，方然微微压低眼眸，

    虽然可能被对方追踪的暗能水晶已经被F-233吃掉，但在那之前对方早已锁定了他的大致方位，没有能力的他现在基本无法逃出对方的大范围搜索。

    没办法了么...

    想清楚这些的方然，缓缓闭上双眼长长的呼出了口气，接着停下了逃跑的脚步。

    “学...学长...？我们...不跑了么...？”

    而一直努力跟上他尽可能不拖后腿的唐冰，看到他突然停下，擦着汗水惊疑害怕的不断喘气，

    “别害怕，他是冲着我来的。”

    然后看到方然一边转身看向自己的说道，一边握着自己的肩膀，眼神认真话语飞快的叮嘱开口：

    “听着，你现在就朝着我身后跑，去最近的城市想办法坐飞机回国，他们不会有时间管你所以越快越好，还有这个给你，万一路上再遇见坏人就用这个吓唬他们，”

    看着他交代着自己接下来的事情，甚至还考虑到一个人走夜路的安全塞给自己一把手枪，最后拍了拍自己肩膀开玩笑式的催促安慰：

    “回国之后记得去找我们系的专外老师，她会帮你解决各种留学手续上的麻烦，还有报销租车费和机票。”

    但是看着他一个人留下，唐冰顿时还是快哭出来的害怕。

    “学长...那你...”

    “我说过，我会把帮你争取时间的，所以，别回头，快跑。”

    被推着朝前方跑去的唐冰，看到此刻方然勾起嘴角再次说出一样的话。

    “放心，我可是‘超能力者’。”

    然后在眼泪止不住流下拼命朝前跑着的同时，看到他最后的身影隐没在夜色之中...

    ...

    看着唐冰逐渐跑远的背影，感受着那越来越近了的危险气息，捂着腹部一侧的伤势，微微深吸了口气抬头看向斯温顿失去，

    眼神里逐渐温度上升，缓缓把肺里全部空气吐出的那一刻，方然压低身形爆发出全速朝着左边远离唐冰逃跑的方向冲去！

    夜局风衣的衣摆被他在奔跑中拖起，像一只落在草地上滑翔的夜鸦！

    一直拉开到足够远的距离，方然才缓缓停下然后站在原地不动，眺望着斯温顿城市那边的灯光，

    小巧的黑影从一道裂缝钻出，拖着尾巴在他腿边欢快的开始绕圈。

    “你个小家伙，又来给我捣乱。”

    每次看着F-233无忧无虑的撒欢总是被它的欢脱给感染，方然无奈失笑了一句，即使扔掉暗能水晶拖延时间也未必就一定能逃掉，或许让它吃掉才是对的也说不定，

    就是那个意义不明的效果，要是解放自己的能力就好了...

    抬起视线看向前方夜空，感知那道身影马上就要到来，夭矫巨大的月神狩猎出现在方然的手中，

    他站在夜色原野上，眼神里闪过热切慢慢发亮，嘴角缓缓勾起和那天晚上相似的喧嚣弧度。

    和之前为了保护什么不一样，从决定留下的那天晚上开始，他就感觉有另外一个稚嫩的声音在心里兴奋的催促，

    去做些什么，去以参加者的身份，做些属于参加者的事情。

    为了保护偶遇的女孩，哪怕身负重伤也要留下来争取时间，独自一个人面对追来的敌人，

    这种听上去就很帅的事情....

    微笑扩大的瞬间，隔绝外界的光轮结界迅猛展开然后隐匿于黑暗，隐约的某种嘶鸣中火团从夜空飞射而来，握着月神狩猎巨大的弓身横扫，锋利的弓刃切断挥散火焰露出那双燃倒映炽热的眼眸！

    不就是你曾经期待过无数次的超脱平凡么？

    开阔平坦的夜色原野，如同故事里决战的舞台，握着巨大银白弓刃的漆黑身影站在地面上，仰起头看向半空中机械装甲幽蓝、体表赤红燃火的身影....

