    木姬扫视了一眼周围几个部落首领，脸上浮现一抹狰狞的笑容，说道：“杀死一名学生，可以获得10点贡献，杀死一名正式灵师的护送者，可以获得5点贡献，如果你们能够杀死队伍中一名叫做韩东的学子，可以直接获得50点贡献，妖神大人将亲自传授你们一本功法……”

    “什么，能够得到贡献，还能让妖神大人亲自传授我们功法？”

    “木姬大人，你确定吗，只要杀一名正式灵师的护送者，就能获得5点贡献，杀死一名学生，可以获得10点贡献？”

    “那个叫韩东的学子是什么情况，为什么杀死他可以获得50点贡献？我要是有这么多贡献，岂不是可以拜入妖神教，成为妖神教的一名正式信徒了吗！”

    ……

    几名部落首领脸上浮现惊讶的神色，将老妇人围在中央，七嘴八舌的问了起来。

    老妇人冷哼一声说道：“我木姬什么时候骗过你们？再说，我怎么敢以妖神的名义哄骗你们，难道我就不怕妖神大人的惩罚吗？机会就摆在你们面前，能否抓住，就看你们自己的了。”

    几名部落首领相互对视一眼，都从彼此眼中看到了浓浓的野心。

    “干了，我们火鼠族愿意加入这次伏击，一切听从木姬大人的命令！”

    “俺也一样！”

    ……

    几名部落首领纷纷响应，之前还担心自己部落里的勇士牺牲太多，会影响自己的首领地位，但现在在它们看来，只要能够获得足够的贡献，加入妖神教，哪怕整个部落里的勇士都死光了也是值得的。

    ……

    荒野上，一条崎岖蜿蜒的道路向前延伸着。

    哪怕修的再好的道路，如果平时不做保养，也总会出现各种各样的问题。这里出现一个大坑，那里断裂一些，使得一条好好的道路，用不了几年就要报废了。

    这些破损的地方，有些是自然损坏，有些则是一些异族故意破坏，方便它们劫道。

    军车上，很多学子们脸色难看，从离开匹斯麦城堡到现在，已经在路上颠簸了三四个小时，感觉都快要把胃里的东西全都颠出来了。

    好在能够考上三大名校的学子们，至少都拥有正式灵师的实力，身体素质比普通人高出一大截，才没有出现直接颠吐的画面出现。

    又继续前进了半个多小时，车队终于停了下来。

    刚一停车，就有几名学子飞快的冲了出去，躲进了一人多高的草丛中，不一会的功夫，一阵急促的水流声响起。

    “休息十分钟，十分钟后继续前进，今天傍晚前，我们必须到达石林城！”一名身材魁梧的壮汉，站在军车上大声喊道。

    这名壮汉名叫魏志，算是整个车队的指挥，前几年护送车队的指挥一直都是他，经验丰富，普通的命令，几个城市的护送队伍也都很默契的遵守。

    韩东也下了车，颠簸了几个小时，让他也感觉到了气闷，下来深吸口气，顿时感觉好了许多。

    此时，韩东识海中仍然是混沌一片，但却并不妨碍他施展灵术，而且各个灵术的施展速度，似乎也都快了许多。

    环视一圈，四周很安静，道路两旁长满了一人多高的杂草，更远处是大片大片茂密的森林，看起来就好像是未开发的原始森林一般。

    这样的环境，让韩东总有些不安，似乎随时都会有凶猛的野兽，从草丛中冲出来袭击他们。

    “似乎要有什么不好的事情发生啊！”韩东叹了口气。

    获得了危险感知的天赋后，韩东对于即将发生的危险，感知更加敏锐了，虽然周围一片平静，但韩东还是能够察觉到，危险正一步步向他靠近。

    另一边，林镇的电话突然“嗡嗡”的震动起来，林镇拿起来看了一眼，脸色变得慎重起来，接通后，林镇听了几句后，眉头不由皱了起来。

    “妖神教？伏击，好的，我明白了……”林镇的声音很小，但韩东还是模糊听到了一些。

    片刻后，林镇走到韩东身边，轻声说道：“去把缉风卫的制服换上，小心一些，前方可能会有异族的伏击！”

    韩东一愣，眼神闪烁了一下，点了点头。

    知道自己获得军校入学资格后，这还是韩东第一次穿上缉风卫的制服，如果不是林镇通知他即使去了军校，也要在第一时间去所在城市的缉风卫报道，韩东恐怕都不会带上这套制服。

    看到韩东穿着缉风卫制服登上车，几名学子眼中都露出了惊讶的神色，不过他们和韩东并不熟，看了眼通车的缉风卫护卫人员并没有什么异样，他们也选择了沉默，不过对韩东都起了好奇心，不时的会偷偷看他一眼。

    就在车队停下来休息的同时，几只野狼正在草丛中偷偷的望着车队，这些野狼看起来和野外普通的狼没有什么区别，唯一不同的，是这些野狼的双眼，都绽放着猩红色的光芒。

    另一边异族埋伏地的山坡背面，一名身材强壮，光着上身，脸颊处长着灰色长毛和头发混为一体的男子，正眯着眼睛，两眼无神的望着前方。

    “一共有十九辆军车，学生模样的人有五十多名，其他都是护卫，大约有一千多人，拥有正式灵师实力的护卫大约有三分之一，剩下的都只是普通人……”男子瞳仁中浮现出车队休息时的景象，视角和那些草丛中监控的野狼一模一样。

    “一千多人，这么多吗……”火鼠族部落眼中露出了一丝迟疑神色，要知道，即使是这些异族部落的勇士，也不是每一个都拥有正式灵师实力。

    “这次可是大行动，否则的话，妖神怎么会给你们这个机会？”老妇人木姬发出一阵渗人的笑声，干枯的手指从怀中摸出一把指甲盖大小的红色药丸，挥洒在草地上说道：“这些是我炼制的活血丸，吃了后会有嗜血效果，即使部落的普通勇士，也会在短时间内拥有正是灵师实力，诸位首领，都给你们部落的勇士们分了吧……”

    ……

