    诡异、不详，身为原著的读者，周洛怎能忘记。

    诡异族群，诸天万界无数宇宙背后最大的动乱源泉，大祭了无数纪元，收割了近乎所有生灵。

    而遮天宇宙，以及所谓的仙域，都不过是沧海一粟罢了。

    尽管原著中并未描写，但作为幕后最大黑手的他们，无疑是一直都存在的。

    经无量天尊的提醒，周洛再度看向虚空中的那团乌光。

    此刻，它正被源自灵宝杀剑的剑气所围困。

    失去了神祗念的凭依，它显得虚弱不少，无法挣脱仙剑杀气的封锁，但仍旧在挣扎，腐朽、衰败、凋敝，令人毛骨悚然的诡异不详气息弥漫开来。

    而无量天尊的话语还在继续：

    “就在我争渡仙劫，来到最为关键之时，却被一旁潜藏已久的诡异生物偷袭，要夺我的道基！”

    闻言，周洛都心颤。

    可以想象，无量天尊谋划万古。

    寻来了真龙不死药，找到了远古万龙巢，炼化了混沌体本源。

    不曾自斩，也不闯仙路。

    堵上了一切，仅凭自身，只为搏那一个红尘成仙的契机。

    可以说，他已经看到了曙光，只要迈过这道关卡，仙胎成，龙巢涅槃，他就能化为一条仙道真龙，开古今未有之奇迹！

    只可惜，棋差一着，竟被诡异生灵从旁暗算。

    “那鬼东西妄图取而代之，我又怎会如他所愿！”无量天尊震怒。

    按他所说，诡异生灵最终还是没有得逞，其真身被毁，仅余下元神落荒而逃，击穿混沌龙巢而去。

    周洛恍然大悟，原本他以为龙巢上的破洞是被孕育伏羲女娲的石卵击穿。

    如今方才醒悟，是先有诡异生灵出逃，石卵只是借助其便利罢了。

    “但你们终究还是两败俱伤。”周洛感叹道。

    没错，尽管阻止了诡异生灵夺舍的图谋，但无量天尊也到了油尽灯枯的边缘，最终没有熬过天劫。

    且由于诡异生灵曾尝试附体，留下了丝缕诡异气息，也导致无量天尊死后诞生了邪恶的神祗念。

    “其实，就算没有诡异生灵出手，你应该也渡不过这成仙劫。”周洛出言，也算是某种程度的安慰：

    “想要一步登天，红尘为仙，没有足够的积累，恐怕也只是痴人说梦。”

    这并非是周洛的妄语，而是根据原著所得，帝尊、冥皇、不死、狠人、无始、叶凡，哪一个不是经历了岁月的熬炼，一世一世的争渡。

    其中历时最长的冥皇，更是从神话初的渡劫天尊，贯穿结局，才集齐九道轮回印，最终红尘为仙。

    而真龙药、万龙巢、混沌本源虽然举世罕见，显然还不足以弥补这之间的积累差异。

    “或许如此吧。”无量天尊也没有反驳。

    一切已成定局，争论这些又有何用呢。

    他转而抬眼，看向周洛身后的伏羲、女娲二人，眼中流露出异常璀璨的光芒：

    “嘿嘿，若说本座失败了，倒也未见得。”

    “当日虽被诡异生灵暗算，致使本尊功败垂成，再无度过成仙劫的希望。但终究还是成功了一半，孕育了部分生机。”

    “而我将一切生命源能，以及积攒的部分真龙血、长生物质化为了一枚石胎，并以一件神物为替，代受天罚，终究是将它成功送走。今日得见，我也算是了却一桩遗憾了。”

    无量天尊既激动，又感慨。

    而他对面，听闻此言的伏羲女娲则是心神剧震。

    二人对视一眼，皆是看到对方眼中的难以置信。

    兄妹二人自诞生之初就在不停寻觅着真相，想要知道自己究竟是何生灵。

    没想到，今日方知竟然是无量天尊红尘化仙失败的产物，如何不震惊？

    而对于周洛，在看到无量天尊那与伏羲相似的面容时已有猜测，如今只是一叹。

    “天……天尊？”女娲颤抖着开口，显然还不敢相信这一事实。

    无量天尊抬手，制止了她的动作：

    “毋须多言。”

    说完，无量天尊转而看向周洛，拱手道：

    “道伐前辈，我有一事相求，还望天尊应允。”

    周洛一怔，旋即轻叹一声：

    “你且先说来听听吧。”

    都说人之将死其言也善，周洛虽不会轻易就答应，但听听也无妨。

    无量天尊指了指伏羲、女娲二人：

    “他二人，从某种意义上算是我生命的延续，还望天尊能多多照拂。”

    闻言，周洛也侧过身来，仔细打量伏羲与女娲。

    二人皆是人中龙凤，头角峥嵘，天纵之资。

    况且，周洛早已知道，这二人他日证道也并非难事。

    因此，他嘴角微微一笑，转身看向对面的无量天尊：

    “好！本尊就答应你又如何。”

    话音落下，冥冥之中就有种玄之又玄的道意流转。

    达到他们这一级数的存在，一言一行皆与大道相合，虽不会像很多传说中描写的天道誓言那样，但轻易也不会毁诺。

    闻言，无量天尊也松了口气。

    他也是存了赌博的心思。

    今日见到周洛的一瞬间他就知道一切都不可能瞒过他，因此才决定主动和盘托出。

    但他最担忧的就是周洛看出伏羲女娲二人的真身后，将其作为研究长生法的试验品。

    如今，得到周洛的承诺，他总算是能够安心了。

    事实上，他并不知道，就算他不出言相求，周洛也绝不会向这因为后世对人族有大功绩而被尊为人祖的二人出手。

    了却一桩心愿，无量天尊的身影肉眼可见地模糊起来。

    周洛明白，这是他这道神念要消失的前兆，恐怕他要去寻觅一处宝地，埋葬这最后一缕神念了。

    然而，就在无量天尊的身影即将消失的刹那，一股宏大的至尊气息贯穿了古今未来，英武高大的身躯再度浮现，战意冲霄。

    一旁的三人皆惊，周洛讶然：

    “无量道友？”

    无量天尊看向三人，眉心一点金光浮现，化为流光，分别冲向三人眉心。

    没有察觉到危险，周洛欣然接受，略微演化。

    这竟是九秘之一——由无量天尊开创的至高神术，斗字秘！

    “小小回礼，不成敬意。”

    周洛抬头，看向战意冲霄的无量天尊，已经明了他想干什么，叹道：

    “道友你这又是何苦？”

    谁料无量天尊却哈哈大笑：

    “我辈中人，一生争渡，怎可死到临头反而要却步！”

    他抬头望向苍穹，劫云如海：

    “我为诸果之因，此劫万古不灭，就是为了磨灭我这最后一缕执念，今日，就与它做个了断！”

    话音落下，无量天尊冲霄而上，睥睨六合八荒、唯我独尊的气势扩散开来。

    这一次，他没有心急冲上云霄搏杀，反而施展起玄妙道法，至高杀伐神术。

    不限于神识肉身，不限于四肢百骸，每一寸肌肤，每一根发丝都可以击坠星辰、破灭宇宙……

    周洛明白，他是在为伏羲女娲，还有自己，演化斗字秘。

    无论任何神术，只有在开创者手中才能发挥出其最高奥义，前字秘如此，斗字秘也如此。

    没有辜负无量天尊的心意，周洛一个动作也没有落下，将其身影铭刻心间。

    而到了最后，无量天尊的肉身已经消失，完全化为了道之形，只有一股不屈战意，打向苍天中的劫云。

    “轰隆隆！”

    劫海沸腾，发出了有史以来最为盛大的轰鸣。

    无数仙光、不尽杀劫劈落。

    待到一切尘埃落定，虚空中仅余缕缕劫灰飘落。

    而这一次，再没有死而复生的奇迹。

    无量天尊，斗字秘的开创者，亦在此生最为辉煌的战斗中落下帷幕。

