    一声起驾。

    万寿宫上下俱都准备妥当，紧接着凤驾起来，朝着正德殿而去。

    正德殿，文武百官，俱都已经就绪。

    陈凯之昂首跪坐在案牍之后，神色淡定自若，看不出一点情绪。

    而陈无极却显得有些烦躁，四下张望着，一张清俊的面容里满是不安。

    殿中群臣，见太皇太后还未到，个个都在窃窃私语，在讨论着什么。

    许多大儒和学候、学子，想来是第一次入朝，却是神情紧绷，显得并不轻松。

    在沉默之后，终于，外头有人唱喏。

    “太皇太后驾到。”

    这六字之后，太皇太后便在宦官的搀扶下，徐徐而来。

    陈无极凝视着太皇太后，而太皇太后却是目不斜视，无视所有人的目光。

    她徐徐升座之后，方才左右顾盼，这妇人，竟有顾盼自雄的庄严之感。

    太皇太后环顾了众人一圈，便抿抿嘴，徐徐开口：“今日，请了诸多德高望重的老先生来，为的，便是一桩争议。”她笑了笑：“陈子十三篇，想必诸卿们大多都已读过，哀家是妇人，此书好坏，实是不敢论断，可近日，流言蜚语诸多，说什么离经叛道，说什么北静王竟是叛离了儒家经典，这诸多的议论，实是不胜其扰。”

    “既如此，那么索性，就议一议吧，哀家将诸先生们请来，便是要遂了北静王的心愿，北静王，你看呢？”

    她目光落到陈凯之身上。

    陈凯之勾唇微笑：“臣愿议一议。”

    “很好。”太皇太后颔首点头：“北静王的学识，哀家是知道的，而诸位先生们，亦都是饱读诗书的大儒，那么，今日风云际会，哀家一个不学无术的妇人，便就不多嘴了，便在此，听一听诸卿的高见，北静王，你先开场？”

    她话里很简单。

    陈凯之这都是你自己找的，和我没关系，若是出了什么事，你也不怪我。

    这就是她的高明之处，明明全部是她安排的，她却依旧是一个局外人，一副事不关己的样子。

    陈凯之朝太皇太后摇摇头，旋即便谦虚笑道：“臣乃晚生后辈，还是请诸公先开场吧。”

    说着，他微笑，坐回了原位。

    这些大儒，早已是摩拳擦掌，他们早收到了风声，今日本就是搜肠刮肚，要来和陈凯之论一论长短的。

    可现在陈凯之竟让他们先来开场，却令他们有些迟疑，相互对视，面面相觑，就希望有人能够出头。

    良久，有人咳嗽，笑吟吟的朝向陈凯之，行了个礼：“不才杨文明见过北静王。”

    陈凯之起身，同样作揖回礼：“先生不必客气。”

    文武百官们屏住呼吸，似乎对于这一场盛会，颇为期待。

    虽然这是一场群殴的局面，几乎结果已经注定。

    这杨文明，许多人都有所耳闻，他曾经一篇文章风头无两，随后便在京郊设书院，广纳门徒，其中有不少弟子，都可谓是出类拔萃。

    杨文明含笑道：“不才只有一事想要请教，陈子十三篇之中，其中着墨最多的便是知行合一，这行，便是实干，读书人读书都读不够，何以能花费时间，去实干呢？莫非想要知道菜的好坏，还需亲自下庖厨不成？孟子曰：君子之于禽兽也，见其生，不忍见其死；闻其声，不忍食其肉。是以君子远庖厨也。若以此而论，岂不是孟圣人也是错了？”

    “那么，倘若孟圣人没有错，君子该远庖厨，读书人又何以要身体力行？天下的学问，浩瀚如海，因此圣人才说，三人行必有我师；可学问却也有优劣好坏之分，譬如可以做事，君子肯去做，这便是实干；可倘若不可以做的事，君子为了致知，也需身体力行吗？是以，不才以为，陈子十三篇，虽是倡导儒法，实则，却是背离了圣人的本意，殿下此书，倒也称得上佳作，可若是心术不正，则不免要误人子弟，使人贻笑大方了。”

    他的抨击，很不客气，就差点指着陈凯之的鼻子痛斥陈凯之是诸子余孽了。

    这样的局面，甚至是这样犀利的言辞，陈凯之是第一次听到的，不过他早就有心里准备，人家有备而来的，自然不会多客气。

    因此陈凯之并没恼怒，而是微笑的听他说完，点点头：“受教，不知还有哪位高士，想要畅所欲言。”

    杨文明微微皱眉，忍不住道：“殿下何不现在就为不才解答。”

    陈凯之道：“因为我希望一次性回答，否则，若是人人提出疑问，难道我还要一一作答吗？若如此，只怕今日也答不完。”

    陈凯之的理由很合理。

    而且他的语气轻柔，面上也没有露出半分不客气。

    只是他这个回答，却令杨文明有点儿恼火。

    这话……是什么意思，意思是陈凯之不屑于为他解答，更像是说，你们一起上吧，我赶时间。

    杨文明好歹也是大儒，被这般怠慢，多少心里还是有些气的。

    偏偏他拿陈凯之一点办法都没有，乖乖瞪着眼，退到了一边。

    陈凯之这‘倨傲’的口气，令不少大儒心里有气，读书人嘛，多少狂傲一些，有人冷着脸出来，道：“学下朱茂也有一问。”

    他自称学下，势必就是衍圣公府的学爵了。

    陈凯之乃是学候，想来，他该是一个学子。

    陈凯之微笑的看着他，淡淡开口道：“请问。”

    朱茂道：“陈子十三篇，在学下看来，逻辑并不清楚，譬如第十一篇，虽也提及了士农工商，却说无士不以治人；无农无以活人；无工而物产不能丰饶，无商而使民不富。士农工商，商人本是最贱，何以在这里，却成了没有商贾，而民不得富足，这是什么话？虽在书中，商人添在最末，可殿下竟将商贾润色的如此美好，这是什么居心？淮南子中说：是以人不兼官，官不兼事，士农工商，乡别州异，是故农与农言力，士与士言行，工与工言巧，商与商言数；商贾图利，锱铢必较，因而言数，可谓卑劣无比，这大大背离了孔圣人们的初衷，北静王，可曾听说过圣人们言数的吗？”

    陈凯之点点头：“本王知道了，那么，还有人要说吗？”

    朱茂原本以为，自己批判的严厉一些，陈凯之或许会动气，最终和自己争论。

    可陈凯之却冷静的过了头，完全没有和他展开争论的样子。

    这时，大儒们终于有些火了，有人索性站出来，大笑：“哈哈，这等离经叛道之书，还有什么可辩的，此书满篇都是胡言乱语，坏人心术，著书之人，可谓是居心叵测，这是要动摇我儒门千年的根本，倘若此书盛行，就是礼崩乐坏之时了。”

    又有人道：“此书与诸子余孽那些坏人心术的书，没什么不同，不过此书却以假借圣人的名义而已，此等行径，最为害人，也最为卑劣，因为若是诸子余孽的禁书，品格高尚的读书人，尚未会置之不理，而这等书，贻害却是最大。”

    “可以说这书一文不值，完全是误人子弟的书。”

    有人开了这个口子，口头的话，就越发的不堪入耳了，似乎觉得陈凯之也不能将他们怎么样，于是自然而然，个个卖了气力，嬉笑怒骂起来。

    陈凯之面无表情，似乎在侧耳倾听，见众人骂的起劲，也只是一笑置之。

    满朝文武，个个面无表情，这形同于一场批判会，堂堂的摄政王，被人骂的狗血淋头，这威望……只怕要一泻千里了。

    陈无极脸上愈发的怒了，却还在拼命忍着，一双藏在袖口里的手握成了拳头，整个人隐隐在发颤。

    太皇太后则只是笑吟吟的听着，不置可否。

    “好了。”陈凯之终于开口，他左右四顾：“现在，本王可以说了吗？”

    他突然一句，一下子令殿中安静下来。

    大家其实都在等，等陈凯之进行反击，因为他一旦解释，接下来，大家才可以找出陈凯之话中的漏洞，继续的抨击。

    陈凯之含笑，方才起身，信步走到了杨文明面前，沉默了很久：“你说陈子十三篇君子远庖厨，那么敢问，杨先生食肉吗？”

    “食。”杨文明一听陈凯之的问题，就知道陈凯之想说什么，接着又补充道：“人本该食五谷，也食肉，不食肉的，乃是化外之人，读书人食肉，是因为入世。”

    陈凯之笑吟吟的道：“君子不忍心看畜牧死时的悲鸣，所以不忍去听，君子不忍心看畜生临死时的样子，所以不忍心去听，所以君子才远离庖厨，却也是食肉，那么，杨先生，君子既然有这么多的不忍，却偏偏爱食肉，而使厨子们宰杀了这么多的牲畜，这还是君子吗？”

    “倘若看不见，所以就可以当做没有发生；我不杀伯仁，伯仁却因我而死；那么是不是倘若听不见，便也可以当做事情没有发生，便突得觉得自己良心得安，于是就可以继续安然的做君子了？”