    一时间，所有人的目光都再度转向了郭少杰。

    这个自私自利的家伙，在他的眼里只有自己，根本就看不到别人。

    注意到众人的目光，郭少杰也是心头一慌。

    他已经将自己最厉害的底牌都给使出来了，却没有得到什么效果，甚至于他们还折损了一人。

    即便帝北宸受了伤，可是对方胜在人数，他们显然没有半点优势。

    “小玄子，等我抓到这家伙让你和小花好好出气。”帝北宸眸光森冷，大家身上的伤势他都看在眼里，而这一切都是因为眼前这个家伙。

    郭少杰不由得后退了两步，连忙道：“你们三个给我挡住他们！我先回去搬救兵！”

    原本就已经凉了心的楚焕三人在听到这话之后更是寒心，这种时候去搬救兵？

    且不说是不是真的会有人来，就算真的有人来，他们怕是早就已经死的不能再死了。

    百里红妆等人的目光也落在了楚焕三人的身上，虽然他们先前一直都在深坑中寻找帝北宸的下落，不过郭少峰三人先前所说的话，他们也是听得清清楚楚的。

    说起来，这几个家伙想必也是被郭少峰抓住了命脉，否则也不至于一直被这家伙左一句废物右一句废物的谩骂还不敢回嘴，实在是可悲。

    “我原先还以为仙域的修炼者有多了不起，结果还不是被骂成了这样，一句话都不敢反驳？”

    百里云烟眼中闪过了一丝不屑之色，这是她第一次见到仙域的修炼者。

    在此之前，她对仙域修炼者一向都是充满向往的。

    可是，当见到今天的情况之后，她方才发觉与自己所想的大相径庭。

    如果去了仙域之后就得畏畏缩缩的活成这般憋屈的模样，那还不如呆在这仙弃森林，反倒更加自在。

    百里云烟的声音不小，听得楚焕三人面色通红。

    仔细想想，他们那么努力地来到了仙域，为的就是能够拥有更好的将来，可是自从加入了门派之后，他们到底都在做什么？

    整日被郭少杰呼来喝去，每天做着一些乱七八糟的事情，就连修炼的时间都变少了。

    郭少杰见楚焕三人一直站在原地，并未动弹，不禁道：“你们还站在这里做什么？还不快点动手？”

    出换三人对视了一眼，内心积攒了许久的憋屈与怨气在这一刻都已经爆发开来了。

    即便他们今天护送郭少杰平安回去，以他的性子也一定会在长老面前告状。

    到时候，想要成为内门弟子希望渺茫不说，在门派里的地位也会更差，说不定会沦为笑柄。

    毕竟，连弃民都打不过，这本身就是一个笑话。

    “郭少杰。”楚焕缓缓抬眸，平静的目光里透着一丝决绝。

    “你吃了熊心豹子胆了，竟然敢直呼我的名？”郭少杰一阵不悦。

    “妈的，你还真以为你自己有多了不起啊！要不是你爷爷是长老，你这种家伙早就不知道死了多少次了！”

    不待楚焕的话说完，另一名修炼者已经直接爆发了！

