    “袁锐！”刘老三狞声喊道，紧了紧手中的开山刀。

    “来的果然是你，我猜都猜到了！敢来我的地盘杀我，今晚就让你们统统死在这里！”袁锐冷声说道，能成为李观棋手下的头号猛将，他的实力自然也不是盖的。

    “杀！”刘老三毫无半点废话，持刀冲杀而出，一点畏惧之心都没有，他就像是一个疯子！

    跟随在他身后的露露、菠菜、鹰狗等十几人，也没有一个是孬种，紧跟着刘老三冲了过去！

    伫立在办公室外的袁锐挥动着手中的长刀，扬声大喝：“给我杀！”

    随着他一声令下，从他身后的办公室内，瞬间涌出了二三十人，袁锐早有准备！

    十几人对上二十几人，在人数上，就有着难以弥补的悬殊，更何况，刘老三一行刚才已经经历过了一翻苦战，此刻已经是体力消耗过大，疲惫不支！

    但哪怕是这样，刘老三等人也没有一个退缩的，那气势，强猛到令人胆寒心颤！

    ……

    医院内，依旧是宁和一片，感受不到半点的血雨腥风。

    陈六合仍旧在陪着唐望山说话，只不过，此刻的病房内，多了一个人，那就是王金彪！

    陈六合歪头看了王金彪一眼，笑道：“今夜你还有闲工夫来这里吗？”

    王金彪恭敬垂首，说道：“事情已经安排妥当，除了等下要去收尾之外，现在反倒清闲。”

    陈六合轻轻点了点头，道：“说说看，你认为今晚你的胜算有几分？能不能赢？”

    “输面大过赢面。”王金彪沉凝了一下，如实说道。

    听到这话，陈六合跟唐望山两人都是愣了一下，唐望山皱了皱眉头，道：“既然连你自己都没把握，甚至觉得输面更大，为什么还要出击？若今晚受挫，对你来说，会是致命打击！”

    “唐老，我和李观棋这一次的碰撞，是没有退路的，不是他死就是我亡，既然躲不过去，倒不如果断出击！哪怕是没有胜算，我也不可能当缩头乌龟。”王金彪说道。

    陈六合倒是显得很淡定，他轻描淡写的问道：“如果你仅仅是个这么鲁莽的人，那么这一役，也没什么好期待的了，但我相信你不至于如此无用，说说你的想法吧。”

    王金彪沉凝了一下，开口道：“六哥，今晚的争斗，我的确是输面更大，但是，我的目的，根本就不是为了铲除李观棋手下的三员悍将，我的目标只有一个。”

    “那就是袁锐！”王金彪一字一顿的说道，眼中杀芒炸起。

    “众所周知，袁锐是李观棋手下最凶悍的一人，号称是李观棋之下第一战将！他势大力沉，在龙殿内的影响力和威望都很庞大，今晚我只要把袁锐的脑袋砍下来，就一定能给李观棋带去重创，至于其他的事情，不在我的考虑范围之内，输赢并不重要！”王金彪如实说道。

    陈六合跟唐望山两人的眼前都是一亮，陈六合笑了起来：“很好，你能抓到事情的关键点，很不错！”

    “那么，你有把握拿下袁锐吗？”唐望山问道。

    “我会亲自出马。”王金彪说道：“今晚我要动他们，他们那边肯定收到了风声，在这种情况下，李观棋他们一定会做好防范，设下埋伏，想要把我的人一网打尽！”

    王金彪说道：“而在这个节骨眼上，我没有出战，而是来了医院，我没有隐瞒行踪，他们都会看在眼里！他们会以为，我胸有成竹，按照他们的原计划，就能够把我手下的三名大将都斩杀。”

    “恰恰是在这个时候，我突然出击，就能出其不备，并且，我已经做好了让其他两名悍将赴死的准备，我今晚只杀袁锐！”王金彪说道：“我用两名心腹的性命，去换一个袁锐，不过分吧？”

    陈六合再次笑了起来，道：“很好。”他第一时间就看透了事情里面的得失利弊！

    用两人的牺牲去换一个袁锐，这笔买卖看起来似乎很不划算，但实际上呢？却是稳赚不赔！

    因为王金彪今晚派出去的三人，在龙殿内的分量，根本就及不上一个袁锐！

    袁锐身死，一定会给李观棋派系带去很大的冲击，而王金彪这边死了几个人，却不会有太大的创伤。

    “想法是不错的，关键问题就在，你能不能成功斩下袁锐。”唐望山说道。

    “势在必得。”王金彪目光一凝。

    “有信心是好事，那我们就看你翻云覆雨了。”唐望山说道。

    王金彪点了点头，看了下时间，他道：“六哥，唐老，时间差不多了，我该去收拾烂摊子了。”

    陈六合跟唐望山两人没有再说什么，王金彪迅速退出了病房，带着早就准备好的一众心腹们，从医院秘密通道离开，掩人耳目。

    另一边，喊杀声不断的夜场内外，那种激烈的动静已经渐渐平息了下去！

    也场外倒了一大片的人，场面十分可怕与血腥！

    在也场内的二楼，情况也是同样的惨烈。

    经过了长时间的血拼，刘老三跟他的几名心腹手下都快要支撑不住了，他们身上满是鲜血，快要精疲力尽，身上的刀伤数不胜数！

    而刘老三所带来的人，也都躺下的差不多了，到现在还站着的，只剩下他、露露、菠菜、鹰狗四人。

    “刘老三，你今天死定了，我让你上天无路入地无门！”提着一把长刀的袁锐抹了抹脸上的血迹，恶狠狠的盯着刘老三说道，他的身边，还站着十多人，把眼前四人团团围困在了一起！

    “吹什么牛比，你爷爷还没躺下呢，有本事就放马过来，看看今晚谁会死！”刘老三凶狞的说道，这是一条真汉子，哪怕到了这种生死存亡的时刻，他也不曾有半点畏惧，脑袋高扬，绝不认怂。

    “你们这帮到现在还没有认清楚形势的蠢货！”袁锐狞笑的说道：“你以为你还有活路吗？我明确的告诉你们，你们现在已经是瓮中之鳖，只能任我宰割。”

