    第484章爸，您不能偏心呀

    容瑶愣住了：“爸，可是我当初被诋毁被人骂是霆逸和慕语念的小三的时候，你不是这么说的，我记得您很生气的，当时就把负面新闻都撤掉了。怎么到了霆逸这里，您就不管他了呢？”

    陆无庸忽然露出一个淡淡的笑容来：“你和霆逸不一样，你是女孩子，是我儿媳妇，我当然不能让你因为陆家和慕家的事受到伤害，霆逸是男人，被骂几句受点儿挫折就当历练了。”

    容瑶都不知道要说什么好了。

    老爷子这话听着虽然很暖心，可是哪有他这样对待亲儿子的？

    这怎么听着当他儿子还不如当他儿媳妇幸福？

    真不知道陆霆逸这些年是怎么长大的，该不会一直在挫折中历练吧？

    容瑶深吸一口气，试图劝说老爷子出手：“可是，如果任由这些假新闻、负面舆论传播下去，霆逸的名誉会受到极大的损害，现在社会，网络发达，让一个人社死太容易了，我不想他这样被人误解，所以想向您求助。”

    然而陆无庸比她想象的要固执多了：“这件事让霆逸自己处理就是了，不算什么大事，你不用替他操心这些，你要做的，就是回家好好睡觉，把自己的身体养好，就行了。”

    “可是霆逸现在人在春市，忙着处理事故呢，我给他打视频他都没空接，根本没有时间来处理那些假新闻。既然我们可以帮忙，那为什么不能顺手帮他一下呢？”

    “我要是总帮他干这干那的，他能有什么出息？我很早之前就放手了，所有事情都由他来解决，除非真的是生死存亡的大事，否则我不会插手集团事务的。”

    容瑶轻轻皱眉，目不转睛的看着他。

    陆无庸还从来没被哪个儿媳妇这样盯着看过，别说儿媳妇了，他如今走出去，也没有哪个女孩子敢盯着他这么看，别人都还挺畏惧他的呢！

    他忍不住问：“你这么看着我干什么？”

    容瑶语气里充满了怀疑：“爸，你是不是知道操纵那些假新闻、雇水军发评论的人是谁？”

    陆无庸额角跳了一下，却依然不动声色的道：“我怎么会知道？你想多了。”

    容瑶的语气从怀疑变成了肯定：“您肯定骗我，您肯定知道！爸，您不能偏心呀，一个儿子用卑劣的手段诋毁另外一个儿子，想让他倒台，您不能光向着那个儿子，不管小儿子的死活呀，兄弟之间竞争也要光明正大光明磊落才行啊！用这种手段您都不管的话，那我可觉得霆逸太委屈了。”

    陆无庸被她说的一下子梗住了！

    什么？！

    竟然还有人说他向着其他几个儿子？

    真是活的久了，什么稀奇事儿都能遇见啊！

    向来都是其他几个儿子嫌他太偏心陆霆逸了，今天还是头一次有人说他不管陆霆逸死活。

    他偏心小儿子都已经偏心到没边儿了，容瑶难道都看不见吗？

    “我怎么不管霆逸的死活了？他还委屈？我把集团和陆家所有家业，都给他了，其余的人每人就分了一百亿而已，他哪儿来的委屈？我这对他还不够偏心？”

    (本章完)

