    薛万均忍不住下意识地耸了耸鼻子，唔……感觉香气似乎越来越近了。

    这好像是，好像是烤羊肉的味道，薛万均感觉到了，他感觉到了自己的嘴里边唾沫星子正在快速分泌。

    不行，我是心怀死志的人，区区外物，岂能扰了老夫向死之心。

    薛万均咽了一口唾沫星子，继续死死地闭着两眼。

    就在这个时候，听到了有人在低声地嘀咕。

    “潞国公在那里奄奄一息，咱们这样明目张胆的大鱼大肉，会不会不太好？”

    “也对，咱们不能不讲道义，但是，咱们是被关押在这里，总不能把饭菜端到牢外去吃吧。”

    “那怎么办？会不会惹得潞国公不悦？”

    “我倒是有个主意，要不，拿什么东西把潞国公的鼻子给塞住。

    这样一来，他闻不到了饭菜的香味，咱们也就不必太过内疚。”

    “不不不，薛二叔身体状况已经很不好，你就不怕把人给憋死？”

    “也是，算了算了，该吃吃，该喝喝，咱们离远一点就好，放下那个猪肘，那是我的……”

    “……”薛万均的耳朵里边，频频地听到那一帮子混帐小子对于各种美味佳肴的品评之声。

    这倒也罢了，可是特娘的那些佳肴的香味，就跟长了翅膀似的，一个劲地往自己的鼻子里边拱。

    拱得薛万均感觉自己的口水分泌越来越旺盛，甚至都无法再一次陷入那种心丧若死的情绪当中去。

    就在这个时候，薛万均听到了很响亮的食物咀嚼声，然后，他闻到了……闻到了好像是卤肉的味道。

    重要的是，这声音烦不胜烦地在自己的耳朵边反复出现，而且那香味浓郁到仿佛自己只要一张嘴就能够咬到。

    薛万均咬着牙根，再一次瞪大了眼珠子，生生把一边啃着卤猪大骨，一边观察盐水吊瓶情况的秦怀道吓得骨头直接掉到榻上。

    “……”薛万均目光呆滞地看着那块就掉落在了距离自己的脸不足三寸之距的肉骨头。

    忍不住下意识地咽了口唾沫，总觉得秦怀道这小子不是什么好鸟，肯定是故意在自己跟前啃骨头。

    薛万彻目光上扬，再一次恶狠狠地瞪向秦怀道。

    “处弼兄，为德兄，你们快来，薛二叔在瞪我，眼神好吓人啊。”

    下一刻，端着碗的柴令武，提着酒壶的李器，吃着羊肉串的李震，拿着一个猪肘的程三郎，还有那筷子上插着一坨红烧肉的李恪，齐刷刷地进入到了薛万均的视线之内。

    “哇……好吓人的眼神，不愧是我大唐名将。”

    “是啊是啊……怀道老弟，你究竟怎么得罪薛二叔了，让他变得这么杀气腾腾。”

    “就是，贤弟你还不赶紧把你的骨头给捡起来，都差点掉到薛二叔的脸上难怪他会瞪你。”

    “……”

    #####

    终于，一帮子年轻人全部退出了这间牢房，薛万均无力地靠在那里，两眼呆滞地看着牢房的屋顶。

    之前，监牢里边只有自己时，是那样的安宁，那样的容易让人很容易就进入到心灰意冷的情绪中。

    可是现在，这帮子混帐玩意出现之后，薛万均觉得自己的思维已经完全被打乱。

    要不是身体不允许，动弹不得，薛万均真恨不得蹦起来，冲过去将这票晚辈给暴打一顿，以泄心头之恨。

    太特娘的恶心人了，特别是那程三郎，说话特别扎心。

    对了，那个家伙，居然还把自己那耗子屎，呸……米粒大小的眼屎拿去收藏，这是准备要让老夫死了也不得安宁的节奏吗？

    终于熬到了那帮子年轻人吃完饭，那些食物的香味渐渐消失的当口。

    很有精神的打牌声再一次响起，你们特么的打牌就打牌，能不能安静一点。

    一个二个，甩牌听听听，出一对三都吼得得像是扔了对炸弹。

    被这帮子混帐年轻人干扰得已经无法集中思维考虑问题的薛万均只能黑着脸，默默地躺在榻上。

    不管自己情愿还是不情愿，心怀死志，从来没有摸过竹牌的薛万均。

    在这帮子混帐玩意的反复熏陶之下，居然就光凭耳朵听，都已经懂得了斗地主的大致规则。

    例如可以三带一，但是不能三带二，还有四个相同的牌是炸弹，不过四张相同的牌再带两张单牌或者对子的时候。

    就不能起到炸弹的作用，不能翻倍……

    “三带一！……处弼贤弟，咱们这么做，真的能有效果？”

    李震大吼出自己的牌之后，压低了声音小声地交流道。

    “要不起……放心吧，肯定能有效果，薛二叔也就是一时激愤，陷入了低落的情绪里边。”

    “偏偏薛三叔又不是个擅于开导人的主，所以才会让他情绪越来越恶化。”

    “过……”

    “一对五……行吧，反正处弼老弟你作主，回头薛二叔寻咱们的麻烦……”

    “一对十……咱们可都是救下他性命的功臣，怎么，对自己的救命恩人动手动脚，而且他还是长辈，他真要不怕臭名远扬就来。”

    “一对二，处弼兄言之有理，不是谁都有老程……嗯嗯，还有谁要。”

    这一天，对于心怀死志的薛万均而已，简直特娘的比等死还要更加的煎熬。

    等到了黄昏时分，薛万均再一次听到了脚步声传到了榻边，忍不住睁开了两眼。

    就看到了程三郎抄着一根差不多得有指头粗细的管子，一边打量自己，一边打量那根管子，也不知道他在比划啥。

    这让已经通过补液，终于有了开口说话力气的薛万均，忍不住有气无力地道。

    “程三郎，你又想做甚？”

    “哦，小侄这不是没办法，你不乐意张嘴吃东西，也不愿意喝东西。”

    “所以，我就决定采取鼻饲管进食术，帮助薛二叔你吃东西。”

    “你看，这根管子，将会从你的鼻孔进去，之后会通过你的咽喉，直接往下进入到你的胃里。

    然后我这边往里边甭管是灌水还是灌食物，都可以不通过你的嘴，就直接进入到你的胃里，维持你的营养消耗。”

    “……”看着那根似乎比自己鼻孔还要粗的皮管子，薛万均眼皮一阵狂跳。

    满脸无奈地长叹了一口气。“程三郎，就算老夫求你了行不行，你让老夫安心的去死好不好？”

    “薛二叔，不是小侄不答应你，是因为我已经答应了薛三叔，得把你治好。”

    “要不咱们打个商量，你先好起来，等小侄我完成了薛三叔的嘱托，回头你再死也不迟。”

    “……”

