    徐无山虽然不算是绝地，可是这一路上茂密的山林，还是让这些乌桓人吃足了苦头。

    尤其是现在还是夏天，这山林之间的那些蚊虫实在是多得让人难以忍受。

    就算是乌桓人原本都是在深山老林里长大的，对于这些东西也不算是陌生，可是，毕竟他们是在行军的途中。

    再加上他们在之前逃跑的途中，基本上所有的辎重都已经丢光了。

    平均下来，每个人的身上携带的口粮都不超过三天。

    更难受的是，这徐无山地势险要，如果是步兵穿行的话，速度还能快一些。

    可是偏偏他们全部都是骑兵，再加上这一路上战马需要的消耗，更是让他们一个个焦头烂额。

    或许会有人说，战马吃草不就行了吗？这山上难道还缺草吗？

    山上的确是不缺鲜嫩的青草，但是问题是，他们携带的战马可是有足足的两万多匹。

    而且这里还有一个误区，真正骑兵打仗的时候，为了保持战马的体力，战马每天是要使用大量的精粮。

    以乌桓马的食量来算，每天至少需要使用大概二十斤的精粮，干草五到十斤，才能够保证正常的骑乘。

    可是现在这个时候，他们别说是战马的粮食了，就连人吃的粮食都没有了。

    这整整十天的时间，拓跋烈都不知道自己是怎么熬过来的。

    原本计划七天就能走出来的山林，路上走走走了十天。

    尽管他们进入山林的第一时间，就已经开始节约粮食了，可是依然没有办法满足队伍的需要。

    等到第五天的时候，无奈之下，为了保持士兵的战斗力，拓跋烈就只能下令杀马。

    可是人倒霉的时候，往往喝冷水都塞牙。

    因为他们缺少粮食，而且也缺少战马的饲料，路上也就只能放任战马吃路上的青草。

    两万多匹战马，争夺路边的那点青草，在饥饿的驱使之下，那些战马们只能是有什么吃什么了。

    这就导致了大规模的战马腹泻，在这个缺医少药，没有抗生素的年代。

    别说是马匹了，就算是拓跋烈这样的贵人，腹泻致死的在草原上也不是没有过！

    为了防止更多的战马被传染，拓跋烈只能忍痛将那些腹泻的战马全部处死。

    这一来二去之下，他们这一路上，光是他们自己杀死的战马，就有六千多匹。

    大规模的屠宰战马，这让他们原本就低落的士气直接跌到了谷底。

    如果不是恰好他们在这个时候走出了山林的话，拓跋烈现在都没办法想象自己接下来会面临什么样的情况。

    可是即便是这样，现在的这个烂摊子，也已经足够让他头疼了。

    骑兵失去了战马，那还算是骑兵吗？

    所有人的心里都明白，走出这片山林之后，他们要面临的还有一场惨烈的厮杀。

    而那些失去了坐骑的人，恐怕就要永远的留在汉朝了……

    “大王，咱们现在必须得快点找点粮食了，有人的话恐怕咱们这次危险了……”

    刚刚翻过徐无山，几个乌桓将领立刻就围了上来。

    光靠着吃马肉他们根本维持不了多长时间，当然了，最主要的是战马的体力现在消耗的实在是太严重了。

    如果按照现在的情况继续下去的话，汉军甚至根本不需要跟他们交战，只要再拖上个十来天，他们一个个都得饿的走不动道了！

    从长城回归乌桓，他们这一路上至少还有600里的路要走。

    要是没有战马，没有粮食的话，恐怕还没走回去，他们已经全都被饿死在半路上了。

    “我倒是想给你们补充些粮食，可是你看看这附近我们上哪儿去？”

    拓跋烈没好气的瞪着他们一眼，他们好不容易才逃出来，难不成现在这个时候还要再回去吗？

    “可是……”

    “好了，没有什么可是，走一步算一步吧，等到了草原上总比在这里好！”

    拓跋烈当然知道他们想说什么，出了长城之后就是数百里的无人区。

    可是，无人区虽然可怕，但是如果不计代价地杀马的话，至少他们还能保证士兵们活着。

    可要是再在这里耽误下去，谁知道刘登那个家伙到底会做出什么事情来！

    “派出探马，一路沿途北上！”

    深吸了一口气之后，拓跋烈终于把那些不切实际的想法全都抛到脑后。

    已经过去了十天的时间，现在很担心刘登猜出他的意图。

    古北道口虽然是最近的出路，但是，想从那里出长城，就必须得经过老虎岭。

    一想起那诡异的地形，他就有种不祥的预感。

    老虎岭靠近长城的一面，地势很是奇怪，这地方位于两山之间。

    东西两面全部都是深谷，只有中间的一条山岭可以通行。

    如果汉军想要设伏的话，老虎岭就是他们最好的选择。

    “大王，为什么我们不在老虎岭设伏呢？”

    对于这一点，李广和拓跋烈的想法是一样的。

    如果要设伏的话，老虎岭的确是最好的选择。

    只要守住两边的出口，这些乌桓人就只能活生生的饿死在山上。

    “你不觉得就这么杀了他们，实在是太便宜他们了吗？”

    刘登的脸上满是残忍的笑容。

    “那大王的意思是？”

    “就在长城脚下打一仗，以五万燕国大军为主，打完之后放他们过去，以两万骑兵追击，我要让他们在绝望中死去！”

    经过了十天的山野生活，这些乌桓人的给养早就已经耗尽了。

    现在这个时候，别说是一人双马了，他们根本连一人一马都做不到。

    而且战马的体力几乎都已经消耗到了极限，在这种情况之下，他们就算是有通天的本领，也没办法和汉军骑兵对阵。

    对于刘登来说，这不正是练兵的好机会吗？

    在长城脚下打一仗，既可以让这些燕国士兵们见见血，也可以最大限度地保证他们的安全。

    等打完了这一战之后，再把那些浑身带伤，精疲力尽的乌桓人放进草原。

    凭借着草原上数百里的无人区，让他们一点一点地在绝望中死去，这是刘登给他们的惩罚！

