
　　虽说树妖姥姥和黑山老妖都已被除掉，但考虑到安全，燕红云还是等太阳完全出来再带神游旅行团返回郭北镇。

　　这期间，燕红云几次想问白开身份，都欲言又止。想要请教白开道法，可白开并未主动与她说话，她怕在白开面前失了好印象，不敢先开口。

　　不要说高人，就算是其他门派，也不会随便与人讲道。一是怕犯忌犯冲。比如说理念不同，讨论起来容易起争端，最后甚至引起决斗厮杀。

　　二是大家都不会对陌生人说那么多。说得多了，容易被人猜出自己有哪些手段。不成仇人还好，若是起了冲突，自己被别人了解，肯定要被针对。

　　回去路上，白萌萌悄悄问白开：

　　“外公，我看红云姐几次想和你说话，你为什么不和她聊天？”

　　“当然是无缘了。”白开回答。

　　“那她说燕赤霞去桃花林学克制树妖姥姥和黑山老妖的道法，是真的吗？是你传授的吗？”白萌萌又问。

　　白开点头：“不错，是那样的。”

　　“你是不是很好奇，为什么我教了燕赤霞，却不传授燕红云？”

　　白萌萌点头，这正是她奇怪之处。

　　“你可知当初燕赤霞找到桃花林，想要学克制树妖姥姥和黑山老妖的道法，我提了什么条件吗？”白开问。

　　白萌萌摇头。

　　白开道：“我跟燕赤霞说，可以教他克制树妖姥姥和黑山老妖的法术。可需要他拿毕生修为来换，问他愿不愿意。”

　　“燕赤霞同意拿毕生修为来换，不过他请求在他临死前再把毕生修为给我。他说要回去把学到的道法传承下去，如果没了修为他办不到。我同意了。”

　　“所以，刚才我摘竹叶给燕红云的时候，竹叶上面的，就是燕赤霞毕生修为。而且，那些修为比他当初与黑山老妖斗时强了一倍。”

　　“这就是：一啄一饮，皆有定数。一因一果，皆有来由。”

　　白萌萌道：“这么说来，杀死黑山老妖的就不算是外公，而是燕赤霞。”

　　白开道：“杀死黑山老妖的，是燕赤霞与燕红云。燕红云扔出那竹叶，也是倾尽全力。”

　　“外公，燕赤霞真的死了吗？”白萌萌有点可惜道。

　　白开摇头：“这等侠士，怎可能会死。他以为自己死了，其实他不会死。不过，如果他不愿意用毕生修为换杀死树妖姥姥和黑山老妖的道法，他不一定能升仙。”

　　白萌萌道：“所以，外公你设置那个条件，其实也是在考验燕赤霞，对不对？”

　　白开微笑点头：“不错。”

　　白萌萌为燕红云说好话。

　　“可是，红云姐其实也很有侠气啊。为了继承燕赤霞的心愿，打定主意一辈子守在这里。”

　　“你看，这里多荒凉，就那么几个人在郭北镇。”

　　“外公，难道红云姐这样奉献自己，都不能入你法眼吗？”

　　白开道：“我只说与她没有缘分。如果她连这样的坎都迈不过去，又怎么能成大气？”

　　“他们燕家人，但凡接受燕赤霞传承，并坚持到最后的，都能死后升仙。”

　　“燕红云也是如此。虽说树妖姥姥和黑山老妖已经伏法，可难说没有别的害人妖怪出现。”

　　“如果她今天因为不能请教我，而从此消沉，她也不过是死后能投个好胎。”

　　“如果今后就算没有害人的妖怪出现，她也会坚持燕家的祖训，时刻有一颗斩妖除魔之心，每日勤加苦练。就算将来没有人继承她的传承，她也能死后成仙。”

　　白萌萌恍然大悟，说道：“原来如此。”

　　回到郭北镇，燕红云先带着大家去看镇上的画铺。果然，包括燕红云推销的那家画铺在内，镇上所有画铺里聂小倩的画，都没有了。

　　燕红云喃喃道：“也许，今天不会再有人来游兰若寺了吧？”

　　在她看来，没了聂小倩的画，郭北镇仿佛失去了生机，也失去了吸引从来游玩的招牌。

　　再加上杀了树妖姥姥和黑山老妖，她的背负的任务完成。似乎，郭北镇、兰若寺，从今天开始，要成为过去。

　　带神游旅行团回到广场，挥手与白开、白萌萌等人道别。燕红云始终没有开口请教白开。

　　如果白开不是来自别的世界，而是她的世界。说不定她就厚着脸皮请教了。可白开是游客，她必须要遵守规定。

　　……

　　国外，某研究所。

　　波特博士敲着桌子说道：“看到了吧，看到了吧！”

　　“不同世界的硬通货是黄金！”

　　“说明什么？说明我的推测是对的！黄金绝对是建造时空机器的重要金属！否则，他们决不会如此看重黄金！”

　　“每个人，都要写一份白萌萌穿越异界的分析报告，重点就是黄金对时空机器的影响，以及在时空机器中的重要地位！”

　　“我们一定要说服国会、说服资本，给我们提供大量黄金来做实验。”

　　分布完新任务，波特博士决定修改计划。他要加重黄金做时空门的比例，也许真心实意用黄金，时空门真的会成功。

　　他觉得时光机器太狭隘了，应该做时空门。时光机器只能回到过去，时空门既可以回到过去，也可以前往其他世界。

　　只是回到过去，打动不了太多人。因为有的人想要回到过去，有的人对回到过去没兴趣。更担心干扰历史，导致现在发生不可预测的变化。

　　按经济理论营销学的说法，就是时间机器的目标用户太少。

　　如果换成时空门，无异的，可以吸引到另外那些对异世界感兴趣的人。这样一来，目标用户增加，能拉到的投资也增加。

　　而白萌萌公布的那个粉丝神游插件，至少从另一方面证明白开掌握了别人没有的技术。

　　这让一些原来对白开持怀疑态度的人，开始转变立场，开始注意到与白开相关的技术。

　　这些人，是波特博士要争取的人。

　　当然，私吞黄金还是必须的。所以，才要加大黄金的投入。正好，白萌萌这次的直播，给了波特博士借口。

　　……

　　这次神游直播回来，又可以将直播视频剪辑成电影和电视剧。其中与树妖姥姥和黑山老妖的斗法，就算是国外的3D特效公司也做不出这么好。M.23sk.com

　　参加兰若寺神游的粉丝，更是对本历险大讲特讲，收获了许多自己的粉丝。

　　和上前神游月球的粉丝一样，他们听从自己粉丝的建议，在各个媒体网站开了自己的V号，成为V主。

　　他们虽然没有成为网红，却在白萌萌的粉丝当中有较高的知名度。他们在自己的号上发布旅游的趣闻和感受，让想要神游的粉丝们读得津津有味。

　　又有人给钱让他们做身体检查，看看经过神游后，他们的身体有没有发生变化。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的直播东北虎进村身份被外孙女曝光更新，第197章 要加大黄金投入免费阅读。https://xs.23sk.com 