    一区战场，东边埃维苏基地…

    【无尽征程漫漫，风暴如影随形。】

    雷霆之主降临，轻而易举地撕开了笼罩在埃维苏基地的黑幕。

    那如汪洋般的雷海，以无边威势朝亡灵大军席卷过去。

    世人再一次看到这位雷霆之主那深不可测的力量。

    在埃维苏基地数百万人的欢呼声中，独自一人横推亡灵大军。

    另外一边，孙策的木船眨眼间就消失在各大直播间里。

    因为孙膑二技能和奔狼纹章都可以加速帆船。

    当下这艘看上去并不怎么华丽的木质帆船，正在以每秒三四十公里的速度在乘风破浪。

    相当于是百倍音速！

    天照基地其实就在大海对面。

    两个月前，直线距离其实才两三百公里。

    但现在却超过了五千公里！

    那片大海融合了几个世界的海洋！

    随着一区秘境的扩大而水涨船高，也跟着扩大了无数倍。

    此时的天照基地里，所有人都狠狠地松了口气。

    那些正打算逃离的人也纷纷回来。

    天照基地距离明日基地也有几百公里，能成功逃过去的概率几乎为零。

    但凡有一丝希望，天照基地里的百万人也不会愿意在此刻跑出基地。

    “方舟的大人们是来支援我们的吧！太好了！”

    “司空震大人已经在埃维苏基地大发神威了，来我们这里支援的是李信大人吧…”

    “李信大人超级厉害的啊！他的视频我看过无数遍了！”

    “是的！只要李信大人来支援我们，那一定能守住…”

    “击退异族大军后，我死也要去方舟基地！”

    “我也是！粮食不够的话，我就算啃树皮也要过去！”

    “先别高兴得太早啊诸位！方舟基地距离我们这里可是有五六千公里啊！”

    “是啊！这一路上肯定有异族强者拦截，我们不能放松警惕，一定要坚持李信大人到来！”

    直播间里，几十万天照民众一扫之前的惊惧，兴奋地交流起来。

    可就在此时，一个噩耗传了过来。

    数百万海族精锐大军直接将海水倒灌进陆地，掀起了千米巨浪，迅速地朝天照基地席卷过去。

    “不好了！海族上岸了！”

    “怎么会！”

    “李信大人那边才刚刚出发…来不及了！”

    “不能放弃！我们一定要坚守到李信大人过来，否则所有人都要死啊！”

    直播间里，天照基地的民众前一刻还在高兴，下一刻便再次惊慌起来。

    那数百万海族大军并非正常登陆，而是随着巨浪一起朝基地这边拍了过来。

    所有人都很清楚，以天照基地的防守力量，怕是连第一波冲击都无法守住。

    过来支援的方舟强者才刚刚出发，等他们赶到的时候，怕是只能来收尸了。

    如果真的是这样，那么这个属于天照势力的小型基地将会成为今天第一个被灭城的人族基地！

    一时之间，其他战区基地的人也开始关注起这边的情况。

    就在此时，一架悬停在数千米高空的无人摄像机，在大海深处捕捉到了一个镜头。

    有什么东西以一种惊人的速度在海面上飞驰，恐怖的气浪激荡起两条巨大的浪花。

    “是海族强者吗…”

    有人注意到这个直播间的镜头，连忙放大了虚拟屏幕。

    不过就算是放大直播间也无法看清楚那是什么东西。

    而那架无人摄像机的主人也注意到这边的异常，连忙改换模式，进入高速摄影模式。

    在这种模式之下，最快可以捕捉到千倍音速内的移动物体。

    然而他根本不需要改换模式，因为那个在海面上快速飞驰的东西已经开始降速了。

    直到此时，所有人才看清楚那个东西是什么…

    那是一艘长百米，宽二十米左右的大型帆船。

    船头上，站在三个人影。

    居中的正是江东小霸王孙策！

    左右两侧是一脸冷峻的光信和吃桃桃的孙膑。

    貂蝉没有来，选择坐镇方舟基地。

    而林北此刻正附身在孙策身上…

    “是李信大人他们！”

    “不是才刚刚出发吗，半分钟都不到吧…”

    “太好了！这下子我们有救了！”

    看清楚之后，天照基地里的人全部激动地欢呼起来。

    就连其他战区的人也跟着松了口气。

    当下各大战区的主城基地聚集了五六亿人，剩下的十亿人则分散在各个中小型基地里。

    主城基地里的民众其实并不会太过惊慌，毕竟他们这边不仅有人族至尊坐镇，还有大量的人族军队。

    其余的中小型基地，条件允许的情况下已经开始撤离。

    无法撤离的话，也会有钻石或者至尊级强者过去镇守。

    分散在外面的三十几个方舟英雄，此刻不是已经去中小型基地坐镇便是在路上了。

    所以这个时候其实有很多民众是处于无事可干的境地，自然是一边关注着自己这边的敌军情况，一边则关注最先迎来战斗的一区天照基地。

    于是，在无数双眼睛的密切注视下。

    木船携带着无边巨浪，以一往无前的惊人声势撞向了海族大军的屁股。

    就在此时，穿着一念神魔皮肤的李信，手中光刃绽放出耀眼的光芒。

    他站在船头，神色淡然地朝前挥出一剑。

    【投身天地这熔炉，总有些梦想和意志会因此薪火相传！】

    轻描淡写的一剑，激荡出三道煌煌剑气，以狂暴无边的声势朝海族大军斩了过去。

    在这三道万米剑气面前，就算是钻石级的妖族君主也扛不住！

    三道璀璨耀眼的剑气，斩断了海水，而后摧枯拉朽般，葬送了数万名海族战士。

    一时之间，海族尸体与血液如雨般砸入大海。

    如此画面，绚烂得如同一场烟花，深深地震撼了所有正在观看直播的民众。

    所有人心底都很清楚，今天过后，将会有无数人惨死在异族手中。

    而这一剑，宛如黑夜中的光明，给了无数人巨大的勇气。

    在这样的灭族灾难面前，没有人能置身事外。

    就连林北也不行。

    活在这世间，若是连亲朋好友都没有，若是连族人都没有了……

    那该有多寂寞啊！

