    第144章凑足兽皮

    李清听此，顿时哈哈大笑，只是一挥手道：“萧爱卿，汝无须担心了！再过一日，待太师归来，二十万大军，汝可全部带走！扫平西漠叛乱！”

    “臣！万谢陛下！西漠两关数百万百姓！万恩陛下！”

    一时间萧银只觉否极泰来！眼泪再次止不住的滚滚而下！瘫坐的身子陡然跪直，砰砰砰的就磕了三个响头，声音沙哑带着激动的吼道。

    李清笑着起身，随后道：“爱卿起来吧，诸位，太师明日便会班师回朝，寡人决定，出城十里相迎，百官随从，汝等觉得如何？”

    “陛下。”

    一听李清所言，却是比干向前一步，皱眉道：“百官相迎太师回朝，便已是最高规格，陛下怎可亲身去接？陛下当在万寿殿内等待闻太师的觐见才是君王之道。”

    商容也是随即站出，高声道：“比相所言不错，大王人皇身份，自不能亲自迎接太师，我等百官前去迎接便是了。”

    一众朝臣顿时看向了李清，眼中也皆是疑惑之色。

    而李清看了看后，心中便也暗自道：“是了是了，我最近礼贤下士的好像有些太多了，若是帝王威严都不去维持，日后反而不妙，敬畏敬畏，需敬也需畏啊。”

    想到这里，李清就缓缓坐了下去，淡然点了点头道：“既然商相和叔父这般说，寡人便不再坚持，也罢！寡人就在万寿殿，等待太师归来！退朝。”

    说罢，李清便再次起身，一挥大袖，负手而走。

    “退朝！~”

    王有志的尖声随即响彻整个大殿。

    闻太师就快回朝了，那么就代表，李清手里，终于有兵可用了！

    迈步走在花园之内，李清无心观赏四周的奇珍异草，心中略微有些激动的想着。

    西漠，他要再走一遭！一来清理边患，增加国运，顺便看能不能完成一些隐藏任务，得一些奖励，二来，他要去西漠寻找蚩尤的另一处残尸。

    大巫精血，李清目前也只能以这种笨办法，去收集了。

    “有志啊。”

    想到大巫精血，李清便又想起了兽皮，五级凶兽的兽皮，这两天他查了国库，自老祖宗哪里传下来的，加起来也一共只有两张，其他的一二级到是不少，可合成起来，也才合了一张五级的，就消耗殆尽了，所以他现在，还差三张五级凶首的皮毛，三张五级凶兽的皮毛啊，不好搞啊。

    是以想了想，李清便转头对着跟在身后王有志道：“你去唤申公大夫过来，寡人在御书房等他。”

    “诺。”

    王有志顿时一点头，只见他双腿齐动，看似踏步不大，可却宛若飞一般的快速消失在了后花园。

    而李清，则是淡然踱步，往御书房而去。

    片刻之后。

    “陛下，申公大夫来了。”

    御书房内，李清坐在书桌前微微闭目养神，只见王有志轻手轻脚的走了进来，躬身说道。

    “哦，叫他进来吧。”

    李清则是微微睁眼，淡然的挥手说道。

    “大王，唤臣过来，可是有事？”

    随着王有志出去，申公豹便迈步走了进来，对着李清作了一稽后，才轻声问道。

    李清见此，则是笑着起身，走出了书案，一伸手拉过申公豹的手腕，来到座椅前，笑道：“来来，爱卿，坐，坐。”申公豹不明白李清何意，但手被李清这样抓着，一时间后背汗毛都有些竖起，连忙乖巧的端坐在座位之上，抽回手后小心问道：“这，陛下到底何意？可是有隐秘之事安排微臣？”

    李清则是笑了笑，也坐在了申公豹身侧，道：“非是有事安排爱卿去做，而是有事求于爱卿啊。”

    申公豹一听，顿时起身，对着李清便要下跪，同时喊道：“陛下何以用求字！？臣，惶恐！”

    可不等他跪下去，一双大手依然将其双肩擎住了。

    李清笑着将申公豹扶起，道：“好了好了，寡人知你忠心，其实是这样的，寡人这里，缺几张上佳的凶兽兽皮……”

    李清也没有多说什么，只是说自己因为要祭炼某个阵法，所以缺点兽皮，想让申公豹给他搞几张来。

    当然了，态度肯定不是下命令或者强制要求，算是朋友之间的互借。

    而申公豹一听，则是皱眉道：“上佳的凶兽兽皮，臣这里倒是有几张，只是不知道能不能符合陛下的要求。”

    说着，申公豹就在腰间一抹，顿时出现了一个小小的储物袋。

    到底是申公豹，连储物袋这种自带空间的稀有法宝，他也有。

    毕竟能切割空间并且使其稳定，形成须弥芥子一般的法宝，都是非常少见的。

    申公豹在李清面前并无顾忌，直接就将重宝示人，但李清却没有丝毫的觊觎之心，因为，他的人皇系统，乃是天下最大的空间法宝。

    只见申公豹伸手一探，就从储物袋内拿出了六张上古凶兽的兽皮，托在手上，递到了李清的面前。

    名称：玄蜂腹皮

    类别：上古凶兽材料（六级）

    可回收三点人皇属性点。

    名称：奎牛兽皮

    类别：上古凶兽材料（五级）

    可回收一点人皇属性点。

    名称：血蛇皮

    类别：上古凶兽材料（五级）

    可回收一点人皇属性点。

    ……

    整整六张兽皮，居然足有五张，是五级，或者五级以上的，合格的凶兽皮！

    “大王，这六张兽皮，乃是臣多年所藏，具是远古，上古的凶兽遗留，可谓是炼器制宝的极佳材料，不知能否入得大王法眼？若是还是不行，那臣这就去三界六道走一遭，访一访昔日好友，不论怎样，不论用何办法，臣一定给陛下凑齐所需兽皮！”

    申公豹看了看李清，又看向手中的六张兽皮，沉声的说道。

    而李清，此刻却是看着六张兽皮，一时发愣，片刻后，这才深吸了口气，伸手在申公豹的肩膀上轻轻一拍道：“爱卿，你可是帮了寡人的大忙啊！”

    说着，李清就伸手接过了六张兽皮，道：“这六张兽皮，够了，足够了！”

    喜欢神话之我在商朝当暴君（又名：洪荒第一暴君）请大家收藏：()神话之我在商朝当暴君（又名：洪荒第一暴君）更新速度最快。

