    唐奕这一嗓子把冷香奴仅有的一点期待也给嚷没了，这就是个永远也改不了无赖本性的坏坯。天籁 小说Ｗｗ『Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    立时端起脸子，“没见正在搬家？倒是没工夫伺候公子了。”

    徐妈子不干了，这丫头是傻了不成？这都送上门儿来了，怎么还往外推？

    急忙上前劝合，“唐公子别听她的，您是贵客，哪有不伺候周全之理？”

    “快快，里面请，里面请！老身回头定要好好教训这不懂事的丫头一番。”

    唐奕受用地点点头，对徐妈子道：“我看，你们俩调个个儿正好，你当小姐，她当老鸨，保准生意比现在好上不少。”

    “哈。”徐妈子就坡下驴。“公子真会开玩笑，老身这岁数，这卖相，还不把公子们都吓跑了？快快，您坐，老身这就去备酒菜。”

    安顿好唐奕，徐妈子借着回身的时机，狠狠给冷香奴使了个眼色，然后一摇三晃地出去了。

    厅中只剩唐奕与冷香奴，唐奕坐着，冷香奴则是局促地站在门口。

    这时，外面就传来徐妈子的叫嚷：“都瞎忙叨什么？有没有点眼力见儿啊？走不走还没个定数，都给老身收了，收了！！”

    冷香奴一窘，怕唐奕误会，连忙道：“别听徐妈妈咋呼，答应了公子，香奴一定会走得远远的。”

    唐奕乐了，“我让你走了吗，你就答应？”

    “我......”

    “我自己要走，总行了吧？”

    唐奕更乐，“脾气还不小，回去能交差？”

    “那是香奴的事，不劳公子费心。”

    ......

    唐奕露出一个无语的表情，抖了抖衣袍，一边拍打着似有似无的灰尘，一边漫不经心地道：

    “来年就是大比，朝中几位与我交好的官员正琢磨着帮我请个官儿，好混进别头场里谋着前程。”

    冷香奴不知道他为什么又转到这上面来了，但还是冷声讥讽道：“公子的前程还用谋？谁不知道，唐子浩是大宋朝的布衣权相、白衣勋贵？”

    唐奕笑道：“还是要谋的。”

    “月初，文宽夫已经上请陛下，要我入三司供职。”

    冷香奴再撑不起硬气了，“白身入三司？公子与我说这些做甚？不怕奴家这个细作给你传了出去吗？”

    唐奕不答，继续道：“是啊，一个白身直入三司，你说可有先例？”

    “没有。可惜，公子本来就不是俗人，干出什么惊天之举，香奴都不觉得奇怪。”

    “那你说，有人容得下我升得这么快吗？”

    “......”冷香奴不说话了，当然容不得。

    “所以嘛。”唐奕一摊手。“这个时候，当然又是一波抹黑唐疯子的好时机，只要与我有怨，拼了老命也得把我挡在三司之外。”

    冷香奴声音渐冷，“你到底要说什么？若是怕香奴搅了你的好事，大可不必走上这一趟，香奴自问没那个本事。”

    唐奕正色道：“你有......”

    冷香奴一颤，把头别到一边，“不知道你在说什么。”

    唐奕道：“这么要命的时候，姑娘却没把大辽王妃就在我身边的确凿之证拿出来作文章，说明姑娘这个卧底并不称职。”

    “......”冷香奴慌了。“什么大辽王妃，我，我不知道！”

    唐奕直视冷香奴，“很好，说明你还有良心，把她当朋友。”

    “我......”冷香奴再次语塞。

    好像从初见开始，自己从来就没在他身上占到过上风。

    “你不用拿什么‘大辽王妃’之类的话来试探我，我不知道你在说什么。”

    ......

    唐奕撇嘴一笑，“我可没试探你，要试探，也是早就试探过了。”

    “！！！！！”

    “试探过了？”冷香奴再一次慌了。“心绪飞转，不知道哪里又让这坏坯算计到了。”

    猛然一惊，“你，你是故意的！”

    ......

    这个如妖似魅的女人人前总是那般从容，那般风情万种。可是不知为什么，唐奕更喜欢看冷香奴又窘又怒的样子，可能这个时候的她更真实一些。

    坏坏一笑，“不然呢？”

    “那日在船上，说到青瑶时，我提了两次‘巧哥’......”

    冷香奴颓然瘫坐在地上，“你是故意的？”

    ......

    唐奕那天在船上，说出了萧观音的真名，等于坐实了大辽王妃是他拐走的事实。冷香奴还以为是他一时顺嘴说漏了，其实一切都是一个局，一个试探冷香奴的局。

    冷香奴也确实从中得到了认证，但是她和谁都没有说。

    她也不知道为什么没有说，坐实此事，必定可以给唐疯子造成不小的麻烦，可是，她就是没有说出去。

    本还有些沾沾自喜，唐疯子也不是那么无泄可击，谁知道，人家根本不在乎，甚至可以拿出来当饵，自己就乖乖入套了。

    ......

    唐奕继续悠哉悠哉地自故自说。

    “思来想去，唐疯子这些年好像着实得罪了不少人，半个大宋的权贵想抓住我点把柄，把我摁死！”

    “走了冷香奴，肯定还得来这个奴那个奴。毕竟那帮人也就这点水平了，除了美人计，也使不出什么高明的把戏。”

    冷香奴一窘，抢白道：“谁给你使美人计了？我可不是......”

    可是，唐奕根本就不听她的，继续自故自说：

    “左右都得防着，倒不如留个好对付的、有良心的、看着顺眼的当幌子。”

    “你......”

    冷香奴更气，什么叫好对付的？什么叫有良心的？什么叫看得顺眼的！？什么叫幌子！

    自己在他眼里就是个幌子？

    为什么这个疯子总是一副故作高深、运筹帷幄的样子，总能勾起她的火气，让人恨得牙痒？

    ......

    在男人眼里，冷香奴是一团妖火，让人远不得，近不得。

    可是，在冷香奴眼中，唐奕却是一团妖火，而且是一团已经烧到火里的妖火。永远是一副被他吃定了的感觉，压得人好生闷气。自小学的那些待人接物、仪态魅术，好像在这坏坯子面前全无用处。

    越是想到这些，冷香奴越是不愤，一股邪火直往上撞。

    不知道哪来的勇气，杏眼圆睁地瞪着唐奕，“你就不怕？”

    “就不怕我心存歹意，要了你的命？”

    ——————

    今天是午夜九公主“饮水醉梦”的生日，借用一点空间向兄弟说声：小酒，生日快乐，幸福长伴！

    感谢这半年来的不离不弃，没你们，也就没有苍山的今天，谢谢！