    

    顾歆恬跟在王伯身后，一边走，一边想着这些事情。

    可是，一想到霍堇言对她的爱与前世为她连死都不怕，她又有什么理由好退缩的，勇往直前，前方的路虽然很难走，但是，只要与他一起肩并肩咬牙坚持下去，风雨过后就会看见彩虹。

    “三少夫人，老爷最近身体不好，不能受刺激，您待会而进去可能会受些委屈，老爷说什么，您尽量顺从，总比吃亏了强。”

    王伯有些为难，却还是好心提醒了。

    他看得出来，这个顾小姐是个好孩子，如果不是霍家的家业在这摆着，他也支持三少爷娶顾小姐，只是，这天下哪有那么多尽如人意的事情。

    有舍才有得，总要做出一些牺牲，才会得到另一样东西。

    顾歆恬见王伯的表情大概就明白了，她笑了笑说：“王伯，我明白了，谢谢您！”

    谢谢他的提醒，进去会怎样她大概也猜到了。

    二人相互点头一笑，敲门走了进去。

    房间很暗，刚进门便问道一股淡淡的中药香味，大白天窗帘都是拉上的，只依靠一些古风格的小灯笼照明。

    中式风的装修，奢华高调，配合着昏暗的灯光，给人一种很压抑，甚至有些惊慌害怕的感觉。

    此时此刻，顾歆恬的心都提到了嗓子眼，紧张到手都在颤抖。

    在往里走一点，有一道屏风遮挡着，看不见屏风里面的情况，却看见艾薇拉正坐在屏风外的椅子上喝茶。

    二人视线相撞，都没开口说话，只是艾薇拉的微笑以及那得意的眼神让她感到很不爽。

    “老爷，顾小姐来了。”王伯微微躬身，对着屏风那头的人说道。

    这样的气氛，以及这样的装修风格，不知情的人定以为自己穿越到了古代，却也觉得怪异。

    霍家，外面是欧式的古堡，可里面家主的卧室里竟然是中规中矩的Z国风。

    看来，这老爷子还是喜爱Z国，只是迫于生意遍布在欧洲市场，不得已才定居在了这里。

    顾歆恬正愣神时，王伯不着痕迹的用胳膊肘碰了一下她的胳膊，这才让她回过神来。

    她连忙笑了笑，恭敬的对屏风那头说：“霍伯伯好，我是顾歆恬。”

    一句很简短的自我介绍。

    但是过了很久，里面都没回话，正当顾歆恬准备再说的时候，屏风另一面突然响起了沧桑而又里的声音。

    “你就是堇言从外面带回来的那个女人？”

    他的声音听起来约莫六十岁左右，有着过来人的阅历，沧桑而有力，像是一个王者，或许，那就是经历过很多风雨的男人该有的沧桑。

    【【【修改】】】

    顾歆恬正愣神时，王伯不着痕迹的用胳膊肘碰了一下她的胳膊，这才让她回过神来。

    她连忙笑了笑，恭敬的对屏风那头说：“霍伯伯好，我是顾歆恬。”

    一句很简短的自我介绍。

    但是过了很久，里面都没回话，正当顾歆恬准备再说的时候，屏风另一面突然响起了沧桑而又里的声音。

    “你就是堇言从外面带回来的那个女人？”

    他的声音听起来约莫六十岁左右，有着过来人的阅历，沧桑而有力，像是一个王者，或许，那就是经历过很多风雨的男人该有的沧桑。

    【【本章需要修改】】

