    当下就是施展刚刚初学乍练的翩若惊鸿身法，明明月能寺距离神剑山至少要有将近三四里的距离，可是这样的距离对于翩若惊鸿来说也就是两三步的事情，这门身法将缩地成寸的精髓发挥到了极致，不见谢长安的身体是如何移动的，只不过是眨眼的功夫，这人就已经来到了楚天雄的面前，一番真气探查后，脸色异常的难看，楚天雄全身的经脉都是被震断了，这一身的功力无法复原了！“好兄弟，你受伤了吗？”在这样的情况下，楚天雄依旧是关心谢长安。

    “大哥，你不要说话了，我来为你疗伤，你很快就会好的！”谢长安红着眼睛，将一丝丝浑厚的洛神赋真气输送到楚天雄的体内，但这都是泥牛入海，没有一丝的作用，“长安，你不用费功夫了，楚天雄周身经脉都是断了，就是大罗神仙来了，都没有办法了，若是他的心脉没断，我还有办法，只是可惜啊。”洛神赋之灵轻声说道，楚天雄是个汉子，他深知谢长安一直饱受着复仇心理的煎熬，想要以一人之力干掉王龙，不过终究是棋差一招了！

    “好兄弟，你没事就好了，你哭什么呢？想我楚天雄归隐半生，一直庸碌无为，想不到在垂暮之年能有你这样的一位忘年交，我的碎石拳也是有了传人，看来上天对我也是真的不错，好孩子大哥不能看着你日后威震天下了，你自己要好好的保重！”话音落下，楚天雄的身子就化作了一道道耀眼的光点消散于空中，其实就算是他的周身经脉没有被震断，楚天雄也是活不成了，就在刚刚他注意力分散的那一刻，他的灵气大法走入了岔道，很快他就会被这浩瀚的灵气所吞噬。

    不过能看到谢长安好好的，这比什么都强！谢长安现在反而是冷静下来了，他想起之前楚天雄用心的传授自己碎石拳的一幕幕，按照年纪来说，楚天雄比自己不知道大了多少，在自己的眼中，他就是亲人一般的存在，如今碎石拳他已经学会了，可是楚天雄去了什么地方呢？不行，他不能就这么让楚天雄死了，不管用什么法子，自己也一定要将他复活！

    “哈哈哈！这个男人还真是厉害啊，刚才若不是你出现了，胜负如何还真是不好说啊。”王龙顿时就是感到了一阵的气血翻涌，猛地喷出一口鲜血，想不到这人竟然如此厉害，自己都是施展声闻百里和巨象开路两大绝招了，楚天雄的那一记崩拳还是伤到了自己，其时王龙已经是恢复了本来面目，谢长安是认不出他的，可是他这一说话自然是露馅了，谢长安如何能够忘记这声音，他站起了身子，“王剥皮，想不到竟然是你，好，既然你自己找上门来了，那我们就算算总账！”

    “哈哈哈！谢长安想不到我们又是见面了，如今的你就算是学到了碎石拳又能把我怎么样呢？就连你师傅尚且不是我的对手，更何况是你？而且你与我女儿一向是感情深厚，你真的可以当着她的面和我动手吗？”

    谢长安回头看了一眼沉默不语的王海燕，面对这样的情况，王海燕能怎么样呢？虽然之前谢长安是答应过自己若是见到了王龙让他看在自己的面上放过他一次，可是真实的情况是楚天雄那么好的人也是丧生在他的手上，她还有什么立场要求谢长安呢？王龙看向了自己的女儿，粗声道：“水蓝，难道你就这么看着你男人伤害你爹吗？”

    还不等王海燕有所回应，月能寺的诸多弟子已经是冲了上来，怒喝道：“恶贼休走！”晓风禅师也是一同而来！“呼”的一招佛光初现，金色的手掌呼啸而来，“既然长安和海燕都不好下手的话，那么这个恶人就让老夫来做吧！”王龙心中惊骇，自己就算是在不受伤的情况下，若是对了上晓风，至少也要百招之后才能见个分晓，如今自己受伤如何能是他的对手？只有先保命要紧了，一把拉过依然是恍惚的王海燕作为挡箭牌！

    晓风禅师自然是不会伤害自己的弟子，当下及时收招，而就是这么一会儿的功夫，王龙的身影已经是成了一个黑点，身法之快，让人震惊！同时他的声音缓缓传来，“真不愧是我的好女儿啊！哈哈哈！”王海燕盈盈跪下，低声啜泣道：“师傅，这都是自己的错！”

    晓风禅师心中无比的怜惜自己的这个弟子，柔声道：“孩子，快起来，你有什么错呢？只是我想不到王龙此人竟然是如此的心狠，为了自己能够活命，就连女儿都是可以利用，日后你见了他可要万分的警惕了！”而谢长安一直就是坐在地上，现在的他双目无神，刚才的战斗意识那是彻底没有了，如同是一座雕塑一般，“长安，你怎么了？你说话啊，别吓我！握知道你的心中一定是在怪我，你说话啊，你别这样！”王海燕心中最怕什么呢？是从此以后谢长安不再和自己说话，其实王海燕心中清楚，刚才若不是自己的出现，那人是走不了的，可若是真的长安和那人交上了手，自己究竟该帮谁呢？她真的不知道，也不敢去想！可是她更加担心的是此刻，谢长安什么都不说！其实王海燕的愿望真的很简单，不过就是希望和自己心爱的人好好的生活而已，难道真的就这么难吗？

    这自然是十分的难的，他们身处乱世，身上有许多的身不由己，谢长安温暖无比的手轻轻的抚上了王海燕的秀发上，低声道：“别哭了，我这不是好好的吗？我们回去吧！”王海燕因为身处在特殊的位置上，心思自然是通透而敏感的，谢长安终究是怪上了自己，不然的话，自己刚刚被恩师的掌风伤到，他为什么没有注意到呢？

    “师叔，这风空还有呼吸，这算是不幸中的万幸了！”一个弟子在查看了风空的伤势后，感觉到了他的呼吸，虽然微弱，但还活着，晓风禅师朝着风空输送了一些真气，这男人悠悠醒来，叫了一声师叔，随即又是昏了过去，这不过是力竭所致，并无大碍。

    而一向亲厚无比的谢长安和王海燕两人则是进入到了一个怪圈中，用四个字形容那就是貌合神离，或者说是现在的谢长安将所有的心思都放在了要如何复活楚天雄这件事情上，再也没有多余的心思去顾及他人！而王海燕呢深知这一点，几次三番的都想打破这一份冰冷，可谢长安都避而不见，王海燕感到了前所未有的无力！

    晓风禅师虽然佛法精深，看到这一幕，也只能是一声叹息而已，数天之后的一个夜晚，王海燕来到晓风禅师的禅房前，“恩师，弟子要出一趟远门，特来辞行。”

    “孩子你想清楚了吗？王龙实力强大，并不好对付啊，不如就此作罢，如何？”晓风禅师一向是知道这个徒儿的性子，看似温和，实则固执，这一点和谢长安极为的相似，“师傅，我这么做不过就是希望长安能够开心舒心而已，我和他之间看来也只能是走到这一步了，还请恩师答应弟子，不把弟子的去向告诉他，免得他心中挂念！”不等恩师回答，王海燕已经飘然远去。

    一处孤山上，王龙看着明月，没有回头，淡淡的说道：“我知道你一定会来的，我放任你这么长时间，为的是什么，你自己说。”

    王海燕道：“你让我暗中盗取洛神赋神功，并且杀掉长安！若是做不到，我从小积压的毒气就会爆发，那么将性命不保！可是今日我来为了要告诉你，我办不到！”

    “是的，我早就想到了，只是你真的要和我动手吗？就算你愿意，我还不想呢？谁让你是我的女儿呢？一虎你出来吧，我的女儿就交给你了！”从黑暗中走出的男人赫然是之前已经死去的月能寺四小将之一的一虎！