
　　当弗雷带着随从来到了阿斯加德中心，所有沿途遇到了他的阿斯加德人都报以了最真诚的问候。

　　刚才的巨大木船，让他们回忆起了弗雷的存在，以及对他的尊敬。

　　而作为引路人走在前面的洛基，总有一种自己在狐假虎威的感觉……他自己可从来没有感受过这样的尊敬。

　　这种感觉又和托尔面对他们的时候不同，说是尊敬，却更像是敬仰。

　　我以后也要获得这样的待遇！

　　洛基只是想着就感觉心头火热。

　　而且这也不是洛基在异想天开。

　　前些天，弗雷借给他用来学习预知魔法的那支水晶砂漏，和他意外的非常契合。

　　不止是以前学习进度停滞不前的预知魔法，洛基甚至感觉到了自己所会的其他魔法水平都在同步成长。

　　或许用不了多久，他就真的能和托尔正面交锋了！

　　但是洛基也注意到了随着他力量的提升，水晶砂漏里面的水晶砂也在快速消失，并不能一直支持自己变强，所以他急需要补充。

　　洛基并不知道这些充满神秘魔力的水晶砂的构成和来源，但他却知道弗雷一定知道。

　　因此，洛基更确定自己要把这一次的大典给搅黄。

　　不只是为了自己，也为了完成弗雷交代的任务，能够在之后换取他对水晶砂的补充。

　　无论是其他的任何外物，都没有洛基自己实力真实提升这一点要更让他心动的了！

　　……

　　还是阿斯加德这里让人心旷神怡啊！

　　站在阿斯加德的大地上，感受着从脚下源源不断传入进自己身体中的力量，弗雷真的是觉得久违了！

　　虽然说是一界，但阿斯加德其实就是坐落在一块巨大的散发着彩虹光茫的矿石上。

　　这块矿石中储存着近乎无尽的能量，能够对所有站立在其上的生命进行改造。

　　而只要有人被这股力量所改造完成，那么这些人就可以称作阿斯加德人。

　　而其中能够掌控这股能量，还能够凭着它越变越强的人，就被称作阿萨神族！

　　因此，现在的洛基说他是阿斯加德人，都完全没有任何的错误。他的本质早就已经和约顿海姆的那些冰霜巨人完全不同了。

　　而在现在的神族中，对这股能量的掌控能力最强的就是奥丁，所以这股能量也被称作奥丁之力……有些自恋的感觉啊！

　　也是因此，阿斯加德的阿萨神族才会有越老越强的说法。

　　弗雷自然是早就已经能够吸收阿斯加德的能量变强。他对这股的吸收效率只在奥丁与海拉之下，当年被奥丁从阿斯加德赶走，这个原因应该也占了几分比重。

　　现在重新感受到这股力量，还真是有些怀念。

　　但弗雷早就对这股力量不热衷了！也没有想要将之据为己有，甚至还有些厌恶。

　　在前往阿斯加德之前，弗雷就有着自己属于华纳神族个体的神力。

　　而在被敢赶去亚尔夫海姆之后，弗雷也找到了让自己变得更强的办法，丝毫不再去在意这像是诅咒一般的奥丁之力。

　　也就是海拉还总是心心念念的，像是个疯婆子一般。

　　……

　　当弗雷正式进入阿斯加德的宫殿里，洛基在带领他来到一座偏殿后，就先离开了。

　　弗雷也知道他要去做什么，没有拉着他不放，只是在他离开前，又问了一句，“洛基，我什么时候能够见见你妈妈！我这里有礼物想要亲自送给她。”

　　洛基的额前瞬间出现了一条青筋……这是在下意识地狠狠咬了咬牙啊！

　　但洛基下一秒就变得笑容满面，对着弗雷说道，“妈妈现在应该很忙，在大典之前，应该没有时间和舅舅见面了！真是太可惜了！”

　　下意识地拖长了音，洛基的话在其他人听来没什么问题，但在知道一些隐秘的人耳中，就有些嘲讽的意味了。

　　但是下一秒，洛基的表情就有些僵硬。

　　因为洛基的眼中，就在不久之后的一幅画面:他的妈妈会来到这里和舅舅见面。

　　这可真是……应该要阻止妈妈的行动么？还是要给舅舅换一个地方休息？

　　不过洛基刚刚要做好决定，要和弗雷说什么，就看到了他非常玩味的表情反过来看着他。

　　洛基明白了，这是弗雷也预知到了那一幕的发生，甚至还知道了他也预知到了那一幕。

　　所以，洛基要是敢做什么阻拦，那就是非常不给弗雷面子了！

　　现在还有求于弗雷的洛基哪里会敢这么做呢？

　　没办法……在叹息中，洛基只能转身离去。

　　而在洛基刚刚走出这座偏殿，就看到了他的妈妈弗丽嘉天后，身后跟着几名随从向这边走来。

　　“洛基，弗雷已经到了吗？”

　　谁都能看出弗丽嘉现在非常的高兴。

　　想想就知道，一方面是自己的孩子将要得到阿斯加德继承人的位置，另一方面是即将要见到一千年都没见到了的哥哥，双倍的快乐，怎么会不高兴呢？

　　在洛基的眼中，妈妈就是那么的开心。

　　不过看到开心的妈妈，洛基原本想要说的话都进行了改变，“弗雷舅舅已经在偏殿休息了！妈妈现在过去肯定能够见到他。舅舅刚才还和我说了要见妈妈，有礼物要送给你！”

　　“是吗，那我倒要好好的看一看，他都准备了什么礼物了？”

　　弗丽嘉笑的更加开心。

　　唉！

　　洛基叹了一口气，然后就目送妈妈前往了偏殿。

　　……

　　虽然已经想了很长时间，但是当时隔千年再度见到弗丽嘉，弗雷还是有些迟疑了！

　　说实话，弗雷其实早就已经没有了当年在从华纳海姆来到阿斯加德前的想法。

　　毕竟弗雷也在阿斯加德待了很久，早就被同化成了阿斯加德人。再加上前世的观念影响，他的世俗观也不再像是其他华纳神族那般的野性。

　　但是其他人不知道啊！弗雷也没和其他人说的想法。

　　越解释越黑，反而会让更多人知道他们华纳神族的“野生”，那还不如不说。

　　不过弗雷很确定弗丽嘉是知道这一点的。所以就算是后来的交往，也没有太多的避讳了。

　　只是，一千年和妹妹没见了，那种生疏的感觉还是明显地出现了！

　　但是这种生疏感，在弗丽嘉非常热情的拥抱中化为乌有了！

　　“弗丽嘉，看来你过得还不错！”弗雷从上到下的打量着弗丽嘉，“奥丁那个老家伙对你还不错？”

　　弗丽嘉并没有对弗雷的用词有什么反感，她以前也这么说过奥丁，“还不错！只是再也没有什么机会能够去其他几界游玩了！孩子们都长大了，我也已经要老了！”

　　无论是什么种族的女人，都会对变老这个问题很在意。

　　因此，弗雷现在可不能顺着她的话说什么“是啊是啊”，那样弗丽嘉真的敢揍他。

　　“机会？没有机会创造机会就是了！”

　　“其他的地方不说，你只要和奥丁说你想回华纳海姆看看，他还会阻拦你么？”

　　“同样的，你要是想去天界看看奥黛丽芙，那不也是顺理成章的事情么？”

　　弗雷的意见非常中肯，弗丽嘉也笑着点了点头，但是他们也都知道短时间里不可能。M.23sk.com

　　毕竟，这些年来奥丁进入奥丁之眠的次数越来越多了，拥有能够随时唤醒处于奥丁之眠中的天后弗丽嘉真的没办法离开阿斯加德。

　　要是有个万一……那就有趣了。

　　“对了，弗雷！洛基说你有礼物要送给我，是什么？我现在很期待啊！”弗丽嘉表情再度变得非常欢快，拦起来对礼物真的很在意。

　　对这个问题，弗雷自然是毫不犹豫的给出了答案！

　　“喵喵喵……喵喵喵……”

　　依旧还没学会说话的两只小猫，被弗雷送到了弗丽嘉的手掌上。

　　“听说以前我送你的那两只猫在两百年前死去了，现在我再送你两只。他们两个的种族，生命力非常浓厚，如果再有阿斯加德的能量刺激，应该能够一直陪着你了！”

　　看着手中两只刚刚睡醒的小猫咪，饶是弗丽嘉进行了猜测，也没想到会是这个结果。

　　看着两只还迷迷糊糊的小猫，弗丽嘉露出了非常开心的笑容。

　　“谢谢你，弗雷！感谢你为我做的这些事！”弗丽嘉的表情变得非常认真，“希望你也能够一直幸福！”

　　弗雷闻言笑着摇摇手掌，“放心，我现在幸福着呢！你不用关心我，还是多关心关心你自己吧！”

　　“说的也是！”摸摸小猫，弗丽嘉看着弗雷的脸，感叹道，“现在的你看起来比我年轻多了，反而我像是姐姐，你像是弟弟了！”

　　“嗯？有这种说法么？”弗雷表情大为惊奇，“要是真的可以，当一个弟弟也没什么不好！”

　　算了！算了！

　　弗丽嘉连连摆手，“算了还是不说这个了！越说我越伤心！”

　　弗雷装出来的惊讶表情变成了哈哈大笑。

　　看着四周众多的随从都已经远离了他们，弗丽嘉又摸了摸两只小猫，让他们再度进入了睡眠，“对了，弗雷，我还有一个很重要的问题要问你！”

　　“什么问题？”弗雷看着两只说过去的小猫，表情并没有改变，“我不会对你撒谎的！”

　　“那么……”弗丽嘉直视着弗雷的双眼，“对洛基进行支持，让他这段时间越来越强的人，是你吗？弗雷？”

　　“对啊，是我啊！”弗雷也直视着弗丽嘉，“就是我做的！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美漫胜利之神更新，第66章 天后弗丽嘉免费阅读。https://xs.23sk.com 