
老太君见梦溪同意给萧俊纳妾了，心情大好，不觉也说起了好话。

汗，巴不得我早死早托生吧，听了老太君言不由衷的话，想起她们一家想尽办法害她的事儿，梦溪是彻底的无语。

听了梦溪话，萧俊目不转睛地看着她，他还记得她中毒前写的那句话：相怜相念倍相亲，一生一世一双人，她渴望两个人的生活，现在的他也同样渴望，她和他之间，再容不下别人，可她竟然毫不犹豫的应下了，不是不嫉妒，是她根本不想要他，这个想法让萧俊心痛不已。

尽管心痛，但此时的他，经历了这么多事情，已再没有曾经的冲动、更不会像两年前只因为她的淡漠，她云淡风轻的一句话就收了房，然后回去宠着，用来气她、激怒她，还妄想以此来征服她。

一动不动地坐在那里，凝视着梦溪良久，久到厅里的老太君、大老爷、大太太都发现萧俊的情绪有些不对，不自觉生出一丝忧虑，一丝不安，淡然的梦溪也被看的发毛，一阵心慌不觉低下了头。

见梦溪终于低了头，萧俊才缓缓站起身来，上前一步，扑通一声跪在地上。

“俊儿这是做什么  ，地上凉快起来，有什么话坐着说”

见俊儿跪了，老太君暗道不好，没等他开口，便急着让他起来，试图阻止什么。

“奶奶、父亲、母亲，请恕俊儿不孝，俊儿从小根深蒂固地认为，男人就应三妻四妾，以求子孙昌盛，因此，俊儿在没娶妻之前便依长辈安排纳了几房妾室，可她们带给了俊儿什么？俊儿的内宅从没有安宁过，她们杀我儿子，害我嫡妻，这一切只为一个争宠，罪恶的根源便是俊儿后院纵多的妻妾，俊儿不敢质疑圣人传承下来的礼教，但俊儿今生再不想受这种痛失亲人的苦，这样的苦，一次就够了；今日有奶奶、父亲、母亲作证，俊儿指天发誓：我，萧俊发誓从此永不纳妾，如违此誓，天珠地灭，将永世不得超生！”

跪在地上的萧俊当真举起右手，面对苍天发下了旷古的誓言。

虽不是单独对她的山盟，但他想，她应该懂他的心，这仅是他对她今生的承诺。

古人迷信，重承诺，更重誓言，尤其大齐，在太祖的带动下，都信佛家的因果报应论，今天萧俊面对苍天发下如此重誓，即使做为生身父母，又怎么能用一个孝字来强迫儿子违背誓言，然后被天珠被地灭，永世不得超生！

这一次，萧俊当真撤底地堵死了奶奶和父母再给他纳妾的心思。

众人听了这话，一下子都惊住了，包括梦溪，连她都不敢相信，他果真会如些叛逆？发下这样的毒誓，很想一步上前堵住他的嘴，不要他发誓，但身子好似千斤重，只泥塑般地坐在那，默默地凝视着萧俊。

大老爷好半天才回过神，开口骂道：

“逆子，真是逆子，我怎么养出你这么个大逆不道的儿子，都反了，都反了……”

大太太原本苍白的脸，此时更像被抽干了血，坐在那里，身子摇摇欲坠，被后面的宝珠紫月一把扶住。

见二爷断然发誓永不纳妾，把个老太君气的脸色苍白，双唇颤抖，颤巍巍的说道：

“反了，反了，来人，拉下去，给我打死这个孽畜！”

听了老太君发狠的话，厅里的奴才们一个个吓的脸色惨白，腿肚子直转筋，哪敢真上前责打，一时间厅里的空气仿佛都凝滞了，窒息了起来，良久，众人才苏醒过来，呼啦啦跪了一地，替二爷求起情来。

见母亲动了怒，大老爷也忙起身跪了下去，大太太在宝珠和紫月的搀扶下也跪了下来，只见大老爷开口说道：

“儿子不孝，没有管教好俊儿，让母亲操心了，儿子回头一定好好管教，求母亲息怒，千万别气坏了身体”

见众人跪了一地，老太君也冷静下来，仔细想想萧俊除了梦溪的事儿上犯糊涂外，也真没不省心的地方，尽管气的牙根直痒痒，终是亲嫡孙，扯着骨头连着筋，真伤着了也是心疼，但萧俊当着一屋子奴才的面，如此忤逆，也不能不罚，沉吟了半晌说道：

“常言道长者赐，不敢辞，俊儿今天竟敢藐视长辈的恩赐，无视圣人的孝道，不惩罚你，真是天理难容，念在众人为你求情，免你一死，来人，拉出去，掌嘴十下，去家祠中罚跪了一个时辰，向列祖烈宗请罪！”

……

梦溪是现代人，她原就接受不了萧俊有别的女人，更何况，她的出身和这个家族水火不容，几次谋划出府，已经使她和他的家族完全的对立了，这个家哪还能容的下她！

也因此，明知萧俊对她一往情深，她仍不敢放下丝毫感情，仍心心念念的想着出府。但今天却被深深地震撼了，细想一下，萧俊行为拿到21世纪，根本不算什么，但这是古代，是小三的存在被合法化的古代，萧俊却发下了这样的重誓，推却了父母的恩赐，再一次为她忤逆父母，这让她怎能再继续漠视下去，她早该好好劝劝他的，她们是没有结果的，别再用那么深的情了，她承受不起的。

扶着知秋，一路回到萧湘院，来到上房，一进屋，只见里面乱成了一锅粥，丫鬟婆子们站了一地，叽叽喳喳的。

原来萧俊受罚的消息一传回来，萧湘院立时炸了锅，主子接二连三的受罚，给萧湘院众人的心中蒙上了一层阴影，仿佛天要塌下来般，都放下了手里的活，来上房打听二爷又怎么了，担心自己的主子是不是彻底在老太君、大老爷面前失宠了，万一主子失宠了，她们这些奴才的日子可想而知会是多么的悲惨。

红珠更是苦不堪言，本就心烦意乱，又被这些人缠着问东问西，正不知如何打发，门一开，梦溪扶着知秋走了进来，门口的一个小丫鬟首先看到她进来，忙开口喊道：

“二奶奶来了，二奶奶安！”

小丫鬟的一声惊呼使大厅瞬间静了下来，都看向了门口，红珠也转过头，只见二奶奶已扶着知秋转过屏风，走了上来。

红珠呆呆地立在那看着二奶奶，仿佛傻了般，好半天，才突然醒过来，猛紧走几步上前扑通一声跪倒在地，开口说道：

“二奶奶安，奴婢求二奶奶劝劝二爷，别再这么折腾了，二爷上次被暴雨淋得受了寒，一直未好，这段儿时间，南方的事务又多，二爷哪有时间将养，咳漱的越来越厉害了，常常半夜三更的就咳醒了，这院里儿，二爷就听您的，奴婢求您劝劝二爷，再这样下去，会没命的。”

见红珠跪了，丫鬟婆子也醒过神来，呼啦啦跪了一地，跟着红珠求了起来。

梦溪何尝想要二爷这样，见众人跪了一地，也是一阵心乱，开口说道：

“都没事做了吗，聚在这儿？”

众人听了，不觉都低下了头，红珠抬头回道：

“二奶奶，大家都是听说二爷又受了罚才过来的，求二奶奶念在奴婢们也是替主子担忧的份上，宽恕他们。”

众人听了也连连磕头，梦溪见了，暗叹一声，扶着知秋上前在椅子上坐下，想了想说道：

“二爷的事情，自有老太君和大老爷做主，还论不到你们做奴才的操心，你看看你们，都像什么，这天还没塌下来呢，自己院里先乱了阵脚，这次念在初犯饶了你们，都起来吧，该做什么做什么去，别都堆在这儿碍眼”

众人听了，忙磕头谢了，起身陆陆续续的走了出去，红杏早已上了茶，见厅里清净下来，梦溪端起茶来喝了一口，看了眼红珠，正要说话，只听小丫鬟来报，翠姨娘和红玉来了，在外面候着。

梦溪听了，眉头一紧，抬头问红珠道：

“没人给大姨娘送信吗？”

红珠听了，支吾着说道：

“送了，怕是不会来了。”

梦溪听了，叹了口气喃喃的说道：

“看来这大姨娘是铁了心要吃斋念佛了”

原来，这次梦溪中毒，喝的便是大姨娘送的燕窝粥，大姨娘险些被牵连进去，贴身丫鬟红儿为此没了命，大姨娘心惊之余更是心灰意冷。

二奶奶一苏醒，大姨娘便亲自过来请罪，说是二奶奶这次险些命丧黄泉，她难辞其咎，自请去清心庵修行，梦溪见了，也心生惭愧，暗悔当时自己匆忙之间没考虑周全。

眼见春儿和风儿还小，梦溪哪肯让她年轻轻的就抛下两个孩子，去面对青灯，便没同意，萧俊原是允了的，但当时那种情况，红珠哪敢传话，后来梦溪苏醒，这事也就不了了之。

这次大姨娘重新提起，见梦溪不同意，萧俊静下心来，想想女儿还小，自然也没同意，但架不住大姨娘的坚持，最后，梦溪想了个折中的法子，在梅园设了个小佛堂，这样大姨娘也能常常见到两个女儿，哪日想开了，再将小佛堂撤了便是。

梦溪原以为大姨娘只是一时想不开，时间久了，忘了这事儿，也就回心转意了，哪知今日二爷受了罚，她都不来问候，看来是铁了心要做那狠心的人。

正暗自叹息，  只听红珠说道：

“二奶奶，翠姨娘和红玉还在外面候着，您看……”

听红珠提醒，梦溪才回过神来，看了看地上的丫鬟，说了声：

“让她们进来”(未完待续，如欲知后事如何，请登陆<a  href="http://www.qidian.com"  target="_blank">www.qidian.com</a>，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9418"  chapterid="7418655"  chaptername="第二百四十六章  永不纳妾">加入书签</a>
</div>
