    这家的环境不错，而且看上去就知道是个有钱人的样子了。到处都很宽敞。

    本来要跳窗户的，可是因为窗口全都被铁窗棂给焊死了。只有几根手指头粗细，进不去，也只能走大门。

    林清风进去了，正好碰到一个女孩子出来，大概是去尿尿的，迷迷糊糊的走过来。

    见到我们马上就呆住了，我们就大眼瞪小眼的看了两秒钟。

    然后我就反应过来了，飞块的过去，一个手刀打在她的肩膀上，然后顺手抱起来扔到了她的小屋的床上，门一关就上楼去了。

    张景毅在我身后道：“你丫的有做贼的潜质啊，动作一气呵成，我不佩服都不行！”

    “客气客气！”我们就一起上去了。

    那两口子正抱着儿子睡在一个炕上呢。

    男的打呼噜打的呼呼的，光着膀子穿个单裤横在一边，女人侧着身子睡觉，小孩就在俩人中间，整着大眼睛咕噜噜的看着我们呢。

    张景毅见到孩子，马上就不行了，身子都在抖。

    林清风三两下就过去把孩子抱起来塞到了他的怀里面：“走人。有啥话等到走出去再说。”

    张景毅也反应过来了，抱着孩子就走了。

    孩子在自己的亲爹怀抱里面也不哭不闹的，只是用手抓着张景毅的耳朵。

    我都一阵心酸，可怜的娃儿。出生没几天就被人抓走了，差点没命了呢。

    我们三个人悄悄的跳了围墙，往外面走。

    可是没走两步就听到了一个女人的惊叫声，然后他们家开灯了：“孩子没了！孩子没有了啦！孩子爹！”

    然后就是一阵喧哗喊叫。

    我们几个人互相看了一眼，然后一起喊道：“快跑！”

    整个人村子敲锣打鼓，喊叫着抓人我们三个人抱着孩子在前面跑。

    “站住兔崽子！敢抢我儿子！”那人穿着单裤在后面追逐着：“把孩子留下，不然老子杀了你们！”

    张景毅回头喊道：“做梦去吧，不给你们！”

    那个女人也哭得不行了，跑了没有几下子就摔在了地上，她大声的哭喊着：“我的娃儿啊！你们咋能这么缺德，我的儿子啊！没人性啊你们！把我儿子还给我！”

    张景毅怒道：“那是我儿子，什么时候成了你的儿子！”

    我拉住张景毅往前面跑：“算了吧！和他们吵吵有啥用啊！赶紧走吧！”

    也不准备报警了，把孩子救出来就完事儿了。不然的话，估计那个陆光迅也活不成。而且张景毅可是到处都有人找呢！

    村里瞬间就热闹起来了，各个路口全都是人，都拿着手电筒子，有的人手上还有菜刀，铁锹，铲子等等，一个个的气势汹汹的围了过来。

    而且村里面的狗也全都放出来了不少，还有大鹅，战斗力也是很强的，一起围困过来。

    张景毅道：“你们谁厉害带着孩子走吧！我断后！”

    我瞪了他一眼：“你这德行的怎么断后，一定会被整死的，咱们要走一起走！”

    这些人已经全都围上来了，最里面还在喊着：“打死他们！竟然敢偷孩子！”

    “对！放狗咬死他们！”

    林清风也不说话，一脚两脚把冲在最前面的两个人给踢飞了，又撞开了两个人，我们就飞快的往前面跑，张景毅带着孩子不方便，跑在最后面，有人抓住他的腰，他的身子前倾差点扑到了地上，我赶忙一手拉住张景毅，另外抬脚踢开了那人。又有人去抓我，我回头就挠在了那个人的脸上，顿时鬼花画符一样，心血淋漓。

    “臭娘们！你好狠毒！”

    我不说话，把他踹在一边，然后继续往前面跑，还遇到了很多狗，林清风抓起了地上的碎石子和砖头用力的砸过去，两只被打得当时倒在地上不动弹了。

    这些人全都非常难听的骂着，下手也够狠的，张景毅的后背上就被铁锹砸了一下，我的衣服也被炉钩子挂烂了，我传过来了将近二十年了，不管什么时候，也没有经过这么刺激的事情！但是当下一个人也没有说话的，只是沉默的和这些村民做斗争，在一阵鸡飞狗跳当中，跑到了村口的方向，看到了我们的车子。车子飞快的跑动着，身后也跟着一波人呢，也是够危险的。

    那个司机大声的喊着：“快上车！”。

    “抓住他们！别让他们跑了！”

    我们也不说话，直接跑过去，车门一开，我先跳了上去，然后去接孩子，张景毅把孩子给我的时候，身后有人拿着石头砸，他踉跄了几步，孩子差点没掉到了车轱辘底下去。幸好我一手抓住孩子的背带裤，直接提上来。

    他们追的越来越紧了。

    林清风喊道：“你不要管我们了，走你们的！”

    “不行！要走一起走！”要是这个时候扔下他们，估计要出人命的！

    还是林清风先跳上来的，然后我们一起伸手抓住了张景毅的手腕。身后的人冲过来去抓张景毅的双腿，我们就这样展开了拉锯战，后来张景毅的鞋子也飞了，裤子也没了，腿上还挨了一刀，可算是把人救上了。

    车门一关，就是噼里啪啦的声响，他们手上的石头砖块，飞一样的砸过来。

    玻璃已经全碎了，司机加速开车，呜呜叫着离开了这里。

    身后的人还在骂着，还有人拿着石头砸到车里面来了，我们也不管了，随便吧，反正也没有车牌号，你们也抓不住人。

    另外这孩子是那家人买回来的，他们也不敢太明目张胆的报案。

    张景毅也顾不得疼，抱着孩子不断地亲着，眼泪都要下来了。

    林清风道：“虽然基本上不会错了，可还是要做个亲子鉴定，万一要是那家伙骗人，或者是中间出了差错呢，确认一下吧。”

    “知道了。可是我知道错不了，你看看这孩子的眼睛和鼻子，和我一样的。”张景毅感慨的抱紧了孩子，笑着说：“我真的以为他死了。我当时想着，这孩子的死就是对我自大的惩罚，真的不能把自己看得重要，不然的话，怎么死的都不知道呢。”

    我劝说道：“你就是太相信你的恩师了，但是你做的不错，也是为了那些退役运动员谋福利。”

    “唉！管不了啊。现在孩子找回来了，是好事儿，可是后面的事情更多，我也不知道该怎么办了。都听你们的了。”张景毅现在是有子万事足，都不怎么关心报仇的事情了。

    我们连夜去了医院，亲子鉴定是最少半个月才能出来的，可是血型当时就知道了。两人的血型是一样的，而且那个宝宝屁股上面一个圆形胎记，和张景毅记忆里面的一样，我们心里都有数了，一定是这个孩子了。也都松了口气。

    张景毅包扎了伤口，我和林清风身上也有不少的伤，非常狼狈。

    但是也顾不得了，急匆匆的往回走。

    张景毅说：“这孩子要送到他妈妈那边去，我媳妇为了他也哭得不行了。”

    “现在咱们都回不去，怎么送京城？还是先让孙姐看着吧。”

    “也行。”张景毅抱着他，一脸的紧张。

    孙娟知道了孩子回来了，也很高兴，买了很多婴儿用品，还有奶粉什么的。

    “你们尽管忙去，这孩子就给我照顾，出了啥事儿尽管找我。”

    “多谢孙姐。”张景毅很感动。

    孙姐只是摆摆手，抱着孩子去隔壁房间去了，我们三个人坐在了一边都有些感慨。

    林清风拉开我的袖子，上面好几道痕迹，很疼。

    我笑道：“没关系啦。你的伤咋样？”

    “都在后背上，没事，皮外伤。”林清风今天穿的是一件皮衣，所以刀子看上去也没啥事，还是他最幸运。

    张景毅抓了抓自己的头发：“你们帮我做的够多了，歇会吧。”

    “嗯。现在就是等了，既然想要继续坑人，我们就看看怎么办。抓个现行也就好了。”

    张景毅道：“我也想要报仇。”

    “行，可以，我给你安排事情了。”林清风很淡定的说道：“这样的杂碎还是要交给你处理最合适。现在你去给那个人一个电话。”

    张景毅愣住：“为什么？”

    “我以为我们只要等着就行了。”

    “要是你一直不出现，很多人都会找你公司的麻烦，为了和谐稳定，也要把你抓起来，到时候你被通缉了。事情就严重了，为了事情能顺利解决，你给点教训是应该的。最起码你要自由，不能让人抓你，你进了监狱看守所，对方动手可就容易多了，我们想帮你都很难了。”

    张景毅点点头，对方的手段很厉害的，估计要是真的进去，一条命十有八九是保不住的。

    我们商量了一会怎么说之后，张景毅拿着电话打电话，我们都很安静地看着他拨号，那个该死的变态，手段那么厉害。真不好对付呢。

    电话是他的助理接听的说是变态开会。张景毅道；“你帮我告诉他，兔子急了还要咬人呢。我被他害得那么惨，家破人亡的，他想要把我弄死了不是那么容易的事情！”

