
    阿修罗王，夜叉王。手机端

    两尊足以媲美五劫真帝的魔王，在这一刻，同时出手。

    更何况在这白骨神庙之，一切魔族的实力，都要达到巅峰。

    几乎是刹那之间，楚风眠便是觉察到了其的危险。

    “这来的真不是时候！”

    楚风眠眼神闪过一丝恼怒。

    再给楚风眠一分钟的时间，楚风眠有把握，收取这青铜天魔骸骨。

    这个时候，这两个家伙，居然是来了。

    不过现在也不是楚风眠抱怨的时候，几乎是在这两尊魔王出手的同时，楚风眠也动了。

    在楚风眠的背后，一道身影，突然飞了出去，正是那心魔之王。

    如今这心魔之王，直接向着夜叉王，冲了过去，跟夜叉王激战起来。

    与此同时，在楚风眠手心之，七把灵剑，同时出鞘，飞了出去。

    这正是楚风眠刚刚得到的古河剑阵，一下子七把灵剑，都是飞了出去，围绕在了那阿修罗王身边，化为了一道绝杀杀阵。

    这心魔之王，古河剑阵，只能够是足以拖延住这阿修罗王跟夜叉王。

    可是对楚风眠来说，已经是足够了。

    他的身形，加快速度，向着那青铜天魔骸骨的方向，冲了过去，同时那一滴精血的力量，也在楚风眠的手心之，被催动到了极致。

    轰然之间，随着楚风眠手指一点，那一滴精血，逐渐的打入到了青铜天魔骸骨之去。

    这一滴精血，打入到青铜天魔骸骨之，楚风眠便是感觉到了一股反抗的意识。

    这青铜天魔虽然已经陨落数百万年，可是他的意识，依然存留。

    以这十方天魔的尊严，如何可以受人控制。

    甚至是楚风眠感受到，这青铜天魔，甚至是还要将那一滴精血的力量给吞噬了。

    这让楚风眠都是脸色一变。

    他想要降伏这青铜天魔骸骨，这一滴精血，是楚风眠最大的依仗。

    要是失去了这一滴精血，楚风眠的一切计划可完了。

    “造化之力！给我镇压！”

    刹那之间，楚风眠心神一动，一道造化之力，随着楚风眠一掌打出，打入到了青铜天魔骸骨之。

    对青铜天魔这样的存在，楚风眠的剑道，他的血脉之力，都无法跟他对抗。

    唯有世间至强之力，造化之力，才有一战的可能。

    这造化之力，打入到了青铜天魔骸骨之，跟那一滴精血开始融为一体，对抗这青铜天魔骸骨的不断吞噬。

    轰隆！

    在这瞬间，又是一阵轰鸣声。

    从那门户之，一道庞然大物，飞了出来。

    正是方舟，在方舟之，站着血公子，还有牧少等人。

    不知道是什么时候，血公子已经是跟牧少等人，联合了起来，一些齐林山，沧海都的天才，也已经是跟他们联手。

    现在是没有任何人，愿意看到楚风眠独占了这白骨神庙之的宝藏。

    楚风眠现在表现出来的资质，已经是无妖孽了，要是再让楚风眠一个人独占了其的宝藏，那他们谁还能够跟楚风眠争锋。

    这方舟一出现，其的无数目光，便是看向了楚风眠，看到楚风眠正在试图收复青铜天魔骸骨，一个个脸色剧变。

    “快！”

    “阻止他！”

    几乎不需要有人开口，方舟之的许多强者，便是同时出手。

    一股股灵力，开始汇集这，化为了一道灵力长河，直指楚风眠轰击而来。

    这一道灵力长河，纵然是五劫真帝，六劫真帝，都无法硬抗，在这一个刹那之间，足足是百名准帝，同时出手。

    其不乏有着血公子，牧少这等强者。

    “可恶！”

    楚风眠脸色无恼怒，这阿修罗王，夜叉王的到来，已经是无棘手了。

    现在连这血公子等人，也赶了过来。

    “造化之力，收！”

    一个瞬间，楚风眠脑海之便是做出了决定，他的手一动，那造化之力，便是从青铜天魔骸骨之，被收取了过来。

    同时楚风眠身形一闪，撕天一爪，从楚风眠的头顶出现，对着那一道灵力长河凌空打出，硬生生是将灵力长河，撕开了一个缺口。

    而楚风眠的身形，便是从这缺口之，直接逃了出去，那一滴青铜天魔精血，也留在了青铜天魔骸骨之。

    这是楚风眠故意而为的，那一滴青铜天魔精血，还没有被这青铜天魔骸骨所炼化。

    一旦是在关键时刻，还有着大用。

    “那小子逃了！”

    看到楚风眠逃走，血公子的脸色，露出几分喜色。

    他跟楚风眠交手了无数次，这一次终于是在楚风眠的手，占到了便宜。

    随后他的目光，便是看向了那青铜天魔骸骨。

    青铜天魔骸骨，曾经十方天魔的骸骨，这样的至宝，算是血公子，都是梦寐以求之物。

    “都给我死！”

    血公子，突然脸色狰狞，御使方舟，突然向着四边横扫过去。

    那站在方舟之的牧少等人，突然是被一股灵力，直接打飞出去，随之迎来的，便是方舟的碾压。

    “血公子，你！”

    一些刚刚还在跟血公子联手的武者，都没有想到，血公子居然变脸如此之快。

    一刻他们还在联手，下一刻血公子便是要杀了他们。

    “你们这些废物，不过是想要利用我，接近青铜天魔骸骨罢了，现在楚风眠那小子已经是被逼走了，你们也没有任何用了，都给我去死吧！”

    血公子冷笑连连，御使方舟，在这方舟之下，几名靠近的武者，当场被碾碎。

    剩下的，像是牧少等人，似乎是早有准备，在血公子翻脸的一刻，急忙后退，躲过了一劫。

    所有武者，不是被方舟碾碎，是已经被逼退，只剩下血公子一人。

    “这青铜天魔骸骨！归我了！”

    血公子看到青铜天魔骸骨，眼神放光，露出无贪婪的神色，直接出手，对着青铜天魔骸骨抓了过去。

    “一群蝼蚁，也敢染指本帝之物？”

    突然之间，凌空传来一道冷哼声音，随之而来的，便是一道巨大无的血手印。

    这一道血手印，轰击在方舟之，将这方舟，凌空打碎。
