    王翦纳闷了，毁了清白，你还问什么时候？缓缓地站了起来摊了摊手说道：

    “这重要么？”

    “不重要么？”

    “重要么？”

    ...

    “郎中令，陛下，你们看外界怎么传言的？”

    “那可是说郎中令为了营救自己未过门的夫人，直接屠了整个芈家上下啊。”

    说到这里，王翦很是自信的说到：

    “陛下，都到了这份上了，整个咸阳城都认定了郎中令就是我王翦的孙女婿了。”

    “倘若郎中令不娶，那不就是毁人清白？”

    乌子仲一瞬间就砸毛了。

    “王翦，你在坑我。”

    “哼。”

    王翦冷哼一声。

    “坑你又怎么了？有本事你去解释啊。”

    我，我他么...

    乌子仲不知道如何解释了，难不成一个一个跑去说？

    可能吗，如此一来，那岂不是此地无银三百两？

    王翦接着说道：

    “再说了，老夫已经把这件事情闹得满城皆知。”

    “现在所有百姓都知道，你郎中令已经和我孙女同房了。”

    轰隆隆。

    乌子仲直接晴天霹雳。

    “王翦，你你，你...”

    乌子仲忽然发现，认真起来，王翦这才是真正的没有下限。

    一旁的始皇帝悄然的竖起了大拇指。

    “高，实在是高啊。”

    始皇帝也是觉得，整个大秦，目前配得上乌子仲的也只有王莹勉强了。

    本来自己的女儿那是最好，可是一方面有着血脉关系。

    另一方面，始皇帝也摸不准哪些女儿是自己亲生的啊。

    王翦得意的笑了一下，想到：

    “王八蛋，把我孙女当枪使，这就是下场。”

    随后，王翦直接哭鼻子了。

    “陛下，你可要为老臣做主啊，要是郎中令不迎娶我孙女，我战神府的脸面可就真没有了啊。”

    “到时候，老夫只有一死了之。”

    始皇帝大震，立刻站了起来。

    “王翦啊，你可别这样啊，你可不能死啊，你要是死了，我大秦就少了栋梁了。”

    “你死了，我大秦该怎么办啊？”

    王翦和始皇帝一唱一和的。

    一旁的乌子仲算是看明白了。

    【好啊，居然联起手来一起整我，我记住了。】

    听到心声，始皇帝心中忽然咯噔一下，感觉到要被乌子仲玩死。

    “咳咳，郎中令啊，你看事情已经这样了，倒不如，你直接娶了算了。”

    “不行，我不同意，王翦这混账明显坑我。”

    王翦摊了摊手说道：

    “这重要么？”

    乌子仲愣住了，是啊，这还重要么？

    现在整个咸阳城百姓都知道了，真假已经无所谓了。

    【码的，老子这下子黄泥巴掉裤裆，不是屎也是屎了。】

    听到心声，始皇帝微微一笑，知道乌子仲无法反驳了。

    “哈哈，既然如此，这件事情，朕做主了。”

    “稍后朕会下一道圣旨赐婚，并且让乌氏倮也来一趟咸阳。”

    王翦立刻说道：

    “哈哈，陛下这就不用派人请乌氏倮了。”

    “老夫过段时日会派人过去的。”

    “再说了，现在老夫已经把书信送过去了，想来，乌氏倮已经在准备聘礼了吧。”

    啊？乌子仲哭鼻子。

    一环扣一环算的可真准啊。

    “哈哈，那好啊，既然如此，都滚蛋吧。”

    “这段时间，朕要养病。”

    王翦哈哈大笑，转身离去。

    乌子仲也很无奈的离开了。

    等到他们离开之后，始皇帝这才收起了笑容。

    “王翦啊王翦，你跟了朕一辈子，朕怎么可能不了解你啊？”

    “你一撅屁·股，朕就知道你要拉什么屎。”

    “你不就是担忧，乌氏倮扛不住养殖的战马全死的这个罪过吗？”

    “朕何尝不担心啊？”

    “为了帮助乌氏倮，为了不让郎中令失去父亲，你真是把自己的女儿卖了啊。”

    本来，这件事情必须要追究的，于情于理，乌氏倮都逃脱不了大秦律令。

    可是却一连串发生了这些事情，这件事情暂时就放在了一边。

    如今，事情平息了，这件事情终究还是要面对。

    “郎中令现在还不知道战马全部被毒死的事情。”

    “要是知道了，朕也不知道它会变成什么样啊。”

    始皇帝担忧起来了。

    ...

    时间一转眼，半个月过去了。

    这段时间，始皇帝认真养伤，扶苏处理朝政。

    乌子仲交代下去了事情之后，这段时间一直都在皇家书院。

    王翦和始皇帝好几次要找乌子仲谈事情。

    但是都被乌子仲避而不见，深怕谈婚论嫁。

    王莹好像也认命了，既然定了这门亲事，那就没有其他的念头了。

    可是听着乌子仲居然不想要自己，这让王莹很是失败。

    多次寻找乌子仲想要个说法。

    但是影子都没看到，王莹一气之下，直接搬进了乌子仲的府邸。

    当然了，这里面少不了王离和王翦的馊主意。

    期初，王莹是很讨厌的，可是到了乌子仲的府邸之后，王莹舍不得离开了。

    府邸里面的人，听说这是未来的大夫人，一个个赶紧献殷情。

    什么好吃的好喝的全部弄出来了。

    弄得王莹打死都不愿离开这里。

    还有就是，乌子仲的卧房，直接被王莹给占了。

    席梦思啊，蚕丝被啊，这可都是好东西啊。

    “哼，乌子仲，你不要本小姐，现在本小姐要倒贴。”

    “别想把本小姐赶走。”

    开玩笑，　如此好的地方，自己怎么没早发现？

    否则，也不用定这门亲事，王莹直接送货上门，还带免费的。

    这段时间，大量的土豆再一次种植了。

    之前的一万斤土豆，种了一百亩，收获五十万斤。

    留了一丁点解馋之外，剩余的全部种植了。

    也多亏了乌子仲明里暗里，抢了大量的土地。

    不但是土豆，就连其他的粮食也种植了下去。

    再加上乌子仲偶尔出来教导种植方法，乌子仲相信，这片粮食必定会丰产。

    原本属于芈家的田地，变成了乌子仲的了，没有谁敢和他抢。

    这些百姓们也是欢天喜地。

    种植的粮食，上缴七成，自己可以留下三成。

    这比以前可是好太多了，以前那几乎都是全部收取，只留下一年的口粮啊。

    始皇帝看着乌子仲做的这些事情，心中明白，大秦的饥荒问题，算是勉强度过了。

    另外一半，燕家本家，少族长燕云飞接到了乌子仲的命令。

    全力抹黑芈家本家，把芈家分家的不齿事情，直接在所有名门望族本家传开了。

    一时之间，弄得整个芈家，怨天尤人。

    而且传出了，芈家本家的少主公然挑衅乌子仲为过门的媳妇，是可忍孰不可忍。

    一连窜的消息不断地传来，芈家本家气的直发慌。

    ...

    第二天早上。

    王翦忽然接到了一个消息，随后，就开始暴怒了。

    “你是说，你去请乌氏倮前来咸阳的时候，正好看到芈家把乌氏倮抓走了？”

    “是的，老爷，芈家的人说，乌氏倮毒死了战马，罪无可赦。”

    随后把这件事情说了一通之后，王翦忽然变得沉重起来。

    他知道，沉静了很久的乌子仲，又要开始爆发了。

    “芈家本家找死啊，这件事情，老夫定会亲自告诉郎中令。”

    “下去吧。”

    王翦知道，芈家本家要倒霉了。

    这件事情，始皇帝也知道了，第一时间就是愤怒。

    “芈家这是找死啊。”

    “郎中令正愁没有枕头呢，既然如此，那就不客气了。”

    始皇帝知道，安静下来的大秦，又要变天了。

    毒死战马的事情，是藏不住了。

