    “夜枭，信不信我把你嘴给撕烂？”

    哪壶不开提哪壶！

    夜枭瞧她生气了，也不觉得有什么，反而觉得可爱。

    哪里都可爱。

    “生气了？生气了多吃点点心。”

    姜九璃：......

    “我们还是点些菜吧，下酒菜哪有吃甜点的。”

    “璃儿说的是，下酒菜还是咸的好。”夜枭一本正经地附和

    夜承席：皇叔，你刚才不是这么说的啊！

    姜九璃简单点了几个菜，三个大男人也没什么意见，都听她一个人的。

    夜承渊看着女孩在夜枭怀里，笑颜如花，心里十分不好受，就好像一根刺一下一下地扎着自己的心脏。

    不过是见过两次，他竟被她吸引了，可她已是叔叔未过门的妻。

    “今日出来是有事？”姜九璃抬起水眸，望着他。

    店小二端上来一盘虾，夜枭正低着头耐心地给她剥虾。

    “我今日把这里的女儿红全都包了下来，就是为了送与你的。”姜九璃眉眼弯弯，入鬓的细眉向上翘起，灵动地犹如仙子。

    女儿红……

    他其实并不是很喜欢女儿红，璃儿为何说是送于他？

    看来，这小丫头有别的目的。

    夜枭收起眼底的惊诧，把剥好的虾，递到姜九璃的碗里。

    “璃儿，有钱不是这么花的。”

    “钱不就是用来给心爱之人买东西吗？”姜九璃睁着澄澈的水眸，睫羽一下一下的闪着。

    夜枭只觉得心尖上猛地一柔。

    心爱之人……

    这四个字，十分得他的欢心。

    “璃儿说的是，这家酒楼你可喜欢？”夜枭问。

    姜九璃没搞清楚他什么意思，顺遂地点头：“蛮好的。”

    “那我便买下来，送给璃儿。”

    夜承席：！！！

    夜承渊：？？？

    说好的谈事情呢？合着是谈情说爱？

    谁家谈情说爱比谁花的多的啊！

    “不用不用，花那么多钱做什么。”姜九璃赶紧摆手。

    她要酒楼干什么！

    夜枭却用她的话回答她：“钱不就是用来给心爱之人买东西的吗？”

    姜九璃无语凝噎。

    “咳咳。”夜承席看不下去了，轻咳了几声：“那个，皇叔，我们是不是可以谈一谈刺客的事情了？”

    夜枭从来都是冷冰冰的，见谁都是，现在这副油腻腻恋爱的样子实在是看不惯。

    “你们谈你们谈，我吃东西。”姜九璃轻推了下夜枭，尝试和他拉开距离，但夜枭硬是把她按在怀里，还威胁她：“璃儿，你再这般推开我，我可不保证我会做出什么事来。”

    姜九璃立马乖乖闭嘴，小眼神甚是无助。

    夜承席非常想扇自己一巴掌。

    怎么觉着自己说完之后，他们恩爱秀的更过分了啊！

    这是人干的事吗？

    “老四，你快说句话啊！”夜承席半咬着牙，压低声音道。

    夜承渊才苦不堪言。

    本以为遇到了命中注定之人，转眼就成了婶婶！

    他一声不吭地咽下一杯酒。

    夜承席诧异地扭头：“老四，你平时喝酒最讲究文雅，今日怎的学会一口闷了？”

    “今日的女儿红格外醉人。”夜承渊放下酒杯，说话间，眸光深切地望着姜九璃。

    少女的一颦一笑在他眼里都濯濯发光。

    夜枭薄唇紧抿，精深犀利的一双黑眸轻敛：“西莱国的刺客可有进展？”

    “这家酒馆之前收留过几个西莱国的旅人，听说他们第二日便离开了。但侄儿深入调查发现，他们并没有走，而是乔装换面，变成了如今的酒楼老板。”夜承渊答道。

    夜枭：“乔装换面？”

    “说起这个，侄儿也有些疑惑，我手下的人亲眼看到他们晚上穿着夜行衣出去，但回了屋子，再出来，就已经是另外一副面孔，并且屋里并无旁人，窗户和门都被我们看着了，没有别人进去过。”夜承席摩挲着下巴，脸上尽是愁容。

    夜承渊正欲开口，却被姜九璃抢先一步：“竟是易容术。”

    “易容术？”

    “娘亲曾与我说起过，当时我还未当回事，竟不想真的有人使用。”姜九璃循着记忆里的片段，给他们解释：“这个世界上有两种易容术，一种是根据人的脸，用特殊材料制作一个出来一个新的，但是对于制作人的手艺十分苛刻，但凡相差毫厘，根本不能用。”

    “另一种就是灬将要模仿之人的脸皮活生生割下来，然后用特殊的方法和前一种制作脸皮的材料混合，便能达到以假乱真的地步，但缺点是灬时限并不久，大概在三个月左右。”

    夜承渊凝着姜九璃的凤眸，对她的好感度节节攀升。

    他调查了很久的事情，这姑娘竟然什么都知道。

    夜枭眸子幽深：“承席，派人去查一查酒楼里是否有一具尸体。”

    “侄儿晚上便派人去查。”

    “嗯。”夜枭话锋一转：“这一点轩的点心确实好吃。”

    “皇叔以前可不喜欢甜食的。”夜承席本想打趣他一番，不成想又被塞了满满一嘴的狗粮。

    “璃儿喜欢，本王便喜欢，都说夫唱妇随，在本王这里，便是妇唱夫随。”夜枭黑曜石般的眼睛里，装满了姜九璃那张小脸，好似在茫茫烟波中，也只能看到她一人的风华绝代。

    “皇叔有了皇婶，眼睛里都冒着光。”夜承席轻啧了几声。

    夜承渊不置可否，又闷下一杯酒。

    姜九璃望了一眼外面的天，算算时辰，姜清婉也该来了。

    姜清婉事先买通了酒楼里的一个小二，小二偷偷去给她报信，说是酒楼里所有的雅间都被订满了，又告诉她夜承席和夜承渊雅间的位置。

    到了酒楼的二楼，姜清婉被另一个小厮拦下来：“这位姑娘可是有手牌？”

    手牌是包下雅间的人手里的凭证。

    “我听掌柜的说，雅间已经满了。”

    “姑娘来的巧，方才正有一位姑娘退了雅间，现在空出一间来。”小厮态度恭敬。

    姜清婉闻言，脸色随之一沉。

    不是说了没有了吗？

    “这样啊，那便要了吧。”姜清婉递了个眼色，颦儿掏钱递给小厮。

    来都已经来了，哪有半途而废的道理。

    小厮收了钱，又给她取了手牌，便领着她去了最后一间雅间。

    “小姐，好消息。”颦儿笑着和她禀报：“咱们隔壁就是两位皇子。”

    “真的？”

    “还有，我打听到两位皇子甚是喜欢喝这里的女儿红，今天所有的酒都送到隔壁雅间了。”

    “你的意思是，我们可以借着这个由头接近他们。”姜清婉计上心头。

    颦儿赞同道：“对，就说小姐也喜欢女儿红。”

    “可我不会喝酒。”

    “无妨，小姐不会喝不代表不能喜欢。”

    姜清婉点点头：“有道理。”

