    阎若雨从暖玉雕琢而成的浴桶中站起身。

    抬手一招，旁边屏风上面搭着的纱衣便裹在了阎若雨散发万种风情的娇躯之上。

    “红莲！”

    阎若雨沉吟片刻，出声对屋外说道，“将这个楚辞的资料全部给我拿过来！”

    “是，小姐！”

    屋外，红莲恭敬的声音响起。

    阎若雨一双水光潋滟的眸子微微闪动，红唇勾起一抹微笑。

    “有意思。”

    “我倒要看看你究竟是谁！”

    片刻功夫，婢女红莲便捧着一卷资料返回。

    “小姐，关于楚辞的资料婢子都已经取来了。”

    阎若雨红唇轻启，出声说道，“拿到书房去吧。”

    “是，小姐！”

    书房中。

    阎若雨身穿一袭红黄相间的宫装，看起来越发明艳动人，令人不敢直视却又心向往之。

    “小姐，资料都在这！”

    红莲微微低头不敢去看阎若雨，将手中的资料全都放在了阎若雨面前的案桌上。

    “下去吧！”

    阎若雨素手轻挥，命令红莲离开书房。

    “是，小姐！”

    红莲微低着头，一步步退出了书房，并将房门从外面紧紧关闭。

    阎若雨低头看着面前的卷宗资料，封面上写着两个字。

    楚辞！

    素手轻抬，缓缓翻开封面。

    关于楚辞的信息全部呈现在阎若雨的面前。

    包括一副名家高手描绘出来的人物画像！

    画像以工笔技法描绘而成，线条流畅，贴合现实，完全将楚辞的容貌按照一比一的比例复制在画卷之上。

    咚！

    看到画像的第一眼，阎若雨的心脏便猛然跳动了一下。

    “主人！”

    一声轻呼情不自禁的在阎若雨口中发出。

    素手轻捂红唇，阎若雨一双水光潋滟的眸子死死的盯着楚辞的画像。

    “主人···”

    “我要去找你！”

    阎若雨眸光一闪，稳住心神重新翻看起楚辞的资料。

    “楚辞，年龄二十，毕业于龙炎帝国超凡学府，以铁牌行动员的身份破获诸多案情，直接龙炎帝国诡情处铜牌佥事！”

    “喜好茶馆听曲，曾多次夜宿秀玉坊，与青云仙子交往甚密！”

    “楚辞数次出入皇宫，疑为女帝心腹···”

    “数月前，妖盟连同各路诡异袭击盛京城，此人一战成名，以武法六阶斩杀诸多大妖！”

    “楚辞与剑隐传人结为挚友，相交密切。”

    “月前楚辞因潘阳王府命案，南下调查。”

    “数日前曾现身临仙城，疑似参加天人宗道首出关典礼。”

    “日前抵达摩罗雪山脚下酒楼，身边随行一名道士，一名面带青铜修罗鬼面女子。”

    ···

    关于楚辞的信息，林林总总全部呈现在阎若雨的面前。

    哒哒哒···

    阎若雨一手托着下巴，一手轻敲桌面。

    “主人！”

    “奴当真期待与您的见面呢~”

    ···

    吱呀——

    书房的门被阎若雨打开。

    门外侍奉的婢女红莲赶忙低头，恭声问道，“小姐有何吩咐？”

    阎若雨红唇微启，轻声说道，“准备，我要下山！”

    红莲闻言一怔，随即反应过来赶忙答道，“是，小姐！”

    ···

    宛如银色飘带的雪女河上面，一艘艘商船破浪而行，顺流直下。

    楚辞与冷如雪在船舱中休憩了一阵，便推开舱门走了出去。

    商船甲板上，大副正在指挥水手们操控风帆。

    见楚辞和冷如雪出来，大副一脸笑呵呵的迎了上去。

    “两位可是有什么需要？”

    楚辞微微摇头，望着雪女河两岸的景色说道，“船舱里面呆的闷了，出来走走。”

    大副闻言笑着点了点头，“好，您两位可以在甲板上活动。”

    “不过切忌不要靠近甲板边缘栏杆。”

    “雪女河水势湍急，船体晃动小心跌入河水中。”

    楚辞微微点头，轻声说道，“多谢告知，我们会注意。”

    大副呵呵一笑，“那就好，两位继续，我就不打扰你们了。”

    说完，大副转身离开，继续指挥商船顺水前行。

    这是一艘三桅帆船，如今一副主帆与两副副帆全部升了起来。

    风力鼓动商船，带来了强大的动力。

    再加上雪女河水势湍急，商船在水面上便如同一根利箭一般，急速的破浪穿行。

    楚辞揽着冷如雪的纤腰，站在甲板一角，望着两侧飞逝的景色。

    宽阔的平原，茂密的丛林，险峻的高山。

    雪女河两侧的景色轮番变换，令楚辞大饱眼福。

    “南域的风景比盛京城要好得多！”

    楚辞目光欣赏的望着河岸两侧的风景，不禁出声感叹。

    冷如雪把头依偎在楚辞的肩上，轻声问道，“主人第一次来南域么？”

    “嗯。”

    楚辞点了点头，说道，“应该说，是第一次离开盛京城！”

    “哦。”

    冷如雪沉吟片刻，说道，“那我与主人说说龙炎帝国各域的风光如何？”

    楚辞闻言眼睛一亮，“那太好了。”

    楚辞揽着冷如雪坐在甲板的一个木桶上面，说道，“如雪快跟我讲讲。”

    冷如雪靠在楚辞身上，轻声说道，“那如雪就先说说南域吧。”

    “南域气候温润，多雨，所以南域的丛林非常多！”

    “南域多水，大大小小的河流湖泊不计其数。”

    “甚至还有的城镇就建立在水泊之中，出行均是乘船！所以南域也有着水乡的称呼”

    “南域因为气候、地理的因素，盛产水稻、鱼蟹，所以也有人称南域为鱼米之乡。”

    楚辞听着冷如雪的介绍，脸上不禁露出一抹微笑。

    “那北域呢？又是怎样的风景？”

    冷如雪把头贴在楚辞胸膛，轻声说道，“北域气候干燥，多风，所以北域多见名山大川。”

    “北域冬天的时候非常寒冷，甚至有的地方常年积雪。”

    “北域紧邻着狼胥国，那是一片宽阔无边的大草原，是一处天然的牧场。”

    “北域也有湖泊，却多是温泉，这些温泉泡起来非常舒服，主人有机会可以去试一试。”

    楚辞轻柔冷如雪的长发，笑着问道，“那西域和东域呢？”

    “那里又是何种的景色？”

    冷如雪眉眼微弯，轻声跟楚辞介绍。

    “西域啊···”

