    而刚烈的鲜敬译，为了能继续追查到苏云陌真正的死因，不惜做了变性手术。

    因为，他和苏云青同时查到一个人，一个跟苏家关系密切的人。

    这个人曾经负责过一个医学研究项目，姐姐苏云陌作为投资人，也曾参与过这个项目。

    只是它的研究团队很奇怪，对外宣传该新药仅适用于女性，所以仅招募女性投资者入股，成为该项目的法定合伙人。

    鲜敬译为了能查到真相，不惜付出一切打入那个圈子，对他来说，找到苏云陌割腕的真相，就是他继续活下去的唯一动力。

    “鲜队，真的很爱你姐姐，你们查到的那个人到底是谁？能把鲜队逼成这样，连你都没有办法吗？”洛清宁听苏云青说到到这里，忍不住问道。

    苏云青深吸一口气，阴沉着脸说：“那个人身份特殊，我现在还不能告诉你，鲜敬译对姐姐确实很好。当初听到他要去做手术，我死活不同意，可是也没能拦下来，他说姐姐不在了，自己是男是女都没有意义。。”

    听到这里，洛清宁的眼圈微微泛红，她的眼睛里泛着泪光，语气有一些激动地对苏云青道：“你姐姐肯定不是自杀，鲜队那么爱她，有没有孩子重要吗？就算她真的不能生孩子，真的又抑郁了，有鲜队和你们这些家人在，她也会好起来！何况，人活着的意义，又不是为了生孩子！他们那么难才能走到一起，你姐姐绝对没有理由这样放弃，她肯定是被人陷害！”

    “清宁，谢谢你，就知道你懂我，我也是这么想！姐姐性格坚强，她深知抑郁症对人的危害，还投资了很多相关的科研项目，希望能帮到其他人。”提到死去的姐姐，苏云青的情绪也变得激动起来。

    “科研项目？就是鲜队要打入的那个圈子，在做的科研项目吗？”洛清宁疑惑地问道。

    苏云青点点头, 继续解释说：“嗯, 鲜敬译现在是青城医院的合伙人, 但他能了解到的事情也只是冰山一角，那个研究团队涉及的范围很广。之所以全部选择女性，是因为她们研究的主要项目, 主要是针对女性的抗衰老医美技术，包括研制各种新型药物。”

    “新型药物？”听到这个词, 洛清宁的脑子里, 立刻浮现出新型毒素四个字。她总觉得苏云陌自杀, 跟爷爷洛漠失踪、昏迷，华大里那些稀奇古怪的事情, 都有着千丝万缕的关系。

    这时候，苏云青好像感应到了她的想法，说：“你爷爷的事, 怕是也跟那个社团有关系, 她们研制了很多新药。”

    说到这里, 苏云青便问了洛清宁和秦毅一个问题：“你们知道, 我们为什么会衰老吗？”

    秦毅推了一下眼睛，开口很学术地说：“当我们的皮肤上, 出现皱纹、松弛等现象时，就是我们第一时间感受到了衰老的气息。从生物学方面解释，衰老是生物随着时间推移, 个体从受精卵开始一直进行到老年的发育史，是一种自发的必然过程, 也是一种是复杂的自然现象。它具体表现为，结构的退行性变、机能的衰退和适应性和抵抗力减退。而在病理学上, 衰老是一种应激、劳损、损伤和感染、免疫反应衰退、营养失调、代谢障碍，以及疏忽和滥用药物积累的综合结果。”

    “它不就是自然规律吗？优胜劣汰的必然结果！”洛清宁歪着头问道。

    苏云青和秦毅相视一笑, 苏云青继续提问：“那你们说说，人们衰老的原因是什么呢？”

    “这个我知道，上课的时候老师有讲，我有好好听！”洛清宁抢着回答。

    她按照老师讲述过的内容，回忆着复述。

    按照老师的说法，早在1881年，世界上著名的演化生物学家奥古斯特·魏斯曼曾指出, 人类之所以会衰老和死亡，原因就在于：耗竭的组织，无法永久自我更新，而细胞的分裂能力, 也有极限。

    在1961年，著名生物学家莱奥纳德·海弗里克，命名了一种理论。这个理论，揭示了人体细胞的分裂次数，的确是存在极限。即根据莱奥纳德·海弗里克的实验发现，人体细胞分裂次数的极限，大致在50代左右。也就是说，细胞一生只能分裂50代，超过这个数字，细胞就会凋亡。

    同时，该实验还发现，细胞平均每2.5年，就会分裂一代。

    所以，莱奥纳德·海弗里克计算出，细胞分裂到50代，所需要的时间为125年。换句话说，人体在125岁左右，体内的细胞就不再分裂，身体就会失去活力，各种疾病和问题也会接踵而来，最终会导致生命走到尽头。

