    

    
曼彻斯特城市球场，肖恩在半年前来到过这里，那个时候是和范施内德尔等朋友一起在欧洲旅行，在这里观看了欧洲联盟杯的决赛！

    
没想到半年之后，他就要亲自在这里作战了。

    
曼彻斯特Y冷的初冬夜晚令人感觉不太舒F，肖恩与队友们穿上了长袖球衣，还戴上了手套，然后精神抖擞地踏入战场。

    
城市球场内喧嚣不已，英格兰的球迷声名远播，一方面是他们助威气氛的狂热，另一方面则是足球流氓臭名昭著。

    
英格兰俱乐部的球场与其他国家的球场略微有所不同，最大的特点就是看台距离赛场很近，看台将球场紧紧包围，如此一来能够将主场优势进一步扩大，同时也让比赛变得更加激烈。

    
因为球员都能够在场上听到附近看台上的球迷在对他们说什么！

    
这是英超的魅力，也是英超风靡全球的主要原因之一。

    
无可否认这个时代的欧洲足坛是英超的天下！

    
2005年利物浦在伊斯坦布尔上演大奇迹逆转ac米兰登顶欧洲，2006年英超球队继续出现在决赛赛场上，可惜阿森纳惨遭巴塞罗那逆转，2007年欧冠四强中英超独占其三，利物浦与ac米兰再次狭路相逢，成就了天神下凡般卡卡的辉煌，2008年，英超在欧洲舞台的统治达到了巅峰，红魔曼联与蓝军切尔西在莫斯科会师欧冠决赛，最终红魔点球大战击败了切尔西再次君临天下！

    
人们谈论欧洲足球最多的就是英超，英超在全球的商业价值也是最高的，甚至于英超的营销模式被认为是最成功的典范。

    
肖恩向往英超，只不过他还没有合适的时机恰当的选择来让他登陆英超！s3();

    
今天能够与英超球队J锋令他倍感兴奋。

    
勒冈的主要战略重心当然还是在法甲联赛中，但是欧洲联盟杯只差临门一脚就能够踏入32强，未免夜长梦多，勒冈不会掉以轻心。

    
今天做客挑战曼城，巴黎圣日耳曼精锐尽出，却不会让他们打满全场，最多会给他们60分钟，这与把主力放在替补席上等到下半场再换上场发力的思路无非只是调换了顺序而已。

    
曼城前两轮都取得了胜利，他们今天在主场自然也希望能够保持不败，拿到32强的资格，但曼城必然有所保留，不同于巴黎圣日耳曼这个月任务不算繁重，下旬就会进入冬歇期，英超球队本月则是全赛季最艰难的阶段，圣诞魔鬼赛程！

    
所以曼城肯定不希望在魔鬼赛程前有过多消耗。

    
两队首发球员站在球场上享受着来自球迷们的欢呼！

    
“各位观众大家晚上好，欢迎收看欧洲联盟杯小组赛a组的一场焦点战役，英超球队曼城坐镇主场曼彻斯特城市球场迎来了法甲领头羊巴黎圣日耳曼的挑战！

    
两队此前在已经结束的两轮比赛中都表现不俗，纷纷取得胜利拿到了6分，这场比赛如果两队打成平局的话，那么基本上可以宣告两队携手出线！

    
接下来为大家介绍一下双方的首发阵容。

    
曼城主帅马克休斯今天排出的阵型是541.

    
门将：乔哈特。

    
后卫：萨巴莱塔，本哈伊姆，理查德邓恩，孔帕尼，加里多。

    
中场：瓦塞尔，埃拉诺，ai尔兰，斯图里奇。

    
前锋：若。

    
巴黎圣日耳曼主帅勒冈今天派出的首发阵型是4231.

    
门将：朗德罗。

    
后卫：塞阿拉，卡马拉，布希永，阿尔芒。

    
中场：久利，克莱门特，罗滕，马克莱莱，肖恩。

    
前锋：瓦罗。

    
两队今天会有怎样的发挥，让我们拭目以待！”

    
伴随着主裁判一声哨响，比赛正式拉开帷幕。

    
曼城在主场率先开球，他们立即发动攻势，今天曼城的阵型明显两头重，中间轻，中场是个明显的薄弱环节。

    
马克休斯现在因为人员紧缺而无后腰可用，所以G脆摆出多一名后卫，中场的ai尔兰和埃拉诺，排列则是如传统英式442的平行中场中路的组合，巴西球员埃拉诺负责进攻，ai尔兰更多兼顾防守。

    
两个边路则是纯进攻球员，连边前卫都算不上，斯图里奇和瓦塞尔，都可以打边锋或者影锋，进攻能力更为突出，让他们参与到边路防守就有些强人所难。s3();

    
后卫线上萨巴莱塔助攻能力强，但今天对位肖恩未必会让他能够轻松自由地去杀过半场。

    
西班牙边后卫加里多少年得志，19岁便是皇家社会的主力，三年之后来到了曼城，可惜无法适应英超，上赛季过后，本赛季已经失去了主力位置，现在在曼城也就是个轮换的角Se。

    
曼城的攻防T系显然不够平衡，当他们的中路被巴黎圣日耳曼给压制之后，他们只能够打边路，但这也符合英超球队的传统，两翼齐飞，打边路传中是他们最擅长的。

    
只可惜斯图里奇和瓦塞尔都不属于能够在边路跟队友能够好好配合在一起的球员，前者更喜欢个人突破，过度粘球十分明显，后者更擅长等待队友创造机会扮演终结者角Se。

    
当斯图里奇在边路下底趟球急停变向晃过了塞阿拉之后，他已然有了很好的传球机会，但他却还是固执地继续向禁区内盘带推进，结果被卡马拉将球破坏出了边线。

    
中锋若对斯图里奇的“自S”很不满，但也没什么办法，曼城虽然现在已经有了强大的财政支持，却仍旧没有被糅合为一个整T。

    
比赛第5分钟，巴黎圣日耳曼从后场发起进攻，克莱门特与罗滕耐心地传球组织进攻，当边路的瓦塞尔来到中路支援防守时，阿尔芒顺势cha上，罗滕将球分边，阿尔芒迅速上前接应，罗滕从后跟进转移去了边路。

    
肖恩则从前方的边路转移去中路！

    
萨巴莱塔有些困H，看不懂巴黎圣日耳曼的进攻套路！

    
明明肖恩是左边锋，他却跑去了中路，明明罗滕是前腰，他却跟在了阿尔芒的身后。

    
当他面对阿尔芒时，后者将球回敲，罗滕猛然趟球大步流星地从萨巴莱塔身边完成突破。

    
在底线前，罗滕一脚传中将球吊入门前中路。

    
瓦罗在身高比他还要高，身T比他更加强壮的理查德邓恩面前没有抢到机会，邓恩将球头球解围出去。

    
当足球在禁区外被肖恩X部停球卸下之后，ai尔兰立即从斜前方杀来，肖恩快速拉球回撤后变向摆脱，ai尔兰扑空之后转身立即回防，肖恩看到本哈伊姆杀了上来！

    
曼城今天的三中卫里面，邓恩是负责对位盯防瓦罗和防空的，本哈伊姆和孔帕尼则随时顶防拦截，这也算是马克休斯在弥补无防守后腰的一个变招。

    
肖恩果断地将球再横敲禁区前偏左地带。

    
阿尔芒内切杀到迎球不做调整打出一脚S门！

    
很可惜，这球偏了。

    
曼城的防守虽然让禁区前变得很空，但最起M禁区内的防守他们做的比较严密。

    
但是前场的弱势，进攻的乏力却有些惨不忍睹！

    
比赛第7分钟，埃拉诺在前场尝试过掉马克莱莱时被断球！

    
巴黎圣日耳曼的进攻卷土重来，久利在前场右路接应之后面对昔日在西甲对抗过的小将加里多显得极为老辣，在缓速盘带中佯装出球去中路，却在加里多上抢时骤然变向趟球加速内切，孔帕尼顺势来B抢，久利再变向趟球杀去底线前，紧跟着一脚传中球送出，一气呵成。

    
今天巴黎圣日耳曼打高空传中球成功率也有些令人担忧，因为瓦罗在邓恩面前确实没有多少优势！

    
当球再次被邓恩头球解围出去之后，克莱门特在前场中路将球控制住，他一脚斜传将球送去给了前cha的罗滕。

    
罗滕领球后看到了肖恩的内切跑位，他一脚过顶球输送过去。s3();

    
本哈伊姆起跳试图头球解围但是冒顶了！

    
肖恩从他身旁冲过之后飞身垫S！

    
左脚将球垫S向了球门近角，乔哈特已然封堵住了角度，轻松地将球没收。

    
曼城虚惊一场。

    
现场曼城球迷的助威声仍旧震耳Yu聋，哪怕曼城的表现并不能令人满意，甚至不能让人感到兴奋，但英超的球迷向来如此，有时候会给人感觉自娱自乐。

    
进入球场给球队加油助威，既是对球队的支持，也是他们的日常宣泄场所！

    
比赛第12分钟，瓦塞尔前场右路传中，这脚传中球质量真不敢恭维，直接将球送去了朗德罗的控制范围内，朗德罗轻松地将球抱住，巴西前锋若郁闷不已，开场之后他除了开球之外，再没有碰过球了！

    
巴黎圣日耳曼这边快速地发起攻势，当罗滕在中场中路将球分边送去前场左路后，肖恩领球快速向前盘带推进，在距离萨巴莱塔还有两米的时候，肖恩趟球略微变向内切，萨巴莱塔立即转入内线防守，却发现肖恩紧跟着将球又扣回了外线。

    
nbsandtake！

    
当肖恩趟球下底之后，萨巴莱塔只能封堵住他的传中线路，肖恩却将球斜向回敲去了禁区前偏左地带。

    
因为缺乏边路的回撤防守，曼城后场防守压力巨大。

    
罗滕前cha中顺势领球杀入禁区内，在本哈伊姆身前急停扣球后再猛然趟球上前强行杀入禁区左肋地带。

    
本哈伊姆被罗滕的盘带节奏所迷H，未能及时作出拦截，罗滕晃出角度拔脚怒S！

    
足球宛若P弹般直飞球门远角，乔哈特近乎绝望地做出了无力的扑救，砰！

    
足球击中右门柱外侧后弹出了底线！

    
罗滕仰天长叹面露出不甘之Se，随后朝肖恩所在方向比划出大拇指。

    
现场响起一阵惊呼声。

    
曼城逃过一劫！

