
　　10月29日，下午5点半，仁川国际机场。

　　从纽约飞往首尔的飞机于10分钟前抵达，很多游客走出，其中一行三个女生吸引了周围很多游客的视线。

　　当先是一名身高在165cm左右的亚洲女性，相貌平平，但身形矫健、举手投足间带着一股男儿气概，为其平添了几分别样魅力；走在最后的是一名身高在175左右的女人，金发蓝眼，皮肤很白，同样身形矫健，给人一种充满爆发力的感觉。

　　不过，真正吸引目光的却还是中间那名女生。

　　漂亮！爱美之心人皆有之，漂亮的外貌无疑能在第一时间吸引异性的目光。虽然戴着一顶棒球帽，但却无法遮掩俏丽、小巧的面庞。尤其身材也很好，一件宽松的白色针织纱、一件黑色打底裤，衬托得其人亭亭玉立。

　　不过，如果仅是如此，并不足以使得许多人驻足拍照。这些人，都认出了她的身份，朴志勋的妹妹朴敏雅，主动从首尔大学退学的天之骄子，掌管朴志勋的投资公司，从《纽约时报》手中收购了波士顿红袜队的股份！

　　如今的她，已经是很多韩国年轻人的偶像！

　　朴敏雅拿着手机，正一边通话，一边左顾右盼，似是在搜寻什么。

　　很快，她的眼睛一亮，踮脚、兴奋地对着某个方向挥挥手。

　　一个高大的身影走了过来。

　　步子有些大，仿佛恨不得脚下生风。

　　“李凡姐姐！”朴敏雅放下手机，对走在前面的保镖李凡叫道。

　　“我看到了。”李凡改变了方向，同时放慢脚步，把身后的朴敏雅让了出来。

　　“朴志勋！”

　　“是朴志勋！”

　　周围年轻人已经把来人的身份叫破。

　　特意提前结束电影拍摄，就是为了前来机场接朴敏雅。

　　朴志勋一边手，一边把手机放入口袋，来到朴敏雅面前后，突然一矮身，抱住朴敏雅的双腿，把她整个举抱起来。

　　“啊——”朴敏雅没想到朴志勋居然这么激动，轻呼一声后，急忙用手撑住朴志勋的肩膀，欢快地轻笑一声，声音清脆，好似枝头的鸟儿。

　　“先回家吧。”十几秒后，朴志勋才把她放下来，开口说道。

　　“嗯！”朴敏雅抿了抿嘴唇，微微点头。

　　对周围渐渐围拢过来的游客点点头，朴志勋走在前面，快步离开。

　　“哥的身子结实许多，看来妍儿姐姐的锻炼计划很有效啊！”坐上保姆车后，朴敏雅看着朴志勋，说道，“不过，哥的脸瘦了。”

　　“前段时间有点累。”朴志勋回答之后，仔细打量她一番，才说道：“又变漂亮了。”天籁小说网

　　“嘿嘿……”朴敏雅俏皮一笑，露出两颗晶莹洁白的小虎牙，之前若有若无的女强人气场荡然无存。

　　“累不累？”朴志勋关心地问道。

　　“不是很累，在飞机上睡了一会儿。”朴敏雅回答之后，问道：“哥呢？”

　　“我还好，这段时间歇过来了。”朴志勋笑着说道。

　　兄妹两人互问互答，一直到十几分钟后才停歇。

　　“对了，爸在别墅这边呢。”顿了片刻后，朴志勋忽然说道。

　　“啊？”朴敏雅惊喜地轻呼一声，随即问道：“哥怎么做到的？”

　　“前段时间，爸不小从楼梯上跌下去，扭到了脚腕。”朴志勋摸了摸鼻子，有些心虚地说道。

　　“哥！”朴敏雅的眼睛突然瞪大，声调一扬，叫道。

　　“没有伤到骨头，现在差不多快好了，怕你乱想，所以才没告诉你。”朴志勋急忙解释道。

　　“哼！”朴敏雅也知道现在再纠缠已经没有意义，只能气呼呼地哼了一声，说道：“不准再有下次！”

　　“不会！”朴志勋举手保证道。至于这个保证有多少可信度，就只有他自己知道了。

　　他向来都不是一个老实人，对于一些善意的谎言，更是信手拈来。

　　谈话间，一行人回到了别墅。

　　朴爸爸也知道朴敏雅今天回来的消息，听到动静后，拄着拐杖走了出来。只是左脚脚腕扭伤，不好用力，左手肘的磕伤已经好得差不多。

　　还有留在别墅的尹熙珍、郑妍儿，也都迎了出来。

　　“爸爸！”朴敏雅和尹熙珍、郑妍儿打过招呼后，小跑上前扶住朴爸爸，关心地询问伤势。

　　确认真的没有大碍后，才松了口气。

　　安顿好后，朴志勋叫了外卖，为朴敏雅接风洗尘。

　　吃过晚饭，又和朴爸爸聊了许久，朴敏雅和朴志勋一同进入一楼会客厅，正式开始交流这段时间工作上的事情。

　　朴敏雅的欧美之行，时间并不长，只是为公司梳理脉络。

　　“阿尔维托的能力很强！”这是朴敏雅的第一句话。一个刚刚20岁出头的小女生，没有任何根基，即便有大笔资金在手，如果没有阿尔维托的人脉、帮助，她也不可能在这么短的时间内完成任务。

　　“嗯。”朴志勋点点头，并不意外。没有能力的话，又怎么会不甘心就职于红杉资本、软银这样的集团？

　　“阿尔维托对我的帮助很大！”朴敏雅第二句话又补充道。可以说，这次任务，至少有七分是阿尔维托的功劳！自己的公司，又是在朴志勋面前，她没有必要掩饰。

　　说实话，她也没有想到阿尔维托居然会这么用心地帮自己，而且帮自己树立威信。

　　“阿尔维托很聪明。”朴志勋笑了笑，说道。他和阿尔维托通话的次数，仅次于和朴敏雅。

　　“嗯。”朴敏雅了然地应了一声。

　　事实上，阿尔维托未尝不想做个“土皇帝”，在经验、专业方面，无论朴敏雅、还是朴志勋都稍显稚嫩，他完全可以独掌欧美大权。但是，和朴志勋的接触、了解之后，尤其是几次试探后——朴敏雅的任务并非一帆风顺，吃过亏、上过当，有的是他故意没有提醒，但却被朴志勋遥控报复过一次，将一个偌大公司折腾得险些崩溃——他却发现，或许在资本运作方面，朴志勋还比不上自己，但在“阴谋诡计”这方面，十个自己加起来都不是朴志勋的对手！

　　而且，朴志勋只是抓住命脉，对很多权力都舍得下放，对他也充分信任、尊重。

　　这才让他打消了其它心思，用心辅助朴敏雅。

　　“现在，我们的手游公司在全球的员工已经超过1000人！”接下来，朴敏雅开始向朴志勋讲述此次任务的收获。

　　波士顿红袜队的事情，无须再提，主要是手游公司的收购、投资。

　　事实上，早在出行之前，两人就已经在韩国、日本、台湾收购不少中小游戏公司。《智龙迷城》、《ClashofClans》之所以能这么迅速推出多个语言版本，和这点不无关系。

　　以前只是零零碎碎地讲过，这次是完整地统计。

　　一直到晚上11点，两人的交谈才结束。

　　“哥！是不是应该给我补个生日礼物？”走出会客厅后，朴敏雅忽然想到什么，笑盈盈地问道。她生日时，人正在美国。

　　“你想要什么？”朴志勋并没有点头，而是警惕地问道。

　　“听说小水晶……”朴敏雅“点拨”他道。

　　“呀！”朴志勋当即哭笑不得地轻斥一声。

　　“知道啦！”朴敏雅吐了吐舌头，伸手说道，“哥给我准备的生日礼物是什么，拿来吧？”

　　“敏雅！”还没等朴志勋说什么，就见侑莉从客厅走出来，见到两人后，惊喜地轻呼一声。

　　“侑莉姐姐！”朴敏雅立刻抛下朴志勋，小跑上前，和侑莉抱在一起。

　　侑莉拉着朴敏雅进入客厅，而后就听一阵欢呼、问候声响起。

　　除了侑莉外，泰妍、jessica、Tiffany、徐贤、允儿都过来了。不仅仅是为朴敏雅接风洗尘，同样也是因为前段时间朴敏雅生日没能见面。

　　“OPPA和敏雅说什么了，用这么长时间？”Tiffany和朴敏雅的关系没有侑莉几人那样熟，打过招呼后，便主动退下来，对朴志勋问道。

　　侑莉刚刚出去就是特意看一看两人有没有说完！

　　“工作上的事情。”朴志勋目光在Tiffany的肩膀上一瞥，说道。

　　宽松的长袖T恤，有一侧衣领垂到手臂，露出黑色的纤细肩带以及一截光滑的肩膀，在灯光下泛着羊脂白玉般的光泽，让人有咬上一口的冲动。

　　不料，Tiffany将他的小动作逮个正着，先是同样看了看自己的肩膀，然后看向他的双眼。

　　“这很正常吧？”朴志勋有些底气不足地说道。

　　“OPPA！”Tiffany看着他，一脸无辜地说道，“我也没说什么啊。”

　　“呃！”朴志勋尴尬地摸了摸鼻子。

　　都怪侑莉！

　　爱美之心人皆有之，jessica、Tiffany等人穿漂亮衣服、或者换自己喜欢的造型时，他总会多看几眼。但是，被侑莉点破、说了几次后，每次欣赏时都会不自觉地心虚。

　　“OPPA又有什么大动作吗？”幸好，Tiffany并没有在意这点，而是好奇、兴致勃勃地问道。

　　因为家在美国，朴志勋收购波士顿红袜队股份一事，她的兴奋并不逊于侑莉几人、甚至犹有过之！

　　而且，女子美容健身俱乐部的事情，她也没有参与，很期待着朴志勋能够再有什么动作。

　　除了“迈达斯之手”外，朴志勋还有一个在商业圈流传更广的外号！(未完待续。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的韩娱之勋 更新，第六百四十九章 朴敏雅回国免费阅读。https://xs.23sk.com 