    对于江老三人的震撼，林风并不意外。

    　　这还是他有所保留，要不然他可以做到第27式。

    　　炼体第27式，同样也是江老可以做到的极限。

    　　在林风看来，能在体修八段，做到炼体21式足够让所有人为之震撼，甚至是惊骇。

    　　不说后无来者，但起码前无古人！

    　　而要是一下子直接做到27式，那就太过于妖孽，会引来一些麻烦和不必要的猜疑！

    　　“现在足够证明了吗？”

    　　林风整理衣领，表情平静且自信，故意表现出绝世天才特有的孤傲。

    　　“林风同学真是一次次出乎我们的意料！”

    　　哪怕林风已经站起身来，江老此时目光依然还残留着惊讶之色，感叹道。

    　　在如今武道已经普及的现代社会，看一个人有没有武道天赋，凭借着是两点。

    　　一是：体质。

    　　有的人天生体格强健，气血旺盛，修炼速度自然快人一步，特别是对于体修境的学生来说更是如此。

    　　二是：对于灵力的亲和度。

    　　也就是修炼功法后，相同时间内吸收灵力的数量。

    　　而灵力的亲和度，必须突破成为武者后才能得知。

    　　林风如今体修八段，在同龄人中，凭借着炼体三十六式，他的气血增长速度只怕无人可比。

    　　至于第二点，对灵力亲和度，因为还未修炼功法，所以还不得而知。

    　　但一般来说，气血越旺盛，身体越强壮，吸收灵力的速度也会越快。

    　　也就是说即便林风灵力亲和度一般，依靠旺盛的气血，也完美可以弥补差距。

    　　当然也有一些在体修境修炼速度很快，但突破成为武者后却进度缓慢的例子，不过这种例子比较少，一般来说灵力亲和度差距并不大。

    　　江老并不认为，林风亲和度会差。

    　　能如此完美超控身体的林风，只怕对于功法修炼也有得天独厚的优势。

    　　所以，林风是武道天才是毋庸置疑的。

    　　“林风同学，只要再测试魂修天赋便可？”江老笑道。

    　　“如果林风同学的魂修天赋可以炼化高级妖灵，摘风愿意给出S级合约！”这时候，蒋军忍不住说道。

    　　S级合同，这是作为战队主力成员的合同，年薪上亿新币起。

    　　摘风拥有S级合同的，不超过十人，其实这已经超过分部负责人的权限，但他相信林风值得。

    　　这话一出，江老顿时朝着蒋军望去，原本一直维持的笑意陡然消失，神色透着不满。

    　　在这个时候，蒋军率先开出条件显然是破坏规矩，特别是在雷霆武道馆，他的地盘！

    　　“呵呵！”

    　　蒋军尴尬笑了笑，不再多说，他自然知道不合规矩，只是控制不住罢了。

    　　摘风太需要一个当家明星了。

    　　如果能把林风推荐给俱乐部，除了丰厚的奖励外，他的名字也将载入摘风的史册中。

    　　“蒋经理这么冲动干嘛？”张玲瞄了蒋军一眼，嘲讽道。

    　　对于蒋军她早就看不顺眼，要是能把他赶走那就再好不过了。

    　　知道自己做错了，蒋军瞪了张玲一眼，却没有多说。

    　　“如何证明魂修天赋？”

    　　林风淡定问道，表面不动声色，但内心却微微一紧。

    　　他的魂海虽不至于堵塞，但魂力少的可怜，魂修天赋堪称垃圾，就连炼化一品妖灵的实力都没有。

    　　叫他测试？

    　　虽然林风心中早有准备，但也无法预测会不会露出破绽。

    　　“我的体内灵力早已透支，无法施展魂灵变，气血虽然恢复了一些，但绝对无法施展封邪法印，如何通过测试？”林风心中暗暗想道。

    　　他知道，对于荣耀联盟中的俱乐部来说，魂修的天赋比起武道天赋还要来得重要。

    　　毕竟武道天赋可以用资源来弥补，加快修炼速度，但魂修天赋却很难改变，天赋太差即便有魂晶和养魂丹之类的宝贝，但也无法提升太多魂力。

    　　“我想问问，林风同学，以你的魂力，能炼化什么级别的妖灵？”

    　　江老看着林风，笑着问道。

    　　“具体的我也不知道，不过可以确定的是，我可以炼化九品的妖灵，至于地榜的妖灵，能炼化哪一级，并不确定！”林风回答道。

    　　江老微微点头。

    　　这个答案和论坛上说的没有太大的出入。

    　　如果林风非常肯定的说自己可以直接炼化地榜的妖灵，他反而还会疑惑。

    　　毕竟在觉醒日，地榜妖灵极为罕见，可遇不可求。

    　　“那你的身体属性是什么？”江老接着问道。

    　　武者按道理来说是可以修炼所有属性的功法，只是修炼的速度快慢不同。

    　　比如修炼火属性的功法速度最快，那说明这个人身体比较亲和火属性，修炼火属性的功法自然事半功倍。

    　　对武者来说，身体的属性决定修炼什么属性的功法。

    　　对于妖灵师来说，身体的属性决定能炼化什么属性的妖灵，只有符合自己身体属性的妖灵，才能将妖灵的威力发挥最大化。

    　　“水属性！”

    　　对于自己的属性，林风自然知道。

    　　在初中时，学校就组织同学们测试过。

    　　测试的方法其实很简单，就是用手抚摸蕴含属性力量的属性石，属性石会发出颜色不一的光芒，火属性是红色，水属性是蓝色，黄色是土属性....

    　　水属性？

    　　在得知林风体质是水属性，江老和蒋军表面上没有太大的反应，而张玲却微微皱眉。

    　　每一种功法都是单属性，因为武者都是选择最亲和自己身体属性的功法。

    　　而水属性是所有属性中公认最弱的一种属性。

    　　特别是前期威力弱的可怜。

    　　水属性没有太多的攻击力，即便是中期可以凝水成冰，但也无法和火、金、雷等强攻属性相比。

    　　在联盟中，修炼水属性功法的荣耀选手也有不少，但很少有成为战队的主力成员。

    　　修炼水属性功法的武者，更多的是走水系法师的职业方向，作为雷系法师的辅助。

    　　而叫一个战斗天赋如此卓越，堪称天生战士的林风作为水系法师辅助雷法？

    　　这未免太过于大材小用了，骄傲的林风只怕也不会同意。

    　　在得知林风的身体属性，张玲原本对于林风的期待，不知觉少了一些。

    　　“水系也可以很强！”

    　　林风似乎看出众人的质疑，自信说道。

    　　他自然知道水属性在初期较弱，远不如其他属性，这是无法改变的事实。

    　　但这并不意味着水属性后期无法变强，水流千变万化，后期凝水成冰，更是附带穿刺和寒冰属性。

    　　更何况，他的体内并非只有一种属性。

    　　虽然属性石只能测试出身体最亲和的属性，但曾经的林风在大学时，尝试修炼过各种属性的功法。

    　　他的水属性亲和度最强，雷属性次之，金属性第三，其余属性亲和度可以忽略。

    　　如果不修炼水属性，林风完全可以修炼亲和度次之的雷属性，只是雷属性速度远不如水属性罢了。

    　　绝大部分的人并不会这样选择，因为得不偿失。

    　　但对于林风来说这根本不是问题。

    　　他体内的梦魇可以加快修炼速度，林风不怕修炼速度慢，就怕修炼太快了。

    　　林风甚至可以水系，雷系双修，成为荣耀中罕见的双系职业！

    　　

    　　

