    叶辰当然能看出伏羲比他麾下十一位悍将要厉害，很显然阿修罗他们都拼尽全力了，而伏羲还没有使出全力，但即便如此，在法力上伏羲就已经盖过他们了，要是使出全力，他麾下的十一位悍将就更不是对手了。

    于是叶辰决定，给伏羲一下，看看能不能帮助阿修罗他们打败伏羲。

    说干就干！

    叶辰当即神念一动，祭出东皇钟，在他的神念操控下，东皇钟快如一道光飞抵伏羲头顶上空，然后变大，朝伏羲醍醐灌顶砸下。

    “呵呵。”

    伏羲笑了笑：“始天帝，以你现在的实力，即便有东皇钟在手，也奈何不了我。”

    话音落下，伏羲神念一动，又一面八卦从他身上飞出，在他头上变大，由下而上迎着东皇钟而去。

    轰！

    东皇钟砸在八卦上，就如一个酒盅扣在桌上一般，被阻拦往下碾压将伏羲盖进去，由于伏羲的法力高，任凭叶辰怎么努力，东皇钟也无法再往下分毫。

    紧接着！

    伏羲又是神念一动，又是一面八卦呈现，朝叶辰狂暴撞击而去。

    他是善于玩弄八卦的高手，身上多的是八卦，天圣五阶、天圣六阶的都有，轰击叶辰的那一件，便是天圣五阶的，攻击太师和挡住东皇钟的那两面八卦则是天圣六阶的。

    “陛下小心！”

    太尉立即离开太师身后，护在叶辰身前，唤出他的震天锤甩了出去。

    轰！

    震天锤砸在激射过来的八卦上，将八卦瞬间打爆！

    这震天锤可是天圣六阶的法宝，而太尉也是个大道境四重的圣人，伏羲大部分的精神力都投放在对付太师和阿修罗等人身上，没有放多大精力在攻击叶辰的八卦镜上，所以在太尉这种高手的全力轰击之下，一面天圣五阶的法宝不被打烂才怪。

    而太尉一离开，太师和阿修罗以及八部天将，就顶不住伏羲手中八卦射出的金光了，再加上天圣五阶法宝被太尉打烂，伏羲很生气，猛地使出全力，他手中八卦的金光力道变得更大，一下子就逼近太师的掌心。

    “不好！”

    太师等人大惊。

    如果太师闪开，金光会轰击在他身后的同仁身上，一起闪开一下子是闪不开的，只要谁慢一点就会被八卦金光击中，都不闪开可又顶不住，可谓是情况危急，仿佛不受伤一两个人是不行了。

    叶辰也看出了这一点，当即就操控东皇钟，朝伏羲手中八卦射出的金光中间部分砸了下去。

    昊天塔在十大神兵中，排在伏羲八卦前面，连昊天塔都损坏不了东皇钟，伏羲八卦肯定也损坏不了东皇钟。

    可是东皇钟一砸下，就如一个酒盅扣在绳索上一般，无法将绳索切断。

    “哈哈！”

    伏羲笑道：“始天帝，你的修为终究不够，这东皇钟的力度也不够大，是切不断我伏羲八卦在我全力操控下释放出的金光，不要再白费力气了。”

    如他所说，叶辰怎么用力，都切不断金光。

    就在金光快要打在太师掌心上的时候，太尉握住震天锤，全力一锤打在东皇钟上。

    在巨大的冲击力下，东皇钟下沉，悍然切断金光。

    伏羲目光一凝，脸色微微显得有些动怒。

    而金光被切断，太师和阿修罗以及八部天将，都摆脱了金光的困扰，十一人联手，分散冲杀向伏羲。

    “不怕死就来吧！”

    伏羲冷声说着，有手中八卦释放出的金光，朝阿修罗等人扫射而去。

    阿修罗等人纷纷避让，不让金光击中。

    一开始，太师以为伏羲的实力强不到哪里去，应该也就和昊天相差不了多少，顶多比昊天厉害一些，所以没有把伏羲放眼里，才去和伏羲对金光，结果差点吃了大亏。

    现在他们已经知道伏羲的厉害了，就避其锋芒，分散攻击伏羲，他就两面天圣六阶的八卦，一起用也对付不了他们十一个。

    果然，他们十一人联合发动进攻，伏羲虽然不惧怕他们，但人数过多，他一时半会儿倒也奈何不了他们，打的是虚空蹦碎，海水被炸是阵阵波涛冲天而起，战斗异常激烈！

    叶辰趁机绕到须弥山旁侧，用东皇钟对须弥山进行撞击。

    轰轰轰...

    在东皇钟的猛烈撞击之下，须弥山被撞的是山崩地裂，一座山头一座山头被撞烂。

    叶辰大喜。

    按这个速度撞击下去，只要阿修罗他们能拖住伏羲，撞个一天一夜，便可将整个须弥山推平。

    运气好的话，一两个时辰就能将须弥山中的祭坛撞出来。

    “不好！”

    伏羲意识到不妙，打不退阿修罗等人，让叶辰这么搞下去，祭坛实在被他搞出来，然后被他开启，获得里面的记忆。

    他坚决不能让叶辰把祭坛开启。

    于是乎，他一边抵挡阿修罗等人的进攻，一边操控另一面天圣六阶的八卦，浮现在须弥山上空，然后猛地变大，犹如冲击波一般，朝四面八方扩散出去，越变越大，且八卦内有符文密布，金光如雨一般射下，眼看就要扩大到叶辰头顶上方了，叶辰立即向后退却而去，以免被覆盖在八卦下，遭金光射杀。

    很快，整座须弥山都在一面巨大的八卦笼罩之下。

    当八卦笼罩住须弥山，叶辰再用东皇钟去撞击须弥山，就撞击不到须弥山了，撞在八卦释放出的金光上，就如同撞在一根根擎天巨柱上，虽然能将部分金光撞碎，但数量太多，撞碎之后又能重新射下金光，在干扰之下，叶辰再也撞击不到须弥山，只能望洋兴叹了。

    而十一位大道境部下，被伏羲拖的死死的，谁都抽不了身去帮叶辰撞击须弥山。

    一番努力无果，叶辰喊道：“都退回来。”

    十一位大道境高手立即退回到叶辰身旁。

    “伏羲，算你狠。”叶辰冷声道，他这笔账他记下了。

    伏羲呵呵道：“我早就说过了，我有镇守须弥山，你是打不开须弥山中的祭坛，你非不信，现在失望了吧？”

    “你别得意的太早。”叶辰冷冷一笑：“你守得住须弥山，你还守得住持边山和铁围山不成？”

    “等朕开启那两座祭坛，到时看朕怎么收拾你！”

    说到这，叶辰大手一挥：“出发持边山！”

    “是！陛下！”

    伏羲顿时脸色变了。

    这要是让他把持边山和铁围山的祭坛都开了，修为指定超过他伏羲，那个时候再来须弥山，别说阻拦他了，皮都得被他扒掉！

    “不行，我不能让他们去，我必须得拖住他们！”

    想到这，伏羲立即追了上前。

    <!--over-->

