    墨夜笙见顾新妃盯着他滣，忽然间意识到什么，脸色顿时沉了下去。

    “我昏睡的时候，你对我做了什么？”男人锐利的视线直逼向丁宁静，眼底一片冰冷。

    面对墨夜笙强大的气场，丁宁静怯怕的往后退了一步，内心惶惶不安。

    听医生说他吃了止痛药，昏睡过去，难得看到他安静熟睡的时候，一时没忍住，就亲了他。

    短暂的慌乱之后，丁宁静面上拿出了得体的笑容：“我只是给你一个见面kiss，国外都流行这个的。”

    墨夜笙目光深幽的看着丁宁静，声色里有着警告：“你明知道我有洁癖，不喜欢跟人接吻！”

    “噗！”顾新妃听这男人睁眼说瞎话，实在是忍不住笑了。

    感情之前强吻她的人，是头猪吗?!

    对上男人不悦的目光，顾新妃赶紧摆手：“sorry，sorry，我只是想到好笑的事，你们继续！”

    丁宁静看着她脸上明显不屑的笑容，目光深了几分。

    她笑，是不赞同夜笙哥的话吗？

    那岂不是夜笙哥在说谎，他只是不喜欢跟她接吻而已，对吗？

    丁宁静压着内心的委屈和苦涩，对着墨夜笙道歉道：“抱歉夜笙哥，我只是好久没见你，才高兴过了头，你要是不喜欢，下次我不会这样了。”

    女人低低柔柔的声音，带着抹不去的的委屈，让人听了恨不得立马原谅她。

    顾新妃侧眸看向墨夜笙，果然见到他脸色缓和了下去。

    以前，每次丁宁静做错事，摆出这副委曲的样子，墨夜笙就立马原谅了她。

    果然……哪怕四年过去，物是人非，可有些东西还是不会变的。

    比如，他永远都会站在丁宁静那一边！

    “去给我拿漱口水！”

    听到墨夜笙的声音，顾新妃才回忆中抽回来。

    “啊？拿什么？”她茫然的问。

    墨夜笙盯着她眼底一闪而过的哀伤，眉心蹙了蹙。

    转而对丁宁静说道：“宁静你去给我拿。”

    丁宁静微微一愣，刚刚还说不让她做粗重活的，可现在……

    不过，能帮夜笙哥，也很不错。

    “好的，夜笙哥，我去帮你拿！”丁宁静目有所思的看了一眼顾新妃，这才进了卫生间。

    丁宁静进了卫生间，病房内就剩下墨夜笙和顾新妃两人。

    “刚刚在想什么？”为什么会有那种哀伤的情绪？

    男人伸手握住她垂在身侧的手。

    她的手掌好小，握上去软绵绵的，像极了棉花糖，让他生出一种不想放开的冲动。

    顾新妃看到他握着自己的手，像是被烫到，立马甩开他的手。

    别说墨夜笙，就连她自己，也没想到自己的反应会那么激烈。

    一时间，两人大眼对小眼，气氛极其尴尬。

    “额……”她悻悻的摸了摸鼻子，硬生生的打破僵局：“她只是亲了你的嘴角边，喝什么漱口水啊。”

    墨夜笙听她提起这事，脸色顿时又不好了。

    捡起床褥上的纸巾，塞她手中：“帮我擦掉！”

    看着他一副大少爷等伺候的样子，她在心底哼了哼，很不情愿的问：“凭什么？”