 封品越解越少，众人很快感觉到一种湿意在周围出现。

    “真的是元灵水！”有

    人惊讶无比，元灵水并不是什么珍贵的东西。是灵水沾染了道韵而成的，一般用来浇灌药草。赵

    旭阳嗤笑的看着叶宇，嘴角带着几分不屑。不知道这家伙哪里来的勇气和自己比，随便取一块就想要和自己赌一把吗？可是……你运气没这么好！众

    人都在摇头，结果已经注定了，很显然赵旭阳早就看破了这封品之中是什么。只

    不过，解着封品的黑焱家主神情却凝重，他开始小心翼翼的解着封品，因为他感觉到不一样的气息。

    随着他不断的解开，天空中居然开始飘荡起细雨。这一幕让众人微微一怔：“元灵水能让空间湿润没错，可没听说能影响天气，引来细雨啊！”有

    人疑惑，但很快他的话语就截然而至。黑焱家主完全解开了封品，在他手心之上悬浮着晶莹的一团水。

    “元灵神水！”有人吞了吞唾沫，认出了这是什么东西。元

    灵神水，这是元灵水的精华，就算是浇灌药王都够格。他的价值，远不是元灵水能比的。

    “这不可能！”赵旭阳不敢相信。

    叶宇嗤笑，对方半吊子谁的破妄法能比得上自己分解道纹的能力？

    “一千神元石，拿出来吧！”叶宇对赵旭阳说道。

    赵旭阳咬着牙齿，死死的盯着叶宇。可怎么看叶宇也不像是地相之术超凡的人物，对于叶宇赢他，他不能接受。

    “你要是不服气，我们可以再赌！”叶宇看着赵旭阳笑脸兮兮，“不过你还拿得出神元丹吗？”

    赵旭阳听着叶宇的话，脸色阴沉，冷哼一声取出了一物。这是一柄神剑，散发着凌厉的气息。

    “王品灵兵，我为一位道种王者布下地相，他给予我的报酬。”赵旭阳说道，“这件灵兵价值不下一千神元丹，你敢不敢再赌一把？”

    众人吞了吞唾沫，王品灵兵很珍贵，能极大的提升修行者的能力，只不过唯有达到神通境的存在才能勉强催动。每

    一种王品灵兵，都有独属于它的能力。众人观察了一下这柄灵剑，有吹毛断发之锋芒，这件灵兵的特殊之力就是锋利。

    “虽然我现在用不着，可是你要给我送，我肯定不会拒绝！”叶宇对着赵旭阳说道。

    叶宇修行了十万八千剑，他确实需要剑兵。灵气汇聚剑芒演化成利剑也行，但终究比起真正的剑兵差一些。

    王兵很珍贵，他不见得能驱动，因为这是道种强者的兵器。不过想到自己有法则之力，倒是也可以尝试能不能用。

    事实上真正不错的灵兵，都需要达到神通境才能最适合使用。因为没有道的驱动，动用灵兵的意义不大，因为无法展现其威力。当

    然，一些低品灵兵不在其行列。但是低品灵兵对修行者的作用有限，这也就是天人境以下的修行者很少动用兵器的原因。见

    叶宇要再次上前，秦妖娆小声对着叶宇说道：“这剑虽不错，可你……”“

    你见识我看破虚妄的能力，在阴冢都行，难道还不能收拾他？”叶宇回答秦妖娆。“

    封品和阴冢不一样！”秦妖娆回答叶宇。虽然她带叶宇来，也是为了叶宇看破虚妄的能力。“

    刚刚我赢了！”叶宇回答秦妖娆。

    秦妖娆想象也是，就凭刚刚那一局就代表叶宇和赵旭阳有比拼之力。虽然两人地相水平不一样，但选封品和地相也不完全一样。赵

    旭阳这一次认真起来，他在一堆封品中选取。他的破妄法虽然不能完全看破封品，但自信绝对比起叶宇强。

    刚刚自己太随意了，自己真正认真起来，对方岂能比得上他？他

    在其中挑选了很久，最后选出一块自认足以开出佳品的封品。“

    选好了吗？”叶宇看对方选了一个时辰，忍不住嘲讽道，“能力不行就是不行，选一块封品都需要这么久！”说

    话间，叶宇走上前，随意拿了一块道：“我这等受上天眷顾的人，身怀大气运，随意那一块也足以赢你！”

    赵旭阳看了叶宇手中的封品一眼，这一次他神情有些凝重了。因为这块封品的道痕他看不透，即使施展破妄法也看不透。

    也正是因为这个原因，他不敢选。因为看不透，就代表不能把控。

    这家伙怎么就能选这样一块？是真的随意选的还是他真有这样的能力。赵

    旭阳神情变幻不定，他把封品给了黑焱家主。他还是自信自己能赢。

    很快，两人的封品都开出来。看着开出来的两件东西，赵旭阳整个人脸色难看到极点。

    “多谢你的剑了！”叶宇抓起他的剑，触手就感觉到一股寒芒，道韵浓郁至极，很显然这利剑中篆刻着恐怖的道痕。

    众人也都呆了，没有想到叶宇居然真的又赢了。黑

    焱家主也疑惑的看着叶宇，他知道醉风楼发生的事，知道叶宇在解封品上有一些能力。可从未想过能超过大师级地士，而且还修行破妄法的存在。

    他才多大？怎么可能有这么高的水准？难道这家伙真的身怀大气运，随便选一块就能赢？

    黑焱家主自然不会把心里面的话表露出来，他看着叶宇把利剑和神元丹都收起来，笑着说道：“当真是年少英雄啊！”

    叶宇回答道：“年少英雄不敢当，只是一些人太垃圾，渣的要命，我胜也是理所当然的！”

    这一句话让赵旭阳气急，这家伙是把刚刚他骂的话还回来了。想到自己输掉的神元丹和神剑，他就怒急。这神元丹是他最近修行的资源，没有神元丹的辅助，自己修行速度要慢十倍不止。他

    越想越气，听着叶宇的辱骂，想也不想一巴掌就向着叶宇抽过去。秦

    妖娆一直注意着这边，见赵旭阳出手，她欺身上前，直接一巴掌迎上去。“

    轰……”一

    声巨响，难以想象的力量从两人身上浮现，两人身上都有道痕冲出来，直接把这一方虚空打的塌陷。叶

    宇在旁边，一股飓风冲出来，生生把他掀翻出去。两人的余波，都强大到如此恐怖的地步。

    “你居然成就了道种境！”赵旭阳不敢相信的看着秦妖娆，难以想象。四

    周也死一般的安静，谁都未曾想到秦妖娆走到了这种地步。…

    … 