    这件事的社会关注度似乎越来越高。

    而就在“长鸣晚钟”觉得有哪里不对劲儿的这时......

    军艺官网上投放出来的公告，却仿佛像是一颗丢入了深水中的炸弹一般。

    【经仔细核查，本次军艺艺考没有任何隐情，一切考试成绩都秉承着公正公平公开的原则！】

    当这一则消息公布后，所有的网民全部哗然！

    “这TM什么反转啊？！到底是官官相护还是真的有人在恶意带节奏啊？！”

    而就在争论不休之时，军艺官网上公开的资料与影像，彻底引爆了这次事件所积累来的热度。

    李文音的演奏视频与《钟》的曲谱。

    炸了！

    网络上一片哗然声。

    而本来吃瓜吃的香喷喷的一群音乐人与古典圈子的大神，却是彻底坐不住了。

    某知名钢琴博主发声：“这曲子是TM人弹的？！”

    某知名乐评家：“看了一眼乐谱才能了解李文音到底是个怎样的鬼才！不拘泥于格式，新意满满！甚至可以说，这首曲子绝对能入得大雅之堂！反复的观看了视频数十遍，对照着乐谱越看越心惊，这么一个十七岁的少年，让我想起了莫扎特与贝多芬！”

    某钢琴大师：“一直不太关注网络，但是今天徒弟却说，华国出了个钢琴界的绝世神童，出于好奇，看了几遍，越看越觉得后生可畏，可以说，李文音小友的这首《钟》，加深拓广了钢琴上的技艺，让我仿佛回到了浪漫主义时期与文艺复兴之时钢琴，或者说音乐的那种高速发展的时期！”

    看到这些评论，李文音没有感到丝毫的意外。

    不知是否因为蝴蝶效应。

    帕格尼尼没有出现。

    自然也就无法影响到李斯特。

    而现代钢琴与小提琴的技巧尖端，也正是这两名大师带来的。

    可以想象，虽然仍有肖邦，贝多芬。

    但是，没有了李斯特，钢琴近百年的发展，是远远比不上前世的！

    自己艺考的这一手《钟》，简直超越了王炸，达到了核弹的级别。

    这段视频被疯狂的传播。

    而《钟》的乐谱，也疯狂的在整个古典圈子里流传！

    只不过，一些凑热闹的业余钢琴爱好者们，拿到了谱子后......

    五个升号的曲谱差点就将这些业余选手看哭。

    然后一个音一个音的找......

    最后大怒不已。

    “我怎么就长了这么短个小手！！！”

    一些手够得到的童鞋们，蓦然发现......

    “这TM确定是原速？？！李文音你是八爪鱼？！”

    “我怀疑你是想恁死我们！”

    淘汰了业余选手的时候，一些知名的钢琴家已经钻研到了曲谱较为靠后的地方......

    前方核能警告！

    此时这些知名的钢琴家们，都感觉大脑一阵发晕。

    越专业的人，越容易固化思维。

    而《钟》里，反向思维式的技巧，真正的大脑与手指的融合协调，居然要比肖邦更进一步。

    没错！就是肖邦内味！

    弹出来不算极难，但弹好却异常困难。

    技巧性与音乐性缺一不可，而弹奏如此复杂的技巧之时需要清澈明朗，举重若轻！！

    ......

    整个古典圈子为止震动！

    钢琴家们对于《钟》的出现，简直可以说是如获至宝！

    李文音的技艺很好的表达了这首曲子！

    虽然并不完美，鸡蛋里挑骨头的情况下，还是能挑出一些问题。

    但是这也仅仅是谱子太难的原因！

    但！

    至少从艺考的层面来说，李文音已经早已经超越了这个层次不知道多少！若是只看这一个视频，至少李文音这一次的发挥，绝对已经够到了演奏级的水准！

    甚至毕业生里，能做到的人都屈指可数，寥寥无几！

    这一刻，只要是弹钢琴的人，便再也没有人怀疑李文音艺考需要走后门了！

    开玩笑，能弹《钟》的人，你觉得他会弹不了其他的炫技曲？

    这绝对超出了艺考的水平！

    “长鸣晚钟”很干脆的发了微勃。

    当看到军艺的公告，再看了好几遍军艺放出的李文音艺考视频，“长鸣晚钟”眼镜后的双眸早已被震撼填满。

    钢琴他不懂。

    但是这复杂至极的指法，与音乐的优美，他还是能看懂听懂的！

    更何况，国内的古典圈子，尤其是钢琴界，都快疯了！

    这群人甚至已经将年轻时候的莫扎特，贝多芬，肖邦这种顶级大佬，拿出来形容李文音了！

    没错，在这些人看来，如果李文音可以继续发展下去，很有可能达到这样的地位！

    李文音这一次在古典界里丢出的炸弹，正是预告着众人。

    一个天才程度不亚于古典名家的年轻人，如同一颗恒星般，正在冉冉升起！

    【我为我的无知道歉！】

    “长鸣晚钟”的微勃动态上，主动@了李文音。

    【因为有些有心人恶意的误导，造成了误解，我在这里对李文音同学，诚恳的道歉。】

    【天才的诞生总是伴随着争议，恶意，而这些，是源于我们的无知，网络时代，人们似乎更加容易跟风了，而舆论，似乎也更容易被引导与操控了。】

    【虽然我的出发点是好的，但是现在看来，我曝光了李文音的信息，可能会对其造成不便，却是办了一件错事，一件蠢事。】

    将自己人肉了李文音的微勃删去，“长鸣晚钟”脸色阴沉的盯着屏幕。

    自己可不是被人当枪使的！

    这个带节奏的源头到底是谁！？必须要调查清楚！

    纵横网络这么多年，“长鸣晚钟”自认为理智，从未被带过节奏，也从来都是基于本心，就算手段令人不齿，但这么久以来，自己只揭露肮脏黑暗的人！

    但是这一次，却马失前蹄！

    “长鸣晚钟”很羞恼，也很气愤！

    而回过神后的“长鸣晚钟”，却将注意力放到了李文音的扣扣音乐账号上。

    发布了三首歌。

    依次点开......

    良久后，“长鸣晚钟”深吸一口气，沉浸在优美的歌曲中难以自拔。

    果然，这是天才被赏识的故事，而不是庸人走后门的事件！

    噼噼啪啪的敲起键盘。

    “长鸣晚钟”开始推荐起了歌单。

    【浪漫优美的星河满目，甜蜜青春的七里香，与神秘深邃的钟！交织而成了李文音最初的音乐道路！】

    安利！

    就硬是安利！

    直接从李黑化为李吹！

    ......

