
这就是刚刚在打电话的就间隙凌夏想出来的对策。

反正唐宴也没有见过冷月，那还不是她怎么说就怎么是了？

漆黑的双眸半眯，唐宴侧眸看着打定主意不肯对自己说实话的女人，眉头紧皱，声音冷如冰窖。

“你真的确定，不打算和我说实话？”

额……

感觉到男人灼灼的目光，凌夏刹那间还以为他已经发现自己眼睛的事情了。

但转念一想，自己隐藏的那么好，唐宴怎么可能知道，想到这里，凌夏原本提着的心便又悄悄地落下。

“我刚刚说的就是实话，你要是不信的话，大可以去找冷月对峙啊。”

反正你根本不可能找到！

就凭着自己这股自信，凌夏的脸皮是越来越厚，说出来的话，底气也是越来越足。

冷毅的脸上下颚紧绷，唐宴紧紧的抿着薄唇，目光好似刀子似的扫过女人那张得意的小脸，深吸口气，冷冷的道：“好，既然你不愿意说，那我也就不逼你了。”

“不过，你要清楚，欺骗我的下场是什么样的，如果要是让我知道，你刚刚在骗我，那……”

虽然，男人后面的话没有说完，可凌夏已经感觉到了从他身上渗出的凉意了。

胳膊上的汗毛已经被冻得竖了起来，凌夏轻舔着唇角，轻轻地摩挲着自己的胳膊，努力的忽视掉男人的威胁，梗着脖子道：“我，我说的当然是真的，你要是不信，就自己去查好了。”

“呵……”

一声冷呵从男人的唇中溢出，凌夏偷偷地利用眼角的余光，看着他满是邪佞的嘴角，不由的吞了口口水。

感觉到女人一直在用余光偷瞄自己，唐宴也并没有拆穿她，而是抱着手臂，淡淡的道：“刚刚是谁给你打电话了？”

一双秀眉轻蹙，凌夏冷着小脸，听着男人好似审问犯人似的语调，声音中满是不悦。

“谁给我打电话那是我的自由，也是我的隐私，我没有必要告诉你吧。”

“呵呵呵……随便……”

心中很清楚，自己即便是问了，凌夏肯定也不会说的，但是唐宴就想看看她生气的样子，尤其是看着女人鼓鼓的腮帮子，他就有点控制不住的想要上手去捏。

当然，凌夏并不清楚男人心中想的那些，现在的她，脑中快速的思考着，自己到底应该用个什么借口赶紧从车上下去，听刚刚杨川的语气，他应该是非常着急的。

洁白的贝齿轻咬着下唇，凌夏垂了垂眸子，双眸微转，主动开口，“那个，我刚刚想起来，我有本书丢在学校了，需要去取回来，你把我放在一边，我自己打车过去吧。”

眼皮微掀，唐宴斜斜的看着她，唇角勾起一抹冷笑，“反正我也没事，就直接送你过去吧。”

说着，他便直接对着正在开车的陈明吩咐，“去华清大学。”

“是。”

一直在紧张的开车的陈明，听到唐宴的吩咐后，赶紧点点头，直接找了一个位置转弯，径直的朝着华清大学开去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183788"  chapterid="69516400"  chaptername="第四百三十七章刚刚是谁给你打的电话">加入书签</a>
</div>
