    

    谭峰抬头，凝视上空的秦问天，这种瞬间挪移的神通确实厉害，那一刹那秦问天的速度已经快到他的感知都无法追上。

    “你只会逃吗？”谭峰冷冽开口，身上血脉涌动，灼热的气流在他周身舞动着，赤黑之色的光芒让人感到极其危险。

    谭峰此时也郁闷，他擅长的是攻击，而秦问天的这种超强闪避能力，若是拥有控制类的星魂才能够更好的限制他，然后诛杀，但武命修士不可能完美，除非修行到那种通天彻地的境界，可以拥有六尊甚至七尊八尊星魂，能力会越来越完善。

    “逃？”秦问天看着谭峰：“血脉力量，并不只有你拥有。”

    秦问天话音落下，刹那间身上弥漫着滔天的血脉光芒，一股骇人的妖气扫荡于天地之间，在秦问天的身体周围形成了一股可怕的妖之洪流，他的眉心之处出现可怕的光华，整个人变得极其的妖异，那双深邃妖异的眼瞳，让人生出深深的敬畏之意，那是君临气质。

    “让我看看紫雷宗的天罡境六重的天才，有多强。”秦问天手中出现长枪，恐怖的光华流动在长枪之上，谭峰凝视虚空的身影，何尝不是感觉到了强烈的威胁之意。

    双掌伸出，刹那间谭峰的手掌以及身体化作了金色的，金光附于身体之上，使得他防御变得强横的同时又透着一股可怕的锋锐气息，整个人披着一层金身铠甲。

    随后，他那伸出的双掌赤色于黑色交织的血色光华再现，透着一股股血之煞气。

    “嗡！”秦问天身体朝着下空冲出，带着可怕的威压，躯体之上流转着的光华令人深深的敬畏，长枪破空，却无声无息，超过了声音的速度，杀向谭峰，这一枪是那么的平稳，但却让人感到心惊胆颤，仿佛是绝命之枪。

    “大破坏掌印。”谭峰左掌抬起，直接轰杀而出，一轮巨大的掌印直接将长枪前行的路阻挡住，噗嗤的清脆声响传出，长枪落下，大破坏掌印都出现裂痕，随即猛的崩溃掉了，一股危险至极的气流在虚空中流动着。

    谭峰的手掌没有半点停止，他知道大破坏掌印都可能拦不住对方的枪法，一缕血色的印记出现在手掌之上，可怕的血纹出现，噗嗤的声响传出，血色掌印竟然抵御住了长枪的攻击，谭峰只感觉血色印记都在不断被剥离毁灭，手臂有着可怕的震裂力量。

    但他不在乎，他的右手掌挥出，抓向了秦问天。

    一道道滔天的剑气肆虐而出，秦问天的左手猛然间甩了出去，如同一柄柄可怕的利剑挥舞，和对方的手掌碰撞在了一起，两人瞬间分开，秦问天感觉到一股毁灭黑血力量冲入自己的手臂里面，腐蚀他的手臂，那是焱血融入了血之武道意志力量，腐蚀性和毁灭性极强，但谭峰何尝不是如此，他的手臂微微颤抖着，显然很不舒服。

    谭峰的实力，显然比以前秦问天遇到过的天罡六重之人要更强，尤其是攻击方面。

    “蚀！”

    谭峰目光冰凉，话音落下，刹那间一股黑色的血脉竟仿佛破体而出，朝着秦问天笼罩而去。

    “不好。”仗剑宗的人神色微变，他们都能够感受到这股力量中蕴藏的毁灭力，这种力量，恐怕能将人直接腐蚀毁灭。

    但见秦问天身体竟然没有退，他的眉心之处，仿佛开了第三只眼睛，恐怖的武道意志冲入对方脑海之中。

    “入梦。”秦问天冷喝一声，谭峰这一刹那直接闭上了眼睛，紧咬嘴唇，要让自己保持清醒，同时手指朝前挥出，一条黑血蟒蛇缠绕而出，扑向秦问天。

    秦问天的周身全部被那股危险的力量笼罩着，仿佛无处可逃。

    “吼！”一声恐怖的吼声传出，只见一尊可怕的妖兽出现，庞大无比，乃是一尊帝妖，他直接出现在秦问天的身后，竟将秦问天直接抱住，冲向前方，腐蚀的攻击力量全部落在帝妖的身上，然而这乃是秦问天的武命天罡，没有生命，怎会惧怕这种毁灭腐蚀之力。

    同一刹那，谭峰同样绽放了他的武命天罡，四尊武命天罡同时爆发而出，一尊炎魔、一尊血蟒、一尊雷霆巨人以及一柄金色利剑。

    “杀。”谭峰眼眸紧闭，再度抬手，朝着帝妖抓去，璀璨的雷火气流狂乱起来，要炸毁这片虚空，不让秦问天靠近他。

    秦问天手掌拍打而出，天罡王者利剑冲破一切，一股无上剑威扫荡而出，往下空刺杀而去，嗡鸣剑音环绕于天地之间，撕开一切。

    秦问天脚步踏出，直接踩踏在王者利剑之上，剑气扫荡而出。

    谭峰身体闪避，手掌疯狂轰击而出，暴乱的气流淹没了虚空，但秦问天却一步步往下踏步，杀伐之意凛冽，那股狂乱的风暴，仿佛要撕碎一切。

    金色利剑和黑色王者利剑碰撞，却见秦问天再度下踏一步，咔嚓的清脆声响传出，金色的利剑竟然出现了裂痕，谭峰闷哼一声，面色苍白，秦问天的武命天罡，竟然比他的还要强，要知道，他境界可是比秦问天高，所淬炼的武命天罡应当更完善才对。

    秦问天再度往下践踏，裂痕扩大，无上的剑气直接冲入谭峰的身体之中，他的血脉疯狂的爆发，星魂绽放，这股剑意之下，他迟早会被摧毁。

    “嗡！”金色利剑武命天罡收回，雷霆巨人和炎魔疯狂的截杀而出，血蟒对抗帝妖，谭峰不惜一切，朝着秦问天冲了出去，他的手掌疯狂拍打而出，那股融合而生的掌印，唯有毁灭之意，摧毁一切。

    “杀！”

    七杀剑术彻底的爆发，谭峰闷哼一声，嘴角出现血迹，他所轰出的一切力量手段全部在刹那间湮灭摧毁，那股毁灭的剑气肆虐于他的身体之中，让他的眼中浮现一抹深深的恐惧之意。

    “滚开！”利剑轰向对方的武命天罡，秦问天手持长枪，如同一道光般，又一枪破空杀出，这一刹那，谭峰的脑海彻底的沦陷，随即一声轻响，长枪势如破竹，直接刺入了他的眉心。

    虚空中肆虐的毁灭力量渐渐的消散，武命天罡归位，人群看向斗战场上空，秦问天傲立虚空之上，长枪破入谭峰的眉心，触目惊心。

    天罡四重境界的他，诛杀了紫雷宗天罡六重的天才人物谭峰，这等战绩，令人心惊胆颤。

    “噗！”秦问天将长枪拔出，谭峰的身体朝着下空坠落，一位天骄般的人物，陨落于叶国斗战场。

    紫雷宗的人全部站了起来，神色铁青，他们怎么也没有想到，最后的战局会是这样的，秦问天，竟然强大到能够杀死谭峰。

    “这种战斗力，真厉害啊。”仗剑宗的人也有些震惊，有些欣慰，这两场战斗，无疑是宣告他们仗剑宗的强大，踩在紫雷宗诸人的脸上证明自己。

    “你还有什么理由？”秦问天长枪指向叶空凡，连续诛杀两人，包括天罡六重的谭峰，叶空凡，还能那么冠冕堂皇吗？

    叶空凡神色铁青，谭峰的死，恐怕他要跟师尊交代一番了，更令他愤怒的是，当着这么多人的面，谭峰死在了仗剑宗的弟子手中，而且是他们挑衅在先，这仗剑宗的弟子，还是莫倾城喜欢的人。

    眼眸中流露出深深的杀机，若是可以的话，他甚至想要亲自出手诛杀秦问天，然而他明白仗剑宗的人显然不会让这样的事情发生，他只能将杀念隐藏在心中。

    秦问天自然也感受得到紫雷宗诸人心中的杀念，他冷笑了下，又道：“不要继续挑战我仗剑宗之人了，你们，真的不配。”

    说罢，秦问天将长枪收起，身形闪烁，往看台方向而去，在他到达看台之时，紫雷宗好几人踏步而出，杀气狂暴，却见仗剑宗的人皆都露出寒芒，站起身来，段寒冰冷开口：“挑战不赢，要撕破脸了吗？紫雷宗，倒是叫人大开眼界。”

    “怎会，只是师兄弟的死，让我们心生愤怒而已。”叶空凡冷淡说道，挥了挥手，顿时诸人退开，秦问天依旧漫步，旁若无人，走到莫倾城身旁，低声道：“倾城，斗战场虽颇为精彩，但这里某些人未免太扫人兴致，我们走吧。”

    “好。”莫倾城自然是听秦问天的，她站了起来，随即和秦问天并肩而去，使得斗战场无数人皆都心惊，药皇谷的圣女和这名仗剑宗弟子之间，似乎关系非比寻常呢。

    仗剑宗弟子纷纷冷笑，扫了一眼紫雷宗诸人，随后也往回路而去。

    药皇谷的强者当然是跟在莫倾城后面的，很快，这里便只剩下了叶空凡他们一行人。

    今日本为了展现自己，但结局却恰恰相反，丢尽了颜面，当着这么多人的面，无比的难堪。

    “空凡，此仇不报，誓不为人。”紫雷宗一位青年强者寒意冷冽，杀气蔓延。

    叶空凡双拳微握，眼眸之中寒光凌厉，心中有滔天杀念，今天最丢脸的人，可是他这个‘主人’！        

