    第859章  音乐会   

    房间里，灯已关。

    

    顾司晨打地铺，躺下之后就几乎没了动静，只有均匀平稳的微弱呼吸声。

    

    可躺在床上的云汐却睡不着，她怀疑自己失眠了。

    

    多年的嗜睡症患者，居然失眠？

    

    但云汐确实睡不着，她只好悄悄拿出手机。

    

    因为怕被顾司晨发现，云汐竟一种高中生上课玩手机，还要小心提防班主任的感觉。

    

    登录微博。

    

    她上一次更新微博，是转发《女军师》大电影的推广。

    

    通常这类官方安排的更新微博，因为充斥着完成任务的感觉，内容上一向不讨喜。

    

    可云汐的粉丝却很热情，评论区留言依旧轻松突破10万＋。

    

    “念晚潮大神上一次更新小说还是上一次，我这辈子能等到《女军师》完结吗？

    呜呜呜！”

    

    “汐姐最近好像消失了？

    根据YZ公司内部可靠情报，她近期的活动与娱乐圈无关。”

    

    “想念我汐姐！求被汐姐翻牌子！”

    

    云汐这才意识到，自己近期似乎有点过分淡出娱乐圈，委屈了她可爱的粉丝宝宝们。

    

    于是，云汐毫不犹豫的给那个求翻牌子的粉丝回复：牌子已翻，感谢思念。

    

    简简单单八个字，却是一石激起千重浪！   

    “评论区活捉野生汐姐一只！”

    

    “失踪人口平安归来，请解释一下你最近失踪的原因，或者用至少两万字的小说更新换取我们的原谅！”

    

    “汐姐回复我了？

    啊啊啊好幸福！”

    

    云汐瞬间又被回复了上千条，而且有一半以上都是在催更。

    

    但如汪洋大海般的评论区留言中，她还是找到一些值得特别关注的话题。

    

    “请问汐姐，YZ公司举办《晚潮作品音乐会》，真的非得请陆亚楠担任古琴演奏吗？”

    

    “作为汐姐的电影粉丝，同时也是汐姐的新书粉，我真的很不喜欢陆亚楠！”

    

    “不喜欢陆亚楠＋1，万人血书求换掉陆亚楠，原著粉一点也不希望陆亚楠演奏《女军师》中的任何音乐片段！”

    

    音乐会？

    

    陆亚楠？

    

    云汐还真不知道这是怎么一回事。

    

    她随即在网络上搜索了一下，便弄清楚了事情的来龙去脉。

    

    原来，YZ公司在《女军师》电影票房大卖之后，因为电影中的配乐极其出色，被音乐家协会邀请，双方联合举办一场《晚潮作品音乐会》。

    

    云汐的文学作品改编成影视，她通常都会自己作词作曲。

    

    音乐作品数量因此也积攒了很多，要举办一场音乐会是绰绰有余的。

    

    只不过，这其中却发生了一点小小的问题。

    

    云汐原创的音乐，其中有一些演奏技巧很高，甚至超过了一般的专业级。

    

    再加上她大多创作的是国风音乐，对传统乐器使用十分广泛。

    

    这一次音乐会上，有几首古琴曲可谓十分经典，在粉丝心中也有着崇高的地位。

    

    只不过，这几首古琴曲还有个共同的特点：超级难！   

    YZ公司在明知道云汐本人近期很忙的前提下，没敢打搅她，而是通过音乐家协会物色国内优秀的古琴演奏家。

    

    通过层层选拔，毕业于国内顶尖音乐学院、刚刚拿下古琴演奏硕士研究生学位，以及国内古琴大赛青年组冠军的陆亚楠，自然而然成了优先邀请的对象。

    

    陆亚楠也愉快的接受了YZ公司的邀请，并公开表示自己非常喜欢《女军师》电影，很荣幸能在音乐会上演奏其中的古琴曲。

    

    然而，天底下的事情就是这么不凑巧。

    

    就在陆亚楠发表这番言论后不久，就有网友拔出陆亚楠曾用微博小号发表抵制晚潮音乐作品的言论。

    

    “云汐创作的古琴曲故意卖弄高超的技巧，以达到炫技的目的。”

    

    “我一向鄙视这种肤浅的作曲方式，这辈子都不会稀罕弹奏她创作的古琴曲。”

    

    

