    听到这动静，所有人都转头看向他。

    就见刘金表情严肃，大步到了兴国公的面前之后，便立刻抱拳禀告道：“大人，刚才通州快报，抓到了三个建虏，为首那人，是叛将耿仲明的儿子耿继茂。”

    说着，他便把详细地情况说了一遍。

    张明伟听得很是有点意外，没想到会这样。

    之前收到祖大寿派人送回来的消息，说是原松山副将夏承德要偷渡入关。结合山永巡抚左应选那边的消息，以为是夏承德进入了关内，便开始暗地里严查。

    结果没想到，夏承德没有抓到，却抓到了耿仲明的儿子耿继茂！

    耿仲明在建虏那边的地位，那是王爷来的，要说身份的，他儿子耿继茂都会比夏承德更高一些，至少不会听夏承德指挥。

    明白了这一点，再结合左应选提供消息的细节，张明伟便不由得推断道：“该不会关外建虏是偷渡了三波人来关内吧？”

    “通州那边已经初步审了一下，不管是耿继茂还是其他几个建虏，都没招供说还有其他同伙！”刘金听了，马上禀告道。

    说完之后，他想了下，便马上补充道：“这几个建虏会带去诏狱，那边什么刑具都有，相信肯定能撬开他们的嘴巴！”

    这么一来，可以想象，耿继茂估计会后悔入关，不对，是后悔投胎为耿仲明的儿子了！

    对此，张明伟虽然自从执掌锦衣卫之后，很少让手下动刑，可对这几个建虏，而且还是汉奸，他就没有一点在意，当即点头同意了。

    于是，刘金便立刻吩咐跟在身后的一名锦衣卫校尉一声，然后这名锦衣卫校尉便立刻大步而出，显然是去办这个事情了。

    边上的朱媺娖，到这时候才感慨道：“看来真是恶有恶报，这几个建虏，竟然因为遭贼而暴露了出来！”

    一听这话，张明伟也是一笑。

    不过他很快想到了什么，便对刘金说道：“建虏入关，他们的金钱鼠尾是个非常重要的标志，除了戴帽子掩盖之外，最有可能的，就是假扮和尚了。”

    想到这里，他又记起什么，便马上补充道：“就算他们剃光了头发，可要是仔细辨别的话，还是能有金钱鼠尾的痕迹留下的。对于光头，一定要严查！”

    这两个情况，其实刘金都有想到。不过既然国公交代了，他便又立刻领命。

    感觉也差不多了，最多是再多派人手进行巡查了。

    这么想着，他便准备告辞去通州坐镇了。

    可谁知，张明伟却还有话说，就听他说道：“要充分发挥百姓的主观能动性，如果还有其他建虏，就让他们陷入大明百姓的汪洋大海中。如此，才是最靠谱的追查方式！”

    一如后世，抓敌特，少不了居委会大妈们！

    他的这番话，要是换在后世的话，估计所有人都懂是什么意思。可在这个时代，刘金茫然，朱媺娖等人也同样的表情，都是一脸懵逼：什么大明百姓的汪洋大海？

    张明伟看他们的表情，便知道他们没有理解，便笑着解释道：“在京畿之地把建虏偷入关内的事情宣传开来。把建虏对百姓的祸害再多提提，如果百姓不想再被建虏祸害的话，就都睁大了眼睛盯着陌生人，不管是建虏，还是想帮建虏的人，全都举报给朝廷。”

    原来是这样！刘金听了，当即答应一声。

    不过张明伟还没说完，继续对他说道：“如果举报一旦核实，朝廷便有重赏。只要是线索就成，也都有奖励！同时，公布建虏的特征。”

    刘金听了，又再次答应了。见兴国公没有其他吩咐，他便转身就想走了。

    可在这个时候，又有一名锦衣卫总旗入内，向他们禀告道：“通州一家客栈处传来消息，说那处客栈有五个和尚一起的，行迹非常可疑，在戒严之前匆忙离开。小二去他们房间里打扫的时候，发现了屋里全是肉食。”

    不用说，这五个和尚，有非常大的概率是潜伏入关的建虏了。

    刘金听了，便立刻向张明伟辞别，赶去通州坐镇。

    张明伟看着他的背影，一时没有说话。

    建虏入关，不管是来打听消息，还是做其他事情，总之，肯定是要做一些对大明不利的消息。

    要是有可能，最好还是把他们都揪出来的好。

    这么想着，他便吩咐站在一边的一名锦衣卫校尉道：“去把周文镇找来！”

    虽然已经有布置了，可让民间的三教九流也去暗中窥探，如此双管齐下，该是有所收获的。

    吩咐完了这个之后，张明伟才转身，露出笑容，对面前这些学生说道：“我们还是继续刚才的事情吧！”

    他的主要精力，肯定是要放在攀科技树上面的。至于抓捕入关的建虏细作，自然是有手下人去具体操办，用不着他费心。

    此时，就见张明伟转头看向方以智父子，对他们两人说道：“你们两个，接下来也有个任务！”

    一听这话，方以智父子不由得大喜。刚才看着宋应星负责的东西搞出来，说真的，他们心底是非常羡慕的。

    只是很无奈，蒸汽机这一块，宋应星后来者居上，比他们还熟练，并能举一反三，赢得兴国公称赞，不是他们能比的。

    如今听到兴国公有任务交给他们，肯定是类似宋应星所负责的。这种事情，一旦做成了，那必然也和蒸汽机这边一样，是青史留名的。这么一来，他们会不高兴，不激动就怪了。

    “全凭国公吩咐！”方以智父子俩，互相看了一眼之后，几乎异口同声地躬身回答道。

    张明伟看着他们两人，脸上带着微笑说道：“之前我已经给皇上提过币制革新的事情，这关系国计民生，是非常重要的事情。如今蒸汽机车的面世，火车每天来回在跑着，相信民间对于朝廷已经恢复了不少信心。比起以前，更能接受新事物了，因此，你们两人的任务，便是准备新的金银铜币！”

    一听这话，方以智父子俩脸上兴奋的笑容顿时就没有了！

    他们没想到，兴国公竟然交代他们做这个事情，这有什么难度的？不就和铜钱一样？亏了自己刚才还那么兴奋呢！

    这么想着，方以智便带着一点苦笑回答道：“恩师，这事儿交给户部不就可以了么？学生还是做这个新学更好一点吧？”

    他们这些张明伟的第一代弟子，除了每天要做这些实验之外，还要去教学的。

    大明京师书院已经收了一大批没有一点基础的学生，就是需要他们去教的。可以说，他们其实是很忙的。

    张明伟听了方以智的话，当即笑着说道：“这个新的钱币，我的意思，不是用老旧的浇筑法，而是用冲压法！”

    自古以来，就有铜钱的，这个和钱币差不多。

    这古代铜钱的制作过程是这样的，首先制成所铸钱币的陶范，然后将陶范两两重合，累积叠起形成范包；

    再将铜熔成铜液，把铜液浇注入范包，待铜水冷却后，打碎范包，取出固定好的铜钱。一般来说，这是一颗钱树来的，需要拆开。然后用一根方形木棍，将方孔圆钱穿成串，打磨毛刺，最后成型。

    铜钱中间的那个方孔，其实就是为了最后一步才有的。

    此时，方以智一听张明伟的话，便不由得大喜，果然是有新东西！

    于是，他便立刻躬身请教道：“恩师，不知何为冲压法？”

    张明伟听了，用手指着远处角落里的最后一台达不到蒸汽机车要求的蒸汽机说道：“那个蒸汽机没有用来做镗床的动力，就是留给你用的。用这台蒸汽机的动力，进行这样处理……”

    说着，他把冲压钱币的几个步骤，分开来详细说了一遍，最后总结道：“这种冲压法制作钱币，损耗更小不说，还更精美，一般人还没法仿冒。你可以先按照我说得是试试，看能不能最终做出来。如果有困难，我们一起解决！”

    西方世界，其实很早就有打制币了。不过就留存后世的看，很粗糙。但是，到这个时代，西班牙银元就已经有了。

    不过就算如此，大明这边是第一次用这种冲压法，还是需要好好琢磨才行的。最为主要的，还是要有效率。

    一听这个有难度的挑战任务之后，方以智反而斗志昂扬，看了他爹一眼，便立刻大声领命！

    ………………

    等到傍晚时，张明伟在大明京师书院的休息间，又接到了通州那边发来的消息。

    通州事件发生后，及时动用了骑军，在离通州两里远的野外抓到了一个和尚。

    这个和尚一开始拒不交代，然后听到要进诏狱的时候才主动交代，说他是夏承德那一伙人的。并且证实，夏承德这一伙人和耿继茂那一伙人，之前互相不知情。

    只是有点遗憾的是，夏承德等人没有抓到，目前还在继续搜捕中。

    正在听着这个禀告呢，罗祖教的周文镇赶过来了。

