    打开一道门，从这道门之中引进能量……

    传送，应该一直以来就是这个样子的，所以释放这种能力不必消耗太多的体力。

    但里面的奥秘……一直处于不明确的状态。

    这些能量究竟是什么呢？

    这个生物为什么可以使用这种能量呢……

    原本的方块，现在已经成了一堆在虚空中的碎片了。

    琳彻底地分解了这个方块，将它的内部结构了解的差不多了，但依旧有一些重要的部分还没有了解。

    像是引擎[笔趣阁 www.biqugeso.me]，还有武器什么的，它把自己的一些重要部分溶解掉了。

    但是……只要这个还留着就行了，这个像是生物内脏一样的物体……它已经被装进了琳的战舰之中。

    现在，应该有办法研究出这个东西到底是做什么用的，不过按照琳目前的推测，可能是一种储藏器官……

    这个器官里面有很多皱折，里面还长满了细小的绒毛，组成成分和传送器是差不多的，如果从外面看，根本看不出是用来干嘛的。

    但是从里面，并且用彩色眼来看的话，可以看到内部有类似传送能量的光芒。

    而且琳觉得，可以从虚空巴士的生态来进行研究。

    它们的习性，很像是海洋生物，只不过把游荡范围扩展到了虚空之中而已。

    就像是一些海洋生物进入淡水之中会储藏盐分，那么虚空巴士也会储藏传送能量，它们依赖传送来往各个区域，但它们自己不产生能量。

    传送的时候，虚空巴士是从别的地方引进‘传送能量’的，这些传送能量可能原本隐藏在虚空之中，而虚空巴士则用某种方式引导能量出现。

    但是，也许虚空之中不是到处都有传送能量，在到达没有能量的地方时，虚空巴士就得事先储藏能量，以便在没能量的地方也进行传送。

    而黑金属，是获得了虚空巴士可以储藏能量的这种器官，所以它们才能够收集传送能量。

    黑金属自己不会引进能量，也不会制造收集能量的东西，这一切都是从虚空巴士那里拿到的么……原来如此呢。

    不过，还要测试一下才知道。

    想着，琳让这艘战舰往回去的方向飞去，而剩下的战舰则继续追击黑金属的残留的部队。

    就这样，过了十几个绒球昼夜。

    这一切，很快就都结束了，黑金属的军队，几乎被琳完全地击毁，只是让它们逃了几艘。

    毕竟是在广阔的虚空之中，想全部抓住的确不太可能，不过这场战斗也总算告一段落了。

    同时……琳也抓到了一些黑金属的战舰，这些战舰可以慢慢地研究……

    接下来，琳让部队稍微做一下休整，便集合在一起飞往虚民传送点的方向。

    只要到达那里，传送一下试试的话，就知道这个器官是不是储藏器了，再接下来就是寻找。

    寻找黑金属是从哪里进入虚民所在的虚空区域的，肯定有另外一个类似传送点的地方。

    找到那个地方之后，再攻入黑金属的基地那里去。

    一边这么想着，琳一边让舰队飞向了虚民的传送点……

    为了防止黑金属有可能不走正常路线绕过去偷袭绒球，在绒球上也有着很多的部队。

    这样就没问题了，那么在旅行的过程之中，再去看看它在做什么吧……创造者。

    之前在战斗的时候，黑金属有过一些失误，但是并不错，琳觉得这有可能是创造者做的，但是它造成的影响似乎没有它说的那么大。

    那么……它到底在做什么呢？

    想着，琳进入了梦境之中。

    ……这里到底是什么地方？

    当周围的世界迅速变化之时，一面巨大的墙壁展现在了琳的面前。

    这面墙壁长度和宽度都看不到尽头，而琳的绒球所在的位置就是一处通到墙壁的上发光道路……创造者似乎不在这里的样子。

    因为绒球是抓着创造者离开梦境的，所以再次出现时应该会在创造者身上。

    但是为什么现在创造者不在这里呢？而且这个地方……这个又是什么东西？字？

    绒球发现身下有很多像是碎片的东西，但仔细地看上去，这些东西组成了许多字的形状。

    这些字是虚民的语言，难道是创造者留下来的么？

    ……原来如此呢，仔细看了一会之后，琳几乎都明白了，创造者是跑进这个封锁的地区之中探索了？因为它刚好被脑灵追捕到这里，所以就顺便进去了。

    但似乎还有更多有趣的事情，它认为，黑金属的这个梦境世界，原本是相当巨大的，而黑金属现在做的只是在修复它而已……

    这么看来，这个地方似乎还有很多的谜团。

    既然这样，琳也进去看一看好了，想着，绒球飞向了这面墙壁，墙壁上有一个洞，好像是创造者开的。

    飞进了墙壁之后，琳发现里面……什么都没有。

    感觉就像是那些完全黑暗的景色，什么都看不见的地方，什么也接收不到，这种地方会让生物产生一种窒息感。

    不过，要是按照创造者所说的话，这里应该能看到一些东西才对，应该隐藏着某种危险？

    ‘咚！’就在这一瞬间，琳的周围忽然开始出现了颜色，这些颜色如血色一样，而这里，就是一处鲜红的通道。

    宽度和高度只有两米，相当的狭窄。

    为什么会有这种地方？抱着疑惑的情绪，绒球继续向前飞去，飞了数十秒后，绒球前就出现了一个大门。

    大门上写着“进入者，永远别想离开。”

    这扇门是虚民那里常见的门，难道这里和虚民有关系？还是说和绒球拿的是虚民通行证有关？但这里既然是封锁区，那表示脑灵没改造过这里。

    一边想着，绒球一边打开了房间，直接飞了进去。

    这里看上去像是一个很大的地方，地面上有散落的虚民座椅，而在房间的中心，趴着一个虚民，这个虚民看上去很惨，它全身都被铁钉所刺穿，它也就这么浑身是血地趴在地上。

    为什么会有这种奇怪的现象？

    “那是因为恐惧，绒毛。”

    绒球的身后，出现了创造者的声音。

    “看来你成功地获得了战争的胜利，所以才有空闲回到这个世界，来观望我的进程。”创造者的触手趴在房间的入口处道：“但你进入这里，也会在这里迷失。“

    “但是，我们不是最初的闯入者，绒毛。”创造者指向那个被刺在地上的虚民说道：“看看那个愚者，它才是第一个进来的东西。”

    “它？”绒球看向那个虚民疑惑道：“为什么它有办法穿过封锁的墙壁？”

    “那就不知道了，绒毛，根据我的判断，这里是一个临时生成的世界。”创造者看向周围道：“这个封锁区，根据第一个进入的生物来形成环境，但是，它不会随意地生成，而是根据这个生物最恐惧的事物……”

    “所以，现在我们所见到的环境，应该是这个愚者最恐惧的环境……”

    原来如此，所以这里的墙壁是血色的，而房间的环境看上去也很像是能引发大多数虚民的恐惧的结构。

    绒球疑问道：“不过，第一个进来的生物不是脑灵么？为什么这个环境会是根据虚民形成的呢？”

    “很明显，绒毛。”创造者说道：“第一个进来的脑灵看到了它所恐惧的世界，然后，它就死在了这个地方，然后这个地方便恢复原状，等待着下一个牺牲者。”

    “也就是说，进入这里的那个虚民没死？”绒球说道：“它死了，这里的环境才消失，然后又根据下一个闯入者形成那个闯入者所恐惧的新环境？”

    “没错，绒毛，那个愚者现在在某个地方。”创造者爬到那个被刺在地上的虚民面前，用触手尖端戳了戳道：“这个东西只是个‘环境道具’而已，并不是它。”

    “但是，现在是一个好机会。”创造者说道：“我们可以趁机通过这个地方，这个能够生成生物恐惧环境的区域，只是封锁区的开头而已，后面肯定隐藏着更多的秘密。”

    “如果，是自己所恐惧的环境，是不可能穿过去的，但是是别的生物……特别是根据那些愚者所生成的恐惧环境应该很容易通过，我要进入这个封锁区的深处……那么你怎么想呢，绒毛？”

    琳稍微犹豫了一下道：“你不是要对那些在控制战舰的脑灵做什么事情么？”

    “那种事情，现在我已经在准备做了。”创造者说着晃了晃身体。

    琳发现创造者的触手少了一截，原来如此，它让一部分触手继续在外面，而另一部分则在这个地方探索？

    “我的另一部分已经回到了监狱附近。”创造者说道：“我要在那里进行一些较大的动作，而同时，我在这一边也要继续探索，这里可能封藏着控制这个世界的谜团……”

    “那么……绒毛，你要和我一起去探索么？趁着战争结束之际……或者你继续，继续去把它们给摧毁掉，这也是控制世界的方法之一。

