
    秦隐与孙尚香情不自禁的亲昵从一开始就一发不可收拾，因为出征这么久，他还没碰过任何女人，一直憋着，所以正好发泄在孙尚香身上。

    而孙尚香明日也要离去，她为了让自己身上留下秦隐的印记，也是拼命的迎合。

    身为练武之人，她的身体素质极好，她也比其他女人战斗力强悍很多。

    秦隐与孙尚香的战斗痕迹遍布房间各处，看的楚乔满脸的目瞪口呆，她这回算是大开眼界，见证了一副真正的少儿不宜动作片。

    后半夜，随着孙尚香的一次舒畅的闷哼，她终于受不了了，在一阵阵求饶声中沉沉的睡去，脸上也弥漫着幸福的笑容，整个房间里也有着一种男女特有的气味。

    “呼！”

    秦隐终于爽了一半，虽然孙尚香很尽力的配合他，但是秦隐作为武神强者，平日里都是宣召一群嫔妃侍寝的，所以今夜还是有些不尽兴。

    “陛下！”楚乔这时颤颤巍巍的开口：“您有什么需要奴婢服侍的吗？奴婢给您倒茶！”

    “恩？”

    秦隐诧异又好笑的看着楚乔，他之前虽然注意到了楚乔在此，可是他并不在意被楚乔看清楚，他诧异的是在这个时候，楚乔还敢开口说话，难道她不怕被秦隐给推了？

    也许她以为秦隐已经彻底放松，所以正好开口找机会逃离呢，可是她万万没想到，秦隐还是没爽够。

    掀起一件长袍，秦隐随意的裹住自己的下半身，就这么笑呵呵的出现在楚乔面前，健硕的肌肉与飘逸的长发，再加上那妖异的魔鬼笑容，仿佛狼外婆盯上了小红帽，顿时把楚乔吓得够呛。

    “陛下，您有什么需要服侍的吗？没有的话，奴婢这就出去！”楚乔慌乱的开口。

    “你很怕朕？”

    秦隐温柔的微笑，邪恶的捏起了楚乔的下巴，让她的眼睛抬起头和自己对视。楚乔的下巴小巧雪白，精致的好像艺术品，秦隐又是啧啧啧的欣赏起来。

    “陛下！”

    楚乔略带一丝哀怨的开口，此时她的动作十分的怪，整个人跪在地上，秦隐却捏着她的下巴让她抬头，结果衣领下的雪白自然暴露出来，那一抹春意被秦隐完美的欣赏到。

    “身材不错，你可知朕还没够？”秦隐霸道的询问。

    “不、不要！”楚乔惊呼。

    秦隐没多说什么，他直接就亲了过去，在楚乔当上御前随侍的时候，她就已经是秦隐内定的女人，自然不可能放过她。

    可就在他亲过去，准备霸道的占有她的时候，楚乔却认命的闭上了眼睛，脸上再次出现了冰寒冷峻，仿佛木头人一般，任由秦隐折腾。

    “恩？”

    秦隐一看顿时大怒。

    楚乔这是在无声的反抗啊！

    她这个女人性格十分倔强，在任何时候都会做出最完美的选择，拥有很强的生存能力。哪怕是在秦隐的恶魔游戏中，她也能超乎常人的果断，当场射杀燕洵等人。

    而现在她也没得选择！

    她逃不掉，也没法逃，所以她知道自己不认命是不行的，于是乎她认命似的闭上眼睛，任由秦隐去欣赏自己的身体，就好像在无声的反抗，就好像在告诉秦隐她虽然反抗不了，她也不会反抗，但是他得到她的人却不能得到自己的心。

    “有意思！”秦隐笑了。

    楚乔这种不是反抗胜似反抗，以沉默代替反抗的行为，除了让他有一丝怒意之外，更激起了秦隐的征服欲。

    他不喜欢玩一个木头人！

    他更不喜欢被人挑衅！

    他不相信一个女子能够有巨大的定力，能够挑衅他的威严！

    “楚乔，今夜你不点头，朕绝不动你！如果天亮之后你还能保持淡定，朕许你十万黄金，送你姐妹三人离开，保你们一世富贵！”秦隐邪恶的开口。

    他那好似承诺，又好似宣战的语气，让楚乔震惊的睁开眼。

    她不点头就不破她的身？

    这是什么意思？

    楚乔很快就明白了，因为此时秦隐的手已经在她身上轻抚，她忽然明白秦隐的意思。他是说他会碰楚乔，会用尽各种方法来征服她，一直到她点头答应为止。

    “不！”

    楚乔焦急的摇头哀求，可是没用，秦隐一把就搂住了她的小蛮腰，然后亲在了她的脖子上。

    “恩！”

    楚乔轻声微颤！

    秦隐是男女之事上的高手，他触碰的地方都是楚乔最敏锐的地方，也是从来没人碰过的地方，他上下其手，把她全身上下都慢慢的攻占。

    他那霸气的侵略，强有力的臂弯和男人气息，让楚乔感受到了前所未有的舒服。她虽然还在挣扎，可是却认命的闭上眼，任由秦隐把她抱在怀里，衣服也一件件退去。

    她以为自己扛得住！

    她以为闭上眼就可以无视秦隐的征服！

    可是她错了，男女之事她并不清楚，这种从心底爆发出来的火焰，被秦隐彻底燃烧起来之后，她就陷入了一阵阵迷糊之中。各种舒服的感觉，让她浑身都紧绷起来，恨不得抱住秦隐，永远不放开。。，,。