
　　殿下去忙了，桓樾也很忙。

　　重阳节赐宴，很重要，一些老人、老资格要安抚。

　　皇太后在的时候，重阳节更热闹，大家都会找皇太后说说话。

　　这一天能捞不少好处，堪比圣寿。

　　桓樾一边忙。

　　宫娥在一边说话：“厉氏本来要进宫，但起不来了。福善真人在想办法。”

　　季氏低声八卦：“福善真人不愿厉氏进宫？厉氏有点疯，可能胡言乱语。”

　　又有宫娥八卦：“没请福善真人进宫，圣人也没叫御医去，是想在赐宴的时候病倒？”

　　桓樾搭上：“倒肯定要倒的，美人都喜欢倒。”

　　宫娥丫鬟笑翻一片。把八十多岁的老太太比小美人。

　　很精辟。

　　桓樾还没说到精辟的：“得重要的话说完、倒，也有急死人的就那句没说。”来个即兴表演，“李家村的李四娘、老实勤快，屁（股）大好生养，立即去下聘，我走后，热孝里就娶过来。银子不够，我另外存了点，在……在……在……”

　　头一歪，咽气了。

　　一屋子人、目瞪口呆。

　　娘娘演的太像了！

　　小宫娥蹲地上又哭又笑。

　　小丫鬟拉着娘娘哭：“娘娘别急，你说完银子在哪儿？”

　　桓樾刷！睁开眼睛，回光返照。

　　小丫鬟吓一跳！

　　朝云无语：“娘娘别玩这个了。”

　　季氏无语：“等着银子娶媳妇呢。”

　　桓樾正经了，一边忙一边说：“这么穷的家你心里没数吗？”

　　几个宫娥爆笑！

　　小宫娥没懂：“娘娘为什么要说有银子？”

　　桓樾摸她头：“人得有个盼头不是？或许下辈子就有了。”

　　众人哭笑不得。穷人家那是真的穷。娘娘演的叫人头皮发麻。

　　小丫鬟正经的说：“就怕厉氏死了，把那旧账说到一半。”

　　桓樾说：“带到棺材里埋了就是。不知道就没想法，知道了可能拎着锄头房前屋后挖了又挖。我得告诉他在后山。他挖个几回，至少开二亩地，山地也有十两银子了。”

　　众人又一阵笑！

　　开荒辛苦。

　　宫娥笑道：“开荒了还得养地。地不养是不肥的。或者很快又长草。”

　　桓樾点头：“但开都开了，十两银子眼看要到手了，乡下娶个媳妇十两银子差不多吧？”

　　宫娥笑着点头。

　　桓樾试好了鞋子，这鞋子挺好看的。

　　蕙卿打算多做几双，冬天事儿不少，反正这脚基本不会再长。

　　现在天还好，做好了、大冷天就可以少动一下。

　　殿下送来的东西多，皮子什么的都有。

　　桓樾美滋滋，日子达到要求了。高兴了可以做点别的。

　　朝云从容说道：“那么多老人，娘娘还是乖巧一些。能忍就忍了。”

　　桓樾点头，不能忍的她都可以忍，不是能秋后算账？

　　蕙卿笑着不说话。娘娘要秋后再搞，只要殿下和圣人护着，别人也没辙。

　　朝云就是说说：“有老祖宗在，一般人也跳不起来。”

　　桓樾不清楚：“老祖宗和福善真人如何？”

　　朝云低声说：“一般吧。宋王府有时候不管事。”

　　所以能管娘娘，是娘娘很大的福气。

　　桓樾懂。

　　不是谁都愿有个老祖宗。

　　皇太后的辈分比当今高，和老祖宗差的就少些。好比二十年前，皇室自然还有别的老辈。

　　就看谁活到今天，谁就贵重。

　　像有的突然辅政、火起来。何况宋王府一直不差，没必要跟在皇太后的身后。

　　老祖宗那么聪明的，低调才是王道。

　　现在站出来，是要压住一些老东西，也算很纯了。

　　像厉氏都知道很多事，老祖宗知道的只多不少，谁想在她跟前装神弄鬼、难。

　　快晡时，狄宝瑟跑过来。

　　不是来蹭饭的。

　　狄宝瑟坐下来喝茶，一边吐槽：“暗香院是热闹了。”

　　桓樾也坐下来喝茶，眨眼睛。

　　狄宝瑟也懒得管那么多，就是吧：“汪楚媛还在搞，哭哭哭。那个杨楚儿和杨冬娥被哭的动心，伤还没好就积极折腾。”

　　桓樾说：“充满活力是好事儿。”

　　狄宝瑟呵呵：“罗瑶徽这回是乖了，常紫榆那边好像又活络了。”

　　桓樾说：“以前总担心暗香院，以后暗香院热热闹闹的不好？”

　　小丫鬟说：“还有两间空房。”

　　桓樾说：“需要的时候两间能变十间。”

　　小丫鬟眨眼睛。

　　小小的房间都见过。也别想放大床，有片瓦遮身，有床板、一条被子，都是幸福的。

　　狄宝瑟算算：“前边地方不多，还是要空出来。”

　　桓樾点头：“绿绮院后院那能住两个。”

　　在文绮院后院住厢房一间肯定不如绿绮院的两间房。

　　内侍来回禀：“狄良娣的外祖母找。”

　　狄宝瑟有点恍惚。在东宫呆惯了，天天也忙，郑家那些破事儿都忘了。

　　内侍提醒：“郑蔲和何波搭上了。”

　　啥？

　　内侍看看娘娘，何波算亲舅哩，早晚那都是要发达的。

　　不是，小丫鬟没忍住：“郑蔲不是要下嫁常大郎？”

　　内侍说：“不是没嫁成？”

　　桓樾琢磨着：“郑蔲不是很猛，何波能行吗？搭上何井？”

　　虎狼之词！狄宝瑟都给练出来了。

　　对了，狄宝瑟问：“何井想进宫？”

　　内侍点头，当然想啊，何井是圣人的亲戚，还不许他走亲戚？

　　常水根是何井的女婿，都能面圣，何井哪儿不如女婿？

　　虽说常水根有个好女儿，但要不是何井有个好女儿，常水根哪来的好女儿？

　　桓樾一点不操心。

　　宫娥笑着提醒：“娘娘要赏白石村二万两银子，何老头得急。”

　　桓樾说：“信不信将他埋在龙山下？”

　　孟姜女哭长城嘛，那河边没准有人下葬。

　　至于河里淹死是两回事。

　　孙氏说：“安乐夫人能照顾大姐，自然会照顾老爹。这一家就是想的多。”

　　桓樾说：“得到也够多了。”

　　至于还想得，做梦去。

　　重阳节以前是爬山，或去华林苑。

　　除身份尊贵的，不是那么尊贵就得七十岁以上。23sk.Com

　　虽然六十岁或者五十多岁就算老了，但五六十岁的太多。

　　七十岁以上的都不少。反正何井不到七十岁，他就跳吧。

　　狄宝瑟不知道郑蔲会做什么？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的太子妃必须骄养更新，第252章，重阳前免费阅读。https://xs.23sk.com 