    第227章暴君给皇后下毒

    所有人都以为李墨白让吴世匿去给皇后治病，是对皇后关怀的表现，也是他为了弥补自己心中对于祝家的‘亏欠’。

    只有沈辞忧不这么想。

    她心中的怀疑并没有直接向李墨白问出口，而是选择在吴世匿给她诊脉的时候旁敲侧击地问出来。

    “皇上让你亲自去照顾皇后，可有嘱咐别的事？”

    “没有。”吴世匿三缄其口，只顾忙着给沈辞忧诊脉。

    沈辞忧从发髻上随手取下一枚上簪子递给他，“采蝶轩的手艺，二百两有余。”

    吴世匿目光为之吸引，纠结了片刻后一把将发簪抢过来，“成交。”

    他仔细将发簪用方巾包好揣进自己怀里，才道：“皇上让我给皇后的汤药里添些东西。”

    “什么？”

    “朱砂。”

    听见那两个字，沈辞忧心头一惊。

    朱砂一物，毒性阴鸷，长期服用毒入骨髓，几乎无法根除。

    等毒发出来，人就是不死也会变成半个疯子。

    “皇上如此做，是当真容不下皇后了。”

    “微臣当日就问过娘娘，想不想看皇后自掘坟墓。”

    回想当日事，吴世匿所指的‘自掘坟墓’分明是说皇后在收到祝宏川的来信后，会乱了分寸做出错事，惹恼李墨白才会招致杀身之祸。

    但她却另辟蹊径选择了一条绝处逢生的路。

    旁人眼中，只看她是为了家国大业而狠心大义灭亲，按说她应该是占尽了利处，何来自掘坟墓一说？

    “怎么？这样简单的道理娘娘想不明白？”

    见沈辞忧若有所思，吴世匿调侃道：“为了自己能活命，不惜出卖自己的亲爹，这样的女人谁敢留在身边？不过是因利而聚，又为利而散。她今日如何对待自己的生父，明日就能用比这还卑劣百倍的法子去对待皇上。”

    “所以你一早就知道，只要皇后收到了那张字条，无论她怎么做，她都不会有活路？”

    “非也。”吴世匿一边收拾着药箱一边说道：“如果不是她非要急着脱离眼前困境，拿着字条赶着去皇上面前邀功，皇上应该是会让她在宫中安度余生的。”

    不知怎地，沈辞忧有些圣母心泛滥。

    她有些同情皇后的遭遇。

    虽然她心思歹毒，对李墨白也是满腹算计，可在这样的时代背景下，她又何尝不是一个可怜女子？

    为了家族荣耀，为了自身荣光，努力维系着一段从开始就名存实亡的感情。

    这样的日子看着光鲜，实则在看不见的地方已经烂到了骨子里。

    晚膳时候，她本想开口劝说李墨白，让他放皇后一条生路。

    哪怕是贬为庶人废出宫去，也好过这样无声无息的了结了她的性命。

    然而李墨白却先开口说道：“有件事，朕要告诉你。朕解了皇后的禁足，复了她手中的权，是因母后所求，也是朝局使然，并非朕的本心。”

    沈辞忧点头应下，“所以呢？”

    “所以，朕给她下了毒。”

    “皇上要毒死她？”

    “是。”李墨白毫不掩饰地应下，“朕让吴世匿下了朱砂在给她的汤药里，来日皇后身子不适找别的太医来医治，即便诊出她体内有朱砂，知道吴世匿是奉朕的旨意亲自照看皇后的身子，也就明白了朕的意图，不会有人告诉她真相。”

    沈辞忧放下筷子，纠结了片刻还是忍不住劝道：“非得如此吗？像放了祝宏川一样，找个假死的由头，纵她出宫去不好吗？”

    “不行。”李墨白言辞果决，“她必须得死。”

    他神情变得严肃，目光中甚至蔓延出了几分恨意。

    沈辞忧隐隐觉得事情好像没有那么简单，“皇上要暗地里处死她，可是因为别的事？？”

    “你可知道纯合公主？”

    纯合公主，是启朝的六公主，也是故皇后的嫡出女儿。

    因比李墨白小三岁，又和李墨白一样，都是自幼就送去了贵妃宫中养育，彼此兄妹情十分深厚。

    只是这公主是个短命的，李墨白登基一年后，她就因为染上了时疫丧了命。

    “有所耳闻，是六公主？”

    李墨白颔首道：“她乖巧懂事，生得伶俐可爱，是最受父皇疼爱的公主。及笄那年，父皇就在宫外给她立了公主府。从前公主府距离祝家很近，所以她在祝君雯还未入宫的时候就已经和她相识。那时二人私交甚好，常结伴同游。少女情窦初开的年纪，遇见了汾阳王的次子薛瑞。薛瑞与纯合两情相悦，但祝君雯却先一步向薛瑞诉情肠，致使纯合与她交恶。”

    沈辞忧听得津津有味，这可比什么狗血电视剧要精彩多了。

    “然后呢？”

    “后来汾阳王迁离了江都，这件事也就此告一段落，来年朕登基，选妃立后时，祝君雯在母后的力荐之下被准立为皇后。那时祝家势大，又在朕夺位之时倾力相助，故而立祝君雯为后一事，在前朝并没有反对的声音。只有纯合，她一再告诉朕祝君雯昔日和薛瑞之间的事。”

    “这件事后来闹开了，前朝许多朝臣听说了之后都觉得此事不妥，阻止她封后的声音也多了起来。虽然她最后还是顺利立后，但对纯合的恨意，在那时就已经埋下了。”

    “朕登基一年后，纯合便在公主府染上时疫不治而亡。前日是她的祭日，朕离宫去公主府旧址重游，在后门遇见了从前伺候纯合的侍女，在烧纸钱祭拜。”

    “她自纯合得病后就不见了踪影，原以为她是担心被过了病气，背主忘恩偷偷跑了，可再见她细问才知道。原来纯合的时疫并非天灾，乃是人祸。是祝君雯以侍女家眷性命要挟，让她把时疫病人的唾液混入纯合的吃食中，纯合也是因此染病。”

    沈辞忧越听越觉得离谱，“她都嫁入宫去了，为何还要害纯合公主？”

    “她成为皇后以来，朕从未正眼瞧过她。或许是因此，她便将所有朕与她之间的事都怪罪在了纯合身上。她怪罪纯合告诉了朕昔日她和薛瑞之间的那段过往上，她也一直都以为，朕是因为在意她的往事，才会疏远她。”

    “那侍女说她做了亏心事后就逃回了乡下家中，后来因为害怕祝家的人会杀人灭口，于是和父母兄弟搬了好几次家。”

    “或许是老天的报应，她的双亲最后也是死于时疫，她的兄弟也不得善终。她嫁做人妇，诞育两子，丈夫上房补瓦时不慎跌落而亡，而她也被查出了不治之症，更每晚都梦见纯合来寻她索命。听说祝家倒了，她才敢回江都来祭拜纯合，盼着能减轻一些她的负罪感。”

    (本章完)

