
　　乔馨表情看上去挺自然，只是那眸光扫了好几眼跟她作对的祁文烨。

　　祁文烨发现了，轻嗤一声，“看什么看？这可是你说的，不是我说的，怎么着，你说的,我重复一下也不行了？”

　　“当然行，咯咯咯……小文烨，你以前可是从来只会护着你汐言姐，怎么现在突然变了性了，怎么，总算知道你那汐言姐不是什么好东西了？”

　　祁文烨忍不住嘴一咕噜，“你也不是什么好东西！”

　　豆豆倒吸了一口凉气，拼命朝祁文烨使眼色,因为他姑姑发起脾气来,真的很可怕。

　　岂料，乔馨不仅不发脾气，还又咯咯笑起来，这一次笑的眉眼都弯成了一条缝。

　　“你还真发现汐言堂姐不是个好东西了，我早跟你说过，她不是什么好东西，现在信我的话了吧？咯咯，咯咯……”

　　乔馨是真的高兴。

　　她之所以看祁文烨不顺眼，是他跟他家里人一样，一直相信乔汐言的鬼话，站在她那一边，为此他们这一大一小相看两厌。

　　没想到这臭小子现在不眼瞎了。

　　总算是不眼瞎了。

　　祁文烨不禁撇嘴，低头吃自己的饭。

　　他之所以那么讨厌乔馨，也的确是因为乔汐言的缘故。

　　乔家姐妹不知道怎么回事，时常会发生矛盾，乔馨会莫须有的把一切罪名按到乔汐言身上，他在场几次。

　　一次是乔家奶奶留下来的遗物分配,乔馨阴阳怪气的说乔汐言眼光可真高，只拿好东西，破烂一概不要。

　　实际上，乔奶奶并没有留下什么值钱的东西，乔汐言让家里人拿了一些家具和书，锅碗瓢盆，劳作的工具什么的被乔大伯家要了。

　　老年人嘛，东西能有什么好的，都是破破烂烂的，家具什么缺了腿的，书残破不堪，在祁文烨看来，一堆垃圾，乔馨却偏要说乔汐言拿的是好东西。

　　祁文烨自然看不过眼，跟乔馨吵了几句嘴。

　　在他看来，乔馨家还是占了便宜的，锅最起码还是铁的，卖废品可比那些书值钱多了,碗陶瓷的,没破就还能用，那些劳作的工具就更不用说了,下地哪儿个用不到？

　　而那些家具不重新修理，根本用不了。

　　乔馨家占了大便宜不说，还来叨叨。

　　一次是天气干旱，乔汐言家浇地，是乔大伯给浇的，乔大伯浇地，乔大娘帮忙，反而是乔汐言自家人，躲在家里面凉快，一个都没在地里，气的乔馨踹了他们家门。

　　最后是乔汐言抱了几个大西瓜，灌了几瓶水，做了丰富的饭菜送地里。

　　不过那个时候乔汐言的说法是，她在家里准备吃的喝的往地里送。

　　那家里面的确很多吃的喝的，最后也被送到了地里，这是事实，乔馨却非要闹，还要乔汐言给他爸妈工钱。

　　虽然闹来闹去，最后还是不了了之。

　　祁文烨以前觉得乔馨破事多，什么都要跟乔汐言作对，可是现在仔细想想，还是发现了不少端疑。

　　那些遗物虽然不值钱，不过近来不少人发现以前的旧物件是古董，卖了不少钱，祁博彦还专门跟他科普过，古董古董，越旧越值钱，让他想挣钱，可以去收破烂。

　　只是随后又把他打击一通，说他就算捡到宝贝也不认识，倒不如好好学习，打击的他没了那念头。

　　碰巧的是，乔汐言拿走的，都是老物件。

　　再说乔大伯帮忙浇地的事，乔汐言家一个人都没去，不道德，就算是在家准备好吃好喝的，一个两个还不行吗，需要一家人一起，连个做样子的人都没有。

　　而且，祁文烨依稀记得一个小细节，他们家做的饭菜都拿到地里去了，家里一点没剩。

　　那是不是可以理解成，那些饭菜其实是做来自家吃的。

　　祁文烨嘴巴吧唧了几下，觉得真真是挺可怕的。

　　他不仅看向孟瑶，说：“二嫂，你以后离乔汐言远一点，离这个乔馨也远一点，这两个都不是什么好东西。”

　　乔馨不气，一点也不气，托着下巴，笑的很开怀。

　　“小文烨，你可千万不要这么说，搞不好嫂子什么时候需要我帮忙呢？”

　　说着，目光已经慢悠悠的转到孟瑶身上。

　　“嫂子得罪了汐言堂姐，可是被她记了仇的，搞不好什么时候就会被咬一口，她脚崴这事，我猜跟汐言堂姐脱不了关系，汐言堂姐可是最擅长利用她那个指哪儿打哪儿的狗腿弟弟做坏事，自己摘的一干二净。”

　　“嫂子，你说是不是？”

　　孟瑶点点头，“你说的是。”

　　乔馨眼眸“噌”地一下，亮了，一把抓住孟瑶的手。

　　“嫂子说什么？再说一遍？嫂子……信我？”

　　孟瑶刚皱了一下眉头，那边祁文烨就护上了。

　　“干什么？松开松开，我二嫂脚受伤了，你想把她手也弄伤不成？”

　　孟瑶把自己手抽了出来，看着乔馨亮晶晶的眼眸，回了句：“受害的人是我，谁干的，我怎么可能不清楚？”

　　乔馨咯咯直笑，“嫂子，我第一次发现，你才是明白人。”

　　孟瑶：“……”

　　莫名的被女配认同了，算怎么回事？

　　“我爹娘那眼可能有点瞎，整天说我汐言堂姐这好那好，她的坏是一点也没看到，给家里一点小恩小惠，就把我爹娘当奴隶使唤，不知道的，还以为他们才是我汐言堂姐亲爹娘呢！”

　　乔馨忍不住多说了两句，不过很快笑笑，把这抛到一边。

　　勾了勾孟瑶的手指，说：“嫂子，想不想对付坏人，我可以帮忙的哦！”

　　孟瑶再次把自己的手抽远，拒绝乔馨的靠近。

　　“别，就像文烨说的，你也不是什么好人，咱们各报各的仇，谁也别牵扯谁！”

　　乔馨抿着嘴偷笑，虽然她没收获什么，不过能听出来孟瑶计划着报仇也是好的。

　　她不由张口给孟瑶出主意，“现在就有一个现成的报仇的机会摆在面前，我汐言堂姐不是搞了一个面粉厂吗，只有……”

　　孟瑶抬手捂住了乔馨的嘴，一只胖手，给她堵得严严实实的。天籁小说网

　　“说了谁也不牵扯谁，你这样可就讨人厌了，再说有小孩子在旁边，你说这些合适吗？”

　　乔馨目光一转，瞥到豆豆睁大眼又惊又怕的瞅着她，抬手盖住了他的眼。

　　“咯咯咯，我跟你开玩笑的，嫂子，你还真信啊？”

　　孟瑶：“……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生九零：炮灰肥妻要翻身更新，第228章 你才是明白人免费阅读。https://xs.23sk.com 