    浴室中间的圆形大浴缸里已经放满了水，唐悠然涨红着脸，被他放进了浴缸里，很快叶萧和脱了衣服也进入了浴缸中。

    两人现在是真正的坦诚相见，虽然已经几肤相亲好几次，但是这样的情形唐悠然还是第一次遇到，她涨红着脸眼睛不知道该往哪里放。

    叶萧和却很愉悦，伸手把她搂在怀里，装模作样的为她擦背，嘴里还不忘记邀功：“看我对你多好？竟然屈尊替你擦背，你可是第一个让我伺候的女人，为了你我这把老脸都丢光了。”

    “切，就知道捡好听的说，谁知道你说的是真是假？”

    “当然是真的，我用得着说谎骗你吗？”

    “谁知道啊，你们男人都是油嘴滑舌的，嘴上一套行动一套。”

    “那是别的男人，不是我，我向来表里如一。”

    “你就自卖自夸吧？”

    “我自卖自夸？你这个女人还真是会蹬鼻子上脸，你出去打听打听，我是那种伺候女人的男人？”

    “不是。”

    “那不就得了？”

    “你不是伺候女人的男人，不过精虫上脑就不一定了。”

    “什么精虫上脑，我可是坐怀不乱的。”

    “坐怀不乱？”唐悠然噗嗤一笑，目光看向叶萧和两腿间的玩意。

    叶萧和早就已经情难自禁，手从她的后背伸过来，灼热的呼吸喷在唐悠然的脖子上面，“对别人坐怀不乱，对你不行。”

    “这是在夸我还是在骂我？”

    “夸你，你这个妖精，我的魂都被你勾走了！”他一把把唐悠然提了坐在自己身上，低头吻上她的唇。

    唐悠然伸手推他：“你自己定力不好还怪人？”

    “谁说我定力不好的？告诉你，小爷这些年走南闯北，不知道多少女人想要爬上我的床，可是我一直都是片叶不沾身的，只有你，我一见你就控制不住，多年英名毁于你手了。”

    “你骗人，我不相信你从来没有碰过女人。”

    “我骗你干什么？这种事情又不是什么值得炫耀的事情。”他的话让唐悠然有些惊讶。

    叶萧和的意思是她是他的第一个女人？怎么可能？

    陆婉心那个女人那么会算计，怎么可能放过手边的肥肉？

    她在考虑叶萧和说的话的真实性，她不相信叶萧和的话，直觉这个男人又在骗她。

    他可真是，连这样的谎话都说，男人都不是好东西，就知道说谎骗人。

    心里想着叶萧和把她轻轻抱到自己腿上，声音暗哑，“今天晚上，你得好好补偿我。”

    “你想要什么补偿？”

    “你说呢？”他邪恶的一笑，目光落在她身上。

    唐悠然一张脸血红，他轻笑一声，“都老夫老妻了还害羞？”

    这一夜唐悠然在浴缸里被叶萧和折腾得死去活来，抱回床上后他又要了她一次。

    次日早上叶萧和很早就起来了，不知道在忙活什么，唐悠然困倦得眼睛都睁不开，只是蒙着头大睡。

    后来叶萧和掀开被子在旁边对着她耳朵吹气：“快起来，我今天带你出去玩。”

    “不要，我要睡觉！”唐悠然捂着脸就是不起来。

    叶萧和见她不起来，伸手挠她痒痒，唐悠然被他这一闹腾没有办法继续睡，只好揉着眼睛翻身坐起来。“去哪里玩？”

    叶萧和笑吟吟的：“我带你去一个好地方，包你喜欢。”

    “我就想睡觉，别的都不想做。”唐悠然打着呵欠。

    “你真是不省心，我在家陪你你要睡觉，不陪你你又说闷，真是难伺候。”

    “这不都是你干的好事情？以后不准碰我！”

    “不碰你碰谁？”

    “我管你碰谁，反正不要碰我。”

    “你说真的？”叶萧和脸色阴沉下来。

    “假的。”唐悠然圈住他的脖子：“人家真的是好累好累。”

    “你有什么累的？从头到尾都是我在动……”

    “无赖！”

    “我说的有错吗？看来你还是身体太差了，得大补。”

    “大补就免了，我和你商量一件事。”

    “什么事情？”

    “以后你晚上就一次好不好？”

    “好！”叶萧和干脆利落的答应了。

    吃过早饭叶萧和带着唐悠然出了门，阿光开的车，叶萧和和唐悠然坐在后排。

    车子转过环城路，很快上了高速，唐悠然看着看着叶萧和：“你到底要带我去哪里？”

    “到时候你就知道了。”

    “切，神神秘秘的，搞什么嘛？”唐悠然哼一声，别过头看外面的风景。

    叶萧和微微一笑，靠在椅背上闭目养神。

    唐悠然看了一会风景，转过头看见叶萧和闭着眼睛养神，马上不乐意了。

    她伸手在叶萧和脸上揉揉：“不准睡觉！”

    叶萧和睁开眼睛，无奈的看着她笑了一下，“别闹。”

    他说话的声音很温柔带着宠溺，前面开车的阿光忍不住往后视镜看了一眼。

    少爷对这个叫唐悠然的女人还真是与众不同，阿光心里想着就见唐悠然做了一件让她大跌眼镜的事情。

    她竟然伸手捏住叶萧和的鼻子，对着他做鬼脸。

    叶萧和一脸无奈，却是半点生气的样子都没有。

    唐悠然捧着叶萧和的脸闹腾了一阵，把头靠在叶萧和胸前掏出手机看微博。

    叶萧和手搂着她的腰，继续闭目养神。

    唐悠然浏览了一会微博，突然想起一件事情。

    陆婉心昨天搞那么一出让叶萧和收拾她，她到现在还没有报复回去呢。

    眼下不就是一个最好的时机吗？

    她关了微博，调出相机对着叶萧和和自己开始玩自拍。

    “你干什么？”见她拍照叶萧和一下子睁开眼睛。

    “拍照啊？我想记录下和你在一起的点点滴滴。”唐悠然半真半假的说。

    “拍照可以，但是传到媒体上不行。”

    “为什么？我见不得光？”唐悠然悻悻的反问。

    “不是，是我的关系。”叶萧和捏捏唐悠然的脸，“我会给你带来麻烦的。”

    “我不怕！”

    “可是我怕啊？要是你有什么闪失那我后悔都来不及了。”

    叶萧和说的是真话，他的仇家甚多，要是让人知道他如此宠爱一个女人，那唐悠然就会成为某些人眼中的靶子。

    可是唐悠然却错会了他的意思，她冷笑一声：“我知道了，我把我们的脸打上马赛克还不行吗？”

    她说着负气的把叶萧和和自己的脸做了处理马上发到了微博上面，唐悠然知道陆婉心让人调查自己一定不会放过自己的社交媒体跟踪，马上她就会不好受了。

    果然她刚刚把和叶萧和搂在一起的照片传上去，陆婉心就看见了。

    虽然叶萧和的脸被处理过了，但是陆婉心还是凭着对叶萧和的熟悉一眼就认出来了。

    她想象的画面完全没有出现，两人还如此恩爱和谐，真的让陆婉心难以接受。

    她气得恶狠狠的把手机砸在地上，好一个小妖精，她这是公开和她叫板吗？

    坐在椅子上呼哧呼哧的喘了一会气，陆婉心又捡起手机拨出去：“知道萧和和那个小妖精去哪里了吗？”

    “他们这次的目标好像是阳山温泉度假村。”

    “你确定？”

    “路线是这样。”

    竟然带着小妖精去泡温泉冷落她这个正牌女友，陆婉心冷笑一声，大步拉开门去了陆站北房间。

    “站北，我们今天去阳山。”

    “去阳山干什么？”

    “别问那么多，你赶紧收拾，我们马上就出发。”

    半小时后陆站北和陆婉心的车也驶上高速，陆站北看着陆婉心：“姐，现在可以说去阳山的理由了吧？”

    “萧和和那个小姐现在在阳山。”

    “什么？”陆站北一脸惊讶。

    “他不是想带着小妖精度假快活吗？我怎么能让他如愿。”

    “姐，你考虑清楚，打搅萧和哥的兴致会激怒他的。”

    “你以为我会像一个泼妇一样的去闹吗？放心吧，你姐我没有那么傻。”

    陆婉心冷冷一笑：“我也是去阳山泡温泉而已，凑巧看见了萧和的车，我这个正牌女友出现，萧和怎么也要抽时间陪陪我吧？”

    陆站北明白了陆婉心的意思，她不敢和叶萧和撕破脸皮，只是制造一个偶遇，打乱他们的计划而已。

    车到阳山温泉度假中心，阿光径直把车开到了叶萧和在度假村的别墅门口。

    唐悠然下车感兴趣的盯着别墅看，“这就是传说中带温泉的豪华别墅？今天我们就在这里泡温泉？”

    叶萧和伸手揽住她的腰，“我们先去山上转一圈，回来再泡温泉。”

    “爬山啊？我怕我待会走不动。”唐悠然撒娇。

    “到时候我背你。”叶萧和刮刮她的鼻子。

    “好吧。”唐悠然勉为其难的答应了，和叶萧和手挽手的顺着青石板路上山。

    两人像是一对热恋中的情侣一样手拉手的上山，叶萧和不时的对唐悠然介绍山上的风景，唐悠然不时的拍照发微博，两人走走停停的来到半山腰。

    唐悠然在石凳上坐下，说脚疼，死活不肯再走了。

    叶萧和劝她：“上面还有更好的风景呢，都到这里了，我们就上去看看。”

    “我走不动了，要不你背我？”

    “我抱你走一会。”叶萧和说着打横把她抱起来就走，唐悠然抱着他的脖子格格的笑着拿出手机摄像。

    “我要把今天记录下来，你是第一个抱我的男人。”

    另一边的陆婉心看见唐悠然发的微博照片气得肝疼，做了叶萧和的女友两年多来，她怎么从来没有享受过这样的待遇？

    一直以为叶萧和冷清不懂情调，可是看他和这个小妖精在一起不要太懂得调情哦？

    看着自己深爱的男人对别的女人好任谁也忍受不了，陆婉心实在忍受不下去了，拿起电话拨通了叶萧和的电话。

