    第5639章

    “小子，你有种！”

    施豪冷笑一声，笑容里面都是森然之色。

    “我告诉你，在地宗学院我还是第一次见到如此嚣张的人！”

    “希望等到你的腿被人打断的时候，你也能和现在一样嚣张。”

    叶昊此刻都懒得回应，而是直接摇摇头走出教室。

    要不是身份限制，现在做戏要做全，叶昊才不会来这里浪费生命。

    叶昊的无所谓，让班里的其他学生都是心生诧异。

    施豪在读大学之前，在学校里就是出了名的恶霸。

    据说从来没有人敢拒绝他。

    而他来到了地宗学院之后，又对吕菲一见钟情，心甘情愿的成为吕菲的狗腿子。

    现在叶昊得罪吕菲，施豪恐怕不会轻而易举的放过他的。

    “区区一个中原人，在我们塞外装什么呢？”

    “等到被施豪收拾的时候，就知道死字怎么写了！”

    “这个中原人恐怕还不知道，在我们塞外这一亩三分地，实力为王！”

    “接下来应该是有好戏看了！”

    不少同学全部都是幸灾乐祸的笑了起来。

    叶昊这样的中原人，天生就被人说不喜。

    再加上叶昊实在没有过家家的兴趣，所以在众人看来，他就是高高在上的不合群。

    这样难免会有很多人看他不顺眼，觉得他不知好歹。

    有人收拾这样的不识好歹的家伙，大家自然是愿意看笑话的。

    很快，下午的时间也过去了。

    快要放学的时候，一个人忽然拦住了叶昊去路。

    赫然就是施豪。

    “叶同学，你好啊，今天我们班里有兴趣课，课程是散打。”

    “我想你应该会去吧？”

    叶昊眼皮都不抬，淡淡道：“我去不去，和你有关系吗？”

    “嗯？不去？”

    施豪阴阳怪气。

    “难不成你们中原人，全部都是温室里的花朵，这种体育兴趣课都不敢上？”

    “是不是以前在这样的兴趣课上，被人收拾得太惨了？”

    “如果是的话，告诉我，做我的小弟，我保护你嘛。”

    说到这里，施豪就要伸手出来拍叶昊的肩膀。

    叶昊抬起头，神色冰冷的看着施豪。

    不知道为什么，施豪在看到叶昊视线的瞬间，他整个人都是骤然间一僵，似乎四周的温度在此刻都如同降低了几分一般。

    施豪的动作僵住，无论如何这一巴掌都拍不下去。

    就在这个时候，班长吕菲从一侧走了出来，上下打量叶昊，冷冷道：“姓叶的，你可以不参加我们班里的集体行动。”

    “但你这么没有集体荣誉感，我完全可以建议地宗学院把你开除。”

    “到了那个时候，你可不要怪我了？”

    “开除我？”

    叶昊看了两人一眼，脸色多了几分意味深长。

    “一定要我去参加这个所谓的散打课。”

    “才算是有集体荣誉感？”

    “没错！”

    吕菲一脸小女生的傲娇。

    “你到底去不去！给我一个话。”

    叶昊揉了揉眉心，叹了一口气，道：“好，我去......”

    听到叶昊的话，施豪和吕菲脸上同时浮现冷冷的笑意。

