    好在这一点点遗憾，不足以抵消遇到新鬼的喜悦——鬼胎这么罕见的东西，能捡到一只，其实已经很走运了。

    而且江夏看了看新鬼的造型，和它所处的位置，再想想今天可能会发生的案件……他觉得消除这只新鬼的执念，把鬼拐走，并不是一件太难的事。

    观察完情况，江夏手指在膝盖上敲了敲。

    小白它们收到指令，放过那只被团团围住的新鬼，重新飘了回来。

    新鬼偷偷松了一口气，慢吞吞的挪远了一点。

    江夏重新开始倾听委托。

    刚才，江夏的注意力虽然都集中在鬼身上，但他也听到了长门董事长的话——董事长提到了昨晚屋里的异动，想请江夏帮忙调查。

    说话的空当里，日向幸有事离开。

    长门家的其他几人则依次亮相，分别是董事长的两个女儿、一个女婿，以及一个儿子。

    儿子头戴一顶针织帽，脸上缠满绷带，整个头部遮挡的严严实实，只露出一对眼睛。

    这幅打扮，和他的名字“长门秀臣”不太相符——一点也不秀气，反而像在cos变态杀人狂。长门秀臣刚一进门，江夏就感觉自己旁边的毛利兰全身紧绷，进入了战斗模式。

    好在其他人很快给出了解释：二十年前，长门秀臣冲入火场，救了一个小女孩，他在那时被烧至毁容，所以每天都用绷带遮脸。

    长门秀臣寡言少语，鞠了个躬，很快离开。

    江夏看着他的背影，知道这个“长门秀臣”其实是个假货——这是秘书日向幸假扮而成的。

    而真的长门秀臣，已经在昨天自杀，现在大概早就凉透了……

    二十年前，长门秀臣和他的好友中岛光明，引发了一场火灾。那场大火烧死了一对夫妻。长门秀臣意识到自己闯祸以后，冲进火场，救出来一个小女孩。

    而那个被救的女孩，正是长门董事长现在的秘书——日向幸。

    长门秀臣一直对放火的事心怀愧疚，经常去看望日向幸。日向幸并不知道他是引发火灾的仇人，长大后爱上了他，并在前一阵向他求婚。

    长门秀臣答应了，但心里越发愧疚，最后他终于承受不住压力，在昨天早上服毒自杀。死前，长门秀臣在遗书中，写下了那场大火背后的真相。

    日向幸第一个发现尸体。她看完遗书后痛苦的得知，放火的人除了长门秀臣，还有另一个人——中岛光明。

    这人以前是长门秀臣的好友，现在，他娶了长门秀臣的妹妹，改姓长门，变成了长门家的上门女婿。

    日向幸悲怒之下，决定杀掉这个人给父母报仇。

    ……

    根据这些内情，江夏看了看日向幸旁边那对鬼胎的形状。这些往事里，一共死过三个人，自杀的人不太可能行程鬼，新鬼更像是日向幸的父母。

    江夏听完委托，离开长门董事长的卧室后，借口去检查小偷的痕迹，走到一处没人的地方。

    他坚信那对鬼会来找他，让他帮忙救女儿。

    结果等了半天，新鬼完全没有露面。

    江夏又心平气和的等了十分钟。

    然后失去耐心，幽幽打了个响指，让雾天狗去把那只新鬼捞过来谈谈。

    不过这时，江夏忽然有所感应，他低头看向门口，就看到那只抱在一起的新鬼艰难的蠕动了过来。

    江夏和三只鬼围观了一下新鬼走路的样子，明白了它为什么这么慢：两只鬼抱在一起走，确实不太容易，而且还只能横着走，难度比两人三足还要高……

    江夏沉默片刻，体贴的走近几步。这么费力都要过来找他，应该会很好拐吧。

    新鬼确实没有拒绝契约，但也提出了相应的要求——它们察觉到了女儿的杀意，想阻止日向幸杀人，让她放下旧事，去过自己平静的生活。

    后半截任务听上去有点唯心，不太容易，但也不至于令人全无头绪。

    江夏姑且应了下来，表示自己一定尽力。

    日向幸没有选择一刀把长门光明捅死，而是费了很多精力研究杀人手法。从这一点来看，不到万不得已，她也不想以凶手的身份渡过余生。

    ……

    今晚，江夏留在了长门家，表面理由是帮忙抓贼。

    毛利兰和柯南也跟着留下了——毛利小五郎的同学会，是三日两夜的行程，重点在明天晚上的烟花庆典。今天则是休息整顿的日子，不回旅馆也不会耽误行程。

    他们觉得和同学在一起，比跟叔叔阿姨们在一起自在，何况还能帮江夏抓贼。

    另外，长门董事长虽然并不凶悍，但他有一个凶恶的女儿，听说这人一直嫁不出去，脾气非常暴躁。

    但刚才，毛利兰发现这个“凶恶大女儿”一到江夏旁边，面容就变得比较柔和，还强行给江夏整理过衣领……这让毛利兰根本无法放心离开。这种大宅子，关起门来想干点什么都不难，长门家还有那么多会听从大小姐命令的保镖，江夏一个人留下，实在太危险了……

    ……

    今天晚上，正好是长门董事长的生日。

    董事长卧病在床，不便行动，所以只在卧室里举办了一场小型生日会，江夏他们算是客人，同样受到了邀请。

    途中出去了几个人。

    宴会趋近结束，长门董事长睡着的时候，卧室里的电话突然响了。

    管家走过去接起电话，长门董事长听力不好，这台电话的声音也偏大。

    很快，女婿长门光明的声音从听筒中传来：“秀臣去卧室了吗？我跑遍了别的地方都找不到他……”

    刚说到这，长门光明的声音陡然变调，他好像遇到了非常可怕的事，发出一声浮夸的惨叫：“啊啊啊啊啊啊——！”

    屋里的其他人被吓了一跳。

    江夏瞥了一眼电话，又看了一眼阳台。

    服部平次从惊呆了的管家手中夺过听筒：“出什么事了？你在哪？！”

    女婿哀嚎：“我就在你们正下方的房间里！有人突然关灯，然后从我背后偷袭……”他渐渐没声了。

    ——————

    更新时间：早8:30

    如果提前掉落，是因为在防盗。请勿惊慌

