    　　飞机起飞。

    　　窗户外面的地面，变得越来越低，越来越低，最后地上的一切都变得无比微小。

    　　两人从始至终，心情都有些忐忑。

    　　第一次坐飞机，都不由幻想万一飞机失控，掉下去了会怎么样。

    　　那一定比坐云霄飞车还要恐怖。

    　　虽然飞机失事的几率，随着时代的发展，可以说是非常非常低的，跟中彩票的几率一样。

    　　但难免还是会胡思乱想。

    　　想着，两人开始从窗外俯瞰这座城市。

    　　“卧槽，老集，你看，那是我们学校。”

    　　“这你都能认得出来？”

    　　离了这么远，俯瞰地下，江集根本分辨不出哪是哪。

    　　江集没少看电视里各种高空俯瞰视角的镜头。

    　　但这些镜头，在亲自在飞机上俯瞰的感觉，完全是不一样的。

    　　“牛逼，哈哈哈哈。”

    　　江盛兴奋的笑了起来。

    　　江集心中也很振奋，不由也跟着笑着。

    　　两人跟个傻子一样，笑了半天，随着空姐推着餐车过来，两人才尴尬的止住了笑声。

    　　差点忘了飞机上也是有其他人的。

    　　两人在飞机上享用了早餐和茶水。

    　　几十分钟后，飞机到了东潮市的机场。

    　　飞机驾驶员的技术，稳如老狗，只有一点点的颠簸感，随后便缓缓停了下来。

    　　在机场工作人员恭敬的指引下，两人出了机场。

    　　比江集预定的时间要早了二十分钟。

    　　出了机场。

    　　呼吸了故乡的空气，

    　　江集给殷茵茵打了电话，随后在机场外见到了开着小电瓶过来的殷茵茵。

    　　殷茵茵今天穿着长裤短袖，看起来很青春有活力。

    　　三人一见面，顿时尴尬。

    　　因为电瓶车只能坐两个人。

    　　殷茵茵尴尬道：“原来你们是两个人啊，不早说，早知道我让我堂哥开车来接你们了。”

    　　“两个人？哪有两个人啊？”

    　　江集故意左顾右盼。

    　　随后看向江盛，江盛一脸“你接着演”的表情。

    　　江集对江盛道：“我不认识你，自己打车回去，懂？”

    　　江集此举，过分真实，江盛直接向江集发出真人PK邀请。

    　　玩闹一番之后，江盛也是很识趣的打车去了。

    　　江集则直接坐到电瓶车的后座，并拍了拍驾驶座，道：“殷师父，去沿江镇多少钱？”

    　　殷茵茵见江集这样，忍不住笑了起来。

    　　殷茵茵长得漂亮，笑起来也特别好看，江集看着，眼神不由有些痴了。

    　　这时，殷茵茵开始配合江集的表演，道：“从这里到沿江镇啊，少说一个亿吧。”

    　　“我去，你这是黑车啊！”

    　　“你去不去呢？”

    　　“去，哪能不去呢？区区一个亿，银行卡号报上来，我让我秘书十分钟之内给你打过来。”

    　　江集本来是想模仿霸道总裁的口吻说话，结果却被殷茵茵抓到了一个字眼。

    　　“秘书？你的秘书，长得很漂亮吗？”

    　　“呃。”

    　　殷茵茵这个“很漂亮吗”的“很”字，用的就很灵性。

    　　醋味无形之中就渗透了出来。

    　　殷茵茵的敏锐程度，让江集害怕。

    　　“咳咳，开玩笑的，我的助理和秘书还在筛选呢。是男是女还不知道呢。”

    　　见江集怂了，殷茵茵原本傲娇的脸上，顿时绽放出鬼灵精怪的笑来，道：“瞧把你吓得，干嘛？我像是那种不允许你找美女秘书美女助理的人吗？”

    　　“像。”

    　　江集实话实说。

    　　“嗯？”

    　　殷茵茵发出“你再说一遍”的声音。

    　　“不像。”

    　　“我才没那么小气，我开车开了一路了，轮到你开了。”

    　　殷茵茵把江集从座位上揪了下来，随后自己坐了上去，一脸笑嘻嘻。

    　　江集撇了撇嘴，伸出手，道：“一个亿。”

    　　殷茵茵一把抓住江集的手，作势就要打：“你确定你要？”

    　　看着殷茵茵这耍无赖的模样，江集直接反手抓着她雪白的小手，一阵揩油。

    　　摸得殷茵茵脸都泛红了。

    　　江集才心满意足的坐到驾驶位上，开着小电瓶，载着殷茵茵回家。

    　　殷茵茵侧坐在后座上，凉鞋踩在踏脚处，手环抱着江集的腰，把头靠在江集背上。

    　　一如当年高中的时候，江集骑脚踏车载她回家那般。

    　　时间仿佛从未留下痕迹。

    　　东潮市的发展没有妖都市那么发达，虽然这个城市里有不少富豪级人物，但富豪们大多在深港和妖都市澳门发迹。

    　　所以东潮市实际上依旧是三四线城镇的那种感觉。

    　　生活气息很浓重。

    　　当然，空气也很清新，到了夜晚的时候，夜空是纯粹的黑，可以看到漫天星星。

    　　在妖都市想看到黑色的夜空，想看到满天星星，是要讲究缘分的。

    　　呼吸着东潮市的空气，感受着身后紧紧抱着自己的殷茵茵，江集嘴角不由微微上翘。

    　　灯红酒绿，哪有这片刻安宁来得珍贵。

    　　载着殷茵茵回到家。

    　　江集的家在一条巷子里，巷子尽头有一颗百年大乘树。

    　　江集小时候很喜欢在大乘树底下乘凉，直到他上初中那年，一只毛毛虫掉到了他的脸上。

    　　从此他再没有主动去过大乘树下。

    　　但今天再次见到它，却有一种说不出的兴奋和怀念。

    　　江集的家是一个两层的小平房，隔壁是二叔家。二叔家比江集家要富裕一些，盖得很好看。

    　　江集到了家门口，家门是开着的，有一层防蚊罩门。

    　　在外久了，回到家的感觉，莫名的有种恍如隔世的感觉。

    　　“老爸老妈，我回来了。”

    　　江集对着门里嗷了一嗓子。

    　　“回来啦？”

    　　江妈和二婶闻声，顿时热情地迎了出来。

    　　久别重逢，江集心里感动的一塌糊涂。

    　　“茵茵去接的阿集的啊，哎呀辛苦你了，来，到里面去坐，我切了水果哩。”

    　　“茵茵长得越来越漂亮了。”

    　　江妈和二婶说着，随后热情的拉着殷茵茵的手，把她迎了进去，百般招待着。

    　　江集则被无视掉了。

    　　这就是“别人家的孩子”的待遇吗？爱了爱了。

    　　江集苦笑了一阵，正想取出车锁来锁车。

    　　老妈走了出来，道：“你先别锁，正好去菜市场买点熟肉回来，茵茵中午在这里吃呢！”

    　　“阿姨，不用了啦，我中午回家吃就好。”

    　　“没事，你坐嘛，吃完午饭再走。来，喝茶，吃水果，橙子我刚刚切的。”

    　　江集只好无奈驱车去菜市场买菜，买熟肉。

    　　所谓熟肉，是地方说法，其实就是卤类熟肉的意思。

    　　东潮市本地人，就好卤鸭卤鹅卤猪头肉这一口，一般家里有客人，都会买上一两斤熟肉来招待。

    　　想着，江集便开着小电瓶到了菜市场。

    　　菜市场里闹哄哄的，一股子鱼腥味和鸡鸭鹅的骚臭味，当然也有卤肉的咸香味。

    　　是令人怀念的味道。

    　　江集走到一个熟肉摊前：“老板，给我来一斤猪头肉，2斤鹅肉，牛肉丸猪肉丸来一斤。”

    　　“好嘞，买这么多，家里有客人啊。”

    　　“是啊。”

    　　老板跟江集已经很熟了，会唠点家常。

    　　正与老板唠着。

    　　一连串脚步声，走到了江集身边。

    　　随后，一个不善的声音自一旁传来：

    　　“哟，这不是我们学校初三一班的高材生江集吗？好久不见啊高材生。”

    　　

    　　				

