    苏辰还以为凌采花要和自己说些苏家的事情呢，不过，他既然没有说，苏辰也没追问，他现在在回味刚才的战斗，经过一番不算太够激烈的战斗，苏辰对自己的实力有了一个新的认识，以他现在的实力，连上阵法一同爆发的话，绝对能够杀入九州论战前一百的。

    只是，这显然不是苏辰的目标，他要的是加入仙宗的名额，而要想加入仙宗，除了有踏入乾坤境的潜力之外，更是要有悟出领域的可能。

    因为，神州那些顶尖的天才，甚至在金丹境就形成了自己的领域，这在以前，苏辰是绝对不相信的，可是他自己都已经通过阵法形成了伪领域，而且，阵法还有提升的可能性，那些出身比苏辰要好的多的天才，没道理还不如自己了。

    “领域！才是强大的根本，只要天赋足够强大，金丹境悟出领域，也是有可能的，我现在只是金丹境初期，要想单凭自己的实力领悟出领域，怕是有些困难啊。”

    苏辰自然希望自己也可以凭借自己的力量领悟出领域来，然而，这个想法虽然好，可是想要做到，确实无比的困难，神州的天才何其之多，而且享受的资源也是最好的，即便如此，也只有那么寥寥数人才掌握了领域而已。

    “看来，要想在这次九州论战之中崭露头角，我的实力还是有些不足，必须尽快的提升起来！”苏辰心神沉寂下来，将自己被魔剑生死旗破碎的拳套恢复完全之后，取出了九龙炼天鼎。

    “这九龙炼天鼎是我手上最强大的法宝了，只是随着我的实力提升，现在九龙炼天鼎有些跟不上了，而这次吞噬了那条黑龙龙魂，不知道九龙炼天鼎是否有所变化。”苏辰心中暗暗的想着，神识沉入到了九龙炼天鼎之中，刚一进入，就听到了两声震耳的龙吟。

    “昂~”

    只见一黑一金两个龙魂在九龙炼天鼎的虚空之中飞舞着，九龙炼天鼎似乎变得有些灵性了，一股生机气息散发出来。

    “九龙炼天鼎的威能似乎有所提升了，只是具体哪里提升又感觉不到，不过，现在最重要的是把九龙炼天鼎的品质提升上去，以我的阵法修为无法在九龙炼天鼎上铭刻阵法，却可以提供大量的材料，让九龙炼天鼎修复！”

    手中剩下的材料尽皆被苏辰取了出来，在九龙炼天鼎之中熔炼起来，这些材料被炼化之后，都化为一道道流光，没入了九龙炼天鼎的深处，苏辰起初并未感觉到什么，但是当他心神扫过九龙炼天鼎的外面的时候，却发现九龙炼天鼎的鼎身有了一丝丝的变化。

    九龙炼天鼎原本的鼎身十分的模糊不清，可是随着这些材料了炼入，鼎身变得精细了许多，看起来像是精雕细琢过一般，而且，鼎身上面的图案十分的威风霸气，有山川社稷，鸟兽虫鱼，有飞龙火凤，不一而足。

    苏辰身上最不缺的就是材料了，现在宝界的仓库跟他的没多大区别，当然，苏辰可没敢把宝界的宝库给清空了，他要真敢那么做，夏泽绝对会拔了他的皮的，幸亏宝界财大气粗，仓库当中的材料，堪称无穷无尽的。

    一直持续了几个时辰，那些材料全部耗尽，可是九龙炼天鼎却还没有恢复过来，而它现在已经是中品宝器的层次了，可是苏辰却感觉，以现在九龙炼天鼎的品质，对上魔剑生死旗都不会落入下风了。

    毕竟，他现在消耗的材料，那可是足以炼制十几个上品宝器了都。

    看着空空如也的材料，苏辰只好暂时放弃，按照这个效率，九龙炼天鼎要想突破到上品宝器的层次，估计得消耗很大一笔材料的。

    “可惜，刚才和凌英豪动手的时候，时间太短暂了，而且他的攻击太过强大，十绝阵的威力当场就被破掉了，我都没能来得及感受被撑起来的十绝阵的空隙，进行参悟，不然的话，就有希望将十绝阵进行四重融合，四重融合，或许，那个时候，十绝阵的威力，可以对抗拥有领域的强者了！”

    就在苏辰修炼的同时，整个中州城也是一片振奋，各方武者都纷纷汇聚过来，中州论战马上就要开始了，八大势力，其他次一级的势力的天才弟子纷纷汇聚，想要争取前往神州，参加九州论战的资格。

    九州之中，每一州有一百个名额，而九州论战会评出前一百人，这些人有资格进入仙宗修炼的只有几十人，而且，还要分为三六九等，顶尖的得到认可的天才，可以直接成为内门弟子甚至精英，而次一些的，只能在外门混一辈子了。

    金丹境，在仙宗也只是外门弟子的资格，而在中州，已经算得上是一个小高手了。

    中州城，各方势力的天才都汇聚过来，准备着论战，而那些位于顶尖的天才，只把目光放在了同层次的对手身上，至于弱者，根本连让他们产生兴趣的资格都没有的。

    而被各方势力议论的最多的，无疑就是苏辰了，除了苏辰，还有慕容家的慕容长天，慕容长天上次虽然被苏辰击败，可是却痛定思痛，回去闭关，又有了长足的进步。

    当然，还有其他各派的天才，也都是大家讨论的热点，连凌采花也有幸被大家关注，但是凌采花的实力，并不能算是顶尖，只是相对比较厉害罢了，不过，以他的实力，进入前一百是没有问题的。

    芒牙和王林也都在刻苦的修炼，苏辰帮他们从宝界找来了适合他们修炼的功法和资源，他们需要做的就是不断的修炼。

    至于外界的议论，苏辰完全就没有放在心上，因为他压根就没有把这些人放在眼里，他的目标，早就已经在神州那些悟出领域的天才身上了。

    苏辰虽然是品花府的外援，但是现在他已经不仅仅是品花府的人，更是凌家的人了，一旦苏辰赢了，对凌家来说，那是极大的荣耀的，哪怕苏辰不姓凌。

    所以，为了让苏辰安心备战，凌未寒让凌英豪闭关去，苏琴音也别关了禁闭，而苏秀衣也受到了打击，闭关修炼去了。

    一切都在朝着好的方向发展，转眼两天过去了，苏辰修炼结束，刚一出关，正打算找芒牙和王林二人，门口的一个仆从就匆忙赶了进来，递给苏辰一个玉简，说道：“苏公子，今天早上有人送来一份信件，说一定要让您亲自开启！”

    “哦？”苏辰诧异的接过玉简，点了点头：“好了，我知道了。”

    仆从退了出去，苏辰打量着手上的玉简，确定没有危险之后，神识进入到玉简当中，顿时一段声音传入他的耳中。

    “苏辰，希望你能够及时接到这个信息，不然的话，造化门可就要彻底的被抹除了，如果来得及的话，限你三日之内，赶到造化门，带上你所有的宝物。如果你不希望造化门从这个世界上消失的话，最好不要带别人……”

    苏辰看到这个信息，眼睛眯了起来，脸色阴冷的可怕，他一把捏碎了玉简，深吸了一口气，脑海之中闪过一个个和自己有过节，又有能力对付造化门的人，但是和他有过节的人挺多的，苏辰一时也不能确定是谁干的，因为玉简的里面的信息，根本无法判断出那人的身份情况。

    苏辰叫来了凌采花，凌采花听到这个情况，顿时气得跺脚：“哪个王八蛋这么不长眼，居然在这个节骨眼儿上找你麻烦，三天时间？三天之后可就是论战开始了，他们是想让你错过论战啊，而且，不让你带人过去，显然是有对付你的把握，但是却又没有足够的实力对付更多的强者。会不会是司马家和慕容家的人？”

    “有这个可能，我觉得可能是司马亮和司马冲，毕竟，我和他们之间的恩怨最深，特别是司马亮，我让他无法在宝界立足，更差点杀了他，连司马啸都因为我的缘故，被夏泽打伤了领域，这笔帐，司马家一直没找我算，我还以为他们忘了呢！”苏辰皱眉说道。

    “当然，也不排出慕容家的可能，慕容白那家伙睚眦必报，慕容长天的为人定然不会这么做的，可是慕容白就说不定了，而且，他也有这个实力。”

    “哼，不管是谁，任何想要伤害我身边亲人朋友的人，都要做好承受我怒火的准备！”苏辰目光闪烁，杀意肆虐，若是那威胁他的人站在他面前，苏辰绝对会毫不犹豫的将对方轰杀掉的，哪怕是乾坤境也一样。

    “这事要不要通知下夏泽前辈？毕竟他是中州王府的人，或许可以帮你的忙。”凌采花询问道。

    “不用了，如果对方是拥有领域的乾坤境强者的话，根本没有必要这样自降身份对付我的，他既然这么做，显然实力不怎样，既然如此，那就好对付了。”苏辰摇了摇头，如果这点小事都得找人帮忙的话，他就太没用了。

    “可恶，我布置的阵法，十绝阵重新升级，虽然不如我身上的这个，但是也有之前的八成威力，足以抵挡一般的天丹境巅峰了，可是，现在我接触的人，几乎都是天丹境巅峰的层次，甚至还有乾坤境，造化门的处境未必就安全了，除非，我再将十绝阵布置一番，现在我不缺材料，可以换成十个上品宝器，布置下十绝阵，三重融合，伪领域的威力，除非领域境的强者出手，否则，任何人休想破掉，而且，我大可以多布置一些阵法守护，到时候，造化门固若金汤，谁也休想攻下造化门！”

    苏辰心中有些懊恼，有些事情不是他可以预料到的，而且，根据这个情况，他也大概判断出了敌人的实力层次了，绝对是天丹境巅峰那一个层次，说不定还是乾坤境，想到乾坤境，苏辰不由的想起了凌不凡，但他很快摇了摇头：“凌不凡和自己再有仇，自己现在毕竟是在帮凌家，他这么做，简直就是自绝于凌家，凌未寒若是知道，他们绝对难逃一死的，苏辰不认为他们有这个胆子敢这么做！”

    “不管如何，现在我们速度准备下，立刻动身前往造化门，论战在即，我必须尽快把这件事情处理了，免得时间来不及。”苏辰当即说道。

    “好，我也去准备下，这件事我也有些责任，我陪你一起去。”凌采花点头道，随后去帮苏辰收拾东西，芒牙和王林也被苏辰叫上，一行四人在不惊动任何人的情况下，悄悄的离开了中州城。

