    凌珑实在想不到穆远山如此恶劣。

    他前脚刚走，后脚就有大队的侍卫包围了议事殿。统领是位面生的军官，他语气虽还算恭敬，但态度却不容反抗。

    “属下侍卫统领李如海，恭请陛下移驾偏殿，平远侯有要求相商。”

    凌珑心口咯噔一跳，知道穆远山这是准备挟天子以令诸侯了。

    若是她彻底落入了他的掌握，无疑只能由他摆布，成为真正的傀儡女王。

    不知道刀锋被谁给支开了，反正一直没有现身。

    穆远山想对她下手，肯定会先想方设法支开刀锋才会下手。

    “大胆，谁敢碰朕！”凌珑哪里肯乖乖束手就缚，拔出了腰间的弩枪，冷笑道：“你们谁敢靠近，小心朕的弩枪不长眼！”

    李如海冷笑道：“陛下这是何若呢，平远侯素来温雅恭谦，绝不会做出伤害陛下御体之事。还是客客气气的以礼相待比较好，若是撕破的脸皮，对谁都没有好处！”

    凌珑哪里听这个。她深深知道，坚决不能落到穆远山的手里，否则想脱身绝不容易。

    “来人，有刺客！”凌珑大叫起来。

    她还是大意了，没料到穆远山的行动力如此之强，说动手就动手，说翻脸就翻脸，根本就不给她准备的时间。

    这王宫明明在她的掌控范围之内，但现在议事殿竟然被一伙来历不明的侍卫军给包围。

    刀锋的御林军很可能被支开了！

    想到穆远山可能支开刀锋的所用的伎俩，凌珑不禁心沉下了下去。

    她深深知道刀锋受顾容天所托，负责她的安全，其余诸事皆与他无关。甚至，她央求刀锋去茜香的苗寨寻找顾容天他都不肯应允，一心只是守着她安然无恙。

    穆远山能够神不知鬼不觉地支开刀锋，肯定是让刀锋以为凌珑离开了议事殿。

    难道说，他又找了一个跟她一模一样的凌珑，引诱刀锋离开？

    所以穆远山在议事殿拖住凌珑，才让他的人私下行事，而她竟然中了他的诡计。

    此人果然狡诈，诡计多端，一不小心就着了他的道。

    凌珑明白过来，可惜已经迟了。

    不但刀锋被调走，甚至整个议事殿就找不到可靠的御林军守卫。这里，竟然成了整个王宫守卫最薄弱的死穴。

    弩枪虽然威力不小，但毕竟数量有限，而且每把弩枪射完了六支弩箭之后，还需要将近一分钟的时间来重装弩箭。

    眼前这些侍卫怎么可能给她重装弩枪的时间呢？

    “穆远山呢，”凌珑恼怒起来，质问道：“既然他想请朕去偏殿说话，怎么不亲自来请我？”

    不知为何，凌珑竟隐隐猜得出来，穆远山太注重绅士风度，不愿意跟她当众撕破脸皮。

    所以说，这种容易发生争议的时刻，他会尽量回避，让他的属下去做这个恶人。

    等把她成功地“请”到偏殿，彻底落入他的掌握之中，那时他自然会出现。

    凌珑几乎能猜想得出来，他那时会一脸的无辜，甚至会扮白脸责骂属下对她不恭，然后亲手为她抚尘，再说一大堆甜言蜜语来宽慰她。

    这个男人……还真是虚伪！

    虚伪！想到这个词，凌珑顿时恍然大悟。

    一直以来，她就觉得穆远山不对劲，现在终于明白了他的问题出在哪里。

    他永远都那样文质彬彬，永远都那样温良恭谦，似乎从不会做任何让人为难的事情。

    但是，他自有一套法子达成所愿，还让当事人有苦难言。

    真是一只狡猾的狐狸！

    凌珑啐了一口，就开始了英勇的反抗。

    哪怕最终不敌被擒，她也要抗挣到底。

    李如海根本没把凌珑的弩枪放在眼里，因为同样的弩枪平远侯早就给他们演示过了。

    这么多的侍卫，想拿下女王是早晚的事情。

    “侯爷有命，不得伤了陛下！”李如海做了个“上”的手势，大队的侍卫顿时蜂涌而上。

    千均一发之时，一道纤细的身影突然出现，长剑出鞘，森寒如冰，直指那些蜂涌围上来的侍卫军。

    “不想死的赶紧退后！”女子厉声娇叱。

    凌珑眼前一亮——君若梅！

    这妞儿关键时刻太给力了！

    凌珑见识过君若梅的本领。况且她都能千军万马的军帐里神不知鬼不觉地取乌成新的性命，对付这些侍卫兵应该更不在话下。

    “这里有我断后，陛下快走！”君若梅手里的长剑就像一道天堑般不可逾越。“春叶她们护送陛下出去，刀统领在外面接应！”

    这时春叶等八婢已经闻声赶来，她们一手握长剑一手握弩枪，全副武装。

    “陛下，我们快走！”春叶见君若梅已经跟侍卫开战，忙执弩枪射向试图越过君若梅的防线追来的侍卫。

    那侍卫肩部中了一支弩箭，手里的兵刃顿时掉落。

    凌珑看了君若梅一眼，知道这些人应该困不住她。“若梅，小心点！如果见势不妙就赶紧溜！”

    君若梅好气又好笑，绷着脸驱赶道：“快走吧！婆婆妈妈的，我又不傻！”

    *

    凌珑没料到穆远山会突然下手，所以她差点儿着了道；穆远山没料到君若梅会突然出现，所以凌珑得以顺利突围。

    现实就是如此残酷，差之毫厘，谬之千里。

    食用了木蓕之后，凌珑内力大增，又得顾容天亲自指教，她武功自然非比往昔。再加上八婢也会武功，而且都有弩枪护身，竟被她们冲出重围，顺利离开了议事殿。

    刀锋已经带着御林军闻声赶来，他一把长刀傲视天下，无人能敌。

    凌珑见到了刀锋，自然也就安全了。

    “那个女人果然是假的！”刀锋不禁面露愠色，上前仔细察看凌珑的形容，确定她并非易容假扮这才放心下来。

    凌珑听出这其中有玄机，就问道：“真有人假扮我的模样？连你也骗过去了！”

    刀锋虽然生格冷酷，但目光犀利，心细如发，想骗过他的眼睛可不是件容易的事情。

    “那女子跟你身量相仿，举止动作都有几分神似，我竟被她给骗过去了！”刀锋懊悔不已。“幸好君若梅派人给我送信……”

    原来是君若梅戳穿了这个局！凌珑顿时暗爽不已，她并算没有看错人。

    凌珑略略沉吟之后命御林军护送她去宣政殿，然后对刀锋说：“有若梅陪在我的身边，你不必再担心我的安危！现在你赶紧去穆远山客居的偏殿，把他给我逮过来！记住，要抓活的！”

