 龙隐带着钱春雨，找到了郑恩铭。

此时的郑恩铭，垂头丧气，神情非常沮丧。

就在刚才不久前，他亲自签署一份份协议，把郑家在阳城的产业全部都送了出去。

他作为郑家的代表，当初意气风发来到阳城，想要把郑家在阳城的生意发展起来。

可是，他现在输得很惨。

郑家在阳城近几年的发展被人一撸到底，连家族中的精英都被诛杀了不少，可以说他们郑家在阳城一败涂地，完全没有翻身的余地。

事情怎么就变成这样了呢？

他想不通。

“准备好了没有？

我们得出发去青叶山庄了。”

龙隐看着郑恩铭问道。

郑恩铭回过神来，神色复杂地看了龙隐一眼，淡淡地说道：“不用准备，出发吧！”

他陡然明白了，一切都不是他的错，而是眼前的这个人造成的。

虽然郑家的失败不可挽回，但是，能够借助叶家的手，把眼前这个人干掉，也算是出了一口气。

至于说准备，他准备什么？

叶家准备就可以了。

龙隐和郑恩铭等人这边一出发，青叶山庄的叶青就已经知道了。

“钱家的人也参合进来了？”

叶青阴沉着脸说道，“不管钱家到底是什么意思，那小子必须杀。

都去给我准备好，把手段都用在龙隐身上。

至于钱家的那个小妞，那就别碰她了。

大不了到时候让少爷给钱家打声招呼，他们钱家也不能说什么。”

他以为龙隐是把钱春雨找出来支援来了，心中很是有些恼火。

刚刚才把夏家那边警告了一句，怎么钱家又冒出来了？

“这王八蛋就那么招女人喜欢吗？”

叶青心中非常不忿，“他到底有什么东西，能够吸引得夏家和钱家的小姐都帮他的忙？”

“老大，发现有人在靠近青叶山庄。”

属下回报道。

叶青心中一紧，急忙问道：“多少人？”

“两个，身手不弱。”

属下禀报道。

叶青冷笑道：“估计是叶仁昊派来支援龙隐的，干掉他们，别让他们靠近青叶山庄。”

只是他有些奇怪，这叶仁昊既然是想帮助龙隐，怎么只派了两个人过来？

不管怎么说，叶仁昊还是有些人可以动用的吧？

他心头突然一动，叮嘱道：“小心，叶仁昊的人可能从其他地方摸过来了。

另外，你们严密注意龙隐的背后是不是跟有叶仁昊的人，如果有人出现，都给我放进来。

今天晚上，青叶山庄就是他们葬身之地。”

这青叶山庄四面都是山林，从其他地方进来都很容易。

其他人虽然是通不过，但是对于精锐是完全不当回事的。

所以，他必须要小心布防。

而另一边，钱春雨问道：“你就这么去？”

“我一人，可当千军万马！”

龙隐微笑道。

钱春雨瞥了龙隐一眼，淡淡地说道：“希望你的本事像你说话那么强大。

你应该清楚，我是帮不上多大忙的，别指望我。”

“我可没有指望任何人。”

龙隐微笑道。

旁边的郑恩铭瞟了龙隐一眼，心中在冷笑不语：希望你等会还笑得出来。

见郑恩铭的目光看过来，龙隐转头看向郑恩铭，微笑道：“等会见到叶晓沁，把钻石给我要回来，否则你会死，郑家会灭。”

郑恩铭只是哼了一声，什么话都没有。

他觉得先让龙隐嚣张一会，等到了青叶山庄，看看龙隐还能不能嚣张起来。

青叶山庄很快就到了。

从车上下来，此时已经是晚上了，整座青叶山庄灯火通明，却没有发出任何声音。

而四周的山林黑漆漆，静谧得可怕，没有任何动静。

“进去可就没有退路了。”

钱春雨淡淡地说道。

“退路？”

龙隐呵呵一笑，拿出了在春风诊所配制的药粉，打开了袋子。

袋子才刚打开，一股怪异的香味就出现了。

“你想用毒？”

钱春雨意味深长地说道，“就算你用毒，你也奈何不了这里面的人。”

龙隐懒得去搭理钱春雨，用心神把他的意思传达给了巫蛊小金。

小金从手上弹落到药粉袋子里，身上立刻沾满了药粉，飞入了山林之间，一声尖锐的叫声响起，如同蝉鸣。

“会飞？”

郑恩铭惊讶地说道。

突然出现的情况，让他惊讶不已。

可是，就算一条会飞的虫，那又如何？

而钱春雨的脸上，神情不由得变了，她有些紧张地问道：“蛊虽然神奇，但是，今天晚上在青叶山庄里面高手可不少，尤其是叶青，可是达到二重的高手了。

你的蛊，恐怕没有任何作用。”

“呵呵！”

龙隐笑了笑，没有说话。

此时，小金的尖啸声，不时在山林间响起。

在静谧的夜晚，比夜枭的声音感觉还要让人更加恐怖。

随着小金的尖啸声，沉睡中的蛇虫鼠蚁全部苏醒了，它们都被一种感觉到恐怖的声音吓醒，硬生生从沉睡中醒了过来。

阳城地处南国，即便是冬季，气候也不是十分寒冷。

所以，即便是冬眠中的蛇、蛙......等动物全部复苏，整个山林间的土地，陡然从安静变得鲜活了起来。

这些蛇虫鼠蚁纷纷醒来，然后，它们就嗅到了一种让它们为之兴奋的香味......不只是兴奋，应该说是让它们为之疯狂的香味。

然后，这些蛇虫鼠蚁，立刻朝着香味传来的地方赶了过去。

山林之间，窸窸窣窣的声音响了起来......小金绕着青叶山庄环绕着飞行了几周，方圆两公里的蛇虫鼠蚁全部被唤醒，然后，小金飞回了龙隐手中，沾染了药粉以后，不断地飞向青叶山庄里面。

片刻之后，药粉消耗了大半，小金终于回到了龙隐的手上，赶紧附着在龙隐手上。

“这就完了？”

钱春雨怪异地问道，“你到底做了什么？”

南疆的蛊术，她早有耳闻，可是怎么没有看到这蛊术的威力呢？

“到底还进不进去？”

郑恩铭有些不耐烦地问道，“我们已经在这门口站了几分钟了。”

“快了，很快就进去。”

龙隐淡淡地说道。

突然之间，龙隐神色一变，凝重地说道：“这效果好像比我想象的要好很多啊！”

他急忙划破手指，用手在身上画了一个玄奥的符号，不由分说地拉过钱春雨的手，在钱春雨的掌心也画了一个符号。

看了看郑恩铭，淡淡地说道：“把手伸出来吧！”

“你想干什么？”

郑恩铭警惕地说道。

“既然不想，那就算了。”

龙隐哼了一声说道。

“你也太失礼了吧？”

钱春雨也冷哼道，“你别和我动手动脚的，要不然就别怪我翻脸。”

龙隐没好气地说道：“狗咬吕洞宾！”

“你说什么？”

钱春雨有些生气地说道。

拉她的手，给她画标记？

想做什么？

就在此时，窸窸窣窣的声音越来越大，就像是雨打芭蕉一般。

“蛇！”

郑恩铭突然惊呼一声。

他看到几条蛇疯狂地向他冲了过来，尖叫一声，吓得就往青叶山庄跑。

钱春雨借着青叶山庄的灯光回头看去，她的身子陡然僵硬了，一动都不敢动。

漫山遍野，蛇虫鼠蚁如潮水一般，密密麻麻地朝着青叶山庄蜂拥而入。

地面之上，因为蛇虫鼠蚁的聚集之势，足足有一寸多高的“洪流”，大有淹没青叶山庄的势头。

此时青叶山庄的景象让人头皮发麻！ 