    第10457章一份真心！

    百里红妆看向了帝北宸，这才明白原来他早就已经考量过这些，对段临玉这些年的所作所为都有了解。

    他的责任心向来很重，在没有确定这个男人的品质之前想必也不会劝大公主。

    “希望他们能重归于好吧。”

    百里红妆看着远方的云彩，清眸漫着几分感叹。

    那些你看不见的地方，总有很多人的心酸，大公主看起来什么都有，却背着这样沉重的枷锁，而她和北宸此刻在一起，谁也不知道将来会面临着什么。

    这种暴风雨来临前的平静，终归让人惴惴不安。

    帝北宸似是感受到了百里红妆的情绪，缓缓牵住了她的手，“破镜能重圆，所有的一切都会好起来。”

    百里红妆转眸，俏脸亦是漫开了笑容，以后的事情谁也不知道，至少他们在一起的日子是开心的。

    一起携手走过的这些年，从未后悔过。

    ……

    帝笙歌想着段临玉要离开了，神色也变得很复杂，这些年来她几乎已经习惯了段临玉一直待在炼丹殿，即便这些年来他们都没有见过面，但是知道他会一直留在那里。

    然而，她没有想过有朝一日他竟然打算离开了，这样的情况超出了她的预料，一时之间竟是无法适应。

    这么多年来，发生了那么多事，段临玉从来没有想过离开，送来的东西她从来没有看过，可每过一些年，他还是会送东西来。

    可现在……他说他要离开了，他离开便也就意味着要和之前所有的一切说再见，当初的那些也将彻底成为过眼云烟。

    她握紧了手中的锦盒，即便这么多年没见，段临玉的身影在她的脑海中依旧清晰，而如今他若是离开了，她一时之间却是根本不知道该如何面对这一切。

    “大公主，这么多年了，你也是时候看开了，段公子这么多年来一直都等的很不容易。”

    一旁帝笙歌的贴身侍女忍不住开了口，她自小便跟着大公主，对于当初的事情一直都很了解，眼看着两个人相互折磨了这么多年，她一直都是看着十分心急的。

    今日见帝君和帝后都提起了此事，又见大公主心情如此复杂，她这才忍不住开了口。

    “可他现在打算放弃了……”帝笙歌声音微颤，向来清冷的声音不可控制地染上了些许脆弱。

    “大公主，已经上千年了。”侍女幽幽一叹，“段公子本就是青年才俊，想当初爱慕他的姑娘就不知有多少，这些年来虽然段公子一直都很少出面，但奴婢听说过他的名声。

    他才华横溢，炼丹术如此出众，即便是鲜少出现，每个人对他的炼丹术依旧是赞不绝口。

    多少姑娘都曾爱慕他，只是全都被他拒绝了。

    这份真心，真的不是寻常人可比。”

    听言，帝笙歌也陷入了沉默，这一切其实她都是知道的，当初在炼丹殿的时候便有不少姑娘动了这方面的心思，而她还因此事而吃醋。

    段临玉为了哄她，自那之后就很少和别的姑娘说话了。

    (本章完)

