    当“四方会谈”的消息传出，民众沸腾了，止不住的欢呼声此起彼伏，这是一次纯粹的爱国主义式样的胜利。

    从1840年，到1918年，整整78年过去了，华夏人民一直受尽洋人的白眼，洋人仿佛天上高一等，“洋大人”的称呼就是由此而来。

    这一次，来自华夏最底层的民众，用事实行动告诉洋人，华夏人不惧艰难，华夏人勇于抗争，躯体虽老，但血液已然年轻。

    民众开始从东交民巷有序撤退，一路上欢歌载舞，像是这么些年来受到的委屈，统统被泄出，不知是谁，竟是带头唱起了歌。

    “这是英雄的祖国”

    “是我生长的地方”

    “在这片古老的土地上”

    “到处都有青春的力量”

    .......

    这首耳熟能详的歌，早已流传大江南北，渐渐地，歌声越来越嘹亮，民众自豪之情油然而生，只是多了不少掩面痛哭的面孔。

    汤皖站在瑛国公使馆前，目送着民众一个一个“得胜”而去，心里说不出的畅快，只是又不免生出一些失落感来，这个国家真是太弱了啊。

    所以，汤皖要铭记这一刻，回首看向了瑛国公使馆上空，飘扬在华夏土地上的米字旗帜，总有一天，这个旗帜会被华夏人亲手卸下。

    “皖之，走吧！”钱玄走上前来，面含微笑，看向了这个今日与众不同的好友。

    不远处，仲浦先生，首常先生，秋明先生等，都在等着，今天汤皖的演讲，让他们内心大受感动，似有千言万语在心中，要与汤皖交流。

    几人并肩而行，缓缓离去，首常先生按捺不住激动的心，问道：

    “皖之，人人生而平等，吃得饱，穿得暖，正是我之梦想，你说出了我的心里话。”

    汤皖含笑道：“嗯！”

    秋明先生徜徉道：

    “希望我们的下一代，会比我们过得好。”

    汤皖肯定道：“一定会的！”

    钱玄想象道：“三十年挺直腰杆子，你们没有资格在华夏面前说，你们从实力的地位出发同华夏谈话。”

    “这些都会实现吗？”

    汤皖答道：“会的，一定会的！”

    三十年后，也就是1948年，勉强算是挺直了腰杆子，等再过几年，打一场立国之战，才算是彻底挺直了腰杆子。

    至于后一句，则是刚好在整整一百年后，中霉阿拉斯加会谈，杨先生对霉方代表开场说的话，原话是：“我们把你们想得太好了，我们认为你们会遵守基本的外交礼节，所以我们刚才必须阐明我们的立场。我现在讲一句，你们没有资格在华夏的面前说，你们从实力的地位出发同华夏谈话。”

    汤皖只是截取了杨先生的最后一句话，但是也足够了，足够成为此刻所有人，为之而奋斗的一个华夏梦。

    这一条路，不长不短，但是大家走的特别缓慢，一路上相互搀扶，直到走到汤皖家门口的时候，众人将要散去，汤皖突然叫住了大家，笑道：

    “诸位，我要辞职了，离开北大。”

    众人大惊，闻者皆上前询问，钱玄更是愤怒道：

    “皖之，你说的什么胡话？”

    “我没有说胡话，我说的是真的，我要辞职了。”汤皖言辞诚恳，如果说之前还有些委屈，愤怒，不确定，那么现在汤皖已经完全没有了这些情绪，是发自真心的要辞职。

    “为什么？”仲浦先生质问道：“你难道忘了你当初说的话了？”

    “我没忘。”汤皖应道，目光坦诚的看向了大家，道：“我要用我自己的方式去实现我的华夏梦！”

    “你的什么方式？”钱玄追问道。

    “当然是赚钱，先定个小目标，先赚它个几百万大洋！”汤皖豪气说道。

    “哈哈哈.......”

    此言一处，大家就都笑了，这如何能让大家相信，几百万大洋单是加在一起重量，就超过了在场所有人的体重之和，全当汤皖不想讲实话，故意用这个来当托词的。

    汤皖脸皮厚的很，哪会在乎这点嘲笑，直言：你们等着看就行，就转身自信朝家里走去，留给了众人遐想的空间。

    总之，汤皖辞职这件事，大家都很不能理解，见汤皖不愿多说，大家只好奔向了学校，孑民先生定然是知道实情的。

    院里很安静，没有声响，汤皖推开门，刚一跨进去，就看到面前站着湘灵，抚摸着肚子，在等候着。

    “站着不嫌累么，快回去躺着。”汤皖走上去，牵着湘灵的手，往房里走去。

    只是湘灵却是没有动弹，而是撇下了先生的手，愣愣的站在原地，眼眶微红，很显然，湘灵生气了。

    “怎么了？”汤皖欠笑道，自知理亏，瑛国公使馆门前待了一晚上，也没和湘灵打个招呼，而且湘灵还是一个孕妇，很敏感，缺乏安全感。

    “先生，我可是不讲理之人？”湘灵径直问道。

    “瞎说，你怎么会不讲理呢？”汤皖立即否认。

    “既然我不是不讲理之人，那这么大的事，为何不与我说一声呢？”湘灵的灵魂拷问，让汤皖汗颜，以湘灵的识大体，若是汤皖说了，定是不会阻拦的。

    “我是陪你老师德潜先生一起去的，就没顾得上，下次一定事先告知。”汤皖脑子一转，搬出了钱玄当做挡箭牌。

    哪知汤皖这么一说，湘灵就更加的生气了，都听人说了，皖之先生在瑛国公使馆门前，即兴演讲《我有一个华夏梦》，引得许多人争相传播。

    而且，今天所有的报纸上，所有的首刊照片都是先生额头顶着枪口的照片，害的湘灵担心了好久，生怕出现了什么意外。

    咋到了先生嘴里，就成了陪德潜先生一起去的，那德潜先生怎么就没被枪顶着额头呢？德潜先生怎么就没即兴演讲呢？

    湘灵心里感到委屈极了，没去看先生，更不会搭理，生着闷气，独自朝着房里走去。

    即使汤皖舔着脸去搀扶，湘灵也不让，倒是让汤皖呆呆站在原地，显得手足无措。

    不久之前，在瑛国公使馆前，激情演讲，引得人人推崇的皖之先生，回家后，面对妻子的生气，也得享受吃闭门羹的待遇。

    【这几天，老章被封了很多，有些还没看过的先不要着急，我找编辑解封，后面的书写，我也小心一点了。】

