    众人呆若木鸡，直接傻了。

    不管是楚幼微还是蝰蛇，都是生杀由心的主，根本不在乎对方是何门何派，有什么背景！

    陈修也是如此，哪怕对方是天王老子，他都不会退缩。

    “这样一个实力强大的年轻人，到底是什么背景？才可以如此为所欲为？”

    “今日之后，武道界必乱！”

    “武道界一直都很乱，只是今日之后，斗争都要摆在明面上了！”

    “药仙谷是一定会报仇的，但随着药仙谷的复仇，会有多少隐世家族和隐世门派浮出水面呢？”

    众武者们的心思，已经想到了日后武道界要发生的动荡。

    没有人能避开这场动荡，甚至，还有人隐隐约约有些兴奋，因为灵气复苏的关系，大家的实力都得到了暴涨！

    乱世出英雄，武道中人们比任何人都喜欢乱世。

    就在他们心里幻想的时候，药仙谷的那些普通弟子们已经吓得瑟瑟发抖了，连指尖都在不停的抖动。

    “饶……饶命啊！”

    “不要杀我们，我们只是药仙谷的普通弟子，最强也只是武者……对您根本造不成任何威胁。”

    “你们若不喜欢，我现在就可以退出药仙谷这个门派，求你们不要杀我啊！”

    “我也退出，我也退出……饶我一命吧！”

    随着一个弟子开始求饶，那几位药仙谷的弟子们都跪下了，甚至有人还要扬言退出门派。

    蝰蛇站在原地未动，手里的短刀却一直没有收起来。

    他在等陈修开口。

    “只是几名武者而已，罢了。”陈修轻轻的抬起手，示意他们可以离去了。

    “多谢，多谢。”

    “谢谢陈宗师，我回去后就脱离门派！”

    “快走，快走！”

    他们说着，竟然连两位长老的尸体也不管了，至于普通弟子药名的尸体，更是没有理会。

    “等等。”

    这时，楚幼微忽然开口，指了指地上的三具尸体，淡淡的道：“想走也可以，将这三具碍眼的尸体带走！”

    “是，是，是！”

    这些弟子们又赶紧乖乖的跑了回来，他们是见识过蝰蛇的神出鬼没，所以压根就不敢擅自逃走。

    回去将这三具尸体背起来之后，他们又弱弱的看了楚幼微一眼。

    “走吧。”

    “是，是是！”

    随着楚幼微一声令下，这些弟子飞一样的逃走了，生怕晚一秒再被楚幼微给留下来！

    陈修却没有再注意他们，而是目光落在了一个身高一米八五大汉脸上。

    这大汉看起来已经四十七八岁的样子，手里拿着一把重剑，眼角的皱纹上写满了沧桑与隐忍，但眼神却是很亮，仿佛这世间没有任何事可以让他倒下。

    他的目光，一直盯着陈修。

    此人正是铁不锋我，他不但看到了蝰蛇击杀五长老药尚，还看到了陈修与六长老药群的战斗。

    “铁叔叔。”陈修的眼眸里，终于露出一抹温柔，“小侄等您好几天了。”

    铁不锋盯着陈修看了一会儿后，道：“你小子居然派人跟踪我？”

    倒不是蝰蛇被发现了，而是陈修的出现，让铁不锋知道自己被跟踪了。

    其实，就算没有蝰蛇跟踪，陈修也会找到邺城。因为陈中青已经想到了三十年前的事情，也猜准了真相！

    “嘿嘿嘿。”

    陈修咧嘴笑了笑，此刻哪有半分暴打武道宗师的凶狠模样。

    相反，居然有点像邻家的大男孩一样。陈修笑了三声后，才继续道：“这不是馋酒了么，所以不惜千里迢迢来找铁叔叔畅饮几杯！”

    “你啊……”

    铁不锋无奈的叹了一口气，他现在才知道，陈修不但是将军，居然在武道方面的造诣也这么高。当下，也不知该说点什么好。

    “此地不是聊天的地方，陈宗师……铁前辈，还有楚姑娘……那……”

    张瑜还想带上蝰蛇，可一转头，蝰蛇已经消失了。

    顿时，张瑜就感觉脖子一凉，这个黑衣人实在是太厉害了，简直是来无影去无踪。

    这样一个人，要是来刺杀自己，能防得住吗？

    想到这里，张瑜又感觉脖子凉了一下。然后他又看了一眼阿彪等人，结果后者只是眼神飘忽不定的躲闪了一下。很明显，阿彪是在告诉张瑜，他们根本防不住这样的刺客。

    “看来这一次还是押对宝了啊！”

    “而且，陈宗师只是展露了冰山一角，除了楚姑娘和那个黑衣人，谁知道陈先生还有多少能人异士手下呢？”

    “以后不管发生什么事，我都要站在陈宗师这一边，抱住陈宗师的大腿！”

    张瑜心里想着，不禁开始暗自庆幸。

    “陈宗师，铁前辈，楚姑娘……我们回房间里聊吧，这里不是说话的地方。”张瑜再次道。

    陈修虽无所谓，但也不喜欢被这么多人盯着，于是点头道：“铁叔叔，我们走吧。”

    “也好。”

    铁不锋应了一声，然后看了一眼陈修。

    真是世事无常，二十多年前，他亲手抱着嗷嗷待哺的陈修，差点丧命在冬天雪地里。

    后来，一个来雪地里打猎的农户出现了，然后好心的邀请铁不锋去家里河口热汤。那时候，铁不锋受伤已经很重了。

    他只能把还是婴儿的陈修交给了那个农夫，也就是陈修的义父，孙海。

    表面上，铁不锋把陈修交给孙海之后，就直接离开了。

    但实际上，他却在暗中潜伏了十几天，一直确定了孙海夫妇是真心对待陈修之后，才肯留情。

    “当初被江北武家追杀的小婴儿，具体能成长成如此男儿，无论是将军的身份，还是武道宗师的身份，都可以令一方枭雄色变。”

    “如果他们能早点料到，不管是江北武家，还是国都陈家，都会跟着沾光了。”

    不管是江北武家还是国都陈家，只要善待陈中青和武菲菲二人，现在恐怕已经是一流大家族了。而且，还是无人敢惹的那种。

    结果，事与愿违啊……

    铁不锋心里想着，不禁感叹世事无常。

    以陈修今时今日的身份和地位，跟他有关系的人，完全可以“一人得道鸡犬升天”的地步。

