    幽暗宫殿内。

    “按我们陆续收集的情报。”

    “这风道人，应该是一位散修，且应该出自这三元州，九成概率是位星辰真人。”黑袍大汉冷哼道：“大概率，又是一个心系家乡的蠢货。”

    “所以，才会一心要我圣宗退出三元州。”

    其他百山宗高层都不由微微点头。

    “会不会是归宙真君？”忽然有一蓝袍青年轻声道：“从他施展出的手段来看，似乎对空间之道感悟很高！”

    归宙真君四个字一出，令宫殿内的众多高阶修仙者脸色一变。

    虽然百乣世界诞生出了一位天仙。

    但那是特例，也是运气。

    对紫府境以下的低阶修仙者来说，百乣世界很庞大了，足够闯荡一生。

    但这里，终究只是一方中千界，限于环境，孕养出的各种宝物比大千界主界少得多。

    高阶修仙者受到的磨砺更少得多，所以，诞生归宙境是非常难的。

    正常情况下，一两千年才能诞生一位归宙境来，这还是因为百乣天仙成天仙后，有他的各种指点和传承。

    在百乣世界的更古老时代，一个时代都未必能诞生出一位归宙境。

    如今的百山宗，就是一位归宙境都没有。

    当然，原本是有两位的。

    只可惜，并非所有高阶修仙者都愿配合百乣天仙的杀戮计划，不愿配合的百山宗高层……都在百多年前的那一场大清洗中被杀光了。

    如今剩下的。

    都是绝对听从百乣天仙，能狠心对家乡世界无数凡俗和修仙者下杀手的。

    “可能性很小。”

    “独自修行到紫府境不为我们所知，又侥幸突破到星辰境，这有可能。”

    “但一路修炼到归宙境才暴露？完全不在我百山宗的情报体系中，更躲过圣祖的探查，可能性太小！”黑袍大汉斩钉截铁道：“修仙者，不可能完全断绝和外界的交流。”

    众人不由点头，论对百乣世界的掌控，百山宗还是有信心的。

    而且。

    百多年前，圣祖回来后，曾对整个世界做过一次大规模探查，将隐匿的星辰境以上高阶修仙者，几乎全部寻出，消弭了所有隐患。

    随后，圣祖才闭关的。

    这么短时间，有人从紫府境跨入星辰境，他们信。

    但跨入归宙境？

    不现实！

    “而且，如果真是位归宙真君，大概率能够直接攻破三元州分部，根本没必要弄个五日期限。”黑袍大汉低沉道：“这风道人，肯定是没绝对把握，才想到用威吓的方式。”

    所有人愈发觉得黑袍大汉说的在理。

    自始至终。

    他们虽知圣祖在大千界惹下大祸，但也没想过会是外界高阶修仙者杀进来，毕竟，派一位修仙者闯入一方有着天仙坐镇的中千界？

    简直找死！

    “宗主，现在怎么办？”紫袍女子道。

    “吕元老、石元老、熊元老。”黑袍大汉接连点名：“你们三人，各统领一支百山圣队，前往那三元州，先呆在山门附近按兵不动，不要现身。”

    “若那风道人真出手攻打三元州分部，你们再现身，若他不现身，你们便各自统领大军搜寻他的下落，务必斩杀！”

    “待圣祖出关，我自会上禀你们的功劳。”黑袍大汉郑重道。

    站在大殿最前面的三人元老彼此对视，心中自有所定，同时拱手道：“一切，为圣宗，为圣祖！”

    很快。

    三艘黑色战船从百山宗深处飞起，划破天际。

    战船上，镌刻着连绵山峰模样。

    若是百乣世界本土修仙者，自然能够认出，这就是百山宗镇压整个世界的强大军队“百山军”！

    百山军，招收的普通成员最低都是灵识境。

    至于最核心的圣队，更是个个都是紫府境！

    ……

    今夜，注定是令整个三元州各方都难眠的一夜。

    经过这数日发酵，可以说，三元州内实力稍微强点的修仙氏族都已知晓了‘风道人’的存在，更知道对方子在不断截杀百山宗的运输队伍。

    三元城。

    其中一座看似普通的府邸内。

    幽暗的地下密室，这里已被严密的阵法笼罩，就算是星辰真人，只要不是近距离探查，也难分辨出来。

    “父亲，那风道人，明天真要杀向魔宗？”一名高大青年有些激动道。

    “不好说。”老者摇头道：“我希望，那风道人明日不要来。”

    “为何？”高大青年一愣：“以我们得到的情报，这风道人大概率是位星辰真人，放眼我们百乣世界也是巅峰强者，绝对有希望攻破三元州分部。”

    “正因如此，我才不愿他来。”老者苦笑道：“如今，我们百乣世界，敢于反抗魔宗的高阶修仙者越来越少，灭魔会内，也只有三位星辰真人逃到了大千界。”

    “如今，能再多上一位星辰真人，很难得！”

    “但我们都很清楚，覆灭魔宗一处分部不难，可我百乣世界最大灾难，是那位魔祖！那位统御了世界数十万年的魔祖。”老者低沉道。

    高大青年脸上也隐有落寞，是啊！

    灾祸的源头。

    是那位魔祖！

    原本，他是整个世界的圣祖。

    但不知为何，百多年前开始了疯狂屠戮，在百山宗的抓捕杀戮下，短短百年，天下凡俗人口锐减过半，修仙者更是死伤超过六成。

    魔祖一日不死，整个世界永无宁死。

    只是，谁又能杀死魔祖？

    “而且，为父从魔宗中得到消息，魔宗已从总部调遣了元老，就等暗中围攻杀死这风道人！”老者郑重道。

    “什么？元老？”高大青年瞳孔微缩：“那风道人岂不是死定了？”

    百山宗元老，至少也是星辰境啊！

    “所以，为父已想好，你现在就独自离开，明日若风道人不杀来还好，若他真杀来，真要陷入危险，为父一定会竭力帮他脱困。”老者低沉道：“再劝他离开前往大千界，待实力足够，再回来斩杀魔祖。”

    “父亲。”高大青年大急。

    “反抗魔宗，杀死魔祖，唯有如此才能拯救整个世界。”

    “你忘记你母亲怎么死的了吗？”老者低呵道：“这风道人，乃是星辰真人，是有一线希望成仙的，虽然希望无比渺茫，但也不该白白死在这里！”

    “为父我距寿元大限不远，也没希望突破。”

    “我意已决。”

    “你若争气，将来就努力修炼！”老者低呵道：“现在，带上人，快走！”

    高大青年满腔不甘和无奈。

    但他更加清楚父亲的性格，咬牙跪地一拜，旋即大步流星离开密室，去做准备连夜离开。

    密室内，只剩下老者一人。

    他呆呆站在原地，望向密室墙壁上的‘灭魔’二字，这是世界无数修仙者心中的共同理想。

    “不知，何时才能见到那一天啊！”紫袍老者喃喃自语。

    挥手，墙壁变的干干净净。

    ……

    第二日，太阳渐升。

    距三元城近十万里外的山脉上，云洪没有贸然动用神念扫荡，只是双眸遥望着那一座大型城池。

    “开始吧，希望这一战后，就能将那百乣天仙吸引过来。”云洪轻声自语。

    对百乣世界的其他修仙者？他根本没太放在心上。

    嗖！

    一步迈出，云洪就已消失在山头。

    ……

    三元城旁。

    有着数座巍峨连绵的山峰，山峰上修筑着众多亭台、演武场、大殿，云雾缭绕，山峰上空更有一座阶段的悬浮宫殿。

    这里，便是百山宗的三元州分部。

    虽然百山宗名声早已败坏。

    但依旧是整个世界最强大的宗派，一州之分部，麾下弟子也极多，今日，整个宗门驻地大半区域都空无一人，过万弟子都汇聚到了悬浮宫殿下。

    “那风道人，真这么恐怖吗？”

    “不清楚。”

    “据说，很可能是星辰真人，那等超级存在，一旦掀起大战，动辄毁天灭地，所以让我们来到宫殿，只有护法们在外。”

    “风道人是谁？竟然挑衅我圣宗？当灭其全族！”

    近万名百山宗弟子议论，他们各个桀骜，言语间动辄杀人灭族。

    若说百年前的百山宗虽腐朽，但总体还在为百乣世界稳定做努力。

    那么，现在就是专为杀戮为生，生性良善之辈早就死光了，所剩下的道心几乎都是偏向于‘魔’，甚至完全沉浸于‘魔’。

    “嗯，你们看，那风道人来了。”有弟子忽然惊呼。

    指着远处虚空中飞来的黑袍青年。

    “山主他们也飞出来了。”

    “山主，还有好多护法，数位紫府上人，有山门阵法，定能一举灭杀这风道人。”近万弟子都激动议论。

    认定那风道人死定了。

    他们大多只是低阶修仙者，早就习惯了百山宗的无敌和强大，放眼整个世界都没有任何个人和势力能够抵挡。

    ……“这风道人，未免太自信了吧！”

    “竟就这样直接杀过来？”

    “死定了。”

    “太耿直了，说今天来真就今天来，这不是让百山宗做好准备吗？”

    “完了！”百山宗山门附近的三元州中，同样有三元州的各方修仙者观望着这一战，其中就不乏‘灭魔会’的成员。

    “这么蠢，怎么修炼到星辰境的？”这些灭魔会成员一个个大急。

    “前辈？”白袍少年‘广明’则是大批观战修仙者中非常不起眼的一个，他虽对云洪充满信心，这一刻也无比担忧。

    ……连绵山脉上空，数道身影站于宫殿前，尽皆散发着强大气息，他们都是紫府境修仙者，乃是三元州的主宰者。

    他们背后，更是整个世界最强的宗派，早就嚣张蛮横惯了！

    “你就是风道人？”为首的紫色战铠青年冷喝，眼眸中泛着杀意：“竟敢阻拦圣祖修行大计，还敢挑行我百山宗，简直是找死！”

    “找死。”

    “速速束手就擒。”旁边的数位紫府境修仙者同样怒喝。

    “魔宗罪孽滔天，人人得而诛之。”黑袍青年淡淡道：“我风道人，虽离开家乡多年，但也不能眼睁睁看着你魔宗祸乱苍生。”

    “让你们主动退出三元州。”

    “你们不愿退？”

    “行，那就去死吧！”黑袍青年淡淡道，一股无形威压却弥散开了，令远处的数位紫府境修仙者脸色微变。

    这般实力气息，强过他们太多了。

    “还请元老出手。”那紫色战铠青年连忙喊道，声音迅速传播开，三元城中观战的大批修仙者脸色都一变。

    “元老？”白袍少年广明一惊：“魔宗元老？”

    “百山宗有元老杀过来？”许多灭魔会成员脸色也变了，之前的老者都还没来得及告诉他们。

    “元老？”黑袍青年也微微惊讶。

    轰！轰！轰！数股强大无比的气息从百山宗山门中升腾而起，只见三艘巨大的黑色战船压着气浪冲出，每艘战船上都站着数十道身影，他们尽皆穿着黑色战铠，战铠上面都隐隐有着群山图案。

    最引人注目的，当属站在各自三艘战船最前端的三道身影，散发出的滔天气息令所有人为之色变。、

    ……“是百山军，且是最最核心的圣队！”三元州中许多修仙者为之震撼，这是真正横压整个百乣世界的修仙者军队。

    也是百乣天仙麾下最锋利的刀。

    百乣世界内，凡是敢反叛的势力、修仙者，都是被百山军绞灭的，即使紫府境、星辰境的大高手，也一个个被追杀的上天无路入地无门。

    “三位元老统领三支魔队，就算是归宙真君，他们都能一战了，风道人完了。”

    “我们上去还有用吗？”

    “巫老，我们还要动手了？”隐藏在三元城中的众多灭魔会成员都望向了紫袍老者，他们都很迟疑，虽说从加入灭魔会的一天就将生死置之度外，但也不想毫无意义的死去。

    紫袍老者脸上同样发白，他虽暗中得到密报有百山宗元老，但也未曾想境会来三位，且还是统领大军！

    只能说百山宗高层太慎重，虽不认为风道人会是归宙真君，却还是派出了足够抗衡归宙真君的阵容。

    “收敛气息，不可出手！”紫袍老者下达了命令，他很清楚，现在就算出手，也无异于螳臂当车。

    徒增伤亡罢了！

    “风道人，希望你能逃掉啊！”紫袍老者暗叹，却也知道太难了，百山宗大军既敢杀出来，肯定有绝对把握。

    ……三艘战船中。

    站在中间战船的赤袍老者‘吕元老’俯瞰着仍站在远处不一动不动，似乎已经被吓傻了的黑袍青年，露出冷笑：“风道人？不如改名叫疯道人吧！当真是蠢货一个！”

    “可惜，明年今天就是你的忌日。”

    “动手，杀了他！”

    嗡~

    伴随吕元老一声令下，三艘战船上的过百位强大修仙者，尽皆散发出滔天气息，同时身上的战铠都浮现出道纹，更有无数黑色丝线弥散开。

    无数的黑色丝线彼此勾连。

    令每艘战船上的修仙者都隐隐形成了一个整体，气息顿时暴涨。

    轰！轰！轰！眨眼之间，以三大星辰境元老为核心，一百二十位紫府境修仙者，连带着战船，形成了三座巍峨高山虚影！

    每座高山虚影，都比真正的山脉压迫感强大不知多少倍。

    三座山峰虚影相近，并肩而立，气息浩浩荡荡碾压而来，就仿佛是万千座山峰汇聚冲击而来，震撼人心。

    这就是百山宗最著名的大阵“连山大阵”，以道甲为核心，辅以阵法。

    如此滔天威压，令四方观战的无数修仙者露出惊恐震撼之色，连对黑袍青年最有信心的‘广明’都瑟瑟发抖，不愿见到接下来会发生的一幕。

    实在是差距太大，和三座巍峨山峰虚影相比，云洪实在太过渺小了。

    “倒是有些能耐，能在一方中千界见到这等手段，出乎我的意料。”云洪嘴角露出一丝笑容：“可惜！”

    “本以为还要多钓两次鱼，才能逼出百山宗的主力大军，现在来看，似乎不必了！”

    “来都来了。”

    “嗯，就别走了！”

    轰！站在虚空中，原本显得极为渺小的云洪，心念一动，忽然爆发出一股滔天威压来，以他为中心，无数道青光同时幅散向了天地八方。

    “轰隆~”

    方圆万里内。

    无形的朦胧青光降临了，笼罩了万里区域的每一处区域。

    或是数千里高空，或是万里外的山林，或是深入大地数千里的地底深处，或是所处不远的三元城……百山宗三元州分部，也同样被完全笼罩。

    悟透一条道，即可形成完整的掌道领域。

    一念之间可掌控十万里虚空！

    云洪以自身真元配合，仅仅只笼罩了千分之一的区域，自然是轻而易举。

    “以我的掌道领域威能，融入对时空的掌控，再配合法力，灭杀一群归宙境巅峰都轻而易举，集中爆发，归宙境圆满都扛不住！”云洪暗自摇头。

    不过，怕将百乣天仙吓住，云洪仅显露出了十分之一威能，即便如此，也不是这些人能够抵挡的。

    方圆万里内，空间完全陷入了凝滞。

    三元州城的阵法被直接驱散，城内所有生灵，都完全静止了，一位位修仙者，都只能瞪大眼睛望着，心中又是震撼又是惊恐，自身做不出丝毫动作。

    遥远山林间，一些原本奔跑嬉戏的动物，同样停止了。

    百山宗分部山门内，那近万修仙者弟子，也个个惊恐望着，动弹不得，连调动法力似乎都不行。

    唯一还能稍微动弹，也就是三位星辰真人统领的修仙者大军。

    这领域终究只展露出十分之一的威能，还做不到将能爆发‘归宙境门槛’实力的‘连山大阵’完全束缚住。

    即便如此，三位星辰真人、一百二十位紫府境，也个个惊惧。

    他们通过道甲再配合阵法，就算是真正的归宙真君，也能一战，不至于毫无反抗之力，但面对这领域，却毫无反抗之力。

    “这是什么领域？太！太！太可怕了。”

    “难道是仙人降临？”

    “不可能，域外的天仙天神不可能降临来，中千界本源运转规则不会允许。”这些百山宗的高阶修仙者们又是震惊又是恐惧。

    尤其是为首的三位星辰真人。

    他们实力更强，更能深切感受到那笼罩而来的青光所蕴含的恐怖威能，若非有道甲和阵法稍稍抵御，恐怕就能直接灭杀他们了。

    “归宙境！且绝对是极可怕的那种归宙境，很可能是位绝世道君，求救！”

    “速度求救。”

    “让圣祖来，只有圣祖能杀死这风道人。”三位星辰真人惊恐下，毫不犹豫捏醉了令符，三股无形的空间波动一闪即逝。

    “求救了吗？很好！”云洪虽然还做不到拦截求援信息。

    但是，做到悟透一条道且领悟空间法界之存在，感应到那细微波动还是能够做到的，而他得的也就是这一刻。

    这些星辰真人不求救，怎么能让百乣天仙吸引来呢？

    “真是听话，没用了，那就死吧！”云洪眼眸中泛出一抹杀意，心念一动，原本仅仅压制方圆万里生灵的领域，瞬间爆发！

    “轰隆隆！”如同是铺天盖地的浪涛，那凭空生成的汹涌青光，连续冲击两次就将那三座巍峨山峰虚影轰的垮塌。

    随后，轰隆隆~又如同洪流般，无数青光直接掠过了三艘黑色战船上的所有修仙者，三位星辰真人、一百二十位紫府境修仙者，连哼一声都做不到，瞬间就被灭杀。

    百山宗高阶修仙者被灭杀的同时。

    “噗！”“噗！”“噗！”方圆万里内，足足上万名百山宗弟子，上至紫府境，下至元海境，来不及有丝毫反应，身躯在青光笼罩下全部湮灭。

    尽皆陨落！

    “都杀光了，也就干净了。”云洪倒是平静，之前感应探查过整个百乣世界，他很清楚如今还能呆在百山宗内的都是些什么人。

    他虽不喜杀戮，也不爱管嫌事，但似百山宗这等‘残害家乡世界’的宗派，也触犯了云洪的底线。

    所以，能顺手为之时，云洪也不介意灭杀掉一批。

    “杀光了这一批，百山宗应该不至于傻乎乎再派一批吧！”云洪不由一笑：“百乣天仙，该出面来杀我这个‘绝世真君’了吧！”

    “再不来，就该我瞧不起你了。”

    ——

    ps：二合一大章，求订阅！求月票！

