
　　剩下的人好像是较量上了，喊价声此起彼伏。

　　最后价格直接到达了二十万的高价。

　　场上也只剩下斐然和另外一处包厢的人。

　　斐然皱着眉头，心里面已经不大愿意往上加价了。

　　二十万的价格，就算他现在能拿得出来，回去也指定要被他爹骂败家。

　　二十万的中品灵石哎！

　　还不如自己收集材料，雇佣炼丹师来的划算。

　　材料可能会有一点点难收集，但是他们家也不是急用,还是能等得起的。

　　起码不会一下浪费这么多中品灵石。

　　二十万的价格是对面喊出来的，在斐然犹豫后，场上陷入一片静寂中。

　　“二十万中品灵石一次~”台上面的主持开始喊价，倒数。

　　斐然望着拍卖台上的丹药，眼神明显还是不舍的。

　　一副割舍不下的表情。

　　柳飘飘的眼神在台子上停留一下，又回到了斐然的身上。

　　“你要是喊价的话,可要想清楚啊，不要被气氛冲昏头脑，你喊出去的每一块灵石,都代表着艰辛，都是需要你拼命赚回来的。”

　　冲动购物要不得啊，不能被购物气氛冲昏头脑。

　　冲动是魔鬼。

　　斐然犹豫了一下，打住了自己内心的冲动。

　　“算了算了，不跟了，这个价格我承受起来太困难了。”他轻叹一声，说道。

　　主要是价格确实虚高的厉害了，他没必要跟着叫价了。

　　同样的价值，只要他愿意多花费时间，完全可以拜托炼丹大师，给他炼上两鼎。

　　随着台上小锤落下，那枚丹药最后归另外一个包厢了。

　　一场拍卖会，结束。

　　几个人一起从拍卖会场离开。

　　柳飘飘牵着木云生，跟在储镜和斐然的身后。

　　没等他们走多远，拍卖场的方向，发生了震天的响声。

　　半空中有人飞起，兵器相接声不绝于耳。

　　居然是有人，公然在朝阳城范围内开始打斗。

　　还是在整个朝阳城,最为热闹繁华的地段。

　　储镜惊讶的嘴巴微张，双目中带着疑惑：“怎么回事？那个地方怎么还打起来了？”

　　斐然看了她一眼，说道：“有没有可能，是有人没拍到丹药，就胆大包天，硬抢了？”

　　储镜：“挺有可能的，我们先看看情况吧。”

　　两人对视一眼，不约而同停下脚步，开始注视着拍卖会上方的打斗。

　　柳飘飘见两人不动了，也只能跟着停下脚步，牵着身旁青年的手，挤在众多人群里，仰着脖子看天上的热闹。

　　拍卖场周围这样仰头看热闹的人，还有很多，一眼望去密密麻麻的。

　　动作表情都是整齐划一的，仰头四十五度，眼睛微眯，嘴巴微张。

　　就连附近做生意的小贩,都是看得聚精会神。

　　木云生拿出干果盘托到柳飘飘面前。

　　小声询问：“大师姐，要吃点干果吗？”

　　中午吃饭的时候,他就受到了启发。

　　想着可以为对方做一些生活中习以为常，随手就能做的小事。

　　女子以前看热闹，总是喜欢嗑瓜子吃干果，那他现在拿出干果，应该是没错的了。

　　柳飘飘被唤，转头望过去。

　　一看自己面前放着干果盘，忍不住乐出来。

　　“谢谢你啊，云生你真贴心。”

　　她忍笑拿起一块小麻花，放到了自己得嘴里面。

　　胸腔里的闷笑声一阵阵的溢出来。

　　周围有人注意到他们两个人，露出一副恶寒的表情。

　　天上的打斗并没有持续很久。

　　毕竟是拍卖会，安保力量还是很足的。

　　在附近驻守的强者出手后，挑事的人很快就被制服了。

　　恰巧在附近执法的鲍琨和吕松，这时候也赶过来了。

　　两人脚底下踩着长剑，看起来很匆忙的样子。

　　柳飘飘站在人群里面，看见老熟人，并没有立即出声，而是安静看执法过程。

　　吕松过去和拍卖会场的人交涉，说了没两句，就又离开了。

　　稍微靠的近一点的，已经能听见会场里面的问话声了。

　　很多人开始在一起交谈，柳飘飘也知道了打斗发生的真实原因。

　　“听说是最后一件拍品流拍了，因为竞拍者抬价，到最后自己付不起了。”

　　“真是的，最后一件压轴拍卖品，值不少灵石呢，拍卖会的人该气坏了吧。”

　　“可不是，现在就想着怎么让最后报价的人负责呢。”

　　柳飘飘转身，对着不远处的斐然问道：“要过去看看吗？

　　那个丹药最后流拍了，看来刚刚报价的那个人有恶意抬价的嫌疑。

　　我们不如再过去看看吧，说不定能捡个漏呢。”ŴŴŴ.23sk.com

　　拍卖会的后台的具体流程她也不是很清楚，但是拍品流拍，肯定是要找人负责的。

　　如果竞拍者没有负责的能力，说不定拍卖会的人会考虑让其他人接盘。

　　“咱们过去看看吧，我倒是要看看，是什么样的人恶意抬价，也太无耻了。”储镜抱着自己的手臂，眼睛望着拍卖会的方向，显然对胡乱抬价的人是好奇的。

　　斐然原本就是想要那个丹药的，自然不会放弃这样一个机会。

　　木云生收起干果盘，脸上似思考的表情，跟着柳飘飘往拍卖会场的方向走。

　　想要那个丹药的，不只柳飘飘一群人。

　　还有其他的人，也在往拍卖会场的方向走。

　　会场门口。

　　听明白的斐然的来意，负责接待的小童，把几个人领到了一处接待室中，又上了几杯带着灵气的花茶。

　　“还请几位客人稍等，我们这里负责的掌柜，马上就过来。”

　　钟灵毓秀的小童很有礼貌。

　　即便说的是让人等待的话，也无法让人生出不满。

　　目送完那个冰雪可爱的小朋友离开，柳飘飘才开始说话。

　　“像我们这样过来想捡漏的，应该不少。

　　这里面负责的人，应该是想要挨个评估一下，然后挑一个最理想的做交易。”

　　储镜端起花茶，轻轻吹了一口气，小抿了一口。

　　“肯定是想要最大程度挽回损失的。”她说道。

　　“流拍这样的事情，不仅会给会场造成灵石损失，信誉上也会有损失，如果以后附近的人不再信任这家拍卖场，一些珍贵东西，也就不会选择寄在这里拍卖了。

　　这对拍卖会来说是致命的。

　　一旦失去拍卖珍贵物品的机会，这家会场的名声也会逐渐下降。

　　直到最后被其他的拍卖会取代。”

　　木云生坐在柳飘飘的身旁，眼睫毛处投下小小的一片阴影。

　　一只手抵在下唇的部位，另一只手随意搭在膝盖上，手指微动。

　　一副正在思量的模样。

　　“会场里面的人，肯定是想要依照二十万灵石的标准去谈价格的，但是这个价格并不现实，所以他只能在我们这些人里找到，能给出最高价格的那一个。

　　我们如果想把价格压下来，不如从另外一个角度入手。

　　拿出让拍卖会感兴趣的东西，或者是这枚丹药原主人感兴趣的东西。”

　　柳飘飘听完青年的话，点点头，说道：“话是没错，也确实是一个捡漏的好方法，但现实是，我们这里，有什么宝贝，是能抵得过那枚丹药的？

　　以至于让拍卖会感兴趣，让丹药原主人也能感兴趣的？”

　　在柳飘飘说完话后，储镜看了过去。

　　说道：“之前，青菱不是给了你一储物袋的宝贝吗？你不如拿出来看看啊。”

　　柳飘飘赶紧摇头，摆手拒绝。

　　“那怎么行，那是青菱送给我的，我怎么能随便按出来买给别人。”

　　……

　　又是一个安静的晚上，又是一个需要加班的晚上，为什么就不能按时搞定啊……

　　感谢未知流星雨的推介票，但是我要说，宝宝，早点睡，咱别熬夜。

　　剩下的依旧是需要替换的，请各位大宝贝明早来看，别等我更新……

　　元婴期的人，在这样的秘境中，基本上就是食物链顶端。

　　虽说是小秘境，但也算得上一个小社会的雏形。

　　一会在里面，还不知道众人要怎么争呢，肯定会有人去抱元婴大腿。

　　说不定还要发生抢夺的事情，有人悄悄公报私仇也说不定。

　　最后筑基组只留十个人，金丹组五个，元婴组两个。

　　对于人数众多的参赛者来说，这样的比赛还是很激烈的，特别是筑基组，几乎是几百人争夺一个名额。

　　小秘境自成一方天地，说白了，就是虚空中开拓出的另一块空间。

　　柳飘飘被投放进去的一瞬间，只感觉自己头晕要命，有一种严重的晕车感。

　　直到她感觉自己脚踏实地了，这才睁开了眼睛。

　　不过这个时候她才发现，身边的储镜没有了。

　　应当是在进入小秘境的时候分开的。

　　大概在防止她们在初始抱团，把她们分开，进行随机投放。

　　所有人都要在猎杀妖兽的过程当中，寻找自己的和合作伙伴。

　　柳飘飘拿出自己的溺水长刀2.0版本，这是她之前重新买的，同样是唐刀。

　　为了纪念她上一把坏掉的刀，名字还叫溺水。

　　虽然是秘境，天上却挂着太阳。

　　如果不是被通知进入秘境，大概很多人分不清这里和外面的世界。

　　柳飘飘跃到身边的大树上，稍微眺望了一下周边的情况。

　　她现在身处的是一片密林，林子中确实有不少生物活动，基本上是兔子，老鼠，之类的。

　　目前没有发现大型妖兽，还算安全。

　　她从树上下去，尝试用联系符呼叫储镜，她和储镜不是同门，只能用修真界通用的联系符咒。

　　想着储镜的模样，她开始用灵力书写。

　　在描述了一下自己周边的环境后，她又简单询问储镜的境况。

　　在她将自己要说的话写完后，那符咒慢慢悠悠地从她手掌上飞起，化成千纸鹤的模样，飞上了高空，开始寻找收件人。

　　柳飘飘看着那不紧不慢的千纸鹤，有点担忧。

　　依照千纸鹤那个速度，她真害怕自己直到被弹出秘境都找不到储镜。

　　修真界大部分还是很便捷的，可惜没有手机，联系非本门的弟子实在不方便。

　　放出了千纸鹤后，柳飘飘给自己贴上敛息附和隐身符，拿着长刀拨开自己周围的草，开始探索周围的地形。

　　再这样一个地方行走，她得给自己找一个稳定的落脚点，方便力竭的时候安全打坐恢复。

　　而且到后期，她还挺担心有人抱团打劫自己的，所以要找一个隐蔽一点的地方。

　　树林中的树木直冲天际，不少树木粗大到需要几人合抱。

　　隐隐有虫鸣声传来，给树林层添了几分清幽之感。

　　柳飘飘拿着自己的刀，在树林中穿梭着。

　　她偶尔会碰见一些小妖兽，干脆利落地宰了之后挖出妖丹，肉都给收到储物袋里面。

　　那些都是无毒的，她打算出去之后试试看肉质怎么样。

　　水镜上被划分了很多块，播放着不同区域的修士。

　　只有柳飘飘还在树林里面悠闲的走。

　　有不少人都已经开始联手组团，猎杀大型妖兽了。

　　抓捕小型妖兽的也是手忙脚乱，那些小型妖兽要么动作快，要么就狡猾至极，很难抓住。

　　“大师姐怎么还这么悠闲？她周围没有什麽厉害妖兽的样子。”花玥看着水镜上熟悉的身影，说道。

　　福清真人拿起自己腰上面的酒葫芦，喝了一口酒。

　　“没有厉害妖兽还不好吗？少了很多危险。”

　　“可是没有厉害的妖兽，大师姐怎么积累分数，怎么赶超那些人呢？”花玥一脸不乐意地说道。

　　木云生倒是不在意输赢，他还惦记着柳飘飘的伤口。

　　他希望大师姐能够获得好名次，但是和安危比起来，这个想法就显得微弱了。

　　“我刚刚听人说，这里最厉害的妖兽可以达到元婴期，还有一些金丹，师姐身上还有伤，碰不见未必是坏事，起码等她多修养一下的。”

　　元婴期的，除了那些元婴大能能够抵抗，其他人根本抵抗不了。

　　这个秘境虽然有保护机制，能够将重伤的人弹出，但还是要承担一定风险的。

　　柳飘飘也奇怪，为什么秘境里面的妖兽都那么弱。

　　她还猜想着，是因为担心参加者受伤，所以投放的都不是什么厉害妖兽。

　　在逛了一天之后，她爬到了一处山崖石壁上。

　　想给自己在悬崖上面安个家，但是恰巧发现了一个小山洞。

　　里面有凌乱的羽毛，之前应该是有鸟类住的，但是看山洞里面的蛛网，应当是废弃很久了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的顶着杰克苏光环勇闯修真界更新，第九十四章流拍免费阅读。https://xs.23sk.com 