
　　“请问……我来找一个叫仙蒂的女人，你们有人见过她么？”

　　当一道极为客气的声音传来时，紧张到爆裂的气氛，仿佛被浇了一盆凉水。

　　一下子泄了气。

　　寻声望去。

　　只见一个身形修长的青年，面带好奇探头走了进来。

　　他的脸上挂着一丝喜悦，“刚才我好像听到有人谈论仙蒂这个名字，你们有谁见过她么？”

　　看见这个青年，原本已经视死如归的血凤，身形如遭雷击，整个人都不自禁颤抖起来。

　　她张大眼睛，一眨不眨盯着对方。

　　眼睛里，透着无法置信的激动与狂喜。

　　反观四大天王，彼此相互对视一眼。

　　随即，其中的熊王冷喝，“你是什么人，找仙蒂做什么！”

　　“我是她朋友，你们知道她现在在哪儿吗？”青年很客气的询问。

　　“朋友？”

　　四大天王的目光，再次彼此交汇，眼眸闪现精芒。

　　他们并不是寻常黑帮那样无脑白痴。

　　否则也不可能背叛维多利亚。

　　“你是她什么朋友？”

　　熊王迈步走来，走的并不快，看上起十分悠闲。

　　一边走一边道，“我也认识仙蒂，但似乎没听她说过有你这么一个朋友。”

　　“哦？”

　　青年眼睛一亮，“这么说你们真的见过仙蒂？”

　　“见过，当然见过，但她不在这里，走吧，我带你去见她。这里很危险。”

　　熊王身高足有两米，身形健硕，五大三粗。天籁小说网

　　但他脸上挂着的笑容，尽量让自己看起来无害。

　　“多谢了，我最近找她找了很久。”

　　青年的脸上也勾起更加人畜无害的笑容，随后目光一扫而过，错愕道，“你们这是在……”

　　“我们在谈生意，当然，也是谈判，但这不重要，重要的是我们也是仙蒂的朋友，而且你……”

　　熊王越走越走，脸上的笑容也变得凶残暴戾，喝道，“你得死！”

　　随着声音落下，他的身躯卷起一道狂风。

　　刹那便到青年近前，地上一蹬，猛然跃起。

　　犹如猛虎出笼一般，落下之时，单膝顶向对方胸腹，双肘与膝盖呈三角阵型，猛力砸下。

　　势大力沉！

　　挂着呼啸风声。

　　反观青年，脸上表情未有一丝变化。

　　哪怕熊王暴起伤人，他的笑容也没有如寻常人那样变成错愕。

　　面对袭杀，他抬起脚横向走了一步。

　　速度不快不慢，仿佛闲庭信步。

　　只是这一幕并没有人看到，都被身形健壮的熊王挡住了视野。

　　在另外三大天王以及手下打手眼中，这个莫名其妙出现的家伙注定会死。

　　“轰！”

　　寂静的大厅内，突然响起砰然闷响，地面甚至传来轻颤。

　　众人望去，却是一愣。

　　熊王的双脚重重砸落地上，而青年则站在他身旁一侧。

　　这……

　　熊王打空了？

　　还是对方躲开了？

　　场内。

　　青年脸上的笑容无害，甚至带着丝丝好奇，“你刚才……要干什么？”

　　熊王已然变了颜色。

　　怒吼一声，反手一拳横扫。

　　“啪！”

　　声音传来，分外清脆。

　　熊王的粗壮的胳膊静止在半空。

　　胳膊完全膨胀起来，青筋血管如同一条条虬龙张牙舞爪。

　　但是。

　　他那只砂锅般的拳头，却是被一只手轻轻扣住了。

　　什么！！

　　血蛇等三大天王全都瞳孔一缩。

　　上百个打手也不由愣住了。

　　这家伙竟然接住了熊王的一拳？

　　这怎么可能。

　　别人不清楚熊王有多强，他们却知道。

　　别说是人，就是一头犀牛也能将其的脑袋打爆。

　　更让这些打手不明白的是，熊王被扣住了拳头，为何不继续出手？

　　他们不知，并非熊王不想继续出手。

　　而是他根本难以动弹。

　　一股他无法想像的庞大大力，早已经从手臂蔓延至了全身。

　　瞬间麻木。

　　熊王心头掀起了惊涛骇浪，不可置信望着对面青年。

　　就在他面部狰狞扭曲，想要大声求救和提醒同伴时，忽然感觉到一股锥心般的疼痛。

　　仿佛在他体内的血肉之中，有一股螺旋般的力量凿穿了整个身躯。

　　而在众人的视野中，只看到青年扣住熊王的拳头，轻轻一扭一转。

　　无法置信，无法理解，也无比震撼的一幕出现了。

　　熊王如同岩石般粗壮的胳膊，就仿佛变成了一根竹子……被反方向扭曲的竹子。

　　手腕上的皮肉，寸寸而裂，并且飞快蔓延手臂、肩膀、胸膛、右臂、双腿……

　　“啪啪啪啪啪啪……”

　　并且伴随着如同爆痘子般噼噼啪啪脆骨响——那想血肉中的骨头也在扭曲着断裂，并且刺破肌肉折露在外。

　　“啊……呃！”

　　熊王只来得及发出半个惨叫的音节，便戛然而止了。

　　众人的思维也没有反应过来，实乃这一切发生的太快了。

　　当他们望去时，青年却是松开了手。

　　而熊王就像是一根面条般瘫软在了地上。

　　他凸瞪着双目，脸上还残留着惊恐与不可置信。

　　他的整个身躯，完全以一种极其诡异的螺旋状态扭曲着。

　　那些刺穿皮肉的骨茬，也刺破了衣服，几乎满布着全身……就如同在他身体表面，穿着一层白森森可怖的尖锐骨甲。

　　嗡的一声。

　　看到这一幕，众人的脑海中如同罡风呼啸而过，只感觉头晕目眩，一阵空白。

　　这个看似人畜无害的青年，只用了一招……

　　不！

　　甚至不能说是招式。

　　他就那么轻轻一扭，有着禁断巅峰实力的熊王大人，全身的骨头竟然全都断了。

　　在场都是亡命之徒，不是没有杀过人。

　　可眼前一幕，却比任何杀人的场景都要令人恐怖和窒息。

　　角落中的血凤和二十多名手下，也全都变了颜色。

　　尤其是血凤，震惊之余，更多的是一种说不清道不明的复杂。

　　她当然认出了青年的身份。

　　正是夏天。

　　作为维多利亚的亲信，当年夏天还很弱小的时候，血凤就认识他。

　　虽然很少与夏天见面，但她却在很长很长一段时间内，一直都在关注着夏天，收集着他的一切。

　　因为这是维多利亚的命令。

　　从某个方面而言，她是看着夏天一步一步走到了今天，变得越来越强大。

　　最终达到了与维多利亚同等高度。

　　有时候她偶尔也会恍惚……当年那个每次见到自己，都色迷迷看着自己胸的家伙，竟然会成长到了今天的地步。

　　另一边，剩下的三大天网同样心惊不已。

　　尤其是血蛇。

　　她作为四大天王中的最强者，已经突破禁断，达到了超凡战力。

　　所以很清楚。

　　一个能够秒杀熊王的高手，意味着什么。

　　“你！是！谁！”

　　血蛇的眼眸飘忽着忌惮，凝视夏天，一字一顿历喝。

　　夏天并不理会他，甚至看都未看他一眼。

　　他搓了搓手，随即走向血凤。

　　到了近前后，脸上重新恢复人畜无害的笑容，只是这笑容之中多出了一丝异样。

　　一双眼眸也飘忽不定在血凤身上乱瞄。

　　“咳，血凤，好久不见，你又大了。”

　　闻言。

　　血凤原本惊喜的表情，顿时一僵，旋即狠狠瞪来一眼。

　　不过这一次，却是下意识的挺直了腰肢。

　　她犹记得，当夏天还很弱小，每天都想着颠覆天神的那段时光。

　　夏天每次与维多利亚见面，都会忍不住调侃她，而她没给夏天好脸色。

　　她有时候甚至不明白，那么强大的王，为什么要对一个东方小子情有独钟。

　　更令她费解的是，维多利亚还怂恿这家伙，偷看过自己好几次洗澡。

　　后来随着接触，原本冷酷且高高在上伟大的血帝，从此也变得逗逼起来。

　　所谓四大天王，就是维多利亚套用华夏传统。

　　“尊敬的阁下，您也变得越来越强了。”

　　出于对强者的尊重，血凤压下心头的思绪，声音略带恭敬，又道，“上次王离开的时候，说是去华夏，但是我一直联络不到她，您知道她现在……”

　　“她现在很好，正在闭关。”

　　顿了顿，夏天又道，“我听说仙蒂出事了，所以过来看一看，能告诉我究竟发生了什么吗？仙蒂呢？”

　　“我也不清楚。”

　　血凤叹了一口气，“不过有一件事，王大概没有和你说。”

　　“什么事。”

　　夏天问道。

　　“几个月前，圣战即将爆发边缘，您宣布退出人世间……”

　　未说完，忽地止住。

　　她看到夏天皱起了眉头，抬眼看向了对面。

　　血凤也望去。

　　只见血蛇三大天王，此刻正以一种非常小心翼翼，极缓慢的速度，向后退着。

　　那样子，好像生怕惊动什么。

　　只是。

　　当夏天望去时，他们三人如同被施了定身术，如遭雷击。

　　“杀了他！”

　　下一秒。

　　血蛇尖锐叫了起来。

　　但她脸上的表情不仅没有任何愤怒和杀意，只有无尽的恐惧和歇斯底里。

　　“杀了他，一起上，杀了他！！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第2820章 秒杀免费阅读。https://xs.23sk.com 