    驱出虚天洞府！

    这是一种痛！

    当初，凌风将汤酒、白玉衡等天神驱出东南洞府，现在还历历在目，虽然没有硝烟，却是鲜血淋漓，在那时至虚星众神愣是想死。现

    在呢？这

    场悲剧还要重演，先前被驱出的是汤酒、白玉衡，而此刻则是到他们。而

    且。

    凌风的真正实力展开，的确有这等压制气场，任何一位天神在对上他时都要万般谨慎，谁敢说自己能够镇压凌风？毫

    无疑问。这

    更坚定众神联手将凌风镇压的心态，要是这样还不能镇压，那他们会直接离开东南方向的洞府，至虚星的颜面不会让这种事情发生。

    他们更没有这等资格！

    “来吧！”

    凌风笑眯眯地打量着众神，身上的气场正在喷薄而出，说实话激斗至虚星众神，这是相当冒险的方式。可

    ！

    唯有这般他才能够感受到压力，他想知道至虚星众神目前处于什么样的境界，这对于他还有逆神都很重要，而对于天荒初立更重要。此

    刻。

    他要秦枫来体会这种压制力道，只因这就是未来天荒要面前的情况。

    “一起上，干掉他！”

    至虚星众神真心气闷，遇到这么个奇葩人物，他们头很疼啊，不过他们有点清楚凌风的性格，这是个相当狂放，又具备这等实力的人物。凌

    风敢这么放言，那就有一定的把握，这才是众神心颤的原因。

    初入二级天神而已，就拥有这等实力，让他们以后还怎么过呢？“

    说的没错，不可让其活！”

    “敢这般侮辱至虚星，必须死！”

    一位位至虚星天神向前迈出，本来还晴朗的天空，忽然间变得灰暗起来，天地间罡风四溢，似乎有一场风雨要瓢泼下来，让人们感受到一种寒意。整

    整四十多位天神！

    至虚星的确是颗可怕的星辰，能够在五十年内进来四十多位天神，而至虚星天神才不过二十来位而已，而这些天神联手后，那威力更是可怕，光是气场就在撕碎虚空空间。刺

    啦！

    虚空中出现一道闪电，虚空中出现如墨裂缝，正在向远方蔓延，天地在此刻都变得枯竭起来。“

    杀！”先

    前那位中年天神第一时间出手，手中出现一柄剑，在虚空中放大，而后整个身躯便融入到那利剑中，形成利剑中的灵性，更是一种特别的技能，而当这种技能展现后，那利剑的威力正快速喷涌，一股浩瀚天威正在压制九天。

    呛！利

    剑发出本源的声音，没有龙吟，没有凤鸣，唯有金属颤音，但这不是弱，而是强。

    返璞归真！

    这才是剑意的至高意境。当

    那剑意喷薄到巅峰的时候，那利剑形成空间，骤然而下，可怕的气势崩空而落，要将凌风撕成碎片，那利剑上还出现九千多道虚影，随同那利剑一同劈落下来，在利剑四周虚空出现九千多道裂痕。画

    面极度可怕！整

    个虚空在炸开！整

    个天地在疯狂！受

    到中年天神的影响，四周众神疯狂而出，天神空间发力，形成牢笼压向凌风，而在那牢笼中还有无尽肃杀气势，夺天地气势，孕育无上之力。呼

    ！

    狂风四起，直刺本心！神

    力惊空，直透山河。

    还有更可怕的体魄之力与精神力，凌风正在被多重攻击，方圆三万里内的空间都在波荡，而在逆字洞府上，帝纹冲起三万丈，逆世而起。在

    这一刻，凌风都变得肃杀起来，满目沉重。不

    得不说，四十多位天神形成的力量太过恐怖，不亚于一位四级天神，就是他都要倾尽全力，要是动用那究极力量，这样的武力亦很难伤到他，但现在他还在隐藏着。“

    道韵！”

    他在心中狂呼，力量正疯狂俯冲出来，特别是两道空洞，正在释放出夺目的神光，而空洞粒子则是隐晦的闪耀，与体域空间相同。

    三道空间相融！

    嗡！虚

    空惊颤，一股惶惶天力正在飞来，在凌风身前形成一枚竖琴，那竖琴不够壮观，不够大，但却充满道韵天音，与当初不同的是，凌风五指在颤，脸上一片严肃。

    而后。

    他五指压在琴弦上，用尽全力拉动，进而向前弹射。

    啵啵……

    五道琴音似乎已实质化起来，直射而出，天地间仿佛多出无尽神鬼，只是旁人看不到，唯有凌风自己能够看到，但他并没有去看，而是闭上眼睛。那

    一刻！

    心中道韵万千，正在交错而过，仙力喷薄正在闪亮，在那无穷无尽的压力下，凌风反而神态空灵，一种前所未有的体悟正在出现，迷蒙着迷雾在他心中。

    “道韵是什么？”

    他在思考道韵最本质的问题，刹那间似乎永恒。

    像是几十年，可只是眨眼间。当

    凌风睁开眼睛的时候，他十指同时伸出，压在琴弦上，而是轻柔的弹出，那像是抚摸着情人的脸，他像是在解开那天地道韵最本质的物质。

    时间减缓！天

    地静默！

    十道光飞掠而出，冲向那无尽天神空间，没有神音，更没有物质，就是那光都不可见，但在俯冲出来的刹那间，便已辐射整个天地。

    下一刻。最

    先的五道琴音直接碰上那无尽天力，辐射而出的力量在其中颤鸣，迸射出无尽涟漪，一道道天力空间灰暗，一道道琴音湮灭。五

    道琴音的威力是非凡的，道韵在此刻彰显出其无上天威，一举击飞十二位天神，将其打的血肉模糊，胸膛中更是出现一个个血洞，而后那十道琴音才接踵而至，那不可一世的伟力彻底喷发出来，一举将那利剑压制，来势被逼迫停住。

    进而。十

    道琴音凶猛如龙的压出，像是九天神韵，在落下的时候，万道皆毁。

    万道皆灭！

    轰隆隆……恐

    怖的声音充斥整个天地，方圆八千里的空间完全被打的支离破碎，恐怖的狂潮席卷整个虚天洞府，而就在那一刻，凌风身躯消失，动用寸仙极速杀进涟漪狂潮中。

    嘭！一

    位天神飞出。轰

    ！

    两位天神倒飞出来！刺

    啦！

    一位天神被横斩！…

    …

    这完全是乱象，人们皆是被这种画面震慑。然

    而。就

    在人们瞠目结舌之际，一道奇诡的波荡骤然自那狂潮中释放而出，人们看不到其来源，只能隐晦的感应到那种波荡而已。

    但！

    就在那波荡起来的时候，天地轰鸣，万道同崩，所有的力量都在瓦解都在灰飞烟灭。

    咚！

    像是一柄巨锤砸在人们的心脏上，让他们几乎要窒息，而后身躯便向着远方倒飞，身上的血肉殷红很快便血肉模糊，就是天力都休想压制出这种波荡。

    “走！”

    东方诗诗脸色惊变，快速倒飞，而灵韵等更不敢耽搁，几乎就在她们离开之际，那玉桌玉椅瞬间变成齑粉，空间更是在扭曲湮灭。

    “这是什么力量？”灵韵惊呼，娇躯直颤。“

    道韵！”东方诗诗满脸严肃的解释道。“

    道韵有这般威力吗？”“

    原本没有，但现在有了！”“

    什么意思？”

    东方诗诗并没有回应，而其身后的那位漂亮天女忍不住说道：“究极道韵！”

    道韵在天神这个境界，虽然谈不上是无敌，但可让天神的力量攀升到一个相当可怕的程度，要是加持在天力上，那威力更超凡。

    但！道

    韵亦有区分：初意、入神、超凡、究极！以

    前的凌风只能称得上是超凡，比白玉衡要高级许多，但威力还是不够的，要是道琴在手，这种道韵会加快，但道韵更适合云溪啊。

    不过。

    在第九天战场中待上那么长时间，凌风身躯内本就孕育着道韵，当这股力量在凌风体内喷薄的时候，直接将其带到究极的地步。何

    谓究极道韵？那

    就是脱离道韵本质！吐

    气可道韵，喘息可道韵，抬手可道韵，摘花可道韵，他整个人便是道韵。

    在这等道韵下，凌风几乎处于同级别无敌的状态。

    于是。

    当那究极道韵落下的时刻，当光雨全面湮灭的时刻，凌风独立虚空，气质傲世，身上染着的鲜血正在为其增添别样的魅力，而在其脚下则是躺着一位位天神，他们重伤吐血，他们气息奄奄，他们更是昏迷不醒。

    一个人镇压全场！

    这就是暴力！

    更是一场惊世壮举！今

    天，至虚星诸神黄昏！东

    方诗诗并没有参与这场战斗，但她知道即便是自己进入战场，其下场只会比其他天神好一些而已，在至虚星能够压制住凌风节奏的估计只有三大奇才。而

    他则是第四奇才！

    “那是究极道韵啊！”

    就是东方诗诗都有些眼红，这世间有多少人能够在天神境形成道韵呢？

    三大奇才太神秘，东方诗诗知道一点，但知道的并不多，但这正是她一直在渴望的境界。“

    从今天开始，东南方向洞府姓凌！”凌

    风强势的说道：“我赢了，你们应该知道如何做，别让自己更难堪！”

    说完。他

    大口喷血，快速飞落下来，冲向逆字洞府，哪怕是究极道韵在碰上四十多位天神的时候，他还是重伤，要不是借着无尽涟漪与帝纹的掩盖，动用真正的体域，他现在早已毙命。p

    s：最后一天一更吧。

    忽然挺难受的，心理上还有身体上。

    明天就是情人节，大家陪陪女朋友吧，明天留香情人节在家给你们加更，三更！

    晚安。 

