    下一霎，百里红妆的手印迅速翻动起来，雄浑的元力自体内呼啸而出，恐怖的气息亦是悄然呈现。

    郭巧燕几乎是和百里红妆同一时间开始了动作，她心里很清楚，以她的实力想要进入决赛绝非易事。

    不过，她觉得自己还是很有机会进入到初赛的第三场的。

    只要进入第三场，她的实力便会得到殿主的肯定，日后的发展也会更加顺利。

    毕竟，整个天罡宗前二十名的存在，那便是分殿前五名的存在！

    这一直都是她奋斗的目标！

    在见到自己的对手是百里红妆的时候，她便觉得自己的运气很好，定然能够进入第三轮了。

    可是，眼前的情况与她所想的太不一样。

    如果败在了百里红妆的手上，那还不如败在成名已久的高手手上。

    现在的郭巧燕只觉得自己抽到了一个最糟糕的签！

    “炎冥神掌！”

    郭巧燕大喝一声，其体内的元力疯狂呼啸，几近全部涌入了武技之中。

    众人只感觉到半空中的能量一阵波动，紧接着一只巨大的元力手掌自云雾之中缓缓出现。

    恐怖而庞大的能量自炎冥神掌之上弥漫开来，令人心悸而慌乱。

    随着这一道武技凝现出来之后，郭巧燕的气息便萎靡了几分，那脸色也是染上了一抹苍白。

    瞧着郭巧燕的表现，众人便明白这是郭巧燕的杀手锏，一旦施展之后恐怕也无法再施展出什么厉害的招式了。

    顿时，众人的目光都明亮了起来。

    看来，等这一招武技碰撞结束之后，这一场比试的结果便能够知晓了！

    “青焰圣掌！”

    百里红妆一声冷喝，紧接着，一只闪烁着青色火焰的巨大手掌亦是从半空中缓缓浮现而出。

    两只巨大的手掌在半空中遥遥相对，皆是弥漫着极端狂暴的波动，令人胆战心惊！

    “如果只是这样，那么这场比试你输定了！”

    郭巧燕看着半空中的那一只青色手掌，虽然两只手掌看起来相差不大，不过她却能感受到自己的炎冥神掌比起百里红妆的青焰圣掌要强上很多！

    想到这里，郭巧燕心中不由得一阵轻松，只要能够获得这胜利，即便多花费些力气又如何？

    “你的武技施展结束了，我的武技还没有完成。”

    伴随着百里红妆的话音落下，她的手印悄然一变，下一刻，在众人错愕的目光中，半空中的青色手掌迅速缩小了起来。

    以百里红妆如今的实力再施展青焰圣掌已经没有了当初的难度，而是一件十分顺利而简单的事情。

    随着青色手掌的缩小，那气息以及火焰都迅速增强，其散发出的气息比起之前强了一倍不止！

    郭巧燕瞳孔皱缩，眼中涌现了浓浓的震惊之色。

    百里红妆的武技竟然还能这般变化，最重要的是，如此一来，这胜负结果可能就要两说了！

    “我们结束这一场比试吧。”

    百里红妆淡淡一笑，随之心神一动，青焰圣掌直接袭向了郭巧燕，这一击结束之后，这一场比试也该结束了！

