    众多神器飞来，速度极快，甚至足有近百件！

    平常难以见到的一件神器竟然在这里成批出现，这简直是奇迹！

    “快，快收取！”

    “争夺到几件神器，就算用不到，也可以兑换更强大的！”

    一位位强者脸上满是激动之色。

    他们基本上都是有分身的，所以对宝物的需求比较大，像叶星击杀了那么多圣皇层次强者，加上售卖数千件大道之主层次兵器，还有族群贡献等等加起来，才让本体与三大分身全都拥有了强大兵器。

    咻！咻！咻！

    一位位强者迅速上前，抓捕一道道兵器流光！

    此时就算是那些圣尊层次强者也是在迅速收取！

    这里除了命运贤者外，都不是独行的圣尊，他们是族群最强大的战斗力，对于庞大的族群来说，多少宝物都不够用，所以就算这些普通神器对他们没用，但是他们也会全力收取。

    像人族兑换宝库内的那些高阶神器，基本上都是人族圣尊强者得到的。

    “神器！”叶星看着那一道道流光，脸色微动。

    轰！

    时空之眼催动，血河铠甲世界领域催动，强大的领域被压缩到很小的范围内，在这处范围内有三件神器的速度明显降低了很多。

    咻！

    叶星身影掠动，随后迅速来到了这三件神器前。

    哗！

    他右手一握，随即将三件宝物抓到了手中。

    “到手了！”叶星心中喜悦。

    无论是时空之眼还是血河铠甲的世界领域，都是对于虚空的掌控，他得到宝物明显比其他强者更强一点。

    “两件普通神器，一件中阶神器！”

    叶星查看了一下，更是喜悦。

    一件中阶神器至少相当于两、三件普通神器了，转眼间数百混沌点就到手了！

    “嗯？天弧圣皇遇到了点阻碍。”收起自己得到的神器后，叶星目光看向了远处。

    “黑雾领域！”

    “时空轮转！”

    此时其他地方，一位位宇宙圣皇也是在迅速释放自己的强大攻击，争夺神器。

    不远处，天弧圣皇身影掠动，迅速收取了两件神器，但是却离第三道神器有点距离。

    “得不到了。”看着离自己越来越远的流光，天弧圣皇脸上露出了一丝不甘之色，他只差了一点距离。

    嗡…

    忽然天弧圣皇感到周围的虚空似乎微微发生了变化，在这变化下他的速度没有受到什么影响，但是那件神器的速度却是一下子慢了下来。

    “好机会！”

    天弧圣皇眼睛一亮，抓住这机会，迅速飞了过去，直接将那件宝物抓到了手中。

    咻！咻！咻！

    上百件神器飞行，速度极快，其中大半都被拦截了下来，被各个族群的圣尊、圣皇层次强者得到，但还有少部分速度极快，迅速飞了过去，瞬间消失不见。

    “哈哈，三件神器！”

    “我得到了两件，但是都是中阶神器！”

    “在其他地方这么难得到神器，在这里却这么轻易就可以得到。”

    一位位强大存在脸上都有着笑容，刚才的宝物洪流中，几乎所有强者都有收获，最起码也是一件神器。

    “哈哈，叶星，刚才多谢了。”天弧圣皇飞来，他看着叶星，脸上满是笑容，真诚感谢道。

    他自然知道是叶星出的手，而他第三件得到的是一件中阶神器！

    这样的宝物他当然不嫌多。

    “小事。”叶星笑了笑。

    天弧圣皇看着叶星身上铠甲，倒是忍不住感叹道：“你这铠甲倒是很特殊，竟然有这么强大的领域。”

    强大的领域他能勉强感应到是从铠甲上散发的。

    不过他倒是没有什么想法，反而有一丝羡慕。

    叶星修炼时间虽然短暂，但是拥有的宝物却绝对不比他少，而且威能也极强。

    叶星笑了笑，随意说了几句。

    “继续前进。”旁边，浑天圣尊说道。

    他刚要说什么，忽然脸色微变。

    哗！

    随着兵器洪流袭来，随后竟然又有一道波动传来，这波动极为凌厉，转瞬就到了身前。

    这是一道剑光，这道剑光完全划破了天际，似乎像是这片天地发出来的攻击，恐怖到了极点。

    “这是…”叶星看着这剑光，瞳孔却是微微一缩。

    这道剑光不是实质的，看上去就是一道虚影，似乎是很久以前烙印下来的，但是仅仅是一道虚影，上面散发出来的波动简直恐怖到了极致。

    叶星知道剑之大道，实力达到现在地步，他自然也与一些掌握剑之大道的强者交手过。

    这道剑光似乎也是剑之大道的表现，但是那些完整的剑之大道与之比起来，完全没有任何可比性，就像是蝼蚁遇到了巨象般。

    哗！

    不知道是多少亿年前残留下来的剑光虚影袭来，就这样沿着天际斩下。

    “轰隆隆！”

    天地破碎，整个天空像是一道光幕，直接被切割开，无数混沌气流倾泻而下，疯狂涌动着。

    要知道这里是宇宙深渊，整个宇宙深渊极为特殊，就算是圣皇层次强者对其都造成不了多大伤害。

    但是眼前情景却如同灭世般。

    终于剑光斩下，有五位宇宙圣皇来不及躲避，被这道剑光直接划过了身躯，除了这五位外，恐怖剑光甚至接触到了其他十几位圣皇。

    “噗！”

    在众人目光下，那十几位接触到攻击的圣皇强者嘴中全都是大口鲜血喷出，惨叫一声，随后身躯倒飞了出去，身上的气势波动更是大减。

    而那五位宇宙圣皇眼中甚至还没有惊恐之色浮现，随后身上的气息完全黯淡，显然都已经死亡。

    “死了？”

    “怎么可能？这道剑光怎么会这么强？”

    “五位圣皇，两位接近顶尖圣皇，还有三位全都达到，竟然全都死了？”

    “秒杀！甚至他们都没有反应过来。”

    众人眼中满是惊骇之色。

    这道剑光威能竟然达到了如此地步！就算是宇宙圣尊的攻击也不可能达到！

    “好恐怖的威能！”此时叶星震撼的看着这道攻击，刚才的攻击就像是他在面对着这片天地般，丝毫没有任何抵挡之力！