    有命赚钱，还得有命来花钱啊！

    如果非要做一个选择，约翰·丘吉尔宁可留在爱尔兰陪那些黄巾暴徒玩城市攻防战的游戏。

    他们的武器是绝无可能伤害到都柏林高大城堡中喝着下午茶的自己的。

    退一万步说，那些黄巾暴徒真的拥有了攻击城市的能力，自己也绝对有把握在他们将自己吊在路灯上之前，乘上返回英伦的海船。

    比起印度，爱尔兰确实要安全太多了。

    约翰·丘吉尔实在想不通，父亲为什么要让自己去印度与那个片切狂魔做邻居。

    但是，老丘吉尔弹了弹雪茄灰，笑道：“废话，你是我最中意的儿子，我怎么可能让你冒险！”

    老丘吉尔的话让约翰·丘吉尔感到困惑，好在很快他便给儿子解开了谜团。

    他问道：“约翰，你说，印度总督的管辖范围是哪些地方？”

    约翰·丘吉尔愣了愣，想了半天，才不置可否地回答道：“印度总督管辖的自然就是印度，或许还要加上缅甸？”

    “大错特错！”

    老丘吉尔笑了。

    这个盲点还是他仰赖的老大英公务员哈吉找到的，为此老丘吉尔可是付出了十万英镑的咨询费用。

    而且老谋深算，鸡贼的不行的哈吉，还不要英镑现钞，而是要求以黄金支付。

    尽管如此，老丘吉尔还是觉得这笔钱花的非常值。

    老丘吉尔让仆人从书房中取出了一份大英帝国的世界地图。

    在世界地图上，到处都是用颜色标注的帝国领土。

    日不落帝国确实名不虚传。

    约翰·丘吉尔眯起眼睛仔细查看了地图。

    但无论他怎么看，这上面印度总督管辖的面积也只有印度和半个缅甸，当然，还有一部分英国人私自划定的雪区，以及没有什么公信力的尼泊尔、不丹、锡金等地。

    看到了儿子眼中的疑惑，老丘吉尔哈哈大笑，决定不再卖关子了。

    他拿过放大镜，聚焦在了波斯湾的一处地方。

    ·

    亚丁，世界最穷国也门的一座重要城市，位于阿拉伯半岛的西南端，扼守红海通向印度洋的门户，素有欧、亚、非三洲海上交通要冲之称。

    同时，亚丁也是也门首都萨那被胡塞武装占据之后的临时首都。

    不过对于中国人来说，最熟悉的还是亚丁湾护航了。

    而在这个时代，亚丁湾同样也有海盗出没，而他们的名字叫做大英帝国皇家海军。

    “哪怕我作为首相，如果不仔细研究的话，也并不知道，其实印度总督管辖的并非仅仅只是印度。

    或者说，在帝国当初征服印度的时候，世界上根本没有任何一个政治实体叫做印度，印度本来就是一个宽泛的人造地理概念而已。

    实际上，印度总督真正管辖的，是整个印度洋！

    当然，这一点不存在于任何正式的公文之中。

    但我们大英帝国是一个海洋法系的国家，讲究以过往判例作为规范的基础。

    既然千里之外的亚丁，或者说也门，早在1839年就被划入英属印度，接受东印度公司的管理，后来又由印度总督管辖。

    那么我们按照这个故例进一步延伸，显而易见，印度洋西海岸如果有新的殖民地被开拓出来，当然也可以划入印度总督管辖的范围。

    如果是这样的话，我亲爱的儿子，你作为印度总督，在印度赚钱，在非洲办公，这又有什么不合理的呢？

    当然，想要促成这一事件，我们还需要一个借口。

    或者说，这根本不能算是借口，而是本就要去做的事情，我们只要顺水推舟就可以了。”

    ·

    不得不说，公务员哈吉爵士确实钻政策漏洞的天才。

    丘吉尔很庆幸自己能够拥有这样的卧龙凤雏。

    不可否认，如今帝国境内的通货膨胀已经越来越严重了。

    其实通货膨胀一直在以肉眼可见的速度飙升。

    但是，就如所谓的灰犀牛事件一样，通货膨胀客观存在，却被人们无视，知道他膨胀到一定程度，量变引起质变，最终让每一个人不得不面对它的威胁。

    而哈吉建议老丘吉尔用的借口，便是这头硕大的灰犀牛。

    这是一箭双雕的妙计，只要成功，非但可以解决货币增发的弊端，也能令丘吉尔家族本身受益。

    虽然作为战时的首相，老丘吉尔的权力接近无限。

    老丘吉尔只要获得维多利亚的支持，就足以推动自己的计划。

    不过想要避免在战后迎接无穷无尽的反攻倒算，老丘吉尔还是听从哈吉的建议，走一遍完整的流程。

    两天后的国会大楼中，老丘吉尔拄着拐杖，在侍者的搀扶下面对众多议员老爷们侃侃而谈。

    “议员先生们，我不得不强调，印度是我们大英帝国经济发展的内燃机，但是目前我们是在为了文明世界与德意志小偷、奥斯曼强盗，以及中国暴君战斗！

    仅仅只有一台内燃机是不足以让我们在这场漫长的竞争中领先的。

    目前，想要稳定物价，让我们的汇率重回正常轨道，我们需要的是什么？”

    “是减少货币发行吗？”

    一个议员大喊道，“只要把该死的货币发行量减少，我们的物价就能降下来！”

    “白痴，那会毁了我们的经济奇迹！”

    丘吉尔跺着拐棍，震怒道，“是黄金，黄金！你这个笨蛋！”

    “暴明通过走私和不正当贸易，正在将我们的黄金储备一点一点榨干，这才是导致市场上对于我们英镑信心不足的根本原因，而不是我们多印了那么一丁点钞票，好吗？

    我可以用家族的荣誉保证，本届政府根本没有多印多少英镑，物价飞涨一定有别的，更加本质的原因！

    那就是明人在搞鬼！

    他们正在用工业产品偷窃我们的黄金！

    不过暂时来说，我们还没有能力越过大西洋去惩戒那些眯眯眼暴徒。

    但是！

    我们收拾不了明人，还收拾不了别人吗？

    解决目前贵金属，尤其是黄金短缺的困局，有且只有一个办法，那就是彻底征服南非，征服那两个布尔杂种建立的国家！

    根据帝国特工的最新情报，德兰士瓦新发现的金矿储量远远超出预期，那将是一笔巨大的财富，一笔足以让我们的帝国继续运转，并最终赢得一切战争的财富！

    而那些布尔人只有二十万人口，我们大英帝国的勇士们，一人一口吐沫都能淹死他们！

    用一句中国的老话说，他们这是抱着金子在街道上走路！

    我相信，只要有两万正规军，就足以消灭这些财不配位的家伙，让正义和理智之光照耀到黑暗的非洲大陆最南端，将那些令人魂牵梦绕的金矿，划入我们的——大印度之中！”

