    “哼，这有什么奇怪的！你们男人不都是这个德性嘛，看见漂亮姑娘，就恨不得扑上去。”梁安莹嘲讽道。

    “有道理，梁小姐你这么漂亮，我同样身为男人，也忍不住想扑上来呢。”陈永仁听了也不生气，跟着调侃了起来。

    听了陈永仁的话，注意到对方上下打量自己的目光，梁安莹的脸色立刻变了。

    她左手抓紧身上外套，右手指着陈永仁警告道：“你、你想干什么，我警告你，你别乱来！”

    “哈哈哈哈，梁小姐，别紧张，开个玩笑而已。对于漂亮的女人，我陈某人向来奉行‘不勉强不拒绝不负责不欺骗’的伟大原则。”陈永仁骄傲的抬了抬下巴。

    看着陈永仁这副小傲娇的模样，梁安莹下意识地问道：“不漂亮的女人呢？”

    陈永仁奇怪的看了对方一眼：“当然是有多远跑多远，我又靓又有钱，干嘛要这么委屈自己。”

    不等梁安莹继续问出奇怪的问题，陈永仁掏出手机，开始播放一段录音：“……这家公司的老板和财务负责人死后不久，这家公司就倒闭了。……再之后，马志华就开始发家了。

    ……马志华举办了一次小聚会。然后我们见到了从美国回来的胡志勇，我就是在那次聚会上，见到了梁安莹。

    ……梁安莹是胡志勇非常得力的手下，负责对外公关宣传，所以经常和各路人马打交道。……

    ……利用150亿的关怀基金炒作拉升华业集团旗下股票获利，另一部分就是帮助Z基金在港岛上市……”

    听着罗耀明那熟悉的声音，梁安莹大睁着眼睛，不敢置信的张大嘴巴，身体开始轻微颤抖起来，脸色逐渐变的煞白。

    梁安莹怎么都没有想到，警方竟然已经盯上了他们，而且，竟然已经了解了这么多情况。

    “梁小姐，你现在怎么说？难道你还想告诉我，你和罗耀明只是朋友间的正常来往，对方完全是在胡说八道，”见梁安莹准备说话，陈永仁摆了摆手：“梁小姐，你是个聪明人，所以你应该知道我大晚上过来找你，可不是听你的狡辩。你觉得，我手里如果没有切实的证据，会来找你。”

    看着陈永仁那张可恶的笑容，梁安莹咬了咬牙，最后突然想到一个问题：“你们既然已经都知道这些事情了，并且有了切实的证据，为什么不直接把我抓起来？还有，马志华和胡志勇才是主谋，我可是知道他们一直呆的好好的，电视上刚刚还转播了马志华的演讲。”

    “很简单啊，我手里拥有的证据只能把你送进监狱，却拿那两个家伙没办法。所以，我这才上门寻求帮助来了。”

    “哼，搞了半天，你们警察也是柿子捡软的捏。”话刚出口，梁安莹就发现陈永仁的眼神有些不太对劲。

    感受着陈永仁的灼灼目光，想到自己刚才说的话，梁安莹原本煞白的脸色立刻变的微红，同时紧了紧身上衣服：“呸，下流。”

    陈永仁很是无辜的摊了摊手：“喂，我什么都没有说，什么都没有做，你怎么好端端的污人清白。”

    “你是什么都没有说，也什么都没有做，但是你的眼神却把你的心思都出卖了。你们这些男人，没一个好东西。长的越好看的男人，越是如此。”

    “谢谢夸奖，”听了梁安莹对自己的评价，陈永仁很是高兴：“好了，废话就不多说了，把你知道的都告诉我吧。”

    经过这么一番插科打混，梁安莹和陈永仁之间不再像刚开始那样充满了陌生与警惕：“我的确了解很多事情，也有一些很重要的证据。但是，你们警方既然已经盯上了马志华和胡志勇，就应该知道他们的势力很大，手段也非常狠辣。

    即使我交出证据，把他们送进了监狱，他们仍然有办法弄死我。被你们警方抓住，我最多进去关几年。陈Sir，就像你说的，我是个聪明人。既然这样，我凭什么跟你合作。”

    看着梁安莹担忧的表情，陈永仁微微上前，认真的盯着对方的眼睛：“你放心，我能保护你的安全。请相信我，只要你跟我合作，把他们的犯罪证据交给我，他们就没有以后了。”

    迎着陈永仁真诚的表情，梁安莹压根不为所动：“你能保护我，你的实力有胡志勇强吗，你有他大哥马志华强吗？”

    “除了钱没他们多外，无论是在哪个方面，我都比他们强。”

    梁安莹笑了：“哈哈哈哈，陈Sir，你不是在跟我开玩笑吧。三岁小孩都知道，谁的钱多，谁是大哥。你既然承认对方比你有钱，却又说自己比他们强，你觉得我会信吗？除非，你能证明给我看。”

    陈永仁扬了拨眉：“你想让我证明我比他们俩强？”

    “没错，否则我宁可被你送进监狱，也不会跟你合作。”看着走到面前，近在咫尺的陈永仁，梁安莹这次没有再后退保持距离，而是十分认真地看着对方。

    看着面前这个充满魅力的女人，陈永仁真诚的点了点头：“好吧，那我就先向你证明，别的不好说，至少在修理房子和家具方面，我肯定比他们强。”

    “什么意思？”梁安莹有些不解。

    下一刻，梁安莹瞪大了眼睛，她终于明白陈永仁口中的修理房间和家具是什么意思了。

    其实，梁安莹有一个别人不知道的爱好。从小，她就对木工很感兴趣，只是这方面没有专业的老师。

    现在看了陈永仁修理厨房桌椅、浴室洗手池、客厅沙发……等各个家具的专业技术后，梁安莹也不再拒绝，开始认真的和陈永仁学习起来。

    两个小时后，梁安莹累的满头大汗，一边喝着陈永仁递过来的矿泉水解渴，一边骂道：“你真是个混蛋，我们才刚见面，你竟然就这样做。而且，你可是差佬，我还是一个嫌疑人。”

    陈永仁笑了笑，指着一旁修理好的茶几说道：“你不是也没拒绝嘛，我看你修理家具的时候比我还开心。”

    “呸，下流。”或许是太累的关系，梁安莹脸色有些发烫：“这就是你说的比马志华和胡志勇强的地方。”

    “这只是我实力的一小部分，话说，我修理家具的水平难道不比他们强？”陈永仁试探性的问道。

    果然，听了陈永仁这话，梁安莹神色间的羞红立刻消失不见，转而变为愤怒：“你当我是什么人，我没你想的那么随便，你个混蛋！”

    陈永仁早已从罗耀明那里知道这是个滑不溜手的女人，现在见到对方这个反应，立刻知道对方没有说谎。

    “不好意思，我道歉。”陈永仁抓住女人打过来的巴掌，把对方搂进怀里：“你知道吗，阿莹，在来之前，我就已经看过你的照片了。不怕告诉你，从见到你照片的第一刻起，我就有一种很强烈的念头。”

    看着梁安莹，陈永仁温柔说道：“我一直在尽量控制自己，可惜不管我怎么控制，最后还是没有控制住。宝贝，相信我，我以后一定会让你更加快乐和‘幸’福！”

    听着陈永仁温柔的声音，看着对方认真的表情，梁安莹眨了眨眼，然后也没再说什么，原本的气愤也逐渐消退。

    见到对方不再生气，陈永仁这才回到正题上来：“好了，不说这个了，我们还是谈谈正事吧。”

    “你们男人果然都是混蛋，得到自己想要的后，就开始谈正事了。”看着陈永仁有些无奈的样子，梁安莹冷哼道：“好了，说正事就说正事。我是在美国的时候认识胡志勇的，他当时在给Z基金招聘公关宣传经理。我之前一直就从事金融广告宣传方面的工作，所以就去面试了。只是简单交谈了几分钟，我就被录用了。”

    “交谈几分钟就被录用，你应该不会看不出来那家伙的想法吧？”

    梁安莹没好气的翻了个白眼，语气很是不屑：“我又不是傻子，那家伙打的是什么主意，我怎么会看不出来。不过那又怎么样，这些年来盯上我的男人又不止他一个，最后还不是都没有得逞。”

    说到这里，想到刚才发生的事情，梁安莹狠狠拧了把陈永仁的胳膊：“除了你这个喜欢乱来的混蛋。”

    笑了笑，陈永仁也不解释。他真的很无辜，从始至终，他只是开了个头而已。

    不理会得了便宜又卖乖的陈永仁，梁安莹继续说道：“胡志勇一直没有得逞，本来是打算把我辞退的。只不过，我在广告宣传这方面的能力很强，而且我也很擅长跟那些拥有一定地位的人打交道，所以胡志勇就慢慢的把公司很多事情交给我去处理，我也就成为了他的心腹。”

    “你就没想过离开他的公司，你这么聪明，肯定知道他的Z基金有问题吧？”

    对于陈永仁的疑问，梁安莹给出了一个非常合情合理的答案：“没办法啊，他给的太多了。”

    看着毫不掩饰自己想法的女财迷，陈永仁觉得很是有趣，轻轻吻了下对方的额头：“有道理，我竟然无言以对。”

    笑了笑，梁安莹继续说道：“后来的事情想必你都知道了，胡志勇收到了马志华发的消息，决定来港岛发展他的金融事业……”

    听着梁安宝讲述的各种细节，陈永仁不断对比他已经掌握的资料，终于把事件事情的脉落彻底理清。

    然后，陈永仁问起了他最关心的一件事情：“那个黄文彬怎么回事？”

    “胡志勇在马志华的介绍下，把Z基金的财务帐目交给罗德永去做帐。结果罗德永的合作伙伴，那个已经退休的陈智才早就发现了罗德永在暗中帮人洗黑钱，只是他没查到背后的马志华，之后就向CCB举报罗德永。

    马志华不方便出面，便把事情交给了胡志勇去处理，因为这也关系到他的Z基金。胡志勇通过马志华的消息渠道打探到很快情报，其中就包括刚调到CCB就负责这件案子的黄文彬。

    胡志勇打探到黄文彬这个人又贪财又好色，所以就找到他，给了他一千万，让他帮忙解决这件案子。然后，他又让我出面，把他给钓住。之后的事情你应该就都知道了吧，罗德永没事了，黄文彬被你们警方怀疑，不过却也没有实际证据。”

    “徐怀景呢，他又是什么情况？”

    “马志华和胡志勇想让150亿的关怀基金注入Z基金，所以就找到他，先是送了他一艘价值一亿的游艇，之后又承诺事成之后给他一千万美元。另外，两人还表示，等到Z基金在港岛的业绩得到大众的认可后，他们就要运作Z基金上市。

    一旦上市成功，他们会再给徐怀景1000万美元。而为了让徐怀景更加死心踏地给他们卖命，胡志勇又把我派了出去，让我钓住徐怀景，让他听话。”

    陈永仁注意到，每次说起胡志勇安排她出面钓住那些男人的时候，梁安莹的神色都不是很好看。

    “怎么，你好像很不喜欢胡志勇的安排？”

    梁安莹恶狠狠的瞪了陈永仁一眼：“废话，你觉得呢。如果不是因为胡志勇给的足够多，再加上我一直很懂得保护自己，我早就被这些混蛋吃干抹净了。只不过我也知道，常在河边走，哪有不湿鞋。说不定什么时候，我就会被人吞进肚子里。”

    想到这里，梁安莹又想到了刚才的事情，气地再一次拧了陈永仁的胳膊一把。

    保护了自己这么多年，最后她却和陈永仁这个混蛋谈起了人生理想。

    虽然陈永仁很帅，声音很好听，身体很强壮，很会修理家具……

    想到陈永仁的各种优点，梁安莹脸色微红。她连忙甩了甩头，把那些东西都从脑海里甩出去。

    梁安莹心里很清楚，之所以她和陈永仁的关系会发展的这么快。除了陈永仁展露出的一系列优点外，最根本的原因，还是因为陈永仁的出现，让梁安莹知道警方已经注意到了她。

    虽然梁安莹表现的对警方不屑一顾，反而十分畏惧胡志勇。但是她一直坚强的内心防线却已经被攻破，她因此变的很没有安全感，所以她需要有人能给他安全感。

    然后，久经花从、无耻之极的陈永仁趁虚而入，一举拿下了这个充满魅力的女人。

    感受着胳膊传来的疼痛，陈永仁也没有挣脱开，只是笑着抚摸女人乌黑的秀发：“好了，你以后再也不用担惊受怕了。不就是钱嘛，我会给你一大笔钱。另外，你也别担心马志华和胡志勇会报复你。我说过了，他们不会给你带来一丝麻烦。”

    虽然陈永仁一直在笑，但是梁安莹却听出了陈永仁声音中的认真：“你没骗我，你打算怎么做？”

    “这你就不需要知道了，你先把手中的证据交给我。我会先把你安排到一个安全的地方，等我搞定一切后，你以后想怎么样都可以。”

    “你想带我离开这里。”梁安莹沉吟了片刻，然后重新披上衣服，拉着陈永仁走到窗前，指着下方街道说道：“其实，我早就想离开胡志勇那个家伙了，反正我的钱已经赚的够多了。只是，我不敢也做不到。”

    “什么意思？”陈永仁挑了挑眉。

    “你看到那辆白色的商务SUV了吗，那里面是我的‘保镖’。”说到保镖两个字的时候，梁安莹的语气中充满了自嘲。

    “保镖？”陈永仁有些诧异地盯着那辆商务SUV，不过很快，他就反应了过来：“该不会是监视吧。”

    “没错，我知道的事情太多了，”梁安莹苦笑着点了点头：“虽然我是胡志勇的心腹，但是他仍然不相信我。所以，一旦我离开家，就有几个家伙会在暗中跟着我。他们名义是保镖，实际上就是监视着我。

    如果不是这些人的存在，我早就跑了。事实上，不仅是我，Z基金的很多高管都有同样的待遇。其中有些人和我一样也想离开，可惜都没办法走。”

    “就没人尝试过？”陈永仁不信。

    要知道，人类的骨子里，就有着一种想要翻天的桀骜，只是大部分人隐藏的比较深而已。

    特别是接触过“王候将相宁由种乎！”教育的人，就更是如此。

    “当然有啊。”梁安莹无奈地耸了耸肩：“然后没过几天，我们就都参加了那些人的葬礼。死亡原因也是多种多样，有的是出了车祸，有的是火灾，还有的是因为家族矛盾所以自杀。胡志勇为了展示他的慷慨，还每次带头给死者的家人捐款。”

    陈永仁听了，不由乐了：“嚯，这两兄弟都挺有意思啊。”

    不理会陈永仁调侃的语气，梁安莹很严肃的看着他：“所以，除非你能向我证明你的实力足够保护我的安全，否则我是不可能把那些证据交给你的。”

    顿了顿，想到什么的梁安莹强调道：“别再用刚才的实力向我证明你的强大了，我已经见识到了。”

    说到这里，梁安莹严肃的表情上出现一抹红色。

    陈永仁点了点头：“好吧，那我就让你看看，我怎么解决这几个在暗中监视你的家伙解决。我还是那句话，我可不仅仅是个强大的修理工。”

