    “李哥，今年你菌棚的收成一定很好吧！”

    “三娘也是吧，我看你家都买小车了！”

    面对着村民们的询问，两人笑着很谦虚的说道。

    “没有没有，就是挣一点温饱钱！”

    “我们的菌棚就是挣一点辛苦钱，哪能和你们在外面工作相比啊！”

    两人说是这样说，但是心里早就乐开了花，他们十分庆幸能够在第一时间加盟绿意公司，按照周萧的方法种植鸡枞菌。

    如果还是按照以前的那一种种植模式，将鸡枞菌卖给吴老板等人，今年他们哪有什么钱换小车。

    就在大家还热火朝天谈论的时候，盛望拿出了一份名单说道：

    “今天在这里，我也受到周总的委托，给这半年来加盟绿意公司，和绿意公司一同种植绿色蔬菜，养殖绿色家禽的村民们带来了一份福利。”

    陈旺看着小本子上面的文字，也有一些激动地说道：“绿意公司专门成立了绿色产业发展基金，这个基金成立的初衷就是为了鼓励大家扩大生产规模，继续种植绿色蔬菜，养殖绿色家禽。”

    “每年的春节前利益公司都会将基金的一部分用于奖励加盟绿意公司的农户。”

    陈旺开始念着名单和名单后面的金额。

    “李永胜（李瘸子），2万！”

    “陈旺，3万！”

    “陈大海（泥鳅），3万！”

    “舒群芬（舒三娘），1万！”

    “陈满江，2万！”

    “张莉花，5万！”

    “杨倩，5万！”

    ……

    “刘秀珍3000。”

    陈旺陆陆续续念了10多个人的名字，这10多个人都是加盟绿意公司的村民，大家获得了5万块到1000块不等的基金分红。

    泥鳅，李瘸子等人听到了自己居然还有年终分红的时候，十分激动。

    他们难以想象自己在获得正常利润的同时，居然还有年终的分红。

    几万块钱在农村已经是非常多了，很多村民外出打工，一年的收入也就三四万块钱，而绿意公司年底的分红就有好几万，最高的达到了五万！

    五万！是多少村民一年渴望而不可及的数字。

    刘小妹听见陈旺这样说激动得快要晕过去了，他拉着泥鳅的手说道：“你听见没，你居然还有3万块钱的年终分红！”

    陈旺的老婆张清在台下也是相当激动。

    这半年来陈旺跟着周萧，的确赚了不少钱，哪儿知道这春节前居然还有3万块钱的年终分红！

    以前陈旺在镇上打工的时候，一年的收入可能就3万来块钱，这种悬殊让张青对周萧充满了感激。

    贫贱夫妻百事衰，上半年陈旺挣不到钱的时候，张倩和陈旺三天一小吵，5天一大吵。

    而陈旺入职绿意公司帮周萧做事之后，夫妻俩的感情与日俱增，很少有吵架，每天都是在商量怎么样才能将种植规模扩大，怎么样才能帮助周萧好好地管理绿意公司。

    这并不是说钱就是一切，但是也确实告诉我们钱是很多东西的基础。

    杨倩和张丽花也感到不可思议，他们俩觉得自己在绿意公司拿工资，把自己的土地交给周萧，统一种植机中军已经有非常不错的收益了，没有想到年底居然还有5万块钱的分红。

    5万块钱会不会太多了！

    陈旺今天当着大家的面宣布年底的基金分红，周萧没有告诉过任何人。

    周萧这是要给大家一个惊喜，特别是要给杨倩和张莉花一个惊喜。

    经过杨倩那里统计绿公司今年的纯利润达到了270万。

    拿出几十万给大家分红，提高大家的积极性，周萧觉得是应该做的。

    特别是杨倩和张丽在最困难的时候和周萧站在一起，一直伴随着绿意公司的成长。

    就是觉得应该对两个女孩子有一些奖励，金钱无疑是最实惠的。

    已经加盟绿意公司的村民们，听到自己的分红后非常高兴，今年才的的确确，能够过一个好年。

    要死，锅里没米，想买肉没钱，想给孩子发红包也没钱，这个年还怎么过？

    大家更是下定决心，春节之后要撸起袖子加油干，要听从周萧和公司的安排，扩大种植规模。

    那些因为各种原因没有加盟绿意公司的村民们，则是后悔不已。

    甚至有两个口子，因为这件事当即就在饭桌上开始吵架。

    家住离泥鳅不远的陈家权一家就开始相互指责了。

    陈家权的老婆舒桂芬指责道：“当初我让你加盟绿意公司，你为什么不愿意？现在好了，别人年底分红都拿了两三万，我们一分钱都没有！你看看人家陈大海一家不仅种植菌子有钱，年底还拿了3万块钱的分红，你在外面打工辛辛苦苦一年有3万块钱吗？”

    陈家权的心里也非常不爽，他说道：“当初明明是我要加盟绿意公司是都不让的，现在怎么又来怪我了，是你说周小狗是乞讨要饭的，做事儿根本不靠谱，说加盟绿意公司是要上当受骗！你还嘲笑陈旺，都被周小狗给骗了！”

    舒桂芬气急败坏地说道：“我一个女人家哪儿能够了解这么多，你是男人是一家之主，你就没有主见吗！”

    “哎，你！你这样说就不讲道理了！你说我是一家之主，平时我说什么话你听啦！”

    类似于陈家权这样直接开始吵架的家庭还真不少。

    陈旺看着闹哄哄的现场，忍俊不禁说道：“大家也不要着急，大家也不要着急，春节之后愿意加盟绿意公司的，可以到活动中心来报名！”

    “绿意公司在新的一年还是会扩大规模增加产量，大家都是青霞村的父老乡亲，咱们在周总的带领下共同致富！”

    有了陈旺这句话大家都放心了，今年没有上车，明年还有机会。

    绿意公司是明显盈利了，大家跟着周萧，稳赚不赔。

    这个时候有人带头，举起了酒杯说道：“跟着绿意公司共同致富！”

    人们纷纷站了起来都大声说道：“跟着绿意公司，共同致富！”

    热热闹闹的活动中心，给了村民们一个热热闹闹的除夕，但是在青霞村也有一部分人心里非常不是滋味。

