    陈子寒最近一直都在基地，在和谷强、谷老大商量出货的问题，也准备安装防御系统，陈子寒亲自考察安装地点。

    谷老大希望陈子寒能先将部分资金转入到谷正娟海外的账户。

    陈子寒答应了，但是陈子寒说：“谷叔叔，您我都是生意人，我需要保证货物能安全的离开，哪怕您的货出了国界，别的您就不用管了，只要出去了我就将款打到您指定的账户。”

    谷老大对陈子寒说：“子寒，你和强子是亲兄弟，这个基地我会留给你们两个人来经营的，只要你们经营得好，后面的财源说源源不断的，而且你们接手之后，至于秦家和陆家你们说了算。我呢，拿走属于我的那一部分。”

    “谷叔叔，您辛苦了半生，您愿意就这样放弃了吗？”陈子寒问谷老大。

    谷老大看着那些来来去去忙忙碌碌的人，笑了笑：“我辛苦半生，做了很多事情，其实一大部分的命运都掌握在别人的手中，他们只要动动手，估计我建立的王国就会烟消云散，现在这种情况梦网不如见好就收。”

    陈子寒看着谷老大：“您说的是陆家和秦家吧？”

    陆家的情况怎么样，陈子寒并不是很清楚，但是能坐到现在的位置，其势力范围非同小可，而秦家，陈子寒是见识到了秦家的奢华。

    如果没有谷老大这个背后财团的支撑，他们怕是没有那么奢侈而豪华的生活。

    陆玉的包都是限量款的，一顿饭都是五位数。

    谷老大并没有多说什么，他岔开话题：“你和强子是兄弟，我将这里所有的一起都交给你们，而你的势力范围不再国内，他们多少还是会忌惮你的，后期你将事情做好，都掌握在你们的手中，他们就命运办法拿捏你们。”

    “叔叔您放心，我会将您的那一部分给您！您出去之后就安心的养老吧！我也会经常去孝敬您老人家的。”陈子寒开心的说。

    谷老大能这样和陈子寒说话，陈子寒当然会很开心，这说明谷老打将他和谷强真的当儿子看了。

    “很好，很好，虽然我只生了娟子一个人，可是我拥有了你和强子两个儿子，我谷家后继有人，不怕产业无人继承。”谷老大甚是开心。

    两个人基本达成共识，陈子寒和谷老大相谈甚欢，秦小璐推门而入：

    “谷叔叔，张函张总和父亲来了。”

    “好的，小璐你带他们去那边办公室，我和子寒马上就过去。”谷老大站起来看着秦小璐离开。

    “子寒，你看，就这个个基地，盯得很近，陆家安排女儿女婿都来了。”谷老大无奈的说。

    陈子寒听说张函来了，心里微微一震，但是面上笑眯眯：“不瞒谷叔叔，那个张函我实在是瞧不上他，连自己的老婆都看不住。”

    “子寒，你？”谷老大吃惊的看着陈子寒。

    “陆玉遇人无数，还不是张函的原因，呵，陆玉自以为将我拿捏，岂不看看自己到底何许人？谷叔叔，说真的，我陈子寒最不喜欢被女人束缚着，如果她好好的做一个人，我变会对她尽心尽力，如果还和之前那样，也就不要怪我不珍惜她。”陈子寒苦笑一下接着说：“你看看她最近和那些工人打得火热，简直让人不忍直视。”

    “你们年轻人的事情我不好多说，不过子寒，说真的陆玉配不上你，她连小璐都不如，小璐最起码还清清白白，玉儿啊，从小就喜欢招蜂引蝶。”谷老大摇了摇头。

    陈子寒沉默不语。

    两个人变不再说话，默默的走到秦寿和张函的房间。

    秦小璐已经招呼秦寿和张函坐下了，正张罗着给秦寿和张函倒茶。

    “司炅，我带着张总过来了，你等会和子寒带着张总四处转转。”秦寿吩咐谷老大和陈子寒。

    陈子寒挑剔的看了一眼张函：“张总仕途真盛，干嘛要来趟这趟浑水？”

    “陈总的意思是只准你趟不准我趟？”张函毫不犹豫的怼着陈子寒。

    两个人之间的火药味很浓。

