
看到同伴就这么突兀的消失，任谁都得发懵，二人哪里还有胆子进去。

“好……赶紧回去……”第一个汉子有些哆嗦的答应，在这一刻，他甚至都觉得背心之处，有些发凉，冷汗都冒出来了。

遇到这种事情，哪个都得胆寒，何况他俩的实力，也就一般的样子。

当下，二人直接从跳了起来，随即转过身子，也就要走。可二人的身子才一转过来，跟着就看到，在距离他俩也就一米远的位置，站着一个身穿白袍的男人。这男人的头发花白，身上散发着一股桀骜之气，任谁见到，都会肃然起敬。特别是白袍的眼睛，好似死灰一般，散发着一种浓郁的神秘色彩。现在这大晚上的看到，二人立时就是一阵慌乱。

都没等二人有什么反应，白袍男人已然向前一步，抬起双手，一把就将二人的衣领给揪住了。

白袍男人的速度极快，动作一气呵成，仿佛电光火石，根本不给人还手的机会。紧接着，两个汉子就听白袍男人淡淡地说道：“既然来了，那就不要走了。”

几乎是在同时，两个汉子已经感觉到自己的身子向后抛飞出去，直接越过院墙。

“扑通！”

“扑通！”

两个不大的声音落定，躺在院内的两个汉子就发现眼前的景色一变，不再是原先的景色，变的是漆黑一片。紧接着，二人各自发现，自己正躺在一个昏暗的石室内，石室内没有他人，只有自己一个。

院墙外面的白袍男人，脸上十分淡定，似乎根本没有将这件事情放在男人。这白袍男人自然不是他人，正是大护法。

早在泉道长五个人接近张禹在的后院墙时，大护法就已经听到了他们的脚步声。当时大护法也没有什么动作，只是静静地坐在院子里等着。

通过越来越近的脚步声，他已然能够确定对方的人数，这个时候他也没动，仍然只是等着。当泉道长也跳进来之后，大护法这才行动，他轻巧的翻出院墙，以他的实力，估计天底下也没几个人能够听到他的脚步声。而且他的速度也快，不等剩下的两个汉子跳下来，人就已经来到了二人的身后站着了。

就凭这两个汉子的实力，都不够大护法打的，大护法干脆直接把人丢进阵中，到时候交给张禹来处置。可以说，即便是泉道长五个人一起来，大护法也能够轻易摆平。

大护法身形一动，身子跃过院墙，没有发出丁点声响。

别墅区外的另外一辆面包车上，负责接应的四个汉子一直在等待。可他们这一等，就是一个小时过去了，等了这么久，也没有见到泉道长他们出来，四人难免有点焦急。

汉子甲这个时候有点等不及了，说道：“哥几个，道长带着人进去，都已经有一个小时了，你们说会不会遇到危险啊？”

“难说啊……”汉子乙说道：“都说那个张禹厉害，连叶佳、乌道人、聋哑头陀都没了影子。泉道长的实力虽然强，但也分跟谁比，这要是遇到张禹，估计也是送到。跟他去的四个，充其量就是个添头。”

汉子丙说道：“那你们看该怎么办，要不要去查看一下？”

“查看……”汉子丁皱眉说道：“泉道长要是折进去，咱们去了也是没用，搞不好也得搭进去。这样一来，真的是全都有去无回了。”

汉子甲赶紧说道：“没错，我也觉得不能进去查看，以免被张禹给干掉。我看不如还是这样吧，先给大少爷打个电话，听听他的意思。”

“有道理。”“对对对。”“快打电话。”另外三个汉子都点头说道。

汉子甲立刻掏出电话，找到华雨龙电话号码，然后拨了过去。

电话很快接通，就这个速度，华雨龙显然都没睡着，正在等消息呢。

“喂。”电话里响起了华雨龙的声音。

“华先生，我是周阚，泉道长好像出事了。”汉子甲急切地说道。

“出事了？什么情况？”华雨龙一听这话，也急了起来。

“是这样的，泉道长带着韩兵四个进到吉祥别墅区，让我们四个留下接应。结果这一个小时过去，泉道长他们一个也没回来。我们怀疑，这个张禹会不会早就料到，咱们有可能去他家里绑架，所以早就做了准备。”汉子甲如实说道。

“这个……”华雨龙迟疑了一下，若说张禹猜到他会这么做，那也是在情理之中，只能说，自己太过大意。片刻之后，华雨龙说道：“你们有没有去张禹家查看一下？”

“我们……说句实在话，泉道长的实力比我们高出太多……如果他折了进去……我们去的话，怕是也就出不来了……所以，我们才寻思着先打个电话汇报一下，听听您的意思……”汉子甲结结巴巴地说道。

这番话的意思，其实很明白，根本就是怕死不敢去。后面的解释，根本就是虚的。

华雨龙当然也知道这个道理，如果泉道长不行，指望剩下的人，肯定白扯。这些人，也就是给泉道长打下手的，虽说有点道行，却是根本不够看。

“这样吧，你们还在原地等着，我这边再研究一下方针和对策。”华雨龙说道。

“是。”汉子甲马上答应。

汉子甲听到那边挂了电话，他才放下手机。

其他的三个汉子都看着他，见他挂了，汉子乙才开口问道：“大少爷怎么说？”

“大少爷让咱们继续等着。他那边会研究对策的。”汉子甲直接说道。

“这就好……”汉子乙松了口气。

其他的人，也都跟他一样，松了口气。他们像是生怕华雨龙命令他们进去查看。

此刻的华雨龙正坐在香格里拉酒店的总统套房的大沙发上。挂断电话之后，他手里的手机都好攥碎了。

原本以为，能够来个出其不意，将张禹的家人都给擒获，然后逼迫张禹就范。

结果现在可好，派去行动的泉道长直接石牛入海，搞不好真的是折进去了。

毕竟他心中有数，连叶佳等人都不是张禹的对手，更不要说是泉道长了。

对于张禹会在家里埋伏的事情，其实想想，也不让人觉得意外。所以，华雨龙压根不会认为，是身边有人通风报信。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="49566834"  chaptername="第3895章  有去无回">加入书签</a>
</div>
