    司令官，梅机关传来情报，支军又有一个集团军开到T|川的二十四集团军，司令官叫杨森。零点看书$*-*$”正当松井烦躁时，参谋长原田雄吉又给他火上添油。

    “哟西，大大的好。”松井石根面上满不在乎，心中却很是苦涩，中国的军队真多，在开战之初，军部判断地方实力派不会真心为蒋介石出力，所以他们在对外宣传上都只提蒋介石和南京政府，就是告诉那些地方实力派，只要他们不插手，皇军就不会针对他们，可这两个月，广东广西湖南贵州的军队都出现了，现在连四川的军队也到了，恐怕再过几天云南的军队也会到来。仅仅是军队还没什么，可现在他的部队损失很大，先期投入的第三师团和一零一师团损失过半，市区作战的海军陆战队在三次补充后，人数依然只有原先的一半。

    “司令官，目前我军四个师团被割裂在市区、川沙口、吴淞三个地方，支那军炮火虽少，但由于登陆场地域狭窄，依然给我们造成很大伤亡，我们的海军炮火给支那造成很大伤亡，可我们的部队伤亡也很大，”原田雄吉有些担忧：“目前我军要想吸引住支那军，使柳川司令官顺利在金山卫登陆，必须再增加一个师团的力量，否则将无法完成任务。”

    增兵，已经增加过一次了，松井石根内心很是恼怒，也有些羞愧，从开战到现在已经增兵两次了，除了四个师团外，还有三个独立部队，台湾步兵旅、重滕支队、第一后备步兵团；他没有把来自东北的两支伪军部队算上，在他看来这些部队无法保证战斗力；有这么多部队还要增兵？松井有些不甘。

    “不，暂时不用。”松井下决心的说：“我相信上海派遣军能完成帝国交付的使命。”

    松井的自信没有维持两天就动摇了，新开到的二十四集团军从罗店以西的杨家宅起反攻，攻势之凌厉超过以往任何一次，炮火的猛烈也超过以往任何一次，半天时间就攻克了何家村、卢家宅，插入日军防线三公里。日军第一零一师团长齐藤弥平太被迫向松井求援。

    “八格！不是说是川军吗？怎么比南京政府的中央军跑还要猛烈？情报部门到底在做些什么？他们应该切腹！”松井接到前线的求援电报后大雷霆，很显然这些炮火绝不是来自其他部队，只能来自二十四集团军，既然如此那么。

    远在的重庆的石伊要是知道他冒生命危险弄到的重庆军武器装备被军部的将领斥责为道听途说，然后毫不在意的扔进文件柜，恐怕才真的要切腹抗议了。

    “好！好样的！告诉杨汉域，给老子打猛一点，打出老子的威风来。”松井暴怒，杨森就高兴了，他在指挥所听到战报，高兴得忘乎所以：“龟儿子陈辞修还是有两下子，鬼主意好！”

    的确杨森有高兴的理由，从南京到上海的沿途遇见不少撤下去的伤员和难民，从他们口中知道日军炮火厉害，这些话对军心不可能没有影响，今天这一次胜利就能打破士兵心里上的阴影。

    这次反攻不同于以往。陈诚意识到以往每次都是全线反攻。希望一举将日军赶下长江。结果往往欲速而不达。最终后继乏力。被日军赶回来。这次他制定地反击方略就只动用了杨森地二十军地133。这个师是杨森地嫡系地嫡系。由他地侄儿杨汉域统帅。也是第一批改装。进行新式训练最长时间地。果然杨汉域没有给他丢脸。半天时间就突进去了。而且牢牢控制住了这两个点。

    陈诚地计划是步步为营。攻进去后。先不忙向纵深突击。而是准备抗击日军地反攻。如果日军不来争夺。

    中**队攻占两个村子以后。就停止了进攻。这个变化让松井有些捉摸不透。不过他还是给齐藤增调了一个大队。然后命令他夺回失去地阵地。

    齐藤得到支援后立刻向杨汉域起反攻。杨森也随即见到传说中地日军舰炮威力。地确很厉害很猛烈。那种大口径炮弹爆炸就如山崩地裂一般。整个大地都在抖。烟雾和火光掩盖了阵地。

    “龟儿子。”杨森在指挥所望远镜你里看见这幅情形。忍不住骂道。杨汉域在新夺下来地两个村子放了整整一个团。这样炮击。那个团恐怕就要损失一半。

    杨森心中有股冲动。想让集团军地150mm重炮向日军军舰开火。较量一下。看看是你厉害还是我厉害。可最终还是压下这股冲动。整个集团军只有十二门150mm重炮。原来装备地六门130mm加农炮。被换成六门150mm榴弹炮。这十二门重炮可是二十四集团军地镇军之宝。

    两个小时的炮击之后，日军炮火后移，透过烟雾，数百名日军向阵地涌来，团属炮兵开始射击，120击炮炮弹落在日军人群中，随后

    零迫击炮，营属八二迫击炮也先后开火，日军的攻击T)打击下变得散乱了，日军的顽强也在这时体现出来，哪怕就剩下一个士兵也在往前冲。

    让杨森的惊讶的是，连属迫击炮是怎么保存下来的，要知道刚才日军的炮火覆盖了整个阵地，别说迫击炮了，就算人能保存下来就已经很不容易了。

    “龟儿子，下来要好生问问。”杨森心里嘀咕，这可太不容易了，要是推广到整个集团军，伤亡会小得多。

    这时望远镜里出现了五辆坦克，看到这玩意，杨森没有在意，但他旁边的左战区联络官却有些紧张，每次打坦克都要付出很大伤亡，第一军采取的是派三五个士兵抱着手榴弹向坦克扑过去，炸毁一辆坦克最多的时候要付出十几个士兵的生命。

    联络官就看见阵地上飞出两道白烟，撞到坦克上，坦克就爆炸了，随后是第二辆坦克，第三辆坦克……，五辆坦克轻而易举的就被摧毁了，可他没有看见举着手榴弹的士兵冲出战壕。

    “杨司令，你们用的什么东西打坦克？”联络官惊讶的问。

    “打坦克不算什么，我们在四川就练过。”杨森一副满不在乎的样子，看着联络官的样子，心里挺得意：“那玩意叫火箭筒，拿一个火箭筒来给联络官看看。”

    很快就拿来一具火箭筒，联络官拿着火箭筒仔细看看，擦得很亮很干净，拿在手上挺沉，联络官看了一会没看明白。杨森眯着眼睛看着他，心里越高兴了。你们这中央的老瞧不起人，康泽的别动队刚入川那会，眼珠子都在天上，嫌我们川军穷，装备差，可没两年就变成了妒忌。这一切变化都得感谢庄继华。

    “来人，给联络官演示一下。”

    杨森领头走出掩蔽部，两个士兵拿着火箭筒，一个人把火箭筒扛在肩上单腿跪在地上，另一个人在他的身边，稍微靠后一点，第三个人则在俩人身后。

    “第一个士兵是射手，旁边的那个是观察员和指挥员，身后的那个是装弹手。”杨森边看边向联络官解说。

    联络官就见装弹手打开后仓，往里面放入一枚炮弹，随后就看见炮弹从炮口飞驰而出，在远处的一面墙上爆炸。

    “这玩意三百米内可以打40-60mm的装甲板，五百米内可以击穿1015mm的钢板。小日本的坦克据说也就十几毫米厚，小菜一碟。”杨森的语气越轻松。

    联络官心里哭笑不得，但又说不出什么来，只之好问：“这是重庆生产的？”

    杨森点点头，联络官心里暗骂，这样的武器为什么不给中央军装备，如果中央军有这样的东西，这两个月要少死多少弟兄。

    “老弟，”杨森好像看穿了他的心思，拍拍他的肩膀：“我们也是去年才装备，我估计这一仗打完了，你们就该装备了。”

    五辆坦克就这样被击毁，让日军的攻击势头一下就降下去了，中国士兵趁势反击，六挺捷克式组成压倒的火网压倒了歪把子，六零迫击炮摧毁了掷弹筒，MP18冲锋枪喷射出的火焰让开一枪又要重新拉栓的三八大盖变得笨拙而可笑，在火网前被撕得粉碎。

    “要是没有日军的舰炮，老子可以打到长江边。”杨森待日军被赶跑后，骂骂咧咧的走了，完全忘记了要问问前沿连队是怎么把六零迫击炮藏过日军的炮火的。

    但杨森没上前沿，他不知道，前沿的伤亡是惊人的，日军炮火造成的伤亡极大，才短短一天时间，前沿连队就损失过半，驻守两个村子的第二团损失高达三分之一，其中大部分是日军炮火造成的。

    接下来三天，双方围绕这两个村子展开激烈的拉锯战，就像两个小孩，丢掉的东西一定要抢回来，绝不输这口气。

    川军的战斗力也得到左翼军所有将领的认同，简单的说，川军一个连可以在阵地上守一天，比中央军还长两个小时。其他地方部队，一个连最多打半天。川军能在一天时间里不让日军踏上一次阵地，让日军在阵地前丢下比他们更多的尸体。

    三天后的夜里，陈诚又策划了一次反击，这次是在罗店的东方，使用的部队依然是二十四集团的部队，这次夜间攻击成功夺取了日军在左翼的小高地五斗垣，然后再度吸引日军来反击，大量杀伤日军的有生力量。 无弹窗，第一时间更新，第一时间文字替换，

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">