    右手轻轻挥动了一下那支剑，展飞觉得有点不大顺利。

    “可以稍微改造一下。或者干脆用我搜集到的材料重新打造一支类似的剑，但要有我的风格。

    “凭之前拿到的天罚者装备，以及超脱神器材料，足以制作出不比这个逊色的神剑。

    “但需要考虑一下，应该在里面凝入哪种超脱之力呢？或者，如何才更方便地让三十六种不同的超脱之力不断改变属性呢？”

    正所谓磨刀不误砍柴功，展飞虽然要赶路，但还是想在这之前稍微增加一下自己的战力。

    一旦弄好这把剑，战力提升可不止一点半点。

    “破甲属性的超脱之力是要有的。最常见的火、冰、光、暗、雷、毁灭这些属性的超脱之力，也最好有。越是常见，越是普遍，越容易被克制，但也越容易克制其它属性的超脱之力。

    “少数罕见类型的，大量常见类型的，这样搭配起来，效果比较好。至于全部使用罕见类型的，就不大好了。全部使用常见类型的，也不大行……”

    展飞心念急速转动着。

    这些念头想法虽多，但前后不过一瞬间而已。再花费十几秒钟用精神念力渗透进入那剑中，仔仔细细认认真真地重新观察研究了几十遍，终于肯定自己对这支剑的玄妙了如指掌了。

    “里面运用的技术没有超过我的见识，否则也不可能这么容易就研究清楚，那接下来就简单了……”

    正想着，突然心中一动，抬头朝那女性混沌主道：“你怎么还没走呢？”

    那女子迅速躬身施礼，于虚空之中跪拜：“本……我愿意追随于前辈您，愿意为前辈效劳，还望前辈收下。”

    展飞微微一怔。

    堂堂混沌主，居然这么主动跪下愿给展飞当追随者？

    展飞笑了笑：“没必要这样。”

    右手一挥，一道虚空通道形成。

    展飞道：“你可以感应一下，这传送通道是随机的，通面是安全地点，你进去之后，谁也不知道你会传送到哪里去。”

    那女子低头道：“求前辈收留。”

    展飞沉吟两秒，心下嘀咕：“我这么有魅力的吗？”

    之前还以为，这女子是担心展飞会“灭口”，以保住大道之精及那神剑的秘密，但现在看来，似乎并不是如此。

    “本尊如果要灭口，翻掌灭掉你就行。没必要故意试探，引诱你离开然后再击杀，没有这样的恶趣味。”展飞道。

    “晚辈是诚心追随。”

    “你可知道追随者需要付出什么代价？本尊对追随者的要求相当苛刻。只要本尊不是命令你故意去送死，不是无缘无故击杀你，你就不得违抗本尊的任何命令，只要下令你就得听令行事。”

    到展飞现在这样的境界，所谓的追随者，完全不在乎，几乎不在意了。故意说得这么严苛，就是想吓走这女子。

    但是，她依然愿意追随。

    展飞沉吟两秒，问：“为何这么执着？”

    这女子犹豫了一下，才回答：“当今之世，若没有强者依附或有足够的凭峙，哪怕是混沌主中的强者，也难以生存下去。”

    “居然已经这么严重？”展飞有些吃惊。

    “是的，实力接近于混沌主颠峰层次，必定会引来天劫，迟早的事而已。突破不成功就殒落。除非提前自斩一刀，主动削弱自身修为。但如果修为不足，在如今这混乱之世当中，遇到强大的宝物要么不夺，仍为弱者，要么夺了会引来更强者追杀。而保持实力虚弱，看似安全，实际上只会沦为野心者的鱼肉而已。祂们矢志成为超脱者，自然会猎杀实力弱的混沌主，补益自身。所以，不到超脱之境，强也不行，弱也不行，处处艰辛。”

    稍稍停滞两秒，那女子又道：“更何况，还有变异的衰减大劫之力，混沌主一旦接触，如果没有强大的超脱神器庇护，或有大道之精庇护，必定会被削弱修为。

    “晚辈如今受了伤，修为削弱，之前大道之精又被夺走，纵然没夺走也是短时间内难以再祭炼了，因为神魂也受创，如今只能祈求前辈见怜，收下晚辈。”

    那女子一脸可怜相，不是故意装出来，那样蒙不过展飞。但却是在平静之中带着淡淡的悲哀之色。这点，可以说是有意的，也可以说是真心流露。

    展飞沉吟两秒，看了看这女子。

    身上气息倒是纯净，精神意志凝炼，如果稍加培养，有望晋升超脱。当然，一旦晋升超脱，展飞也掌控不住她的生死了。她如果追随，是否允许她超脱，还得看展飞的。另外，如果提前布局，让她哪怕超脱也仍被掌控，一旦想背叛就会被镇压，这样也是可以的。

    对如月当然不行，之前有盟约在。但对这女子以及之前的紫茵，用这样的手段，完全没有心理障碍。

    如果是其它超脱者，可能会介意这女子拖后腿，展飞却是不介意，庇护得了。

    如果是其它超脱者，可能会在将来很高兴拥有一位超脱者手下，或多几位半步超脱的手下，但展飞实力提升迅速，哪怕到了超脱者层次也没见变慢，而且底蕴充足，战力远胜同辈，再加上不死不灭的特性，还真没多少兴趣收一位超脱者战力级别的手下。

    虽然这女子看起来挺漂亮，但就算对宇神而言，漂不漂亮完全不是个事了，更别说超脱者层次了。

    “你有没有什么特殊本事？”展飞问。

    那女子道：“晚辈天生容易感应到各种宝物所在。”

    “哦？”

    “不是能感应到特殊宝物，因为‘未知’的东西太多。而是晚辈天生容易感应到哪边有东西对自己有利，哪些东西对自己有利。因为这能力，晚辈修炼至今才不过区区一百亿个宇宙纪元的时光，就已抵达混沌主颠峰层次。”那女子道。

    修炼年头短，这是她相当自傲的地方。

    当然，对这所谓的“修炼年头短”，展飞就无语了。同级别强者当中，找出一个能跟展飞比修炼时间短的，完全找不到。

    “你这本事……还算不错。”展飞赞许了一句。

    如果这女子只是能感应到哪里有宝物或什么东西是宝物，能力估计有限。当境界达到超脱者层次，谁不清楚什么东西是宝物？而且，越高级别层次的宝物就越是稀少，她的天赋可能会有限。

    但这种能预感哪边有利及什么东西对自己有利的能力，就厉害了。有些近似于如月那种预测的手段。

    她投靠展飞，估计也是受到这能力的影响。否则，正常的混沌主，不可能轻易答应这么苛刻的条件来追随。一定是她预感到展飞这边的待遇其实不错，比起跟着其它超脱者要好得多，还比起在外晃荡要安全得，才会这么死皮赖脸地要投靠过来。

    可以肯定，她这预感能力不弱。

    如果将她的能力与如月的推算能力配合起来，也许会有很大的作用。

    如果将来如月超脱之后决定离开，这个女子也可以顶替一下。而且，到达这庞然大物元古超脱者的体外世界以的，如月的推算能力有可能受影响，甚至有可能无法再使用，这个女子的，或许仍有可能起作用。这就是不小的助力。

    “你叫什么名字？”

    “晚辈名叫如意。”

    “好名字。”

    叫如意的人太多了，但名字也就是个称呼，无所谓。而且，如意，听起来有点像是婢女随从的名称，不知道她是不是刚起的。

    “本尊答应收下你，从此庇护你的安危。本尊与你订契，本尊未殒落，你便不会殒落，但以此为代价，你必须听从命令，让你做什么都不可违抗。”

    “是。”那女子应声。

    超脱者不死不灭，这样的承诺是相当重的。

    当然，如果遇到极重大的危机，如果连内宇宙世界都无法保全的情况下，想保证此女不灭，那必须让她的意识核心也寄托于展飞的不灭核心上。那时，如果她拒绝，就没办法保证她也跟着不灭。所以要提前说好。

    “你身负伤势，先进本尊体内世界当中闭关潜修，有需要到的时侯会尊会通知你。”

    展飞说着，随手在这自称如意的女子身上与神魂中打下几个禁制。这些是用不到的，但却起到警示与提醒的意味。

    手一抓，将她收入体内世界当中。

    “以前经常收手下，一个个实力看似不俗，但我提升得太快，祂们都没跟上脚步。有许多混沌主手下，现在除了主动配合布设逆召唤阵势，都没什么用处了。

    “看看祂们要不要跟着，想跟着就带着，但打入体内世界当中，跟普通原住民一般。若是不愿跟着就放走。不知道我的重大秘密的就这么由着，知道什么重要东西就抹掉部份记忆。

    “这样，可以减轻外在的因果线。”

    平时，这点外在的因果线，对展飞完全没什么影响，但如果面对元古超脱者那种强者的精神意志冲击时，展飞的契约与因果之类越多，对自身的影响就越大。相当于一种非常之轻微的精神牵制。

    这牵制力不强。

    就如同凡人世界的一辆车子，上面多几条小绳子多几个挂件，没什么大不了。但如果进入超高速运行的时侯，多出一些零零碎碎的东西，可能就会影响车子了。在那种极致的环境下，可能有意外。

    “清理一番体内世界的混沌主。要么化为眷族从属，如信徒一般，要么就打发走。有特殊能力的，可为手下，没有特殊能力的，除非有过功劳，可留下，否则也打发走。”

    展飞心念闪动，右手一划，长剑破开虚空，迈入其中，传送离开。

    几次穿梭，不断赶路。一路上，神念外绽，就发现，这庞然大物体内的诸多世界当中，就是一片混乱，征伐不休。

    正如那叫如意的女子所说一般。

    当今，人人争渡，或为超脱，或时时不得安心随时会殒落。

    形势严峻。

    还发现，真有不少混沌主拿到了大道之精，但都是非常之少量。而且，这大道之精是最近才急剧冒出来的，会不会有隐患也不清楚。就如同一个泉眼，平时亿万年时间才冒出那么一小汪，现在短短时间就汩汩涌出泉流，鬼知道地下会有什么异常？鬼知道这泉水会不会受污染？

    “希望，脑域世界当中的大道之精，没有都出现问题吧？如果有问题，就不能收取了，只能观察那大道之精形成的原理。而如果没问题，就仍可以收取……”

    很快，抵达紫茵之前所说的那道空间裂缝。

    展飞就看到，那里有着小半滴的大道之精在凝现。

    附近还有一名超脱者，五名混沌主。

    那超脱者呆在那空间裂缝近处，五名混沌主都穿戴着超脱神器，呆在稍远之处，竟与这边的超脱者对峙着。

    祂们察觉到展飞到来，一个个睁开眼睛扫来。

    “此地乃本尊先发现，之前布设下来的禁制还在，诸位可以看一下。所谓先来后到，此地本尊占了，诸位如果不想产生误会，就离开吧。”展飞道。

    不想再打斗一番。

    只是，这些强者怎么甘心离开？

    “既然你之前离开了，不守在这里，那这里再被本尊找到，就是归于本尊的。年轻人，这里归本尊了，你走吧。”那超脱者说着。

    这是一名满头白发的超脱者，脸相看起来是少年模样，一头银发每一根都是超脱神器，身上一袭白袍，眸光冷淡。

    祂的眼力不错，竟能直接看出展飞是新晋突破未久的，且年龄不小。

    “本尊现在心情不是很好，不耐烦跟你们废话，要么滚，要么做过一场。”展飞道。

    本来不想麻烦的，但有时侯是避不开，还不如主动迎上先将麻烦解决。

    “年轻人，别以为你晋升超脱者层次就了不起。超脱者与超脱者，也是不同的。”

    那男子在虚空中站赶起来，身上的衣袂与白色长发，无风自动，一根根长发散发着多种不同属性的超脱之力。

    展飞眼睛微眯：“是个劲敌！！”

    超脱者，大都掌控一种超脱之力。也就是有“凭证碎片”的空间出产太多的超脱神器碎片，才会出现每位超脱者配备大量超脱神器的情况。

    事实上，超脱神器，以前是非常之稀少的。

    而这男子身上的头发，像是从体内长出来的，是自己蕴养出来的超脱神器，一件神器就是十二万九千六百根长发，而不是十二万九千多件神器，也不是从外界植入身上的。

    这神器同时蕴含几种不同的超脱属性，显然，天赋比普通的超脱者强，潜力不弱。

    但是，再强也得战一场。

    展飞看看那虚空裂缝，必须要从这里进去。那么，赶人，势在必行。

    “的确，超脱者与超脱者，也是不同的……”

    展飞声音冰冷，几十滴大道之精凝入手中刚夺来没多久的神剑之中，瞬间绽放出一股股相互冲突又达成平衡的超脱之力的波动。

    “破甲属性？复合属性？”那白发超脱者眼神微眯，竟看出来了。