    

    苏星钏听后笑着说道“你没有理解上面的意思，这个和你的悟性没有关系，是你的文化功底不行，说白了就是你的文化差点。不过等我讲清楚了，你理解了，但是就是修炼不成的话，那么就是你的悟性有问题了。”

    “至于悟性是什么，这个我也不知道怎么回答，举个例子，两个人一起做相同的事情，可是一个一做就能把事情做好，可是另一个怎么也做不好。这就是悟性的一种表现了。”

    “如果是这样的话，我就放心点了”贺兰拍拍胸脯说道“我承认我的文化水平真的不太好，可是在学校里的时候，我的修为比某人好。所以我的悟性应该不差。”

    侯齐瞪了他一眼，说道“好了，十七，你开始讲吧！我都有点等不及了！”

    苏星钏说道“我们马上开始！”于是就开始讲起了无极诀的修炼！

    “在学习无极诀之前，我们首先要知道无极指的是什么？无极及是混沌的意思。所以无极诀可以称为混沌诀，修炼它对于身体的提升是全面的，不只是防御力，身体素质，还有恢复力，还有身体窍穴容纳内气的数量都大大的增加。只不过无极诀有三千六百层，想要练到大成，根本就是不可能的。，，，，，”

    这个时候，贺兰想了一下，打开了自己终端录像的功能。

    苏星钏开始讲的第一层，第一层开始就要要将全身的细胞活化，然后让细胞开始吸收能量。这个过程中，最难的是细胞活化后吸收能量的度，吸收的少了，没有效果，吸收的多了就会摧毁整个细胞。如果摧毁的多了，你的身体就会自己崩溃了。

    侯齐听到这个后，他感觉自己的浑身发冷，他当是因为情况紧急，直接就修炼了，要是当时有一个修炼不当的话，自己在宇宙本源的能量中早就化成脓血了。

    “幸好我的悟性和运气都不错！”

    苏星钏说道“好了，第一层你们听懂了吗？”说完后她看向了侯齐。

    侯齐点头说道“我听懂了，你们呢？”转头问了贺兰他们三个。

    三人都点头，表示自己听懂了。

    “那就开始按照功法的第一层活化身体吧！”苏星钏说道“这个不用急，现在你们都是元神境的修炼者了，按照功法应该很快就活化完了。”

    侯齐这时传音给翡翠让它从空间挪移出5000颗雷霆晶米。

    翡翠答应了一声后，就进了改造空间中。

    随后侯齐的手一挥，别墅的大厅里，顿时出现了一大推的雷霆晶米。

    苏星钏看的目瞪口呆，“那么多的雷霆晶米呀？你这是？”她不解的问道。

    侯齐说道“按照你说的，修炼无极诀需要的能量太多了，这些是为我们修炼提供能量的。不知道够不够？当然如果我们没有修炼成功的话，这些就留给你修炼所用吧，你不是老是说我小气吗？”

    “哪有？太好了，你们快点修炼吧，不然的话这些雷霆晶米可就是我的了！”苏星钏的眼中露出了惊喜，随后苦着脸说道“这个雷霆晶米什么都好，就是要煮成粥再喝有点麻烦！”

    侯齐笑着说道“我忘记告诉你了，这个雷霆晶米是可以生着吃的，只不过吃起来，没有什么味道而已！”

    “真的，那就太好了。只要能量充足就好！”苏星钏高兴地说道“那我们五人就围着这堆雷霆晶米修炼吧！这样有什么问题的话，我们可以及时的沟通！”

    “你们说呢？”侯齐反过来问贺兰他们三个的意见。

    “这样更好！我们比比谁先修炼成第一层！”

    “好呀，这样更能方便我们随时请教！”

    “就这样决定吧！”

    于是五人分坐一角，开始修炼！

    苏星钏说道“你们修炼无极诀，我就不了，我还要恢复我的实力。不过我会看着你们的。”

    侯齐坐下后，想着苏星钏的讲解，没有发现其中的任何的问题，“看来她并没有用什么坏得到心眼。”也不在纠结，开始装模作样的修炼起来！

    这时天已经是中午了。

    五人就这么的盘坐着，侯齐没有修炼，他放出自己神识，仔细的观察着苏星钏的修炼。以期望看看天狐族是怎么修炼的。

    联邦修炼起于丹田，后修炼印堂。可谓一上一下，双方共同关联着全身的经脉，窍穴。但是苏星钏的修炼好像多了一个中转的地方，那就是胸口的膻中穴。她修炼得时候，侯齐数过她的身体开发的窍穴总数，只有六百多个，可是她的内气的精纯程度，竟然只逊色自己半筹。

    “难道这是膻中穴的作用，连接天地二桥！提纯能量。加大内气的威力！”侯齐心中惊奇。“有机会的话，和她切磋一下就能了解的更多了。”

    那边贺兰也在运行无极诀的第一层来活化自己的身体。刚开始的时候，他还不骄不躁的，可是随着时间的推移，他感觉自己的身体活化的越来越慢。不仅暗暗的焦急起来。

    “怎么那么难？他们修炼的怎么样了？不会我的悟性真的是最低的吧！不可能的，我是天才。对，我就是天才，我一定会首先完成的。”

    庞达海这时也遇到了和贺兰相同的问题，开始的时候活化身体进行的很是顺利，可是越来越慢，他知道无极诀并没有那么容易修炼。可是一想到侯齐短短的时间竟然修炼到了四百七十层，他就有点心急了。

    “差距真的那么大吗？不，差距是有的，像老大这样的，联邦千年都不一定出一个。不能着急。慢慢来，要是好修炼得话，苏星钏就不会只修炼到一百层都不到了。”

    林柏文这边倒是没有任何的问题，因为他一开始运行无极诀的功法，就感觉自己身体很快的适应，于是他心无旁骛的专心修炼。

    到了天色要黑的时候，林柏文已经完成了身体一大部分的活化。而这个时候，侯齐还在观察着苏星钏的修炼情况，她一下午已经吃了近二十颗雷霆晶米了。经脉中的内气已经十分的充盈了。

    他还是没有任何的动作。        

