    或许墨北冥怎么也没想到，会在这里看见楚月儿，而且楚月儿还和季衍在一起见面。

    他的心里瞬间是掠过了一抹复杂的情绪，为什么楚月儿会在这里？

    但这不是令他最为惊讶的，最惊讶的是他居然还看到季衍抱住了楚月儿。

    看到这一幕，他大概也是喜闻乐见的，也许季衍和楚月儿冥冥之中已经成了一对了。

    不过想到季衍偷偷摸摸的没有告诉他，这时心中总会有些想法。

    而就在这个时候，墨北冥忽然又在楚月儿和季衍的身后的房门中看到了一个人影儿，这个人也是让他十分熟悉的。

    他深邃的黑眸一抹寒光闪过，黄灵儿这个女人就算是化成灰他都记得！

    只是在他的印象中，这个女人应该中蛊毒死了才对，为什么她现在又好好的活着，而且还出现在这种地方。

    就在他心里纳闷之时，他又看到了黄灵儿和季衍与楚月儿交谈了起来。

    站在远处的他虽然听不清他们在说些什么，但可以看得出来他们是认识的。

    想到这儿，他眼底闪过了一抹复杂之色，看样子这件事情可能并非他想象中的这么简单。

    这个黄灵儿接触楚月儿和季衍一定是有什么目的的。

    也许他大概也猜到了一些，毕竟黄灵儿的父亲惨死，杀父之仇不共戴天，黄灵儿自然想要报仇！

    虽然他现在很想冲出去杀了这个女人，可是又想到季衍还在这里时，他又不得不隐忍了下来，他手中不由握紧拳头隐忍着。

    也许这件事情就这么拆穿了他们，也没什么意思，还不如看看他们到底想要做什么！

    希望季衍不要叫他失望才好。

    在这里观察了一会儿，墨北冥便神不知鬼不觉地离开了这里。

    此时的季衍和楚月儿以及黄灵儿说道：“明日我就会派人接你们俩去营帐，我在那里已经给你们安排好了落脚点。”

    楚月儿高兴的看着他道：“真是太好了，季衍谢谢你。”

    季衍宠溺的看了楚月儿一眼道：“傻月儿，你跟我客气什么？我得走了，让他发现就不好了！”

    楚月儿点点头，对着季衍关心道：“好，一路小心。”

    季衍闻言，心里也是高兴不已，低头就在她的额上落下了一吻，然后这才依依不舍的离开了这里。

    楚月儿见他离去，这才伸手擦拭了一下额头，似乎她还是挺不太习惯和季衍如此亲密的接触，毕竟是心有所属。

    黄灵儿见状，忍不住轻笑了一声道：“姐姐，你这是在做什么，我看你刚才和季神医般配的很，说真的就像是天造地设的一对儿璧人。”

    楚月儿听了她的话，也略微感到尴尬道：“好了，灵儿你就别打趣我了，你知道我喜欢的人不是他。”

    黄灵儿此时继续笑言道：“我当然知道了，你喜欢的人是冥王殿下嘛！姐姐你就放心吧，只要将那蛊毒成功的给冥王服下，到时冥王殿下一定会喜欢上你的。”

    楚月儿闻言，脸上也不由浮上了两朵红晕，似乎已经在向往着冥王喜欢上她的那种生活了。

    ……

    与此同时，当季衍回到了营帐中，突然间他发现，他的营帐之中早就已经有一个人影儿在等待多时了。

    他看到这个身影儿，心中暗叹不妙，但还是鼓起勇气走了进去。

    果不其然，就见墨北冥矗立在这里，目光幽深的看着他。

    这让他感到十分的有些不自在，“你怎么来这里了，这么晚了怎么还没睡？”

    说着这话时他几乎手心都捏了一把冷汗，毕竟是做了亏心事在先，说不紧张那都是假的。

    墨北冥目光紧盯着他，凉凉开口问道：“你去了哪里？”

    这平静而冰冷的问话，让人也无法察觉他的情绪。

    季衍道：“没去哪里，就是上山寻的一种药材，也许这种药材是有关于这次瘟疫的重要性。”

    他说着这会儿也努力压制着自己心里的紧张，尽量不让他暴露太多的情绪。

    毕竟在墨北冥面前撒谎，真的是需要莫大的勇气才行。

    墨北冥闻声饶有兴致的看了他一眼，将他从上到下看了一个遍，特别是落在他那干净整洁的鞋子上，“上山寻药，为何你的脚上都不曾沾染一些山泥？季衍你真的很不适合说谎，告诉本王，你到底去了哪里？”

    说着这话时，其实他心里已经是心知肚明，但他还是想问季衍，就看看他会不会如实说来。

    也许也只是想试探一下，这人有太多经不起试探的。

    季衍见被他给犀利看穿，脸色也微微一变，他略微显得有些尴尬起来，“我……王爷，我没去哪里，就是出去了一趟。”

    虽然他已经不知该如何圆这个谎了，但是他现在也不敢将楚月儿和黄灵儿给供出来，不然她们两也一定会遭受波及。

    不知道到时墨北冥会怎么处置她们。

    墨北冥听了他的话，是平静问道：“出去一趟做什么？又见了什么人？”

    越是这么平静，就越容易给人造成一种无形的压力。

    特别是季衍，他觉得墨北冥吼他质问他都能让他心里好受一点，可是这么平静对待，让他不知该如何回答。

    “我不知道该怎么回答你，不过你放心，我没有做背叛你的事情！”

    显然他是选择了替楚月儿和黄灵儿们打掩护，他真的不知道该如何开口说起。

    墨北冥闻言，只是冷冷一笑，“你对本王说谎，就是在背叛本王，你知道吗？”

    季衍见状，心里不禁有几分内疚起来，“随你怎么说吧，,但我不会对你做有害的事情！”

    “那只是你的看法，其实你对本王说谎，就是在害本王，你有事瞒着本王，不让本王知道！”

    墨北冥也直接对着他说道，毕竟那黄灵儿可没有那么好心的，季衍就和她走得这么近，到时被人利用了都还不知道。

    季衍听了他的话，心中也是备受煎熬着，“王爷，就别逼我了，我真的说不出口，但我真的没有做任何对不起你的事情。”

