    沈翔虽然远离了星辰墓地，但他总是能听见一阵阵闷闷的轰响传来，还伴随着大地的摇颤，很显然是巫苍正在轰碎那些黑色巨石，想看看里面隐藏着什么东西.

    巫苍也失去了耐心，之前他还是一块块地石头去感应去探查，但十多天过去了，他什么都没有发现，所以他现在就悬浮在高空之中，使用强大的力量，进行大面积的毁灭，轰碎一块块星辰的残块。

    沈翔很是担心这巫苍会发现一些什么，而现在他融合混沌神眼和本源灵眸这两种法门上面也已经有了进展，很快就能完成！

    他沉浸在**组合的修行之中，不知不觉过去了两天，此时天刚刚亮，他一睁开眼睛，微微一笑：“应该成功了！”

    在一片树林的他，立即使用这刚刚融合的法门去看着四周的一切，特别是看见树木的时，树木内部能量运行，含有的水分流转，都能清清楚楚地出手在他眼中。

    “消耗不是很多，现在是直接消耗我的六道之力，而且融合了混沌神眼和本源灵眸的功效，除此之外，还要比以前看得清楚多了！”沈翔闭了闭眼睛，停止施展这种法门。

    “就叫做道心眼吧！”因为在看的时候，不仅仅是用眼睛看，同时也在用心看，还使用了六道之力。

    沈翔熟悉了片刻，再次施展“道心眼”，这一次他不仅愣住了，因为他全力施展的情况下，竟然可以看见四周有着各种各样花花绿绿的东西。

    这些五颜六色的东西是隐藏在天地间的各种能量，形态各异，有的是丝带转、有的螺旋状、有的球状、有的像火焰在跳动，有的像江河在流淌着，流向四周。还有的像是一张悬浮着的蜘蛛网，覆盖着整片大地。

    他全力开启道心眼之后，整个世界都陷入这种五颜六色之中，他只觉得自己去到另外一个世界，四周都是各种奇形怪状，颜色各异地漂浮物，这就是自然大道孕育出来的万千种形态的属性力量。

    “这应该是火属性的神灵之气！”沈翔看着一簇簇跳动着的小火焰飘来飘去，在这里少得可怜，特别是对比那一大片蓝色的气雾。

    蓝色的气雾到处都是，沈翔用指尖稍微吸收了一点，就能感应到这是水属性的，难怪水冰颜会这么厉害，这天地间，水属性的能量最强最多。

    天地间的各种属性能量本来只有几种的，但多年来，经过各种碰撞，各种融合，就孕育出各种各样的来。

    “如果比较弄的话，说不定就能诞生出道灵来！”沈翔看见远处有一团非常刺目的火焰，那是一大团火属性的神灵之气聚拢在一起，正在渐渐融合，准备融为一体。

    他收起道心眼，然后闭目深吸了几口气，能看见这么多存在与天地间的力量，这让他非常激动，以前他都只是感应到，亲眼所见之后，只觉得震撼无比。

    “可以动身去那个地方了，那老家伙现在应该还没有找到！”沈翔依然能听见轰隆声传来，巫苍还没有找到隐藏在星辰墓地里面的东西。

    沈翔悄悄的潜行过去，来到星辰墓地，这里已经变得千疮百孔，原本这里有许多巨型的碎石，但现在都变得很小一块，已经被夷平了大半，这都是巫苍几天来的成果。

    沈翔来到这里，就立即施展道心眼，他把道心眼分成三层力量，第一层是可以直接看穿东西内部运行流动的东西，譬如花草树木内部的能量运转路径，第二层力量则是可以看见灵之血脉之类的东西，这是在炼丹时才有用。

    而第三层，就是可以看见世界之中大道自然的力量，就像之前那样！

    现在他施展的就是第二层力量，施展第二层也能看见第一层可以看见的东西，而且要比本源灵眸看得更加透彻，他觉得要寻找隐藏在这里的东西足够了。

    他施展道心眼的第二层力量之后，就能看见这里有着许多白色和淡黄色的漂浮气雾，这些淡淡的气雾都是星辰之力，原本隐藏在那些黑色巨石里面，现在黑色巨石被轰碎了，才会漂浮出来。

    地面上那些大大小小的黑色石头里面，也都被他看得一清二楚，这些石头内部就好像有着血管经脉一样，里面流动着淡白色或者到黄色的能量，内部的“脉络”都会交错在一起，所以可以在石头内部循环流动。

    让沈翔觉得奇怪的是，虽然这些石头都已经被打碎，但内部还是有大量的星辰之力没有流出来，依然在石头内部运转着。

    要在这大大小小的石头里面寻找到东西可不容易，更何况还得避免被巫苍发现！

    这片星辰墓地也很大，巫苍如今在另外一头进行着毁灭，而沈翔在这边开始搜寻，他虽然没有找到，但却发现了一些奇特的现象。

    比如石头内部的星辰之力不会流出石头，除非石头完全碎掉，再有就是这里虽然飘荡着大量的星辰之力，但这些星辰之力都自觉的聚拢在一起，不会飘散开来，而且也难以吸收进来。

    经过仔细的观察，沈翔又发现了一个惊人的现象，就是散落在这里大片星辰之力正以一种非常缓慢的速度旋转起来，就如同银河一般。

    如果不是用道心眼仔细地去观察，光凭感应就难以发现！

    “这应该是一个圆盘状的漩涡，如果是这样，那么漩涡的中心肯定藏着什么，才会带动这如此多的星辰之力旋转！”沈翔心中突然暗暗高兴起来，如果真是这样，那个东西很有可能就没有隐藏在石头里面，反而是在地下，更有可能是在深地下面。

    因为那个东西能产生微弱的力量带动这股星辰之力旋转，但旋转的速度却极为缓慢，很明显是力量受到阻碍才这样的。

    沈翔仔细观察到旋转之后，就有了一个方向，朝着中心走去，只要靠近，他说不定就能看见漩涡的中心！

    “很明显是在吸收星辰之力，但吸收的速度很慢！那个巫苍是星月神族的二当家，应该也是以修炼星辰之力为主的，他竟然没有发现！看来他所获得的力量，都是从轮回祭获取的，这也导致他渐渐失去对星辰之力最敏锐的感知。”沈翔心中猜想着，他靠近之后，已经看见了中心。