    万魔宫的建立震动了整个人族修仙界，就连西边的妖族也时刻关注着。

    无数练气期修士，许多筑基期修士，以及不少金丹期修士，从东部，千群岛链，以及万群岛链各地赶往万魔宫，只为了能够加入万魔宫。

    其实，这些赶来要加入万魔宫的绝大多数都是散修，真正的魔道修士不多。

    散修修炼艰苦，除了那些生性散漫，不愿被管束的人外，其余的都想加入一个强大势力，好有一个强大靠山。

    故而，每次五大派与一些实力强大的中型势力面向散修收徒时，都会吸引大量散修参与，

    但可惜最后能够进入仙门的人很少，且都是练气期修士，不会招收筑基期修士与金丹期修士。

    倒不是绝对不少招收筑基期修士与金丹期修士，只是他们活的时间太长，经历了太多事情，想要加入就必须进行更为严格的审查，以勉混进来奸细，就算进入了仙门，也很难得到真正的信任，所以修炼有成的散修，特别是金丹期修士，很少会选择加入仙门。

    反倒是练气期修士，年岁不大，经历的事情少，审查起来很容易，且各大仙门在招收时，也有意识的招收年岁不大，修炼天赋不错的散修，有利于后期的扭转思想进行培养。

    这就是建立了数千年的仙门，自有一套招收新人的传承体系，在他们看来，一时的修为实力不重要，对门派的忠心才是最重要的，所以各大仙门弟子多数是从凡人培养起，只有少量是练气期散修出身。

    但这一切对于万魔宫来说都不是事，因为万魔宫才建立不久，来源众多，构成复杂，说白了，更像是一群散修聚在一起，共同组建了一个强大势力。

    既然是新建的仙门，那么就没有那些传承了数千年仙门的条条框框，大家的身份都差不多，也谈不上什么信任不信任，有势力，有能力，自然能得到重要，反之就只能碌碌无为。

    正因为如此，才会吸引来如此之多的散修。

    按照万魔宫的意思，金丹期修士与筑基期修士可以直接加入，练气期修士需要经过考核才能加入。

    那些加入进来的筑基期修士很好处理，直接分摊到三十六峰，当作内门弟子就是了。

    但新加入进来的金丹真人就不好处理了，总不可能也将他们分摊到三十六峰吧？

    堂堂金丹真人，说了数百年的老怪物，谁还没有一个争强好斗之心？凭啥别的金丹真人就能自开一脉，传承自己的衣钵？而自己等远道而来的金丹真人就要屈居在他们之下？

    之所以来了那么多金丹真人，不就是看重万魔宫的门中之门的制度！

    黑炎老祖深知这件事情处理不好的话，这些远道而来的金丹真人会有许多离开，于是紧急与血魔老祖、合欢老祖商议。

    最终对内门制度进行了改动，言明，“划定内门三十六峰，凡加入万魔宫的金丹长老，皆可争夺三十六峰峰主之位，以实力论归属，竞争失败者，可择一峰加入，需得峰主首肯。”

    于是乎，一场波及近百位金丹真人的大战在万魔宫内上演，大战之惨烈超乎想象，纵然有三位元婴老祖守护，亦有八位金丹长老重伤陨落。

    而此战之后，内门的三十六位峰主也得到了确认。

    其中降尸门一系占据占据三峰，血怨窟一系占据三峰，合欢宫一系占据三峰，白骨山一系占据三峰，余下二十四峰皆落到了赶来的散修手里。

    失败的金丹长老择一峰加入，其中降尸门、血怨窟，合欢宫、白骨山四系所占据的十二峰为首选，许多金丹长老加入，使得十二峰实力大涨，顾并称为上十二峰，余下二十四峰则并成为下二十四峰。

    上十二峰中的每一峰都有着不止一位金丹期修士，与之相反的下二十四峰，则均只有一位金丹期修士，也即二十四位下峰峰主。

    虽然三大系在内门所占据的峰少了，可无疑让万魔宫变得更加强大。

    三十六峰重新划定，筑基期修士自然也要重新选择一峰加入，不过也规定上十二峰每峰的筑基期修士不得超过一百人。

    之所以这样规定，就是担心所有的筑基期修士选择上十二峰，进而导致下二十四峰无有筑基期修士加入，形同摆设。

    话虽如此说，可下二十四峰的峰主也不会坐以待毙，他们纷纷出动狩猎目标，但凡被选中的筑基期修士，也就只能加入了。

    最后，统计万魔宫有三位元婴期强者，八十一位金丹真人，近三千位筑基期修士，十万练气期修士。

    如果不看顶尖战力的话，万魔宫的实力其实已经超越了北海第一仙道势力真玄宗，毕竟强如真玄宗，也仅有六十多位金丹真人，而万魔宫却有八十一位，且之前还重伤陨落了八位。

    万魔宫的突然出现，以及其强大的势力，对五大派造成了很大的冲击，五大派的元婴期强者甚至怀疑当初所坐下的决定是不是对的。

    脾气火爆的烈焰老祖怒道：“可恶，可恶，他们这是要挑战我们吗？”

    浮空老祖叹了一口气，“魔道三方的联合确实超出我们的预料。”

    事情未发生之前，任谁也不会想到魔道三大势力会融合的如此彻底。

    风华老祖言道：“现在说什么已经晚了，万魔宫的建立已经不可阻挡。”

    且不说万魔宫此时强大的实力，就单单说万魔宫所处的位置，一旦将其逼向了妖族，那么人族经营了数百年的万群岛链南段就会瞬间回到妖族手里。

    此外，一旦妖族占据了万群岛链南段，向东就可以直逼千群岛链南段，不论是对于五大派来说，还是对于人族来说，这都将是一个巨大的威胁。

    玉贞老祖道：“万魔宫广招散修，东部、千群、万群无数修士闻风而动，就连我听说其有金丹近百，筑基三千，十万练气，这般实力已经逼近昔年的天魔门了。”

    云溪老祖也笑道：“那三个魔头能有今日，还要多亏了浮空道友啊。”

    说着，她看向浮空老祖，言语之中略带疾风。

    浮空老祖又怎么听不出来几人言语之中的嘲笑，若非他的游说，五大派不可能与魔道议和，也就不会有今日实力强大的万魔宫。

    他开口道：“万魔宫的实力确实强，可远没到昔年的天魔门。”

    天魔门，乃是数千年前魔道第一大势力，为五大派联手剿灭，原降尸门与御鬼宗就是传承自天魔门。

    “万魔宫不过是聚散修至一处，看似实力强大，其实也只是虚有其表的罢了。我等身后之仙门，那一个不是传承了万年，历经风雨而不衰？

    别看万魔宫此时强大，不出两三百年，就会走下坡路了。”

    万魔宫是众多散修汇聚，可老一辈的终究会死去，他们不像五大派拥有深厚的底蕴，慢慢的，死去的强者会多出新生的强者。

    也就是说，就算没人动万魔宫，万魔宫的金丹长老与筑基期修士会越来越少，直到达成一个正常值。

    风华老祖点头，“浮空道友说的不错，可那已经是数百年之后的事情，眼前最重要的是我们对这个万魔宫的态度。”

    万魔宫很强，可五大派真要下了决心，铲除万魔宫也是很轻松的事情，之所以不愿动手，就是担心破坏局势。

    烈焰老祖也跟着道：“划给魔道的二十多个海域，已经有近二十个海域被万魔宫控制，在这样发展下去，剩下的那几个海域也会被其控制。”

    浮空老祖道：“现在这个时候，肯定是不能跟万魔宫动手，否则局势一旦败坏，不仅仅是万群岛链的事情，还会波及到千群岛链。”

    “那你说怎么办？”

    烈焰老祖盯着浮空老祖问道。

    “还是依照原计划，不论他们在那二十几个海域内怎么折腾，我们都不用管，只要不向东向北找我们的麻烦就行。

    而且有万魔宫在西边当着，后面的各个海域也会更加安全。

    当然了，我们也不能太过信任万魔宫了，还是要留些手段制衡他们。”

    “怎么制衡。”

    “北段的几位道友都召回来吧，不过还要辛苦烈焰道友与玉艳道友，轮番坐镇在万魔宫的后方。”

    万魔宫只有元婴初期修士，将一位元婴中期放在其后方，确实是对万魔宫的一个极大震慑。

    “放心，要是我去镇守的话，那三个魔道敢乱来，我就要了他们的命。”

    烈焰老祖眼神很厉的说道。

    另外三人点头，“那就这么般吧。”

    不久，五大派正式承认了万魔宫的存在，不过人族修仙界中的修士并不觉得奇怪，因为魔道之前就已经玉五大派达成了协议，在他们看来，万魔宫的成立是五大派同意了的，然后才成立的。

    但他们绝对想不到，乃是魔道的三位元婴老祖摆了五大派一道，私自何为一派，成立的万魔宫。

    万魔宫的成立在人族中引起了很大的动静，同样在妖族中也引起不小的动静，特别是直面万魔宫的海渊马一族，倍感压力。

    海渊马一族虽然实力强大，可也仅仅只是妖族中的一个族群罢了，而且还不是那种顶尖族群，海渊马之王虽是元婴中期修士，可海渊马一族也就只有那么一尊元婴期强者。

    同万魔宫相比，也就在元婴战力层面，海渊马一族略站优势，其余的完全不如万魔宫。

    要知道万魔宫可是有着八十一位金丹真人，三千筑基期修士，这个数量是海渊马一族的七八倍。

    所以在万魔宫成立后，海渊马之王多方奔走，想要联合周围的妖族妖王，共同对抗万魔宫。

    万魔宫虽然一直觊觎着海渊马一族的地盘，可当先并未打算对海渊马一族动手，对于万魔宫来说，整个划给魔道的二十多个海域才是重中之重的大事。

    另外，万魔宫想要长久存在下去，那就要有着一套严禁的传承体系。

    如今的万魔宫有着四大元婴传承，分别是血魔传承，合欢传承，降尸传承，以及最后的白骨传承。

    原本白骨传承在白骨老祖被杀后，白骨传承也就消失了，可在降尸门接管了白骨山后，却又找到了白骨老祖留在白骨山内的传承。

    白骨老祖的传承名为【九死白骨经】，但凡修炼此经者，练气期就有二百年寿元，筑基期修士有四百年寿元，金丹期有九百年寿元。

    每一死对应一个大境界，而每一死代表着增加一百年的寿元，此功法对修炼者有着很高的天赋要求。

    不过此经目前只到了第四死，也就是说，修炼此经的元婴期修士，能比别的元婴期修士多出四百年的寿元。

    血魔老祖修炼的功法名为【不死血魔经】，按照他的畅想，此功法修炼到极深之处，直通传说中的大神通滴血重生。

    当然，此功法目前肯定做不了滴血重生，甚至差了十万八千里，不过修炼的此功法的血魔老祖极难被杀死，且恢复力极强，此功法对修炼者有着较高的修炼要求。

    合欢老祖修炼的功法名为【阴阳合欢功】，此功法乃是一套双休功法，讲究阴阳交汇，以阴滋阳，以阳补阴，对修炼者的灵根要求不高。

    合欢老祖就是一个三灵根，可就是凭借着修炼的阴阳合欢功，成就了无数修仙者梦寐以求的元婴期。

    黑炎老祖修炼的功法名为【大御降尸法】，此功法乃是修仙者与一具僵尸伴生，本体强大，则本体滋补僵尸，同样的道理，如果僵尸强大，则滋补本土。

    好比黑炎老祖如今是元婴期修士，那他就在无时无刻的滋补他的半身僵尸，终有一日他的半身僵尸会达到跟他同样的境界。

    此功对修炼者的天赋要求可高可低，修炼者天赋高，则修行快，滋补僵尸，修炼者天赋低，则僵尸修炼快，反补本体。

    传承此功法修炼到高深之处，本体与僵尸融合，成就无上僵尸之道。

