    “呃，那个，我来有事相求，能否见见你师父？”

    “你是来找我师父的？”司徒修明显很失望，他勉强笑道，

    “有难事跟我说啊，我师父闭关了。”

    这也太不凑巧了吧，闭关了？她看了司徒修一眼，这厮学道也没几天，见识还未必有包聪多呢，跟他说有啥用啊？

    可现在也别无选择，只好将情况大致跟他讲了，果然，司徒修挠着头，一脸的茫然。

    “哼，不是说找你一样吗？才入门几天，就敢将自己与师父等列？丫头，你随我来，将情况仔细说说。”

    曼卿正在绝望，旁边一个灰衣男子发了声，司徒修听了人家的话，大为羞恼，正想发作呢，只见门口值守的弟子，跑过来恭敬的叫了声：

    “小师叔，您回来了！”可那男子不在意的挥了下手，冲着发呆的曼卿又叫了声：

    “丫头！”

    “啊，来了，多谢前辈！”她连忙跟在了那人身后，司徒修尴尬了，这就是传说中的小师叔啊，也急忙跟了上去。

    “你不是天雪宫弟子？”到了偏僻处，他回身看着曼卿问道，

    “呃，不是，我是他俗世的朋友，遇到了难事，特来求助。”曼卿既尴尬又忐忑，看样子，司徒修也不认识他，不知会帮忙吗？

    “哟，五灵根啊，怪不得那几个没招揽呢? 入不了人家的法眼啊? 哈哈，丫头? 可愿拜我为师？做了我徒弟? 以后就不用再求人了！”说完，还剜了司徒修一眼。

    曼卿呆了? 难不成，找人帮忙找来个师父？虽然有了师父能解决很多问题? 可是也会产生更多的问题啊? 看司徒修就知道了，从此再无自由！

    “咦，你不是应该倒头就拜吗？怎么成呆头鹅了，难不成高兴过头了？”那人满眼含着笑? 看着她说? 司徒修也拼命的冲她使眼色，叫她快拜，这可是传说中的小师叔啊，本事大大的。

    “前辈，我自知愚钝? 条件也差，生性又很懒散? 并不是修真的材料，恐有损前辈英名。那个? 不敢拜您为师，还请谅解。”虽然诱惑巨大? 可她还是保持了清醒的头脑。

    “哈哈哈? 你是怕有人管束? 所以才不愿拜师吗？小丫头，心眼子不少哇，咱们做个交易如何？”

    曼卿又懵了，这什么高人啊？怎么心里想啥，人家都知道，她话都说到这份上了，还要死缠烂打？不是应该清高的挥挥手，飘然而去吗？

    “那黑洞？你不想解决了？”奶奶的，这是要挟，明晃晃的要挟啊，她转头看向了司徒修，不拜师就不能解决了吗？

    “别看他，就算他师父不闭关，这事也管不了，喂，你是谁的门下？”

    司徒修也懵了，连他是谁的门下都不知道，就敢说自己师父管不了，可卿儿为嘛不愿拜师啊？

    “小师叔，师侄乃天元真人门下。”

    “刘大山的门下啊，丫头，我没骗你，他肯定帮不了你，怎么样？我替你解决了，你叫我一声师父！”

    曼卿彻底回神了，此人放诞不羁，出牌不按牌理，可眼神清澈，虽然满嘴的调侃，却无一丝邪狞，就算这样，也不能叫她结束自由，

    “呵呵，前辈乃正义之人，既然了解那黑洞的秘密，难道不该战胜邪魔，为民出害吗？”

    “哈哈哈，哈哈，这可是我听到最好笑的笑话了，我，谢天极，也成了正义之人？小子，告诉她，我是天雪宫的谁？”

    “惊才绝艳、机变如神！”

    “不是这句，”那厮弹了弹袍子，

    “呃，才高八斗、足智多谋！”

    “小子！”凤眼瞪向了司徒修，

    “正邪不辩、飞扬不羁！”

    “对喽，我老人家，可不是那迂腐之人，天下事自有天道管着，谁谁苦难关我屁事，不过嘛，我徒儿的事，可就不一样了，嘿嘿，嘿嘿。”

    “既然前辈不愿帮忙，那我也不能强人所难，司徒修，你不会就这么一个师叔吧，咱们找个有正义感的，”说完，看着司徒修眨巴着眼睛。

    “你！小丫头，哼哼，你等着后悔吧！”说完，甩着手往门口走去，

    曼卿话说的利索，可也知道求人没那么容易，看着他的背影，不知该怎么办了，

    “还不跟着，不想救人了？”

    啊啊，峰回路转了？曼卿想也不想，欢快的跟了上去，早将司徒修抛在了脑后。

    等司徒修反应过来，只能眼睁睁的看着那两人飞走了，唉，师父干嘛这时候闭关呀？

    “前辈，我……”

    “前什么前，不拜师就叫个叔吧，啧啧，小丫头挺有钱啊，这个飞艇不便宜吧。”

    “呃，还好吧，一千灵石。”

    “啥？就这样的，要了你一千？哪天老子闲了，做它十个八个的，呵呵，也有灵石花了。”

    “呃，我还有点，要不，您先拿去花吧，刚才我不会说话，那个，对不住啊，谢叔。”她确实有点不好意思了，人家不计前嫌的帮她，道个歉是应该的。

    “呵呵，你不用这样，我也是好奇，你家那么个贫瘠之地，幽境怎会放个口子呢？”

    “我用神识查看，里面会有黑气冒出，可倒了猪血，似乎就给止住了。”

    “猪血？哈哈哈，还真有你的，怎么想到了这个？”

    “听，听说，那东西辟邪啊，”

    “辟邪？好像有点道理，我想想啊，难道作怪的那厮有洁癖？”谢天极的嘴角上扬，泄露了他的情绪，曼卿知道自己闹笑话了。

    “您是说，那个洞底下有人在吗？”

    “要不然呢？病人阳气是如何丧失的？”

    曼卿突然后悔了，当时自己就该跳下去，走了这么久，二爷爷会不会凶多吉少了？

    “幽境的水深着呢，一会下去时，你可要跟紧了，丫头，五灵根筑基不易，遇事多动脑子，不可冲动！”

    人家好像能看透她的心思，收起了玩笑的脸，正色给了她忠告。

    “是，晚辈谨遵教诲。”

    回到苏家村，小院子静悄悄的，只有阿霜他们还守在猪圈边，过去一问，二爷爷目前还行，

    “你们莫要声张，这位是我请来的高人，我们这就下去，记住，你们不要轻举妄动，还有，我的行踪不得泄露。”

