    第745章三言两语行不通，那就……

    “你只是因为察觉到我的血脉强大，想跟在我身边才喊我小主子？”楚千璃盯着紫霄狐疑道。

    “没错，就是这样。”紫霄努力扯嘴角，想露出一个笑。

    但他这种清冷的性子，几百年都没笑过了，如今突然想露出一个自然的笑容可不容易。

    起码，楚千璃只看到他的嘴角忽然上扬，就好似……抽了。

    这一瞬，楚千璃无奈啊，“别说笑了，你的实力可比我强大太多太多。而且我如今待的这个低等大陆灵气稀薄，可不利于你这样的强者修炼。”

    自知之明她还是有的。

    这强大无匹的灵植只是因为这样就认她为主，这实在是太奇幻了，让她无法相信。

    紫霄也知道，他不可能三言两语就让小殿下认同他。毕竟，小殿下看起来可不好忽悠。于是，紫霄决定了，三言两语不行，那便多说一些。

    “您说的是，低等大陆的灵气确实不充裕，不利于我修炼。可我手中有很多灵石，这便不是问题了。”

    “而且，我如今修炼到这一步，最困难的是突破瓶颈。跟在您身边，我便可以顺利地突破瓶颈。这可比待在一个灵气充裕的地方要划算得多。”

    “更何况，纵观五界，像您这样血脉强大的灵植可不好找。自觉醒之时就是最强的圣级灵植，紫霄之前可从未见过。”

    “如今紫霄能有幸遇上您，自然不想错过跟随您的机会。求您看在这份缘来之不易的情况下，就同意紫霄跟随您吧。”

    “……”楚千璃。

    楚千璃万万没想到，这个看起来清冷的男子开口后竟这么能说！

    她她她都要听懵了好么！

    这个时候，楚千璃什么奇特的脑洞都没了，也不觉得此事奇幻了。

    这灵植一口一个“您”的对她尊敬无比，又这般言辞恳切，看来真的是因为她觉醒的灵植血脉不凡，才想跟在她身边，走上藤蔓的巅峰。

    而墨临这边，早在紫霄巴拉个没完的时候，他就痛苦地捂着耳朵闪到最边缘的地方去了。

    若不是鸟背上只有这么大的地方，再闪就掉下去了，他绝对会闪得更远。

    这看似清冷的灵植，话痨起来依然叫妖崩溃！

    “对了。”紫霄完全不觉得他折磨到了墨临，眼看自家小殿下依旧一副“不为所动”的样子，他忽然想到，“您不是已经契约了一株灵植么，眼下就当多契约一株灵植好了。”

    “我可以化为紫霄藤的样子跟随您，绝对不会占据太大的空间。”说着，他周身光芒一闪。

    “嚯！”楚千璃看傻了眼，这怎么就突然开始活人大变灵植？

    很快，一根紫色藤蔓出现在她的眼中。

    而且，不知道是不是为了贯彻那句“不会占据太大空间”的话，这藤蔓竟是小小的，主茎和叶片上还蒙着一层细细的绒，看起来相当的萌！

    嗷！

    这一瞬，楚千璃的内心莫名荡漾了一下。

    随即，那藤蔓突然扭了扭，“小主子您看，我这样是真的不占地方吧。”

    “噗哧。”楚千璃闻言，不知怎么的就笑出了声。

    哎哎，这完全是反差萌啊。

    声音还是如玉石撞击般清冷，动作却是可爱得不要不要的。

    哈哈哈！

    不行了，她以往从未有过撸植物的想法，但眼下……真的很想伸手戳戳。

    这异世界怎么会有这么多萌物，她觉得她的节操真的要稀碎了啊！

    “小璃璃！”就在这时，一道充斥着控诉的声音响起，“小璃璃，你不是只喜欢毛茸茸么，这藤蔓又不是兽兽，你怎么还双眼放光？”

    小白简直是太委屈了，小璃璃竟然看着藤蔓也笑得灿烂。

    这到底什么情况？

    难道灵植也突然有竞争力了？

    一时间，小白心头的危机感简直爆棚。

    楚千璃闻言一低头，顿时与怀中小团子那控诉的小眼神对上了。

    “……咳。”她的眼神顿时有些飘，心头也莫名地发虚。

    哎，完蛋了。

    她这是当着小白的面翻车了吗？

    而那边，紫霄听了小白说的话后，他顿时牢牢地记在了心底。

    原来小殿下喜欢毛茸茸的小兽。

    这好办，圣灵界中有很多长相可爱，看起来就毛茸茸手感超级棒的凶兽。

    小殿下只要回了圣灵界，想摸哪只摸哪只，只要小殿下能高兴，他们也会十分高兴！

    于是，小白大人就这么不经意地暴露出了重要讯息，让“敌方”悄无声息地升了个级，准备好了强大的争宠底牌。

    万幸，紫霄此时的任务不是带楚千璃回圣灵界，而且楚千璃也没见识到圣灵界中的兽兽们。

    否则……

    总之，无知是福。

    小白大人此时还不知“敌方”已升级，前路一片艰险。他此时正忙着装委屈，冰蓝的虎瞳中就差没泪眼汪汪。

    “小璃璃，你说，你究竟最喜欢谁？”

    嗷！

    楚千璃只觉小心脏猛地承受了重击，被这样的小白萌得心颤。

    于是乎，她抱起小白就开始哄，“哎呀，小白你这还用问么，我最喜欢的当然是你啊！”

    “哼哼。”得到抱抱和哄哄的小白依旧不满足，昂起小脑袋就傲娇了。

    楚千璃一看就明白了，这是要继续哄的意思。

    于是，她放柔了声音，继续甜言蜜语，“那什么，我刚刚不是惊讶么，没想到紫霄变成紫霄藤后，竟是这么小小一株。”

    “哼唧。”

    小白继续保持着昂起小脑袋的模样，但尾巴已经开始甩甩。

    楚千璃眼中笑意一闪。

    好好好，那她就继续哄吧。

    而那边，紫色藤蔓突然咻地一下崩直了。

    小小一株？

    难道，小殿下除了喜欢毛茸茸外，还喜欢小小的东西？

    一时间，本来就已经缩得很小的藤蔓，周身紫光萦绕，缓缓地，缓缓地变得更小……

    而这一切，正忙着求哄的小白当然是不知道的。

    然而，清楚地看到了这一幕的墨临表示：噗！眼要瞎，眼要瞎！他真的看不下去了！

    到底是谁说的，圣灵界的灵植心思纯净？这哪里是心思纯净啊，这根本是狡诈无比！

    仅凭女主子的一番话，这灵植就开始心机深沉地改变自己。

    这下，主子算是遇到劲敌了！

    瞬间，墨临眼神微妙无比地瞅向小白。

    而这个时候，小白正忙着躺平任撸呢。楚千璃则笑着说道：“当然了，虽然紫霄变小后看起来挺可爱，但我肯定不会随便上手戳。”

    “毕竟，紫霄已经是个成年的藤蔓了啊！”

    楚千璃表示，她的节操还是可以挽救一下的。这种去戳成年藤蔓的事，她绝对不会去做！

    于是，同样成年，却还在装幼崽卖萌的小白大人默了。

    他完全没有被安慰到，反而突然觉得那藤蔓的危险程度升级了！

    而紫霄，此时听到这样一番话也非常懊恼。早知道他就装一下幼年灵植了。这样，他不就可以同小殿下更亲密了么。

    于是，一灵植一崽儿经过各自的脑补后都觉得有些不好了。

