    “……”

    外界，兽潮已经发动了新一轮的冲击。

    这次它们的目标就是亚典城。

    火力再度覆盖，没放过一寸土地。

    这一刻，仿佛天崩地裂，万物屠苏。

    一旦那些机关没有奏效，一旦武装力量依然失败，一旦那五万人无法挡住兽潮。

    他们的下场跟那六千万人，不会有什么太大的区别。

    可是……

    六千万都死了。

    光凭五万名觉醒者，真的就能力挽狂澜么？

    这似乎根本就不可能，甚至让人连半点希望都感觉不到。

    城内，所有人都看着兽潮的方向，心中复杂。

    期间，各大帝国的负责人也得到了一些自己帝国传来的消息。

    那就是除了那五万人外，帝国还安排了一些人在亚典城附近。

    一旦联赛结束，这些人将会保护负责人和冠军队的人先行离开。

    ……

    不过前提，也的有这个机会才行。

    毕竟现在，联赛里什么情况他们都不知道了……

    或许就跟那句话说的一样。

    计划永远赶不上变化。

    世事如此，战争亦如此。

    ……

    ……

    联赛战场。

    波塞冬握着他的三叉戟，宛如天地间的最高神明。

    瞬息之间，便可以决定所有人的生死。

    此刻，对于他们这些参赛者来说，就是一个必死局。

    那些虾兵蟹将或许还能刚一下。

    但如果波塞冬出手，他们根本就不会有任何机会。

    不过苏木，却打算再次使用骨刀。

    死神骨刀只要刺入目标心脏，就可以夺走对方的生命。

    对付埃罗斯的时候，一刀带走了他1200万点气血，那对付气血位置的波塞冬，说不定也同样能一刀毙命。

    毕竟这是连天吴都忌惮的武器。

    没有什么不可能！

    似乎差距到苏木眼中的战意，波塞冬竟开口说道：“我需要你们的鲜血打开天启之门。”

    “如果你们能自愿死在天启之门前，让你们血液浸泡天启之门，我会将你们的尸体带出去，找个地方埋葬。”

    伟哥：“呵呵……”

    突然的冷笑引来了众人的目光，而伟哥也是连忙闭上了嘴巴。

    怎么了？

    不对吗？

    波塞冬都说出这种话了，冷笑一下有什么问题吗？

    其实没什么问题，只是现在这个情况，似乎不大适合发出声音。

    要接话，也应该是木神才对……

    ……

    苏木看着波塞冬，竟然也学伟哥发出一声冷笑。

    “呵……既然你愿意让我们死的体面一切，那你敢不敢接受我们的一次进攻？”

    什么？！

    接受……我们的进攻？！

    这……

    伟哥扯了扯嘴角，“老大，这，这有什么区别吗？”

    “哈哈哈……”

    听到苏木说的话，波塞冬发出了大笑，道：“愚昧的人类，这有什么区别吗？”

    “对，这没什么区别。”苏木大声回应。

    “既然我们的下场都是死，那我愿选择战死。”

    “死之前能走上屠神的道路，我很兴奋。”

    “能与十二主神中的波塞冬一战，让我非常期待。”

    “好好好。”波塞冬点点头。

    碾压式的优势让他极为自大。

    “我给你们一次进攻的机会，不过，能不能冲破我部下的攻击，就看你们自己了。”

    协议达成。

    苏木回过头看向其他人，说道：“我只需要你们相信我一次。”

    伟哥：“一次就好？”

    苏木：“一次就好。”

    伟哥：“我带你去看天荒地老……”

    “……”

    伟哥：“别介意，我就是想最后皮一下，毕竟一会要是嗝屁了，想皮也皮不了。”

    ……

    过程掠过。

    所有人都准备跟苏木一起冲一次。

    反正横竖都是死。

    为什么不试试？

    而且木神似乎真的有什么办法，这个来自华夏的传奇人物。

    身上有着太多太多秘密。

    就跟世界上传的一样，这个帝国已经崛起，并且站在了世界之顶。

    他们几乎都快忘了，是从什么时候开始，世界的通用语言变成了华夏语。

    现在，这个华夏小子，将要带领着他们，走上弑神之路。

    哪怕这条路的尽头，是粉身碎骨，万劫不复！

    就像火种的口号一样。

    为了生存而战。

    现在，他们正式抱着心里那一丝丝的希望，为生存而战！

    ……

    空海落下一道瀑布。

    众人随着瀑布而上。

    半小时的屏息状态出现。

    海水的挤压感随之而来。

    那些所谓的虾兵蟹将，穿着一身狰狞的银色铠甲，在前方组成了一面钢墙。

    “呼！”

    随着苏木的率先冲刺，所有人紧跟而上！

    在水下战斗没有优势。

    尤其是对付这一类的怪物。

    水中是他们战场，而不是人类的战场。

    但是，没的选。

    这进攻的机会都是“施舍”来的，他们压根就没的选。

    战斗爆发。

    异常激烈。

    各种技能在水下绽发华丽与破坏力。

    闷响声震耳欲聋。

    而首当其冲的苏木在这时候却选择了后退。

    众人混战，苏木和波塞冬却是隔着战圈，相互对峙。

    波塞冬是完全是有一团蓝光组成的，有没有心脏都不好说。

    但苏木还是要试一试。

    为了活下去。

    战斗。

    战斗越演越烈。

    这些怪物的实力并不是很夸张，而苏木这方却是玩家中的精锐。

    终于，在十多分钟以后。

    战圈被硬生生分割出了一条通道！

    就是现在！

    提前把技能切换成移速类的苏木，在这时爆发出了竟然的速度。

    一柄森白骨刀在水中泛着寒光。

    同时，苏木也对波塞冬发动了攻击。

    死神之手，开！

    死神之镰，开！

    一张张火符呼啸而出。

    但是当火符落在波塞冬身上的时候，却好像挠痒痒一样。

    对方根本不为所动。

    “噗嗤噗嗤！”

    在这时候，爆发之后的伙伴有人被长戟贯穿。

    有人被拦腰斩断。

    有人被刺爆头颅。

    苏木交代给他们的任务，就是想尽一切办法，给他和波塞冬只见拉开一条通道。

    现在，他们的任务完成了。

    一些人是真的耗尽了力气，彻底透支。

    一些人是完成了任务，一时疏忽。

    海水被染红。

    苏木目眦欲裂。

    而就在这时候。

    免控的波塞冬身上出现了一个BUFF。

    【敕神】

