    一群人，大家有说有笑地吃着。

    很快，胡瑾萱、赵莉莉、曹小敏等三个婆娘，过来给陈平敬酒了。

    其实，她们都以为陈平不会喝酒，今天一定要把这家伙搞醉了。

    胡瑾萱第一个说道：“陈平，你大哥今天结婚，你应该多跟大家喝几杯。”

    “今天，我们三个都敬你，咱们三个喝一杯，你喝三杯。”

    这婆娘就是这么霸道。

    陈平也爽气，毕竟是胡建生结婚。

    胡瑾萱又是胡建生的堂妹，他多少也得给些面子。

    “行。多谢各位姑娘了。”

    随后，四个人就一起喝了起来。

    三个婆娘一人喝一杯，陈平一个人喝了四杯。

    喝完后，他马上运行聚灵阵法，开始解酒。

    等酒多解完了，他还得装出有点醉意的样子。

    “各位姑娘，你们慢慢喝，我有点头晕，我就慢慢吃菜了。”

    大家都以为陈平的酒量不行，也不再勉强他了。

    “行。”

    “陈平，你慢慢吃菜吧。”

    “……”

    大家也不再给陈平敬酒，几个婆娘，三三两两地开始聊天。

    过了一会儿后，高美圆拿着酒杯来给陈平敬酒。

    她知道，陈平的酒量不错，昨晚上就是装出来的。

    她走到陈平身边，说道：“陈平，你治好了我爸的病，今天这杯酒我敬你。”

    陈平看了看高美圆，心想你个婆娘这不是让他难堪嘛。

    一会儿，新郎和新娘，还要来给大家敬酒呢。

    你现在过来敬酒，万一被大家看出来破绽，他根本就没有醉，一个个婆娘都来敬酒了，那就麻烦了。

    于是陈平假装刚才喝的三杯酒，还没缓过劲来。

    “美圆姑娘，我头里还晕着呢，不能喝了，一会儿胡哥和胡嫂来了，咱们还得敬酒呢。”

    “我要是喝醉了，就不能给胡哥和胡嫂敬酒了。”

    高美圆知道，这家伙是装出来的。

    陈平个家伙，修炼了这么多功夫，肯定有解酒的心法。

    不可能三杯红酒，就喝醉的。

    于是，她就给陈平使了个眼色，让她不要装了。

    今儿个，必须要给她点面子。

    如果陈平不喝下去，她面子往哪儿挂？

    “陈平，就一杯红酒，我也没有敬你酒，我喝光了，你随意。”

    说完，高美圆举起杯子，一饮而尽。

    陈平被搞得有点尴尬，拿着杯子，把里面的酒也喝光了。

    “我头里好晕，我要休息一会儿了。”

    说着，他就假装喝醉，趴在了桌子上。

    大家看到陈平现在的样子，都以为喝醉了。

    胡瑾萱马上说道：“陈平这家伙，看着长得人高马大的，一点都不中用。”

    “不就是几杯红酒嘛，怎么就醉成这样了。”

    “这样的人啊，连酒都不会喝，以后还怎么做大事？”

    胡瑾萱的话，陈平字字都听得很清楚。

    他心里挺气愤的，黎英姿一直瞧不起他，自从他帮忙解毒后，现在收敛了很多，不再贬低他了。

    这会儿，你个丫头竟然处处跟老子作对。

    今儿个，你堂哥结婚，老子不跟你计较。

    等以后，老子找到机会了，再跟你算账。

    胡瑾萱说完，赵莉莉也说道：“对，陈平个家伙一点都不中用，连几杯红酒喝下去都要喝醉。”

    “一会儿，胡大哥和胡嫂来了，看你这样子，脸都被你丢完了。”

    “小敏姐，你说对不对？”

    其实，这段时间曹小敏也收敛了很多。

    因为，她爷爷拿着陈平的秘方，在医院里试验过，这秘方确实牛逼。

    昨天，她爷爷还打电话来说，医院里的那些个病人，有两个已经完全好转了。

    另外试验的几个病人，都是症状显著改善。

    用不了多久，这些参加试验的病人，都能康复。

    她知道，陈平的秘方不是忽悠人的，是货真价实的。

    以后还要从他那边，搞到更加牛逼的方子。

    另外，还要让陈平答应跟她们家合作，一起开发那个三高药丸。

    所以，她不能老是跟陈平作对。

    再说，曹小敏现在突然觉得，陈平没有以前那么不堪了。

    反而这家伙，优点还挺多的。

    大家你一句我一句聊了一会儿后，今天的主角上场了。

    胡建生和杨婉清，这时候一个穿着精致的西装。

    另一个穿着漂亮的婚纱，正在慢慢朝大家这边走过来。

    后面跟着唐晓萌和她的闺蜜孙景。

    四个人到了桌子边，就开始给大家敬酒。

    第一个桌子的人，都站了起来，大家举杯，说了几句祝福语。

    杯子里的红酒一饮而尽。

    接着是第二桌，第三桌。

    陈平那边是第四桌。

    陈平已经知道，胡建生和杨婉清来了，他马上装作酒劲过了的样子。

    这会儿，从桌子上慢慢把头抬起来，随后挺起身子坐了起来。

    眼尖的胡瑾萱，看到了陈平刚才慢慢坐起来的情景。

    马上就说道：“陈平个家伙，我堂哥来了后，怎么酒劲突然就过去了。”

    “刚才喝醉酒，肯定是装出来的。”

    “这种人啊，真是太可恶了。”

    而此时，胡建生和杨婉清已经走了过来。

    杨婉清见到陈平后，就笑着说道：“陈平兄弟，这次多亏你了，帮我治病。”

    “我这病好了，也怀上了孩子。”

    “你们大家还在村里，帮我跟建生举办婚礼，真是太感谢大家了。”

    “来，这杯酒我跟建生一起敬你们。”

    说着，杨婉清就举起了杯子。

    胡建生也说道：“我也感谢大家的帮忙和照顾，今天我跟婉清结婚，这杯酒大家一起喝了，祝大家好运连连。”

    几个人都开始说祝福语。

    “祝福胡大哥和嫂子，早生贵子。”

    “祝福胡大哥和婉清嫂子，恩恩爱爱，白头偕老！”

    “祝你们幸福美满，越来越年轻。”

    “……”

    每个人都说了祝福语后，大家举起杯子一饮而尽。

    当然也包括陈平。

    陈平喝完后，也说道：“胡哥，嫂子，祝你们喜事连连，生个白白胖胖的儿子。”

    胡建生很开心：“兄弟，借你吉言！”

    胡建生说完，胡瑾萱却回道：“哥，其实我觉得生个女儿也挺好的。”

    “你看，沈甜甜这个小娃子，多乖啊！”

    “小丫头真是太可爱了，比小男孩可爱多了。”

    胡瑾萱说完，沈甜甜从旁边一桌走了过来。

    因为，她刚才听到了胡瑾萱说的话。

    她马上说道：“甜甜想要个小弟弟跟甜甜一起玩，甜甜才不要什么妹妹呢。胡叔叔和婶婶，给我生个大胖弟弟，这样才好嘛！”

    胡瑾萱见沈甜甜这小丫头，竟然反对她的话。

    心里挺气愤的。

    老娘在说你好呢，你个丫头一点都没有眼力劲，竟然还不乐意了。

    【作者有话说】

    快要过年了，先祝各位书友，新年快乐！万事如意！

