    大学里还有几个宋邵言。

    她对爷爷点点头：“我认得，是学长，很帅。”

    “认得就好，去见见啊。”

    她后来同意了，和宋邵言在一家餐厅相亲。

    “安安姐，外面太冷了，你进来啊。”小朵站到门口喊她。

    宁安眯起眼睛看了看远方，她倒没觉得太冷。

    但她还是进去了。

    “安安……”卧室里有人叫她。

    宁安听到是宋邵言的声音。

    “欸？安安姐，宋总好像在叫你哦。”小朵也听到了。

    “让他叫去。”宁安懒得搭理，头都没抬。

    “安安……”宋邵言还在叫，音调低沉而沙哑，夹杂痛苦。

    “安安姐，你要不看看他吧？”

    宁安真是烦透了这个人，她前脚刚走，他就叫她名字。

    她又折回卧室。

    宋邵言痛苦地躺在床上，五官疼得皱起，眉头紧拧，口中一直喊着她的名字，有时候轻得谁也听不见。

    宁安走过去弯腰压住他的手：“你怎么了？哪里不舒服啊？”

    “没事。”

    宁安差点听不清他的声音：“要不要打一针？”

    宋邵言摇摇头：“你别走……”

    “行了，我暂时不走就是，你要什么？我给你拿。”

    “什么都不要……只要你。”

    宁安不知道说什么好。

    宋邵言的额头上都是汗，宁安拿了一条毛巾来替他擦着脸上的汗。

    “你哪里不舒服？”宁安问。

    “老毛病，没事。”

    宁安知道他就这性格，倔得很，也不问了。

    宋邵言脸色很差，苍白如纸，这几天都是雨天，宁安不知道他该怎么过。过去的五年，他又是怎么过来的？

    宋邵言压住疼痛，轻易不吭声，实在痛得难以自拔才会发出浅浅的闷哼声。

    宁安那只被他紧紧抓住的手已经潮湿，都是他的汗。

    “宋邵言，我让司机送你去医院，你这样子会痛死的。”宁安的心口是异样的感觉，瞳孔紧缩。

    “去了也、也没用……”

    “那你就一直这样吗？”

    “嗯。”

    宁安真不想管他了，可双眼紧闭、痛不欲生的宋邵言又让她狠不下心来。

    她只好不停地替他擦汗：“你每次都是这么忍着？”

    “以前没这么痛……”

    宁安不是医生，她也不知道该怎么办好，就只能任由他抓住自己的手。

    后来大概是疼得整个人都虚脱了，宋邵言睡了过去，靠在枕头上，一动不动，像个孩子。

    宁安松开他的手，替他盖好被子，一直坐在床边没有走。

    其实跟宋邵言离婚的时候她对他没什么恨意，想的最多的就是……各自安好。

    可没想到他会受这么重的伤。

    时间一点一点过去，宁安没走。

    外面的雨还在下。

    ……

    五点多钟，夜幕拉下，华城陷入了一片漆黑。

    宋邵言没醒，宁安就悄悄走出卧室帮小朵做事。

    “安安姐，宋总怎么样了？”小朵也很担心，“怎么办？”

    “他不肯去医院，江辞暂时也回不来，我也不知道怎么办好。”

    “宋总人那么好，不会有事的……”小朵难过起来。

