    第234章渔翁得利

    魏奇就是看着韩家这些人不顺眼。

    哪怕韩家老夫人说了，将星禾门拿出来送给他，星禾门怎样就是他说了算。

    将整个星禾门给灭了出气，那也是他的事情。

    若是魏氏家族别的人或许就接受这个条件，不会再找韩家的麻烦了。

    但魏奇不是旁人，他是四长老的儿子。

    他父亲一死，他在家族内的地位就尴尬了。

    以前因为他父亲实力很强,虽然是魏氏家族的四长老，但非常受重视，在家族内也很有话语权。

    连带着他也跟着受家族重视，在家族内也能享受到好的资源。

    可他父亲一死，一切就变了，魏氏家族众人不会再看在他父亲的面子上对他有所照顾,更别说像之前那样对他毕恭毕敬了。

    他要想恢复之前的地位，除非他达到很强的实力,能成为家族长老。

    可提升实力哪有那么容易,这个还要看天赋，而且还要家族资源支撑。

    有家族资源药剂师的药剂喝，他可能提升的速度还能快一些。

    可就前几天家族给他的药剂量都变少了。

    所以这一次魏奇主动请缨来处理这件事。

    魏氏家族也怕他闹事，便同意他来，也算是安抚他。

    他不可能对家族表达不满，但对韩家，还是可以的。

    魏奇冷哼道：“韩家主，别以为我不知道，若不是韩星泽，我父亲，我父亲的徒弟以及熊大人都不会死，不是吗？”

    “别以为推出一个星禾门，就能将这件事盖过去。”

    韩家主脸色有些僵硬，也不知道是谁跟魏奇泄露这个消息的。

    明明魏氏家族的人不会知道这件事跟韩星泽有关，只认为跟星禾门有关。

    韩星泽怎么也是韩家主的儿子，他自然要保自己的儿子。

    “奇爷，看您说的哪里话，也不知道是谁乱嚼舌根,这件事跟星泽真的没有任何关系。”

    “星泽自从受伤后，就在家里养病，压根不知道魏长老他们的事情。”

    韩家牺牲了那么大的星禾门，自然必须保住韩星泽。

    “哼，乱嚼舌根，我看说的是实话吧！”

    “怎么恼羞成怒了，我听说是你儿子高密，想让两位大人替他公报私仇，让两位大人进了蓝樱学院调查。”

    “你儿子养身体，在别院养身体吧，我父亲以及两位大人的死都是在你的别院发生的，你当旁人是糊涂的？”

    “将韩星泽叫来对质。”

    魏奇铁了心的要找韩星泽的麻烦，不准备放过韩星泽。

    魏奇之所以是这个态度，是因为他还没来韩家的时候，就有人给他透露了重要的消息。

    当然给他透露消息的人是黑云门的人。

    那些消息都有证据，魏奇有理由怀疑韩家。

    他内心本就愤怒，对他来说,魏氏家族攀上了楼氏家族，韩氏家族就根本不够看的了。

    哪怕弄死韩家几个人,韩家也不敢说什么。

    总归他的怒火一定要发泄一下,震慑一下韩家，用韩家杀鸡儆猴，也让一些势力一些家族知道他魏氏家族的人不是那么好惹的。

    当然这也是黑云门楚兰络利用魏奇的心态给魏奇透露的消息。

    韩家主被魏奇给激的脸色很不好看。

    他韩氏家族也不光是第五星区第一家族，背后还牵扯着很多势力。

    “奇爷，得饶人处且饶人，韩家自然会记得奇爷您的大容大量。”

    魏奇脸上露出狠戾的神色，“怎么了，我要是不饶了你们，你们还能记恨不成？”

    韩家主低着头大哈哈笑道：“奇爷您真会开玩笑，韩家怎么敢。”

    “你们韩家再如何也只是第五星区的一个家族，跟上三星家族没法比。”

    魏奇看着韩家主的时候，都带着不屑的神色。

    而且魏奇还带了很多人，都是魏氏家族的高手。

    韩家主还真的不敢硬碰硬。

    也不知道怎么回事，魏奇铁了心的找韩家麻烦。

    逼着韩家主交出韩星泽来对质。

    没有人知道，这一切都是白锦瑶在背后操控。

    他就是要让韩家带着背后的势力跟魏氏家族以及楼氏家族斗起来。

    这些家族可别联合起来。

    只要斗起来，鹬蚌相争渔翁得利。

    最后韩老夫人发话了，让韩星泽露面了。

    韩星泽本来身体就感觉变虚弱了，他也不知道怎么回事。

    而且他这几天不断努力修炼精神力，感觉精神力还是那个样子，他的力量并没有感觉增强。

    韩星泽本来都很郁闷，本来以为魏氏家族的事情告一段落，哪想到魏奇根本不想放过他。

    为了韩家，所有人都逼迫他。

    “星泽啊，你不能那么自私，为了家族，你也要出面说清楚。”

    “就是，你难道想看着家族被魏氏家族给灭了？”

    “星泽，你可是家主的儿子，你就这么不为家族考虑？”

    所有人都逼迫韩星泽，对韩星泽不满。

    都觉得他自私自利。

    看着家族众人的眼神反应，韩星泽愤怒无比，气的差点晕过去。

    在整个家族的逼迫下，他不得不出面了。

    当韩星泽用虚弱的姿态站在魏奇面前的时候，还没等韩星泽说话。

    魏奇直接一巴掌拍在了韩星泽的肩膀上。

    看着是手落在了韩星泽的肩膀上，实则是一个巨大的力量落在了韩星泽肩膀上。

    一股力量打入韩星泽的身体上。

    “唔……”

    韩星泽疼的当场吐血了。

    韩星泽整个人都摇摇欲坠了起来。

    魏奇冷哼道：“你韩家的继承人就是这么一个弱不禁风的人，原来这就是你们韩家啊，还要让这样的人当家主，你韩家也就这样了。”

    魏奇的话，彻底鄙视了一下韩星泽。

    这样的评价放在韩星泽身上，让韩星泽再无法成为韩家家主了。

    继承人资格肯定要被取消掉。

    “噗……”

    韩星泽这一口血完全是被气的。

    魏奇压根不会可怜韩星泽这个样子。

    他只是嘲讽道：“弱成这个样子。”

    韩星泽又愤怒又气。

    他低头的时候眼中带着阴狠的神色，他不会放过魏氏家族这些人。

    可恨他现在根本没有力量抗衡这些。

    此时的韩星泽都忘记了，当初他故意利用魏大人和熊大人，举报夜寒辞，差一点夜寒辞也要被那个魏大人打成重伤。

    如今魏奇将他打成了重伤。

    “咔嚓，咔嚓……”

    此刻韩星泽听到了这样的声音。

    他脸色煞白，全身颤抖，他的精神力脑海被重创了。

    他这是无法修炼精神力了？

    韩星泽恐惧恐慌的全身发抖，脸上都在冒冷汗。

    (本章完)

