
    “我说了，不要你的脑袋。”

    苏浩的声音无悲无喜，手掌吸力依旧在可怕的爆发，霸王气源根，从薛王道体内剥离，逐渐的融入他的体内。

    像是物归原主，顿时变得强大起来。

    比之在薛王道体内，强大了十倍不止！

    这一幕让得薛王道震惊起来，要知道，霸王气可不是那么容易融合的，没有凌空山之主的帮助，一般人根本无法利用这东西。

    毕竟，这是当年魔帝留下的，其中带着可怕的诅咒，一般人吸收，只是找死。

    而苏浩此时，却是完美的融合，彻底的掌控！

    比之他还要霸道！

    这到底为什么？

    “霸王气，本就是我的，凌空山不知道珍惜，那我将其收回。”

    苏浩漠然的声音，传入薛王道的耳中，让得后者瞳孔逐渐的放大，心中生出一丝可怕的猜测。

    “没错。”苏浩嘴角一勾。

    “你是……魔帝？”

    薛王道猛地瞪大眼瞳，难怪他可以这么轻易打破霸王气，把那道霸王源根都彻底的吸收。

    原来，原来他是……

    那位仙界绝巅！

    他不是死了吗？

    不是魂飞魄散了吗？

    怎么会，怎么会？

    完蛋了，凌空山要灭亡！

    “去吧，我很快送凌空山那些小辈去陪你。”苏浩封印了他的修为，炸开了他的仙核，随后手掌一松。

    “啊！”

    数万丈高，没了修为，没了仙核，肉身血气都淡薄下来，薛王道落地的同时，已经四分五裂。

    苏浩随之降落，没有理会那里的血肉烂泥，一步步向着黑衣人走去，那人已经瘫倒在地。

    随着苏浩靠近，他猛地叩头：“不是我，不是我的主意……”

    “噗！”

    苏浩一脚踩碎了他的脑袋，随后抱起那地上伤痕累累的冰清儿，温柔道：“从今往后，我活一天，便不允许任何人动你一分。”

    被苏浩抱在怀中，冰清儿没有反抗，一股来自心灵深处的安全感化开来，让得她再度落下了眼泪。

    浓浓的安全感，将她包围。

    “真没想到，你藏得这么深。”一道冰冷的声音响起，叶行天竟然已经走了过来。

    “妈的，叶行天，你个卑鄙无耻的小人！”高空上，南斗天被几道阵旗困在了那里，无法冲破。

    他大意下，中了叶行天的困阵。

    叶行天没有在乎他，玩味的盯住苏浩，道：“不过，你隐藏的再深，今日也是必死无疑，这里是太上仙府，可没人能来救你。”

    苏浩抱着冰清儿，漠然的看着他，道：“你也想死吗？”

    “哈哈哈，猖狂！”叶行天单手一点苏浩：“你以为杀了薛王道便能无法无天？他在我眼中，不过是个随手可捏死的蚂蚁。”

    薛王道乃是第六，和南斗天都存在着巨大的差距，而他叶行天可是第四，如何是薛王道可比的？

    提鞋都不配！

    “看来你真的是想死。”

    苏浩搂住冰清儿的腰肢，同时向前走去，随着前行，他体内的气息浩瀚而起，霸王气喷薄而出。

    他的霸王气展现，比之薛王道强大了十倍不止，那股可怕的威压，真的如霸王降临一般。

    即便是叶行天都是露出浓浓震惊。

    事实上，这股震惊方才出现，已经成为了骇然之色。

    苏浩搂住冰清儿的腰肢，已经到了他三米之外，左手握拳，狠狠的打了出去。

    一股可怕的仙力奔腾而来，在霸王气的辅助下，竟然给人一股无法无天，破灭一切之感。

    叶行天的脸色大变，双拳合十，向前抵挡。

    但只是片刻，他的手臂发出咔嚓之声，体内气血翻涌，直接被打破了一切防御。

    脸色出现惧怕，他震惊道：“你，怎么可能？”

    他竟然无法挡住苏浩单手一拳！

    堂堂北仙域第四天骄，竟然被人一拳轰退？

    “你以为我怕你？”苏浩冷笑道：“别说现在，就是在太苍山，我若真的要杀你，也是轻而易举。”

    这话，苏浩也不是夸张，他为了掩藏自己的身份，从不曾动用逆命气，乃至魔帝独门的仙法。

    不然的话，叶行天早已经死了。

    不过，现在他修为更为强大，达到仙人第七层，霸王气归体，纵然不动用那些手段也强大无比。

    哪怕是对上宁无缺，苏浩都有把握！

    “你……”叶行天震惊到了极致，他一直将苏浩当做猎物，决心到了太上仙府杀他，而且也认为这一切轻而易举。

    谁知道，人家一直都是和他开玩笑而已。

    “既然你找死，我成全你。”苏浩再度开口，一手楼主冰清儿，一手向前再度爆轰。

    可怕的仙力，像是大江大河一般，浩瀚汹涌，那股冲破一切的气势，完全将叶行天压制下去。

    他目光一闪，身形蹬空而起，像是一道流光射向了远空，他和宁无缺需要联手了。

    “我说了你死，那便必死！”

    苏浩的身形伴随而起，向着叶行天消失的方向追杀而去。

    “喂，我，我还在这呢？”南斗天大叫，他被困在阵法之中，靠他自己至少三天才能打破。

    三天，太上仙府也要开启，必须离开。

    “我他么的？”

    他大骂，三天时间，将错失多少造化？

    只可惜，苏浩已经踏空而去，他依旧搂住冰清儿，同时掌心发光，金光将冰清儿彻底的包裹下来。

    她身上的血污快速散去，伤口以一种不可思议的速度愈合下来，体内的伤势一样大大缓解。

    两人在高空踏云而行，像是仙侣，要去游览这方的大世界，看看这山河浩大，美景如画。

    事实上，苏浩脸上的笑容，真的给人这种感觉，他看着下方的山河，一直在询问冰清儿，那里好不好，这里美不美……

    但他的神魂，却是一直盯住前方的叶行天，彼此之间的距离，控制在三十里内。

    无论是速度，战力，苏浩如今都远胜叶行天。

    他根本逃不掉。

    叶行天也发现了这一点，这样逃下去，不等找到宁无缺，他可能已经死在了苏浩的手中。

    这让他窝火无比，本以为到了太上仙府，便是他的天下，谁知道，却是截然相反。

    目光一转，他看向一个方位，那里有一座造化山，到那里也许可以躲过苏浩的追杀。
