    第551章 强者齐聚

    或者仅靠少数的至强者维持，唯有各个方面都有突出发展的国家，才是真正的强大。

    所有杨凡创立长老殿，收无数势力人才，聚天下英杰，扬无数势力之长，举英杰之才，共建泱泱大武魂，从现在的情况看来，这个举动无疑是正确的。

    六月，阡陌花开，姹紫与嫣红的世界，这天，武魂城外的广场上，人山人海，广场在最中间是一个十米多的高台，不过这时候空荡荡，高台前面是文武百官，文官以狅晰、火鹤为首，灼焱、火豹等人紧跟其后，

    武官以月关、月关为首，神蟾、墨渊等武将紧跟其后，文武群臣如同早朝时期那般整齐站立，再后面，就是一队队身穿银色战甲，头插翎羽的禁军，将这一片地带隔开，后面就是密密麻麻的人群，远远看去只能看见人头涌动，就像一片人海。

    这些都是武魂城中闻讯而来的人，大多是武魂城的百姓，还有一些是武魂城大学等学机构的学子，也有一些武魂城中大大小小家族的人，还有不少是从外地来到武魂城的人，

    毕竟是武魂帝国国都，对于个武魂帝国人而言，武魂城都有着举足轻重的地位，甚至是一种象征意义，很多武魂城之外的人都对武魂城有一种向往之情，每天都有不少外地人来到武魂城，有些是专门过来看一看，有些是求学而来，更有不少人怀着朝圣之心而来，想一睹杨凡的风采。

    在武魂帝国，无论是实力还是声望地位，现在的杨凡都已经到了一个让人仰望的高度，大多数武魂帝国人对杨凡都怀着一种敬畏崇拜之情，甚至很多人在心里都无时无刻不怀着一种朝圣的心，希望能见杨凡一次，这在他们看来，这是莫大的殊荣。

    所以，在得到朝廷的消息，杨凡要在此举办一个演讲会的时候，整个武魂城都轰动了，几乎整个武魂城的人都闻风而来，也就造成了现在的情况，事实上，武魂城门外的这片广场非常大，容纳数十万人都可以，但是现在却依旧被占满，而且可以看到，在周围的一些酒楼和房屋走廊上都站满了人。

    事实上，大多数人都不知道这个演讲会要讲什么，甚至有些连演讲这个名词都不是很懂，只有少数人心有所感，接下来整个武魂帝国可能都要发生大事情了，因为他们了解杨凡的作风，一般情况下不会现身，但是一旦现身，多半都是举足轻重的大事，而且这一次明显声势浩大。

    “快看，那是月关大人。”

    “鬼魅大人也在，鬼魅大人不是和大人驻守这大日区吗，什么时候回来了。”

    “看，墨渊大人也在。”

    “还有狂锤大人、神甲大人、神蟾大人、火鹤将军，他们不是都驻守在边疆吗，怎么都回来了？”

    “天，我感觉要有大事情发生了。”

    “我也感觉，就是不知道是什么大事，以我武魂帝国现在的情况，天下一统，朝中高手如云，更有殿下镇压八方，应该不会是有外敌才是，大日区也占领了一年多，魂兽也臣服了，按理说不应该有什么大事情才是啊....”

    人群议论，很多人都看到了前面的火鹤、月关、神蟾、墨渊、萝莉亚当等人，这几个人纷纷出现，一下子让人警醒，当初大日区刚刚占领，火鹤和月关两人就留在了大日区，

    经过一年多，大日区彻底平静，现在两人回来倒也说得通，但是神蟾、墨渊、萝莉亚当、火鹤四人出现在这里就不一样了，但是这一刻四人同时出现，明显不寻常。

    这一刻，哪怕是普通人都意识到了这次演讲会恐怕不简单，多半会有大事情发生。

    “这些都是我武魂帝国的栋梁啊，现在都回来了，恐怕真有大事情发生了。”

    “以殿下一贯雷厉风行的作风，不是大事情肯定不会弄这么大架势，肯定是有大事情，就是不知道对我武魂帝国是好是坏了。”

    人群中议论纷纷，嘈杂声一片，随着这人群拥挤的悉悉索索声，人真的太多了，也并不安静，前面，文武百官并排而立，身体都站得笔直，也很整齐，也没有人出声，

    相比后面拥挤的人群，倒是显得很安静，不过仔细看，会发现，此刻不少文武大臣的眼中都露出一种激动的情绪，就是神蟾、墨渊、火鹤、狅晰等人都在这一刻眼神格外明亮，像是在期待着什么，一向沉稳几乎难以看出情绪的月关都在这一刻眼神像是比平时亮了几分。

    “殿下驾到！”

    就在这时，有官员从旁边走上高台边，扯着嗓子喊了一声，杨凡的身影也出现在虚空中，从远处御风而来，速度快到极致，前一刻众人还感觉杨凡在数百米开外的地方，但是下一刻已经到眼前落在了前方的高台上，一身白衣，不染纤尘。

    “拜见殿下，殿下万岁，万岁，万万岁！”

    众人叩拜，高呼声震天！

    “起来吧！”

    杨凡开口，声音平静，但是却给人一种莫大的威严，杨凡的右手在虚空中轻轻一抬，在场众人就只感觉一股无形的大力将自己拖住站了起来。

    “谢殿下！”

    高呼声再响起，声音如同浪潮一浪接着一浪，好一会儿才平息。“亲爱的各位同胞，各位各位子民，大家上午好？”

    杨凡的声音响起，场面一下子静了下来，不过听到杨凡的开场话，很多人都是心中有一种异样的感觉，因为这种讲话的语气和用词，是他们以前不曾听到的，感觉心中有一种怪怪的异样感，

    不过除了这种怪怪的异样感觉之后，还有一种少有的亲切感，这一刻，他们感觉杨凡不是那么高高在上的殿下，不是那么高不可攀，反而让他们倍感情切。

    这不是古代人演讲的方式，而是杨凡上一世地球二十一世纪的一些伟人所演讲的的方式，一种有别于这个等级森严的古代的演讲方式。

    (本章完)

