    撒哈拉沙漠之上！

    一个人影出现，手中握着一个小小的冰蓝色晶体。

    因为现在地球能量增高，各种各样天赋异禀的生物也陆续产生了进化，甚至是环境都发生了翻天覆地的变化。

    不说其他的，单单是这样的一个撒哈拉沙漠，现在温度已经飙升至千度以上，甚至是其中存在着诡异的迷阵，汹涌的沙漠暗流，可怕的沙漠生物。

    等等！

    死亡沙漠，依然延续着这样的称号。

    这个小冰晶也不知道是什么玩意，不过来到了撒哈拉这种与它生存环境极为不匹配的地方，它绝对不会好受就是了。

    小冰晶之上瞬间出现了一张脸，而且看起来竟然还挺眉清目秀的。

    “啊，这是什么地方？”一个听着声音约莫就是七八岁小女孩的声音从小冰晶之中传了出来。

    “你放我回去，好热，我要融化了，你赶紧放我回去，呜呜呜……”小冰晶声音有些哭腔的喊到。

    她猛然间发现，自己竟然感知不到自己的世界了。

    太可怕了！

    嘤嘤嘤……

    姜独脸皮狠狠地抽搐一下。

    “小丫头片子，现在你在我的手中，只要我愿意，立刻就可以把你碰到下边，在给你加一点火，让你从冰晶变成水，再从水变成水蒸气，你信不信？”

    姜独一脸地凶神恶煞，看着那神情，简直就是择人而噬一般。

    “你坏人，你融化不了我的！”

    小冰晶浑然不会别姜独给吓到，大声的说道。

    她已经反应了过来，这里虽然热，可是那也是和她的世界相比较起来热，实际这种热量想要融化她，简直就是不可能。

    “哎呦，小东西还挺别致，你看我能不能融化你！”

    姜独松开了手，小冰晶直接向着沙漠落了下去。

    冰晶和沙子散落在一起。

    “哼，坏人，我不怕你，你压根就拿我没有办法，再不放我出去，我就要怒了！”小冰晶大声的说道。

    “嘿，小冰崽子，你还发怒，怎么知道发怒法？”姜独挑了挑眉头说道。

    “是你逼我的，无尽寒冷！”小冰晶一声大喝。

    ……

    ……

    姜独看着四周，依然是艳阳高照，骄阳似火。

    “就这？”姜独虎躯一震，脸上露出了一抹嘲弄。

    “哇哇哇，让命令飞一会！”

    小冰晶气的哇哇大叫，紧接着姜独的神色一愣，大部分意识快速的返回到自己的身体之中。

    在那一个寒冰世界，突然在此时出现了无尽的冰蓝色雾气。

    随着这样的一个雾气加入，整个世界的温度竟然开始快速的变得更加的寒冷起来。

    姜独刚刚才有些适应的温度，现在呈现断崖式的下跌。

    系统地提示声音响起，姜独身上快速的覆盖上一层寒冰。

    “哒哒哒哒……”

    上下牙齿因为寒冷而产生快速的碰撞

    不得已，姜独只能再次升腾起自己的气血，开始抵御这疯狂的寒气。

    要不然就是有系统，他也可能会被这突如其来的冷空气给冻嗝屁的。

    可是，有仇不报非君子。

    姜独这暴脾气，小冰晶都已经落在他的手中了，他难道还会因为占据主动而受气？

    撒哈拉，姜独直接升起了一堆火，因为这小冰晶坚硬程度太强，姜独直接用一个不知道什么材质的神铁弄成了铁条，再把小冰晶给缠绕住，架在火上就开始烤了起来。

    “热热热……”

    小冰晶顿时大叫了起来，尽管它的冰晶身体没有任何融化的趋势，可是热的感觉绝对让它不会好受。

    “来啊，互相伤害啊，今天谁怂谁就是孙子！”姜独不客气地一声冷喝说道。

    小冰晶的暴脾气也被点燃，疯狂的指挥无尽冰冻之界持续不断的降低温度。

    姜独也不断的把火焰的温度慢慢的调高。

    一把羊肉串不知道什么时候出现在姜独的手中，随即伸到了火焰上开始和小冰晶一起烧烤了起来。

    现在姜独不好受，太冷了，它的分身哪怕是在撒哈拉，可是依然时不时在产生着颤抖。

    不过，羊肉串烤的流油，再洒一点孜然和辣椒面，香气扑面而来，隔壁小冰晶都不剧烈地动弹了。

    似乎也闻到了这一股香气。

    很吸引人。

    第一次啊，这种烧烤类的食物，绝对是在这个小冰晶人生之中的第一次见到。

    它最多也就是吃一口冷冻的食物。

    姜独拿出来一柄啤酒，挨着小冰晶一下，啤酒就变成了冰冻啤酒。

    为了接下来可能会发生的三连决胜大战，姜独拿出来羊内腰和羊外腰。

    继续烧烤。

    一边冻得欲罢不能，一边吃的满嘴流油。

    隔壁小冰晶都馋哭了！

    看着不再挣扎的小冰晶，姜独拿着一串羊肉串放在了小冰晶的旁边，笑眯眯的问道：“想吃吗？”

    小冰晶在犹豫着。

    好想吃，但是难道我不要尊严了吗？

    可是还没有等它思考好，姜独便把这串羊肉串给吃了，烫的直呼热气。

    “屎都不给你吃热乎的，还想吃羊肉串，想得美！”

    小冰晶……

    老子一定要冻死你个龟孙！

    无尽冰冻之界的寒冷再次加剧，整个世界从冰蓝色，已经开始向着深蓝色开始转变。

    姜独淡然一笑。

    本体已经被冻得抽搐了，但是系统提示的声音难道不香吗？

    “哎呀，好冷啊，都快冻死我了，我要再吃点补充一下热量。”姜独语气夸张地说道。

    气抖冷！

    小冰晶气的浑身都在发抖。

    无耻，当真是无耻至极！

    冻冻冻，老子要是不把你冻死，今天老子都不姓小！

    “叮，遭受极强寒气的冰冻，水之界源的寒冰属性+1+1+1……”

    还在冻着……

    内腰到手，满嘴流油！

    外腰到手，神仙不走！

    韭菜到手，姑娘扶墙走！

    金针菇到手，吃啥拉啥有没有？

    不过，这个小冰晶到底是由什么东西组成的，吃饱喝足，姜独开始研究了起来。

    红莲业火烧灼，没用！

    太阳炙热之火烧灼，没用！

    九昧真火烧灼，没用！

    南明离火烧灼，没用！

    拿剑砍，没用！

    断源都释放了出来，依然没用！

    这玩意就是一个锤不扁砸不烂的铜豆子。

    不过，姜独却在不经意之间，似乎模糊的看到了这个小冰晶的一个弱点。

    嗯……好像胆子有些小！

    就好像姜独拿火烧，小冰晶都是闭上眼睛被烧。

    拿着剑砍，也是闭着眼睛等待剑砍。

    姜独觉得，自己要是露出来自己的大宝贝，也就是8≡≡≡≡≡≡≡Э，还不得把这个小东西给瞬间吓死？

    只不过考虑到这小东西可能还是一个未成年，姜独就暂时放过它一码，

    所以姜独带着小冰晶，瞬间来到了华国的一个特殊的地方。

    恐怖屋！

    “大锤老板，你这恐怖屋质量怎么样，能不能把最胆大的人给吓尿？”姜独看着许多人排着队进，软着腿双目无神出来，感觉有戏。

    大锤老板是一个青年，脸上露出了一个笑容。

    “放心，保证让你体验到宾至如归的完美体验！”大锤拍着胸膛说道。

    姜独满意地点了点头，手中拿出来了小冰晶。

    一把将小冰晶扔了进去。

    同时，联系恢复了一些力量的宁雪让她赶过来。

    对于这样的小家伙，用一个唱白脸，一个唱红脸的办法，简直就是太简单了。

    大锤老板看着姜独竟然把一块冰晶给扔进了鬼屋，忍不住微微眯起了眼睛，似乎有一缕血红的光芒从内一闪而过。

    “同行？”

    姜独看了一眼大锤老板，笑了笑：“不是，我就是过来吓吓这个倒霉孩子，你不要在意，另外你老婆挺漂亮的，祝你们百年好合，死后同穴哈！”

    大锤身体一震！

    一缕黑发同他的影子之中探了出来，轻轻的安抚了大锤一下。

    同时示意，这个人，招惹不得！

    喜欢我能抗住最毒的打请大家收藏：()我能抗住最毒的打更新速度最快。

