    第75章番外—苏洺X周挺3   

    “那我现在下车跑吗？”

    苏洺握着包的手有些紧，笑的眼睛和眉毛弯成了平行弧度。

    

    周挺一顿，也明白过来，“好啊。”

    

    苏洺先下车，脚踩到地上，咔嚓一声。

    

    她停住脚转头，“周挺。”

    

    “踩着冰了，慢着点。”

    周挺关上车门大步过来扶住苏洺，道，“握着我，地上很滑。”

    

    地上车轴印记早就结成了硬冰，苏洺穿着高跟鞋没办法站稳，只能扶着周挺。

    周挺走的倒是慢，配合苏洺的节奏。

    

    刚到门口，大门就从里面打开了，随即小孩尖叫着往回跑用方言喊道，“小舅妈来了。”

    

    苏洺的脸滚烫，攥着周挺的大衣袖子，轻咳一声假装，“他说什么？”

    

    “没什么，小孩子乱叫。”

    周挺耳朵都红了，垂下头，“这是三姐的孩子。”

    

    周挺家一共四个孩子，大哥已经四十来岁了，最小的孩子也岁。

    老二老三是女儿，嫁到同县，她们倒是没回来，就是四个孩子都在这里。

    

    于是苏洺就见识到了周挺说的大家庭，一楼客厅满满当当都是人。

    苏洺也是见过大世面的，但是面对他们的方言和孩子的吵，她往周挺身边靠了些。

    

    “先吃饭，姑娘饿了吧？”

    周挺的母亲不高，头发已经全白，看起来十分苍老。

    

    “先吃饭吧。”

    周挺带苏洺进餐厅，餐厅在另一个房间，苏洺刚坐下一个孩子飞奔过来直奔她的腿，苏洺吓一跳。

    下一刻周挺一手拎一个，抬脚踢旁边坐着等饭吃的半大孩子，“看着妹妹，干什么呢？”

    

    周挺板着脸很凶，几个孩子果然老实了。

    

    整顿饭苏洺像是做梦，长辈吃饭的习惯，还有小孩趴在翻桌子蹭来蹭去。

    老人给她夹菜，方言很重，苏洺听不太懂。

    转眼碗里堆满了肉，满满的都是肉。

    苏洺是真的吃不下，刚要开口，周挺就把她碗里的菜夹走了，用方言说了句不用夹你们自己吃吧。

    

    他起身去厨房，他妈妈问他干什么，片刻后厨房有动静传出来。

    不到五分钟，周挺端着一份炒青菜放到苏洺面前，继续在旁边吃饭。

    

    之后气氛就变了，没了之前的热情，目光开始带着打脸个。

    周挺的父亲跟大哥在一起喝酒，大哥斜了苏洺一眼，眼神有着明显的不屑。

    

    吃完饭一群孩子跑出去放炮，周挺的大哥还在喝酒。

    苏洺找了借口起身，走了出去。

    雪夜安静，她把手抄兜踩着路边积雪往前走。

    

    身后鞋子踩在雪上发出簌簌声，苏洺回头，周挺快步过来把一件黑色长款羽绒服披在苏洺的肩膀上，说道，“我在市区定了酒店，晚一会儿我们过去。”

    

    “你家没有住的地方吗？”

    苏洺裹着周挺的羽绒服，都快埋到脚了，“你不是说有个地方有烟花么？

    在哪里？”

    

    小县城广场上八点有烟花集会，但现在都快十点了。

    

    “你等我，五分钟我就回来。”

    周挺转身往回跑，他是真用跑的，长腿飞快。

    他上车，车灯打开照出很远，一直照到苏洺身上。

    

    苏洺偏了下头，周挺为什么不邀请她一起去呢？

    这个人智商是不是有点问题？

    有问题能在外面如鱼得水，混的那么开？

    

    苏洺在路边踩雪，刚刚差点撞到她的小孩跑过来，到她面前刹住用普通话问道，“你是小舅妈吗？”

    

    这应该是周挺姐姐家的孩子。

    

    苏洺看她，房子的灯光落过来，照在女孩身上。

    脸上有冻出来的红，扎着辫子，苏洺探出手捏了下她的脸，“我也不知道是不是。”

    

    “你喜欢小舅舅吗？”

    苏洺又问。

    

    女孩点头，“小舅舅买好吃的，还买玩具。”

    

    苏洺精致的商人思维从高中就形成，分得清每一笔账，算得清每一个人的价值，从不浪费时间在没价值的人身上。

    

    周挺算什么呢？

    

    “外婆说，小舅舅会跟你结婚，你们会结婚吗？”

    

    苏洺拿出手机想跟俞夏聊聊，找到俞夏的微信，又把手机放了回去。

    车灯一闪，小女孩叫着蹿回了家。

    

    很快周挺就把车刹在两米远，他没有下车，只是降下车窗，“苏总，来。”

    

    苏洺踩着路边的雪走过去，“要做什么？”

    

    “上车。”

    

    苏洺坐到副驾驶，周挺开车出去，两分钟后到一片小广场。

    周挺从后备箱里往外面搬烟花，苏洺看那些箱子，“合法吗？”

    

    “东西质量合法。”

    就是途径不太合法。

    

    他把烟花摆在中间，说道，“你离远一点，别炸到你了。”

    

    苏洺退后。

    

    周挺取了一支烟点燃，深吸，拿烟头点燃烟花。

    退回去，一束烟花直冲天空，在黑暗中炸开，随即流星一般坠落。

    

    哇！   

    周挺拿着烟又点燃了另一个，他蹲着回头看苏洺，苏洺的脸被烟花照亮，那瞬间美的不像话。

    

    周挺搬了人家一整个摊子，放了二十分钟，最后只剩下一把仙女棒。

    周挺递给苏洺，说道，“玩过这个吗？”

    

    苏洺摇头，这也太接地气了。

    

    “拿着，会燃。”

    

    苏洺不接，“会炸到我。”

    

    “不会，相信我。”

    

    苏洺迟疑着接下一根，周挺眯着眼点燃，仙女棒亮了起来，苏洺吓一跳抬手就扔，仙女棒在雪地里燃烧着。

    

    “没事，不会炸到你。”

    

    苏洺心有余悸，美则美矣，就是吓人。

    

    她一抬头，猝不及防撞到周挺的眼，周挺脸上的笑未敛尽，还留着余韵。

    他抬手到苏洺面前，碰了下苏洺的头发，收回手掩唇狠狠咳嗽，“那回去吧。”

    

    出来看烟花的人嫌冷都散了，周挺和苏洺走路回家。

    只有脚步声，走了一段路，周挺说，“是不是不舒服？”

    

    “没有。”

    

    周挺碰了下苏洺的手，往旁边挪了下，随后握住苏洺的手，又转头看苏洺，“不用搭理他们，很多东西根深蒂固，没办法改变。

    我只能改变我自己，不跟他们一样。”

    

    干燥温热的手心很有安全感。

    

    苏洺的房间在三楼，周挺的隔壁。

    房间里有暖气，进门苏洺闻到男士香水味，周挺跟在后面进来把窗帘拉上，说道，“这个房间之前没人住过，可能会有味，就喷了点香水。”

    迅速看了苏洺一眼，“难闻吗？”

    

    爱马仕大地。

    

    “你还买香水？”

    苏洺看周挺那个死直男的样子，不像喷香水的人。

    

    “合作方送的。”

    

    这可真是抠门到家了。

    

    “洗手间在走廊尽头，洗澡的话——”   

    “我没带换洗衣服。”

    苏洺说，“你有吗？”

    

    周挺耳朵又开始红，热到了脖子，整个人显得特别局促，“我那边有一次性的，均码——”   

    “你有护肤品吗？”

    

    “我去买。”

    

    “大年初一你去哪里买？”

    苏洺失笑，“男士用的也行，我用一下。”

    

    “那我过去取。”

    

    周挺不怎么护肤，东西也少的可怜。

    

    他还给苏洺找了一套新的睡衣，苏洺洗完澡回来躺到床上，看到微信里周挺给她发了好几个红包。

    

    苏洺躺在干燥的被子里，按着手机屏幕给周挺发信息，反反复复的删除好几次，最后发道：“你想见我父母吗？”

    

    周挺的电话是立刻打过来，苏洺接通。

    

    “可以吗？”

    

    “你想不想见？”

    香水散去，被子上有一股味道。

    

    “明天吗？

    明天可以直接过去吗？”

    

    “好啊。”

    

    如果一年前有人告诉苏洺，她会喜欢上周挺。

    苏洺一定送那个人一张前往火星的飞船票，去死吧。

    

    她现在好像真的喜欢上周挺了。

    

    第二天苏洺是在吵杂声中清醒，阳光穿过质量不怎么样的窗帘落进房间，苏洺起床换衣服打开窗帘。

    这里的阳光非常纯粹，十分刺眼。

    

    一楼院子里周挺拿着小铲子蹲着在铲雪，小孩围着他看。

    

    “舅舅，这个雪人给舅妈看的吗？”

    

    周挺懒的搭理他们，他对这几个孩子都没感情。

    这几个孩子出生他都没回来看过，还没有得知司以寒有孩子兴奋呢。

    他跟家里人不太亲，今年也是因为在重庆做活动，离家近顺便飞回来看看。

    

    嫂子进门说道，“你媳妇呢？

    还没起啊？

    这都几点了。”

    

    周挺抬了下眼皮，冷冷淡淡看过去，嫂子得了个没趣快步进门了。

    周挺终于把雪人的脑袋刻好，抱起来放到雪堆上。

    

    一人高的雪人算是堆好了。

    

    一转头跟下楼梯的苏洺对上视线，周挺扬起唇角，“早啊。”

    

    “早。”

    

    苏洺走过来戳了下雪人，冰冰凉，她缩回手，“你几点起的？”

    

    “六点多，昨天票房过三亿了，要通知宣传。”

    周挺把小铲子递给苏洺，说道，“玩吗？”

    

    “冷。”

    苏洺避开，从口袋里摸出手机，“你站过去，我给你拍一张照片。”

    

    周挺立刻站到雪人前，他拍照喜欢绷着脸。

    

    “笑一下。”

    

    周挺僵硬的扬起嘴角，“可以吗？”

    

    “开心点。”

    

    周挺这回笑的深了，苏洺拍完照收起手机，周挺才回过神，“你早上想吃什么？”

    

    周挺怕苏洺吃不惯他们当地的早餐，就去厨房单独给苏洺煮了一碗面，苏洺坐在餐厅吃，周挺洗干净手拿起水果刀坐在旁边削皮。

    

    他的手指很长，捏着苹果两段缓慢的削着。

    

    “订了十二点的机票，吃完饭我们去机场。”

    

    苏洺吃的不多，一碗都没吃完，吃不下又不好意思剩着。

    

    周挺把削好的苹果地给她，收走她的筷子，“我盛多了，怪我。

    尝尝我们这里的苹果，很甜，有糖心。”

    

    削的整整齐齐的皮还覆在苹果上，苏洺接过，周挺才拿掉皮收起水果刀去外面洗。

    因为天冷，他的手指被冻的发红。

    

    苹果果然很甜，脆凉沁人心脾。

    苏洺在心里衡量，周挺洗完手和水果刀，走了过来，凝视苏洺片刻很轻的叫了一声，“嗨。”

    

    中午周挺两个姐姐和姐夫要过来，周挺赶在他们来之前带着苏洺先走一步。

    他那两个姐比他大哥还没数，真是不知道家里人哪里来的自信，觉得他天下第一完美，谁都配不上他。

    

    娶个老婆就应该伺候他，他照顾一下苏洺是罪大恶极。

    周挺走出去十几年，接受了新的教育，重塑三观，觉得这个想法非常吓人，散发着腐朽的气息。

    

    昨晚他怕苏洺当场走人，今天他怕苏洺反悔。

    

    一路周挺都在主动找话题，尽可能弥补自己的短板。

    飞机落到S市机场，苏洺说，“你要回去换衣服吗？”

    

    周挺停住脚步，“可以不换。”

    

    “那你直接跟我过去吧，我的车在停车场。”

    苏洺把手里的羽绒服递给周挺，然后伸出手，“走吧。”

    

    “现在去你家？”

    

    苏洺点头，“你不想去吗？”

    

    “我非常想去摆放叔叔阿姨。”

    周挺握住苏洺的手快步往停车场走，道，“我还是回去换件衣服吧，正式一点，这套太随意了。”

    

    “你不会又要穿红西装吧？”

    苏洺被周挺上次的正式惊住了，不由担心周挺的衣品，这次毕竟是见她父母，“也不用那么正式，不是走红毯。”

    

    “我住的地方离你家不远，那你帮我参考？”

    周挺回头注视苏洺，眼眸里浸着笑，“我上次那套是助理帮忙选的。”

    

    这样我就可以去你家了，套路哦。

    

    “方便吗？”

    

    “你在我这里，很方便。”

    

    周挺的房子位置环境户型都很好，装修风格跟他本人也是格格不入，现代简洁风。

    周挺放下行李箱，找到瓶装水打开递给苏洺，进卧室换衣服。

    

    苏洺喝了一口水，走到落地窗前拿出手机把周挺那张照片发到朋友圈，“嗨。”

    

    第一个评论的是商锐：“这什么地方？

    周挺像个铁憨憨。”

    

    你才是铁憨憨，但苏洺现在不想喷他，让小少爷狂吧。

    

    电话就响了起来，来电是母亲，苏洺接通。

    

    “妈妈。”

    

    “在什么地方？”

    

    “S市啊。”

    

    “你朋友圈发的那个男孩子是谁呀？”

    

    “我的男朋友。”

    苏洺脸上有些热，她揉了下太阳穴。

    阳台上摆着一排花草，其中一株绿萝种在酒瓶里，周挺这个花养的太不讲究了。

    

    “你昨天不是说没有吗？

    怎么今天就有了？

    男孩子是哪里人？

    哪个学校毕业的？”

    

    “现在有了，一会儿我带回家给你看看。”

    苏洺拿起绿萝的瓶子看，绿色的瓶子在阳光下闪烁着光，晶莹剔透的干净，“跟我是同行，长的挺帅。”

    

    “啊？

    现在吗？”

    

    “回家吃晚饭，你叫爸爸回来。”

    

    “这么快？”

    母亲惊呆了，“你不给我心理准备？”

    

    “后天就开始工作了，闲的就这几天，不定就明年了。”

    苏洺见了周挺的父母，那周挺该见她的父母了，算是正式谈恋爱吧，她这恋爱谈的也够正式的，“你现在调整，我可以晚几个小时到家。”

    

    

