    “还以为贾蓉是个多了不得的，结果竟就是一个淫-色之徒。”

    茶楼里，一个40来岁的中年男子，嗤笑道。

    在他对面，盐运使关厚元也是嘴角掀起一抹轻嘲的笑意。

    才来扬州，明知道林如海命不久矣，却还是这么急不可耐。

    昨晚已经乐了一场，这才多久，就又起了兴致，他们倒真是高看他了。

    一个沉溺在女色里的玩意，何足虑。

    “不用等了，他是审问不出什么的，搞不好那人半个字也没吐露，在昨晚就已经死了。”

    “直接让人给贾蓉递消息，就明明白白告诉他，昨晚那个刺客是禹仓述指派的。”

    关厚元抿了一口茶，语气淡淡的说道。

    原本他看贾蓉行事如此迅猛，只当是个很难对付的。

    现在看来，不过就是突然知道林如海中毒，一时怒火上涌，加上看詹家只是个盐商，自然就不带顾忌的。

    一个年纪轻轻的公子哥，纵情色-欲，就是有点头脑，又能复杂到哪里去。

    小小使点手段，想让他怎么走就怎么走。

    “我一会儿就让人去办。”中年男子带着笑意道。

    “前儿，底下人不知从哪弄了幅颜真卿的字，搁我手里，委实糟蹋了，等回去，我就让人给您送到府上。”

    “这种东西还是要在运使手里，才不会明珠投暗。”

    关厚元瞧了中年男子一眼，没有说话，但不拒绝，也就是接受。

    从面上来看，关厚元心情显然不差。

    千穿万穿，马屁不穿。下面人识趣，知道怎么投他所好，无疑是件令人愉悦的事。

    “他真待到现在还没出来？”

    申家，申邵微微皱眉，他昨儿才和贾蓉照过面，从言谈来看，完全不像个色-欲熏心。

    在两人的交谈中，申邵连半分便宜都占不到，全然摸不透贾蓉的想法。

    短短一天不到，变化就能有如此之大？

    还是说，一在女人面前，贾蓉就会失了头脑、分寸，一心只顾着欢乐。

    申邵坐在椅子上，暗暗思索起来，好一会后，他摇了摇头。

    贾蓉已经大闹了詹家，现在人都知道林如海的“病”，是詹家下的黑手。

    经了这遭，詹家就算还能勉强撑着不倒，也没可能往上爬了。

    目的已经达到，他委实没必要再去关注贾蓉，横竖往后也不会有什么相干。

    原有的些许交好之意，被申邵放下了，挥手让小厮退了出去。

    从画舫出来，贾蓉又领着尹安到别的地方玩乐了一番，两人这才回了去。

    “大爷，不久前，有人递了封信过来。”六顺到贾蓉跟前说道。

    接过六顺手上的信，展开看了后，贾蓉嘴角扬起。

    信上只写了一行字，行刺之人受命于禹仓述。

    啧啧，这么一会，就急匆匆送信来告诉他，这是生怕他查不出来啊。

    如此也好，他在他们眼里越是无能，他们就越不会小心防范他。

    “六顺，带上人，咱们去府衙，寻禹知府热闹热闹去。”

    人家信都送了过来，自己少不得要做点反应。

