    路上，吴间又遇到了一些金陵居民，一直躲藏着的，便一起带上了卡车。

    中途，吴间下车，给戴涛说了下，便独自离开。

    “真乃神人也。”戴涛说了这么一句, 开着卡车回去。

    这些武器，他们需要搬运很久，戴涛回去组织人。

    吴间下车，往西边赶去，路途中，吴间解决了两倭寇，抢了辆三轮摩托。

    意念一动, 信息浮现。

    【姓名：吴间】

    【使命：阎罗】(1)

    【权限：地狱2层】

    【状态：睚眦文身】

    【身体：20】（0/8）

    【精神：20】（0/8）

    【能量：20】（0/8）

    【地狱天赋：略】

    【地狱点：406】

    技能：

    【世界游神：略】

    【地狱之眼：略】

    【慈悲刀法：lv5】（满）

    【铁布衫：lv4】（满）

    【金雁功：lv4】（满）

    【寒冰真气：lv3】（1/9）

    【枪械精通：lv3】（1/10）

    【血刀经：lv3】（2/10）

    【社交名流：lv2】(0/10)

    物品：

    【黄金900两、白银800两、绣春刀·秋水、黑色套装、鬼脸面具、柯尔特手枪加强版(292)、小丑扑克系列(50)、五谷袋、神奇的磨刀石(99/100)、AWP毒蛇(120)】

    已去世界：

    【绣春刀、功夫、蝙蝠侠黑暗骑士】

    【商城：已关闭】

    【身份：金陵百姓】

    【任务：救焚拯溺】

    【任务进度：81/500】

    【任务：死神降临】

    【任务进度：362/100】

    昨天晚上, 使用了2张小丑扑克K，还有2张J。

    扫了眼地狱点，吴间大概知道，解决了多少倭寇。

    【完成任务死神降临，获得奖励：燃木刀法】

    【燃木刀法：少林七十二绝技之一，刀法猛烈，刀势大开大合，刀劲儿极阳】

    【燃木刀法：lv0】(0/2)

    吴间用掉了2地狱点，学习了燃木刀法。

    【地狱点：404】

    奖励多少根本不重要，吴间开着三轮摩托，心里想着，宰倭寇，才重要。

    一路西行，吴间到了一所大学外，外面拉着布条，写着避难所的字样。

    只是，这些阻拦不住倭寇。

    吴间摸了摸身上的机枪，还有弹药, 这些可以。

    正此时, 一声枪响，打破了宁静。

    吴间翻了过去，取下步枪，瞄准看去。

    远处，几个倭寇，手里拿着枪，正拉扯着女学生，地上，躺着一人，已经死亡，看样子，像是老师。

    吴间瞄准，一枪打去，倭寇直接被爆头，死亡。

    脑浆溅在了学生身上。

    连续四枪，杀了四个倭寇，吴间视野内, 没有了倭寇的踪迹。

    也许里面还有, 但是没出来，倭寇他们对于枪声见怪不怪，听到了，也以为是杀了别人。

    吴间朝着女学生走去，“没事吧。”

    女学生们害怕极了，身子都在发抖，一共三人，都失了魂儿似的。

    缓过劲儿后，她们连忙蹲下，查看地上那人，一个男老师，面相温和，只是已没了呼吸。

    老师手里，还拿着书，书页已被鲜血染红了。

    吴间扫了眼书名，《八月的乡村》。

    “谢，谢谢。”女学生起身，眼睛含泪，对吴间说道。

    “里面还有倭寇吗？他们经常来？”吴间问道。

    “还有，里面还有三个。”

    “他们有时候直接爬进来，进来就杀人，就……”

    “放心，会没事的。”吴间说完，拎着枪，冲了进去。

    不一会儿，三个倭寇，全被吴间用秋水宰了。

    之后，吴间看到了这个避难所的众人，里面人很多，但是个个神情恐慌。

    学生、妇女、儿童，这里很多，还有很多老人。

    成年男子，很少。

    吴间也见到了这里的领导者，一个女人，面色枯黄，头发夹杂白发。

    和她聊了聊，吴间皱眉，这里太危险了。

    所谓的避难所，根本没什么用，国际协议，那些倭寇根本不顾。

    吴间思索，还是之前想的那个办法，要找个退路才行。

    留下了几支枪，不知对他们来说，是好是坏。

    吴间要离开这里，他需要继续去找，找到离开这里的办法。

    开着三轮摩托，吴间继续往西，中间，又遇到了几个避难所。

    遭遇大差不差，环境都很恶劣。

    一直到下午，吴间赶到了三汊河，在这里，吴间看到了船。

    但是，倭寇也有很多。

    吴间暗暗记下，沿着路，又绕了一圈，最后返回了教堂，已临近傍晚。

    中间除了避难所，吴间还遇到了很多普通百姓，吴间给他们指了指就近的避难所的位置，还有教堂的位置。

    当然，中间还遇到了一些倭寇，全给解决了。

    很多百姓和战俘也被吴间救下，人群络绎不绝，全部涌往教堂。

    吴间回到教堂的时候，众人全部安静，看着吴间的身影，眼神里满是希望。

    他们知道，眼前的这人，很厉害，很能杀倭寇，还是他们的救命恩人。

    吴间看了看大家，开始吩咐起来，“李全有，你带人，收拾住处，外面帐篷，多搭一些，晚上还会有人来。”

    李全有表情严肃，“是。”

    多亏洗劫了军火库，才有这些帐篷，不然，很多人都只能睡地上。

    “戴团长，麻烦你的人，巡逻侦查，还有这里的成年男性，全部发枪，不间断值班，负责守卫，另外，找些人去外面接应，还有人在往这里赶。”

    戴涛也敬了个礼，执行了下去。

    “陈乔治，你去看食物，饭多做些，让大家排队领取，优先孩子。”

    “是！”陈乔治大喊。

    “李金岭，你带人，去找些医生护士，或者会护理的，救助伤员。”

    “是！”李金岭敬礼。

    除此外，吴间还下了几个条例，比如优先儿童、服从命令等。

    “我们哪？”赵玉墨盯着吴间。

    “你们，去安慰下大家的情绪吧，跟他们聊聊天，告诉他们，会好起来的。”吴间说道。

    “是！”赵玉墨后面的几个妩媚女人，有样学样的举手敬礼，只是姿势很不标准。

    孟书娟带着几个学生，祈祷合唱起来，唱着诗经诗篇。

    吴间坐在钢琴边，按下了钢琴的按键。

    教堂内，七彩玻璃下，十字架投下影子，吴间弹琴，众学生祈祷诵唱。

    此时金陵的倭寇们仿佛听到了火光和血光声中升起的圣经诗篇，歌声清冽透明，一个个音符圆润的滴进地狱般的城市里，犹如天堂的泪珠。

    正在纵火、挥舞屠刀、行施罪行的侵略者散失的人性突然在此刻收拢一霎，想必，在他们活到以后，活到死亡之前，还会记起这遥远的童贞歌声。

    众人面色平静，看着天上圆月，突然有了希望。

    金陵，起了生气。

