    新卷更改通知！

    　　不好意思，说一件很尴尬的事情。

    　　如果关注起点的书友们，应该已经知道最近起点迎来了一波严打，而且很可能是有史以来最严重的一次严打。

    　　截至目前，起点各个频道被404的书籍已经高到几十万本！比如玄幻少了35万本，奇幻少了8万本，武侠少了1.4万本，仙侠少了14万本，都市少了21万本，现实少了1.4万本......

    　　而都市分类是这次整改的核心，重点。这对于咱们这个类型来说，也是一劫。很多书已经404了。很多新书已经没办法更新了。

    　　截至目前，本书也被404了几章。分别是：你的人第六十七章、在路上第九章、重塑人生第三十三章，第一百五十章、凉风过境第一章。

    　　这本书成绩还算可以，主要是诸位大佬的打赏多，所以还能稍稍得到一点点的重视和保护。要不然在这种浪潮之下，很可能一言不合就404了。

    　　所以接下来的寒夜森林卷，我担心可能还会有些问题，因为这一卷牵扯的东西又很多，现在写真的有点不知好歹了。

    　　所以今天只能更改顺序。把寒夜森林这一卷的故事往后移一下。换一卷新内容。

    　　新一卷算是临时起意，不会太贴主线，回避所有违禁内容，把这段敏感期安然度过了再说。所以剧情和节奏上如果有什么瑕疵，还请见谅一下。我也是没办法的事情。

    　　那在这里重新预告一下新一卷吧！

    　　《重启全盛时代》第十二卷：新科相亲王！

    　　文案：我王太卡宁可站着生，我绝不跪着...死...不...我...我不想死啊！

