    那些巨大的魂力原械大炮，轰出的光能波——哪怕是最大口径的——也无法穿透小虫的鳞片。那些魂力械甲高达三十丈，在魂力世界中，本来是战场上的王牌主力，但是他们的各种作战手段，完全无法对小虫造成任何伤害。

    至于天空中的那些魂力原械，更是只能起到骚扰的作用，把小虫惹得烦了，一口毒火喷了出去，把整个天空都覆盖了，飞行原械立刻发出呜呜呜的声音，一架一架的坠落下来。

    虚空中的那些武器，虽然神妙，却威力不足，一些虚空切割、虚空束缚、虚空放逐，小虫用力一挣就崩碎了。

    它一路冲到了城市中，兽族市民们惊恐不已，连连吼叫着“大怪兽”四散而逃，却不知他们之中的大多数，若是落到了洪武世界、宝具世界中，也是一头大怪兽。

    小虫是个脑子简单的家伙，有时候却很执拗。它坚定地认为，只要自己占据了城市中最高的那一座建筑，俯视整个城市，自己就是这个城市的王者。

    于是它一路上什么也不管，直奔城市中心最高的那一座大楼，一路上它庞大的身躯挤塌了无数座高楼，撞飞了无数辆飞车，从一队队试图阻拦他的战士身上碾了过去，终于来到了着一座高楼下，然后游动身躯，缠绕着爬了上去。

    它一直爬到了最高处，仰天一声咆哮，惊恐布满了这座城市的每一个角落。

    宋征一巴掌拍在自己脸上：这个夯货……

    无畏帝国晋级动员起来，古老腐朽的帝国效率在这一瞬间变得前所未有的高效，天级战力飞快的调集到了神鸟城附近。

    最先赶到的，是三位天级战士，一个天际六段，两个天级五段。

    无畏帝国并没有天级八段，最强者是一位天级七段，有别的任务羁绊，急切之间无法回归，这已经是无畏帝国能够调动的最强战士了。

    三位天级战士抵达之后，也是凝重的看着小虫，一时之间不敢动手。

    随后，无畏帝国的议会迅速的通过了决议，调动了五尊天级九段，一尊天级十段的魂力原械武器赶来。

    随行的是一只五万人的大军！

    这军队并不是用来对付小虫的，而是因为需要操纵这些天级魂力原械，本身就需要这么多人。

    小虫占据了这座城市的最高建筑，却发现事情并不像自己所预料的那样，那些小家伙们竟然还是不肯臣服！它真的生气了！

    到了这个时候，宋征也不去劝说小虫了，既然闹起来了，那就只能战斗到底了。

    无畏帝国迅速派来了整个帝国唯一的一位大元帅莫德龙阁下负责整个战斗的指挥，莫德龙大元帅和三位天级战士紧急协商了一番之后，以天级六段的强者波摩阁下为首，带领着另外两位天级五段的战士进入了已经撤空的城市。

    在城市外面，所有的天级魂力原械武器都已经升起，做好了战斗准备。

    莫德龙大元帅脸色十分严峻，这一战哪怕是获胜了，历史悠久的神鸟城也毁了，无畏帝国损失惨重！

    波摩阁下靠近小虫三里范围内，认真观察了一下，带着两位同伴撤退了，然后传讯给莫德龙大元帅：“天级九段魂力原械轰击一次！”

    莫德龙大元帅犹豫了一下，问道：“普通民众都撤离了吗？”

    手下一位女将军立刻上前：“已经在安全区域了。”

    莫德龙大元帅有些遗憾的看着神鸟城中一些古老的建筑，片刻后果决得下达了命令：“我授权：兽王咆哮五号，发射！”

    一共六尊天级魂力原械武器，在神鸟城外围成了一圈，以防那头大怪兽逃走。其中唯一的天级十段“兽神怒雷”安放的位置最为隐秘，另外五门都是天级九段的兽王咆哮，编号从一到五。

    接收到了大元帅的授权之后，负责操纵这一尊庞然大物的半个械甲师迅速的开始行动，在一道道命令传递下去之后，一切准备就绪，随后这一尊外形好像一直巨大的喇叭的特殊武器，猛的发出了一声震天的巨响，一团灰蒙蒙的特殊音波攻击，从喇叭口喷射出去，以肉眼无法捕捉的速度射向了神鸟城第一高楼上的小虫。

    宋征在星海中，已经感受到了神鸟城周围——或者是小虫周围——围绕的那些天级战力。他暗中对比了一下，大约相当于洪武世界的镇国强者。

    而在神鸟城外，天级六段的波摩阁下已经带着自己的两位同伴，退到了莫德龙大元帅身边。他正在低声向大元帅解释自己这么做的目的：火力试探。

    这种攻击对于魂力世界十分可怕。兽王咆哮在单纯的破坏力上，比不上真正的天级九阶战士的全力一击，但是速度奇快，威力也足够。

    就算是真正的天级九段战士，一旦被这种攻击锁定，也没有可能躲开，所以兽王咆哮是有能力杀死天级九段的。

    可是小虫不是天级九段，它早已经超出了这个水准，在兽王咆哮五号准备的时候，它超高的灵觉就已经感受到了一丝丝的威胁。

    对于实力已经达到了灵兽八阶的小虫女皇来说——老爷自炼成仙，它们三个虽然没有鸡犬升天，但也有一定的好处，实力大幅提升，尤其是小虫，只差一步就能成为圣兽了——这种成都的攻击，也只是有那么一丝威胁罢了，也就是打中了眼睛这种相对脆弱的地方，才会有那么一点危险。

    所以小虫女皇仍旧懒洋洋的盘踞在楼顶上，懒得提前动作。

    当兽王咆哮五号发出怒吼，莫德龙大元帅身后的那些将军们，已经准备好发出欢呼了，却没想到，那头大怪兽却忽然一闪就不见了！

    轰——

    兽王咆哮轰在了第一高楼上，将这座神鸟城的新骄傲拦腰炸断，庞大的上半段轰隆巨响砸落了下来。

    将军们一起呆住了：竟然躲开了？这头大怪兽超过了天级九段！

    宋征在星海中，摸了摸自己的下巴，跟先祖剑说道：“前辈，这个局面有点讽刺啊，兽族在围攻一头大怪兽……”

    先祖剑没心没肺的笑起来。

    小虫本来以为这座城市里面最高的那一座建筑，会是自己的王座，结果坐上去了才发现并不是。

    所以它很嫌弃的放弃了，它落到了地面上，很开心的在已经空无一人的城市中游走着，它能够感应到一些小小的威胁，准备先出去把这些威胁都解决了。

    胖熟妇也有个执拗的观点：把所有的威胁都解决了，它们应该就会臣服了。

    至于如果这些小家伙们还不肯臣服，接下来怎么办，小虫的脑子太简单了，还想不了那么长远。

    “它出来了！”天空中，一直有飞行魂力原械在监视着，看到小虫的行动，慌忙向外禀报。

    莫德龙大元帅果断下令：“开启魂力防护！”

    在军队周围，数量庞大的魂力原械启动，张开了半球形的魂力护罩，将兽族保护起来。

    “我授权：天级十段兽神怒雷攻击！”

    天级十段的庞大魂力原械武器，有两万械甲部队操纵，他们迅速行动，很快锁定了小虫，这是因为小虫根本不懂得迂回前进，它就是莽着头，一条直线杀了过来。

    轰——

    一团明亮到让人睁不开眼睛的雷光，从一只巨大的“叉子”上迸射出来，笔直的射向小虫。

    小虫已经不耐烦了，它能够感受到这种攻击，也就是资深镇国全力一击，根本不会对它造成致命的伤害，这一次它索性不躲了，硬扛着这一记“兽神怒雷”，将那长长粗大的电光顶的不断后退，全身鳞片上电光火花四溅，在周围形成了一片焦黑的毁灭区域。

    然后它硬生生的冲到了兽神怒雷前面，愤怒的一口将这件珍贵无比的天级十段魂力原械武器要掉了一大块。

    噗！

    它随口一吐，这一块碎片重重的砸在了莫德龙大元帅所在的魂力护罩上，一声闷响，魂力护罩的力量直线下降，顷刻之间就要破碎了。

    兽族大惊失色，三位天级强者腾空飞起：“我们牵制它，你们护送大元帅阁下撤退！”

    小虫压根没去理会什么大元帅，在它眼中，都是小东西。它一口毒火将兽神怒雷剩下的部分烧化了，然后掉头杀向了另外五个它觉得有点威胁的东西，很快另外五尊“兽王咆哮”都成了废铁。

    波摩阁下带着另外两位天级强者一直跟在后面，却迟迟还不敢出手。

    因为他们没有把握。

    直到小虫彻底毁掉了所有的天级武器，然后掉头往那些逃走的兽军大部队追赶的时候，他们再无可退，只好硬着头皮冲了上去。

    小虫的心思其实很简单：追上去让这些小家伙臣服。

    波摩阁下吩咐了一声：“莱昂，施展你的‘煅魂术’，在外围牵制它，本座负责上前厮杀！”他说着，伸手从自己的身后，抽出一支巨大的原械战刀，上面有整整十六个魂力槽。

    莱昂一点头，双眼猛的一凝，狂奔中小虫顿时感觉到好像有一只燃烧着的巨大铁锤，轰然一声砸在自己的脑海中。

