
　　一顿午饭众人吃了将近两个小时才结束，收拾完残局之后何大清给众人安排房间让他们休息。

　　白之睿来到自己的房间中，看着房间中的布置感觉到一股亲切感，毕竟原主在这里生活了十几年的时间，而他魂穿之后回来探亲时也做过几次，对这间房间很是熟悉，房间也被打扫得一尘不染干净明亮，显然是何大清每天都会前来打扫。

　　他坐到床上正准备休息，眼光对面墙上挂着的一幅画，是某个不知名的画家临摹的明代著名画家唐寅唐伯虎的《李端端图》。

　　他虽然对书画没有研究，但是从这幅所谓的唐伯虎的《李端端图》，不论画工还是卷轴的轴杆以及用纸上面都可以看出只是一副假的不能再假的临摹作品。

　　白子睿正要移开目光时，这时一阵风刮过将假画刮的飘了起来，正好阳光照射到假画上，看到画纸隐隐约约的有两层印记。

　　他好奇之下来到这幅假画前仔细观察起来，画中绘画着有5人，居中坐着一位头戴文生巾，留有八字须的书生，其面部神情和坐姿，无不显示儒雅的气度和风采。

　　左边书桌旁是他的两位婢女，一位身着红色套裙，一位身着白色衫裙，色彩鲜明很有层次感。

　　右边的来访客是一位手持白牡丹的小姐，只见她姿态文雅、楚楚动人，身后是她的随从侍女，四人围着书生宛如众星拱月一样衬托出书生的重要地位。

　　画中的背景是山水大屏风，上方题有一首诗：“善和坊里李端端，信是能行白牡丹，谁信扬州金满市，胭脂价到属穷酸。”

　　严格来说这幅《李端端图》画中的人物神态举止显得很是呆板，人物衣饰的线条不够流畅，并且用很纸很是拙劣，纸张用的居然是熟宣纸。

　　从明清到民国这500多年的时间里，书画家使用的大多都是生宣纸，又叫生纸，生产完成后直接使用，吸水性、润墨性强。常用于泼墨画、写意画，笔触层次清晰，干、湿、浓、淡，变化多端。

　　熟宣纸则是以生宣纸经过加矾、砑光、脱浆、填粉、深色、洒金、加蜡、施胶等工序制作而成。

　　作画时不易走墨炫染，适用于书写楷书、隶书，并且熟宣纸时间长了会漏矾脆裂，再加上熟宣纸会掩盖住水墨画的风采，所以书画家都是以用熟宣纸为耻。

　　就现在的白子睿而言，他根本不懂什么是生、熟宣纸，也欣赏不出画中人物形态有什么不足之处？他脑海里想着的是刚才阳光照在画上所产生的两层印记是怎么回事？

　　他突然灵机一动，想起后世看过的一条新闻资讯，一位收藏家在一场黑市拍卖中，因为鉴定时间短而打眼买到一幅拙劣的赝品画。

　　无意之间发现这幅赝品画的蹊跷之处，一幅拙劣的赝品画却用了极为高明的装裱手法，这难道是在掩饰什么？

　　他请精通装裱的朋友看过之后，朋友告述收藏家这种装裱手法是他师门的秘技，如今用在这幅赝品画作上应该是在保护下面隐藏着的真品画作。

　　因为在特殊时期，有些人为了保护珍贵的文物不被破坏，就把真品做成假品，假的让人一眼看去就是假货从而失去兴趣，通过这种方法保存下来很多珍贵的国宝级的文物。

　　现在收藏家所买到的赝品画，应该是通过同样的办法，将一幅赝品画装裱在真画上面，保护下边隐藏的真画不被破坏，这种方法在书画上面被人称作画中画。

　　果不其然那位装裱的朋友帮收藏家，揭开赝品画上面一层的假画之后，将下面隐藏的真画重见天日露出了庐山真面目，这在收藏界传为一时佳话。

　　唐寅，生于成化六年二月初四，卒于嘉靖二年十二月二日，字伯虎，后改字子畏，号六如居士、桃花庵主、鲁国唐生、逃禅仙吏等，明代画家、书法家、诗人。

　　唐伯虎的作品有《骑驴思归图》、《山路松声图》、《事茗图》、《王蜀宫妓图》、《李端端落籍图》（又名《李端端图》）、《秋风纨扇图》、《枯槎鸜鹆图》等绘画作品。

　　唐伯虎作品特点，唐伯虎绘画融会南北画派，笔墨细秀，布局疏朗，风格秀逸清俊。人物画师承唐代传统，色彩艳丽清雅，体态优美，造型准确；亦工写意人物，笔简意赅，饶有意趣。其花鸟画长于水墨写意，洒脱秀逸。23sk.Com

　　如果眼前这幅画像后世那位收藏家所买的一样是画中画，赝品下面藏着真品是唐寅唐伯虎的真迹《李端端图》，那可是价值连城的宝贝，唐伯虎的真迹在后世拍卖会上都是亿元起步天价成交，白子睿想到这里心中是欣喜若狂。

　　白子睿上前摸了一下画面，感觉果然比正常的画作稍厚一些，看来真的是裱糊的两层画。可他对书画不是甚懂，只有等回到京城之后向破烂侯询问，看他认不认识装裱揭画的高手，能够让这幅唐伯虎的真迹《李端端图》重见天日。

　　他将画轴卷起找到何大清询问道：“老爹，我房间中的这幅画是怎么来的？”说着还将画轴给何大清打开看了一下。

　　何大清看了一下眼前的画，思索片刻说道：“这幅画是你妈妈当年全家被乱兵迫害之后，我陪着她回到她娘家和婆家查看情况，当时她娘家值钱的东西已被乱兵抢劫一空。

　　她就找了一些字画和瓷器先运到四合院咱们家，然后又前去她婆家查看情况，她婆家跟娘家是门当户对，家中亲人都在那次宴会中被杀，她将家中下人遣散之后，收拾了一些值钱的家当全部一起运到咱们家暂放。

　　等她两家的亲人过了七七之后，决定要回保定老家，我和你谭姨便陪同她一起，运着她暂存在咱家的东西一起回到白家祖宅，我是当天回了京城，你谭姨在这里陪了她一段时间才回去。

　　这幅画是你妈妈在婆家找到的那些字画中的一幅，她在生病去世之前让我这幅画悬挂到你的房间中，她从京城运回来的那些东西都在这白家祖宅中放着。

　　她临终前将这些东西都留给你，说是足够你衣食无忧的过完一生，在她去世后这些东西我都给你保管的好好的，你说这些东西又不能当饭吃，怎么保证你衣食无忧？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的四合院从站长开始更新，第64章 假画免费阅读。https://xs.23sk.com 