    动漫公司那边还没消息，调研队新队长平旭倒是找到他了。

    其实昨天平旭就该联系穆苏的，只是严瑜走的过于匆忙，没有把穆苏联系方式给平旭。

    平旭也沉浸在伤感中，没有意识到什么。

    结果到了昨天晚上平旭想要联系穆苏的时候，尴尬的发现他还没有穆苏的联系方式。

    他给严瑜发了消息询问，但那天严瑜还忙着呢，手机都没打开。

    直到今天严瑜才哄好老婆，打开手机一看才发现自己的过失，连忙给平旭打个电话说明了情况，并给出了一串数字。

    平旭得到电话后却是没有立刻结束通话，反而笑嘻嘻的与严瑜闲聊着。

    从电话中他听出严瑜的心情很愉快，所以他们聊的很多。

    平旭也全然没有昨天那种悲痛欲绝的样子。

    人是要往前看的，平旭知道这个道理，昨晚上他也想通了。

    反正严队只是退出了调研队，又不是挂了，还可以相互联系。

    所以，祝福严队就行。

    摆脱了心理束缚后，平旭感到一阵轻松，也开始和严瑜打趣道：“严队，嫂子长啥样啊？我们相处这么多年了还没见过呢？”

    他背后的兄弟们立刻发声响应，一时间闹哄哄的。

    平旭并没有制止，他一想奉行“该玩就玩，该做就做”的原则，现在又没啥任务。

    队员们也相处这么多年了，他平时人缘很好，真要严苛起来，不仅队员不习惯，他自己都不习惯。

    队员们现在与平旭能打成一片，但有事时还是很听平旭指挥的，平旭在之前就是担任“副队”角色的。

    对面严瑜听后脸上一黑，嘴上喊着“滚滚滚”，并麻溜的挂掉电话，心里却是在盘算着什么时候带着老婆去队里炫耀一下。

    调研队里，好像就他这么个老家伙有媳妇，这些年轻娃儿反倒一个都没成婚。

    简直离谱！

    不过他们还有的是时间，他们不急，严瑜感到着急，都是自己“孩子”，把老婆带去认识一下，也有催婚的意思在那。

    电话另一头的队员们看着黑掉的手机屏发出一窜唏嘘声。

    平旭将队员们遣散后，开始联系穆苏了。

    穆苏接到电话的时候正在做饭，看了眼正在颤动的手机，默默运转念力，并施展了一个魔法，控制住噪音。

    所以，有魔法，是真的好。

    “喂，哪位？”

    看到是个陌生电话，穆苏习惯性的问道。

    平旭很快回应：“穆先生，我是调研队的新队长，特来与您汇报。”

    “哦，你好。”知晓了对方的身份，穆苏也就打个招呼，顺手将手里的肉丢进锅里，问道：“有什么事情吗？”

    “是这样的穆先生，这边的遗迹我们已经开发完了，可以申请下一个遗迹开发权了，穆先生有什么推荐吗？”

    调研队同一个时间只能申请一个遗迹开发权，他们上一个遗迹已经提交了，做好了记录，正在送往审批的路上。

    很快，他们的审批结果就要出来了。

    不管是【军团炼制】，还是以往的历史记载，都价值非凡。

    这些肯定是要记录的，作假是不可能的，人联有相关技术。

    虽然这些成果都会被人联知晓，并不影响穆苏的利益。

    调研队是支持遗迹成果自己拥有的，只是有着相关限制。

    其中最重要的是，牵扯到的东西不要太深，以及，你的身份要足够。

    穆苏都是满足这些条件的，所以能够安然的填上去，丝毫不担心调研队那边会耍手段。

    如果是个平凡家庭，可能真会被下辫子。

    但如果真用了手段对付穆苏，穆苏会让他们后悔的。

    眼中平静无比，慢慢悠悠的将几个素材放进锅里，回应道：

    “我这没有推荐的，你们选吧，选好跟我说一声就行，填报信息也是你们自己搞就行了。”

    他现在也没有什么明确的目标，就让平旭他们自己选就好了，到时候开发完了给分配几个复制仪就行。

    他们应该不会再发现一个古遗迹吧，如果真能发现，穆苏也不亏，甚至赚的更多也说不定。

    “嗯，好的，穆先生还有什么其他安排吗？”

    平旭点点头，这也是他想要的结果，并询问穆苏是否有其他事情要安排。

    穆苏将汤倒入大碗中，闻了一口香气，说道：“没有了，你忙吧。”

    “好的，穆先生，祝您今天愉快。”平旭礼貌的道了一句，然后等待穆苏挂掉电话。

    穆苏淡淡道了一声“谢谢，你也愉快”后就挂了电话，刚好今天的午餐也做好了。

    收起屏幕已经黑掉的手机，平旭起身对着一边等待的队员说道：

    “走！找新活了！”

    “哦！！”×n

    队员们一阵欢呼，他们需要在新老板面前证明自己的价值，那么开发遗迹自然就是最好的选择。

    他们需要证明自己的价值，才能让穆苏这大腿给点庇护，不然他们自己的面子都过不去。

    基本都还是热血阳刚的年纪，他们自然不希望得到别人的施舍才能过日子。

    同样，如果平旭他们没有表现出自己的价值，穆苏也不会尽心培养，只会按照协议上规定的做事。

    协议上只是基本，其他约束很少，这一点平旭知道，所以才会马不停蹄的接下一个任务。

    …………时间线…………

    下午，阳光毒辣。

    穆苏几人缩在屋内，打开了空调。

    “奇怪，今天怎么这么热？”程素素疑惑道。

    这都已经九月末了，昨天都还很凉快的，怎么突然这么热了？

    “不知道。”穆苏低着头写剧本，头都不抬的回应道。

    这天气他也不懂，不过影响还不大，也没上心。

    平时住在花园的几只精灵也都从外面到了屋内。

    只有妙蛙种子和小火龙留在了外面，蒜头王八要吸收阳光，小火龙是感觉环境很舒适。

    班吉拉也进屋了，由穆苏收回到卡牌内休息。

    它这几天带小孩都要带哭了，穆苏炼出了几只“小可爱”，炼之后管都不管，都放在花园里散养。

    几只小可爱到了花园后就看到了这个墨绿色的大家伙，没有感到害怕，反而在它面前晃来晃去。

    班吉拉一开始还很热心的跟它们讲着故事，可是时间一长就感到无聊，想要去找暴飞龙打架，却被几只精灵一同拦下。

    看着那几个水汪汪的大眼睛，班吉拉感觉自己就像犯罪了一样。

    所以它这几天颇为烦闷，今天这个天气，几只小可爱们终于放过它了，所以它赶忙让穆苏把它收回卡牌内。

    它准备这几天避一避。

    “班~”

    ‘终于清净了~’

    卡牌上，班吉拉舒服的摆好了睡觉的姿势，然后光速睡眠。

