罗纳德首领本想一探叶辰的实力有多强悍，万万没有想到竟然一招就被叶辰打败，而且还挂了彩，还被砸的全身骨头都疼，以至于他这一刻战意全无，哪怕联手所有长老和亲王也未必打得过叶辰，万一战死一个亲王，到时想召唤血祖都召唤不了了。

　　所以他也不敢继续冒险一战，毕竟实力差距悬殊，没有必胜的把握他没勇气去赌。只能消耗二十年修为去召唤血祖了。

　　与性命相比，二十年修为又算得了什么？

　　只要血祖一出，不论他叶北冥有多厉害，必死无疑。

　　要知道八十年代，十几个装甲师对付血族。前任血族首领意识到危机感，就招来六位亲王，召唤出了血祖，结果血祖一出，什么炮弹导弹都奈何不了血祖。最后十几个装甲师被血祖打的落荒而逃，自那后就没人敢再有灭亡血族的念头。

　　所以与血祖相比，扛了一枚导弹就吓跑的叶北冥要逊色很多，至少血祖被几十枚导弹和几千发炮弹击中都不带跑的，反而越战越勇。

　　就凭这一点，叶北冥有什么能力与血祖抗衡？

　　当然，血族的高层都知道这个，所以也都对血祖信心满满，他们坚信只要召唤出血祖，就能将叶北冥打退或打死。

　　因此血族的长老和统领们，当即也是狠下心来，一个个嗷嗷叫的冲向叶辰，为首领和亲王们争取召唤血祖的时间。

　　"快祭出圣器！"

　　见长老和统领出击，首领扯着嗓子大叫，早一秒召唤出血祖，或许就能少一位血族高层死于叶北冥手上。

　　听闻首领的话，六位亲王纷纷祭出各自的圣器，然后与首领一道，一跃来到几十米高空，将首领围在中间。

　　紧接着，他们整齐划一的掏出匕首，刺入自己的心脏位置，然后抽出精血，喷射在各自的圣器上。

　　！！！

　　精血一喷在圣器上，顿时就发出如水倒在烧红烙铁上一般的声音，然后被圣器吸收进去，原先暗淡无光的圣器，在吸收了精血之后，焕发起微弱的红光，仿佛七颗初升的太阳一般挂在空中。

　　"那是什么？"

　　这一刻，无论是不远处观战的人，或是观看直播的人，看到这七颗"太阳"冉冉升起，都忍不住惊呼了出来。

　　"不好！是血族在召唤血祖！"一些从四十年观看过那场战役的人，看到这一幕全都脸色狂变。一片煞白。

　　他们永远不会忘记，四十年前，前任血族首领和他麾下的亲王召唤出血祖，造成的危害有多么多么的可怕。

　　那可是袖子一挥，整团整团的被灭，再猛的火力对血祖都构不成任何威胁，打的十几个装甲师落荒而逃。

　　很多观看过那场战役的人，甚至至今都会梦到血祖，然后从噩梦中惊醒。

　　"可恶的叶大师！你赶快阻止他们召唤血祖！赶快啊！！！"有位老将急的对显示器嘶吼道。

　　四十年前，他所率领的一个装甲师，在血祖的摧残之下，最后幸存的士兵只剩不到一个团的兵力，对他的打击特别大，所以看到血族在召唤血祖，没有高血压的他都急出高血压来了。

　　很快。布拉格市响起了广播声。

　　"尊敬的叶大师！请求你立即阻止血族召唤血祖！一旦血祖横空出世！等待你的将是死亡！等待我们的将是灭顶之灾！请你立刻马上去阻止！"

　　为了让叶辰能听懂，还特意有翻译将这段话翻译成华文，通过广播告诉叶辰。

　　就连在现场的直播设备都收听到了广播，并且通过直播设备传遍网络，十几亿的人都听到了，并且造成大面积的恐慌。

　　"爷爷，血祖是什么鬼？"在秦家大厅观看直播的秦洛雪忍不住问道，不禁面露担心之色，听名字好像很吊的样子。

　　"不知道啊。"秦正清摇头道。

　　武藤武太郎顿时脸色凝重道："夫人，血祖是只牛逼的吸血鬼啊。"

　　"有多牛逼？"秦洛雪立即追问。

　　佐藤武太郎说道："四十年前。血族曾召唤过一次血祖，十几个装甲师都对付不了他，打了几万发炮弹和几十发导弹，连血族的汗毛都没打掉一根，可以说血祖是近一百年来，最最牛逼的东西了。"

　　"这...这么...牛逼..."秦洛雪小脸蛋都变得惨白了。

　　几万发炮弹和几十发导弹都打不掉血祖一根汗毛，那血祖得多牛逼，多可怕，多恐怖啊！

　　当看着视频中，那七颗"太阳"越来越亮，但叶辰并没有去阻止，而是在与一群血族的人混战中，秦洛雪急的小心脏都要跳出来了，如坐针毡，担心出了一身的冷汗。

　　很快，血祖的牛逼事迹，通过网络、口传等方式，传遍世界，令无数人都替叶辰揪心，在为他祈祷。

　　当然，也有很多幸灾乐祸，希望看到叶辰被血祖灭杀的。

　　而此刻，一番激战后，血族的八位长老和五十个统领死伤过半，剩余的长老和统领已经无心再战，纷纷向后退去，拖延时间等待血祖的降临。

　　"一群垃圾，不配与我动手，我就等着看看，你们召唤出的血祖是否有与我一战的资本。"叶辰收起骨鞭，停止杀戮，用不是很标准的英文说道，然后饶有兴趣的看着那七件圣器的红光越来越盛。

　　可是他这一举动，吓坏了所有观战的人，无不认为一番大战后叶辰疲惫了，正在中场休息。

　　这就已经累了，还有什么资格与血祖一战？

　　等血祖被召唤出来，还不是分分钟秒杀他？

　　"FUCK！FUCK！"

　　急的很多人观战的人暴跳如雷。

　　你这不是捣乱吗？

　　不是把我们往火坑推吗？

　　甚至很多观战的人都承受不住压力驱车逃离了。

　　这他妈要是不跑，等血祖杀了叶大师后，还不得祸害我们。

　　要知道上次血祖出世，可是祸害了很多很多人啊。

　　"哈哈哈！！！"

　　就在这时，血族首领罗纳德突然大肆狂笑了起来，然后叫道：

　　"血祭成功！召唤血祖！"

　　下一秒，七道红光射向苍穹，汇集一处，化作一个红点，越变越大，仿佛一轮耀日，光芒洒向布拉格市的每一处角落。

　　"我的天呐！恐怖！太恐怖了！"

　　"这是血祖要现世的节奏啊！"

　　"完了，现在就算叶大师去阻止也来不及了。等待血祖的出世吧！"

　　"......"

　　现场观战的人和观看直播的人都陷入了恐慌与绝望之中。

　　"安琪，主人能不能打得过血祖啊，要是打不过，咱们也快点离开这吧，要不然晚了就来不及了。你看很多人都开始逃跑了！"陈美琪惊慌失措的叫道。

　　"我相信叶辰，他一定打得过血祖的！"沈安琪坚定道。

　　"万一打不过呢？要我看咱们还是先回到车上，如果主人打不过，咱们赶紧离开布拉格。"陆邵龙提议道。

　　沈安琪说道："美琪邵龙，你俩先走吧。我就这在看着，叶辰若胜，我为他欢呼，若败，我愿随他而去。"

　　看着沈安琪一副坚定的样子，陆邵龙和陈美琪面面相觑，终究还是狠不下心丢下沈安琪离去。

　　"算了，相信主人一次！"陆邵龙咬牙道。

　　就在这时，轰的一声巨响，天空中那个巨大的血色红球炸裂开来，只见一道黑影出现在穹顶之上，仿佛一只超大型蝙蝠在扑腾着翅膀，身上散发着凛冽血光，笼罩方圆十公里地。

　　赫然是血祖闪亮登场了！

　　"哈哈哈！血祖现世了！我们血族至高无上的血祖现世了！！！"

　　这道身影横空出现，使得罗纳德首领和亲王们。以及幸存的长老和统领都亿万分激动的叫了起来。

　　"快！快恭迎血族！"罗纳德首领一番激动以后叫道，然后他率先凌空朝那道身影跪拜了下去。

　　"恭迎至高无上的血祖霸气现世！"

　　亲王和长老统领，以及幸存的血族精英们也都跪拜了下去。

　　"恭迎至高无上的血祖霸气现世！"

　　"恭迎至高无上的血祖霸气现世！"

　　"恭迎至高无上的血祖霸气现世！"

　　整齐划一的声音彻响整座布拉格市。

　　同时，血祖的现世，也令无数欧洲人绝望了。

　　"孩儿们。都起来吧。"沧桑而古老的声音彻响在天地间。

　　"谢至高无上的血祖！"血族众人纷纷起立。

　　很快，那沧桑古老的声音再次响起：

　　"孩儿们，为何又消耗精血召唤本祖？"

　　"回血祖，血族有难，特请您现世拯救血族！"罗纳德首领回道。

　　"噢。"血祖问道："又是谁要攻打我的孩儿们了？"

　　"回血祖，是他！"罗纳德赫然指向叶辰，义愤填膺道："这个猖狂可恶的叶大师，要将咱们血族连根拔起，由于他太过凶悍，您的孩儿们打不过他，只能召唤您出来严厉惩治他了！"

　　"是么？"血祖那双如灯泡一般的大眼盯在了叶辰身上，幽幽说道："你的胆子太大了，敢欺负我的孩儿们，不过看在你身上流淌着香飘飘的血液，我不会让你死的很惨，会将你的血液吸干，让你成为一具干尸。"

　　"哼。"叶辰哼道："我还以为血祖是什么玩意，原来是只千年僵尸，竟敢扬言吸干我的血，那得看你的牙齿够不够锋利了！"

　　闻言，血祖顿时暴怒！