    “你……你们……”奋威神主气得嘴唇青紫，指着秦浩，又指向围满修罗场的修罗卫。

    认输虽然可耻，但他的弟子黄道已经服输，为什么，杀戮界的人还要下杀手？

    秦浩面无表情的望了奋威一眼，好像没有看到对方满脸的压抑和愤怒，当结界一消散，他便默默走向一边，呆呆的立在了那里，宛如没有感情的木头人。

    “呵呵，我杀戮界从来没有认输这条准则，交手了必须得有一亡，这便是杀戮神界。”

    智相从座位站起。

    “好，非常好。”

    奋威咬紧牙关，手掌伸向秦浩的方向：“将本座的神锤还我。”

    他可是看见秦浩将鎏金神锤装进了自己的储物戒里，就那么堂而皇之的占为己有。

    “阁下在说什么？”

    智相将耳朵朝着奋威递近一些，侧耳聆听，道：“请阁下再说一遍，我没听到。”

    吱呀！奋威双拳抓紧，身上冒出浓烈的法则粒子。

    “当我杀戮界是什么地方，战败了还想讨回神器？”

    戮伐者往前方一步踏出，那气势立刻将奋威震慑，身上四溢的粒子消散。

    毕竟不久前，他与另外两位神主联手也没有打赢修罗的这个狗奴。

    这个狗奴，实在太强！上极默默看了一眼奋威，见对方恼怒又无可奈何，死了徒弟不说，还弄丢了自己的神器，真是个可怜的家伙。

    “殿下。”

    玄炁朝着君莫开口，事局已定，不宜久留。

    君莫五官微微扭曲，朝着黑压压的修罗卫环视一眼，仿佛还在寻找什么，非常的不甘心，但最终，依旧毫无所获，难堪的神色中带着一抹无法掩藏的失落。

    “好吧，杀戮界名不虚传，修罗神主烽火调教的杀戮者，还真是……呵呵……实力超凡呢。”

    上极皮笑肉不笑的恭维，杀戮界的人都是一群丧心病狂的疯子，起身朝着智相开口：“此番打搅，告辞了。”

    “这就走了，不多切磋两场吗，我麾下红衣精锐很多，个个仙品，派些五万年道行以上的神将切磋也行啊。”

    智相意犹未尽，仿佛在挽留天诏神域的客人。

    “不了不了，我神界许多事需要忙。”

    上极连连挥手，一名新晋天轮都变态成这样，鬼还继续切磋，估计鬼域那群不人不神的东西也不会来找修罗卫切磋吧。

    “君莫殿下不露两手瞧瞧吗？”

    智相说不动上极，又把注意放在了天诏神王子身上。

    君莫冷淡撇了一眼满峰修罗卫，表情带着不屑：“他们不配，告辞。”

    说完，当先化为一束耀眼的神光，朝着昏暗的天道外飞升而去。

    嗡！一片浩瀚的神芒从上极身上蔓延覆盖，圈住五百位天诏神兵阵容，随同奋威和玄炁同样朝着洪荒飞升而去。

    “把尸体带上。”

    戮伐者手掌一挥，黄道失去鲜血干瘪的尸首追着离开的神光轰了过去，从天道外传来一声炸裂的巨鸣。

    不是杀戮界修行者，死了都是废品，因为道意无法被天道汲取。

    “哼，天诏神域的神王子，还真是傲呢。”

    之前借给秦浩血色长枪的那名高大神将仰望着天外，君莫居然敢瞧不起他们的修罗卫。

    “哎，神王子嗣，他有傲的资本。”

    智相微微叹息。

    君莫的血统极其强大，同等条件下，杀戮界地确找不出匹敌君莫的人，而六万年道行以内，完美天轮之下，在君莫跟前其实和蝼蚁没区别。

    “谢前辈助晚辈一枪。”

    秦浩走向前去，来到十几名身穿红色斗篷的神将跟前，将血色神枪还给身骨最为高大的神将。

    “送你了。”

    摩屠朝着秦浩摆摆手，拒绝收回。

    其他神将顿时感到很意外，摩屠的实力非常强，仅次于戮伐者，堪称杀戮界战力第三位的大神，连他们这群斗篷神将都与摩屠存在不小的差距，毫不客气的评价，即使比起刚才死了徒弟满脸怒火的奋威，摩屠都只强不弱。

    而秦浩手里的血色屠枪，可是摩屠温养了一辈子的宝贝，居然破天荒送给了一名新人，即使秦浩天轮完美，潜力惊人，这般大手赠送，也着实贵重了点。

    “这……”秦浩目瞳微微扩张，仰视着比自己还高出一个头的摩屠神将，连他都感到非常意外。

    根据血色长枪传来的道意判断，这杆枪，绝对是摩屠未晋神前便已经使用很久的兵器，饮血茹毛，不知道刺穿过多少强敌的胸膛，时至如今，都还被摩屠爱惜的带在身边。

    由此可见，这件神兵对摩屠的重要性，地位堪比秦浩的太虚神鼎。

    如果让秦浩把太虚鼎送人，他肯定做不到，至少目前不舍得。

    但是摩屠，竟然如此大方的将血枪增给了秦浩，怎能不让他意外？

    “它在你手里的价值比在我手里强，往后，绝对会因你而成名，收下吧。”

    摩屠抬起长长的手臂拍了拍秦浩的肩膀，谦和像一名长辈叮嘱晚辈，那份温暖瞬间让秦浩想起了无间、响起了盲剑和大司空，不由鼻子一酸，强忍住没有落泪。

    只可惜，秦浩情绪波动下，并没有察觉摩屠眼神里闪过的一丝无奈，真当他大方？

    宫殿里的神主有令，他敢不送吗？

    他是被逼的啊，人生好苦！“多谢前辈。”

    秦浩感激的朝着摩屠鞠了一躬，多么心底善良的神将大人，谁说杀戮界人性淡薄，他眼前不就有一位好神吗。

    默默将奋威的神锤从储物戒取出，秦浩将大锤拍在了摩屠的手里：“这东西神意力量太强，实在太占空间，晚辈放不下，不知前辈能否先保管。”

    摩屠眼睛一亮，暗道好小子，上道啊，转手送来一件神主的神兵，干咳两声，道：“咳咳，那我先替你保管好了，你什么时候用，随时找本将来取。”

    “哈哈哈，你们挺有缘，初次见面打得这般热乎，既然如此，那么你们四人便归于摩屠部下吧，刚好，也可以向他请教枪道，摩屠的屠枪道可是杀戮界一绝哦。”

    智相开口道。

    “是神主。”

    秦浩和加康诸人领命，接着，朝摩屠一拜：“新晋红衣修罗卫，见过摩屠神将。”

    “好，好，都是好样的，今天直接干翻了一个天诏神域的仙品天轮，本将欣赏你们。”

    摩屠逐一拍打四人的身体，直打得加康和瘦弱青年退了个趔趄，伤势引发，一阵倒抽冷气。

    “他们创伤不轻，摩屠，带他们去血池调养，其余人等，散了吧。”

    智相朝着修罗场一挥手，转身迈回了修罗宫。

    戮伐者默默看了秦浩一眼，旋即跟在了智相身后。

    “这一劫，总算撑过去了。”

    秦浩心头呼出一口沉重的气，从坠落杀戮界开始，他每一步都走在刀刃上，稍微不慎，便要万劫不复。

    尤其是今天，当着君莫的面，他还斩杀了黄道，这要放在以前，秦浩自己都觉得疯狂。

    抬头往了一眼阴沉无尽的天空，秦浩心里突然在想，此时君莫应该是何种心情呢？

    

