    大师姐娥凰一直在主持仙都圣城当中的事物，身上佩戴着自家师尊赐下的符召遮掩跟脚，寻常仙人难以察觉跟脚，但他们作为同门是很清楚的，大师姐娥凰是顶级先天神祗，先天阴德凤凰化形而成。

    三师弟孔雀，四师弟大鹏，来历神秘，但天生跟脚强大，身上也有着十分浓郁的凤凰一族大运。

    只见天边五色神光流转，仙光流转，一头偌大孔雀自中天而来，半途化为一尊五色玄光隐隐，面容肃穆，威严的年轻道人，他年龄略长，眸光中智慧天成。

    “大师姐！”

    身畔金光一闪，则是化为一尊眸光桀骜，孔武的金衣道人，他一双金眸望来，锐气凌厉，让人无法直视。

    “大师姐，吾等刚才在外面晃荡了一圈，可有来晚？！”

    只是望着娥凰，金衣道人瞳孔明显柔和许多，还带着一丝讪笑讨好之色。

    “四师弟，师尊让你好生雕琢金鹏法身，你却只顾着性子畅游四方，若是修行未成，小心师尊责罚！”

    “还请师姐帮忙掩护一二才好！！”

    娥凰轻哼一声，随手一挥，大鹏干咳一声，当下和孔宣退到一旁，目光也看到了旁边的莽阴神君，微微点头。

    莽阴神君并不在意，大鹏在同门中出了名气的傲气，也就是略微惧怕这位大师姐，对其他人哪怕是兄长孔雀，从来都是不假辞色。

    没过一会儿，虚空中红光涌现，天地间温度似乎在刹那都上升了不少，还伴随着数道灵光。

    只见火枣园中枣香飘动，无数缕淡红色火光从一株株高大枣树周围流转而出，片刻之间只见一位十一二岁幼童突然自红光中出现，他站在一株枣树下，目光含笑的望着众人。

    “诸位师弟，速度不慢！”

    “二师兄！”

    面对这位幼童，众人连忙行礼。

    这幼童也颇为奇特，他站在虚空，周身赤红法衣猎猎，如同燃烧的火焰，穿着短衣，一双粉嫩赤脚，却是永远离地两寸，漂浮在虚空当中。

    他面容清秀，眸光澄澈，大眼樱唇，完全似是分不清是男是女。

    听到数位道人行礼，呵呵拱手道。“给诸位师弟还礼了！”

    这来人却是林渊昔年在祝融部落地肺神山当中收录的第二位亲传弟子，烘炉真人。

    这位烘炉真人乃是先天火灵得道，天生异相，天生难以张开，万载也不过是长一岁，数万年也不过是个十一二岁的模样。

    但道行极强，极其擅长于御火之法，掌控众多强横天地神火，早在万年前开放了三花，也领悟除了一缕火灵大道法则真意，道行着不弱。

    只见在烘炉真人身形落下之时，虚空中另有数道仙光出现，莽阴神君见此连忙迎接了上去。

    一道剑气冲霄，一道水波涌动，另外一道金气哗啦啦作响，仿佛周身流转着无穷财运。

    却是昔日百花城中一起收下的数位弟子已经到达。

    万载之前，突破金仙境界之后，悉数被林渊收录门下。

    “大师姐！”

    扬天，云离子，震旦道人也是上前行礼。

    娥凰微微颔首。

    眸光扫过这些弟子门人。

    目光落在扬天与震旦道人身上。

    此时扬天道人身上恐怖的剑气之强横，令娥凰都忍不住心生寒意。

    娥凰面色变化，能够聆听上清天尊讲解诛仙讲道，纵然是上清宫中也没有几个，扬天的确是拥有着巨大福缘。

    还有震旦道人，这位自从得到那先天灵根摇钱树后，道行也是一日千里，虽然份属于人族，出身普通，但娥凰这位大师姐也深感压力！

    不仅仅是娥凰，便是孔宣，大鹏也是目光饶有兴致的望向这两位同门师兄，兄弟两人眸光闪烁着战意。

    他们早就想与扬天和震旦道人一较高下，尤其是扬天，这位同门剑仙可谓名动洪荒，这些年来为天柱山仙脉圣地不止一次出手，战力惊人，一身剑气之可怕，堪称是洪荒年轻一代剑仙中，最强的一位剑仙。

    扬天绿衣白发，两根剑簪微斜，背后身负剑囊，眸光如那无匹剑锋，察觉到孔雀，大鹏扫来异样眸光，神色不动。

    金鹏见此眉头一挑，忍不住嘀咕。

    “啧啧，还是同样的狂妄，真是好想把这个家伙揍一顿！”

    “金鹏，你可比小看这位师弟，谁揍谁不一定！”

    孔宣神色倒是若有所思，他身后隐隐五色光华闪烁，他能够感觉到，强横如他恐怕也未必能够击败这位师弟。

    诛仙剑气之力绝非那么简单！

    “大师姐，师尊也邀请了九师弟，十师妹，十一师妹吗？”云离子上前一步，询问娥凰。

    那老九，老十，老十一是林渊不久前收下的门人，各自都拥有着神秘的来历，不比众人跟脚低。

    前段时间被送往十胜关中参加试炼，哪怕是已经修成了金仙法体，面对那残酷的试炼，云离子仍然直摇头。

    娥凰明白云离子话语中的意思，只是轻轻一笑，目光望向天边，说道。

    “他们已经到了！”

    果然，天边三道流光闪过，两女一男随着三道流光飞落，霎时出现在众人眼前。

    “大师姐，众位师兄！”

    三位道人俱自丰神俊秀，身负异象，道行极强。

    三人中，其中两女同样容颜绝美，一者身负灵动异象，紫莲裙裾飞扬，周身金仙中隐显轻音玉竹景象，寂灭生机流转，让人不可轻视。

    一者则是与嫦娥一般身负太阴法相，不过是煞气冲天，似乎涵盖八方煞气，为先天煞母。

    一者则是肉身如同璞玉，手上握着一柄未曾开锋的石剑，与扬天的无形锋芒相比，形成及其强烈的反差

    孔宣，金鹏，烘炉真人，扬天，嫦娥等人眸光扫过，俱是眸光一动，这三位能够数万年间相继通过十胜关的试炼，当真是了不得。

    “好了，众位已经到齐，那边随吾前去觐见师尊！”

    娥凰扫过石中玉，紫莲道人，霓裳道人三人，略微颔首，到了个招呼便是领着众人进入仙都祖庭，前往天柱宫中。

    众仙神色一肃，哪怕是桀骜如金鹏也收敛那傲气模样，神色庄严，如同朝圣，鱼贯进入天柱宫中。