    艾尼路可是很清楚虚圈组织的主人就是虚圈之主，甚至在艾尼路看来，理应作为“虚圈之主”属神身份的自己行走世间也算是虚圈组织的一员。

    “真是狂妄自大得让本神发笑！”

    就在位于古代兵器·冥王之内的克洛克达尔还在狂笑之时，艾尼路那傲慢不已的声音在古代兵器·冥王的上方响起。

    “区区人类，也想要试图挑衅神明，攻击虚圈组织？”

    艾尼路那俯视的姿态之中，所流露而出的是对克洛克达尔难以掩盖的鄙夷。

    “你这家伙……”

    克洛克达尔声音一顿，却是从艾尼路的话语之中隐约读到了弦外之音，问道。“你了解虚圈组织？”

    “呵！”

    艾尼路身上缓缓地泛起雷霆，纵使与之前相比威势有着巨大的差距，但也让艾尼路的气势随之拔高，说道。

    “本神正是虚圈之主座下的属神！”

    此言一出，就算周围的人类依然沉浸于对古代兵器·冥王的震惊以及恐惧之中，也瞬间被这一句话吸引了注意力。

    什么？

    虚圈之主座下的属神？！

    霎时间，所有人看待艾尼路的目光都不一样了，并且隐约之间也明白了为何在过往从来没有听说过这种级别的强者存在。

    并且，为什么艾尼路胆敢如此狂妄，张嘴闭嘴之中自视为神。

    原来，这家伙就是“虚圈组织”的一员吗？

    如果是这样的话，似乎一切都能够说得通了。

    一时间，所有人都有着一种恍然大悟的感觉，明白了这个神秘男人艾尼路的来历。

    也因此，身上笼罩上了这么一层光环的艾尼路，甚至强势地从古代兵器·冥王身上抢夺周围人的一部分目光，以及……彻底引起了克洛克达尔的注意。

    “原来如此，你这家伙就是虚圈组织成员。老子正想着怎么找到你们这些家伙，没想到你倒是主动地冒了出来，甚至还帮我找到了古代兵器·冥王。”

    “可真是谢谢你了，艾尼路。”

    随着克洛克达尔的话音落下，那一艘庞大无比的狰狞巨舰冥王身上那上百座副炮、舰炮、机炮等等缓缓转动，齐刷刷地瞄准着上空的艾尼路。

    对此，艾尼路却是一副不以为然的态度，丝毫没有将那些每一根都比人粗的炮管放在眼内。

    毕竟艾尼路对于机械机构并非是一窍不通的，否则艾尼路也没有能力建造出“方舟箴言”的雏形。

    所以，在抵达了青海之后，艾尼路就通过“心网”的能力了解了不少关于大海上那些炮弹的情报。

    实心圆弹！

    这种炮弹对于神明没有任何的作用，根本就没办法真正触及到神明的躯体。

    然而，下一刻，伴随着冥王战舰上的炮台齐刷刷地一震。

    “啾！”

    上百道漆黑的光线瞬间喷射而出，四面八方地呈网络状朝着艾尼路包围而去。

    这一次，亚恩将古代兵器·冥王的攻击看得清清楚楚，那种漆黑光线或许在颜色上与虚圈有着几分相似，但它的性质和速度等等反而更加偏向于“闪闪果实”的光线。

    只是，与波鲁萨利诺大将的“闪闪果实”所释放的金色光线不同，冥王战舰所发射的光线漆黑无比的。

    而艾尼路原本那淡然不屑的表情，顿时就有点绷不住了。

    这种漆黑光线，艾尼路再熟悉不过了。

    刚刚那冲天的一发，非但让整座王宫范围内的土地瞬间消失，更是可以轻易地分解构成“雷神形态”的二亿伏特雷霆。

    也即是说，就算艾尼路进入元素化的状态，那些漆黑光线也可以伤害到艾尼路。

    艾尼路身上的雷霆闪烁，但却仿佛存在着什么阻碍似的，难以像过往那样随意进行爆发操纵。

    下一刻，艾尼路反手一抬黄金长棍敲击在背后的雷鼓，将雷鼓之中提前储藏着的雷霆全数释放了出来。

    “咚咚！”

    “雷龙！！”

    “噼里啪啦……”

    一时间，数条雷龙横于半空，伴随着滚滚雷鸣，朝着下方那些四散而来的漆黑光线轰去。

    “轰隆隆！”

    伴随着一连串剧烈的爆炸声，无数电弧被炸得四散。

    而艾尼路则是趁机以着“元素化”的状态朝着上空飞去，直奔那停留在半空的“方舟箴言”。

    此时，不管是正皱眉观战的亚恩，还是艾尼路自身，都察觉到了那些漆黑光线似乎在影响着恶魔果实能力。

    假如不是艾尼路出于习惯，在雷鼓之中储藏了大量的雷霆，那么很可能刚刚艾尼路在那上百发齐射的漆黑光线中身受重伤，乃至于身死。

    那些漆黑光线……有类似于海楼石的效果？！

    “雷神形态”被击溃之时，艾尼路就明显产生了难以维持的状况。

    明明以着正常情况而言，自然系恶魔果实能力者只要自身体力没有耗尽，那么是可以随意地控制才对。

    ‘难道被那漆黑光线命中之中，会对恶魔果实能力者产生强烈的影响，从而能够一定程度阻碍能力者的能力使用？’

    亚恩的呼吸不自觉地加重了几分，脑子之中则是在飞速地思考着解决眼前这个天大的麻烦。

    克洛克达尔……以及古代兵器·冥王！

    而顺利地返回停滞在半空，不断喷吐雷云维持着气象的艾尼路，此刻已经进入了一种彻底被触怒的状态之中。

    “不管是什么兵器，都给本神彻底湮灭！”

    艾尼路一字一顿地说着，手掌随即按在“方舟箴言”之上，尽可能地将剩余能动用的雷霆尽数灌注其中。

    下一刻，“方舟箴言”喷吐雷云的速度加快了数十倍不止，大量被雷霆所缠绕的恐怖雷云开始覆盖着整片天空。

    旋即，在艾尼路的手掌一动之间，大量的雷云自四面八方地朝着古代兵器·冥王笼罩而去。

    而对于这些与其说是艾尼路的能力所制造，不如说是“方舟箴言”上的科技所制造的雷云，古代兵器·冥王所释放的漆黑光线作用却是大降。

    很快，大量雷云缠绕之下，甚至将庞大无比的古代兵器·冥王彻底裹在了其中，形成了一颗雷云所组成的圆球。

    “雷迎！”

    伴随着艾尼路审判般的口吻落下，雷云球之中无数雷霆爆发，甚至将整颗球都染成了的蓝色

