第六七五章万年疑云今揭开，独孤一族曾蒙冤

就在独孤家的众人心情复杂之时，正在跟独孤天武交战的南宫慕灵，也是同样的看到了独孤天武此时的状态。

以南宫慕灵的眼力，自然是看出来了不同之处，独孤天武拥有神剑体确实不假，不过这本不是他自己的。

也就是说，他独孤天武根本就没有神剑体，现在的神剑体，只不过是从别人那里抢来的，也就是所谓的后天体质。

“哼，不过是抢来的神剑体质，跟你根本就不是最契合的，后天神剑体而已，在别人面前逞逞威风也就罢了，在我这可不行。”

“你之前隐藏的这么深，看来你这个神剑体，来的也不是那么的光彩，说不好就是抢了天玄大陆强者的，今天就让你还回去。”

“同时也告诉你，通过背叛天玄大陆得来的神剑体，今日，你也势必会因为这个，付出足够的代价，那就是你的狗命。”

南宫慕灵看到独孤天武的状态之后，直接就能够判断出来其中的区别，要是别人，可能还需要一些时间，可是她不需要。

原因很简单，不光是因为她南宫慕灵的眼光比较好，更是因为，同为神体，开启和施展体质之力之后，彼此之间会有一种天然的感应。

正是这种天然的感应，让其他拥有神体的强者明白，哪些人是天生就有用这种体质，哪些人是通过后天得来的。

所谓的后天得来的，所有的强者都明白是怎么回事，那就是硬生生抢来的，在对方活着的时候，施展特殊的手段，从对方身上转移过来的。

这种残忍的做法，很少会有强者赞同，因为这种得来的方式太过于残忍，杀人不过头点地，没有深仇大恨，何必这么折磨对方。

要知道，被转移了先天体质的人，要遭受什么样子的痛苦，这一点所有人都很清楚，虽然没有亲身体验过，可是光是看着介绍，就足以明白其痛苦程度。

这种痛苦，不仅仅是来自于身体上的，更是来自于精神和心理上的，一般人绝对不会选择这么做，但凡这人有一些怜悯之心。

要是其他人也就罢了，纵然是南宫慕灵知道了，最多不过是内心不痛快，也不会说什么，更不会无缘无故的去找对方麻烦。

可是眼前的人，是独孤家和天玄大陆的叛徒，他现在拥有的后天神剑体，从哪里来的，这个可就让人浮想联翩了。

有一点可以肯定，绝对不会是其他大陆强者的，那么就只有一种可能，那就是在天玄大陆和其他大陆强者开战的时候，他独孤天武残害天玄大陆强者得来的。

光凭着他一个人的力量，在当时怕是难以做到，这其中或多或少，都夹杂着其他大陆强者参与的影子。

在平时的时候，被发现的话，都有强者会阻止，更何况是在那种关键的时候，可独孤天武还是这么做了，这怎能让人不愤怒。

南宫慕灵本来还想着，留着一些底牌，现在看来真的是没有必要的，今天不管付出什么代价，独孤天武都必须要死。

这不仅是给天玄大陆，那些因为他背叛而死的强者一个交代，也更是给被他转移了神剑体强者的一个交代。

要说之前的时候，南宫慕灵对于独孤天武的战力还有一些重视，那么现在一点都不剩下了，背叛天玄人族，抢夺别人体质，才换来如今的战力，有什么值得看重的。

不仅是南宫慕灵，此刻正在不远处交战的北冥玉宸和独孤傲剑夫妇，也是一样的心情，现在恨不得马上就把独孤天武打的身死魂灭。

可是这个时候，正在跟他们三个交战的独孤天寒，也是同样的爆发了一股强横的力量，顿时让北冥玉宸他们三个心中一惊。

随着独孤天寒气势的爆发，北冥玉宸他们三个发现，不仅是独孤天武，就连独孤天寒也是一样，同样是抢了别人的神剑体。

这个时候，北冥玉宸突然想到一件事情，万年前大名鼎鼎的两位强者，化圣境界八重天的修为，突然间无缘无故的失踪。

当时谁也不知道他们到底怎么了，因为他们消失的没有一丝一毫的征兆，真正的生不见人死不见尸，时至今日都没有搞清楚他们的去处，可以说是毫无音讯。

现在看到独孤天武和独孤天寒的状态，不仅是北冥玉宸，在场的独孤傲剑夫妇，还有南宫慕灵突然之间想明白了。

“好啊，原来是你们两个，本来就想着那两位前辈可能遭遇了不测，没想到竟然是你们两个人搞的鬼。”

“看来那两位前辈的先天神剑体，已经被你们两个得到了，这么些年过去了，现在才算是知道了当年的事情，不过现在也不算晚。”

“当年的事情，现在就让我们四个来负责跟你们请算一下，当年的因已经种下，那么今日的果，就让你们自己吞下。”

北冥玉宸现在看到眼前的一切，就算是没有全部明白，但是也猜测的差不多了，肯定跟他们两个脱不了关系。

以如今的情况来看，当年那两位前辈，就是遭到了独孤天武和独孤天寒的暗算，要不然怎么会消失的时候，一点音讯都找不到。

当时虽然是不清楚事情的来龙去脉，也没有时间去调查，后来有时间的时候，更是没有了丝毫踪迹可循，最后只能不了了之。

但是现在既然知道了，那么也不算太晚，总归是没有让这件事情，永远的成为秘密，现在就是算账的时候了。

当年的那两个人，已经早就陨落了，就算是没有人斩杀他们，也是绝对不可能活着的，这一点北冥玉宸他们心中很是清楚。

不过没关系，现在他们四个既然是知道了，那么就绝对不会这么算了，当初的因果，现在来了结，也算是给那两位前辈报仇了。

要说北冥玉宸怒火难消，可是还有比北冥玉宸心中更加愤怒的，那就是独孤傲剑和独孤素心了，因为这件事情，跟独孤家关系太大了。

当年的那两位前辈，化圣境八重天的强者，身负神剑体的人，正是独孤世家的两位先辈，这也是独孤世家之中永远的殇和痛，还有委屈。

他们不是接受不了自家先辈陨落的事实，而是不能接受，残害自家先辈的，竟然是自己的族人，是他们一手造成的惨剧。

从万年前到现在，独孤家都没能找出来，到底他们的两位族长先辈，是因为什么原因，导致了生不见人死不见尸。

这些年来，独孤世家承受了多少的流言蜚语，说什么的都有，有的说他们两人贪生怕死，选择了背叛天玄大陆人族。

说他们两人，害怕自己就此陨落了，选择了投靠其他大陆，说他们独孤家早就有了异心，只不过是先让两位族中强者过去打下基础。

以他们的天赋和拥有的体质，假以时日，不管在哪个大陆，都会彻底的扎根，到时候会让整个独孤世家的人转移过去。

也有的说，他们独孤世家，本就是其他大陆早就安插过来的势力。曾经因为这些，一度让他们独孤世家陷入到危机之中。

他孤独傲剑为什么要做这个族长，不是他贪恋权势，也不是他看不下去族中的强者为了争权而内斗，其实是为了挽救整个独孤世家。

因为他独孤傲剑是至圣的弟子，独孤素心也是至圣的弟子。正因如此，也只有他独孤傲剑继任独孤家的族长之位，才能让独孤世家免于一难。

至圣曾经说过，他这五名弟子，不管何时，都绝对不会做出对不起天玄大陆的事情。所以也只有独孤傲剑执掌独孤家，才能让独孤家免于一劫。

可是至圣也只能如此了，他也不能保证，独孤世家之中其他人到底会怎么选择，到底有谁是可以相信的。

至圣当时已经没有那么多的精力，去一一排查了，只能做到这些了，剩下的就要看独孤家自己的造化了。

当时的独孤傲剑，要是心灰意冷，不再过问独孤家的一切，要是独孤傲剑和独孤素心离开，以当时的情况来看，独孤家会面临什么样的处境。

所以，即使他心中万般不愿，可是也得留在独孤家之中，来保持独孤家的传承不至于就此断绝，毕竟独孤家是他的家族，生他养他的家族。

纵然他独孤傲剑当时在怎么失望，可是毕竟血浓于水，哪里狠得下心来放任不管，就算是独孤家有叛徒，那也不至于所有人都是。

要是他真的不闻不问，那么会有多少人，因为叛徒的事情，导致的一切后果，让他们独孤家一家来承担。

这也是为什么，同为至圣弟子，北冥玉宸可以独自离开家族，选择在一个地方单独隐居，不过问北冥世家之中的事情。

南宫慕灵和南宫婧舞也是一样，也可以选择不管家族之中那些乱七八糟的事情，同样的选择隐居在一个地方。

而独孤傲剑和独孤素心呢，只能选择留在独孤世家之中，他们的选择，也是对众多强者的宣告，有我们在，独孤家便永远是天玄大陆的一份子。