    “应该是这一带了吧。”

    陈希夷对照着地图，看着周围的群山，总觉得这地图好像不大准确的样子。

    如今的陈希夷正在前往蜀王宫，只是比较尴尬的是他在这群山之中迷路了。

    三天前他已经将那道以魂魄为资粮的法术完善了，现在就等着运行一下看看有没有BUG，这法术可不是能够随便运行的，他这开机就需要魂魄，更别提运行了。

    家里头的那些个实验品他肯定是不舍得用了，而外头其他的NPC人家是白名的，也没得罪自己，自己胡乱弄死他们也不好。

    然后一拍脑袋想起来了月前李豪跟他说过蜀王宫里有不少的鼠怪，这他不就急吼吼的跑过来了嘛。

    他这门法术，限定没那么大，不止是针对人，妖魔鬼怪都能当资粮。

    这不就过来一趟了嘛。

    “蜀王宫里还真是一百二穷，连个蓝点都没有。”陈希夷忍不住吐槽了一句。

    蜀姬陵里倒是有个拥有历史底蕴的物品，反而蜀王宫里没有，这地图里显示的很明白，这一带似乎就他一个人。

    他就这么在山里头兜兜转转的按着之前那位工匠日记走着，直到他彻底走懵为止。

    “所以，接下来该怎么办。”

    陈希夷有些无奈，要说这蜀王宫里有个拥有历史底蕴的物品的话，他还能跟着游戏地图莽过去，但现在不行，他没办法确定蜀王宫的位置，莽不了。

    “我明明是出来休息顺便测试一下法术的，结果在这山里头兜兜转转了快一天，还给我走丢了...”

    “没办法了，只能靠真本事了。”

    本来打算偷懒的，但没想到偷懒反而让自己得花更多的时间，颇有些得不偿失。

    望气之眼飞缓缓的升空，这不缓也不行啊，这眼珠子就这么点的移速，无论是前后左右还是上下，速度都是匀速的，没有办法加快速度。

    整个地貌随着望气之眼飞上高空而反馈给陈希夷，陈希夷看着山间不断流淌的气机，开始推算着这蜀王宫的所在。

    就他现在这迷路的程度，把李豪放出来让他带路估计也晚了，李豪可能知道去的路，但绝对不知道陈希夷到底拐到了哪里去，只会一脸懵逼的问这是哪里。

    没错，陈希夷把实验品都带出来了，塞进了马车里然后放进物品栏。

    这真要放在蜀姬陵下头，陈希夷还得给他们留下足够的食物作为成本，那还不如塞进物品栏里，可以直接节省掉了这段时间的成本，等到时候再放出来不就可以了。

    “找到了，这蜀王宫不一般啊，怪不得这李豪会说他带我去，这里简直是一处天然的幻阵。”陈希夷一瞬间就看破了这其中的奥秘。

    这个幻阵笼罩了大量的群山，真要算起来，可比之前东泰城的逆气返魂阵要大得多。

    群山连绵不绝，庞大无比，又是先天而成，无一丝就雕刻。

    这种情况下，陈希夷也是身在局中而不自知，等到他用望气之眼纵观群山全貌之时，这才看出了端倪来。

    “这么大一座天然幻阵，也得亏这蜀王能找到这么好的一个地方，不过他到底想要干什么？”

    陈希夷非常精确的测算出了蜀王宫的位置出来，这天然幻阵是好，但终归是机缘巧合而成，只要跳出局外，这幻阵在陈希夷眼中就满是筛子，甚至是比一些简单的阵法还要粗糙。

    不是人为的，肯定会存在很多错漏而无法修复，不是什么东西都是先天而生的就是最好的，铁矿和钢铁，一个先天一个后天，总不能说冶炼出来的钢铁不如那些挖出来铁矿吧，两者可是天差地别。

    既然有了方向，再加上望气之眼在天上作为活体地图，陈希夷自然就不必担心会迷路了。

    一路朝着确定的方向走去，耳边流淌过的气机流动之声让陈希夷进行对前进路线的微调，以此来保证自己不会偏离路线。

    不过哪怕是如此，这山路也不好走，特别是这群山连绵不绝，简直是望山跑死马。

    这破地方还不能坐合金马车，甚至连合金马都不行，要知道，这山上到处都是树，可不是光秃秃的。

    所以这导致了陈希夷只能步行了，最多再给自己甩几张甲马符加加速度。

    “唉，这家园游戏怎么没有鞋子装备，要是有的话，说不定还能附魔上个移速加成。”

    陈希夷看了自己的脚，有鞋，时装自带鞋子，合金全身甲也自带鞋子，连木盔甲都会自带下半身和鞋子，甚至是他之前不穿装备的时候，也是自带了一身衣物鞋子的默认装饰。

    相当于一件装备顶了三件装备，让陈希夷少了六个附魔。

    他估计还是这半成品游戏的原因吧。

    顺着自己安排的路线，陈希夷很快就来到了这幻阵的核心之处，也就是俗称的阵眼。

    “这蜀王是个什么来历，居然能有这本事。”

    来到阵眼之处，并不是什么难事，难事是能够认出这阵眼。

    普通人根本就无法窥视这群山幻阵的全貌，谈何找到，甚至有时候走过了都不知道。

    而蜀王居然不仅能够找到这地方，还能够在这里修建陵墓，这可不是什么人都能够办到的，别的不提，单说运进山里头这些个建材，就需要不小的代价。

    单单是牲口这一项的支出，就要不少的钱。

    从工匠日记里就能够看出来这蜀王宫可不是什么小陵墓，完全可以当做地下宫殿来对待。

    挖出来的泥土肯定得运走，绝对不可能放在原地，这一旦堆积起来，短时间里不会有什么事，可日久年深后成为环境的一部分后可是会坏了风水的。

    “只是这么大的事情，为什么没有相关的记载，好歹也是个王，如此大动干戈肯定也得记上一笔吧。”

    “可能是有记，只是寥寥一句的春秋笔法的缘故吧。”

    这些事情早就已经淹没在了历史的长河之中，陈希夷也是无从得知。

    反正他是不知道这蜀王是什么来历就是了。

    收回了望气之眼后，陈希夷开始寻思要怎么进到这蜀王宫里头去。

    因为游戏地图里没有表现出来，陈希夷靠的是自己的风水知识所得出的结论，这还得多谢米虹在不久之前给他送了的一份传承，名为百葬回生，养出元神的方式也是比较特殊，大概就是找个风水宝地把自己埋起来，活着出来就成为炼气士，死了就当坟。

    虽然看着很不正经，但其实过程很繁杂，不仅要找到对应自己生辰、名字等等一系列的地方，埋自己的时候还需要特定的墓葬规格、时间、仪式等等，少了一步说不定就前功尽弃了。

    而如果成功之后，则有着驭使阴鬼、操控僵尸之能，更兼具对死气、阴气等等的天生亲和。

    也就是说这百葬回生所诞生的元神并非是以人气和阳气为主，算是炼气士里的非主流类型，不过再非主流也比陈希夷这么个离经叛道的要强很多。

    当然，百葬回生传承只是一个小惊喜，真正惊喜的是这4星好感度的米虹也开始给他发邮件了，为此他也回信并且附送了点小玩意过去。

    也就是说双倍的快乐正式开始了，可惜剩下的一些人大多都是2星好感度，没有3星好感度的好友，这让陈希夷有些尴尬，只能希望李昭和米虹多给点力了。

    “位置是没错，所以，是要准备往下挖还是找到李豪之前的位置？”

    陈希夷的目标是那些鼠怪，不是下墓。

    所以就这么往下挖好像不大好吧。

    “淦，我这沙盒游戏的能力用来倒斗，简直是绝配，人家辛辛苦苦的打洞，我这一镐子下去能顶他们一身汗。”

    对此，陈希夷觉得自己自打爬出了坑蒙拐骗这个坑之后，好像又跌到了另一个坑里头去，而且好像挖人祖坟这事比坑蒙拐骗还要缺德。

    “下次绝对不能再干这种缺德事了。”

    陈希夷猛然反应过来，他似乎做了更缺德的事，那就是把蜀姬的坟改成了自己的房。

    这让他不由得沉默了。

    “不想这些，先进到蜀王宫里头再说吧，等到时候再说吧。”

    愧疚？不存在的。

    作为一个能够在混乱、守序、邪恶、善良以及中立各大阵营不断跳反的游戏玩家，完全没有这种心里负担。

    缺德的事情是上一秒的自己干的，和下一秒的自己有什么关系。

    只要他不要脸，一切都不会影响到游戏玩家。

    “我说不定还能够客串道心坚定，杀人越货后我就可以喊一句天材地宝有德者居之，嘶，那我岂不是有主角之资了？”

    正挖着土的陈希夷不由得倒吸了一口凉气。

    “这么一想，以后遇见个拍卖会之类的我完全可以记下名字事后截杀抢货，抢完还能扔下这么一句话以示我是正义之士，啧啧。”

    修仙、玄幻之类的主角不都是这样子的，拍卖会里钱不够，看中的东西被其他人买走了事后去截杀，最后不都得补上一句天材地宝有德者居之。

    “不过我好像不需要这么做，只要我刷的好友够多，我想要什么都有好友给我送过来，这事可比偷偷摸摸的干杀人越货的法子要来的正经多了吧。”

    正思索着的陈希夷一稿子挖下去，黑洞洞的口子暴露了出来，对于这种地宫类型的区域，陈希夷自从摔了一次扣掉了99%的生命值之后，基本上都是抓在木梯上，以防一个不小心把自己摔下去。

    只是现在应该是不会一次性扣掉99%的生命值了，毕竟他现在身上有一层无形罡气在，这玩意防御力可不低，无论是物理还是元素、气机、能量等等。

    可哪怕是如此，出于谨慎原理，陈希夷还是非常从心的抓着木梯，用御物符操控合金稿子挖掘，这么一来，可以说是非常的安全。

    “这没什么动静啊，我这又是直接挖到了主墓室里头来了吗？”

    下头一片漆黑，陈希夷没有发觉有什么动静，而后拿出了手电筒尝试照明。

    就这么一照下去，陈希夷觉得呼吸都急促了起来。

    “草率了，早知道就把樟柳的共享听觉打开了。”他嫌弃樟柳的听觉实在是太好了，使得什么东西都往他耳朵里灌，所以平时都是关闭的，以免打扰到他研究和正常生活。

