    天气清朗，阳光明媚。

    林凡闲坐小憩，沐浴春风，好是自在。

    玲珑公主正给林凡捶背揉肩，而洛瑶圣女则是在给林凡捶脚按足，白雪却是满满委屈羡慕的站在一旁。

    “白雪，去打盆洗脚水给公子泡泡脚。”洛瑶圣女于心不忍。

    “是！”

    白雪错愕，颇为感激，立马变得利索起来。

    “姐姐…”玲珑公主白了眼。

    一向心高气傲，刁难任性的玲珑公主，一时还是无法接受与妖女共同伺候林凡。

    有三位美女轮流伺候，林凡这小日子也是过得有滋有味的。

    “不能修炼强大功法又如何？不能称霸世界又如何？有三位美女伺候，就是这么废了我也很满足。”林凡如陶醉梦中，满满享受。

    正好出关的剑武门门主剑岳，看到眼前这一幕，亦是羡慕至极。

    生活！

    这才是生活啊！

    剑岳苦叹，真是羡慕不来。

    自从剑岳悟棋而来，修为突飞猛进，从分神境一路升到合体境。

    这才短短半个月的功夫，就足以胜过数十年之功。

    棋盘奥妙无穷，剑岳自知悟性有限，也厚着脸皮潜修多日，为了避免让林凡反感，剑岳也是时候识趣告别了。

    但见林凡如此享受的样子，剑岳实在不敢出声惊扰，就这么静候着。

    “小岳？”

    林凡开眼，便见剑岳似乎早已恭候多时。

    “打扰先生了。”

    “不打扰，怎么？有事？”

    “承蒙先生点化，在下受益匪浅。”剑岳恭身道：“想着在下离开师门多日，心里不是放心，所以在下此番而来，一来是为感激先生造化之恩，二来是想要辞别。”

    “也是，于你贵为一门之主，难免事务繁忙，理解的。”

    “多谢先生，那小逸他…”

    “随他自由，我从来不会强求任何人。”

    “不，若是小逸能够留在先生门下潜修，是他的福缘。”

    福缘？

    在猪圈里挑粪，这能是什么福缘？

    看来剑岳父子的口味还真是挺重的。

    “好吧，只要不是说我为难了就好。”

    “不为难，一点都不为难。”

    “那就好，不知你何时走？”

    “现在就动身。”

    “好的，慢走。”

    “多谢先生，得空再拜访先生。”

    剑岳恭身致礼，刚转身。

    却见，司徒文杰带着一位气质非凡的中年男子，正并步跨入院子。

    武宗宗主，司徒楠！

    “在下剑武门门主剑岳，见过司徒宗主！”剑岳惶恐行礼，难道又是拜访先生的贵客？

    近来拜访的贵客，皆是修真界响当当的牛人，就是见到司徒楠亲自出山拜访，也是见怪不怪了。

    武宗宗主！

    林凡却心下一惊，又见是司徒文杰吗，暗道：“武宗宗主亲临？不会是因为之前那个疯老头出了什么差池，特地前来问责吧？”

    林凡看似平淡无奇，并不醒目。

    可在三位美女的衬托下，倒是显得异常的刺眼。

    王朝公主，圣殿圣女，外加一个貌美狐妖。

    说真的，就连司徒楠也要妒忌了。

    拜访之前，司徒楠自然是从丘莫师徒俩口中听说了关于林凡的事。

    想到是武宗难得的一场机遇，司徒楠立马出山拜访。

    虽然早就听说林凡为人低调，表面修为无奇，可真正见到林凡之时，还真是让司徒楠大跌眼舌。

    如果不是因为看到有三位美女伺候着林凡，不然司徒楠真心怀疑，是不是自己儿子合着丘莫特地来寻自己开心的？

    “先生，这位是我家父，特地前来拜访赔罪的。”司徒文杰表现机灵，直接说明来意。

    原来是赔罪的…

    林凡暗松了口气，真是虚惊一场。

    虽然有了些底气，但每次见到外界的修真界大佬，心里还是难免有些紧张。

    司徒楠不敢失礼，拱手道：“在下司徒楠，感谢先生教导小儿。”

    “文杰本身天赋奇高，谈不上指点。”

    “先生谦虚了。”司徒楠正色道：“除了小儿这事，在下是代丘莫长老，特地前来拜访向您赔罪。”

    想起丘莫对自己的出言不逊，林凡心里自然有些反感，但林凡也不是个记仇的人。

    何况司徒楠亲自登门赔罪，林凡的气早就烟消云散了。

    “宗主言重了，只是误会而已，晚辈并无计较。”

    “晚辈？”

    司徒楠皱眉，这是高人应有的尊傲吗？

    说真的，就算丘莫他们说得极其严肃认真，在司徒楠真正与林凡接触之时，心里还是有着几分质疑，但至少不会像丘莫那般冒犯失礼。

    “宗主远道而来，要不要进屋喝杯热茶？”林凡微微一笑。

    “门中事务繁多，喝茶就不必了。”司徒楠淡然道，其实是心里有些失望。

    “父亲，不是说好的…”司徒文杰怯声。

    剑岳感到氛围有些尴尬，一个机灵笑道：“司徒宗主，您可是棋王榜上前三的强者，而先生棋艺高深，是位难得一遇的棋手，难道宗主不留下来跟先生下盘棋吗？”

    棋王榜？

    那不就是棋王？

    林凡惊喜，一时头脑发热：“你会下棋？”

    这问的，是不是太没水平了？

    司徒楠面色不悦，自己可是站在棋王榜上前三的棋王，林凡竟然问他会不会下棋？

    这是轻蔑？还是羞辱？

    “是的，我是会下棋！”司徒楠随口道，心里已经是很不舒服了。

    尤其是看到林凡年纪轻轻，就算懂棋，棋艺又能高得了哪里去？

    “那太好了，晚辈也喜欢下棋，正瞅找不到适合的棋手呢，若是司徒宗主不急着走的话，可否指点晚辈一二？”林凡笑道。

    “找不到适合的棋手？看来先生棋艺非凡啊！”司徒楠笑得有些讽刺。

    “略懂，略懂，难登大堂。”林凡谦虚一笑。

    至今为止，林凡也未有见过一位像样的棋手，心里可寂寞着。

    “父亲不是热衷棋道吗？要不就留多一时，跟先生下盘棋如何？”司徒文杰生怕自己父亲糊涂，错失机缘，也是极力挽留。

    司徒楠本身就质疑林凡，又见林凡有轻蔑之意，司徒楠也想试探一番林凡，也好顺道杀杀林凡的年少轻狂。

    “棋手难逢，在下自然不会辜负先生的热情。”司徒楠道。

    “太好了，这边请。”想到是棋王强者，林凡显得极其兴奋。

    剑岳早已领会到林凡的棋艺神通，就是不知司徒楠这位棋王能否稳得住？

    本来剑岳是要告别的，可高手对弈，实为难得，自然不能错过。

    旋即！

    林凡等众，移步小庭。

    公子也通棋艺？

    三女也是满脸惊奇，尾随而去。

