    

    女人听到梦语的话，沉默了一阵。

    接着，她将手放到了头盔上，缓缓将全覆式头盔取了下来，露出了自己的面容。

    羽宫明看着眼前的女人，目中一抹惊艳之色一闪而逝。

    这是一个典型的西方美人。

    金色微卷的长发随着头盔的取下随意披散在肩膀两侧，面容精致白皙，五官立体，尤其是一双水绿色的双眸波光流转，顾盼之间散发出动人心魄的神采。

    再加上棕色皮夹克依旧无法掩盖的傲人身材，让这名女郎更添魅力。

    这是一个十足十的人间尤物！

    “你……你是沙朗阿姨？”梦语略带惊讶的声音骤然响起，让羽宫明回国神来。

    而梦语所说的话，也让他心中一动。

    “沙朗……原来如此，没想到竟然遇到了贝姐……”

    没错，这个被羽宫明几人救下的女性，正是酒厂著名窝里反——贝尔摩德！

    贝尔摩德看着一脸惊讶的梦语，嘴角勾起，露出动人心魄的笑容：“这位小妹妹你应该是认错人了，我不是什么沙朗。”

    “你说的沙朗阿姨，应该是我母亲吧？”

    “你母亲……”梦语皱了皱眉，随后露出恍然之色：“你是她的女儿克丽丝？”

    贝尔摩德微笑点头：“是的，没想到你还认识我母亲，真是让人惊讶！”

    梦语也露出笑容：“不，准确来说应该是我妈和沙朗阿姨比较熟悉，我只是一年前去纽约的时候才认识阿姨的。”

    “哦？你母亲是……”贝尔摩德面露疑惑。

    “啊！家母工藤有希子。”梦语回道。

    贝尔摩德思索了一会，随即露出恍然之色：“哦！想起来了，你应该是工藤家的小女儿梦语吧，我听我母亲提起过。”

    羽宫明就这么一直看着这两个明明了解对方底细，却装作刚刚认识的家伙在这里飙戏。

    接着，他也忍不住参与到了表演的行列。

    他看向梦语，疑惑问道：“梦语，你们认识？”

    梦语便将贝尔摩德【介绍】给了羽宫明。

    接着，她又示意羽宫明，笑道：“这是我的男朋友羽宫明。”

    贝尔摩德状似无意地打量了羽宫明一阵，点头笑道：“你这位男朋友的身手很厉害，这两个人几秒钟就被他打倒了。”

    “那当然了！他可是全国男子空手道大赛的亚军，区区几个歹徒根本不在话下！”梦语一边说着，神色间不觉露出自豪之色。

    “原来是这样，怪不得身手这么好呢？”贝尔摩德恍然道。

    接着，她又将目光转向了站在一旁一直保持沉默的柯南：

    “这个男孩又是谁呢？”

    “他是我长辈家的孩子，叫江户川柯南。”梦语介绍道。

    “克丽丝姐姐好！”柯南露出天真的笑容，用稚嫩的嗓音和贝尔摩德打着招呼。

    贝尔摩德低头看着柯南带着平光眼镜的面容，目光微微闪烁，随后社情如常地和柯南打了个招呼。

    几人互相认识后，梦语便掏出手机通知了警方。

    放下手机后，梦语看向贝尔摩德：“不过克丽丝小姐，我记得你应该是美国著名的女明星吧？怎么会来到日本的？”

    贝尔摩德笑了笑：“因为前段时间感觉自己的压力有点大，所以决定来日本旅行一段时间，放松放松。”

    “我今天就是从横滨返回东京，没想到竟然遇到了这样的事情，要不是你们，我的处境可能就相当不妙了！”

    羽宫明心中撇了撇嘴：“拉倒吧，我看这三个人也就一般的帮派分子的水平，还能奈何得了你这个千面魔女？”

    “我赌五十日元，这些家伙把你弄上车，恐怕不久之后他们的尸体就不知道在哪个犄角旮旯躺着了！”

    之后，羽宫明简单审问了一下那个唯一没晕过去的黑衣人。

    据他所说，他们原本是一群欠了赌债的赌徒，后来机缘巧合之下聚到了一起。

    为了还清赌债，他们萌生了拦路抢劫的想法。

    其中一个人通过黑市搞到了三把托卡列夫手枪和若干弹药，搞定了武器问题。

    之后，-在一个销赃点偷了一辆车，用来当做抢劫的交通工具。

    因为这种销赃点的东西都是见不得光的，所以就算偷了，销赃点的人也多半不会报警。

    有了交通工具后，他们便开始计划抢劫。

    原本，有一个人提议是要去抢银行的，不过另外两个人比较怂，没同意。

    最后商量了一下，他们决定在城市之间的公路上进行拦路抢劫。

    他们的抢劫步骤很简单，找到不超过两个人的目标，然后逼停他们的交通工具，之后连人带交通工具一起劫走。

    等把目标的现金，珠宝、存折、银行卡等价值都榨干之后，把人直接干掉，然后拖到某个隐秘的犄角旮旯直接埋了了事。

    不得不说，这样的抢劫计划虽然不算复杂，但确实很管用。

    在劫到贝尔摩德之前，他们已经成功完成了四次抢劫。

    他们的手上，已经有了七条人命！

    甚至其中还包括一个刚刚八岁的小女孩！

    最关键的是，他们之中还有一个炼铜的！

    羽宫明三人的脸色那冷的都能结一层霜了，就连贝尔摩德的的双眸中也毫不掩饰地露出厌恶之色。

    到最后，梦语实在是忍不住，直接在那人的指认下，来到了那个炼铜黑衣人的面前就是一阵拳脚相加。

    这一通揍，先是把这个禽兽直接打醒，然后又生生给再次打晕了。

    那时不时响起的骨骼错位的咔咔声，听的那个清醒的黑衣人脸色一阵苍白，浑身上下更是冷汗直冒。

    最后，梦语对着那人的裆部狠狠来了一脚，冷哼一声，回到了羽宫明身边。

    她偏头看向众人：“刚才歹徒忽然醒了过来，妄图逃跑，为了制服歹徒，所以我不得不采取一些暴力措施。”

    羽宫明微微点头：“对，刚才确实是这样没错。”

    贝尔摩德掩口轻笑：“呵呵，我这个受害人到时候可以为你作证。”

    柯南推了推眼镜，对梦语刚才的行为也表示了默许。

    有些烦人杀人虽然于法不容，但于情可悯，他们不介意给这样的犯人一些人道关怀。

    但对于这几个黑衣人，他们同样不介意在法律的范畴内让他们吃点苦头。

    不多时，两辆警车出现在了几人的视线中。        

