    月朗星稀，张青云盘膝坐在院子中。

    意念交融天地，沉入丹田宇宙，不知多久，张青云睁开双眼，脸上神情微微有些变化：“奇怪，最近我的丹田，竟然在慢慢消失...”

    一开始张青云没有注意，最近几天张青云才略有感觉。原本浩瀚无边的虚无世界，正在慢慢缩小，而他的丹田，感应也越来越模糊。

    道心一阵震动，张青云承认自己有些慌。现在这该死的境界不说，他已经慢慢习惯且适应。但是丹田乃是一切力量之根本，是力量之源泉，是神通之基础。

    现在竟然慢慢消失？

    心神一动，张青云意念沉入中丹田...这个原本张青云不是很重视的中丹田，完好无损，并没有异常：“还好，中丹田就是心脏，要是心脏没了，不就是变成了无心之人？”

    道心，承载修道者的意志，看似不重要的中丹田，也没有存在价值，张青云也不是很重视，却并不足以说明中丹田可有可无。

    相反，下丹田是力量源泉，神通基础，一切神通术法，没有了力量的支撑，就等同根本不存在。修行伊始，就是从下丹田开始的。

    中丹田则是心脏，有人说是膻中穴，这种说法是不正确的。

    中丹田蕴藏道心，而道心是境界的最根本生成根本，心中所想，才能念有所动，才会有道法术法感悟，法则规则聚拢。

    中丹田的重要性不言而喻。

    上丹田，也就是识海世界，还好，张青云意念进入识海世界，一片漆黑，是什么都不存在的虚无世界。修行伊始，上丹田就是一片混沌，开辟元神，坐镇上天，也就是识海世界，识海世界随着修为境界提升，不断被开发壮大，最终形成天地，也就是大罗天仙。

    张青云的识海世界一片虚无，一切返本还源。

    元神找不到，这一点张青云早就已经适应：“这就是说，丹田世界不断缩小，丹田逐渐模糊...我这是修行方向出现了错误？”

    张青云沉吟，伸出手掌，掌心浮现一方原始宇宙：“丹田是模糊了，但是神通术法威力更强，力量也比之前更强大，更是随心所欲...那么...”

    丹田为什么要消失呢？

    张青云陷入沉思，没多久，张青云低叹一声：“这该死的境界，想要感悟一下，也无法做到。”

    随着修为越来越高，张青云发现，自己竟然无法查探自身一切，只要是张青云自身，他就无法预测，无法找出原因。

    “这感觉真不好！”

    非常不舒服，张青云有一种不如之前自己身为道观普通道士时候，那种洒脱与自由：“感觉，被一股力量所束缚。”

    心中一惊，张青云有一种不好预感：“该不会是那个最神秘的存在，开始对我下手？”

    “你在想什么？”

    不知何时，雨荷出现在身边：“看你似乎有困惑？”

    张青云眉头舒展，并没有明说：“是有些困惑，现在还没有参悟透。”

    参悟？

    怕是再也没有机会，要是真的那最神秘的力量，开始对他下手，他有机会反抗吗？之前，张青云其实内心并不怂最神秘的源，认为源只能在幕后动动手脚。

    现在，这最神秘的源，开始对他下手，他才感觉到那种无力...是的，是无力，无法挣脱的束缚，丹田慢慢消失，也无力改变。

    “没有参悟透，想再多也是无用功，放下心中不解，放松心神，说不准，某一刻突然顿悟呢？”

    这是张青云之前向她说过的话，本以为张青云修为无敌，她将没有机会劝慰张青云，没想到刚刚出关，就把这些话派上用场：“枯坐不如见证，外出游历一下吧。”

    “去哪？”

    张青云有些无奈，问题没解决，他根本不想外出。

    “去火星吧，你不是告诉我，要带着我去挖矿？”

    雨荷有些期待：“其实，自从突破现在境界，我还真没有好好做过自己最喜欢的事情。”

    心里一软，张青云意念一动，两个人出现在火星...刚刚出现的刹那，在他们面前，一辆火星车，镜头正对着他们。

    “该死的境界！”

    一时不查，张青云早就已经习惯了外星球的荒芜，把地球高科技给忘却。

    想也不想，带着雨荷再度消失。

    “刚才那是火星车？”

    雨荷很是好奇。

    张青云点头，刚才出现了失误。刚才他心不在焉，而且直接就挪移到了火星，才会闹出如此乌龙。

    雨荷神色有些怪：“我要是记得不差，当年火星上发生了一些趣事。”

    张青云有些尴尬，当年神通初成，做事不计后果，所以才会出现砸过美丽国火星车的事情。现在想想，颇为幼稚。

    “刚才那是Z国火星车？”

    雨荷眨了眨眼：“它似乎被卡住了。”

    张青云一愣：“它与人一样，都有自身造化，我们去挖矿吧。”

    张青云不想管，雨荷则是摇头：“首先，修道者身份，首先就是国人，哪怕我们修为超脱，根依旧还在，既然能出手，为什么旁观？”

    张青云愣住，他还清晰记得，他曾经也像雨荷一样，对生活的土地有着极其偏执的热爱，这些年，随着修为越来越高，张青云发现，自己竟然不知不觉间，把自身当成了逍遥物外的仙神，对世间产生了一种莫名隔阂...

    也就是说，有一种高高在上的心态，面对人们，也已经没有了当初的平常心。

    面对于文剑的时候，他已经不能再平等对待。

    面对王长树化天道的时候，有一种近乎施舍的心态，张道一化身大道，那时候他有一种我赋予你造化，你应该感谢我，我帮助你成道，你应该听从我的心态。

    一个激灵，张青云神色略微一白：“原来我，已经不知不觉，把自己独立于世外，长时间以来，我把自己归类为另类？”

    无论如何，我的身体里流淌的都是炎黄血，我的身份都是Z国人！

    我应该热爱我的祖宗，热爱我的国家，这才是我的根...那片黄土地上，依旧有我的痕迹。

    “嗡...”

    张青云脑海中一片炸响，恍恍惚惚间，张青云感觉，自己的丹田，竟然再次模糊几分，连带着中丹田，也模糊不少，上丹田的识海世界，也开始模糊几分。

    “我这是有了一次感悟，还要把自己搞没了？”

    张青云苦笑不已，张青云有一种感觉，这种感觉很是直接，当上中下丹田消失，他也就会消失！

    “怎么了？”

    雨荷有些奇怪，张青云呆呆站立不动，脸色变还不停，雨荷有些担忧。

    “没什么，你想要做什么就去做，我支持你。”

    张青云脸上绽放笑容。

    雨荷踏步原路返回：“我想帮助它脱困！”

    雨荷也不避讳，也没有遮挡面孔，走过去轻轻一推，火星车立即脱困。雨荷来到张青云身边：“你说，我们会不会被满世界宣扬，最后被全世界所知？”

    张青云愣了愣：“你想出名？”

    雨荷眼珠子一转：“是也不是，毕竟你未来不也需要传道，现在世界认识你，未来传道也就简单很多。”

    “刚才发生一切，外界不会知道，你要是想出名，火星上还有其他火星车，你可以尝试，让它们发现你。”

    雨荷摇头：“算了，看你的样子，不是很乐意。”

    堂堂大道境，偏偏普通小女子一样撅嘴生气是啥感受？

    张青云苦笑摇头，来到当初挖矿的地方，伸手一挥，通道自成：“这里面就有黑色矿石。”

    雨荷已经进入矿内，张青云则是站在上方等待。

    对于挖矿，他已经失去兴趣，够用就好，他身上还有不少黑色矿石。没多久，雨荷钻了出来，地上的矿井消失。

    “要不要到其他星球看看？”

    雨荷有些期待：“我之前用你的电脑，看了很多视频，其中就有距离咱们不远的地方，有一个类地星球，被称为开普勒几号来着？那颗星球，据传是最适合人类生存的星球，比地球环境还好。”

    星空都在张青云意念之中，当年他曾经感应过，其他星球没有人类存在，唯有地球才是人类唯一家园。

    不过，雨荷有兴趣，张青云也没有拒绝。

    意念一动，锁定这颗星球，意念一扇，两个人出现在一座山峰之上。入眼一片汪洋，这颗星球更大，比地球大数倍。

    然而，海洋面积占据总面积的九成以上，并且这颗星球是绿色的，不是蓝色的。这星球上汪洋一片，但是并没有生命。

    相比较其他星球，除地球外，这颗星球氧气很足，但是没有草木，海洋中根本没有生物。雨荷有些失望，但是转瞬，雨荷来了兴趣：“这里本无生命，应该是生命形成条件不成熟，但是却适合生命存在，咱们在这里开辟一个新家？”

    新家？

    对于家的概念，每一个人都有。正所谓故土难离，炎黄子孙对于故土的依恋，几乎烙刻在骨子里。但是家这一个字...有亲人才有家。

    以前，张青云总是出道观，回道观，从来没有说离开家，回到家。

    自从有了雨荷之后，张青云才对家有了一个概念。

    是的，有了雨荷，有了伴侣，他也有了家。

    “你这想法不错...”

    张青云不是一个幻想派，他比较务实，所以没有稀奇古怪的想法。但是雨荷充分发挥一个女人的天马行空的想法：“咱们在这里开辟一个家，然后咱们收徒之后，把弟子带到这里，在这里把整个星球种满各种植物，再带回来很多动物，海洋生物与鱼类，让它们在这里繁衍。”

    张青云严重怀疑，地球上的生命，是不是一位神明，看到地球环境后，也这么做的，才会有了人类，有了其他生命？

    “你这想法，真是天马行空。”

    张青云瞬间来了兴趣：“我认为很不错的想法，或许可以建成另外一个世界。”

    仙侠世界？

    武侠世界？

    意念一扫，张青云带着雨荷，在一处海边平摊的地方落下：“这里环境不错，尝试着建造一个新家。”

    掏出一枚玉符，意念一动，玉符落地，化作一片宫殿。

    雨荷有些讶然：“我还以为你，再次幻化道观呢。”

    张青云笑而不语，伸手一抓，手里多了镐头还有铁锨：“走，咱们去开荒...”

    雨荷笑道：“你去开荒种田，我在家做饭织衣，这种生活真好！”

    真的很好，一种世外桃源的感觉...张青云没有发表意见，就在宫殿外的空地上，开始开荒：“这里的土地真不错，空气湿润，氧气含量足，与地球极度相似，但是环境更好...”

    这里从未有过生命，或者说进入另一种轮回？

    “找机会，在这里探索一番，说不准，这里也曾经有过文明...”

    如此一颗星球，环境如此适宜，没有生命岂不是有些荒谬？张青云抬头，看了一眼太阳：“这可太阳，诞生不久，热度还达不到...或许这就是，这里没有诞生生命的缘故？”

    “咔...”

    整理着土地，张青云没有使用神通，像一个普通老农一样，也像是当初在道观开辟菜园子一样，亲力亲为，别有一番感受。

    “吃饭了...”

    正在开荒，雨荷在门前喊了一声。

    张青云转身，抗着镐头回到家，雨荷已经做好饭菜。这短短半天时间，雨荷把家里收拾了一下，进行了布置。

    宫殿群布成的时候，一应所需已经齐全，雨荷还是查缺补漏，进行张青云没有想到的地方，进行布置一番。

    “这种生活，真是温馨。”

    四菜一汤，现如今张青云没有修炼辟谷神通，但是已经无需进食，但是对于食物的渴望，张青云一直与普通人一样吃喝。

    四菜一汤，一条香辣鲤鱼，看上去色泽就很不错，一盘辣子鸡，一盘土豆丝，一盆猪肉炖粉条，还有鸡蛋汤。

    张青云笑道：“你是带着这些东西来的，本就打算好了，离开地球再寻找一个落脚地，还是刚才回去带来的？”

    雨荷可是大道境，往返地球也就一瞬间。

    雨荷摇头，伸手一指，远处有一个盆，有一杆钓竿：“我用这个钓回来的...”

    张青云苦笑，雨荷把他着最拿手的神通术法，都学了去。一边吃饭，雨荷一边笑道：“有了这个神通，咱们就直接钓来弟子，钓过来很多生物...”

    “你想...强来？”

    雨荷现在这性格，略有一种亢奋中带着强盗的思维：“你这么做，未必会让他们能安稳在这里生活，我有一个办法，吃过饭，咱们回地球...我想，会有很多人，想来这里生活的。”

