    外面才传来动静，员外爷一家和宋阿爷马老太他们就出来了。

    “老爷子，您怎的亲自来啦？腿怎么样，快快，进屋，外面冷，让您久等了。”

    宋福生急走几步，和员外爷的手就握在了一起。

    员外爷一家重新返回屋里，坐在炕上，很有深沉劲。

    明明心里已经火上房，很想知道能不能也帮帮他家。

    但是却没有急于开口，给才进屋的宋福生和人家自己家人说一说话。

    甚至琢磨着，如果那伙人要是说话不方便，他们需自个主动找借口回避，就说去外面上个茅房。

    倒是宋福生在问阿爷话的时候，装作无意抓住宋阿爷的手，使劲一掐，阿爷当即就有点控制不住表情，想乐。

    马老太一边示意员外爷老妻喝水，一边用眼角风始终观察，一看那俩人打的眉眼官司，心里也明镜了：这口气算是彻底松了下来。

    “阿爷，做饭了没？这老爷子来，咱必须弄些好的。”

    “做啦做啦，”阿爷笑呵呵的，这点儿礼数还是有的。继续道：“俺们都吃过了，就差你一人，我这就寻人给你张罗口饭，焖的肉。”

    员外爷也说：“对，你先吃口饭。”

    “焖肉？谁做的。”宋福生接过媳妇端来的水盆，也没客气，当着大伙面就一边洗手一边说话。

    “你大哥和忠玉做的，味儿还怪好的是不是？”

    员外爷家两个儿子急忙附和：“做的真不错，比厨子都好。”

    宋福生：那他就放心了，看来今日闺女吃的也还行。

    “你和闺女吃了没？米寿呢，”给水盆送出去时，到底不放心问了句。

    钱佩英用气息回答：“能亏着她俩？她奶提前给舀了好些块肉，扯淡说肉吃多了缺氧，在家睡觉呢。其实就是懒，抹着睡眠面膜。”

    “现在睡觉？”

    “啊，爱睡睡去吧，又没啥事，你快进屋陪人说话吧，别墨迹。等你一天了，不用惦记我们。”

    钱佩英忽然有些不好意思了，因为大伯哥端饭进屋，恰好看到宋福生紧着往她跟前凑。

    没一会儿，宋阿爷家的屋里，就传出宋福生他们说话的动静。

    “我刚在路上还琢磨哪，明儿得去您家一趟，这正好了，您老来，今晚就在这住。”

    “这？”

    宋阿爷：“没有这那，咱都自己人，就住，有地方。”

    马老太：“对，你们就听福生安排吧，他指定心有数。”

    屋里宋福生继续道：

    “一会儿我找个小子去我们村里正家捎句话，让明早天没亮就给咱留门。

    现在去不成，现在村里人都盯着我。

    到时老爷子您跟我去一趟，赶紧将户籍迁我们村，没有好屋子就先买个小点儿的，哪怕破一些先落下。

    能免兵役，您就听我的吧。

    目前村里人家啥样，我不敢保。

    但你家，我应是能保住。

    你等过两日，准信下来，我们村根本就没法往里落人了，户籍指定被掐紧，有多少户就多少户，要不然那不乱套了？”

    员外爷一家突然失音。

    没有什么煽情的话，望着煤油灯映射宋福生的脸，却让他们心里热的受不了。

    宋福生也没看这几人表情，又问员外爷：“你们村那面能不能放人？”

    员外爷用手抹了把脸：“能，那老小子眼皮子浅，贪，我都不用给他多，至多十两银钱就能给他打发乐呵的。但是那个村，那房子不能卖呀？”

    “怎的呢，”阿爷疑惑。

    “我从买了那房子就将屋地全铺了木板，我那屋的木板有一大块是空的，里头藏了不少粮食，还能在里面煮饭。”

    宋福生一听，难怪这老爷子的房子把村边。

    他去过，那时候还纳闷呢，据说花不少银钱置办怎么买边上呢，而且房子还不咋太好。

    “慢慢偷摸倒动吧，户籍要是过来了，那里存着粮食总是不妥，这个，您老得自个做到心中有数。”

    “好。不过，福生，这头的里正得表示表示啊？咱不能让人白帮忙。能使银钱解决的，咱绝不踏人情。人情这东西就跟麻绳似的，捆绑在身上不好还。”

    宋福生想了想，“他能先给办，我俩关系还行。送礼得送人心口上，现在这情况，送银不如送粮，您那面粮食要是多？”

    “多。”

    “过后吧，他办完的，寻个月黑风高的晚上，让他给留个门，我和他说。”

    “好，好。”

    这天晚上，员外爷家的俩儿子主动的管这个叫哥，那个叫弟。

    员外爷一家在宋福生他们这伙人的炕上，竟然睡了一个非常踏实的觉。

    而宋福生是派宋富贵去给任族长送的话，让天不亮就将大门打开，给狗看好了，他福生兄弟要来。

    任族长一脸保准给狗系好的表情，绝不会吓到后生的模样。

    等宋富贵回来，将大门关好，铁尖尖铺好。

    宋阿爷就夹着行李去了宋福生家。

    “嘿嘿，那啥，孙媳妇，我在这睡，挨着福生。”

    钱佩英憋不住笑：她以为会是马老太来骚扰呢，没想到是老爷子。

    老爷子用气息一惊一乍的：

    “啥，你跑皇宫跟前去啦？”

    “啥，两、两千？五？”

    “艾玛，这么多，咱咋花呀。”宋阿爷边说着边急忙冲钱佩英摆手，“不用照亮，别给烧着喽，我能瞅清。”

    隔壁炕上，假装一直在睡觉的宋茯苓，刚被空间弹出来正好听到这句话，心说：太爷爷，你能瞅清？我都伸手不见五指。

    宋阿爷又不停用气息嘀咕着：“这就是官家银票啊，摸着是不一样。”

    “啥，你还瞎客套了，哎呦你个败家生娃子，我听着心里都一颤悠，你说人家要是真收回去可咋整。”

    “啥，你说村里人搞不好都容易被免啦，给这功劳安我和你娘身上啦，出去别说露？”

    宋福生翻了个身，嘀咕道：“我哪知道他们是咋想的，对那大官、对那些村里人，我都是点化几句。快睡吧，阿爷，明日我还起早了。”

    “好好好，你睡你睡。”宋阿爷急忙用粗糙的大手拍宋福生身上盖的被，一下一下就跟哄小曾孙似的。

    第二日一早上，宋福生带着员外爷，打开大门就被吓住。

    没被狼吓死，差点被鸡鸭啥的吓死。

    你说外面黑乎乎，天还没亮，看不太清，鸭子发出微弱的声，鸡是一点动静没有了，被活活冻死。

    村里养鸡大户们：回家才想起来，皇上驾崩不让屠宰啊，族长也不让骚扰你们啊，那咋整，就绑死扔你们门口呗。能死能活算它们的命。

    事实证明，鸭子确实比鸡更耐寒，要不然现代羽绒服还卖不卖了。

    宋福生举着火把，捂着心脏，回屋给阿爷扒拉醒。

    这老爷子，昨夜骚扰他半宿，眼下睡的呼呼的。

    别睡了。

    等宋福生和员外爷走了，阿爷带着人拾掇门口才发现：哪是光有鸡鸭，还有冻肉，冻猪骨，冻豆腐，冻白菜，冻梨……

    这一日清早，还有一个人被吓一跳。

    那就是童谣镇县令。

    紧张的他不停整理官帽，这可是最上面户部直接发给他的指令。

    胡县令看完最新指示：“来人，去任家村传宋福生，任家村里正，五福村里正。”五福村是山那面的村。

    这日上午。

    任公信坐在驴车上，正和大儿子特意给他派的赶车式说：

    “唉，我眼下都不乐意回村，怪不好的。

    你说村里家家户户都那么惨，就咱一家特殊，啧。

    在边上瞧着，咱心也跟着难受。”