    云海升作为排在璇玑仙门地榜第七十二位的在榜弟子，他的表现一直非常稳定。璇玑仙门地榜第七十二位，说高不高，说低也不算低。实力强的，对这个位置不感兴趣，实力弱的也拿不下这个位置。所以，这个位置被云海升占据了很长时间。但今日，云海升的平静日子被打破了，他遇到了上榜以来第一位挑战者徐仁。

    云海升的实力其实也不算弱，凝窍境七重的修为，只不过先天灵窍开得少了一些，只有两处。他的进攻和防御也颇具特点，出剑如人名，每一剑都仿佛是云海升腾，似幻似真，让人难辨真假。

    然而，云海升的攻防手段虽然不错，且特点鲜明，但是对徐仁却构不成任何的威胁。

    徐仁虽然目前只有凝窍境一重的修为，可是武学造诣极强，所以他不用担心应付不来云海升的攻击。另外，云海升所仰仗的万千变化，在徐仁这里也没什么用。因为徐仁的精神力量太强大，完全可以预先知晓云海升的攻击路数。

    云海升对徐仁一点也不熟悉，只听说是个天资不错的天才，刚进门就引来四座主峰招揽，这其中更是出现了三位峰主。最让他意想不到的是，徐仁最终选择了峰主没有到场，且在整个璇玑仙门中整体实力最弱的天权峰。

    其实在云海升心里，对于璇玑仙门所谓的天才，一直都怀有恨意。他并不算天才，所以费了九牛二虎之力才进入主峰，成为入门弟子，而那些所谓的天才，才一进门就能引来主峰峰主的争抢，这让他觉得天下不公。

    今日徐仁敢来挑战他，也终于让他有了一个报复这些所谓天才的机会。所以这云海升一出手便毫不留情，那升腾变化的云海剑罡，随处都充满了杀机。

    徐仁挥剑，他用的仍然只是寻常的上品法器，但是其品秩比寻常的上品法器却还要高出一些，就算是与云海升手中的上品法器长剑相比也毫不逊色，甚至还更强。

    徐仁挥剑，一道道剑罡宛若星辰，无论前方是云海升，还是云海升故作迷阵的迷云，都是直接砸上去。

    很快，云海升的迷云剑罡便被星辰搅碎。

    实际上徐仁还可以更精准去攻击云海升，只不过他如果那样做了，便难免有欺负人之嫌，到时候只怕会引来更强者对他进行报复，所以他得尽量低调一点，尽量让人觉得他对付云海升并不是特别的轻松，小胜即可。

    徐仁甚至都不想去挑战什么天榜，反正他身上的资源并不欠缺，也不在乎榜位额外的奖励。

    “咦，你倒是有些本事。”云海升见到自己的手段被徐仁化解了，脸上露出了惊讶的神色。

    但是对云海升而言，这一切却还只是个开始而已。于是他便挥动手中长剑，朝着徐仁冲了过去。

    云海升身形移动，仿佛是天边流云，而他手中剑罡所化云雾也是如影随形，转眼已经到了徐仁的近前。

    在云海升看来，徐仁的攻击力量不弱，近身防御却不一定强，所以他这次选择了近身攻击。

    徐仁嘴角微微上扬，露出了一抹笑意，如果这云海升继续与他拉开距离，他想要抓住云海升还真得多费些工夫，可是对方却冲到自己的身前了，这简直就是正中他下怀。

    徐仁随手挥剑，虽然云海升周围有云雾剑罡遮蔽身形，可是徐仁斩出的这一剑，却正好是云海升隐藏身形的位置。

    云海升没想到徐仁居然能够在云雾中找到自己的位置，并且还能够在第一时间发起攻击，猝不及防之下，只能挥动手中长剑迎敌，两柄上品法器长剑自空中相遇，发出了金铁交鸣之声，在金铁交鸣声音之后，紧接着便是一声闷响。而后徐仁和云海升的身形各自后退，相互拉开距离重新站稳身形。

    徐仁横剑于身前，气不长出面不改色。

    云海升面色微微大红，眉头皱成了一个大疙瘩。

    徐仁见云海升没有继续攻击，便主动向其冲了过去。

    云海升无奈，只能挥动手中上品法器长剑相迎，与徐仁大战在一起。

    当下的云海升处境越来越被动，他的所有手段，在徐仁这里仿佛都不好用，而徐仁的攻击却非常的简单粗暴，根本不讲究什么技巧，完全就是力大出奇迹。

    这样的对手反而让云海升更为头疼，因为他本来就不是以力量见长的修士，他的手段更多是巧招，但是面对水米不进的徐仁，却完全无效了。

    硬碰硬的碰撞，云海升非常吃亏，被徐仁逼迫得连连后退。

    “这个徐仁是修士？怎么战斗起来跟个莽夫一样，这打得也太丑了，一点修士的风度都没有。”登山台下看热闹的璇玑仙门弟子开始表达自己的不满，实在是徐仁的战斗方式与他们惯用的战斗方式相差太大了，根本不符合他们心中修士的标准。

    “就是，这么打，就算是胜了也没什么值得高兴的。”听到有人抱怨后，其他璇玑仙门看热闹的弟子也开始随声附和。

    “你们懂什么？一看就没有经历过生死战，修士也得活命，就你们这样，遇到生死战连跑的机会都没有。”在听到有人议论徐仁的战斗方式后，一个身材魁伟的璇玑仙门弟子对那些瞧不起徐仁战斗方式的弟子嗤之以鼻。

    “你是看这小子跟你一样，都那么直不楞登的，才与他惺惺相惜吧？”那两个被说的璇玑仙门弟子自然是不同意那个人的说法，跳出来据理力争。

    “怎么，你们不服气？不服的话我们也可以上这登山台比比。”身材魁伟的璇玑仙门弟子一瞪眼说道。

    “谁跟你这粗人一般见识。”那两个说闲话的璇玑仙门弟子在听了那身材魁伟之人的话之后，有些心虚，实际上他们还真不敢跟眼前这个人动手，实在是此人太凶悍了，同样是地榜，却凭借一身近战功夫打到了地榜前十，而且此人的修为境界还并不是那么高深。

    这样的人最难缠，反正这两个修士在丢下一句不跟他一般见识后，便主动挪步离开了。

    在登山台下议论纷纷的时候，台上的战斗也到了关键的时刻，徐仁手中连带着强烈的灵力波动直直刺向了云海升。

    云海升身形急退，可无论他怎么退，徐仁的剑却始终在他眼前。

    “小师弟这一招还真是百试不爽，当初我就被这招击败了，这个云海升自然也逃不了。”登山台下所聚集的人之中也有天权峰的弟子，之前被徐仁以同样方式逼迫得认输的这个天权峰弟子，在见到云海升被逼迫到登山台边上的时候，脸上满是笑意。

    “我，认输！”云海升咬了咬牙，眼见着徐仁的剑就要刺入他的咽喉了，他也只能无奈认输了。

    徐仁撤步收剑，这场是他挑战云海升，而云海升虽然杀气十足，却并没有真的有要伤及他性命的举动，所以徐仁也没有为难这个云海升，让他站着上来，也能站着下去。

    云海升飞身跃下登山台，眼神有些落寞，不过更多的却是不甘。

    云海升离开之后，徐仁也下了登山台，现在他已经是地榜弟子了，他也懒得再向上去挑战其他的人。

    “你就是徐仁？别以为击败了云海升就能坐稳地榜的位置，我杜千亭向你发起挑战。”徐仁刚从登山台上下来，便迎面遇到了一个身材健硕的男子。

    “真是麻烦，既然你想挑战，那我随时恭候。”徐仁无奈，没想到刚刚闯进地榜，便遇到了挑战者，而且杜千亭这个名字他在天地龙三榜中都没有见过。

    “很好，不过我劝你自动认输，我们玉衡峰不是你们天权峰那软弱的地方，招惹了我们，你也休想好过。”杜千亭见徐仁面对自己的挑战如此冷静，气就不打一出来。

    “你若有本事，就来自取，若心虚就滚蛋，不用拿玉衡峰压我。”徐仁连头都懒得回，便径直回了天权峰去修炼去了，与其将时间浪费在登山台，他更愿意多花些时间去修炼。

    “好，很好，没想到你还挺有骨气，希望我们在登山台上见面的时候，你还能如此有骨气。”杜千亭说罢，甩手离开了。

    傍晚时分，徐仁收到了来自杜千亭的挑战书，时间安排在明日巳时。

    徐仁随手将挑战书收好，而后便开始了修炼。

    时间如流水，在不经意间已经悄然流逝，一夜很快过去，徐仁在接近巳时的时候，离开了天权峰，来到了登山台下。

    那杜千亭早早就到了，看着姗姗来迟的徐仁，眼中尽是火气。

    徐仁还如之前那般，垫步拧腰跃上了登山台。

    “小子，没想到你还真敢来，如此也好，就让你知道知道招惹了我们玉衡峰的下场。”杜千亭说罢，手中乌芒一闪，多出了一柄漆黑的长刀。

    徐仁微微皱眉，黑色的炼器材料不多，仅有的几种都赫赫有名。看那黑色长刀，虽然只是上品法器，可里面却夹杂了品秩不低的墨麟金。

