    【你收到了来自神选者的任务邀请】

    看到这文字，陆绊觉得有点奇妙。

    自己正准备要等待其他神选者的任务邀请，这任务邀请就来了，是不是有一种钦定的意思？

    但仔细想了想，陆绊发现了门道。

    众所周知，寂静之地的时间流速是不一样的，而且，寂静之地的任务可以超越时间的限制，将陆绊送到异域的过去或者未来，那么，理论上异域的任务发布也不用遵循传统的时间规律。

    也就是说，可能从上次陆绊和希雅老崔做完任务之后已经过去了一段时间，他们中间或许都经历了一两次任务，然后才遇到了需要同行者的任务，邀请到了陆绊，而陆绊这边就当场收到邀请。

    因为陆绊去废都的三次任务，时间跨度有四五年，而自己在这个世界只过去了一两年而已，所以可以猜测，寂静之地会在最合适的时间将任务发布给最合适的人。

    “不知道是谁发来的任务？”

    陆绊点开了任务邀请。

    那旧报纸上的文字变化，变成了系统淡漠冰冷的说明。

    【游乐园守则】

    【游客们的舒适与安全是每个游乐园工作人员的首要职责，因此，所有游乐园的工作人员必须遵守游乐园守则】

    【如果游客看到不该看的东西，拍下了不该拍的照片，去到了不该去的地方，请按照守则上的要求指引游客】

    【时刻检查自身的着装，仪表，确保以最完美的姿态迎接所有的游客，以及其他东西】

    【遵循游乐园守则将有助于保证一趟前往世界上最快乐的地方的旅行的安全与愉悦】

    【任务难度：升华】

    【任务要求：进入游乐园】

    【任务要求：游玩游乐园所有的项目】

    【任务要求：掌握所有游乐园守则】

    【任务要求：活下来】

    【同行者：希雅·奎尔瑞斯】

    【是否接受邀请？】

    【是】【否】

    “游乐园，这是哪个异域的？”

    陆绊觉得奇怪，无论是夜之国还是荒原，都不具有游乐园这样的概念，而和岛与废都，应该也没有建造游乐园的条件。

    再加上没有任何的异域名字描述，陆绊认为，这或许指的是自己现在身处的世界。

    “我这个世界到底叫什么？”

    陆绊并未从物品介绍，任务说明里见过有关自己所处世界的定义式描述。

    这是否代表，陆绊所处的世界可能有某些独特之处？

    “嗯？同行者只有希雅，是老崔没时间参加吗？”

    陆绊觉得有点不对劲，按照他刚才的思路，寂静之地会将任务在最适合的时候发送给神选者，这意味着不会在崔斯特做其他任务，或者正处于难以脱身的状态下发送邀请。

    而希雅，陆绊觉得肯定会给崔斯特发送一份邀请，没有道理只邀请自己。

    所以，只有可能是崔斯特拒绝了这一次的任务，或者由于某些原因没有接取。

    “是发生了什么吗？”

    陆绊品出了一丝不对劲。

    当然，他肯定要接受邀请的。

    他点击了【是】。

    周围的景色并没有变化，陆绊看到，系统的文字扭曲，变成了一个倒计时。

    倒计时大概是三个小时，不知道是意味着任务开始，还是别的什么。

    “这么看来，的确是我现在身处的世界的任务了。”

    “游乐园，难道真的是陵江江畔的那一个？”

    “这游乐园与异域有关？”

    陆绊思考的时候，看到旧报纸上的新闻图片忽然变得狰狞起来，就像抽象画画家的作品一边，构成了一幅诡异的地图。

    地图上的形状陆绊乍一看还挺眼熟的。

    搜索了一下地图，才发现这正是陵江的构造。

    “果然是那个游乐园。”

    联想到冯羽曾经说过，这个世界的超凡之物是诡异，而那些诡异的极致就是规则，比如他曾经经历的【恐怖电影院】，规则就是坐在闹鬼的电影院里看完一整场电影，中间只要对电影的画面做出了对应的反应，就会受到惩罚，最终死亡。

    那么，这个游乐园或许也是某种规则的具象化？

    “任务要求是掌握游乐园的守则，这守则指的就是游乐园的规则？只有破解了规则，才能从游乐园里活着离开？”

    陆绊大概把握住了这个任务的本质。

    或许是寂静之地的目的，就是要探查陆绊这个世界的诡异的规则，掌握这里的诡异。

    毕竟这些诡异是难以被消灭，只有用更强的污染才能将其覆盖的污染源头。

    “【升华】难度，这应该是更高一级的任务难度？”

    陆绊还没解锁下一阶段的任务，所以不太清楚具体，但从名字来看，肯定要比【异化】更加困难。

    “所以【异化】的下一步就是【升华】，忽然觉得又变得神圣了起来。”

    他同时感慨的还有希雅的进度。

    如果这是她承接的任务而不是因为接触到了什么奇奇怪怪的被强行开启的任务的话，就代表希雅完成任务的速度也相当快了，毕竟人家第一次进行任务的时候，陆绊已经做了好几个了，而现在，希雅已经开启了下一阶段的任务，而陆绊尚未抵达。

    “魔法真是个便利的好东西。”

    陆绊不禁想到，当别人的能力大范围杀伤，侦测异常，量子波动阅读，高效治愈，而你的能力是复读机的时候，这种差距就更加明显了。

    当然，这或许也是因为在离开废都之后，希雅自己又进行了好几次任务，才抵达了如今的程度。

    “总之，这个倒计时或许是希雅抵达的倒计时？”

    陆绊从图书馆离开，回到家中。

    刚准备收拾些东西，他就听到了一阵敲门声。

    “这么快？”

    倒计时还有几分钟，陆绊觉得有些奇怪。

    他透过猫眼看了看外面。

    是冯羽。

    她穿着一件深色的长风衣，头发似乎变长了一些，用一根发带简单扎在脑后形成了一个小辫，她旁边还放着一个小巧的明黄色行李箱。

    陆绊打开门。

    “好久不见，有没有想我？”

    冯羽露出了让人如沐春风的笑容。

    “你又去了哪里？”

    陆绊让她进来，又看了一眼那行李箱。

    “这里面，应该没有装着什么尸体之类的东西吧？”

    “你把我当什么了？”

    冯羽关上门，将行李箱打开。

    里面只有一些换洗的衣物和化妆品，是不能随便给男孩子看的东西。

    “我去马萨诸塞州看了眼，那边的一位朋友遇到了些麻烦，估计之后还要再去一趟。”

    冯羽合上旅行箱。

    “我看到了你的那个真人秀，还挺不错的呀。”

    她又对陆绊说道。

    “我只是安排了一个舞台，让角色们自己动起来了而已。”

    陆绊答道。

    “天这么冷，我们去吃个火锅？叫上天天？”

    冯羽对着客厅的那一面镜子整理了一下头发。

    还没等陆绊回应，就听到他的卧室里传来了脚步声。

    一个金发微卷，眼眸碧绿的女生从门里探出头来，她身上披着长袍，长袍里似乎什么都没有穿，露出了些许白皙如藕的手臂。

    “陆绊，这是谁？”

    希雅睁大眼睛看着冯羽，觉得好奇。

    “嗬，出息了，知道带女生回来了啊。”

    冯羽笑盈盈地看着陆绊，但表情里没有一丁点儿的笑意。

    *

    十一月的第二次月票加更3/3

