
　　苦恼地拍了拍脑袋，千夏兰望向了身边的丞相，

　　“明达拉克，你觉得下一步，我们该怎么走？”

　　和千夏兰不同，明达拉克并没有毛茸茸的耳朵，而是拥有一头长到腰间的金色的长发，以及尖尖光滑的耳朵。

　　他是一名精灵。

　　万盛国是由兽亚人作为领导建立起来的国度，很多重要的职务也一直由不同的兽亚人担任。

　　游离于万盛国编织外的亚人种族担任国家的丞相，放眼万盛国三百年的历史，这还是头一次。

　　这正是万盛国对他能力的高度认可。

　　面对公主的询问，明达拉克恭敬地回答道：

　　“公主殿下，臣以为现在还是应该尽快联合这个国家的各个种族。就如你所知，服从陛下统治的人大多是兽亚人。

　　还有很多种族游离于我们的体系外，他们各个身怀绝技，却只以各自的族长或者王为尊，若非涉及到自身的利益，是不能主动出手的。天籁小说网

　　倘若能阐明利弊，联合他们，我军绝对能一转颓势，转守为攻。”

　　“又是这个......”千夏兰皱起了眉头，她也想尽快联合那些不属于兽亚人的种族。

　　可是如果能这么简单地就能完成游说，他们就不必这么辛苦了。

　　事实上，早在万盛国建立之初，最早的王就尝试过把所有不同的种族统合起来，但是由于各个种族的文化习俗相去甚远，集合的群落各自散去，只有最后差异不大的各种兽亚人才勉强统合成功，成为了现在这个国家。

　　想要统合万盛国之中所有的亚人种族，其难度已经在过去的历史中得到了证实。

　　“殿下，绝对不要失望。

　　我曾经经历过万盛之国的立国战争，那时正是各个种族联合起来，共同抵御人类猛烈的攻势，这个国家才得以存在。

　　我们要做的事就是，把以前所发生的事复刻一遍。

　　如果能够完成建国之王未完成的事业，殿下一定能够千古留名。”

　　千夏兰对留名千古不感兴趣，她只关心如何才能顺利度过这次危机。

　　“银牙一族已经表态，愿意支援我们更多兵力。这样神秘的种族都能认清形势，愿意不惜代价帮助我们，其他种族迟早也会意识到这一点。”

　　明达拉克自信满满地说道，

　　“精灵族那边，一年前，数个精灵村庄被袭击后，殿下派出了不少兵力进行保护，效果显著。

　　虽说有一两条漏网之鱼，但所有试图捕捉精灵的人，都已经有去无回。

　　最近我会亲自回精灵之森一趟，去说服我那固执的侄女，如果不成功，那就请陛下撤除兵力。

　　如果再发生一次惨案，到时候，她肯定会哭着寻求殿下保护。

　　那时候，我们便可顺理成章地提出我们的要求，和他们达成合作。

　　难对付的是植物族和拉米娅，他们是一股不容小觑的战力，可惜他们都有各自想要守护的东西，说动他们极其困难。

　　可如果人类在他们领地上，展露贪婪，他们一定不会坐视不管。

　　总而言之，现在先从容易的精灵族开始下手，他们可是万盛国第二繁盛的亚人。

　　殿下保护了他们这么长时间，是时候要回点报酬了。”

　　千夏兰思索片刻，找不到更好的方法，只能重重点了点头，同意了明达拉克的提案。

　　如果生活在万盛国的各个种族联合起来都没有办法抵挡罗泽帝国的攻势，这个国家或许真的离灭亡不远了。

　　......

　　五天后。

　　......

　　无边无际的沙漠尽头，出现了一抹泛白的绿色，杨宇向青石确认了那确实不是海市蜃楼，杨宇他们总算是松了一口气，再也不用担心路上会突然蹦出一大条鲨鱼的情况发生。

　　拿出地图，青石贴心地给杨宇他们指出了他们的所在方位，只要继续向东南方向走就能抵达生命之森，而在生命之森不远处就是洛特卡尔的族群所在地。

　　帮助洛特卡尔完成复仇之后，只要继续北上就能够前往精灵之森，把哈克这个拖油瓶安置下来。

　　做完这些琐事，便可以直接前往万盛国的首都，想办法介入罗泽帝国和万盛国间的战争。

　　该交代的全部交代清楚，青石一脸轻松地向着杨宇他们道了别，

　　“剩下的，就全靠你们了。万盛国太过危险，我的任务就是把你们送到这里。我可不想拖你们的后腿。”

　　“你接下来有什么打算？”杨宇问道。

　　青石满脸笑容：“去找找这里有没有人想去沙漠另外一头，如果没有，我就自己回去。肯定还有人，需要我的帮助。”

　　杨宇也没有多说什么，往青石手中塞了点钱，当做报酬。

　　青石本想拒绝，半推半就之下，还是接受了杨宇的好意，随后头也不回地顺着长长的沙漠边界走了过去。

　　他知道什么地方才能找到对沙漠向导有需求的人，沙漠向导就是这样的职业。

　　尽管和旅人相处的时间很短，但是能在这严酷的沙漠之中窥见人心的冰山一角，所以，青石才由衷热爱着这个职业。

　　望着青石离去，杨宇把种族伪装项链给白槿戴上，并把种族调整成为了熊种的兽人。

　　在伊亚丝的视线之中，不可思议的一幕发生了，她突然看到从白槿乱糟糟的头顶上，“扑”地一下，生长出两个小小的圆形耳朵。

　　伊亚丝好奇地一靠近，伸出双手触摸，结果手什么都没有摸到，尽是一种虚无感。

　　种族伪装项链所带来的改变，只可远观而不可亵玩也，只要凑近一摸，便会发现端倪，揭穿别人的真实种族。

　　抬起双手望着手中的项链，白槿眼神迷路，不知道在想什么，过了会儿，她才扯了扯杨宇的衣角，犹犹豫豫，

　　“把项链给我，你怎么办？这样的项链就只有一条，比起我还是你更需要它。”

　　杨宇不慌不忙，只是调出了系统面板，把攻略勇气的殿堂获得的抽奖次数用掉，获得妙脆角、排球、瓷砖三样垃圾。

　　确认没有抽到第二个种族伪装项链，杨宇拍了拍白槿乱糟糟的头发，笑了笑，

　　“不用多担心。都到万盛国的边界，只要小心点，就不会暴露我是人类这件事。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔王勇者你别跑更新，第四百七十四章 只可远观，不可亵玩免费阅读。https://xs.23sk.com 