    本来想要离开雾隐村，现在看样子又暂时走不了了。

    还是同样一句话，好人要做到底。

    现在收留了一个没有基本生活能力的君麻吕，要是真的一走了之，不知道他会搞出什么乱子，最起码也要先给他找个老师。

    清风根本不相信君麻吕和照美冥一样都是巧合，这个事情肯定有带土在里面搞鬼，不然为什么偏偏选中这里？

    照美冥能查到这种地方不奇怪，毕竟她是雾隐村的长公主，一群没有什么智商的辉夜一族，他们能想到这种细节那才是见鬼了。

    别指望一群指望武力造反的疯子能有什么智商，只要是个雾隐村的正常人，都知道四代水影枸橘矢仓是完美人柱力，能完美控制三尾矶抚，想要杀了他，真的就是做梦。

    真不知道谁给他们的勇气，竟然对雾隐村长的职位有了不切实际的想法。

    完完全全的自寻死路。

    就是不知道带土在里面到底扮演的是个什么角色。

    今晚的雾隐村已经可以预测了。

    照美冥回去把这件事告诉元师，元师直接紧急和水影等到层一起开会，最后肯定得出一个结论‘先下手为强’。

    然后就是一夜之间，辉夜一族就扫进历史的垃圾堆里，不复存在，无论怎么说，明天的太阳也会照常升起，只是少了一些无关紧要的人。

    就是看好君麻吕不要明天还想出去踏平火影大楼，不然这个唯一的独苗苗也留不住了。

    本来想睡觉的清风，想了一下自己雾隐暗部的身份，还有隔壁房间里的君麻吕，总感觉今天是睡不好，如果没有意外的话，带土肯定会过来。

    叶仓也知道一个家族叛变肯定不是什么小事情，而且他们的秘密武器现在就在旁边，这里今晚肯定不安稳，也没有睡觉的心思。

    两个人重新坐在的大厅里，慢慢的等着。

    随着一分一秒的流逝，时间即将来到了午夜。

    最近清风已经习惯天天睡觉了，虽然有药剂加持不睡觉也没关系，但是心理作用还是很困。

    “要是一会还没动静的话，我们就回去睡觉吧，和我们也多大关系。”

    叶仓回答了一句：“要不你先去睡觉吧，如果有什么事情的话，等会我喊你。”

    就在清风即将要离开的时候，门开了。

    这次没有错，好几天没有出现的带土，终于出现了。

    “啊咧，你们还没睡啊？那正好不用我一个一个的叫你们了，戴上面具，准备出发。”

    “今天我们的任务就是守住辉夜一族的族地，不能让任何一个人逃脱。”

    “当然，这是暗部的任务。”

    两个人穿戴整齐，跟着带土就出发了。

    “房间里的君麻吕你不去看看吗？接下来你准备把他怎么办？”

    带土听到清风的询问，脚步没有一点停下的样子，也没有一点惊讶。

    “先让他在这里呆着，等外面的事情结束了，他就能出去了。”

    果然君麻吕能来到这里和带土脱不了干系。

    在雾隐村中被他盯上的人，估计没有一个能逃脱的，照美冥现在是唯一的例外。

    三个人畅通无阻的穿行在雾隐村中，很快就来到了辉夜一族的驻地。

    同样是个灭族之夜，不过这里是雾隐村的灭族之夜。

    雾隐村的高端战力已经开始入场了。

    “你就不去参与一下？”

    带土摇摇头。

    四代水影带着他的专属武器‘珊瑚棍’走在最前面，就算顶着一张娃娃脸，也是充满了肃杀之气。

    大部分人清风都不认识，不过那个大胖子西瓜山河豚鬼也出现了，满脸的亢奋，看样子参加这种事情他十分的兴奋。

    倒是没有看到干柿鬼鲛。

    这时候带土意有所指的说了一句：“你说‘宇智波’该不该被灭族呢？”

    叶仓也听到了这句话，面具下的脸上全是惊讶，她可知道‘清风’姓“宇智波”。

    宇智波清风倒是一点都不惊讶，他早就知道带土有这样的想法。

    “不管该不该，家族对个人并没有做什么对不起的事情，那族人就应该守护家族，当然如果有人想要对整个家族不利的话，那我也会对他不客气。”

    清风又想到了刚来到忍界的时候，从宇智波鹰长老到族长宇智波富岳对他都是挺不错的。

    现在的宇智波渴望和平，如果想要和平也有错的话，那一定是忍界的错。

    就像当初建立木叶村之后，宇智波斑离开木叶村的时候，大部分族人已经习惯了和平，甚至不愿意和宇智波斑一起离开木叶。

    带土没有继续说下去，谁也不知道他心里到底在想些什么。

    叶仓倒是有些佩服清风了，无论是面对谁，根本没有一点害怕。

    想象之中的火光冲天根本没有发生，三尾根本就没有出现，很少有声音传出来，一切进行的悄无声息。

    想要在村子里造反，就要有被杀的觉悟。

    杀人者，人恒杀之。

    名义上拥有血继限界的大家族，实际上只有一个完全觉醒血继限界的族人，还被囚禁起来，对自己的实力没有清晰的认知。

    清风真的很想知道辉夜一族造反和带土有多大关系。

    “他们想要武力造反，是你在其中捣的鬼吗？”

    带土直接就是摇摇头。

    “不要把我想的这么坏，他们只是一群活在过去的人罢了，这样可笑的人根本不值得我动手。”

    “就是前几天偶然知道了他们想要为了水影之位发动武力政变，依靠的竟然是一个小孩子。”

    “对那个君麻吕我倒是有一些爱才之心，所以就偷偷告诉他们一个信息‘距离火影大楼很近的地方有一处废弃的暗部基地’，没想到他们不禁毫不怀疑，直接就带着人过去了，然后就是现在这种情况了。”

    这就是时间的真相。

    原来辉夜一族真的一直有做水影的想法，现在竟然想依靠着君麻吕直接武力夺权，人心不足蛇吞象表现的淋漓尽致。

    说句不好听的话，就算是多两个完全觉醒尸骨脉的辉夜族人，这种事情也是天方夜谭。

    “时间差不多了，回去吧。”

    完全就是来打个酱油，那样一群实力强大的人进去，水影都亲自出马了，根本没有一个人能逃出来，或者说那些人就秉承一个想法‘见面就是硬刚’，从来都不屑于逃跑。

    就是不知道那个辉夜一族的族长有没有后悔，估计按照辉夜一族的性格，大概也就只会留下一句‘时不我待，’‘出师未捷身先死’之类怨天尤人的话。

    站的地方比较远，什么都没有看到就结束了。

    打扫战场的人员已经进去了，再继续待下去也没有什么意思。

    今晚，雾隐村辉夜一族彻底画上了一个句号。

