    距离捡到毛利事务所奇怪来信的两天后。

    橘舟并没能劝住柯南远离那封散发着淡淡黒气的信件，正相反，他们此时已经踏上了前往月影岛的轮船。

    没错，是他们。

    把金光已经视为私有财产的巨龙，忧心忡忡地跟着柯南一同前来了。

    在柯南的指点下，橘舟靠着一番声情并茂的恭维，成功俘获了毛利小五郎的芳…信任，让他答应一起带着橘舟出行。

    因此，橘舟便和柯南一行人一起踏上了月影岛之行。

    此时，已经临近傍晚。

    汪洋的海面上海浪静默地翻涌，退潮的海水在远处的小岛上拍打出白花花的浪花。

    灿烂的落日隐没在氤氲的雾气中，金橘色的晚霞漫布于天际，在盈盈吹来的咸湿海风中，一切显得静谧又悠闲。

    “真是的，”小型轮船上，毛利小五郎站在甲板上眺望着远方绰约的小岛，“我为什么非要浪费周末来接受莫名其妙的委托啊？”

    在毛利小五郎身侧眺望着海面的毛利兰笑了：“那是因为委托人已经把50万委托费打进爸爸的卡里了啦。”

    “真是的，”毛利小五郎心里满意，但还忍不住嘟囔：“怎么强迫人家做事嘛。”

    “这样子很好啊，”小兰惬意地吹着海风：“可以在伊豆群岛的小岛悠闲一下也很不错呀。”

    几只海鸥掠过了轮船，高亢嘹亮的鸣叫声里，在温暖的余晖里除了闲适还带有几分傍晚归巢的急切。

    橘舟在距离毛利父女俩的不远处的船舷前，听着父女俩有一搭没一搭的聊天，他却无心欣赏出海的浪漫。

    橘舟手搭在栏杆上，感受着微凉的海风，微凉的湿润感让人神清气爽。他遥望着轮廓渐渐清晰的小岛，垂眸看向波光粼粼的海面静默不语。

    “难得你对案件产生兴趣。”

    橘舟闻声望去，就见柯南从船舱里走了过来：“怎么看起来闷闷不乐的？”

    “有吗？”

    柯南定定的看了没什么表情的橘舟，笃定地道：“心情不好？”

    橘舟抿唇，“还好。”

    柯南了然，橘舟心情不是太好。

    “我只不过…”

    橘舟转头看向已经近在咫尺的小岛，朦胧的黒气似乎还历历在目：“…有点担心会不会出什么事情。”

    “不用担心啦。”

    柯南下意识地想搂上橘舟的脖子，却突然意识到了自己现在的情况，只好改为拍了拍他的小臂。

    “不论是什么案件，我都可以完美解决，这次就让你见识一下我工藤新一的能力。”

    柯南的举动让橘舟觉得好笑的同时，也放松了不少。

    反正，就像柯南说的一样，有什么问题巨龙都会解决的。

    这次月影岛之行，没人！能够染指他的看上的金光！

    “工藤新一的能力？”橘舟开玩笑说：“好啊，那我就拭目以待了，侦探先生。”

    工藤一直想和小伙伴吹嘘自己成就，可是橘舟从前却一直没什么兴趣。

    此时听到小伙伴这么说，柯南瞬间跟打了鸡血一样：“你就等着瞧吧！”

    …

    …

    月影岛，服务站。

    “…麻生…圭二…”

    在柯南一行人和负责居民登记的工作人员说明了来意之后，后者就开始对着登记簿一行行地查阅了起来。

    “喂，橘舟。”

    柯南扯了扯橘舟的衣袖，让本来在盯着信息簿查看的橘舟低头看向了他，“怎么了？”

    “你有没有感觉到这里好像有人在盯着我们啊？”

    橘舟神情一顿，听了柯南的话，他不动声色地观察着周边，最后却没能察觉什么异样。

    “没有吧…”橘舟不确定地道，“会不会是因为你太敏感了？”

    “是吗？”柯南又看了看周围的人，办公厅里人来人往，各安其事一切似乎都很正常。

    “可能是我多虑了吧。”一心想给小伙伴露一手的柯南，不得不承认可能是自己太心急了，所以产生了错觉。

    橘舟摸了摸柯南的头，薅了一把金光以示安慰，结果被柯南“啪”的一下打在了手背上。

    就在巨龙刚想和柯南讨论一下身为挚友的合理摸头权的时候，就听查找信息的工作人员重重地“咦”了一声。

    “怎么了？”橘舟不再和柯南玩笑，转而看向工作人员。

    “找不到麻生圭二这个名字耶，”工作人员困惑地一遍遍查找着信息，“怪了。”

    “请你再好好地查看一下啊！”

    毛利小五郎倍觉奇怪，他从怀里掏出来了那封破损的来信，“我还有一封他寄给我的信啊！”

    橘舟眉头微蹙，他显然也觉得这件事情有点奇怪，再加上无论是信封还是岛屿都萦绕着浅淡的黒气。

    “是啊，他还专门给毛利先生汇了五十万日元。”橘舟礼貌地附和道。

    橘舟虽然仍然不愿意相信，但是查不到姓名这件事隐隐让他有种不好的预感。

    柯南的金光，好像真的不能防灾避厄……

    工作人员是个年纪不大的小伙子，他看着毛利小五郎那封信上的“麻生圭二”苦恼地挠了挠头。

    “可是，这个名字并没有登记在住民名册上。”

    他指着摊开的信息簿说，“如果不在这上面的话，我其实也只是刚来这个岛，对居民情况并不是太了解…”

    “发生什么事了？”

    就在众人一筹莫展之际，服务站主任走了过来。

    “主任。”

    年轻的工作人员瞬间像是看到了救星一样松了一口气，“这样先生说他受到了一位名叫麻生圭二的委托来——”

    “什么！”小伙子的话还没说完，主任就脸色大变地打断了他，“你说麻生圭二吗？”

