    第346章瞧病

    罗义说完，很恳求的看着小木，脸上的坑哇让小木浑身不舒服。

    “咳咳，罗大哥，你还记的你有脸？真不容易。就你那坑洼的脸，有啥看头？你也好意思说，哼！”小木道。

    就听见外面有人“噗呲”一声笑了出来，正是老何。接着，老何伸手开门，就进来了。

    “小木，你藏东西的本事挺厉害啊！凭我老何都没找到，也算是个本事了。”老何说道。

    小木知道他要找啥，就说道：“您就别费心了，酒是好东西，但喝多了不好。明天再给您，您还是赶紧睡觉去吧，不累啊？”心里却说：哎迈呀！上天再借你五百年，你也找不到。

    老何鹰一样的眼睛四下踅摸一会儿，就认怂了，道：“果然厉害。”接着又说：“小木啊，罗义的坑哇脸不看，能不能给老何大叔一个薄面？帮忙给强小子看一看？也算老何大叔欠你一个人情好不好？”

    小木见老何开口，好歹人老何是个老革命，一代功臣，说啥也得给个面子了，就道：“我看他今儿太累了，今天让他好好睡一晚，明天一早我就给他看看。不过，丑话说前头，你们来的时候本应该跟我打声招呼的，我应该根据他的情况斟酌一下，看能不能行才说，结果你们就这样贸然的来了，能不能行，不敢打保证。”

    罗义赶紧接茬道：“这个我知道，不勉强你，只要尽力就好。如果不能行，就当带他来看雪了，你说是不是老何？”

    “对，就是这个道理，木丫头不要有压力，俺们这都不好意思呢，叨扰你了。”老何道。

    “那没事儿，来玩我欢迎的很呢，就是天儿太冷了，你们夏天来就好了。”小木道。

    “夏天不是没有雪吗？那孩子没看咱们北方的大雪，正好来看看，你还别说，今年的雪格外大，娘的。”老河道。

    “你们可要小心啊，听说狼群又下山，还是大狼群呢，整个村子都很紧张，不过要是知道你们来了，大概不紧张了，呵呵。”小木道。

    “哦？有狼群？”老何的眼里迸发出开心的光芒，这好战分子。

    “是啊，有狼。”小木道，“就是不知道能不能来咱们村子，来就好了。”

    “哈哈哈，这丫头不去当兵真可惜了，咱们也赶紧睡觉吧，走了一路也累的不轻，今晚早点睡，明早早点起来。”老何说完，拉着罗义一起出东屋，回西屋睡觉去了。

    小木因为忌惮老何的原因，没敢用精神力观察他们。罗义都能感觉到她的精神力，何况身为古武高手的老何。

    当晚，小木老实的躺在自己的大炕上，铺着她的狼王皮大毛褥子，简直睡得不要太舒服。

    第二天一早，小木觉得自己起来的很早了，她觉得家里来客人了，自己早点起床，去帮着小乔姐姐煮早饭，以显示自己对客人的欢迎，其实主要是给老何大叔一个面子。

    可她起来之后才知道，自己又是最后一个起床的。

    小木出去之后才发现，老何、罗义两个早就上山了，他俩是带着猎枪来的，自然是带着猎枪去上山的。他们带来的猎枪，自然不是小木家那种老猎枪。小木听说之后，摇了摇头，心里叹息自己的不要脸。

    “小木，你起床了？”小乔叫她。

    “小乔姐姐，我来帮你煮饭。”小木道。

    “噗呲！”在一边打扫的葛军笑了。

    小木也笑了，自己真假。

    “小木，你赶紧进来。”小乔又叫她。

    小木跟着小乔进了小乔的耳房。进来之后，小木才发现墙角放着的东西，好像是以前没有的。

    “小木，这些都是罗大哥和何大叔他们带来的，还有一些在后院仓房里冻着呢，他们带的东西也太多了，你看看怎么处理？”小乔道。

    “这都是啥啊？他们这是干嘛？带这么多东西，打算住很久吗？怎么带来的，真难为他们了！”小木一点不避讳的问道。

    “呵呵呵······”乔明申觉得小木真有趣儿，不欢迎你也不能说出来吧。

    “呵呵呵，”小木也跟着笑，接着问：“这都啥？”

    “这里是一箱子肉罐头，一箱子水果罐头，一箱子二十只的挂面，一箱子奶粉，一箱子麦乳精，还有二十斤小米，五十斤白面。”小乔说到这，小木吓了一下，顺嘴秃噜出一句：“卧槽，这是打算干啥？”

    “还有，还有放在后院的仓房，那里都是肉和鱼。”小乔道，“我带你去看看。”

    “我的天啊！物质这么匮乏的年代，他们是不是打劫了那个仓库？”小木道。

    “不是的小木，俺们哪也没打劫，这些东西都是何首长和罗义大哥的正常配给，他们都很长时间没去领，就等着过年一起领回来带给你的。还有一些是强子哥哥从京市老家就带来的。所以，你只管放心的吃，不用担心，呵呵呵······”乔明申也觉得小木真逗。

    三人来到仓房，乔明申打开仓房，小木一看，也没想到会恁多：居然有一整只收拾的干净的羊，半扇猪肉，十条冻的棒棒硬的大鱼散放在地上，每条也有六七斤的大鱼，还有一大筐冻梨，这个小木喜欢。

    “你们就一辆小吉普，还坐了四个人，怎么能拿来这么多东西？”小木吃惊地问道。

    “有些放在车里，有些绑在车顶，尤其是那只羊和半扇猪肉，还有麻袋里的鱼，绑在车后面。”乔明申道。

    “我的天，这也不用我去买了，再打点野味就够了。”小木道。

    “本来是只狗，但是罗义大哥说你有小白龙，不能吃狗肉，就和别人换了这只羊。不过，咱们那只狗大，这只羊小，你们将就吃。”乔明申道。

    “对了，乔大哥，你怎么叫老何首长呢？”小木问道。

    “他就是首长啊！”乔明申道。

    “首长官很大吗？”小乔问道。

    “当然很大了，那可是战功堆积出来的，出生入死啊！”小木道。

    “能有多大？咱们是不是要特殊照顾一下？”小乔道。

    “嗯，肯定比咱们小队长官大，恐怕比咱们大梨树公社社长官大！”小木说完，装傻似的点了点头。

    (本章完)

