    朱大夫站了起来，不得不无奈的说道：“知府大人，老夫人不配合，这可怎么办？”

    沈知府在刚才已经和他的母亲说了很多话。

    此时当着朱大夫和这个姑娘面前，有些话不好说出口。

    他真的有些恼怒，母亲这是什么意思？想逼他做什么？

    让他将过去所有的事情都放下，一点都不计较？

    他将韩氏关了起来，母亲这里，他根本就没想计较。

    风烛残年的老人养大自己不容易，从某种程度上来说，她所做的一切都是为了自己。

    这世界上所有人都可以骂她，唯独他不能。

    可是却又接受不了母亲这样的做法。

    就没有见过像这样上赶子给自己儿子戴绿帽子的亲娘。

    糊涂啊，这要是被对手知道，他这一生的清名都毁掉了。

    要知道，他娶秦婉虽然没有八抬大轿，可是却也拜了天地。

    按照礼法，秦婉就是他明媒正娶的妻子是原配夫人。

    秦婉温柔贤惠，知书达理，哪里做的不好？

    娘亲是怎么狠得下心肠的呢，到现在他都不理解。

    沈知府面色冰冷人也异常的平静，无人看出他此时此刻在想着什么。

    他只对朱大夫说道：“我母亲的病是被人所害，你正常用药就是。”

    朱大夫看了一眼夏云桐，眼底里有一丝钦佩。

    如果不是夏云桐发现，他就忽略了。

    只以为是老人普遍的中风。

    “好，药方已经拟好，目前以清除毒素为主。”

    朱大夫将药方递给了沈知府，这次沈知府让自己的亲信亲自看着去熬药。

    但两人也不能走，药熬好之后，还要看着老夫人服下去才可以。

    自始至终沈老夫人都没睁开眼睛，沈知府失望的看了一眼躺在床上的娘亲，随后视线落在夏云桐的身上。

    倒是很客气的说道：“你小小年纪就有如此本事，果然是名师出高徒，老夫人能醒过来，还要谢过小哥了。”

    按道理，沈知府这样大的人物是不会跟夏云桐这样的小人物道谢的。

    可是如果昨天夏云桐不出手，他可能至死都不知道真相。

    就这一点上，他要感谢夏夏云桐。

    夏云桐勾了勾嘴角：“知府大人，您廖赞了，不过我师父听到这话，肯定会很开心的。”

    朱大夫这次看夏云桐的神情自然和昨天不一样。

    因为夏云桐已经和他解释过了。

    她的确是老谷子的徒弟，不过，她和沈知府一家有点恩怨。

    想到这里，朱大夫忽然开口说道：“知府大人，我觉得我还是亲自去看着熬药为好。”

    沈知府觉得他话有理，点点头，朱大夫给夏云桐使了个眼色，夏云桐对他微微一笑，朱大夫就知道自己做对了。

    这夏姑娘和沈知府有话要讲。

    做为经常可以出入官宅的大夫，有些时候是绝对不要有好奇心的。

    他脚步轻轻的退了出去。

    屋子里就剩下沈知府的一个亲信，床上的老夫人，还有旁边伺候的一个丫鬟。

    夏云桐站在一侧，看着躺在床上的老夫人。

    这老夫人现在似乎是一心求死，并不是威胁沈知府或者是其他什么。

    上午与沈栖在一起，从他的嘴里知道，他对沈知府似乎有几分赏识。

    听沈栖话里的意思，吏部尚书与那蓝家是一起的，虽然蓝阁老以及他的儿子现在倒下了，蓝家势力土崩瓦解，可其实不然。

    只要宫里的蓝贵妃在，这些势力就依然在。

    吏部尚书是蓝贵妃的人。

    如果与沈知寒绑得太深，当有一天真相大白的时候，他们难免会受牵连，就算不受牵连，平白的，她肯定会欠沈栖的一个人情。

    既然沈知府在沈栖的嘴里还算过得去，所以夏云桐准备手段温和一些的解决问题。

    她看向沈知府，客客气气的说道：“知府大人，不知道您方便吗？如果方便的话，我有几句话要单独跟您和老夫人讲。”

    闻听此言的沈知府愣了一下，若有所思的目光看向夏云桐，几息之后，忽视掉隐隐的不安，竟然点点头，他一摆手，屋子里的人放轻了脚步速度极快的退了出去。

    于是这屋子里就只剩下这三个人。

    沈知府眉头微微皱起来：“说起来，我还不知道你的名和姓。”

    没想到夏云桐没有回答，而是走到了老夫人的床前，声音清晰一字一句：“老夫人你睁开眼睛瞧一瞧，我是夏良与连玉兰的长女，我的外婆是秦婉！”

    沈知府只觉得凭空一声炸雷，炸的脑子瞬间一片空白，有的时候就是因为毫无防备才会打人个措手不及。

    而躺在床上了无生气的老夫人，突然间睁开了眼睛。

    根本就不用人扶，她已经撑着胳膊坐了起来。

    然后就看到了昨天她刚醒过来，曾经看到的一个少年。

    沈老夫人的声音都是颤抖着：“你说……你说什么？”

    一时之间，她整个人都是懵的。

    因为她知道连玉兰一连生了三个女儿，只有这第四个才是个儿子，那还是韩氏在她要死不活的时候对她讲的。

    “我是连玉兰和夏良的长女，我叫夏云桐，不过我的确是老谷子的徒弟。”

    夏云桐看向还在震惊之中的沈知府：“知府大人，因为您的夫人，我们家接二连三的遭遇各种暗害，您看，是我去告状呢，还是您直接给处理了？”

    室内霎时一片沉寂，老夫人手捂着胸口，只觉得呼吸都不顺畅了。

    而沈知府是第一个反应过来的，他目光沉沉的看着夏云桐，却原来是这样的啊。

    沈知府终于起身，几步就走到了夏云桐的面前。

    想要说什么，却又无从张口。

    夏云桐声音清亮的说道：“知府大人，您说该怎样才好？”

    半晌之后，沈知府才找回自己的声音，神情异常的严肃：“放心，我一定给你一个交代。”

    夏云桐缓缓的勾起嘴角：“知府大人，那我就等着了。”

    此时沈知府的神色很是复杂，极力平静的外表下是一颗越来越澎湃，越来越激动的心。

    以为自己这辈子再无子嗣，哪想到他竟然还会有后人。

    按照常理，这孩子是不是该叫他一声外公呢？

