    第33章寒山寺祈福

    青青心疼的不行，从柜子里翻出来自己的两件衣服，交给忱音改小，给江芙穿。

    穿上新衣服后，江芙眼睛亮亮的。

    青青笑问：“暖和吗？”

    “暖和。”

    “暖和就好。”青青将她的帽子戴好，“你的家在哪？我送你回去。”

    江芙的喜悦顿时凝住了，过了一会，她偏头道：“我是个孤儿，没有家。”

    听了这话，青青和忱音对视一眼，都从对方眼中看出了怜惜。

    等江芙用过饭后，忱音便让江芙好好躺着休息，她拉着姑娘出去，到院子里小声道：“姑娘，她太可怜了，不如我们把她留下吧。”

    青青有些犹豫。

    忱音知道姑娘的忧虑是什么，“老爷虽然不会同意我们把江芙带回京，但可以把江芙留在这个老宅里呀，让她在这里帮忙做事，也比在外面流浪强。”

    青青恍然，笑道：“那便听你的。”

    **

    将李家两位公子眼珠子挖出来的贼人，始终没抓住，已经封城了三日，再继续封下去，不好向上面交代，更何况还有宋大人在这里，李知府不得不下令恢复通行。

    恢复通行的隔日，宋景和便带了全家去祭祖，恰逢今年多雨雪，等祭祖归来，郴州便又下起了雨夹雪。

    等到停，便又过去两日。

    这才去城外的寒山寺为宋景和来年官运以及宋家族运祈福。

    寒山寺位置有些偏，马车足足行了大半日，等到的时候，已近黄昏。

    寺里曲殿回廊，非常雅静。

    主持领着他们在寒山寺里转了一圈，起先青青还在忧心会不会碰见嫡姐，后来才知道是她多心了，嫡姐从来不参加这种集体活动，一是人多觉得吵，二是外面还很冷，嫡姐的身体不允许。

    所以一到寒山寺，嫡姐就跟赵嬷嬷去寮房休息了。

    青青全程都心不在焉，甚至可以说有些畏惧的心态，因为她死过一次，然后又活了？

    她也不确定自己是个什么情况。

    所以看到寺庙有些心颤颤的，害怕被看出来点什么，然后被当妖怪抓去烧了。

    但好在并没有。

    只是主持看她的眼神怪怪的，最后跟宋景和说了句意味深长的话，“是福是祸，皆在大人。”

    等天色全黑了。

    青青才总算能回房休息，她这次并没有带忱音来，因为江芙每天都要换药，而寒山寺路程远，一来一回需要两天时间，便将她留下来照顾江芙了。

    但好在也不需要她亲自做什么。

    晚上的斋饭自会有小沙弥送来，就连沐浴用的热水也是，十分周到。

    青青刚沐浴完，准备上床休息，就听外面一阵吵闹，什么‘抓刺客’，‘来人’之类的，还有女眷的尖叫和凄厉哭声....

    青青将窗户悄悄推开一条缝，往外看。

    只见数十个黑衣打扮的刺客，正提着刀见人就杀，鲜血和残肢满地皆是，她被这场面吓了一跳。

    那边刺客已经杀完了这一片的人，一个领头似的人物环顾了下四周，说：“去，把所有寮房里的人也都杀了。”

    (本章完)

