    这北国的都城如今，也是华灯初上，张灯结彩，街道帷幔布置，于道路交汇之处布置戏台，好不热闹。城中国人也穿戴一新，携妻抱子，准备着这立国以来头一遭的上元节。

    佳节日益临近，这燕都棘城的集市中南来北往的客商穿行于此，四周入境的货殖也渐渐繁多，交易也日趋频繁。天下熙熙皆为利来，这燕国强盛自然也吸引四方商客。

    这不，上元节这日，城门开关时间还未到，一队队商旅在寅时起，就等待在城门口，一簇簇的等待拥挤不堪，也不顾北国的寒意。卯时初，远处东方的日头升起，朝霞薄雾正喷薄而出，天色渐渐大亮，离开门的时间也越来越近了。

    只见城门令缓步登上城楼，向等待入城的行人和客商宣布燕王召命：“燕王召令，大燕国十二载，正月十五，适逢上元佳节，燕王普天同庆。棘城暂停宵禁，城门不闭，各坊市间皆可自由往来。汝等无论来自何方，仅须验明照身，货物查验一次，便可入集市自由交易。燕王十二年元月十五日。”

    “咚、咚、咚。”鼓声敲响，紧闭的城门在鼓声之中缓缓打开。

    潮水似的人流从城外涌入，一时之间城门处喧嚣热闹，南来北往的客商渐次进入。

    这商人的嗅觉向来灵敏。这燕国如今雄据北国，兵势、财货、人才皆冠绝一时，虽居一州，其势比石赵有过之而无不及。

    如今又兼收高句丽、宇文两部之利，加之这是棘城旧都最后一次大集市，又恰逢上元节，昼夜不闭市。这商贩，从四海汇聚而来，南至闽越，西及雍凉，北到北海，东达扶桑，皆汇聚于此，欲大赚一笔。一时间城门过关之处宣沸盈天，查验货物的官吏一刻也不曾停歇。

    “唉，这东边来的客商向来就是些东珠皮草之类的，您这队怎么皆是铁砂，铜矿？”

    城门一老吏查验一队自高句丽来的客商颇多怀疑。

    这人虽只作登记勘验的文书，然久在其位，早就练就了一双慧眼，对货物客商一望便知。

    只见那老吏起身，看看货物又看看那些商人，只见那些商人手部虎口处有些许老茧，看见有人靠近，不自觉的摸摸腰间。后面押运货物的人双肩紧绷，一副戒备的模样。不像是商人，却有点军士的模样。

    老吏心中大疑，不做声，意欲命守备，向城门令禀告疑情。

    正在这时一只大手搭在那人的肩头。回头却见一高高瘦瘦，头戴却敌冠，身穿袍袄，外罩金光细铠，腰配龙雀大刀的武士，下着裲裆甲。一眼望之便是王城都尉。虽品级不高，然贴近中枢，所交往者俱是王公大臣，所以一般官吏都卖其面子。

    老吏慌忙拱手作揖道：“不知都尉大人到此，小人有失远迎。”

    “无妨。”说着那武士从胸前出腰间取下一块腰牌呈于那人，却是军械司的腰牌。

    “这些货物是军械司所要之铁砂铜矿还望老吏通融。”

    那武士忽又转过神色，笑颜道：“今天诸事繁杂，老吏还未吃朝食吧。”言罢从身旁拿出一块喷香胡饼递给他，那老吏接住，却见饼底却有硌手，细摸一看，确是一块小碎银子。

    那武士还是笑眯眯的说道：“如今辽东平定，打仗的没的去处，看着别人行商坐贾大得其利，也想着来做生意，没眼力劲儿，莫怪。”说罢只向那几人使眼色，那队商旅也躬身向那老吏作揖，口中言称第一次做生意，不知礼数。

    那老吏看看那武士，又看看那队商旅，略微一迟疑，说道：“放行。”

    那武士躬身致谢，直引这队人往城中而去。

    在靠近城头的望楼之中，韩寿巡视各处，于这边停下脚步，看着那队商旅进去，脸上露出一丝诡异的笑容。向身边的侍从说道：“事不宜迟，我们往那人府上去吧。”

    城内慕容翰府中，如今太阳确是已经完全升起，内室也被早春的朝阳照的一片敞亮。

    慕容翰从平宇文一战身负重伤以来，一直卧病在床，许久未曾落地。多亏的侄儿慕容霸和段先的悉心照顾，暗中得到公孙贵嫔的提点，加上韩寿悉心调配的参汤药剂，如今伤情已大为好转，前几日已经能下地走路了。今天他已听闻如今都中举行上元集市，心中也是一阵欢喜。这一日吃过朝食，饮过汤药，顿觉身轻体健，试试筋骨，除了箭伤处有些疼痛之外，余下大部都将要康复。

    于是便在庭院之中兀自挥起战刀，又拿出弓箭，到底是宝刀未老，抬弓搭箭，“嗖、嗖、嗖”只见直入靶心。

    “好。”却闻得庭院旁有一人叫好。循声望去却见一头戴进贤冠，虽穿着小袖长袍，却是右衽的汉制，腰间却佩这一根金玉腰带，下身却穿裤褶，到底是胡汉杂糅。

    “原来是韩大人，快请快请。”说罢收其刀箭，延请韩寿往内室而去，命人奉茶，自己去更衣。两人相对而坐。

    “建威将军，襄平一别今日才见，失敬失敬。”韩寿率先说道。

    “多谢韩大人的参药，如今身体已是大为好转。”慕容翰拱手致意。

    “建威将军那里话。”韩寿微笑道，“下臣举手之劳，如今诸侯并立，将军千金之体，对于燕国万无有失啊。”

    “如今国势纷扰，幸赖诸位大臣，王公戮力同心，我燕国方得稳固。”

    “我燕国有今日之势皆有赖于将军，若无将军，燕国不复有如今之势。”

    慕容翰却是心惊，忙道：“韩大人此言差矣，我燕国之势皆赖燕王，燕王在上我等做臣子的，定当恪尽职守，尽心竭力。”

    这时烹茶的水烧开了，一旁的侍女慌忙上前，拿起茶壶，向那将细细研磨好的茶粉和着香料冲泡。

    分成两杯，各奉于二人。

    韩寿缓缓举起的茶杯，轻轻一珉。

    “燕国之势，如今积重难返，若只见其表，当如烈火烹油，花团锦簇。如不见其里，其势危矣。”

    慕容翰却是上身一阵微颤，随即恢复平静道：“韩大人之言可有凭据。”

    “若无凭据何来有此之说。”韩寿放下茶杯道，“将军，慕容军擅自出击，引宇文之役岂止是贪功？高诩、刘佩身死岂非能免？高句丽之役辽东世人纷纷出逃？”

    “韩大人，此乃旧事，如今却是要不已平息，要不已攻灭，休得妄言。”慕容翰声音陡转。

    “哈哈，建威将军只建威，燕主却无封侯意。论年岁，将军是燕王的兄长；论功绩，将军首倡勤王仗义；论军心，将军治军有方，部下将士咸于用命。若将军振臂一呼，何人能制？”

    韩寿说的兴起，额头上也微微有些汗珠渗出，身上呼呼有热气。

    慕容翰久久不做声，韩寿见此道：“将军若有心取之，我自有外援呼应。”

    “砰，”只见慕容翰茶杯猛击桌面，“韩大人，如今我燕王立木纳谏，兼听群臣，如今国势乃平，亦有休整之意，我燕国臣子当以我燕主为意，卿之意休得妄言，若非念卿之功，我定向燕王弹劾于你。”

    “将军谬论，如今之势非汝不竭诚以效命，肝脑以涂地，燕王已不信任将军，虽有奸人在旁作祟，然君心不可测，燕王已渐有除汝之心。”

    “我自心比如明月，旁人何以离间我兄弟二人。”慕容翰起身道，“韩大人，不要妄言，于这儿我尽当你是梦呓之语。”

    “将军之军中人望，于燕王看来如鲠在喉。今外患已除，自是飞鸟尽良弓藏，狡兔死走狗烹。”韩寿也起身，微微一顿道，“若有人欲遮掩罪证，欲除掉将军，将军该如何自处。吾已知将军手上有前军师将军慕容评贪墨之罪证，将军受人之托，可行清君侧之名。”

    韩寿正声说道：“将军遭人侧目已非一日，岂不闻韩信之故事。若将军愿做曹孟德，吾亦愿作荀彧、程昱。”

    慕容翰得知襄平金穆之托，心下大惊，但已然努力控制情绪道：“荀令君，汉之忠臣，死节明志，汝辈岂可与之同，但匡扶我燕国。”慕容翰不悦之情已显现。

    “将军，天下，能者居之。如今主上见疑，又有奸佞作乱。非吾之意属将军，将军上位乃上承天意，朝臣中属意将军不在少数。当年因慕容仁之乱，散乱夫余、高句丽、石赵的流民逃臣，皆欲拥立将军。只要将军振臂一呼，应者如从，吾辈愿为将军驱使。”

    说罢，韩寿悄悄撕开衣襟的缝合的地方，取出一块布帛，其上赫然列着举事者的名字，“将军，诚不欺也，众望所归也。”

    慕容翰见此名单之上所涉之臣涉群臣大半，兼有边关守将，若一人而呼，燕国倾颓就在旦夕之间。此时其身已经微微有些发颤，身体渐有些撑不住了，韩寿见此转身拜别道：“将军须早做谋划，晚间吾意欲将军共举大事，燕国变天只在这几天。”说罢匆匆告辞。

    慕容翰兀自枯坐在内室里，久不能立，不知不觉，日头更加高悬。

    王城之中，内庭，燕王居所。

    时值太阳西斜，燕国王城之中也热闹非凡，这酒宴从中午开始，渐渐已到日头西斜时分。燕王于内廷遍请后宫妃嫔与王公子弟，内侍近臣在这宫内宴饮歌舞。

    时值辽东新平，高句丽等舞姬乐工也被俘虏入燕国宫廷，正值佳节之际，鼓吹丞特命他们献上东夷歌舞以娱燕国王公众臣。只见乐人戴紫罗帽，饰以鸟羽。舞者四人，椎髻於后，以绛抹额，饰以金珰。所吹奏弹拨的乐器除了中原常见的五弦琵琶义笛，笙，横笛，箫之外，也有异域风情的，搊筝，卧箜篌，竖箜篌等。

    一时之间鼓声，弹拨声，吹奏声齐作，长袖翩翩，比之北地之军乐戎声更显柔美轻柔，众臣听的如痴如醉。

    燕王不觉得也有些入迷，也不禁下堂来合声道：“呦呦鹿鸣，食野之蒿。我有嘉宾，德音孔昭。视民不恌，君子是则是效。我有旨酒，嘉宾式燕以敖。”

    世子不禁接着燕王唱道：“呦呦鹿鸣，食野之芩。我有嘉宾，鼓瑟鼓琴。鼓瑟鼓琴，和乐且湛。我有旨酒，以燕乐嘉宾之心。”

    “我燕国礼乐繁盛，文教昌明，虽晋室不能及也。”慕舆根上前堆笑道。

    “折冲将军如今也尽之乎者也，今此佳节，众人开怀畅饮，不醉不归。”燕王大悦。

    “臣等恭贺大王千秋无期，燕国繁荣永昌盛。”众人皆纷纷祝酒庆贺。

    燕王环顾一下坐下众人未发现有慕容霸。转头向兰妃问道：“霸儿今次未何未曾前来呀，燕国昌盛，后辈儿孙出类拔萃，爱妃之子独占鳌头。霸儿将满二十。周制，文王年十二而冠，孤意迁都龙城之后，首仪为霸儿举行冠礼，并封都乡侯之典仪，以显霸儿之灭宇文之殊勋。”

    兰淑仪，欠身离开案席，向燕王款款行礼道：“小子贪玩，幸得今日寻一良驹，想必是骑马纵横于北苑草地，故未曾前来，妾向大王讨个宽宥，恕小子误时之罪。”

    “哈哈，罪从何来呀，爱妃快快起身。”燕王边说着边赶紧示意兰妃上坐。燕王感叹道：“到底是我慕容家的公子，不忘骑射，良席易得，良驹难寻，不管他了。孤意也是非紧要留守都中大臣王公等皆可前来，今乃上元佳节，宴席冗长，众卿若还要回去陪妻室儿女的皆可先行离席，孤赦汝等无罪。”

    众臣一阵欢笑，纷纷道：“谢燕王体恤。”

    “世子，这都可以宽恕，想必慕容霸那小子肯定是陪段先那小妮子去了。”慕舆根坐在世子一侧，凑近耳语道。

    “随他，不好吗？”世子悠悠说了一句，“奇怪，这次这么未见叔叔前来，这种宴席属他最积极，不应该呀”

    “是呀，臣今日都未曾见过，今乃良辰，会不会去那个私宅会美姬伶人误了事。”

    “叔叔于小节向来无意，这如今奉承燕王的大好时机，他可不会忘了，想必有要事发生。”

    “世子所言甚是，今我燕国朝堂众臣除上元总执事韩寿，和其属员，那快濒死的慕容翰，慕容霸，几乎能来的都来了，着实怪异。”

    这时堂下的舞者已经换成了着方山冠，以八佾之舞，在堂下翩翩而动。

    燕王在案上看着，忽有所触动道：“原先王在世，孤与王兄慕容翰、慕容仁、慕容昭四人俱束修受业，执师礼以奉刘赞。这八佾之舞是儒家经典，就是那时进入我燕国，如今兄弟凋零，翰兄又身负重伤不能饮酒叙情……”

    “父王毋忧。”慕容恪离开案席说道，“我慕容家子弟必兄弟和睦，竭诚以奉父王，奉世子，若我燕国不复兄弟阋墙之憾事，必大出于天下。”

    “父王，儿臣必敦睦兄弟，爱护子侄，绝不使骨肉相残。”慕容儁也离席和慕容恪并肩蹲立拱手向燕王道。

    “孤得儿如此胜过前军万马，兄弟齐心，其利断金。”燕王举杯道，孤，以此樽，奠我们慕容家历代先贤”

    众臣举杯，满饮。

