    “我是华夏重金请来的，我更是英国女皇敕封的贵族，诺奖得主，你说让我走就让走？”

    皮尔斯院士的面子挂不住。

    他只想逼迫林南就范，对他道歉而已。哪是真的想走？哪知道林南是个愣头青，根本不懂得变通。且他被华夏请来，已经在圈子里传开。更有数千万美金的薪水。一旦离开实验室，以后在圈子里还怎么混？

    若奖得主辞职了？

    失去了数千万美金不说，说出去都丢死人。

    王先行上前，赶紧劝说道：“林院长，请您三四，皮尔斯身份尊贵。如果他就这样辞职了，我们怕是要得罪西方学术界不少人。”

    “是啊林院长，皮尔斯在西方的学术界也是泰斗级的人物。这次数据分析和试验，估计少不了他和他的团队，他若是走了，我们会很被动的。”杨红星也跟着劝说。

    “林院长，您三思而行啊。”

    “皮尔斯院士不能辞职，他一旦辞职，我们损失太大了。”

    其他的研究室成员，也都开口，帮着皮尔斯求情。

    都希望林南以大局为重。

    皮尔斯见状，脸上露出一抹得意的笑容。他好笑的看着林南，又恢复成刚才那副嘴脸，道：“林院长，你听到没有？大家都离不开我啊。我辞职的话，你们的研究工作就无法继续下去了啊。”

    “如此看来，还不能让你辞职了。”林南轻叹一声。

    皮尔斯身后的十几个助理，全都笑出声。

    万弈秋也双手插袋，一副幸灾乐祸的样子。

    ‘呵呵，刚才不是很牛逼吗？现在也不敢让我老师辞职了啊？就凭你这种胸无点墨的废物，就是下来镀金的，装什么大尾巴狼呢？’万弈秋心中好笑的想着。

    夏清歌眸子微微闪烁。

    林南刚才说了这么多，现在还是对皮尔斯低头了吗？

    就连叶轻眉都眉头暗皱，天不怕地不怕的林道一，竟然也怂了？

    王先行、杨红星等院士与研究员门，听到林南的此话，松了一口气。只要不让皮尔斯辞职，那就皆大欢喜了。

    “呵呵，这样啊，那我……”皮尔斯一句话还没说完。

    林南忽然开口，打断了他的话：

    “我确实不能答应让你辞职，因为现在本院长下令，开除皮尔斯！不仅是皮尔斯，他所有的助理与学生，全部开除！从现在开始，单方面解除所有合同。”

    每一个字，掷地有声。

    “啊？”

    夏清歌吓了一跳，猛地抬起头，不可思议的看着这位俊美的不像话的院长。

    “什么？林院长，您……”王先行、杨红星等院士与学者，一个个面如土色。

    “怎么可以！”

    皮尔斯身后的十几个助理，都没反应过来。

    “这……”万弈秋狠狠咬了一下舌头，还以为自己在做梦。这小子疯了吗？竟然真的敢开除他的导师，疯了！一定是疯了！万弈秋心中呐喊。

    叶轻眉嘴角绽放一丝笑容。

    “你们还站在这里干什么？已经被我的实验室开除了，请你们立刻离开。”

    林南淡淡道。

    皮尔斯连说话都忘记了，众人也都沉浸在这一震撼之中。

    皮尔斯可是诺贝尔奖的得主啊，更是华夏花重金请来的实力生物学者。现在，竟然被一个少年给开除了？若是传出去，一定会震惊整个生物界。

    “保安呢？你们还等什么？没听见林院长说开除了皮尔斯他们吗？这些人已经不是研究室的人了，请他们出去。”叶轻眉娇喝一声。

    守在门口的保安这才反应过来，把皮尔斯等人赶出了实验室。皮尔斯几次想要开口，却一句话都说不出来，只得带着十几个助理，狼狈离去。

    “林院长……”王先行张了张嘴。

    “王院士，你还有什么疑问吗？”林南淡淡的看着他。

    “唉。”

    王先行只能轻叹一声，无奈的摇头：“我没有疑问了。”

    “那好，事不宜迟，既然大家都在这里，那么我们就商量一下研究的课题吧。先带我去实验室，我今天先把配方和研究的方向告诉你们，如果你们有什么不懂的地方，可以再问我。”林南微微颔首。

    一直到林南离开，夏清歌依旧愣在原地。

    她的眸子里全都是异彩，看来这位新来的年轻院长，还是个有性格的人啊。诺贝尔奖得主说开除就开除，眉头都不皱一下！太有气魄了！

    要不是她没有资格进入实验室，都想跟上去看看了。

    林南进入实验室后，立刻把小培元丹的丹方写出来。同时，配合这些院士的研究。林南知道，这些人不懂得炼丹，但却知道如何配置药剂。他所要做的，就是把培元丹的丹房拆分重组，然后用制药的方式制造出来。

    这个过程有可能会降低小培元丹的药效。

    可好处也是明显的，就是能够批量的制造小培元丹。大首长方面也知道，不可能让林南一直为龙魂炼丹。现在最好的办法就是自己研制出小培元丹的合成方法。

    一开始这些院士还有些担心。

    毕竟，林南刚才说他连《药史》都没读过。可是通过几个小时的接触，这些院士惊讶的发现，林南所说出的言论，很多都太超前了。

    哪怕是他们听了，都有一种豁然开朗的感觉。

    要知道，这些人都可以说是地球上顶尖的制药学家、生物学家。他们的知识，几乎已经到了人类已知知识的瓶颈，想要获得新的知识，只能打开崭新的大门。

    听完林南的讲述后，他们就有一种开启崭新大门的感觉。

    “原来如此！”

    “我懂了，生物制药原来还有这种解释啊。”

    “这种理论太超前了，若是记录下来，发表几篇论文，获得诺奖根本不在话下啊。”

    这些院士们像是小学生一样，满脸喜色。纷纷拿出笔记本，做好笔记，宛如回到小学时代的学堂一般。

    几个小时的讨论研究下来，诸位院士早已佩服的五体投地。

    ‘我的天，他不但是武道宗师，炼丹宗师，竟然还知道生物界的领域知识？这些可都是华夏的顶尖院士，林将军不可能忽悠得到他们！也就是说，林将军是有真才实学的啊！’

    叶轻眉满脸震撼的看着林南。

    她还想着，怎么跟大首长解释林南开除诺奖得主皮尔斯的问题。现在看来，这还需要解释吗？林南就是一个行走的诺奖得主啊。没看到那些院士惊讶和兴奋的表情吗？

    讨论持续了八个小时。

    一直到晚上八点钟，林南把该说的全都交代一遍，剩下的就该让这些院士们自己讨论了。

    他可以传授知识，当引路人，但不会当保姆，手把手的教。指点一条明路，让他们自己探索，这才是科学应该有的态度。

    “林将军，您实在是太厉害了。”

    叶轻眉送林南回住处的路上，赞不绝口。

    她发现，眼前的男人简直就是一个宝藏，到底还有多少她不知道的东西？

    林南笑而不语，没有解释。

    现在是晚上八点钟，中文大学正好是下晚自习的时间，学生们走出校门买吃的，或者回宿舍。人群往来，熙熙攘攘，与林南和叶轻眉两人擦肩而过。

    “咦？好帅啊。”

    “是新来的学弟吗？还是学长？”一些女生停下脚步，偷看林南。

    哪怕是夜里，依旧有人注意到林南的模样，还有人凑上来要联系方式，却被林南淡淡拒绝。

    “林院长，以后有什么打算？看你这个样子，似乎很受女孩子欢迎啊。”

    叶轻眉眸光闪烁，注意着林南的表情变化。

    可惜，林南无动于衷。

    叶轻眉见林南不懂风情，有些无奈的叹了一口气。将林南送到中文大学的一幢独栋别墅里，还把要是交给了林南。要知道，港岛寸土寸金，在大学里这样一幢别墅，绝对是顶尖待遇。

    “林院长，这就是您接下来的住所了。”叶轻眉笑道。

    林南神识探索出去，别墅里的一切，尽收眼底。别墅一共四层，二十多个房间，每层都有两个厕所。一楼和三楼都有厨房，别说是一个人住，一大家子人住都够了。

    “看过住的地方了，林将军您饿了吧？我请您吃饭？”叶轻眉笑着提议。

    “嘟嘟嘟——”

    忽然，叶轻眉的手机响起。接听电话后，表情瞬间严肃起来。

    “林将军，抱歉了，我那边还有点事需要处理，您若是饿了的话，我可以帮您叫一分外卖，或者让人做好饭菜送过来。”叶轻眉肃然道。

    “无妨，你忙去吧。”

    林南随意的摆了摆手。

    叶轻眉离开后，林南一个人也无聊。中文大学虽然不错，但灵气太差了。在别墅里根本没办法修炼，于是林南走出别墅，准备外面弄点小吃试试。

    他重生归来，总归是要体验一下生活的。

    林南来买街边小吃的时候，还有好几个长相漂亮的女孩主动上前，想要加他的联系方式。这些女孩起码是班花级的人物，一个眸子水灵，穿着小热裤，美腿修长。

    一一被他拒绝。

    其他站在一旁，伺机而动，容貌又一般的女孩见了，就更不敢上前搭讪了。

    林南正要回去的时候，忽然一道声音响起：

    “林院长，您怎么也在这里。”

    “是你啊。”

    林南微微颔首，来人不是别人，正是夏清歌。

    “林院长，您还没吃饭吧？那些院士我都了解，讨论起学术来，一个个没完没了的，今天机场的事情，是我不好。要不我请您吃饭？”夏清歌一脸期待的看着林南，眸子非常真诚。

    “也好。”

    林南点头答应。

    “我工资不高，大鱼大肉可吃不起哈，只能吃路边摊，您别嫌弃就成。”夏清歌笑道。

    林南没想到的是，夏清歌不是客气，她真的随便找了一个路边摊，点了几个小菜和烧烤，又拿来两瓶啤酒，递给林南一瓶。

    林南也是随性之人，鲍鱼龙虾能吃，路边烧烤也别有一番风味。

    通过两人的聊天，林南这才知道，原来夏清歌是内地人。凭借傲人的高考成绩，考入中文大学。她家境还不错，可是上了大学后，就没问家里要钱，想要自力更生。

    这个社会，以夏清歌的模样，只要稍微放低一点底线，根本不会缺钱。

    看样子她还坚守着底线。

    “林院长，您是哪儿人啊？”夏清歌眨巴着大眼睛，好奇的问。

    “我啊，江南人士。”

    林南随意的回答着。

    “哦，江南啊，听说江南美女很多啊，难怪林院长长的如此英俊。”夏清歌笑道。

    林南淡淡道：“我长得一般吧。”

    “啊？”夏清歌愣住，然后偷偷笑起来。“这叫一般啊，你没看到周围的这些学妹们，一个个眼睛放光，恨不得把我吃了。”

    林南眉头微蹙。

    他正想着，下次若是出门，是该掩饰一下容貌了。

    “清歌啊，你不是一直没空吗？怎么有时间在这里吃路边摊啊。”一个女孩出现，她带着大到夸张的耳环，穿着一件低胸上衣，下面是开衩一步裙，水晶鞋镶着人造钻石。

    “这又是谁啊？好几次同学聚会，你都说没空去！今天我不是提前通知你了？你还是拒绝了。要不是我抓个正着，看见你和人家约会，是不是又不去同学聚会了？”

    女孩看了一眼林南，瞳孔微微一缩。

    林南太帅了，让她不得不多看了两眼。心中有些郁闷，夏清歌这种只知道做学问研究的女人，怎么撩的到这种极品男人？

    反倒是女孩身旁的男伴，眉头微蹙，一脸敌意。

    “朱颖，没有呢，我们不是约会。”夏清歌赶忙解释。

    “行了，你也别解释了！马上回去换衣服，跟我们一起走。”朱颖摇头，一脸不信的表情。

    她自我介绍后林南才知道，她和夏清歌是同学。大学毕业后，夏清歌留在学校，加入了实验室打下手。其他同学有的加入大企业参加工作，有的自己创业。大多数人选择留在了港岛。这两年举办了好几次同学聚会，夏清歌从没参加过。

    朱颖在医院里当主治医师，旁边的男生叫丁季延，是二人的大学同学，现在改行做律师，与朱颖成为男女朋友。

    今晚同学聚会，大家准备刺激一把，去夜店玩玩。

    所以朱颖才穿成这样，一副夜店女王打扮。

    林南一眼看出，丁季延看夏清歌的眼神不太对劲，朱颖仿佛还不知道的样子。

    “去夜店啊，我还是不去了。”夏清歌摇头，她长这么大，从未去过夜店。

    朱颖拉住他的手，软磨硬泡道：“哎呀，反正你今晚也没事，怕什么嘛？都是成年人了，你也二十四五岁了，再不疯狂都老了。听我的话，走！我跟你一起回宿舍换衣服，今天的同学聚会，你不去也得去。”

    夏清歌没办法，只能带着几人来到宿舍楼下，与朱颖一起上楼。

    两个女孩走后。

    “小子，手段挺不错的啊。我当年暗地里追了夏清歌三年都没得手，你是怎么做到的？你们上床了没？”旁边的丁季延似笑非笑，言语很露骨。

    林南眉头微蹙。

    “不用给我这种脸色！”丁季延轻蔑的扫了林南一眼。“高端的猎人往往以猎物的身份出现，我知道你想吃掉夏清歌，不过这个女人，我劝你最好别动。”

    他捏了捏拳头，又舒展一下筋骨，发出噼里啪啦的响声，还解开了胸口白衬衫的纽扣，轻甩了两下脖子。

    “像你这样的大学生，我随便就能拿捏，识相的话，现在马上给我滚蛋！否则，我打的你满地找牙！”丁季延朝着林南走来，满脸不善。

    “满地找牙？像这样么？”林南淡淡一笑。

