
唐玉坐在一旁，饶有兴致的在看着雷小兔吃饭。

雷小兔说她是一整天没吃东西了，很饿，于是唐玉就带着她进了一家酒楼，叫了一桌子的酒菜。

只是，他没有想到，这个雷小兔，这么个长相俏丽的小姑娘，她的吃相怎么会这么，这么……令人吃惊。

很难想象，一个刚才还趴在爷爷尸体上伏尸恸哭的小姑娘，现在居然可以坐在桌上，面对满桌的菜肴，狼吞虎咽。

她的那个样子，不但是一整天没吃过饭了，简直就像是一整年没有吃过东西，各种菜肴拼命的往嘴里面塞。

唐玉甚至有些怀疑，这个姑娘的胃究竟是什么构造？怎么能装得下这许多的食物？

这样的吃相，让唐玉想起了认识的另一个人，张痴张胖子。

只有张胖子的吃相才能与眼前的雷小兔相媲美。

可是这雷小兔可是比张胖子好看得多了。

唐玉就这么笑眯眯的看着雷小兔狼吞虎咽的吃着，他甚至都没忍心动筷子夹上一口菜，因为这吃相让他老有一种什么口夺食的感觉。

雷小兔埋着头一顿痛吃，直到大部分的盘子毒亮了底，这才抬起头来，端起桌上的酒壶，直接对着嘴就倒，好像那根本不是酒，而是清水。

唐玉皱了皱眉，这女孩儿，她的吃相不一定能胜过张胖子，可是她的酒量绝对是令张胖子望尘莫及的。

他心里对这个女孩儿充满了好奇，这到底是怎样的一个姑娘？

雷小兔看样子吃饱喝足了，放下酒壶，嘴里打着响亮的酒嗝，看着唐玉，露出了微笑：“谢谢你请我吃上这么丰盛的一顿，你真是好人。”

唐玉也笑了，满是好奇的问道：“这不算什么。你好像很久没有吃过这么丰盛的一顿了？”

雷小兔皱着眉头想了想，说道：“从小爷爷就把我送去山里跟着师父学武，每天都是粗茶淡饭的，连肉都很难吃到。有时候馋的急了，我就在山里偷偷打两只野兔子，烤着吃了。”

“你不知道，那烤野兔的肉啊，真的是……”她开始绘声绘色的给唐玉描述起烤野兔的美味来。

唐玉看着她努力憋住笑，小兔兔吃小兔兔？想起那个场面他就忍不住想要乐。

等到雷小兔滔滔不绝的讲完了她的美食，唐玉问道：“你师傅是谁？你们住在那座山里？”

他原本也就是顺着雷小兔的话随口一问，可是雷小兔却霍然警觉起来，有些紧张的看来他一眼，反问道：“你问这个做什么？”

唐玉对她的反应有些意外，愣了一下才说道：“没什么，只是好奇而已，你要不愿意讲就算了。”

雷小兔看了看桌上的残羹剩菜，好像对于拒绝回答唐玉的问题颇有些感到不好意思，有些犹豫的说道：“不是我不想说，只是我答应过爷爷和师傅，绝不会对别人提起我师傅的名字和隐居的地点。哪怕你请我吃了肉，也不成。”

唐玉笑了，他愈发的觉得面前的这个小姑娘更加的可爱起来。

他柔声对雷小兔说道：“你不想说，没有人能勉强你。我也绝不会这么做。”

雷小兔有些感激的望了他一眼。

唐玉想了想，换了一个问题：“你既然跟着师父住在深山里，怎么会在这个时候回来找你爷爷呢？”

雷小兔不假思索的答道：“原本我一直是跟着师父住的，爷爷每年也会来小住一阵子，看看我。可是这两年，爷爷却没有来了。师父说，江湖上发生了大事，爷爷很忙，没时间来看我。”

她忽然抬头

看着唐玉，一脸的天真问道：“大哥哥，江湖在哪里啊？”

唐玉看着眼前天真无邪，不谙世事的小姑娘，实在是不知道该怎么向她解释“江湖”这个概念，想了半天，只能说道：“江湖嘛，就是指我们住的地方，就是凡间，你和你师傅住的地方是人间仙境，超出凡尘的。”

雷小兔信以为真了，摇着头喃喃的说道：“人间仙境？怪不得师傅住在那里乐此不疲的。都说快活似神仙，原来神仙连肉都没得吃，这神仙也没什么好当的。”

唐玉有些哭笑不得的看着她，却又想不出怎么去纠正她的说法，只能由得她了，继续追问道：“后来呢？你为什么又下山来了？”

雷小兔说道：“大约在十天之前，师傅忽然把我叫去，说是我爷爷写了封信，里面讲雷家眼下遇见了强敌，到了生死存亡的边缘，于是我师傅就让我下山来杭州这个什么江南霹雳堂总堂来找爷爷，为雷家出一份力。”

唐玉点了点头，问道：“所以你就下山来了？”

雷小兔说道：“是啊。可是师傅真抠门，只给了一点点盘缠，我下山以后才知道，原来世上还有那么多好吃的东西，不光是肉，还有那甜甜的糖果，一直甜到人心里去了，还有水果，一咬下去汁水都会喷出来的……”

她又开始滔滔不绝的讲述起各种美食起来，唐玉暗叹了一声，这还真的是个吃货。

他带着一些幸灾乐祸的语气问道：“所以，你师傅给的那点盘缠很快就用完了？”

雷小兔点了点头，惊奇的问道：“你怎么知道的？两天之前，我的身上就一文钱也没有了，连一个馒头也买不起。”

唐玉微笑着，这也什么难猜的？像她这样胡吃海喝一路行来，能支撑到两日前才用尽，也足见她的师傅给的盘缠其实也并不少了，一点也不抠门。

他有些好奇的问道：“那你这两日是怎么过的？你是怎么支撑到杭州城的？”

雷小兔的脸上满是得意之色，说道：“我在路上饿得发慌，就拦住了一个赶路的大叔，问他借钱。那个大叔真是豪爽，真的给了我一些钱，还给我指明了来杭州城的路，我才能饱饱的大吃了一顿之后，赶了一天的路到了杭州城。”

借钱？

唐玉心里暗笑，这借了该怎么还？恐怕就是要钱了吧？

这个雷小兔的师傅听来也应该是颇为严格的人，要是他知道了自己的徒弟竟然在路上向人乞讨钱财，只怕不得气得背过气去。

雷小兔继续说道：“我一路打听着找到了什么江南霹雳堂总堂，原以为爷爷能好好请我吃一顿，想不到，想不到他……”

说到了爷爷，雷小兔的脸色难过了下来，嘴巴一扁，看起来就想要哭了。

唐玉怕她难过，连忙指着桌上的菜肴对她说道：“没关系，你这不是也吃到了丰盛的一顿吗？”

雷小兔一想也是，顿时展颜笑了：“幸亏遇见了大哥哥你，你真是好人。现在爷爷也不在了，以后小兔兔还能跟着你吗？”

唐玉很认真的点头说道：“当然，以后你就跟着大哥哥了，每天都有肉吃。”

雷小兔高兴的欢呼了起来。

唐玉看着喜气洋洋的雷小兔，他说的是真的。

这个雷小兔是雷家四叔的孙女，如今雷家四老都已经死了，今后想要重新掌控雷家的旁支势力，这个天真无邪的小女孩，无疑是极为重要的工具。

更何况，他对眼前这个可爱的雷小兔，也很有些好感。

雷小兔高兴完了，忽然开口问道：“大哥哥

，我爷爷到底是怎么死的？是被人害死的吗？”

唐玉有些沉重的点点头：“恐怕是的。”

雷小兔问道：“是谁？”

唐玉说道：“他和雷家其他三老，全都是被天雷掌张断了心脉而死的。”

雷小兔瞪大了双眼：“天雷掌？是雷家的人？”

唐玉点头道：“是的。我们怀疑，是从前大雷门的大堂主，失踪已久的雷雨云干的。”

雷小兔眨巴了几下眼睛：“雷雨云？我听师傅讲起过这个人，不过师傅说他老子雷破天的武功还不错，至于他武功稀松平常，绝对不会是我爷爷的对手。”

唐玉听她师傅竟然如此评价雷破天父子，又能调教出雷小兔这样的身手，想必也是一位伸手极高的高人了，从雷小兔的武功路数看，走的也是雷家家传武学的路子，这样看来她的师傅也是雷家中人。

雷家居然还有这么一位隐世不出的高手？

唐玉的心里充满了好奇，他会是谁呢？

可是他没有问，因为他知道，即便问了，雷小兔也不会回答的。

他只是淡淡的说道：“雷雨云虽然武功比不上你爷爷他们，不过他失踪了很久，难保没有什么奇遇，以致于武功大进。而且，眼下雷家的人只有他又理由对雷家四老下手，他想要重新掌控雷家上下，重建大雷门，就一定要进行大清洗。”

“何况，”唐玉幽幽的说道，“在雷雨云动手之前，很可能你爷爷他们已经中了剧毒。”

雷小兔的眼睛瞪得滚圆：“什么？剧毒？”

唐玉点点头：“我发现你爷爷他们四人的尸首，指甲乌黑，罪臣发紫，眼白下有血点渗出，这都是中了剧毒的征兆。很可能你爷爷他们在遭到雷雨云毒手之前，已经身中剧毒，失去了抵抗能力。”

雷小兔默然了片刻，咬牙切齿的问道：“这个雷雨云在哪里？我一定要为爷爷报仇！”

唐玉摇摇头：“我们还在找他的踪迹。你放心，他一定逃不掉的，到时候一定会有机会让你亲手报仇的。”

雷小兔点点头，猛的抓起了盘子里的一只螃蟹，双手用力，一下掰成了两半，咬牙切齿的说道：“雷雨云，迟早有一天要把你碎尸万段！”

唐玉看着眼前这个天真的小姑娘，不愿她继续沉浸在仇恨之中，于是转开了话题，问道：“对了，那个借给你钱的大叔，你准备怎么把钱还给人家？”

雷小兔想了一下，说道：“那个大叔没说他叫什么，住在哪里，不过他长得很有特点，我一见到他就能认出来的。”

唐玉好奇的问道：“哦？他长得怎么有特点？”

雷小兔边想边说：“他披头散发的，穿一身黑衣，胸前绣着一个金色的闪电标记，最明显的是他的额头上，有一个红印，非常特别，一定不会认错的。”

金色闪电，额头上的红印？

唐玉脸上的表情瞬间凝固住了。

这个人，莫非是，雷雨云！

路上帮助了雷小兔，还给她指明了道路的人竟然会是她的仇人雷雨云！

这实在是太不可思议了。

唐玉一时愣在了那里，不知道该作何反应。

这时候雷小兔仔细的端详着手里的两半螃蟹，忽然大声嚷嚷了起来：“这是什么鬼东西？怎么一点牛肉都没有，里面全是黄黄的脏兮兮的内脏一样的东西，这到底是要吃什么啊？”

她竟从来没有吃过螃蟹。

连一旁刚刚还在感到震惊的唐玉，这时候也忍不住笑了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="135372"  chapterid="50550593"  chaptername="第四十一章  雷小兔">加入书签</a>
</div>
