    杨天摇了摇头，道：“不委屈不委屈，能有梁大小姐这样的绝世美少女陪着上课，那简直是杨某九辈子修来的福分，哪里有什么累和委屈的道理呢？”

    梁梦瑶轻啐了一口，“呸！这油嘴滑舌的功夫，留着对依依姐用去吧，我才不吃这套呢。”

    说着就偏开了头去，一副不理杨天了的样子。

    杨天笑了笑，也不逗她来了，带着她走进了教室里。

    和往常来上课时一样，这次开课，杨天也是提前联系了学院院长、让他帮忙通知学生的。

    所以学生们都已经知道这堂课是他来上了。

    一进教室，就见教室里人满为患，所有的座椅都几乎被坐满了。

    有些没位置的人，甚至还搬了小板凳，坐在教室里的各个过道里。

    实在没位置也没板凳的人，就只能站着，但也不肯离开。

    这一间本来只是容纳几十人的小教室，竟是硬生生挤下了一百多人，颇为壮观。

    而当这些人看到杨天走进来教室的时候，他们直接就沸腾了！“天哪，真是杨神医来了！”

    “哇，偶像来了！真是他啊？

    天哪天哪！”

    “我靠，居然不是假消息，真是杨神医来这堂课啊？

    妈的今天真是赚大了！”

    “没想到杨医生都这么高的名望了，还肯亲自来上课，一点不摆架子，怎么会有这样和蔼可亲的神仙啊！”

    ……惊呼声、狂喜声，不绝于耳。

    而杨天，倒也不是第一次面对这种万众瞩目的场面了。

    他扫了一眼，就看出这一百多号人中，只有二三十个是原来的学生。

    剩下的就全是外人了。

    看气质，有些人应该是这个学校其他学院的学生。

    而另一部分，则干脆是校外的人了，都不知道是从哪跑来的，估计各行各业都有。

    杨天对此也并不算太意外。

    毕竟以他现在的名望，公然来开课，会有人抱着崇拜的心态来追捧，是很正常的。

    不过，他身后跟着的梁梦瑶，一进教室，看到这场面，就有些傻眼了。

    这啥情况啊！这么多人？

    这真得是上课吗？

    怎么像是在开记者招待会一样？

    她瞬间都有点心慌，有点想跑了，但还是忍住了，默默跟在杨天身后，在他后边走上了讲台。

    杨天来到讲桌前，面向台下众人，朗声道：“大家，安静一下吧。”

    他并没有扯着嗓子喊，甚至语气非常温柔。

    看上去，这样子说话所发出的声音，在这个吵吵闹闹、众人激动万分的教室里，应当是小不可闻，连众人的注意都很难激起。

    可神奇的是，这声音就像是有魔力一般，清晰地传达到了每个人的耳朵里。

    哪怕是在这么嘈杂的环境中，都让他们听得清清楚楚，毫不含糊。

    众人都有些惊讶，随后纷纷闭上了嘴。

    不到十秒钟，教室里就安静了下来。

    众人齐刷刷地盯着杨天，充满期待。

    杨天淡然面对着众人的目光，微笑说道：“今天，教室里好像来了很多人啊。

    我记得我们这个班，一共就那么小几十人来着吧？

    怎么今天，多出了这么多呢？”

    这话一出，人群中的大部分人都微微僵硬，露出了尴尬的笑容。

    短暂的沉默之后，有人开口了。

    “杨神医，我们是您的粉丝，一听说您要来这里上课，我们都想过来看看。”

    “是啊，我们可是您的铁杆粉丝啊。

    您这一来的丰功伟绩，为人类世界做出的巨大贡献，我们都能如数家珍的！”

    “我也是我也是，我也是您的铁杆粉丝。

    您的每一个漂亮女朋友姓什么叫什么，长什么样，我都背得清清楚楚了！”

    杨天听到这些话，尤其是听到最后一个人的，不由汗颜，苦笑了一下道：“我的女朋友，你记那么清楚干嘛？

    找打啊！”

    “哈哈哈哈哈！”

    教室里一阵哄笑。

    原本稍微有点尴尬、紧张的气氛，也被冲散了。

    杨天顿了顿，正色道：“我呢，很感谢大家对我的支持，认可。

    但是，今天我是来上课的。

    所以留在教室里的，只能是听课的学生，大家明白吗？”

    那些来自校外的年轻人们，听到这话，刚刚放松的心情，又有些紧张了起来——不会要被赶出教室吧？

    他们可还想多听听偶像说话呢！“别啊，杨神医，我们也想留下来听课。

    您讲什么我们都听！您可别赶我们出去！”

    有人开口乞求道。

    杨天笑了笑，道：“我什么时候说要赶你们出去了。

    我说了，只要是想听课的学生，就可以留下来。

    但是听课，学生，这两个条件都不限定于是本校的人啊。”

    众人听到这话，都愣了一下，而后纷纷大喜，欢呼起来。

    “太好了，神医万岁！”

    “我们也能留下来听课了？

    哈哈哈，太好了！”

    “偶像万岁！”

    杨天对着众人摆了摆手，道：“好了好了，别激动了，既然要留下来听课，那大家就保持安静，维持好课堂纪律。

    否则，我也是会赶人的哦。”

    这话一出，众人倒是都很听话，教室立马又安静了下去。

    这倒不是说这些人真得都是多听话的孩子，多么令行禁止。

    还是因为杨天的身份太高了。

    以他如今救世神医、民族英雄一般的身份，按寻常的情况，应当是只会出现在电视、媒体的报道中，隔着屏幕才能被他们所见。

    像这种面对面听课的机会，实在是太稀少，太珍贵了。

    如果因为吵闹而被赶出课堂，错过了这样的好机会，那才真是傻逼呢！所以众人都不会违逆他的意思，都很乖乖听话。

    不过这时，人群之中，有一条纤长白嫩的手臂高高举起。

    “杨老师，您要开始上课了吗？

    您要讲什么内容呢？”

    一道清脆婉转的声音传来。

    杨天一听到这声音，就立马循着声音，看向了这个人。

    事实上，从一进教室，他就注意到了这个女孩子，只是没有公然与她对视而已。

    但此刻，他终于是与她对视了。

    “自然是接着上节课的内容继续讲，”杨天微笑道。

    “那我们不想听这个，”女孩直勾勾地看着杨天，道。

    “那你想听什么？”

    杨天微笑问道。

    “我们想听听……杨老师是如何能泡到这么多的漂亮妹子的？

    比如……老师您身边这位美少女。

    您可以从她开始讲起。”

    

