    第332章豪夺

    城里，萧恂和章以善各骑了一匹马，上了街，快走到城门口的时候，见一家药铺门口排起了长队，门口一个伙计亮着嗓子喊道，“来啊，崔家神医已经说了，这瘟疫只有蒲公英才能治好，蒲公英煮水喝，预防瘟疫，一钱银子一钱蒲公英，价格公道，先到先得！”

    萧恂猛地勒住了马，扭头朝章以善看去，马鞭指着那药铺，“这是怎么回事？不是说城里没有蒲公英了吗？”

    章以善也是一脸懵，他连忙下了马，跑到那边去，问道，“你们是哪家药铺，蒲公英是哪里来的？”

    那伙计笑呵呵地道，“这位爷，您甭管我们这蒲公英是哪里来的？横竖都是好药材，您若是要，拿银子来买，一钱银子一钱蒲公英，过了今日，明日搞不好就涨价了，崔家的神医可是说了，只有蒲公英才能治好这时疫，崔家的神针都不管用呢。哎呀，还是老天爷心疼我们这些老百姓啊！”

    后面有人看到章以善不走，以为他要插队，拼命往前挤，不小心把前面的人挤到了，眼看就要踩踏了，章以善不得不回来，朝萧恂拱手道，“郡王爷，这是宁家的药铺，想必是以前囤的蒲公英。”

    “放屁！”萧恂怒道，指着长龙一样的队伍，“一个药铺，囤这么多蒲公英做什么？查，给我好好查，这些蒲公英是哪里来的？”

    正说着，城外进来了一辆车，车上用油纸盖得严严实实，押车的一共有五个彪形大汉，还有一个管事，一行人走到门口，那管事对伙计道，“还不快去请公子出来，货到了，那边公子说了，暂时就这一车了，悠着点卖。”

    萧恂一听，冲上前去，将那油纸猛地一扯，上面几大包药材出现在了众人的眼前，其中一个老者惊叫一声，“蒲公英，是蒲公英来了。”

    “朝廷坑我们这些老百姓啊，说是没有蒲公英了，原来蒲公英都在给宁家的药铺卖啊！”

    “你们难道没有听说吗？宁家药铺是宫里的娘娘开的，四皇子殿下家的，连知府大人都不敢招惹！”

    “一钱银子一钱蒲公英！这哪里吃的是药，这吃的是银子啊！我们老百姓怎么吃得起？”

    “那个小公子不是说，朝廷会给我们送粮送药吗？怎么还要我们掏钱买这么贵的药？”

    “诸位！”一个汉子振臂一呼，“朝廷那些狗官们是不会管我们这些老百姓的，他们都是吃人的老虎，不，他们比老虎还厉害，老虎饿了才吃人，他们这些狗官吃人不吐骨头。”

    “滚！”那管事厉喝一声，指着萧恂，对彪形大汉道，”给我打，给我往死里打！“

    萧恂生了一场病，起床后也没有精神打理自己，邋里邋遢。那管事以为他是城里谁家的少爷，家里有人生了病，要药材要急眼了，才来这里抢。

    眼看那些打手围了上来，萧恂展开马鞭一圈轮了下来，将人全部放倒，他喝道，“人呢？在哪里？给本王出来！”

    阵阵马蹄声响起，一群人从四面八方涌了过来，在萧恂跟前列队，齐呼道，“见过郡王爷！”

    萧恂指着那宁家药铺，“抄，给本王抄，所有的药材，给本王全部送到衙门去，一棵都不许留！”

    那管事已经傻眼了，他哪里想到，自己要动手的对象竟然是个郡王爷，已是两腿一软，跟一滩烂泥，倒在了地上。

    掌柜的听到动静赶紧出来，跪在大门口，“郡王爷啊，草民这药铺到底犯了哪一条王法？”

    他上前一步，低声道，“郡王爷，这是宁家的药铺呢，还请郡王爷高抬贵手，四皇子殿下必然不会忘了您的好！”

    “药材是哪里来的？”

    萧恂根本不理睬，他又不是瞎子，难道不知道这是宁家的药铺，指着门口那马车，“据本王所知，这马车，这布袋都不是民间之物，你们居然敢劫走朝廷运送过来的赈灾之物，你们可知，这是砍头的罪？”

    “还不快给本王搜！”

    萧恂带来的人正要冲进药铺里去，城门口，一道声音传来，“慢着，五弟，这是怎么回事？”

    萧恂一挥手，那些人，该拉走车的拉走了，该冲进去搜铺子的进去了，没管来的人是四皇子殿下。

    “哟呵，原来是四哥啊，你老人家怎么敢进来的？”萧恂甩着马鞭，吊儿郎当地走了过去。

    萧昶炫心里恨极了萧恂，可表面上还是不得不和他虚与委蛇，“五弟，这是怎么回事？宁家的药铺犯了什么事吗？”

    “四哥，这车蒲公英是怎么回事？不是朝廷运送给雎州的赈灾药材吗？怎么，原来是四哥委托宁家药铺，将这些药材高价卖给老百姓和衙门？四哥，你难道不知道，章以善是个穷鬼，荷包里掏不出一个铜板儿出来？”

    “这车蒲公英怎么就是朝廷的了？方才在城门口的时候，是我亲眼看到从鄞州运来的。五弟，我知道如今城里面缺少药材，可咱们也不能干这强取豪夺的事啊！”

    “这可真是巧了，鄞州不是白术多吗？什么时候开始长蒲公英了？再说了，这蒲公英入药的事，昨日崔家小神医才琢磨出来，原来宁家早就知道了。呵呵，早就知道蒲公英能够治疗时疫，你们为什么还遮遮掩掩，捂着不说？”

    老百姓都不傻，原本等着花重金买蒲公英的也不少，眼看郡王爷抢走了，肯定是要施药，他们也不争不抢了。此刻听了这大消息，人人都明白了，敢情果然是四皇子的外家啊，四皇子把朝廷运送给雎州城的药材弄去给外家卖，好获取暴利。

    “天爷啊，这天底下怎么还有这等没良心的人啊！知道蒲公英可以治疗时疫，就是不说，这安的是什么心啊？”有妇人失去了孩子，听到这话，一屁股坐在地上嚎啕大哭。

    也有人抹着眼泪抽泣，已是任何言语都无法表达他此时心头的悲愤了。

    “发国难财啊？”萧恂的情绪也跟着受到了影响，“四哥，你就不怕被御史们的唾沫星子喷死？天底下谁不知道鄞州宁家是你外家？我不知道为什么这么巧，这车蒲公英就来了，但是现在，我要收走，等朝廷的蒲公英来了，四哥你可以行个方便，兑给他们。”

    ?  ?不说第几更了，求一下票票！

    ?  

    ????  

    (本章完)

