    坐进教室的张本民没有无所事事，因为除了数学、英语，其他课目的书本还是要多看看，毕竟有死记硬背的部分。刚好，也可以顺势做个样子，既然进了教室，就要像个学生。

    离中考还有大概一个半月时间，大家都铆足了劲做最后的冲刺，晚自习过后，还有不少学生留在教室埋头复习。张本民理解，太多的人想摆脱祖辈面朝黄土背朝天的日子，只能靠考试一跃而出跳龙门，否者很难改变命运之轮。

    一切在不平常的平静中慢慢度过，直到五月中旬后，突然学校发出通知，要求为大兴安岭火灾地区捐钱、捐衣、捐物。

    张本民一下愣了，春节时因为歌曲《冬天里的一把火》他还记起那场大火的，当时还曾想过要及时提个醒，顺便送个大人情，比如让宋广田打电话给大兴安岭那边的消防、气象或林业部门，或者起码给黑龙江省相关部门打个电话预个警。

    当然，最后能不能起作用、起多大的作用，那是不得而知的。这也是张本民最近偶尔会考虑的问题，就是重生后的时间序与没重生时的时间序，是在两个空间维度内平行存在的，还是在同一空间维度内前后相承的。

    如果是前者，那他的努力则极有可能改变所谓的历史，也就是把重生后的世界，在时间序的某个节点上，进行了一定的修复，从而影响着后期的发展走势；可如果是后者，又作何理解？要是在某些时间序的节点上发生重大转折，会不会导致此节点后的所有社会历史进程清零？也就是让没重生时的人间，在一瞬间灰飞烟灭！

    张本民感觉就是想扁了脑袋也没法想透，所以干脆就不去想，但他认为不管怎样，既然眼前的一切是实际存在，那么任何有可能的有益改变，应该是合适的，因此，他决定以后要是再要想起什么大灾大难，肯定会及时提醒甚至会想方设法亲自去阻止悲剧的发生！就像大兴安岭的这场大火，经济损失就不说了，直接的、间接的可能要一两百亿，不过钱没了可以再挣，可人没了，就是没了，那些在大火中丧生的人，应该不会像他一样重生吧。

    张本民很难过，觉得自己是个罪人，不过再想一想，即便提醒的电话打了或者是亲自去了，又能怎样？从常理上推断，人家不信也是正常的，毕竟是草民一个，所以，让自身不断壮大起来提高影响力和行动力是必须的。

    怎样壮大？

    要么去从政，拥有权力；要么去经商，拥有财富；要么想办法同时拥有权力和财富，这个嘛，容易犯错误，就算了。

    只有从政和经商的选择，张本民觉得还是经商更为容易、速成，这与之前一心要挣大钱的想法竟不谋而合！

    想到这里，心平气静了下来。眼下还是安稳地把中考度过，目标就是本市的兴邦职业中专学校。

    兴邦职业中专学校，在国内也是比较有名气的，囊括农、卫、师三大类热门大专业。张本民的计划是报考农字头专业，本民嘛，名字就是如此，到时在农林牧副渔中随便摸一个就成。

    当然，兴邦职业中专学校的分数比较高，就是成绩向来很好的考生，也不敢说就一定能考入。张本民是胸有成竹的，他甚至可以放眼当下国内任何一所中专学校，只不过，他不想离家太远而已。

    日出日落是一天，万物生长。

    大千世界，芸芸众生，谁都想着收获。

    中考，在农忙中拉开大幕。

    考点分布在县城，平坝中学被安排到县一中。高奋进有点紧张，张本民安慰他不用担心，反正也不考中专，凭平时的成绩闭着眼也能上高中。

    “你看人家的食堂，多宽敞！”集体就餐的时候，张本民大口嚼着馒头，夹着白菜烧豆腐，“感觉现在就跟以前公社吃大食堂似的，十个人一桌，饭菜都摆好好的，干活收工回来就吃。”

    “真是的呢，俺们一考完出了教室不就扑来了嘛。”高奋进用筷子翻着豆角炒肉，“就是肉不多。”

    “有个肉味就不错了，你看满满一食堂的人，就是再来十头猪也吃尽了呐！”

    “也是。”高奋进点点头，道：“唉，还是郑金桦舒服，被他哥接走开小灶了。早知道俺姐让俺俩去她那里时，答应了多好！可你竟然不同意。”高奋进说得很是惋惜，“要不也能顿顿吃大肉！”

    “你懂啥，吃得太好消化起来要多费些力气，身体要多供应血液到胃上，然后脑部供血就会不足，从而影响智力发挥。”张本民道，“而且，咱们到你姐那儿，来来回回的路上耽误时间，万一发生意外耽误了考试，不是要悔一辈子？所以，还是安稳地跟着大部队，一起吃住在学校，心里踏实着呢！”

    “嗯，这么说的话，那不幸亏没去嘛。”高奋进笑了，刚好抬眼看到隔壁桌上的周国防，便低声对张本民道：“周国防的脸色不太好看。”

    “考砸了呗。”张本民哼地一笑，“他啊，最多也就是上个中等档次的高中，弄不好还得是花钱的那种。”

    “周国防是没用的，根本就学不好，如果他上了高中，最后也是白上。”高奋进道，“他聪明得不是地方。”

    “跟他爹一样，就想着耍阴招子去损人，脑子用不到正道上。”张本民道，“唉，其实他娘许礼霞在我们来县城前还找过我，让我照顾着他一点，可是你看他那样子，根本就不稀罕。”

    “那还能怪谁呢。”高奋进摇摇头，“不识好，那就算呗，还省得操心了。”说完，他看了看周国防，又道：“你瞧瞧，他不知道在看啥，东张西望的，跟个小贼一样。”

    “他在想撞狗屎运呢！”

    “啥狗屎运？”

    “看李晓艳在不在。”

    “李晓艳不知转学到了哪里，而且分考点的时候也不一定就划到一起。”

    “所以啊，只能说他在撞狗屎运。”张本民笑道，“无福之人忙断肠，周国防这辈子注定不会畅快。”

    “也不一定吧，好多人都怕他让着他，俺就感觉他很随心所欲，自在得很。”

    “上学的时候可能是这样，等上完学回家就完全不一样了，不知道走正道挣钱，又不是特别聪明，注定是要遭罪的。”

    “算了，甭管人家了，俺们还是多复习一点吧。”高奋进放下了筷子，“少吃点，让鲜血多朝脑袋做些贡献！”

    张本民想笑，但忍住了，因为在高分进来看来这是很严肃的问题，所以没办法，只好耐心地陪着他。

    好在陪伴的时间不长，一共三天。当最后一门考试结束后，校园里高谈阔论的声音明显大了很多。这是压抑后的纵情，就像战士从战场上归来一样，有没有立功先不管，总归是参加完战斗了。

    高奋进邀请张本民留在县城玩几天，吃住让高虹芬负责。张本民拒绝了，因为跟高虹芬的关系已经到了不可用语言描述的程度，所以在一起时难免会有些小动作，可能会让高奋进有所察觉，而那是他和高虹芬都不愿意看到的。

    张本民一个人回去了，刚好手头上的生意也该好好地打理一下。其实也用不着，地条钢的事有宋广田在，他连同土法炼焦的事一起都照看了，而且还是实心实意的；沙城的预制厂也让人放心，钱家老大和石干事分工明确，各自忙碌的同时又相互监督，另外还有孙余粮和严骝两人，所以各方面综合起来达到了良性运转，很好地保障了生产的顺利进行。

    唯一放不下的是财务，最后得有个值得信赖的抓账好手。物色来物色去，张本民觉得还是卢小蓉合适。

    在征得卢小蓉的同意后，张本民让她前往沙城预制厂接管财务。去的时候，张本民没陪，让孙余粮介跟进绍，说是聘请的财务主管，专门管钱。

    孙余粮做得很到位，从介绍到交接都很顺利，毕竟钱家老大和石干事等人不糊涂，账目谁管都行，只要按时发工资就好。唯一不顺的是，回屏坝经过岭东村村头时，碰到了郑成喜。

    郑成喜真的不知道天高地厚了，因为他问了郑金桦，得知她考试发挥得还行，估计中专是没问题的，无非就是学校好一点差一点而已，另外，郑建国马上暑期毕业，郑建军已经在帮忙张罗找工作了，在如此巨大的喜悦冲击下，他就变得飘飘忽忽起来，又犯了老毛病。

    当时卢小蓉骑着自行车在前面，孙余粮在后头，郑成喜就只注意到了她，立马上前耍起了不正经。他说刘胜利早不在了，一个女人过日子是不是感到寂寞？如果是，他倒是可以帮帮忙，暖暖被窝、焐个脚啥的没问题。

    卢小蓉没搭理。郑成喜挺上劲，说要是答应的话，可以让郑建军帮忙调个好工作，没准还能到县招待所去上班。卢小蓉依旧没理睬，径自骑着车子走了。

    面对这一切，高奋进可不会装聋作哑，他赶紧找张本民，详说了一切。

    张本民乍听气得猛地抖了下身子，不过很快他就安之若素，轻哼一声歪起了嘴角，道：“看来也不用犹豫了，这个假期，必须先给他个狗日的来上一梭子！”

