
    第503章神医

    一千万？

    老人顿时一下子震惊了起来，这块玉佩是他在古玩市场淘到的，当初不过花了一万多块钱，现在这个年轻人居然出价一千万。

    这足足翻了一千倍啊！

    都说房价涨得快，最多的房价，也翻不了十倍吧，现在他的一块玉佩，居然一下子翻了一千倍。

    老人的脸上顿时出现了意动，他虽然不是很在于钱财，可是一千万，对于他而言也不是小数目了。

    殷书涵也微微惊讶了一下，可是一千万对于她并不是什么大数目，她就是讨厌这个家伙而已。

    “一千万有什么了不起的吗？老人家，既然他能够拿出一千万，说明你的玉佩就不止这个价格，说不定真的是十分罕见的宝物。”

    殷书涵顿时冷冷地说道。

    “啪！”

    叶欢瞬间一个巴掌甩在了这个女人的脸上，他的性格已经好很多了，一再容忍。

    果然，和这些人废话是行不通的，还是用暴力的手段是更方便快捷。

    殷书涵一下子蒙了，想她这样的美女，家世又十分的显赫，哪个男人见到她不需要巴结，现在这个家伙居然敢给她一巴掌，这是殷书涵万万没有想到的。

    殷书涵正想要大叫，忽然，她感觉到心头一亮，一股冰冷的感觉瞬间蔓延在全身，像是置身在冰窖一般。

    这是，杀意！

    殷书涵一抬头，便看到了叶欢冰冷的眼神。

    她终于知道，为什么之前那个胖子，在叶欢一个眼神之后就不敢说话，就是因为这冰冷的杀意。

    虽然这说起来十分的可笑，但是殷书涵的确是感觉到了，她有一种感觉，自己要是再废话一句，恐怕自己真的会被杀死。

    “这，小友，你不要冲动，这不是钱的问题。如果你说的都是真的，那么我可能就只有两年的寿命，还要这么多钱干什么呢？我还是更想要你的丹药。”老人连忙说道，阻止叶欢再次出手。

    “玉佩给我，丹药给你，你立刻服用就是。”叶欢冷冷地说道，已经没有了耐心。

    既然好话说不通，那就直接动手就是，反正这黑色玉佩叶欢是势在必得，大不了就直接抢。

    虽然对方是一个手无缚鸡之力的老人，但是叶欢没有丝毫心里负担，他当年烧杀虐夺，可以说是无恶不作。

    他本来就不是一个好人。

    在修真世界中，杀人夺宝的事情实在太多了。

    “好，小友，我相信你！”老人将玉佩递了过来。

    叶欢接过黑色的鱼形玉佩，然后直接将药**递到了老人手里，没有丝毫犹豫，转身就走。

    直到叶欢离开，殷书涵才松了一口气，刚才叶欢给她的压抑实在太大了，让她喘不过气来，她实在不明白，为什么一个人的眼神能够如此冰冷。

    这个时候，老人已经打开了药**，顿时，一颗黑色的药丸落入老人的手中，一股清香也随之飘散开来。

    “好味道，这神医的丹药果然不同凡响！”老人赞叹一声。

    殷书涵听得无语，这丹药好不好，难道还要看味道香不香吗？如果是这样，还不如直接去吃小吃。

    不过这味道的确很好闻，有一股百年古木抽出新芽的清香。

    老人没有犹豫，直接将丹药服了下去，然后脸色忽然一变。

    “老人家，你怎么了？”殷书涵关心地问道。

    “这，这丹药太神奇了，我感觉浑身充满了力量，原本心脏处一直存在的压抑的感觉也消失了，这年轻人真的是神医啊！”老人激动地叫道。

    老人说着，竟然还试探着跳了跳，脸色变得十分的红润。

    真的有这么神奇吗？

    忽然，殷书涵心中一动，自己来香港不就是寻找神医的吗？如果那个年轻人真的就是一位神医，那自己还有去江家询问江秋月吗？

    一瞬间，殷书涵不再犹豫，转身就往机场外面追了出去。

    叶欢刚才一走出机场，就看到不远处，站着一大群人，而其中，正好有之前在飞机上的那个胖子。

    其实叶欢的神识早就发现那个胖子了，只是他懒得去搭理罢了，不过如果那个胖子非要找死的话，他也不介意送他一程。

    果然，很快那群人就围了上来，胖子冷笑着走向了叶欢。

    “我说过，要让你付出代价，刚才你不是很嚣张吗？现在呢？”胖子走到叶欢面前，顿时露出了一个自信的笑容。

    “其实那个美女说得不错，打架只是最低级的手段，我看这些人，哪一个不是很难打，不过他们只是一群小混混而已，即便是我怎么侮辱他们，他们也不敢有丝毫抱怨。身份背景，权利手腕才是上层社会的手段。”

    林龙浩的语气十分不屑，表情傲然，淡淡地教训着叶欢。

    围着叶欢的这群人，听到林龙浩的话，却是没有丝毫的不满，他说得对，他们只是一群走狗而已。

    “住手！”

    这时，一个女人的声音响了起来，顿时，一个俏丽的身影一下子推开人群，一下子冲了进来。

    正是殷书涵。

    “我找到他有事，这件事情就这么算了吧，需要多少钱，我提他赔偿了。”殷书涵拦在叶欢面前，急忙说道。

    现在这个家伙很可能就是一个神医，是救她爷爷的希望，她怎么能见到他受伤。

    “是你！”这胖子一下子惊讶了一下，然后冷笑了起来，“没想到你还是有些手段，竟然真的追到这个女人了，不过可惜，你惹到我了，今天不打断你的手，你就别想要离开！”

    说完，他又看向了殷书涵，冷笑着说道：“原本还以为你是一个多了不起，多么高冷的女人，原来还是那些绿茶婊一样，看到长得好看的男人就立刻跪下了。还不如跟着哥哥我，老子有的是钱！”

    “你！”殷书涵顿时脸色大变，她重来没有受到过这样的侮辱。

    “砰！”

    就在这时，一只脚突然抬起，顿时踹在林龙浩肥胖的肚子上，让他整个肥胖的身躯都飞了出去，一下子撞到在他身后的一群小混混身上。
