    

    秦夜可没有随意使用自己手底下那些人的习惯，只不过现在的话，还真的就需要直播间的那群宝友来称一下人场。

    毕竟这么多人看着直播间，这王虎想要为非作歹也是不可能的一件事。

    “你们到底想要怎么样？赶紧说出一个解决方式，这件事明明可以私下解决，为什么要闹的这么大？你们这不是诚心找事做吗？”

    “而且我告诉你，秦夜这件事情跟你一点关系都没有，你最好赶紧离开，不然的话，我真的会让你滚出去的。”

    宝友看着眼前的王虎一直在嘲讽着秦夜，而秦夜又是过来帮自己的，心里很不是滋味，便帮秦夜想出了一个借口。

    “现在他是以我的朋友的身份过来帮我一起见证这件事情的，它有权利不离开，所以说你也不要在那里喳喳呼呼的说。”

    听到了这句话过后，王虎更加的愤怒。

    “你也知道这件事情是我们两个人的事情，那他一点实力都没有，凭什么还过来这里说三道四的。”

    听到这句话过后的馆长也是忍不住发笑。

    “王先生，瞧您这话说的，您自己不知道眼前的这位大师是什么身份吗？您说他没有实力，您是没有对这件事情做过功课吧？”

    虽然别人不相信秦夜的实力，但是眼下馆长已经彻底的被秦夜的实力所折服，毕竟刚刚那个小小的刀痕都被秦夜发现了，一般人还真的就做不到。

    “王先生，恕我直言，如果要让你们整个公司都倒下的话，对我来说就是一件轻而易举的事情，只不过我不想折磨你，算了，我劝你还是不要太嚣张。”

    听到这句话过后，王龙也有些慌了，连忙走到秦夜的面前。

    “秦大师还请您不要生气，这都是小事，我们一定会协助您好好的完成这件事情的。”

    “至于要搞好我们公司的这件事情，还是算了吧，这是我弟弟一个人的事，和我们无关。”

    并不是王龙狠心，而是他非常清楚，如果说把王家所有的人都拖进去的话，这公司可就真的倒了，如果只是把王虎一个人送进去的话，公司倒还有可能活下去。

    “你什么意思？难不成你要把我一个人送进去，然后你们三个人平分公司的财产吗？我告诉你，不可能要死，大家一起死。”

    就在这时候，秦夜突然间想到了什么，走到了王虎的面前，拍了拍王虎的肩膀。

    “要不这样子吧？王虎，我用我的面子给你做一个掩护，现在开始我和这管长也在不理会关于戒指的事情，只要你把戒指还给我们，其他我们一概不追究。”

    王虎倒是有些不可思议，明明自己的态度如此的猖狂，眼前的秦夜竟然愿意放了，自己一时见他还以为是自己的魄力太过于强大，让秦夜感觉到了害怕，

    “没问题，如果真的是这样子的话，那我也愿意接受，我把这个东西给你们，你们以后就不要再纠缠我。”

    王虎这一句话说的倒好像是秦夜和馆长的错，只不过馆长听到了秦夜如此说之后，有些不可思议，却也没有出手阻止。

    “秦大师为何要这么做？这么做不是放了他一马嘛？我的资金损失已经出现了，而且损失的还不少。”

    秦夜只是给了馆长一个眼色，随后馆长便低下了头，微微的说道。

    “那行吧，既然如此的话，我就听秦夜的话，暂时不跟你们计较，但是你们戒指一定要给我还回来。”

    王龙也是非常的尽兴，包括眼前的王虎，此时才深深的叹了一口气，心中的压力油然而去。

    “不过王虎先生还请您不要那么快就以为这件事情过去了，虽然说你和馆长的事情过去了，但是我和你的事情可还没过去呢。”

    “还记得你们召开的拍卖会了吧？当时我之所以不在里面逗留，那便是因为你们所东西全部都是假货，他若不是因为你们的名气的话，那群大老板怎么可能会过来看这群没用的东西呢？”

    听到这话过后，眼前了王虎再度抽出了一把。

    “你什么意思？我们拍卖会的东西怎么可能会是假的？”

    王虎分立的解释者一边的王龙也是非常的不解。

    “没错啊，秦大师虽然说我弟弟是用非法的途径获得了这个戒指，但是我们拍卖会的东西可都是我亲自把关的，应该不会错才对啊。”

    王龙说的倒是没有错，毕竟这些东西全部都是出自于她的手，而她拿出这些宝物的时候，还觉得非常的自信，秦夜自然知道跟他没有什么关系。

    只不过这王虎师负责拍卖会物品摆放的负责人，所以说乱子只有可能出现在王虎身上。

    “没关系，我什么都不说，我只是想要现在将你们拍卖会所剩下的那些东西全部拿过来，让我们和馆长鉴定一下。”

    “我知道，你们不相信我的实力。所以现在趁着馆长还在这里的时候，我和馆长两个人一起来鉴定，这下你们倒是相信了吧。”

    秦夜是完之后，王龙便果断的答应了一边的王虎听着，王龙答应了之后奋力的想阻止，却还是依然阻止不了王龙。

    “不是吧，那么多拍卖会的物品，我们都以为是宝贝，没想到竟然是假货啊。”

    “说实话，这个就有点不可能了吧，毕竟当时在现场的那些人可不是一般的人呐，他们都是一些鉴宝的大师，怎么可能会看不出来呢？”

    “就是啊，难不成的群鉴宝大师全部都是托吗？我看他们明明抢的很开心啊。”

    “你们还不清楚晴大师的实力吗？秦大师说是假的，无论如何，就算那个东西原本是真的，也马上就会变成一个假货，不信你们就看着吧。”

    这就是秦夜在直播间里面的公信力，只要秦夜一开口，直播间压根就没有几个人会不相信秦夜说的话，而就在此时，馆长也是非常的诧异。

    要知道，馆长当时可是也看了这场拍卖会的直播的。

