    “灵宝级兵器，可不止你一个人有。”

    什么？

    听到苏牧的话，赵兴愣了一下，随即不屑冷笑，看样子就知道连宗门弟子都不是，也能拥有灵宝级兵器？

    “就凭你？”

    在这个修为这个年纪，哪怕是在一品大宗门，也只配使用灵器！

    灵宝方印还是他在某个秘境偶然所得，足以让他杀高他三个境界的人，现在用来杀一个通天境，绰绰有余！

    “只能说你太过无知。”

    看到赵兴不屑，苏牧摇头，祭出赤玄剑，朝着方印杀去！

    “就让我来告诉你，什么叫做真正的灵宝！”

    赵兴再度愣住，甚至都停下了攻击，盯着杀向方印的赤玄剑，心不禁提了起来。

    “难道他那把剑是灵宝？”

    “不，不可能吧……”

    “叮！”

    赤玄剑打在方印上，方印就如琉璃制造，轰然破碎！

    “我的灵宝！”

    赵兴刚还无法相信的喃喃，下一刹那就看到方印破碎，顿时心疼的惊呼起来。

    这可是他身上唯一的灵宝，是他最强的保命底牌，就这么没了！

    苏牧抬手接住赤玄剑，破碎方印，剑身没有丝毫损坏。

    两者质量完全不在一个级别，再加上赤玄剑还是进阶之剑，比同级别的兵器本就强了不止一个档次，基本不可能被砍坏。

    “你那，究竟是什么兵器！”赵兴缓过神来愣愣看着苏牧，现在不是心疼兵器的时候，但他实在想不明白，为什么他的灵宝级方印会不堪一击！

    “灵宝级兵器你不认识？”苏牧鄙夷看着赵兴，这么不识货？

    赵兴神色一僵，这话是在笑话他没见世面？心中立马窜起怒火，但想起他之前也这么嘲笑过苏牧，顿时默然。

    “那你另一把剑……”目光不觉落在苏牧左手中幽冥剑上，忍不住问道。

    “当然也是灵宝。”

    两把灵宝级兵器！

    赵兴心脏猛跳，直接给傻了眼！

    能拥有一把灵宝级兵器就已经是非常难得，没有顶级天赋与强大背景基本不可能拥有一把这么强的灵宝级兵器，可苏牧却有两把！

    “你，你究竟是谁！”

    “不是已经跟你说过了吗，杀你的人！”

    身躯一震，杀气爆发，手持双剑杀向赵兴。

    赵兴瞳孔一缩，等他缓过神来苏牧已经杀到面前！

    “究竟是哪来的变态！”

    赵兴转手挥剑，现在他已经没有了硬碰硬的心思，通天境能够碾压天极境的人物，以前他是闻所未闻，现在见识到苏牧的厉害，胆子都被吓掉了半截。

    “咻！”

    就在苏牧可以一击将赵兴重伤之时，空中蓦然出现一点亮光，只见一把飞刀飞速杀来！

    “叮！”

    苏牧不得不放弃追杀赵兴，挥剑将飞刀劈开。

    “赵兄，他是谁？竟敢对你出手。”李昌出现在上空，看着赵兴眉头微皱，他就过来看看情况，怎么就被压着打了？

    “李兄，帮我灭了他！”赵兴看到李昌过来，心头欣喜，急忙道。

    至于苏牧是谁，他上哪知道去。

    李昌没有动作，让他出手，可是要付出高昂的费用。

    “这个王八蛋！”赵兴脸色一沉，心知李昌又是在敲诈他。

    “李兄，你我联手，将他击杀，一株灵药奉上！”

    李昌这才有所动作，但仍是没有急着动手。

    “他死，他身上的东西全部归我。”

    赵兴听到这话心中直接破口大骂，这是要一次赚到死？他吃了这么大的亏，就不能让他赚点？

    “行。”

    但为了保住自己性命，他也不得不做出让步了。

    李昌这才满意点头，微笑着转头看向苏牧。

    只是这一眼，他脸上的笑容就全都僵住了！

    “通天境……十重？”

    李昌张着嘴，直接怀疑人生，急忙揉了揉眼睛，确保自己看到的不是幻觉。

    “真的只是通天境十重！”

    “赵兴，你被一个通天境十重压着打？”

    看着李昌一脸无法置信的模样，赵兴满心难受，尴尬的点头，能别废话了吗？赶紧动手啊。

    李昌嘴角一扯，居然能发生这种事，简直魔幻。

    “赵兴，到底是他太强还是你太废了？”李昌无语摇头，“你可真是丢所有天极境的脸！”

    赵兴一呛，结果还是骂他太废？

    “废话真多。”苏牧摇头，挥剑杀向赵兴。

    多一个天极境，他是非常乐意，这样能够多磨炼实力，增加修为，但李昌实在是太磨叽了，他已经等不了了。

    “冰火力量！？”

    看到苏牧双剑上的力量，赵兴再度震惊了，通天境竟然能够拥有两种属性力量，不可思议！

    “叮叮当当！”

    “李兄，还不动手！”

    赵兴已经开始与苏牧过招，一路被压着打，看到李昌还站在那里愣神，气得跳脚，还不快动手！

    李昌闻声缓过神来，望着苏牧目光一厉，附身冲下去，他就不信了，通天境真能有这么厉害！

    “铛铛铛……”

    “轰！”

    冰火力量的轰炸将赵兴两人逼退，这下，李昌是彻底信了，是真的有这么强的通天境！

    “你究竟是谁！”李昌忍不住问道。

    又是这句话，苏牧连回答的心思都没有了，继续杀上去。

    “叮叮当当……”

    随着战斗时间的延长，苏牧的实力稳步增长，已经逼近十重后期，再增长下去，成就半步天极不是问题！

    而战况也从势均力敌到压着赵兴两人打，两人心中都是叫苦不迭。

    “赵兄，听说你有一方金印，乃是灵宝级宝物，还不快用！”李昌艰难迎接苏牧狂风暴雨般的攻击，催促赵兴动用底牌。

    赵兴满心苦涩，他哪还有金印。

    “用过了，被他毁了。”

    “什么？”李昌心头一震，霍然转头不可置信的看向赵兴。

    “铛！”

    而他这一分神苏牧一剑劈过来，仓促接招后就被劈飞了出去！

    踉跄落地后李昌喉间涌出鲜血，这一招，受伤不轻。

    “怎么被他毁掉的？”没有管自己的伤势，李昌震撼问道，灵宝级的宝物何等珍贵，何等厉害，怎么可能说毁就被毁了。

    “他手上的剑都是灵宝级兵器！”赵兴独自迎接苏牧的攻击，艰难暴吼，打了这么久还没看出苏牧手中两把剑的不平凡吗？要不是有两把灵宝级兵器，苏牧的战斗力怎么会恐怖到这种程度！

    “都是灵宝级！”

    李昌彻底傻了，他俩遇到的究竟是什么怪物？

    “铛！”

    “砰！”

    而这么会功夫，赵兴已经支撑不住，被一剑劈飞，重重摔在李昌身旁。

    李昌转头看着吐血的赵兴，脸色迅速难看，这样打下去，他们根本不是对手。

    “叫人！”

    “快叫人！”

    赵兴早就明白了这点，转手拿出传文玉简，传讯给钱明呼救，同时让李昌也赶紧叫人，不然他俩都得死在这里！

    李昌一个激灵，哆哆嗦嗦的急忙拿出传文玉简，给同宗子弟传讯呼救。

