    亚索的做法让艾希多少有点难以接受。

    或者说，这种被亚索称为平台优势的行为，其实就是弗雷尔卓德人瞧不起的文字游戏。

    但艾希也很清楚，亚索的手段是没有任何恶意的——她很清楚，亚索的行为对这些部族都是好事，非要说的话，这有点类似于善意的谎言，跟为了让小孩子吃药，骗他们那是糖一个道理。

    最开始的时候，艾希明知道如此，依旧无法接受。

    “我们完全不需要用这种手段，你说过的。”艾希依旧保持着自己的坚持，“自愿的牺牲，才是真正伟大而光荣的牺牲！”

    “这可不是什么牺牲，艾希。”亚索面带微笑，“我们主观上没有任何恶意，不是为了征服、奴役或者利用他们；客观上我们的行为也不会对他们造成伤害，而且还会让他们在今年过得更加舒坦，让更多的孩子能够活过命名日，这和牺牲可完全不一样！”

    “可这始终是欺骗，而一旦欺诈的种子种下，我们之间就很难真正信任彼此了。”艾希语气有些沮丧，“弗雷尔卓德应该团结在一起，就像是一个部族，一个部族内的兄弟姐妹是不会这样互相欺骗的。”

    “但至少现在，他们还不是你的族人，大家还没有发展到那一步呢！”亚索摇了摇头，“你在这个时候完全不必要如此苛责。”

    “正因为还不是族人。”艾希努力描述着自己的观点，“所以更要表现出我们真诚的一面！”

    “大家还不熟的时候表现出真诚的一面，那没有任何意义，对方甚至不知道你很真诚。”亚索撇了撇嘴，“事实上，这一阶段，反而是起到实际的效果才能让彼此拉进距离——你真诚与否，甚至他们都不在意的。”

    艾希眨了眨眼睛，一时间竟有些哑口无言。

    是啊，这时候自己保持的真诚，真的是真诚么？

    这是自己坚持的道德本身，还是为了更好的取信于人？

    艾希有些迷糊。

    但实际上，亚索却在有意识的向着“功利的道德”方向引导着艾希——真诚也要实事求是的真诚，并不是说有啥说啥就是真诚的沟通。

    而这部分，最开始是亚索为艾希所准备的“进阶课程”，不过因为她的成绩有点突出，所以被提前了一些。

    总而言之，双方的谈话被迫终止，艾希迷迷糊糊的消化着亚索传递的信息，而哪怕是双方真正意义上是心灵相通的，这种观念对艾希来说也是一次不小的冲击。

    好在最后，她终于接受了亚索的说法。

    美德不应该是孤高的恪守，真诚也未必要真的有啥说啥毫无保留——而且，正如亚索最后和她说的，难道面对一个落难之人，用直言不讳的说法让对方愤然拒绝帮助要比用高情商的说辞让对方接受帮助来得更加高尚？

    别闹了，那是迂腐。

    而常年挣扎在生死线上的弗雷尔卓德人是不会迂腐的，艾希能够产生这种道德困境，那是因为她本身在格局上超过了大部分都弗雷尔卓德人！

    ……………………

    在一番连唬带骗还忽悠之后，拉克斯塔克城第一次部族大会还是成功召开了。

    虽然各个部族的战母还是不愿意进入拉克斯塔克，但她们至少愿意齐聚在诺姆坎多，在艾希和瑟庄妮的倡议下，坐下谈谈，进行正式对话。

    嗯，主要艾希说，瑟庄妮听的那种谈话。

    肩胛骨受伤的瑟庄妮扎着厚厚的绷带，乐呵呵的出了一双耳朵，毫无形象的边吃边看——她现在很想知道，艾希的“从政治和经济上征服”到底是怎么一种办法。

    而另一边，最开始艾希提出了“各个部族互通有无、交换多余的重要物资”后，一众战母几乎炸锅了。

    你之前说的不是这样的啊！

    你说的是你和我们交易！

    好么，你要我和其他部族交易？

    我又不认识他们——甚至往上数两代，大家还可能是仇人，交易个锤子？

    一时间不少战母站起身来就要愤然离席。

    然而，艾希接下来的行为却让这些战母有些傻眼——走，好啊！

    没错，你们要全部一走了之，那交易就不可能达成。

    但是——我这里有不少从冰足之痕那得到的、我自己还用不着的物资。

    正好在座的几个部族之中，有那么两三个部族需要，其他人可以离开了，我们交易！

    一言既出，之前几个叫嚷着离开的战母都偃旗息鼓了。

    这不太对劲啊。

    冰足之痕部族可是个大部族，他们的存货质量好、数量多，真的被这几个部族吃下，那和这些部族有直接冲突的部族不就倒霉了吗？

    于是，和这些部族有冲突的部族战母略一思忖，纷纷开始鼓噪起来——走什么走，这不是很好吗？

    就这样，多米诺骨牌的被推倒。

    与会的战母们……卷起来了。

    那咋办嘛，你不参加交易，结果就是你的仇家得到补强，那后续竞争草场、湖泊、浅滩、河岸、森林你还怎么打？

    在场的部族那都是艾希精挑细选的，很好的构成了一个稳定的闭环，大家互相牵制，谁也别跑！

    甭管你多不情愿，只要不想今年在竞争中落人一步，那结果就老老实实的参与到这次交易之中——想跑？没门！

    在座的战母一个个明显心里憋着火，但在看向艾希的时候也必须保持着礼貌，其姿态和常规意义上的臣服不同，但也是在一旁吊着膀子啃蹄髈的瑟庄妮完全没见过的。

    好神奇啊！

    这些可都是战母！

    在弗雷尔卓德，瑟庄妮亲手击败甚至杀死了不少战母，但她还没见过战母表露出这种姿态呢！

    哪怕是在那些被霜卫部族控制的部族内，战母也不需要做出如此姿态——难道这就是所谓的“从经济和政治上进行的征服”？

    虽然不如拳拳到肉、连枷爆头那么刺激，但也挺有意思的啊！

    于是，她迅速将蹄髈吃完，然后向后蹭到了亚索身边。

    “嘿，亚索！”瑟庄妮压低了声音，“我要学这个！”

