    这两位僧人，走在前面的是一位身穿月白僧袍，年约二十的光头小和尚，双手合十，神色庄严。

    至于另外一位。

    杨辰缓缓看了他一眼。

    一袭红色僧袍，手握念珠，缓缓跟在小和尚身后。

    这老僧，初看不觉，再仔细一看，就会发现，他气息浑厚，肌肤殷红，气血充足，而且微闭的眸光不时闪过一丝精光。

    此人赫然是一位是识海境界的大宗师。

    “看来少林寺对这位弟子，非常重视啊！”

    杨辰讶然道。

    以大宗师作为护道人，来保护这个小弟子的性命，这种待遇，在整个江湖那都是少之又少啊。

    大宗师，可以说是一个宗门战略级别的武力了，此时竟然被派出来保护人之安全，如何不让人惊讶。

    “那，那就是空善吗！？”

    “是啊，武学天赋震惊世人，而且心性良善，有人说他是佛陀转世，因此江湖人称圣心佛。”

    “圣心佛，不过二十多岁，竟然已经成为了二品，远远甩开其他同时代的人。”

    “目前整个江湖，三十五岁一下的，还没有有成为宗师的呢，按照同一代来比较，现在最强的也不过是一位二品中后期而已。”

    “是啊，这空善据说修行龙象般若功，实力恐怖绝伦，来我们乾坤干什么啊！？”

    “是啊，我们这一代实力不行，来我们这虐菜吗！？”

    ..........

    聚在大殿门口的乾坤宗年轻弟子，纷纷交头接耳起来。

    即便是乾坤宗众多长老，此时也忧心忡忡。

    作为乾坤宗宗师级别的长老，一生荣辱早就和乾坤宗化为一体。

    而且他们可都是明白现在宗门的尴尬状态的，这次空善挑战过后，怕是宗门更加颜面扫地了。

    “在下乾坤宗燕华，代表乾坤宗上下，欢迎两位贵客的到来。”燕华笑着，上前一步道。

    少林寺空善闻言，亦是上前一步，微微躬身道：“天师兄好，小僧叨扰了。”

    “哪里，哪里，能得师弟到来，是我乾坤宗幸事。师弟远道而来，车马劳顿，不如先去用餐可好！？我乾坤宗已经备下了一些素斋......”燕华谈笑风生。

    正所谓，天下正道是一家，按照年龄以及修行年限，空善当称呼燕华一声师兄。

    “全凭师兄做主！”

    “好，这边请，我们先去用餐。”燕华微微一笑，当即带着人往食堂而去。

    吃过午饭。

    众人之中的气氛就渐渐变了。

    原本乾坤宗众人和和气气的，是因为空善远来是客，他们大宗门的气度还是要的。

    而现在即将开始挑战，那么气氛当然会转变。

    空善身为天才，而且是当代江湖人，自然是要同代之人上场。

    而乾坤宗能够算是天才的，仅有两人。

    一个是燕华，另一个是当初先后败于杨辰和燕华之手，一直当着第二继承人的林震。

    林震如今不过刚刚成就三品，就这还是依靠宗门开小灶升上去的。

    可以想象得到，此战，他必输。

    “燕华宗主，此次挑战，是我发起的，因此不限名额，三十五岁以下的人，皆可来一战。”空善双手合十，缓缓走到演武场中间。

    这话一出，整个乾坤宗呼吸顿时一滞。

    不限名额，同代之人皆可一战！！！

    好大的气魄。

    这话的意思，即便是车轮战都不惧了？！

    要知道原本这种天才登门挑战的情形，一般都是双方说定天才人数，然后开始进行挑战。

    但是如今，空善这么一说，可是没有限定是不是天才，有没有名声，只要是你觉得自己能行，就能上！！！

    这话一说，他的意思明显是想要挑战整个乾坤宗。

    哪怕乾坤宗众人本来就觉得自己会败，这一下子也是被气得不轻。

    一些脾气不太好的长老更是喘着粗气纷纷怒目而视。

    至于那些围观的乾坤宗弟子，更是充满了愤怒。

    “他虽然是天才，但也不能如此目中无人吧！？竟然想一个人挑战我们全部。”

    “该死的，想我乾坤宗也是大宗门，如今稍微落难而已，竟敢如此欺辱我们！！！”

    “恨不能早生五年，与他一战！”

    ..........

    整个演武场上，顿时响起一阵阵气愤的话语。

    空善看着场下反应，也是微微一愣，怪自己说的不清不楚。

    他双手合十，一道洪亮的声音响起。

    “阿弥陀佛！”

    声音响起，如天雷滚滚，刹那间盖过整个演武场杂声。

    “是小僧笨嘴拙舌，未说清楚！”

    “我自中原腹地而来，至此求战，故孤身一人，若贵派选定了人手，尽皆可以一试，不必因为小僧独自一人而弃战。”

    空善开口一番解释，顿时让场下气愤的众人，怒火少了一些。

    但即便如此，众人对空善也是目露不善。

    至于此番波折，站在空善身后不远处的老僧，却是一动不动，默默转动着手中的念珠，仿佛没有听到此番波折一般。

    “既然如此，那么挑战就开始吧！”

    乾坤宗大长老莫言声音响彻全场。

    莫言长老刚一说完，空善双手合十，微微鞠躬，然后直接走到场中站定。

    “林震。”

    莫言长老喊道。

    “弟子在！”

    只见一位身穿青色长袍，脸色凝重的青年的男子走出了出来，缓步走至空善对面。

    “是林震师兄！”

    “林震师兄最近修为突破，已经成为了三品武者，即便不能打败空善，顶也能让他手忙脚乱。”

    “不错，林震师兄一手冰雪剑使的出神入化，定然能够让空善收起轻视之心。”

    ...........

    看到林震出场，众多乾坤宗弟子眼睛一亮，神色兴奋。

    很明显，这位林震在众多乾坤宗弟子心目之中很是不凡。

    但是相对于兴奋的乾坤宗弟子，乾坤宗的众长老，却都是面无表情。

    他们不像乾坤弟子一样什么都不懂。

    派林震上场，那是被迫如此，不然难不成让宗主上场去丢人吗！？

    而且林震实力说实话，很是一般，在江湖中勉强算得上天才，但是资质在天才中也是垫底。

    如此这般，去和绝代天资的空善交战，即便是多了六七年的武学修行时间，也远远不够。

    “林震......”

    杨辰站在人群中，看着林震的身影，沉默了半响。

    当年杨辰前身就是打败了林震才成为首席继承人的，可以说，在前身最后一些年时，这林震就是宗门内和他能够竞争的人。

    杨辰看着林震身影，一时有些恍惚，一些零碎的记忆浮现出来。

