    七月三日，周二，千原凛人这个团队的夏季档开始了，节目纷纷开始按节目表放送。

    《冷暖人间》首先出战，这是一部家庭剧，针对的是家庭妇女群体，而这些人是最有可能周二晚上看剧的，而且她们这个群体非常庞大，曰本男女平权搞得稀烂，目前曰本女性有接近八成还待在家里，越往乡村走这种情况越普遍。

    众人对这部投资普通，观剧群体却庞大的电视剧都寄予了一定期待，希望它能取得开门红，为整季开一个好头，但第二天成绩出来后，《冷暖人间》跪得干脆无比，首集分时平均收视率只有8.78%，分时最高收视率也只有9.2%，唯一反响比较好的就是主题曲《人世间有着鬼》，这个倒在网上引起了一点热议，其余反响平平。

    紧接着刑侦推理剧《相棒》放送了，推理迷也是曰本观众中的中坚群体，推理剧在曰本一直长盛不衰，但结果只是略好一点，但仍然跪了，分时平均收视率9.6%，分时最高收视率10.5%，没有任何反响。

    随后就是周四的晚上的《产科医鸿鸟》，医生算是曰本社会中天然受人尊敬的职业了，产科医更是新鲜，受众应该不低，想来观众应该会感兴趣，但情况却又变差了，首集分时平均收视率9.0%，分时最高收视率9.8%，连个水花都没溅起来。

    这可是电视节目的黄金时代，晚间八点的黄金时间，一般要求的及格线就是15%，关东联合台就算弱势一点，那也该有个13%才能算及格，所以成绩很清楚了——夏季档首周没过完，连扑三剧，全在腰斩线以下。

    西岛瑠美觉得很不甘心，累得像条狗一样，就得到了这样的结果？

    她觉得团队要崩了，没有任何一个团队能接受这样的成绩，但她连续参加了收视率报告分析会，愕然发现没有人产生动摇的想法，甚至没人表现出落到了腰斩线以下该有的担心，只是纷纷根据收视率报告发言，判断哪里还能让观众更喜欢一点，哪里还能改进拍摄，哪个演员的表演有不足。

    她不由对这个团队有了新的认识，感觉这个团队韧性很足，但连续参加两次分析会，终于在周五早上《产科医鸿鸟》的收视率分析会上反应过来了，不是打击不够大，也不是这团队韧性够强，而是千原凛人坐在主持位子上，表情始终沉稳又镇定——他只要还没有慌乱，底下所有人似乎都维持着信心，感觉没有慌的必要。

    这就是团队领袖的魅力吧？

    一次一次超乎寻常的成功所积累起来的巨大威望，他甚至不需要多说什么激励的话，仅就是坐在那里，所有人就有了主心骨，都可以面对危险不慌不乱，只思考怎么尽力做好自己份内的事就可以了——这是一种超乎寻常的信赖，相信他最终会带领大家走向胜利，目前的困难不值一提，只是通往胜利路上的小小难关，迈过去就行。

    真的只能说是领袖魅力，没有半点夸张！

    望着坐在主位上，认真倾听手下发言的千原凛人，看着他还在习惯性转着碳素笔，西岛瑠美内心真的动摇了。

    千原凛人能吃苦，能忍受高强度的持续工作，这不算什么，西岛瑠美狠狠心也能做到。

    千原凛人能管理好团队，把各方面的事物分派清楚，这也没什么，西岛瑠美觉得自己能力也不弱，应该也可以。

    但，这种值得信赖的感觉太令人匪夷所思了，西岛瑠美真不确定自己能不能积累出来——她跟着千原凛人这么长时间了，哪怕尊敬他，仍然不觉得自己比他弱多少，毕竟她也是相当优秀的，但此时此刻，她望着千原凛人的脸有点走神了。

    在一切顺利时，有些事看不出来，但到了逆境之中，真金还是镀金，真的一目了然。

    千原凛人也对手下们的反应感到很欣慰，开局不顺，这次大家都很镇定，完全没有什么消极负面情绪，反而不用激励就斗志昂扬——核心手下都已经习惯了一次一次的胜利，对胜利已经当成了理所当然，现在新剧开始，先天条件恶劣，这反而让众人更加众志成城。

    团队果然需要锻炼，要没有《非自然死亡》参加过同时段恶性竞争，这些人未必表现有现在这么好——当时被夹击时，所有人都是一脸听说亲儿子出了车祸的表情，慌乱中带着焦急，完全不知所措，还得他亲自上阵鼓舞人心。

    周五清早的分析会顺利开完了，众人确认了需要调整的内容，斗志满满的重新返回片刻继续拍摄，争取下一集能让成绩有个提升，而千原凛人则带着西岛瑠美返回办公室——拍摄经过了近一个月的时间，已经渐渐理顺，他反而相对轻闲起来，只要做好品质监督就好，手下们自然而然就会把进度往前推进，不用他整天跟在后面踢他们屁股了。

    在路上，千原凛人走了几步，转头望向了西岛瑠美，笑问道：“刚才一直在看我，是不是有什么话想单独和我说？”他一直觉得西岛瑠美话太少，而且她也算是个新人，估计是担心没融入团队，有些错误指出来引起了前辈们的反感，又诚恳道：“只要是对拍摄有益的事，尽管直说就行，只要有道理，大家都会听的，包括我在内，你不需要担心什么。”

    他自问不是一个小气的人，别人说的有理就会听，而兼听则明偏信则暗的道理，他更不可能不懂，倒不是在客套，是真希望西岛瑠美能给出一些有价值的建议，但西岛瑠美怔了一下，直接道：“千原桑，我对制作局体系也只是刚刚开始了解，暂时给不出什么意见。”

    千原凛人疑惑的看了她一眼，不知道她说的是真话还是假话——你没话说，刚才开会时为什么一直在看我？

    而西岛瑠美犹豫了一下，坦言道：“刚才一直在看你……失礼了，只是有些困惑，您不担心现在的收视成绩吗？”

    千原凛人哑然失笑：“这有什么好担心的？你了解过咱们这三部剧接了谁的档期吗？”他掰着手指给西岛瑠美算，“《家庭生活里的一千个诀窍》，这是个打着综艺节目幌子只为了卖微波炉、平底锅、清洁液的电视购物节目，至少它在为电视购物节目做先导；《P-SHOP》，这是档情景喜剧，顺便卖傻瓜照相机，以及《拉面大战》这档低成本路边街头综艺——这三个节目的平均收视率只有8%左右，一直被同时段的节目压制着，现在换上我们，平均9%以上的收视率，这已经是个小进步了，所以……需要担心什么？”

    西岛瑠美并不是团队中的核心人员，毕竟来的太晚，身份也有点问题，为争夺季冠做铺垫的事千原凛人并没有告诉她，这内容只有村上伊织这铁杆中的铁杆才知道——这种送人去当炮灰的事不能明说，不然有伤士气，影响各剧组工作的主观能动性。

    西岛瑠美并不接受这个说法，直接说道：“那些节目确实很烂，这我知道，但新节目是千原桑你主导的，现在成绩不好，你就不担心台里对你有看法吗？”

    千原凛人更无所谓了，微笑道：“需要拿一个季冠是台里的战略要求，而看看以前的节目就知道了，只是一堆烂摊子，连一晚的优势都拿不到，那除了我，还有谁愿意接受这任务，又有谁能承担这任务？”

    顿了顿，他又补充道：“拿季冠，需要的是齐心协力，如果仅因为开始成绩不好，台里就动摇了决心，那我觉得也没必要再去争什么季冠了，干脆取消这任务，大家该干什么还是干什么好了——如果真想争季冠，现在无数情况多糟糕，台里所有人都必须信赖我，所以一时不顺，我觉得无所谓。”

    西岛瑠美默默点头，觉得千原凛人的话没问题，而且也明白他的话还有潜在的一层意思——他应该是希望自己去提醒一下叔叔，免得叔叔所在的派系反对起来，给他添乱。

    是啊，季冠要是这么好拿，台里何必专门拜托千原凛人统筹一切？

    就是连为凭本身拿不到，甚至一堆填充时段的烂节目连日冠都保证不了，这才需要请他主持大局，而这个时候确实应该坚定不移的信赖他，除此之外别无良法。

    是自己太沉不住气了，果然现在不需要担心什么，要担心也该等到几季之后再说。

    她承认千原凛人说的有理，他的镇定并不是表面行为，是真的心里有数，而明白了这一点后，她没再说什么，默默跟着千原凛人继续返回办公室，但快到办公室时，她突然发现自己落后了千原凛人半步，不由便想加快一下步子，和他半肩而行，只是犹豫了一下，并没有这么做，就这么跟着千原凛人进去了。

    接下来又是繁忙的一天，时间慢慢到了晚上，轮到《无家可归的小孩》放送了。