
    第二十三章打到他吐出来为止

    黄经理突然脸上一冷，对着赖高峻呵斥道：“赖老板，你还真的不是贵客，我也不是老板，那十几万的酒我一个打工的也送不起！我们餐厅的老板，难道你还不知道是谁吗？你难道以为我敢称呼自己是老板吗？你是不是想害死我？”

    “老板，难道不是指黄经理你？难道是……是陈……陈老板？”

    赖高峻的腿有些打颤。仔细一想，这黄经理的确不可能自称是老板，要知道这餐厅背后的老板可是那个混黑道起家的狠人，谁在他手下做事敢称自己是老板？绝对没有！

    再仔细想想，这十几万的红酒，黄经理也确实不可能无缘无故拿来送给自己。

    他在这餐厅当总经理，一个月十万顶天，怎么可能送自己十几万的酒。这种手笔，也确实只有那位陈老板才能做出来，毕竟十几万对他那种人不过九牛一毛。

    他刚才急于向苏夕然卖弄，没有多想，现在仔细一想，便流了一头冷汗。

    可是，这里谁有资格被那个人称为贵客？自己确实没有那个资格，可这里总共也就三个人啊，难道那个人搞错了？

    想到这里，他对着黄经理惶恐道：“黄经理，那你这酒是要送到别桌的，然后送错了？这里根本就没有什么贵客。”

    黄经理一副义愤填膺的样子，好像自己受到了侮辱似的，怒斥道：“你是猪吗？瞎了吗？没看到林先生坐在这里吗？”

    说完他有些讨好的朝着林辰一笑。

    能在这种地方当总经理，这说明他要比普通人聪明得多，脑子也转的更快。

    几乎在听到赖高峻说第一句话的时候，他就已经基本确定，这人是和自己老板的贵客起冲突了。再看他们脸上的表情，他也就完全确定了下来。

    他呵斥和怒骂赖高峻，无疑实在变相的讨好林辰。

    他不知道林辰什么身份，却知道绝不简单，餐厅每天都有着许多有钱有势的人来，但没几个人能让自己老板主动送红酒过来的，更何况送的是老板珍藏在酒窖里的红酒。

    几乎用屁股想，他都知道自己要站在哪一边。

    一边不过是个有点业务往来的小老板，另一边却是老板的贵客，如果连这个都想不明白，那自己这总经理的职位也就没必要再做下去了。

    听到黄经理的话，赖高峻好像听到了一个笑话一般，哈哈笑道：“黄经理，你一定搞错了！这小子哪里是什么贵客，你看看他的衣着，还有他的吃相，他就是一个臭**丝，怎么可能认识陈老板。”

    苏夕然见赖高峻这么看不起林辰，一脸的不乐意，可偏偏又不知道从哪里去反驳，在她看来，林辰的确没有可能认识这家高档西餐厅的幕后老板。

    毕竟能在这繁华地段开西餐厅的，绝对不是普通人。

    林辰却已经心中了然，猜出来是谁。他确实认识一个姓陈的人，还救了那人一命，那人应该也开得起这餐厅。

    那人就是，之前帮冷寒嫣的忙，从而救治的陈天鹏！

    黄经理听到赖高峻还在讽刺林辰，心中恼怒这人不知好歹，正要呵斥。

    一个豪爽的中年男人声音响起：“哈哈，林兄弟，没想到这么有缘，竟然在这里遇到你。刚才我就看到了你，不过刚好在和个客户谈点事情，就耽误了一下，这才过来晚了。怎么样，我送的红酒你还喜欢吗？”

    一个中年人笑着走了过来，他背后则跟着一个虎背熊腰的壮汉。正是陈天鹏和刚子。

    黄经理见到他们两人，连忙道：“老板！刚子哥！”

    陈天鹏微微点了点头，不过见这边的气氛似乎有点不对，脸就有些变得不好看了，沉声道：“黄伟毅，怎么回事？你没招呼好林兄弟？”

    顿时，黄经理背后冒汗，他可是知道面前这位现在看似和善的老板其实是多么凶残，惹恼了他，自己今晚人间蒸发了都不奇怪。

    原本大笑着的赖高峻，笑容早已凝固在脸上。

    陈天鹏不认识他，但他认识陈天鹏。

    听着陈天鹏的话，他尽管依旧心中一万个不愿意，却也不得不相信，林辰真的是陈天鹏的贵客！

    顿时，回想起关于陈天鹏的传闻，他面如死灰。

    看向林辰眼中也是惊惧交加，这人到底是谁，为什么能和陈天鹏攀上关系？

    林辰在他眼中也变得神秘起来，一个普通人是不可能和陈天鹏有关系，更不可能被陈天鹏称为兄弟。

    黄经理连忙把事情在陈天鹏耳边说了下，简短的几句话，不过却已经把事情交代的很清楚。

    陈天鹏翻脸比翻书还快，前一秒还微笑着，下一秒看向赖高峻时脸上已经乌云密布，吓得赖高峻有些腿软。

    他冷冷盯着赖高峻，脸阴沉道：“我送的红酒，林兄弟没喝，你喝了？好喝吗？”

    赖高峻吓得声音发颤，笑得比哭还难看道：“陈老板，真的对不起，我真的不知道这人是你的贵客，也不知道这酒是你的送给他的。我……我……”

    陈天鹏不理会他的解释，摆了摆手，问道：“你喝了多少？”

    “就……就喝了几口。”　赖高峻声音有些打颤的道。

    陈天鹏点了点头，不再多说，对着刚子道：“把他拖下去，给我狠狠打，打到他把喝下去的吐出来为止。”

    接着，又对着吓得坐在地上求饶的赖高峻道：“你算什么东西！我陈天鹏的酒你也喝得起？真是找死！”

    刚子应了一声，便把赖高峻拖了了下去。

    赖高峻见陈天鹏根本不理会自己的求饶，便对着林辰求饶起来：“我有眼不识泰山泰山，请您放过我！我再也不敢了！”

    林辰没去理会他，赖高峻很快便被刚子拖了出去。

    “林辰，这……这究竟是怎么回事？”

    苏夕然有些不可置信的看了眼陈天鹏，又看了看林辰。

    她认识的林辰，不过就是个农村来的穷小子而已，怎么可能认识陈天鹏这种人物。...“”，。
