    YY语音频道177855欢迎大家加入！1_YY频道7.七二七 登陆（四）三更，求月票！

    “叮铃铃……，叮铃铃……。本书来自1-6-K-B-G”

    阵阵急促的电话铃声，惊碎了才平静了一天的圣迭戈清晨，卡尔中将打着哈欠，张开布满了血丝的眼睛，拿起了电话。

    “什么事？”

    “什么！”

    才刚刚问了一句，他就被电话机内传来的慌乱叫声惊呆，顾不上衣衫不整连就向了不远处的指挥部跑去，一路上的执勤士兵看到这幕都暗暗皱眉，出什么事情了？

    “怎么回事？为什么是圣巴巴拉，而不是旧金山，或者洛杉矶！圣罗沙岛警戒哨呢？为什么没有提前预警？”卡尔一边扣着扣子，一边叫嚷着冲进了指挥室，副官见到他后立刻递给了刚收到的紧急电报：“没有预警，我们怀疑圣罗沙岛?望塔可能被提前摧毁了。”

    “启用4号密码。”卡尔先是下达完更换密码的命令后，再次问道：“有多少战舰？”

    “还不知道，不过洛杉矶那边已经派出了侦察机，预计20分钟后可以得到消息，不过……。”参谋咬了咬牙：“根据桑普森少将的炮弹威力描述，我们判断可能是15英寸或者16英寸舰炮！”

    “16英寸？！”

    卡尔倒吸了口冷气，新华为关岛级更换16英寸舰炮的事情已经不是秘密，如果真是16英寸的话，就说明对方投入了一直没出现的关岛级战列舰！

    这可不是小事，即便3天前在圣迭戈外海，他们都没出动关岛级，现在对付小小的圣巴巴拉居然出动了最强的战列舰，这说明什么？

    “恩塞纳达有新的船队抵达吗？”虽然卡尔已经隐隐猜到了，但还是有些不敢相信，但看到参谋摇晃的脑袋时，整个人都僵住了，猛地坐在了椅子上手脚冰冷。

    “我们都错了，登陆点应该是圣巴巴拉！”

    参谋说出了大家想说的话，但这个结论却无比苦涩，由于之前新华对圣迭戈的大规模轰炸，使得指挥部判断对方的航母全部集中到了这里，加上第二批船队抵达，所以向下加利福尼亚半岛边界增援了5个军，现在却告诉他们这些都是假象，真正的登陆点是200公里外的圣巴巴拉，他们还能拿什么支援呢？

    “防守圣巴巴拉的是桑普森少将率领的27军，一共6个师万人，拥有570门大炮，机枪有2300挺，从配属来看有足够的战斗力，但他们缺少重炮帮助，另外他们大部分部署在远离海岸线的圣塔耶兹山一线，距离海岸有6公里的距离，如果中国人动作够快，那么……。”参谋的笔尖停在了地图的海岸线旁，虽然没有继续说下去，但意思谁都清楚，防御海岸线的兵力严重不足！

    “命令36军和52军立刻从旧金山南下，12军从洛杉矶北上，必须尽快支援那里。”卡尔总算是从打击中恢复了过来，即刻命令道：“告诉桑普森，尽量向海岸移动，多运用当地的树林杀伤他们的士兵，增援部队能快就会抵达。”

    “将军，马上要天亮了，如果走铁路支援恐怕……。”

    “那就散开走公路，必须支援圣巴巴拉，要不然我们会丢掉洛杉矶！”

    “是。”卡尔的怒吼声中，参谋们立刻一哄而散，但还没等他松口气，一旁的士官就已经大喊了起来：“将军，是乔-维尔特中将的电话。”

    “乔？”看着铃铃声不断地电话机，卡尔满嘴苦涩，这回他真不知道怎么和部长说了。

    “轰，轰……。”

    机枪猛烈地扫射中，两团巨大的水柱从海底窜起，爆炸形成的海浪将数百米外的扫雷舰径直推出了好几米远，满天飞舞的水花洒落在甲板上，形成了一条条涓流。

    “快，换网！”

    将舵轮交给了大副后，上官良亲自跑到了后甲板上帮忙，绞盘迅速收回了破烂的拖网后，鱼枪迅速将一个新的绳头打倒了对面的姊妹舰上。

    宽大的拖网再次被抛洒了出去，很快便形成了一道无形的大闸，只要被网子拉过的水域内就根本不可能留下任何水雷，这就是最简单也最危险的扫雷方式。

    不过还没等上官良他们重新开始工作，几发炮弹顿时在两舰中间炸块弹片呼啸着从水底钻出，只听到砰的一声，整个驾驶舱顶都被削去了小半。

    爆炸，吓得正在掌舵的大副浑身一颤，等看到头顶几乎空了后，顿时气得脸色铁青哇哇大喊：“娘！”

    “小马，把无线电给我。”

    “渔夫9号呼叫，渔夫9号呼叫，发现敌陆军岸炮，发现敌陆军岸炮。”一手掌握舵轮拿着话筒的大副跺着脚大喊大叫，片刻后几公里外的海滩上就炸开了无数火球，刚才向他们设计的大炮顿时被火海淹没。

    可不等他高兴呢，远处的渔夫19号舰艏水下陡然暴起，水柱将百余吨的扫雷舰托到了十几米高，然后整艘船以肉眼可见的速度碎裂瓦解，等到落下时只剩下了一大堆残片。

    “让渔夫17号顶替位置，注意保持间隔距离，不要漏掉了！”甲板上的上官良甚至来不及悲伤就下达了命令，可红红的眼珠还是出卖了他，一艘扫雷舰被毁算不上什么，但这么猛烈的爆炸，上面的11位兄弟肯定是活不成了。

    “舰长，渔网好了。”

    “开始，继续前进，不要停下，机枪都给我打起精神。”“轰……。”又一枚炮弹，近距离的在扫雷舰不远炸开，扑面扫来的水柱将上官良和水兵们全部淋透。

    就在大家一边躲避炮弹，一边还要和水雷斗争的时候，远处的海岸线旁突然钻出了三艘美国鱼雷艇，这可是比炮弹威胁都大的对手。

    “左满舵！”

    “避避开！”

    “渔夫33，该死的，渔夫33起火了，机枪，机枪！”

    “咚咚……。”

    杂乱的叫喊声中，一连串的小水柱忽然从远处迫近渔夫9号，当上官良扭头看到鱼雷艇时，几枚速射炮弹猛地在甲板上炸开，轰隆隆碎裂的木质甲板上顿时燃起了火苗，左舷猝不及防的机枪手更是被碎木板穿透了大腿，鲜血顿时洒满了整个甲板。

    “姥姥。”眼见自己的伙伴被击中，上官良连忙拽着他拖到了甲板中央的安全位置后，叫骂着跑到了机枪边，肩膀猛地抵到了枪托上，对准了鱼雷艇。

    “来啊，来啊！”

    “老子没大炮，但有机枪！”

    “哒哒哒……。”

    米大毒蛇水冷重机枪喷出了长长地复仇火舌毫米机枪相比米重机枪威力更大，射程更是达到了4500米，足以对付只有速射炮的鱼雷艇，加上四周其它的扫雷舰也都暂时把机枪转了过来，顿时鱼雷艇外壳上火星四溅。

    “继续走，不要管我，注意拖网浮标！”

    上官良一边扫射中，一边叫喊着指挥扫雷舰继续工作，见到了这边情况紧急后，一艘跟随在扫雷舰身后，吃水浅的海岸警卫队护卫舰横插了过来，开始用舰艏的76毫米舰炮帮助驱散鱼雷艇。

    被十几挺米大毒蛇同时瞄准，不过几十吨的鱼雷艇也吃不消了，何况后面还跟随着一艘护卫舰，美军顿时吓得转舵准备离开，但好不容易有机会上战场的海岸警卫队怎么会放过他们，当舰艏偏转过来，露出了四联装37毫米速射炮后，三艘鱼雷艇顿时化为了火球。

    “舰长，三点钟，水雷！”

    眼看着护卫舰解决掉鱼雷艇后，上官良终于是松了口气，当他准备放松一下被机枪振得生疼的肩膀，却再次听到了呼喊，连忙扭转枪口对准了三点钟位置的浮标。

    浮标已经被拉到了水里，这是触碰到重物的表现，他连忙对准那里扣动了扳机，突突的似暴雨般的子弹洒落在浮标附近，当子弹耗尽的咔哒声响起的同时，一道水柱也腾空而起。

    “15枚了，查看渔网。”

    “渔网还可以使用，还可以使用！”

    不断地爆炸和机枪声中，每一次呼喊都需要竭尽全力，远处的海岸上已经是硝烟弥漫，一团团巨大的火球从整个圣巴巴拉上空升起，在这种一边看己方重炮覆盖清扫，一边自己却要面临岸边敌人时不时打来的炮弹的情况下扫雷，实在不是什么好工作。

    “轰隆隆……。”

    靠近海岸的渔夫51号也化为了火球碎裂而开，还不等大火熄灭，旁边和它一组的渔夫11号也被一枚从岸边打来的炮弹击中，开始下沉。

    “损失太大了！”

    看到一艘艘伙伴在爆炸中沉没，上官良手都开始颤抖了，泪水更是顺着黝黑的脸颊不断滑落，可雷区还有一半还没有扫过，所以他还必须带着大家咬着牙往前冲。

    “损失了7艘，东面出现了真空，让第二批追上来，不要留下死角！”

    “继续，继续前进！”

    渔夫9号和组队的渔夫6号似蛮牛般拖着渔网不断前进，炮弹在身旁爆炸，子弹不断地打在木质船体上，可大家似乎都已经麻木了，心头只剩下一个念头，冲出雷区！

    “九点。”

    观察手跳着脚，指着百米外船舷左侧水下隐约可见的一枚水雷，得到了提醒后上官良再次转动重新装好弹箱的机枪对准了那里，却未看到十米外水下一个黑点也在波浪中一闪而过。

    弹，准确的击中了水雷，剧烈的爆炸带起狂涛向渔夫9号扑来，上官良死死抓住机枪准备迎接冲击时，眼角霎时看到了刚才那个黑点，正随着爆炸带起的波浪撞向自己！

    “该死的，水雷！”

    “跳海，快跳下去！”上官良大声叫喊着让大家跳海逃生，自己则托起机枪对准着随波撞击过来的水雷一阵猛轰，但是太晚了。

    当一位水兵刚刚准备跳入大海时，爆炸就在扫雷舰舰艏左舷炸开，剧烈的爆炸将整艘扫雷舰都掀飞了起来，上官良顿时感觉到身体都仿佛不受控制了，一股灼热从身旁涌来，当他下意识的抱住船舷的木板时，热浪已经将他推出了足足百米远，然后背部猛地撞上了什么东西，就失去了直觉。

    直到半小时后，一架水上飞机才发现了抱着木板随波漂流的上官良，并将他救了起送到了医疗船，幸运的是两天后他终于苏醒了过来，但却失去了一条腿。

    同时失去的，还有总计2批50艘扫雷舰中的23艘，以及173位伙伴！

    最终当战争结束时，帝国皇家海军总计损失了178艘扫雷舰，牺牲1451位扫雷兵，但它们共计扫除了9万枚水雷和爆炸物，扫雷舰队也是战争中唯一一支获得集体最高荣誉，帝国皇家勇士勋章的部队。

    10点41分，在雷场基本干净后，登陆艇开始冲出船舱。

    ……七二七 登陆（四）三更，求月票！

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">