    此时，在金陵城越传越神的小李飞刀对小鬼子具有一定的威慑力。其他小鬼子看到八名小鬼子瞬间非死即伤，尤其那名被小飞刀削去了鼻子的小鬼子伤的十分恐怖，吓得其他小鬼子赶紧端枪闪到小巷两边，均是背靠着墙壁，尽量的小心翼翼往前走，皆想着闪避小飞刀又能抓捕到敌谍。李翰借此机会，侧身对隋凯欣说：“老兄，你受伤了，先撤吧！我们洪公祠见。”隋凯欣不认识李翰，但是，认识李翰手中的小飞刀，此时才知道身旁穿着破烂但又淡眉秀气的帅哥便是在此乱世中很有名气的“小李飞刀”李疯子。

    他激动地说：“你就是李营长？太好了！没想到能在此遇上你。有你在，不会有事的。我相信你，我不撤，等你一起走。”

    刘文林和韩国茂也借此机会，就地打滚过来。

    刘文林侧头低吼：“还啰嗦什么？快走啊！这一带有我的人，会来接应我，你们快走！”

    他说吼罢，收起一双“盒子炮”，便伸手去抢韩国茂手中的机枪。

    韩国茂就死抱着歪把子机枪不放，还要发怒。

    李翰低沉地说：“把机枪和弹匣都给他，我们相信他。”

    韩国茂这才松手，把歪把子机枪给了刘文林，又掏出几颗手雷，放在刘文林的身旁，然后，掏出了勃朗宁手枪，拉开了保险。

    李翰又探手一甩小飞刀，嗖嗖嗖！砰砰砰！

    几个悄然靠近过来的小鬼子宪兵仰天而倒，血溅而亡。

    李翰又抓起一颗手雷，磕在地上，又探手甩了出去。

    轰！又有几个小鬼子被炸得血肉横飞。

    然后，李翰起身就跑，隋凯欣、韩国茂也起身跟着跑。

    刘文林随即端枪扫射，突突突突！对着小鬼子就是一阵火力压制，转身就跑。

    忽然，他又转身端枪扫射，枪口指向那拐角处的那些手雷。

    瞬间击出的十余颗子弹击中了那些手雷。

    轰轰轰！

    几声巨响，堪堪追至拐角处的小鬼子宪兵十余名全被炸得血肉横飞，残肢乱飞，拐角处的墙也塌下来。

    顿时烟尘滚滚。

    刘文林借这阵浓烟和扬尘，端枪飞快跑开。

    而倒塌下来的残墙，也堵住了小鬼子的去路。

    其实，刘文林是好心掩护李翰等人撤退。

    前面又是拐角。

    李翰停下脚步，对韩国茂说：“你带这位老兄去洪公祠，给他好好包扎。现在，我得回去办公室，不然，小鬼子会查到我的。稍后，我会送药过来。记住，一定要保密。”他对隋凯欣不熟悉，不敢随便带人回他的住宅，所以，他只能这样吩咐韩国茂了。最后那句话，就是要韩国茂别带隋凯欣回米面店，去另一个藏身点。万一，隋凯欣是敌谍呢？熟悉史料又经历了一段时间的谍战实践，李翰现在比尚望更谨慎，更小心。

    韩国茂经历多次谍战，能够听出李翰话语的内涵。

    李翰说完，反手掏出弹匣，转身就跑，一边跑，一边换弹匣，又反手取出消声器，装在M1935上。

    每逢有小鬼子巡逻队，便“嗤嗤嗤”几声极微弱的响声枪击，毙了那些小鬼子巡逻兵。

    之后，他握枪拦车，抢了一名虎头大耳商贾并抱着一个漂亮女人寻欢的豪华别克轿车，驾车就跑。

    他回到鼎新桥街123号大别墅附近，停车熄火，跑回家里，取出工具箱，又出来拆卸车牌，更换上一套高仿假牌。

    然后，他将轿车驾到附近一处豪华大宅旁边的小巷停泊。接着，他小跑回家，跳跃翻墙而入，将身上的破烂衣服脱下来，扔到后厨烧掉，再将枪械刀具藏好，到卫生间冲澡，换穿上宽大的睡袍，然后泡壶茶，吃了些点心，再拿出一瓶清酒，放在茶几上，又从后门悄悄溜出去，来到大街上的公用电话亭，抓起电话，给玲珑旗袍店打电话。

    “喂！侬好！”

    谭玲玲载着约翰和杰克已经回到了旗袍店，并已经将约翰和杰克藏到了密室。

    她听到电话铃声响，便出来接电话，声音柔软、甜美、撩人。

    李翰激动地说：“玲玲，你们回来，我就放心了。莉文和世光没事吧？”

    谭玲玲也激动地说：“他们还没有回来，即便回来，也是先回大世界歌舞厅，如果她们打回电话来，我就稍晚些去你那里。”

    李翰可不想深夜和大美人挨在一起，难受死了。

    他急急劝导说：“你掌握情况就行。你今晚不要过来，小鬼子在战斗中发现了我的小飞刀，必定会来查我。也不知道他们多晚才来查我。另外，徐又远被捕了，如果莉文给你电话，你得让她找你，你们给站座发电，通报这一情况。以后，要小心徐又远。他被捕之后，必定会被带到特高课的地牢，那里，有三十六套刑具侍候他，他熬不过去的，要么自杀，要么叛变投敌。还有，你明天还要打听徐又远的情况，我也一样，明晚如无特殊情况，我去找你。哦，韩国茂带了一名负伤的队员去了洪公祠，你找机会给那人治伤，但是一定要乔装，不能让那人认清楚你的真面目。”

    他说完，便挂上电话，回到家里，关好所有的门窗。

    然后，他抓起茶几上的那瓶清酒，淋在自己的头上和身上，便将酒瓶侧倒在茶几上，然后斜躺在沙发上睡觉。

    ……

    酒井久香带队没有追上李翰等人，气得浑身哆嗦。

    她俯身捡起了那些小飞刀，又气得咬牙切齿，恨不得马上就抓捕到李翰，将他撕碎，将他千刀万剐。

    她心情败坏，也十分失落。

    此战，小鬼子伤亡也是很惨重的，死了三十九名小鬼子，伤了二十三名小鬼子，损毁军用大车一辆，损毁摩托车两辆，损毁轿车五辆，仅仅打死了敌谍九人。

    她回到特高课听说抓捕一人，心情才好了些，命令高桥苗子先派人将两名犯人关押，然后驱车前往扬子江大饭店五楼503高级套房看望徐又远。

    尚在徐又远病房里与徐又远聊天的井口桃子忽然听到走廊响起了一阵整齐划一的脚步声，便知道酒井久香及其女子卫队到了。她赶紧小跑出去，低声向酒井久香汇报抓捕徐又远及金陵站留守人员情况、让铃木幸子继续化名邹飞燕潜伏的经过。酒井久香低声说：“既然你怀疑山田太吉参战，我也确实捡到了一些小飞刀，那么，你赶紧的带队去山田太吉家里查查看。如果他现在还没回家，证明他有嫌疑。另外，既然徐又远很想立功，那么我再与他聊聊，如果他向我说出更加有价值的情报，我就让徐又远到你们领事馆工作，看看山田太吉的反应。”井口桃子躬身接令，转身带队而去。

    这个时间段，距离李翰刚给自己淋完酒再斜躺于沙发上，也没有几分钟。

    因为李翰的动作是极快的。

    而这一次去“山田太吉”家里忽然调查“山田太吉”，井口桃子也换了一种方式。

    她从扬子江大饭店出来，恰好也遇到了赶来向酒井香久报告工作的坂本次郎、中村梨子。

    井口桃子便叫上他们一起去鼎新桥街123号大别墅看看，并说稍后再回来向酒井课长报告工作也不迟。

    井口桃子是大尉，中村梨子是上尉，坂本次郎是中尉。

    没办法，中村梨子和坂本次郎只得听井口桃子的命令，一起上了她的轿车，赶赴鼎新桥街123号大别墅。

    井口桃子所谓换种方式袭击调查“山田太吉”，无非就是这次不按门铃，领着坂本次郎、中村梨子忽然的翻墙而入。

    他们进入“山田太吉”家时，其一楼大客厅里一阵熏人的酒气呛鼻而来。

    “山田太吉”穿着宽大的睡袍，但是，衣衫不整的斜躺在沙发上，露出的大萝卜，也十分的难看。

    不过，很大。

    很让女人喜欢！

    他正打着很响的呼噜声。

    坂本次郎气得破口大骂：“八嘎！”他上前要踢“山田太吉”一脚，却被中村梨子拉住了，中村梨子又横肘击了坂本次郎的侧肋一下，然后扬手指指身旁那怔怔望着“山田太吉”那只大萝卜的井口桃子。坂本次郎心头更气，他心里原本就妒忌“山田太吉”的大萝卜。现在，他恨不得立即上前剪掉“山田太吉”的大萝卜，让“山田太吉”变成一个太监。

    中村梨子拉着坂本次郎转身而去。

    井口桃子这才如梦初醒。

    她红着迷人的脸颊，悄然上前，轻轻的翻转“山田太吉”的身子，剥去他的睡袍，看到他的肌肤真的很嫩，并无任何的刀伤和枪伤，更无任何的伤痕，她这才放心的转身而去。可她转身走了几步，又转身回来，并走到一间卧室里，拿起一床棉被，出来盖在“山田太吉”的身上。至此，井口桃子完全相信“山田太吉”不是“李疯子”，不是“小李飞刀”，不是敌军的特务营营长。她甚至于真正喜欢上“山田太吉”这个富二代了。

    她走出室外与中村梨子、坂本次郎会合，三人又翻墙而出，钻进他们的轿车里，驾车而去。

