    明景晏“嗯”了一声：“这就不知道了。”确实，目前的所有资料，都没办法显示，江晚晚到底在那五年期间里做了什么，让人贩子集团如此优待她，而且最终还让她回到了故土，完好无损。

    这完全不像是一个唯利是图的恶臭集团能够做出来的善事。

    苏凉又问：“送游轮的那个年轻人，表面上就是个纨绔富二代吗？”

    “对，查询到的资料，是个富商的独子，那个富商也调查过了，没什么问题。而且恰好，他们家就是造船的，所以，送一艘游轮，并不稀奇。那个船只制造厂家，跟我国外实习的研究所有业务合作，所以稍微有些了解。我记得，那个富二代的名字应该是叫克瑞斯。”

    苏凉脑子里突然灵光一闪：“克瑞斯.迪恩？”

    明景晏抬眼看向她，十分讶异：“你怎么知道这个人？”

    苏凉很快冷静下来，摇摇头：“不认识，只是这个名字，有些耳熟，我应该是很久之前就听说过的，但是后来又忘记了。你再说起来，我就又有些印象了。”

    ——可不是很久之前的记忆了嘛，要不是明景晏突然说起这个名字，苏凉大概也不会再记起来，克瑞斯.迪恩也是原文的男配之一，江晚晚的裙下之臣。

    但是原文里面，可没有说是他是一个人贩子，船王的儿子这个名头，倒是真的。

    原文里面也曾说，两人相识于克瑞斯的私人小岛，具体江晚晚为什么会去那个小岛，就没说了。毕竟，江晚晚是豪门大小姐，人家有钱，想去哪就去哪，哪怕穆总为她买个小岛，都是正常的。

    不过，似乎一切都说得通了，既然克瑞斯喜欢江晚晚，那自然就不会伤害她，让她平安回到故土，也是正常的。

    这时候，苏凉就不得不感叹，女主光环真是强啊。

    明景晏不太信，狐疑地看着苏凉。

    但是当时两人一起研究了小视频，苏凉的确没有认出来，其中一个男主角是克瑞斯——没错儿，这就是个货真价实的变态，他亲自上阵演出了。所以，明景晏也不觉得，苏凉会认识这样的变态，要是真的认识，早就吓得不敢出门了。

    不过，仍然还是觉得哪里怪怪的。克瑞斯在江晚晚二十岁生日的时候，的确出现在B市过，但那时候苏凉还刚刚升入高一，在家乡苦巴巴地读书呢，哪里知道B市的事情？

    “你有什么想法？”明景晏试探着问道。

    苏凉咬了咬下唇：“我觉得，克瑞斯，很可能喜欢江晚晚吧？”

    明景晏愣了一下，他还真没想过这个可能性。

    不过很快，他们就不用猜来猜去了。

    ——克瑞斯这个变态，来了B市，公开向江晚晚求爱。

    这件事很快传的沸沸扬扬，苏凉自然也从几个仍旧在B市读研的室友那里得知了。

    陈敏敏给苏凉发了数十张各种表白照片，都是最近克瑞斯示爱的行为。在江流集团对面的大厦顶端的LED屏，买了三十分钟的广告时间，反复播放一句话“晚晚小姐是克瑞斯毕生挚爱”；在游乐场的摩天轮上装饰了一圈LED灯，晚上8点到9点的黄金时段里，显示着“克瑞斯爱江晚晚”；甚至还买了电视台的黄金时段广告，在最近热播的剧中，对江晚晚表白……

    一时之间，可谓是羡煞旁人。

    陈敏敏羡慕嫉妒恨：“有钱有颜还这么深情，江晚晚真的是天之娇女啊。”

    苏凉尴尬地笑了两声，没有回话。

    如果知道克瑞斯是个变态的话，她大概就不会这么想了。

    陈敏敏絮絮叨叨在那边说了好一会儿，最终叹气道：“算了，我还是好好读研，好好写论文，争取早日成为科研大佬吧。靠男人是靠不住的，我这个运气，唉……”

    苏凉倒是知道她自从分手后，又交了两个男朋友，结果个个都有不同的骚操作。

    第一个，家是农村的，经济条件不太好，但是据说人很上进，脑子好使，陈敏敏就答应交往一段时间看看，结果还不到一个月，就出问题了——对方苦口婆心给她洗脑，要她节省开支，不要买那些昂贵的护肤品化妆品和衣服，说自己家庭困难，爸妈辛苦了一辈子，想要在B市给父母买个小房子……

    当时陈敏敏就来跟她吐槽来着，气得不行。

    苏凉也没犹豫，直接劝分了。

    很快陈敏敏就找到了新的男朋友，谈了差不多一年左右，上个月分手的。

    这次倒是长记性了，交往之前就先打听清楚了男方的家庭情况，两人半斤八两。男生性格有些慢热，陈敏敏也迁就着他的步伐，反正本来她也忙。相处下来，彼此也觉得性格脾气还蛮相投的，但是，就在上个月，男生突然来了个骚操作。

    在B市极为偏僻的东北角，买了一个两年后交房的小公寓，全款在三百万左右，首付只付了50万，剩下的全是贷款，然后，去跟陈敏敏求婚了……

    陈敏敏找亲戚帮忙打听了一下，那房子不光是需要还贷的问题，储藏室和车位，都是要在交房后才能购买，这一算下来，陈敏敏至少需要带两百万的嫁妆过去，才能填补这个窟窿。当时就忍不住窒息了。

    而男方还振振有词：“我买房子也是为了咱们俩，结婚怎么能没有房子？咱们先租房住，交了房再搬进去。”

    陈敏敏忍着想骂他一顿的冲动，果断分手了……

    这两个男朋友之后，她已经消沉了一个多月了。

    苏凉也只能安慰道：“你就当先过住一阵子潇洒的单身生活嘛，反正你才26，还小呢，不要着急。”

    “你22就结婚了，我都26了……”陈敏敏哭唧唧。

    苏凉纠正：“我那只是订婚！等我研究生毕业才结婚呢。而且我这不是特殊情况嘛，你不要看我，多看看你身边的师兄师姐们。”

    “我这不是连个正经男朋友都没有嘛~”

    苏凉也没辙儿了，要不是遇到明景晏，她大概30岁之前都不会再考虑这个问题，毕竟前几任大猪蹄子给她造成的心理阴影太大了，她都快要怀疑自己不配过正常人的生活了。所以对陈敏敏的精力，也很能够感同身受。

    陈敏敏看着外头LED屏幕上的示爱广告，又羡慕起来：“你说我前任吧，他要是能有克瑞斯这个颜值，我也就忍了。为了这张脸这个身材，我也能勉强说服自己，跟他同甘共苦。不就是两百万嘛，我多努力努力，去得个科技大奖或是发明个专利，也就填上这窟窿了。但是看着他那张油腻的脸他的小肚子，我内心毫无波动，完全没有奋斗的动力，甚至还想吐。”

    “人家都说，当你找的对象越来越丑的时候，就知道你是想结婚了。结果我倒好，男朋友一个比一个丑，也没结成婚不说，而且人品还有问题！”

    苏凉“噗嗤”一声笑了：“那你以后找男朋友，还是多看看脸吧。”

    陈敏敏哀嚎一声：“我也喜欢好看的啊，但这也太难了！你老公发小长得倒是挺好，但是人家又不想结婚……”

    苏凉说：“你就忘了他吧，找个偷电瓶车养你的都比他强。”

    正说着，明景晏推门进来了：“谁？偷电瓶车犯法！”

    苏凉：“闭嘴，跟你没关系。先出去，别妨碍我打电话。”

    明景晏：“我就不，这也是我的卧室，我喜欢在卧室待着。”

    苏凉：“……”

    陈敏敏听着两人在那边斗嘴，不由自主就笑了起来，又开始相信爱情了，眼看着时间也不早了，便不再打扰两人：“改天再去找你玩儿。”

    苏凉点头，说道：“如果我去B市的话，咱们再一块儿吃饭。”

    挂断电话之后，苏凉将手机里的照片给明景晏看了：“你猜，穆总现在什么心情？”

    明景晏认真看了几眼突破，轻哼一声：“没把他气到吐血住院，就不算事儿。”

    他这么一说，苏凉才突然觉得，穆总的心理承受能力简直无比强大，小视频都没能把他打败，更何况区区一个克瑞斯？

    苏凉又认真回想了一下原文里面，克瑞斯的结局，好像是死了？

    具体怎么死的，苏凉实在想不起来了，毕竟只是一个在一百多万字的大长篇里面，出现了不到十万字的男配，而且还是在中后段的内容里面。苏凉就算曾经看过那篇文，后半段也肯定都是跳着看的，何况她都穿越这么多年了，能够把名字和身份对上号，就已经很了不起了。

    “你觉得穆蔚曦他会怎么做？”苏凉捅了捅明景晏，问道。

    “你很感兴趣？”

    苏凉想了想：“倒也不是，就是好奇。”

    明景晏便回道：“我猜着，这两天会有不少事情发生。不过，跟我们没什么关系，好好写你的论文，别瞎操心。”

    “我也操不上心啊。”苏凉嘟囔了一句，“与其担心这些破事儿，还不如想想，我认识的朋友同学里面，有没有跟陈敏敏条件差不多的，给她介绍男朋友呢。”说到这里，苏凉有拽了一把明景晏，“你们B市研究所，有没有30岁以下，性格脾气家境都还不错的小伙子啊？”

    明景晏立刻回道：“刘家业啊。”

    苏凉：“……长相五分以上的。不是我嫌弃刘师兄，他是个好人，但是他长得真的有点太着急了，你也见过敏敏的，娇小可爱，一张娃娃脸，跟刘师兄站一块儿，看上去得像是两代人了吧？”

    明景晏就忍不住好奇了：“在你眼里，我几分？”

    苏凉捧着他的脸，揉了揉：“十分。”

    明景晏顿时飘了：“真的？”

    “真的，光看脸满分，一张嘴就0分。”

    明景晏幽怨地瞅着她：“智商不加分？”

    苏凉义正言辞地教育他：“才华都是内敛的，要不是你长着一张满分的脸，就你那张嘴，还想企图有人能看到你的内在？你想桃儿呢？”

    “你都说刘家业是个好人了！”

    苏凉：“你不知道发好人卡就相当于骂人啊？”

    明景晏：“……”

    苏凉又说：“你要对喻女士心怀感激，感谢她给了你这张脸，让你娶到了我这么可爱的老婆。要知道，这个年头儿，才华有可能被埋没，但是颜值，永远不会。”

    明景晏：“合着你就是看脸？”

    “要不然呢？”苏凉眨巴着大眼睛看他，“难道你想听我说，我跟你在一起是为了让你帮我功成名就，早日成为科研大佬？”

    明景晏：“你想桃儿！”

    苏凉锤他：“连论文都不肯帮我写的男人，还敢说爱我？呵。”

    “我帮你写了还怎么功成名就？万一哪天我俩闹翻了，你就不怕我举报你？”

    “好了你可以闭嘴了，别打扰我看书。”狗男人，随时都能把天聊死了，要不是看着这张脸，日子能过得下去才怪了！

    “期中考试成绩是不是已经出了？过了没？”明景晏又问道。

    苏凉瞅他：“这都过去快一个月了，你才想起来？”

    “给我看看考了多少分。”

    苏凉：“自己去查，学校网站上挂着呢。都在80分以上，最高的那科96，最低的好像是83来着。”

    “还挺高的呢。”明景晏赞叹了一声，“为了庆祝你考的这么好，咱们去吃顿好吃的？”

    “你安的什么心？”苏凉瞅着他，“都过去这么久了，装模作样的，生怕我不知道你心里有别的想法是吧？”

    明景晏立刻就不装了：“为了庆祝大猪蹄子穆蔚曦跟变态克瑞斯冤家路窄，咱们去吃顿好吃的吧？”

    苏凉：“……”

    出门之后，苏凉才又问道：“你怎么知道他们冤家路窄？彼此见面了？你都知道些什么？”

    明景晏贼兮兮地笑了一下，揽住了她的肩膀：“克瑞斯被抓了。”

    苏凉稍稍想了一下，就大概明白了，却依然很惊讶：“穆蔚曦举报了他？这么快？”

    “对啊，估计这会儿正在里面想着怎么脱身，以及给穆总留下点别的什么纪念品呢。”

    苏凉：“比如说，小视频？”

    明景晏叹气：“很可惜啊，牵扯到江晚晚的就是那一部，其他的都跟她无关。估计穆总也不会感兴趣的，应该会留下点别的吧。”

    “比如？”苏凉很好奇。

    明景晏看她：“你该不会连穆蔚曦家里的情况都不了解吧？”

    “我为什么要了解他家里的情况？我们只是谈恋爱，又不是谈婚论嫁。再说了，他值当我这么上心吗？”

    明景晏的唇角不由自主地就上扬起来，继续说道：“他还有个弟弟，堂弟，今年留学归国，如今家里也不安生。”

    “回来争家产了？”

    “大概是吧。”明教授的脑子，其实不太明白为什么他们非要执着于那一亩三分地，自己有能力的话，依靠家族的人脉和资源，不也能过的游刃有余吗？虽然肯定不可能比得上原来几十年甚至上百年才积累下来的嘉家业，但好歹压力也没那么大啊。

    而且，身为独生子的明教授，其实很渴望有个兄弟姐妹，哪怕是堂兄弟表兄弟，可惜长大了之后，大家都天各一方，常年都难得见一次。

    真的是太寂寞了啊。所以，哪怕周延深智商真的不太行，明教授也依然辛辛苦苦拉扯着他。

    此刻，在B市搂着新女友小蛮腰在跟狐朋狗友唱K的周延深，冷不丁打了个喷嚏。

    女友娇笑道：“深深你要注意身体，别感冒了呀。”

    周延深大手一挥：“你哥哥我强壮如牛，怎么可能会被感冒打败？”

    新女友：“……”

    同一时间，穆蔚曦却依然还是坐在顶楼办公室，晚饭也没去吃，是助理帮他叫的外卖，也就动了两筷子吧，便放到了一旁，此刻已经凉透了。

    穆蔚曦看着穆氏集团大厦对面的巨大的LED屏幕上，仍然还在循环播放着克瑞斯对江晚晚示爱的那些深情的话语，忍不住露出一个嘲讽的笑容。

    克瑞斯是在一周前到的B市。刚到的那两天，悄无声息、安安静静地在酒店待着，然后花了一笔钱做了这些无聊的事情。第三天，就直接去了江晚晚他们一家所住的别墅区，高调求婚。

    虽然江晚晚没有答应，江父却是有些迫不及待了。

    他大概是察觉到自己没有想要跟江晚晚结婚的想法了，而且因为出轨，又失去了江流集团的主控权，被顾家的人打的头破血流，已经是圈子里的笑话了。

    这时候，还有谁上赶着去跟江晚晚结婚？是觉得自己家过的太顺心了吗？

    不过江晚晚倒是拒绝地利落，跟克瑞斯说：“我只喜欢蔚曦哥哥一个人，请不要再浪费时间在我身上了，我是不会跟蔚曦哥哥以外的人结婚的。”

    听到秘书传回来这句话的时候，穆蔚曦差点就被感动了呢。

    然而，也仍是差点。

    能够在二十岁的时候就接手穆氏集团，而且这么多年屹立不倒，穆蔚曦自然不是心软的人，他的心里，利益永远都是第一位。

    不过，看在江晚晚这句话的份儿上，穆蔚曦也决定给她报个仇，然后，他就把克瑞斯给举报了，而且还附上了前几年跨国拐卖人口大案的相关证据。虽然不能切实证明克瑞斯是主犯之一，但也绝对逃脱不了关系。

    所以，不到一天的时间，相关部门将情况核实之后，克瑞斯就被逮捕了，现在正在与米国相关部门交接中，他想要在B市掀起什么风浪，怕是不可能了。

    然后，穆蔚曦也就没再将他放在心上。

    他现在最在意的，是他那个野心勃勃的小堂弟。

    当然这些屁事儿是影响不到远在港城的苏凉的，两口子也完全不想知道穆家现在什么情况，巴不得他们家快点破产呢。

    苏凉倒是利用吃饭的时间，认真回想了一下关于江晚晚和克瑞斯之间的那点破事儿，发现剧情已经完全偏离了，在他被逮捕之后。

    不过这也是正常的，人都被关押了，还怎么谈恋爱？难不成他还会影分身？

    比较诡异的是，江晚晚的失忆，竟然到现在都没好转，就连在见到克瑞斯之后，都没有回想起来，关于失踪那几年的一丝一毫？

    然而，苏凉也只能将这些疑惑跟明景晏发发牢骚。

    明景晏也说：“是烤肉不好吃还是写论文不快乐，你管他们做什么？又不给钱。”

    苏凉一想也是，不给钱就操心别人家的事情太亏了，还是先忙自己的吧，起码论文写好了有学分拿，实验室的项目有进展就等于有收益，怎么都不亏。

    就在苏凉发完牢骚的时候，江晚晚也正坐在自己卧室里，翻找出来多年前的一些小东西，大部分都跟穆蔚曦有关系，也有一部分，明明看着很熟悉，就是想不起来，是什么时候什么人送的，而且下意识觉得，这不是穆蔚曦会送的东西。

    这样的茫然已经持续很长时间了。

    江晚晚知道自己忘记了一些事情，这让她对于现在跟穆蔚曦的相处，颇为有些吃力。她总觉得，穆蔚曦跟她记忆中的那个人相比，已经发生了很大的变化。虽然他对着自己依旧和颜悦色，也温柔关爱，但，他偶尔皱起的眉头里隐藏的不耐烦，也总会不经意流露。

    江晚晚很恐慌，每到这时候，她就忍不住想要迫使自己，快点想起来，他们这几年的时间，都发生了什么事情，她跟蔚曦哥哥为什么还没有结婚，但是，脑子里却也还有一个时间，告诉她，不要去想了，过去的事情已经过去了。就算是彼此之间有了嫌隙，他还能耐心温柔地照顾自己，那就表示不是很大的问题，关系慢慢修复就可以了。

    但若是非要执着于过去的记忆，可能会有更加不好的事情发生。

    江晚晚意外地相信着女人的第六感，所以对于失去的这段记忆，也一直不怎么在意。

    直到克瑞斯的出现。

    这个男人让她心底头一回生出一种名为“恐惧”的感觉，仿佛，这个陌生的英俊的年轻男人，在她身上烙下了某种印记似的，让她终生都无法摆脱。

    所以，江晚晚丝毫没有任何犹豫地拒绝了他，并且一再声明，自己只爱穆蔚曦。当时她看着克瑞斯眼底泛红，像是要将她吞噬一样，连呼吸都不敢大声。

    还好当时蔚曦哥哥及时赶到，将那个人赶走了。

    江晚晚现在再回想起来，仍是有种劫后余生的庆幸。

    但也同样的，自那天之后，穆蔚曦也没有再来找过她。

    江晚晚失落极了，她觉得这不正常，很不正常，哪有正常的情侣，一周都不见面的？他不会想念自己吗？可是自己很想念他啊……

    但是江晚晚也知道，穆蔚曦的弟弟回国了，而且张口就问他要一半的股份，这件事情很棘手，蔚曦哥哥抽不出时间来看她也是正常的。

    想到这里，江晚晚脑子里忽地闪过一个信息，股份？最近查阅自己的零花钱，发现这季度少了很多，便去问财务人员要了一份清单来看，发现自己的股份，竟然少了3%？所以分红也就少了很多。

    这也是江晚晚一直在犹豫着，要不要将回忆找回来的原因之一。其他的都可以不在乎，但是这是股份，可是她最重要的东西。突然之间少了将近一半，她要如何跟蔚曦哥哥交代？

    当初他们刚刚在一起的时候，穆蔚曦就说过，等以后结婚，什么都不需要她带过来，一切他都会准备好，只要江晚晚将她手里的股份给他们的孩子就好。

