    张宏道手捏法印，口中念诵道门真诀。那枚符箓从他手中飞起来，在半空中燃烧，化成一团炽烈的火光。

    火光扭曲，释放出一种神秘的力量，似乎在和远方的某样东西相互呼应。

    我也忍不住赞叹一声，龙虎山的这种传音符还真是神奇，根据张宏道所说，这传音符只要以相应的法诀进行操控，就能和极远处的人进行联系，不仅会出现声音，甚至就连人物的影像都能看到。

    或许有人说现代科技的手机也能达到这样的效果，但要知道手机的局限性很大，不仅需要充足的电量，还需要有信号才行。而修炼者一般所处的地方都是深山老林，灵气充足之地，那里基本上都是无服务区，现代科技基本等同于废物，所以一般修炼者之间的联系都是使用的这种手段。

    想到此，我不禁摸了摸身上的一枚符箓，那是之前在四川秦家离开时，那个秦北给我的，他还说会在适当的时候用那枚传音符联系我，虽然不知道他到底有什么目的，但我还是一直随身携带，心里总是有那么一点希望。

    就在这时，那枚符箓燃烧出来的火光开始了变化。赤红色的火焰开始变成一个环状形态，就如同一个镜子一般，而在镜子中间的部位开始出现一些模糊的景象来。

    “要出现了吗？”

    我一脸紧张的看过去，不出意外的话，这镜子里将出现张天师的身影，我们之间将跨越千百里的距离进行联系。

    “楚小友，放心好了，天师一定会帮助你的。”

    张宏道见我一副紧张的模样，便轻声笑道，安抚我的情绪。

    但就在这时候，张宏道突然脸色一变，因为眼前那个火焰镜子竟然开始扭曲起来，像是受到某种力量的干扰，将要崩溃了。

    “不好！”

    张宏道低声叫了一句，顾不上和我多说什么，连忙再次手捏法诀，身上道气不停涌动，注入半空中的火焰镜子中，想要维持这面镜子的稳定。

    “这是有力量在干扰传音符！”

    就连一旁看热闹的玄明子也是神色肃然，他虽然是抱着一副看热闹的心态，但此刻见到火眼镜子扭曲，知道有事情发生，连忙前来帮助张宏道一起稳定天空中的火焰镜子。

    在这两个元神期老道士的努力下，这传音符化成的火焰镜子总算是没有马上崩开，但镜子中显现出来的影像却十分模糊，只能看到镜面上出现了一个模糊扭曲的人影，再具体的模样就看不清了。

    “天师！这是怎么回事，你那里出现什么变故了吗？”

    张宏道焦急开口，向着镜子中的人影问道。

    “鼎……抢……妖怪……剑……”

    扭曲而尖锐的声音从镜中传来，眼前的情况就像是平常打电话时信号不好所出现的场景，声音断断续续的，只能隐约间听出几个模糊的字眼。

    “天师，你现在是在哪里！”

    玄明子也明白张天师那边是有事情发生了，连忙开口问道。

    这一幕看得我十分焦急，虽然我心里十分想向张天师询问对付湖底恶龙的办法。但此刻也知道形势不对，最终还是将快到喉咙的话语给忍了下来，在心里祈祷张天师可千万不要有事情，希望他能尽快赶回龙虎山。

    或许是因为传音符的力量受到干扰，使得信息交流出现延迟。张天师那边隔了好一会儿才做出了回答，而且那声音也是短断断续续的几个字。

    “紫……山……”

    轰！

    突然间，那火焰镜子一下爆碎，就连张宏道和玄明子两人联手也无法维持，最终火光消散，重归于无。

    “这就完了？”

    我皱了皱眉，不过猜到张天师那边应该是出了大事，我也明智的在这时候保持了沉默。

    “看上去事情不妙啊，传音符是我道门秘术，哪怕对方是处在地球的另一面也能轻松联系。天师那边到底是怎么回事，居然连传音符都无法维持，难道是遇到了什么危险了吗？”

    两个老道士皆是脸色难看，意识到可能出了大事。

    这时候，又有两股强大的气息从龙虎山的殿宇中飞了过来，变成两个中年道士。其中一个正是之前的玄通子，还有一个则是面目清隽的男子。他们两人在飞行时身上都有着强烈的能量波动，拥有着元神期的实力。

    哪怕我此刻心中焦急，还是忍不住感叹了一声。这龙虎山不愧是九州道门之首，光是我现在看到的元神期强者就有四人之多，而且他们还只是留守在山上的。跟随张天师出去的强者也不知道有多少，而且作为一个千年大派，他们肯定还有更加强大的底蕴，光是想想就让人震惊。

    “师兄，刚刚是出了什么事情吗？我在殿中都感受到了一股很强的能量。”

    玄通子开口询问，不过他的目光是向着玄明子看去的，对于张宏道并没有在意。

    我在一旁默默的看着这一幕，若有所思。看来这龙虎山内部其实并不是铁板一块，这玄通子明显是向着玄明子一边的，与张宏道之间有些隔阂，要不然之前玄明子也不会不给张宏道面子直接对我发难。

    想来也是，张宏道是天师直系，张家血脉。而玄明子两人则是外姓弟子，他们肯定会抱成一团，不过这种事情也是正常的，不管是什么门派，内部总会分成好几个派系，只要对我没有什么影响就好。

    真正让我在意的是另外一个那个模样清隽的中年道士，他似乎不太喜欢说话，一直在旁边的默默观看。不过我能察觉到他的目光总是若有若无的向着我怀里的胖娃娃看来。

    胖娃娃之前因为消耗过大已经陷入了沉睡，并没有哭闹。所以之前张宏道等人虽然奇怪我还抱了个孩子，但也没有多说什么。

    “难道这道士发现了胖娃娃身上的古怪？”

    我心里默默警惕起来，毕竟胖娃娃可是火神转世，体质特殊，很容易引起别人的觊觎。

    而这时候，面对玄通子的询问，张宏道等人就将刚才传音符的事情讲了出来。顿时听得玄通子两人脸色一变。

    “师兄，我看天师那边肯定是遇到了什么麻烦。如今九州大乱，天师可不能出事，要不然咱们也去支援天师！只是天师说的地方在哪里呢？”玄通子焦急的说道。

    我心里也很担心张天师的安危，说道：“各位道长，之前我听到天师曾说过‘鼎、剑’之类的字，还有什么‘紫山’。”

    张宏道点点头，说道：“那个鼎应该就是扬州鼎！扬州鼎非常特殊，虽然一个月前它就显出了出世的迹象，但却似乎能够移动一样，先后在江苏、浙江、福建等省都出现过它的踪迹，使得这几省的强者到处寻找，但每一次赶到地点时扬州鼎又都突然消失，所以直到两个月的时间，也没有人能够得到它。我看天师应该就是找到了扬州鼎的所在了！”

    听着张宏道的话，我恍然大悟，怪不得离九鼎出世都快一个多月了，还没有人能够得到扬州鼎，原来居然还有这种缘故。

    想到这里，我心里突然火热起来，扬州鼎无主，说不定我也可以争上一争。不过这年头也只是一闪而过，我便苦笑着摇了摇头，之前得到了荆州鼎就被两湖修炼者追杀，如今要是再抢了扬州鼎，恐怕这东南数省的强者都不会放过我，如今我还是先救出梦璃才是关键，可不能太过贪婪了。

    “一个紫，一个山，我看天师所指的就是金陵附近的紫金山！”

    玄明子也开口说道，这几个老道士都是见识广博之人，从那几个字里就推测出了天师所在的方位。

    玄明子说到这里，突然转头向我看来，嘴角勾勒出一抹弧度，他对着我说道：“不过，我听说九鼎之间互相能够有感应，这位小兄弟，你手上既然有荆州鼎，那还请你帮我们感应一下。看看扬州鼎是否真在金陵的方向！”

