    第84章 往日辉煌

    “杨希”看着眼前这一幕愣了愣，本以为就是个重演一下过去的光景，没想到还没结束。

    没有险象环生的攻击手段，也没有致迷致幻的毒药，根本就没什么敌意。

    就单纯的人只是让杨希和青鳞代入另一个“过往之人”的身体来体验“往事”。

    祁临道。

    衍一宗三大太上长老之一，修为通天，平日根本不参与宗门事务，只在秘境之中参悟玄妙道法。

    黎凝若和秦汛敢说一个不字？

    别说是他们了，哪怕是衍一宗宗主想见一见这三大太上长老都不是很容易，他们哪儿见过这阵势。

    而“杨希”倒是吊儿郎当的无所谓。

    挖了挖耳屎漫不经心的说道：

    “先别了吧，刚到宗门我和妹妹还没有考虑要拜谁为师的准备。”

    秦汛嘴角抽搐，拒……拒绝了？

    居然把太上长老要收他们为闭门弟子的要求被拒绝了？

    秦汛此时只觉得自己的脑子一片苍白，意识模糊天旋地转，仿佛他才第一次认识这个世界。

    而祁临道倒是笑眯眯的无所谓，

    “小友不急，大可以考虑一番，先去看看我衍一宗的风景。拜师也不急于一时，老夫可以等。”

    秦汛的三观再一次被刷新。

    可……可以等？

    太上长老上一次跟别人这么客气的说话是什么时候？

    未成年？十七八？

    紧接着“杨希”摆了摆手说道：

    “那行，我先跟着我师兄师姐们去认认路，就不跟你闲聊了。”

    祁临道大笑一声朗声道：

    “那老夫就不叨扰了，小友什么时候想拜师了，可以带着你妹妹随时来找我。”

    说完便消失在了众人眼前。

    黎凝若和秦汛皆是惊魂未定。

    “师姐？咱们下一步去哪儿？”

    陈灵均看这俩人迟迟没有反应，忍不住出声问道。

    黎凝若瞪着一双美目看着陈灵均说道：

    “灵均师弟，你知道你刚刚拒绝的是一份多大的机缘吗？那可是我们衍一宗的太上长老！”

    “杨希”一脸的淡然，

    “虽然不知道是太上长老，但是看样子挺厉害的，不过，我们兄妹俩真的暂时没这个想法啊”

    黎凝若摇摇头刚要说话就被“杨希”打断，

    “哎呀没事的，刚刚那老头儿不是说随时可以来找他吗？该是我的机缘它跑不掉的。”

    秦汛在一旁根本被震惊的说不出话，他确定没听错？祁临道，太上长老，他叫什么？老头儿？

    秦汛深吸一口气安慰自己，

    “没事的没事的，一定是我昨天晚上没睡好，等会儿回去补个觉就好了。”

    黎凝若到底是比秦汛心性要好很多，揉了揉太阳穴之后说道：

    “灵均师弟，既然如此我也就不多说什么，那就先带你们去外门弟子的住处。”

    “杨希”点点头笑道：

    “劳烦师姐。”

    从山门进入后行走数百步，整个衍一宗的真面目才赫然显现在眼前。

    浓郁的灵气萦绕在整个衍一宗，能通人性的灵鹤自由自在的翱翔于天空，富丽堂皇的建筑林立，宛若一个人间仙境。

    来到此处之后秦汛告罪一声说自己肚子不舒服，将一切拜托给黎凝若之后便一溜烟儿的跑了。

    只剩下无奈的摇了摇头的黎凝若。

    黎凝若带着“杨希”他们来到一个牌匾上写有“内事阁”的地方取出三套衣物。

    “灵均师弟，这是衍一宗外门弟子的服饰，材质采用仙蚕丝及灵气滋养而成，水火不侵，五毒不沾，算得上是一件低品质的法宝，大小方面你们自可注入灵力按照自己的心意调节，

    待会儿回到住处之后便可换上。”

    “杨希”接过来之后点头致谢道：

    “谢谢师姐如此细心告知。”

    “师弟不必多礼。”

    最后黎凝若将“杨希”带到他们的住处，是个空气清新又僻静的好地方。

    详细告知一切并给了陈灵均一份地图之后黎凝若的任务也算是完成了。

    “让师姐如此费心，陈灵均不知该如何感谢，以后有用得上师弟的师姐尽管开口，千万别客气。”

    “杨希”真诚道谢之后语气诚恳的说道。

    黎凝若缓缓说道：

    “陈师弟不必客气，这些都是我身为师姐应该做的。

    况且你我现在都属于神秀峰的弟子，更是同门师兄弟，不必有这么多的繁文缛节。”

    “杨希”疑惑，

    “神秀峰？”

    黎凝若点点头，“对，衍一宗神霄七峰，分别是神秀峰，赤岩峰，步云峰，百花峰，浮月峰，贯日峰，万霞峰。”

    黎凝若美目微微眯起，笑问道：

    “灵均师弟有事吗？不如趁现在给你普及普及关于衍一宗需要注意的地方？”

    “杨希”来者不拒，爽朗道：“好啊世界，我正一筹莫展呢。”

    黎凝若点点头说道：

    “我叫黎凝若，你叫我凝若姐就好了，别老叫我师姐，听起来怪怪的。”

    “杨希”笑容安静的点点头，

    “那就听凝若姐的。”

    “那凝若姐就先给你讲讲咱们神秀峰吧。”

    “杨希”看着黎凝若的眼睛微微笑着答道：“好

    啊。”

    随后杨希就被这个过往宗门的庞大给震惊的无以复加。

    黎凝若被“杨希”这直白的眼睛看的竟然有些害羞，脸颊微红的避开“杨希”的视线缓缓说道：

    “神秀峰峰主，也就是我们的师尊，云衍天，是一位玄魂境二重的大修士。

    师尊的亲传弟子是神秀峰辈分最高的弟子，大师兄—张抟景。

    刚正不阿，气宇轩昂，相貌堂堂。道心纯粹，跟随师尊最早，修为最高，

    习得师尊亲传功法《踏天诀》自悟《先天雷法》，以其强悍的实力位于衍一宗最强十人之第二。

    二师兄—陆典三，憨厚老实，体态雄壮，有“陆山”的外号，

    习得神秀峰锻体绝学《大荒御体》排行老二，虽修为不高却已一身横练体魄屹立于云逸宗最强十人之第六。

    三师兄—黎世安，是我的哥哥，明眸皓齿，飘逸宁人，仙人之姿，神秀峰两大神秘之一，

    入峰修行十载未曾有一次出手，除却大师兄张抟景和神秀峰峰主云衍天之外在无人知晓其真实实力以及其所学功法。

    而排行第四的弟子，就是我，黎凝若，衍一宗最强十人之第七。跟他们相比算不上什么天才。”

    “杨希”听到这儿笑道：

    “师姐这事儿做得不地道啊。”

    ……

    ?  ?这一部分马上结束给我都搞晕了快

    ?  

    ????  

    (本章完)

