一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第四百九十八章  是你！

    林清菡听着米兰抽泣的声音，这副梨花带雨的模样，拉住米兰的柔荑，“米兰，到底怎么了？”

    伊恩冷哼一声，“少在这里装模作样，你们给皇子投毒，这件事，真以为谁都不知道？”

    “投毒！”林清菡被伊恩的话吓了一跳，给皇子投毒，这是怎么回事？

    左拉公主冷眼看着林清菡和苏蜜，随后将目光放到卫生间的方向，开口道：”叫你们的同伙出来吧，不要给我耍什么花样，这里，不是你们能耍花样的地方。”

    苏蜜站在一旁，吓得脸上毫无血色，给珐国皇室的皇子投毒，这个罪名，可就太大了啊！

    苏蜜深吸一口气，开口道：“我们是华夏苏家的人，绝对不可能做这样的事情，这里面，肯定有什么误会！”

    “误会？”左拉公主不屑一笑，“你们华夏苏家，很了不起么？难不成还要我们珐国皇室对你们有什么优待？”

    听到这话，苏蜜哑口无言，不知该作何回答。

    左拉公主冲伊恩挥了挥手，开口道：“去，把里面的人给我喊出来！”

    “是，公主殿下。”伊恩躬身点头，随后朝卫生间的方向走去，用力拍打着卫生间的房门。

    “砰砰砰！”

    卫生间的房门被拍的砰砰作响。

    “我都说等等了，烦不烦！”卫生间内，响起张玄有些微怒的声音。

    左拉公主一听这话，脸上顿时生出怒意。

    伊恩冷笑一声，暗道张玄找死，他往后退了几步，随后一个冲刺，一脚用力的踹在卫生间房门上。

    那紧锁的卫生间房门当场就被踹开。

    这个时间点，张玄刚刚冲完马桶，把裤子提上，卫生间房门这样突然被人踹开，让张玄脸色很不好看。

    “华夏猪，你……”

    伊恩刚张嘴说出四个字。

    张玄走到伊恩面前，猛然伸手抓住伊恩的脑袋，用力朝墙壁上撞去。

    就听“咚咚”的声音从卫生间里传出，但里面发生了什么，外面的人全都看不到。

    当“咚咚”声落下后，伊恩连滚带爬的被人丢出卫生间大门，可以看到，伊恩那帅气的脸上已经布满了青紫。

    门外人谁也没想到竟然会发生这样的事。

    苏蜜用愤怒的眼神瞪向卫生间的方向，这人还敢打人，是觉得事情还不够麻烦么！

    林清菡也暗道张玄冲动，这可是在珐国皇室邸啊。

    左拉公主在看到伊恩如此模样的时候，脸上闪过愤怒，冲身旁两名卫兵大喝一声，“把里面那恶徒给我抓出来！”

    两名卫兵顿时气势汹汹的朝卫生间门口走去，其中一名卫兵刚张嘴，还没发出声音，就楞在卫生间门口。

    而另外一名卫兵，也是如此，呆愣在卫生间前。

    作为皇家的贴身卫兵，这一辈子，几乎都不会换岗，他们是精英中的精英，负责皇家的安全，同时对皇家内部的体系，也明白许多。

    他们还记得，在几年前，有那么一个华夏年轻人，可以随意出入皇室邸，将这皇室邸当成是自己的后花园，连皇室的人见到那个年轻人，都会客客气气，左拉公主更是对那个人心生爱慕，为了追求那个人，不惜在全国进行表白，而那个人，看都不会多看左拉公主一眼，哪怕是内穆尔十三世阁下，他也爱答不理。

    纵然已经过去数年，可那个人的形象，还是被两名卫兵深深的记在心中。

    此时，这两名卫兵，眼睁睁的看到，那个华夏年轻人，就站在自己眼前。

    “你们俩发什么呆，快把那恶徒给我抓出来！”左拉公主见两名卫兵楞在门口不动，大声呵斥。

    其中一名卫兵慢慢转过身，一脸为难的看着左拉公主，开口道：“公……公主殿下，这个人……这个人……”

    卫兵嘴上结巴，话没说完，就被身后的人推开。

    张玄走出卫生间，看了眼左拉，用流利的珐语开口道：“小左拉，这么久不见，连个厕所都让我上不安生么？”

    原本满脸怒容的左拉公主，在看见张玄的这一瞬间，整个人彻底的呆愣在了那里。

    包括内穆尔十三世，以及米兰的老师杰夫斯，也是身体不由得一震，看向张玄。

    “是……你……”左拉公主看着张玄，一双碧绿色的大眼睛中充满了不可置信。

    杰夫斯连忙拍了几下衣袖，就要当场下跪。

    作为珐国皇室的主厨，杰夫斯认识张玄，并且知道张玄的真实身份，就连他的厨艺，在有些地方，都是跟张玄学的。

    内穆尔十三世张了张嘴，却不知该说什么，这位光明岛的岛主，被自己的人，关起来了？如果这事让岛上那些人知道的话，内穆尔都能想到自己的皇室邸会变成什么样子，估计会在最短的时间内，就被人掀个底朝天吧？

    张玄用眼神制止了杰夫斯想要下跪的动作。

    杰夫斯双腿都弯下去了，一看张玄的眼神，立马停下动作。

    左拉公主等人的反应，让林清菡三人有些没反应过来，怎么见到张玄，都露出这幅表情？

    米兰在听到张玄跟左拉说话的时候，才想起来一件事，在之前，整个珐国，到处都贴着关于张玄的通缉令，而这个通缉令，就是左拉公主发出的，他们早就认识！

    张玄冲杰夫斯挥了挥手，“老杰夫斯，你看着老多了，跟内穆尔十三世差不多。”

    张玄这句话，是用华夏语说的。

    杰夫斯谄谄一笑，没有吭声。

    林清菡和苏蜜，这次听懂张玄在说什么，她俩听张玄以一种老朋友的口气跟面前几人对话，都有点不敢相信的感觉。

    面前这几人是谁，是珐国皇室的成员啊，尤其是内穆尔十三世，那地位，更是崇高！

    内穆尔十三世摇了摇头，“这次的事，是个误会。”

    说完，内穆尔十三世转身，朝关押室大门外走去。

    “老师，你和张玄认识？”米兰忍不住心中的疑惑，开口问道。

    杰夫斯看出来张玄不愿暴露自己的身份，便找了个半真不假的理由回道：“我的厨艺，就是这位先生教的。”