    “止步于此！”

    在阶梯之上，宁尘心的面前！

    有数十佛修立于半空之中！

    形成扇形之势，将宁尘心围在其中！

    耀眼佛光，置于佛修身后。

    一道道气息冲天而起！

    在后面。

    宁明等人皆是脸色惊惧。

    佛门势力，极为神秘！

    而这仅仅才露出了冰山一角。

    宁尘心，当真能够走上去么？

    “施主，还不快快下山，那便别怪我等不客气了！”

    闻言。

    宁尘心并没有如众人所想那般。

    知难而退。

    而是再进一步，再度踏上了一个台阶！

    这一次，他依旧没有跪拜，而是直视这些佛修。

    “有些事情，明知不可为也要为之。”

    “为了心中的道，不可有任何后退。”

    宁尘心翻开道经，面色肃然，看着这些佛修，说道：“而你们，如果心安，又何必阻拦小生？”

    听到这番话。

    佛修们的脸色都是一阵变化。

    宁明等人也是沉默。

    对啊。

    如果心安，心中没鬼。

    又岂会设法阻拦？

    宁尘心继续向前。

    来到了第202个阶梯！

    “如果你们当真要阻拦我，大可一试。”

    这九百九十九层阶梯。

    宁尘心无论如何，也会一步一步的走上去。

    而且是站着走上去！

    众名佛修看到这一幕，不再犹豫。

    纷纷出手！

    有人拍出佛光掌印！

    有人念诵佛经！

    有人一拳轰出！

    一道接着一道的攻击，欺近宁尘心！

    宁尘心不躲不避，手中道经已被翻开！

    神色肃然，一声喝出！

    “灭！”

    雷音滚滚！

    仅仅一字之威！

    顿时，天空中的漫天攻击，在这一刻全部没了踪迹！

    仿佛从来没有存在过一般！

    众位佛修一愣。

    显然，他们没有预料到，面前这个看上去人畜无害的书生，竟然有这么强大的实力！

    而后方的人更是张大了嘴，显得难以置信！

    宁明则是面色凝重的看着这一幕。

    这书生的实力，实在让人难以捉摸！

    仅仅口吐一字，便仿佛能够镇压万物！

    这到底是何人？

    来自哪一域？

    就算是中域，也没有听说过有这么一号人物啊！

    众名佛修面色凝重。

    显然，对方的实力要比他们高！

    “结阵！”

    语罢！

    佛修们纷纷站在了一个特定的位置！

    将宁尘心包笼其中！

    随后，皆双手合十。

    共同念诵佛经！

    而在其中的宁尘心，便能够看到，在四周，有着无数字符，朝着他四面八方的围笼而来！

    而每一个字符当中，都带着一股镇压气息！

    这些佛修，欲要镇压宁尘心！

    宁尘心脸色古井无波。

    对他来说，无论对手有多强。

    他都要往上，解心中疑惑！

    他想要看看，佛门佛修，是否都如他双目所见那般！

    宁尘心再度翻开手中道经。

    在这一刻，一道道气息开始围拢在宁尘心的周身！

    “临！”

    这是道经之中，所记载的九字真言！

    如今，被宁尘心道出！

    一道巨大的临字符印，围笼在宁尘心的周身！

    抵御着那漫天字符！

    那些字符，只是接触到临字符印，便立马消失！

    宁尘心轻声道：“去。”

    顿时！

    临字符印开始扩大！

    开始朝着四周扩散！

    不断迎过来的字符不断消灭！

    众佛修见状，脸色微白。

    加快了念诵佛经的速度！

    与此同时，那些字符在这一刻也骤然增加！

    镇压之力骤增！

    可是，这些字符，遇到了临字符印，却依旧没有任何办法。

    在一瞬之间，便为之湮灭！

    紧接着。

    “临”字符印在这一刻，轰然撞碎了众佛修所布下的阵法！

    在这一刻。

    众名佛修如遭雷击，鲜血狂喷，惨叫一声，倒飞了出去！

    宁尘心手持道经，没有去看他们一眼，继续向前！

    一步一步的踏上台阶。

    腰杆挺得笔直！

    ……

    与此同时。

    叶秋白也已经来到了藏道书院总院。

    言院长得知，让他前往了大殿。

    “叶秋白，你很不错，让我在林如风面前出尽了风头！”

    刚见到叶秋白，言院长便拍着他的肩膀大笑。

    毕竟，他们学院的人，走到了隐剑宗所有人都没有走到的剑冢最后！

    得到了剑冢当中的剑圣传承！

    可以说，是给他涨足了脸面！

    叶秋白笑了笑，并没有为之骄傲。

    言院长见状，也是暗自点头。

    叶秋白无论是心性，还是天赋，都是上上之选。

    如果可以的话，言院长也想亲自收叶秋白为徒。

    “此番前来，有何事？”

    叶秋白也没有隐瞒，直接说道：“我要接慕梓晴去我师尊那里。”

    “嗯？”

    慕梓晴的存在，身为藏道书院的院长。

    言院长自然知晓。

    “慕梓晴，看来你们已经认识了，那你也应该知道，她的体质不一般。”

    “就连我都无法解决。”

    叶秋白笑道：“师尊已经找到了解决的方法，如今只需要慕梓晴过去就好。”

    “什么？！”

    言院长眼神一愣。

    慕梓晴的来历极为神秘，而带护送她来到这里的人，如今便在求道山之下镇守！

    那个老人的实力，言院长自认都不是对手！

    可见，慕梓晴的身后势力有多么恐怖！

    就连他们都无法解决的事情。

    如今叶秋白却说。

    他的师尊可以解决？

    难不成，叶秋白的师尊是什么隐世大能？

    “我可以问问，你的师尊究竟是谁么？”

    叶秋白想了想。

    如果说了，自己恐怕小命不保。

    心中无奈，摇头道：“家师不愿意透露身份。”

    闻言，言院长也没有意外。

    点了点头道：“好吧，那你去找她吧，至于她愿不愿意跟你去，就看你自己了。”

    叶秋白微微躬身：“多谢院长。”

    “去吧。”

    求道山脚下。

    小河边。

    一头白发随意披散在后背上的慕梓晴正蹲在小河边。

    在她的周身，小河俨然已经结成了冰。

    而在她的旁边地面，有着一处黝黑的痕迹。

    显然，这里是被火灼烧过的。

    只见她眼神发散，不知道在想些什么。

    这时。

    一道声音突然从慕梓晴的身旁响起。

    “怎么，又想吃烤鱼了？”

    慕梓晴微微一愣。

    抬起头看向带着笑容的叶秋白，绽放笑颜。

    “你来啦！”

    言语之中充满着惊喜。

    叶秋白笑着点了点头，道：“我说过，要帮你问问师尊，看这体质能否解决。”

    慕梓晴有些惊喜，“这么说是有办法了？”

    叶秋白点了点头，道：“走吧，跟我去南域，见见我师尊。”

