    自挖双眼？

    这样的事情不是狠人是绝对做不出来的，特别是像游轻尘这样怂了就跪在云弈面前求饶的家伙，此时此刻更是浑身颤抖起来。

    他对宫雪秋不断求饶道：“师妹你放过我吧，我不敢了，我再也不敢了。”

    “不敢？”

    宫雪秋只是一声冷笑，道：“你可是神枢宫第一天才，还有你不敢的事情吗？”

    “方才我已经好几次劝阻，你却一意孤行，在你眼里是不是以为我是你的师妹，你就能够对我呼呼喝喝了？”

    “你似乎忘了，我还是三煞道女帝，同时也是神枢宫未来的宫主。”

    游轻尘：“……”

    周围神枢宫的人这时候也都见风使舵起来。

    “女帝大人是三煞道所有人选出来的，老宫主也指定了未来由女帝大人来掌管神枢宫，师兄你对女帝大人实在太不敬了。”

    “就是啊，女帝大人是什么身份？你竟然在女帝大人的面前颐气指使的，你把自己当什么了？”

    “别说你只是我们的大师兄，就算是长老们也不会这样和女帝大人说话。”

    众人你一言我一语，游轻尘总算是明白什么叫墙倒众人推了。

    此时，他已经成为了神枢宫的罪人。

    宫雪秋冷然道：“是你自己动手还是我让门下的人动手，做个选择吧。”

    “宫雪秋，你别忘了师父也是很疼我的，你要敢伤害我，我一定弄死你。”

    “找死！”

    宫雪秋一声冷笑，她身形一闪，扑向游轻尘。

    游轻尘举手挡格，却见宫雪秋手一扬，“啪”的一声，一根长鞭缠绕在游轻尘的手上，一扯之下，她的另外一只手在游轻尘的面前划过。

    啊！

    游轻尘惨叫起来，他双手捂住了双眼，鲜血还是不断地从他的手指缝之间流出。

    显然，他的双眼已经废了。

    “宫雪秋，我要你死，我要你不得好死。”

    游轻尘愤怒大骂起来，宫雪秋只是一声冷笑，挥手道：“将他带走。”

    “是，女帝大人。”

    原本还对游轻尘马首是瞻的神枢宫弟子这时候都对宫雪秋变得唯唯诺诺起来，两名弟子将游轻尘给带走了。

    宫雪秋转向云弈，笑道：“云弈，谢谢你了，不然吕留出事，我都不知道怎么跟大长老交代了。”

    云弈看着宫雪秋，不说话。

    宫雪秋愕然道：“你这样看着我做什么？我脸上长花了？”

    “没有。”

    云弈摇头。

    “那你这样看着我是什么意思？”

    宫雪秋追问。

    云弈想了想，说：“我现在回想一下，总觉得你身为三煞道女帝，平时你可是什么人都没放在眼里的，方才面对你那脓包师兄的时候，为什么就表现得挺平静的呢？”

    “有吗？”

    宫雪秋笑道：“他可是我的师兄啊，而且他还是刚刚晋升成为金丹境的高手，可不是脓包。”

    “连我都打不过，还不是脓包吗？”

    “那是因为你太强大了而已。”

    “虽然你这话有拍马屁的嫌疑，不过好在说的都是实话。”

    “哈哈~~”

    宫雪秋大笑起来，一边笑一边说道：“你真的是一个既无赖又可爱的人呢，姐姐越来越喜欢你了，怎么办？”

    “没办法。”

    云弈耸耸肩，道：“我有喜欢的人了，你喜欢我只能单相思了。”

    “哈哈~~”

    宫雪秋再次大笑起来。

    云弈则是翻起了白眼，这女人的心真大，表白被自己拒绝了竟然还笑得出来？

    笑声停下来之后，宫雪秋对云弈说：“云弈，吕留的病就只能拜托你了。”

    云弈说：“作为一名中医师，这是我该做的，但是吕留这治疗费可能要比较贵一点。”

    “多贵？”

    “大概，得十万块左右吧，主要是我接下来需要用到的药比较多，也比较贵。”

    宫雪秋白眼一翻，道：“你是看不起我们神枢宫吗？十万块对于我们来说就是九牛一毛好不好？”

    “别着急炫富，我还没说完呢。”

    云弈继续说道：“除了这十万治疗费之外，还要给一百万的精神补助金。”

    “精神补助金是什么意思？”

    “在个人感情上，我是不想给他治病的，毕竟从你们的行事作风上来看，我总觉得将吕留救回来，他指不定回头就去害人了，我这算是间接害人吧？”

    “但是在作为一名中医师的身份上，我却不得不给他治疗，不管好人坏人，能找我治病的都是我的病人。”

    宫雪秋白眼一翻。

    “我们三煞道四大门派虽然被那些所谓的正道之士定性为邪门歪道，可我们也是人，不是杀人不眨眼的恶魔好不好？给对我们治疗就要受良心谴责了？”

    “这可就难说了。”

    云弈说：“别的不说，就你们这一点事情就要挖双眼的做法，你要是和我说你们都是善良的，你觉得我会相信吗？”

    “额！”

    宫雪秋先是一顿，而后笑道：“既然你都已经给我贴上一个坏人的标签了，我不承认都显得我太矫情了吧？那我就只好承认了。”

    “既然你承认，那我心里的怀疑也就得到印证了。”

    “你怀疑什么？”

    “怀疑你在利用我。”

    云弈说：“我虽然不敢说自己有多了解你，但我觉得你那师兄游轻尘在你面前那样嚣张跋扈，按照你的性格怎么可能一直忍让？”

    “然后呢？”

    “原来我也只是心里有那样的怀疑，但是现在我是肯定了，你就是故意让我和游轻尘起冲突，然后你就借助这个机会废了游轻尘。”

    宫雪秋苦着脸，道：“在你的眼里人家就是残害同门，已经坏到这种程度了吗？”

    “你觉得呢？”

    云弈反问一句。

    宫雪秋先是一顿，然后又是大笑起来，“好吧，姐姐的心思你都猜透了，你是姐姐肚子里的虫吗？”

    然后又眨眨眼，道：“你这虫子，是从哪里放进姐姐肚子里的啊？”

    “噗！”

    云弈差点就吐血了，表面上这话听起来倒也没什么，可从宫雪秋嘴里说出来，怎么就有点突然加速了的感觉呢？

    这是一个不正经的女帝啊！

    而后宫雪秋说道：“好吧，你给吕留治疗，我给你两百一十万。”

    “为什么是两百一十万？”

    云弈愕然地问道。

    宫雪秋笑嘻嘻地说：“因为我也要找你治疗啊！”

    “你没病。”

    “我有病，我对你的单相思，这就是病。”

    云弈：“……”

