    “啧，我在这里担忧个鸡毛啊！”忽然，秦洛昇给了自己一巴掌，“黑暗之地，这不是正合我意吗？不好意思，死亡法则了解一下！白白的被死神的凝视削减30%的全属性，他不香吗？”

    踏脚而入。

    宫殿不小，而且被黑暗之力笼罩，视野能见度极低，好在秦洛昇的洞察之眼很强，基本上不受限制，再加上天眼的能力，被偷袭也不太可能，完全无忧。

    【浴魔卫士（白银BOSS）】

    等级：85

    生命值：20000000

    魔法值：1200000

    物理攻击：880000

    魔法攻击：0

    物理防御：320000

    魔法防御：180000

    速度：120000

    技能：【浴魔枪法】【三连斩】【浴血突刺】

    弱点：光，生命

    介绍：浴魔卫士，原本只是寻常的士兵，因为长时间被魔气沾染侵蚀，从而转变为黑暗士兵，会随着战斗的时长而逐渐丧失理智，战斗力极强！

    不错的战力！

    区区白银BOSS，能够有着面板，的确算是强大的一类了！

    相比之下。

    看看灵植园的那些史诗BOSS，简直就是BOSS之耻！

    “BOSS强度拉大，然后为了平衡，从而设计成孤军奋战吗？”    

    秦洛昇瞄了一眼前方那持着长枪，穿着黑色甲胄的士兵，然后又朝着四周看了看，并未发现他的其他同伙，顿时明白了什么。

    “一个白银BOSS，哪怕战斗力还行，也根本让我提不起丝毫的兴趣啊！”

    不爽归不爽，不过，也不能无视这浴血卫士。

    走上前去，三个削弱技一开，唰唰两剑，在浴血卫士都还没来得及攻击之前，直接将其砍死。

    “算了，一个就一个，单挑就单挑吧，刚才第三关无双割草，手腕倒是有些疲惫，正好在这里抓紧休息一下！”

    秦洛昇也没有在意很多，宰了浴血卫士就继续深入，走直线，直捣黄龙，不招惹周边的其他游荡的浴血卫士，反正就这条道，遇到了就砍死，很简单。

    这黑暗红点很大，秦洛昇一边走一边杀，径直一路，居然也差不多走了将近十分钟，估算距离的话，至少也有两千米。

    “到头了吗？”

    一抹幽暗的光芒忽然映入眼帘，让习惯了这昏暗色调的秦洛昇，猛地精神一振。

    不管是副本还是其他任何地方，主色调的变化，必然就是会带来变动的东西，绝无例外。

    远的不说，就是云海之底的鬼母云姬的水晶棺，与原本所处环境有所差异，甚至是格格不入，那肯定就是破局的关键了。

    “这家伙！”

    三步并两步的跑过去，秦洛昇顿时看清了那幽暗光芒是什么，居然是一个阵法，阵法之中，一个充满黑暗与暴戾气息，上半身为人，下半身为蛇，手持一把类似偃月刀的狰狞怪物，正闭目修炼，源源不绝的汲取四周的黑暗能量，这状态，和鬼母云姬相差无几。

    “有点意思！”

    秦洛昇走上前，试探了一下，发现天眼根本无法穿过那幽光一样的能量阵法屏障，看清这个怪物的属性，不过，这阵法组成的能量源倒是被窥破了。

    “麻烦就麻烦吧，反正也浪费不了多少时间！”

    阵法能量源来自四个方位，有点类似于当初极乐世界极乐宫，邪佛李静虚的黑暗铁莲花，也是要破掉阵法枢纽才能打开。

    “来，让我看看，当初李静虚是五行护法，而你这怪物，守卫阵法的四个方位又是什么来头！”

    五行方位和四极方位，都是一样，区别只是在于一个是五行阵，一个是四相阵，仅此而已。

    “哦，浴血统领吗？”

    当秦洛昇找到阵法枢纽点上坐镇的怪物，外表和刚才碰到的浴血卫士相差无几，不过气息更加强大，面容更加狰狞一点而已，实力为黄金级，名为浴血统领。

    “小菜鸡！”

    区区普通的黄金BOSS，在秦洛昇的眼中，和白银BOSS的浴血卫士差不了多少，削弱技一开，冲上去两剑或者三剑，摧枯拉朽的直接砍死，连挣扎的余地都没有。

    连续转了四个方位，轻松的将四个浴血统领全部击杀，没了这四个阵法枢纽源，果然，位于中心地带的那紫色幽光阵法保护的怪物，顿时失去了屏障。

    “谁，胆敢打扰吾修炼，老子要生吞了你！”

    被切断了阵法，无法通过阵法快速的聚集黑暗之力，那怪物顿时就从深度修炼中被惊醒了过来，发出了刺耳的咆哮。

    趁此机会，没有了阵法的阻隔，秦洛昇开启了天眼，从这怪物身上扫过。

    【浴魔邪神（强化史诗BOSS）】

    等级：86

    生命值：65000000

    魔法值：4200000

    物理攻击：2800000

    魔法攻击：0

    物理防御：850000

    魔法防御：480000

    速度：350000

    技能：【浴魔刀法】【邪恶光线】【霸天一刀】

    弱点：光，生命

    介绍：浴魔邪神，来历不详，诞生于古战场，吸收无尽怨气和煞气，为至邪之物！

    “就这？”

    秦洛昇一脸的无语。

    区区一个强化史诗BOSS，居然敢如此大言不惭的自号为邪神？

    呵呵！

    这货怕是要上天啊！

    哪怕是从神界而来，纵横命运大陆，横压一代的初代龙皇，也不敢如此嚣张，妄自称神，只是将皇改为帝，而为龙帝。

    果真是应了那句话，越是看不清自己的蝼蚁，越是会自命不凡，要么是不懂敬畏，要么是内心膨胀而一叶障目，看不到天地之广阔，世界之浩瀚。

    “活人？”

    浴血邪神不用看，那与这黑暗之地格格不入的生人味道，顿时就吸引住了他。

    舔舐了一下嘴角，浴血邪神流下了让人作呕的涎水，一双充满了负面的眼神，更是贪婪无尽的看向秦洛昇。

    “桀桀桀桀桀，好久没有品尝人肉的味道了，没想到，这鸟不拉屎的地方，居然还会有人来，自投罗网！小鬼，乖乖的不要反抗，本大爷大发慈悲，就不折磨你了，让你无痛苦的离开这个世界。”

    秦洛昇神色不变，只是斜眼看了看浴血邪神，冷然道：“无知的蠢货！”

