    方继藩并没有看向王守仁，而是继续严肃的说道。

    “今日，我们说的是捉钦犯，要捉拿钦犯，就必须对钦犯有正确的认识，这就是‘格，眼前这个丐帮帮主，是乱臣贼子，方才那个王三，也是乱臣贼子，在这西山，有许许多多曾经的乱臣贼子，乱臣贼子是何物？他们固然不是东西。可要消灭乱臣贼子，单凭锦衣卫，只知拿人，只知严刑拷打，这乱臣贼子是杀不完，也抓不完的！”

    他停顿了一会，清澈如水的眼眸扫视了众人一圈，吞了一口唾沫，接着便郑重开口。

    “我今日在此给你们授课，要讲的，就是这一个道理，是要告诉你们，乱臣贼子也是人，也是血肉之躯，也要吃饭，他们怕疼，他们怕死，没有人一生下来就是乱臣贼子，而想要肃清乱臣贼子，单凭厂卫不成，靠什么？”

    “圣人书上说，要靠教化，圣人说的很对，我很佩服他老人家！”

    “只是……他老人家说的话没有错，可后世的腐儒们却弄错了。”

    每一个人，都显得很安静，没有人敢发出一丁点的声音，俱是很认真的听着。

    方继藩有些大胆，这等于是指着读书人鼻子破口大骂了。

    方继藩并没想太多，继续道。

    “他们以为，所谓的教化，便是对着百姓反反复复，絮絮叨叨的念诵君君臣臣、父父子子，便可天下太平，这……是何其可笑的事。为人父母官，最首先的，是先让人填饱肚子，倘若人的肚子填不饱，这历朝历代，多少乱臣贼子反朝廷，又有多少子欺父，兄弟反目相残之事。因而，才有仓廪实而知礼节，衣食足而知荣辱这句老话。”

    “你们……”方继藩扫了欧阳志等人一眼，见他们俱是聚精会神的听着，嘴角掠过丝丝喜悦之色。

    “都是我门生，为师，是个品行高洁之人……”

    “……”

    “你们即将要出仕，要为人父母官，为朝廷效命，今日这一课，便是要让你们知道，你们既为官，就该知民，民为何物？民不是草木，不是圣贤书里的某个道理，民和你我一样，都是寻常的血肉之躯，他们可能学问不如你们，可饿了，会死，吃饱了，看到了希望，便会温顺，这是极简单的道理，你们明白了这一点，这官，也就好做了。何谓好官？好官便是能像为师一样，让反贼变为顺民。何谓庸官，庸官便是将顺民逼迫为反贼乱党。”

    “这个钦犯……你们有没有兴趣登台研究一下的？有的就上来。”

    “……”

    “好吧。”方继藩摇摇头，看来没人上来研究，在心里叹了一口气，于是眼眸凝望了自己的门生，认真问道：“现在，你们明白我说的话了吗？”

    “……”

    欧阳志几人诧异的看着方继藩。

    方继藩有点后悔了，后悔生生把自己的门生们都逼迫成了木头。

    哎……

    就在方继藩叹息的功夫，突然一个声音道：“我明白了，大道至简，知行合一！”

    大道至简……知行合一……

    方继藩被声音吸引过去，顿时有些懵了，不知他脑子里到底装着什么。

    不过以他的悟性，定是又想明白了一些事吧。

    问题就在于……他想的，可能和自己想说的，是另外一回事。

    管他呢。

    弘治皇帝还是太子的时候，在詹事府里读书，却历来是严厉的学士，给自己灌输无数的子曰、学而那一套。

    似这般亲自抓来一个钦犯，现身说法的，却是前所未见。

    尤其是那王三的认罪，令他没有对这些乱臣贼子恨得咬牙切齿，居然……有一种很心酸的感觉。

    他不禁唏嘘起来，随即站起身。

    众人将焦点放在了他的身上，那双双眼眸里俱是带着诧异，都在想陛下的领悟力真是令人佩服。

    弘治皇帝镀步出了这学堂，外头一股清新的空气扑面而来，弘治皇帝才从差一点窒息的咸鱼味中出来。

    当然，这不是最重要的，弘治皇帝眼里有些浑浊，突是侧目看了萧敬一眼，此刻他的感触很深，思绪也良多，他眉头深深一挑，厉声问道：“似王三这样的人，天下有多少？”

    萧敬嘴角微微一颤，嚅嗫着，不知如何回答，下一刻便心虚的垂下了头。

    弘治皇帝自然知道，他答不出，也不敢答。

    其实，道理任何人都懂。

    书里难道没有今日方继藩所说的道理吗？

    不，书里到处都是这样的道理，每一本圣贤书里，充斥着所谓的民为贵、社稷轻之之类的话。

    可是……有何用？

    弘治皇帝读了这么多圣贤书，可今日……如此朴实的道理，才真正令他发人深省。

    看到了那王三，听到了方继藩在王三之后，所说的那番‘不太有营养’的话，可偏偏，他动容了。

    看着唯唯诺诺的萧敬，弘治皇帝的面色变得很难看，一双看着萧敬的目光透着几分不悦。

    萧敬心里发颤，咽了一口唾沫，最终，他还是硬着头皮道：“奴婢……奴婢不知。”

    弘治皇帝冷哼一声，便厉声道：“你们当然不知道，数万厂卫，不如一个方继藩。”

    这句话太扎心了，萧敬和牟斌二人，都露出了惭愧之色，低着头，连眼睛都不敢抬。

    弘治皇帝眺望着这西山，深吸一口气，才深深的感叹起来。

    “方继藩捉拿钦犯，是有功的。可他的功劳，不只于此，而在于，他令反贼，成了温顺的良民。”

    萧敬和牟斌埋着头，依旧大气不敢出。

    弘治皇帝眼睛瞥到了别处，颇为动情的道：“杀贼太容易了，区区蟊贼，要杀，还不是手到擒来吗？可是，要破除人心中的贼，要让这些贼人，再无作乱之心，这是何其不容易的事。你看那个王三，那王三天生就是贼吗？他为何成了贼？可到了最后，他却又是因为什么，成了良善的百姓？”

    这一句句的反问，句句直指要害。

    可是……萧敬和牟斌却是不敢回答他的话，俩人继续垂着头，听着。

    弘治皇帝似乎知道自己得不到回应，双眉不禁挑了挑，目光瞥向身旁的俩人，见萧敬、牟斌垂着头，俱是战兢的样子。

    他忍不住感慨起来。

    “所以，要破贼容易，可要破人心中之贼，却是难啊。诚如杀人诛心，杀人何其易也，不过是匹夫一怒，血溅五步而已。可要诛心，使人心悦诚服，卿等……都不如方继藩。”

    弘治皇帝一面感叹一面失望的摇头。

    萧敬心里酸溜溜的，只是，却半句话都不敢说，因为在这件事情上，自己却是不如方继藩。

    牟斌心口像是堵了一口气一样，却也只好无奈苦笑。

    身后，那学堂里，方继藩似乎已经讲完了最后的课，接着听到他的咆哮：“鼓掌啊……”

    时间似乎凝固了一会儿。

    终于，似乎是方继藩率先拍了手，于是，热烈的掌声传出来。

    热烈的掌声格外响，萦绕在人耳际。

    “……”

    弘治皇帝背着手，驻足在这并没有铺就砖石，雨后有些泥泞的学堂门前，他的靴子已有了斑斑的泥点，不过他并不在乎。

    直到许多人三三两两出来，最先出来的是朱厚照，他的手掌都拍红了，老方的面子还是要给的，因此他是非常用力的鼓掌。

    他显得很兴奋，兴奋之处不在于自己从这一堂课里学到了什么，而是……他惊奇的发现，从前和方继藩的‘胡闹’，谁料收获到的，竟还有乱党的感激。

    一位丐帮舵主呼唤自己为恩公，想一想都可以吹嘘一辈子啊。

    这可比砍了一个敌人的脑袋，更有意思的多。

    可他一出来，见到了弘治皇帝。

    弘治皇帝背手而立，整个人在阳光下显得圣神而有威严，朱厚照立即便一副如丧考妣的样子，嘴角微微一动，嚅嗫着不敢靠近。

    近来父皇的脾气有些暴虐，他不愿招惹。

    明明自己什么都没做，父皇还是会针对自己，因此他还是不要去触霉头了。

    接着，方继藩已出来了，他的身后，是弘法真人李朝文。

    李朝文生怕错过了和方继藩独处的机会，小心翼翼，亦步亦趋跟着方继藩的步伐，并低声称赞道：“师叔，说的真好。”

    徐经和唐寅肩并肩在背后，已经听到了李朝文的话，他们不由厌恶的看了一眼李朝文，啐了一口：“呸，这个臭不要脸的马屁精。”

    欧阳志三人，照例还是老实巴交的样子，他们反应往往比人慢半拍，恩师的话，他们现在才开始消化。

    王守仁落在了最后，他看着方继藩背影的双目之中，满是迷茫，此刻他感觉自己的脑袋，已要炸了。

    他似乎已经捕捉到了一点什么，可这稍闪即逝的灵光，却又忽远忽近，他出门时，脚绊到了门槛，打了个趔趄，可他似乎又不在乎，只扑一扑身上的灰尘，继续漫无目的的走着，走着，越走越远，竟是恍恍惚惚的，朝着远处去了。

