    第383章 震慑   

    人群中，被点到名字的人脸色发白，在众人异样的目光中顶不住压力，慢慢的走了出来。

    

    陆子平冷漠的盯着他们，“你们……到底是谁派来的？”

    

    “我们不是……”   

    “唰！”

    

    没有给他们解释的机会，剑芒乍起，刚开始说话的那人人头瞬间落地，鲜血如柱，冲天而起。

    

    人群急忙后退躲开，可是已经站出来的人却丝毫不敢动弹，任由鲜血洒落到他们身上。

    

    闻着身上的鲜血的腥味，一个女人脸色变得更不好了，腿软，瘫倒在地。

    

    陆子平转头看向动手的人。

    

    谈玉轩默默的收回剑，放在自己的身前，双手叠加按在剑柄上，然后直接对上了陆子平的目光。

    

    “老大，他们是我招来的，有奸细的话，就交给我来解决。”

    谈玉轩的话说的平静，但杀气凌然。

    

    陆子平挑了挑眉毛，看着和之前气势截然不同的谈玉轩，点了点头没有阻止。

    

    他转头看向剩下几个被吓得不轻的人。

    

    “你们呢？

    再给你们一次机会，说实话，我保证你们可以活着出去。”

    

    “要是假话，那就像他一样，横着被抬出去。”

    陆子平指着地面上断头处还在往外冒着热气腾腾红色鲜血的人说道。

    

    谈玉轩配合陆子平的动作将手中的剑猛地拔起，再狠狠的按下去。

    

    伴随着剑出鞘的声音，一股杀意从谈玉轩身上发出。

    

    不仅震慑住了所有人，也让陆子平对他刮目相看。

    

    陆子平看着现在的谈玉轩暗暗感慨，果然宝剑锋冲磨砺出，谈玉轩这几天经历的事情，那些勾心斗角，尔虞我诈让他成长了不少。

    

    营地这两天没人管，辛才良和齐子实二人不适合管理，正在一心一意的疯狂研究傀儡术和机器人的结合，整个营地只有谈玉轩负责招人，美茹则负责配合他来管理。

    

    没有领导在，导致气氛太过于宽松，这些人越来越随意，甚至有种升米养恩斗米养仇的征兆。

    

    所以陆子平想要在出发之前立威，刚才杨天磊走了之后，他就再也没有了顾及，陆子平已经准备好借着揪出奸细的时机，出手杀几个人震慑一下。

    

    谈玉轩居然看出了自己的意图，还顺势和自己演了一场戏。

    

    这样一来效果就更好了。

    

    那几人战战兢兢的说出来了自己加入的目的。

    

    有人是家族派来想要窥探秘密的。

    

    有人是小混混想要进来混口饭吃的。

    

    那个吓瘫了的女人被谈玉轩一瞪，还哆哆嗦嗦的将自己偷出来的几枚魔晶给交了出来。

    

    这是她在营房中偷摸顺走的其他人的。

    

    人一波波的被点出来，一波波的被带走，其中也有死性不改想要故意不出的或者想要逃避的。

    

    谈玉轩也说到做到没有客气，一剑就招呼过去了。

    

    反抗的也有，但是很可惜，反抗失败。

    

    渐渐的，人被点出来的越来越多，气氛越来越压抑。

    

    不过令陆子平感觉到奇怪的是，自己的系统中忠诚度那一栏，剩下的人忠诚度普遍的都有些提高。

    

    看来大棒加甜枣才是最有效的统治，自己以前根本没有在他们身前竖立威严。

    

    照这样说，那自己被别人称为“血屠”也不全都是坏事。

    

    这个称号以后可以多多利用一下！   

    陆子平正在寻思着，突然有人在人群中大喊，“兄弟姐妹们，这个人不能处，一开始说的好好的，管我们吃饱穿暖。”

    

    “现在居然随便的动手杀人，我们是人，不是畜生！”

    

    “你们还不反抗吗？”

    

    一个瘦高个男人猛地出声大呼，他一手指着陆子平，对着周围的人义愤填膺道。

    

    “就是，你凭什么随便动手？”

    

    “对，给我们一个说法，你又没有证据，为什么把人赶走，还杀人！”

    

    ……   

    旁边也有几个人附和着他们响应道。

    

    谈玉轩见状刚想上前，陆子平对着他手掌一压，示意他别动。

    

    那几个人还在起哄，诡异的是，不仅没有人附和他们不说，所有人还远离了他们，看样子是想要和他们划清界限。

    

    有个半大小子可能是因为正义感爆棚，跟着附和了一句，“就是，你凭什么……唔唔！”

    

    还没说完，他就被旁边一个带着眼睛的男人死死捂住了嘴。

    

    男人留住他的鼻子，死死的捂住自己孩子的嘴不让他出声，低头小声的和他解释。

    

    此时这几个起哄的人站在中央，还在卖力的煽动其他人的情绪，丝毫没有察觉到他们已经被孤立出来了。

    

    所有人都用一种看傻子的眼神看着他们。

    

    几人的声音慢慢的变小，变轻，最后停下。

    

    看着周围的人，他们的脸上充斥着尴尬、恼怒和恐惧。

    

    再看看远处抱着胸看戏的陆子平，领头的人突然觉得情况不对，腿一软想要跪下求饶。

    

    但是谈玉轩没给他这个机会，剑出，人头落地   

    ……   

    接下来再也没有人闹事了。

    

    其实陆子平也觉得刚才那几个小蟊贼好笑。

    

    他招揽的都是各行各业的人才，每个人心理都有一杆秤，分得清谁好谁坏。

    

    而且这些人之前一直都是在社会的最底层，末世的残酷早就教会了他们怎样审度时势。

    

    就这种空口无凭，煽动人心的把戏，对于真正想要加入小队的人来说，一点作用都没有。

    

    现实一点，就算陆子平真的实行暴政，可他们凭什么就因为你几句话，就冒着丢掉性命的风险去反对给他们饭吃的陆子平。

    

    再加上陆子平“血屠”的名号所有人都听说过，上一次门口的暴动和这一次的抓奸细，所有人也＝也见识了陆子平的手段。

    

    人他是真的敢杀，在末世没人会傻到自己找死。

    

    接下来的流程很快，在几具尸体的震慑下，没人再敢搞小动作了，那些人恨不得抓紧离开这里。

    

    走之前陆子平也会让他们都招认自己干了什么，不是说给自己听的，那没有任何意义。

    

    是说给剩下的这些人听的，让他们知道他陆子平没有抓错人。

    

    很快，名单已经见底，他看着最后一个名字。

    

    

