    风珏说：“姆大陆举行国宴招待阁下，阁下在国宴上喝多了，醉了一天一夜。”

    司明镜没控制住嘴角的笑纹，她已经百分之百确定，曲高阳遇袭的事情，就是漠银河下了黑手。

    今天是夜深的订婚宴，下午已经非常热闹，很多来宾要招待，司明镜便没有出去凑热闹。

    傍晚十分，订婚宴已经开始了，司明镜才去了富丽堂皇的宴会厅。

    行宫的宴会厅里坐满了宾客，有盛装而来的名媛贵妇，也有权势富贵的名流绅士，颇为热闹。

    司明镜被侍者引到夜思缘那一桌坐下来，立刻引起了宾客们的注意。

    “那是谁啊？”有宾客悄声询问，对身份不详的司明镜很是好奇。

    在场的宾客，大多数人都不认识司明镜，但看司明镜身上穿的礼服，细碎的漂亮钻石点醉在裙摆间，气度雍容又

    明艳动人，忍不住道：“能够坐在那一桌的，应该是夜家的亲戚吧？”

    “看年纪不大，长得又这么漂亮，可以追。”在场有风流男士心里起了涟漪。

    若是夜家的亲戚，把这女孩追到手，那就能够和夜家做亲戚，这是一段非常不错的姻缘。

    有人蠢蠢欲动，渴望宴会快点进行，等会儿便去邀这个女孩跳舞。

    这时候，漠银河来了。

    立刻引起了一阵不晓得少董，很多人都有意无意的把目光落到他的身上。

    漠银河穿着一袭非常体面隆重的西装，单襟马甲搭配白衬衫，外面是一件与马甲同色系的西装，完美的修饰出他

    身材的线条和矜贵的妻子，雪绸白衬衫，更是将他衬托得无比尊贵俊美。

    他的头发也是经过发型师精心打理的，疏离的蓬松又雅痞，让姑娘们欲罢不能。

    他一进来，就成为了众人的焦点，就连今晚的主角夜深都要稍显黯淡。

    “是太子爷来了！”

    “听说太子爷有了新欢，他想给一双儿女找后妈了？”

    “叫司明镜来着，四国峰会上太子爷当众吻那个女人，亚特兰蒂马上就要迎来新的太子妃了。”

    “他身后跟着的那个小公举，就是盛凉凉吗？”

    漠银河不是一个人来的，身后还跟着夜念白和盛凉凉，一儿一女屁颠屁颠的跟着爸爸，神气活现的。

    漠银河的目光，在宴会厅四下一扫，鹰隼的目光光明正大的落在司明镜的脸上，染着倜傥的笑意，抬步走过去。

    外人都以为他朝夜思缘走过去。

    可是漠银河走过去后，却当众，对着正在与夜思缘聊天的司明镜，侧脸倾城一吻。

    司明镜这才注意到漠银河，转过脸去，抬眸，恰好被漠银河又捏住了下巴，他的吻，顺势落到她柔软的唇上。

    虽然只是蜻蜓点水的一下，却在宴会厅落下惊涛骇浪。

    司明镜脸颊绯红，因为这庄重的场合，她不好有任何举动，被漠银河占了便宜。

    漠银河随手拉开她旁边的空位置，坐下来，低头问她：“上午睡得好么？”

    “还行。”

    司明镜把绷紧着小俊脸的夜念白抱起来，让小家伙坐在自己的腿上。

    “镜镜，小爷也要亲你。”

    爬上司明镜的腿，夜念白对着她的侧脸，用力吧唧了一口，仿佛这样气才能顺一些。

    漠银河把盛凉凉抱到自己的腿上，让她坐在自己怀里。

    那画面，就像是一家四口的惹人眼。

    众人反应过来，窃窃私语。

    “难道那个女孩就是司明镜？”

    “这女孩真是走了狗屎运，怎么就入了太子爷的眼？”

    “你们说，太子爷会二婚吗？”

    “说不定只是一场露水姻缘而已，现在羡慕还为时尚早……”

    盛凉凉坐在漠银河怀里，盯着桌子上的美味的蟹腿，吧唧吧唧小嘴巴：“爸爸，我要吃这个。”

    漠银河便给她剥。

    夜念白小家伙眼咕噜一转：“镜镜，你要吃么？小爷给你剥。”

    司明镜说：“不用，你要吃的话，我给你剥。”

    那怎么行？

    镜镜是小爷的绝宠宝贝，这种事，当然得男子汉干！

    夜念白可卖力了，他不想被爸爸这个大情敌给比下去。

    这时候，宴会正式开始了。

    夜君擎上台，拿着话筒，感谢宾客，宣布夜深订婚，寥寥几句却蕴藏着父母对自己深深的祝福。

    司明镜没有参加过任何订婚宴，她觉得稀奇又新鲜，全程都盯着台上，好奇的看着。

    后来，夜深和宋糖糖上台。

    夜深当众，朝着宋糖糖单膝跪地，问宋糖糖愿不愿意嫁给他？

    璀璨夺目的求婚钻戒，在灯光下闪烁着耀眼的光芒，宋糖糖脸色通红，喃喃低语：“我愿意。”

    那一刻宴会厅万籁俱寂，简单的三个字回音袅袅，仿佛在人的心上荡漾起了涟漪。

    不知道别人感不感动，司明镜被气氛渲染，很感动。

    夜深将求婚戒指推到宋糖糖纤细的手指上，雷鸣般的掌声此起彼伏。

    漠银河心底也划过几分涟漪，想到好几年前，他的宝宝也是在众目睽睽之下，对他说：“我愿意。”

    那画面历历在目……

    可惜，如此重要的一刻他记得，宝宝却已经不记得了。

    漠银河端着酒杯，浅抿，心头几许波澜。

    “镜镜，你喜欢钻石戒指么，小爷送你。”

    “这个你不能送。”

    司明镜收回了目光。

    夜念白哼哼：“你是不是想爸爸送你？”

    漠银河正浅抿着威士忌，闻言偏头，深邃的目光落到司明镜的脸上。

    司明镜脑袋嗡的一声，赶紧夹了一块肉塞到夜念白嘴里，阻止他童言无忌：“多吃点，我等你长大后送我。”

    夜念白被哄高兴了，小嘴儿咀嚼嘴里的肉，吃得特别卖力。

    小爷一定要快快长大，到时候爸爸就是老男人，就不香了，小爷要长江后浪推前浪，把爸爸拍死在沙滩上！

    漠银河不知道儿子正在谋划找房大计，他斜倚着椅背，身姿随意且潇洒，手里依旧捏着酒杯，慢腾腾的喝着酒，一点点的浅抿入腹，心中正在酝酿着什么主意。

    心想宝宝忘了又如何，他可以再求婚一次！

    没有的记忆，他可以给她补上！

