    第1332章 笼罩城市的黑雾

    红荼与伏井出矽对上了视线。

    伏井出矽看似一脸不安，但还是“坚强”地伸出了手，似乎是想与红荼握手：“你，你好。”

    红荼意味深长地看了一眼他，握上了他的手：“你好，我是红荼。”

    他随意一握就打算松开，但伏井出矽却没有松手，甚至还紧紧握住了红荼的手，阻止他的抽离。

    红荼抬头看向他看去，就看到男人嘴角上露出了一抹不善的弧度。

    有什么东西从地下升起，将红荼笼罩其中。

    这是一种幽绿色的光芒，光芒绕成了一道光柱，将红荼包裹在其中。

    伏井出矽已经放开了手，红荼饶有兴致地看着周围。

    终于，这些光柱逐渐凝实，凝聚成了一个柱状的容器，将红荼关在其中。

    这容器应当是由什么特殊矿石制造的，有着半透明类似于玻璃般的罩子，整体看上去就像是一个……巨大的半透明的罐子。

    不过这个罐子里关的可不是饮料。

    红荼眨了眨眼睛，抬手试探着按在了墙壁，不出意外地被一股无形的力量直接排斥开来。

    “这是……”

    “等离子之魂制造的容器，一般方法可没法打开。”伏井出矽邪笑着，“就算是你也逃不出来的。”

    红荼微微侧了侧头，伏井出矽身旁的亚璃依也是一样的表情，不，准确说她虽然还是那副言笑晏晏的表情，但身躯的气质已经完全变了。

    那是……一眼就能辨认出的非人气势。

    “我以为你们多少还会再谨慎一点。”红荼搓了搓指尖，“没想到怎么快就直接下手，靠这个东西，你们真的觉得能够困住我？”

    “对付你这种怪物，这个东西当然困不了多久。”亚璃依绕着红荼走了一圈，“但你比我想象的还要大意。”

    “是指你的身份？”红荼好整以暇地看着她，“贝利亚？”

    “果然瞒不了你多久。”贝利亚一点都不意外。

    没错，石刈亚璃依就是贝利亚在地球上的人间体。

    早在二十多年前，他战败后就潜伏在了地球上，一边将自己的精神体藏匿于人类的体内，一边在暗中恢复着力量。

    可以说，他比伏井出矽更早地潜伏在了地球上，也时刻关注着伏井出矽所做的一切。

    “那本所谓的预言书也是你写的吧。”贝利亚走近了一点，隔着半透明的罩子看着里面的红荼，“你看到了未来？”

    “是的，所以你应当知道我不会这样毫无防备地过来。”

    “谁知道，”贝利亚脸上带着柔美优雅的笑，“现在的你已经没有办法逃离了。”

    红荼眼底浮现出暗色的红光，黑暗开始在他周围充盈，蠢蠢欲动地打算将这个罐子整个填满。

    贝利亚没有动，一直安静的伏井出矽却是动了。

    他低喝一声，容器顶端的机械盖子顿时亮起微微的红光，金属制的数据线延伸而出，接入了伏井出矽的胸口，随着光芒开始涌动，包裹着红荼的整个罐子都被缩小扯入了他的体内。

    伏井出矽的表情顿时白了不少，身上开始有雾一般的黑色纹路浮现，从胸口处爬上了他的脖颈，攀上了他的下巴，堪堪在他脸颊处停滞。

    但他也痛苦地蜷缩起了身体，他跪在地上，无助地抱着自己的身躯，似乎是想阻止胸口处的东西破体而出。

    “贝……贝利亚大人……”

    “我在，”贝利亚微微俯身，他状似怜爱地抚去了伏井出矽下巴处的冷汗，同时也摸了摸那些诡异的黑色纹路，“感到痛苦吗？”

    伏井出矽给不出任何的回答，这比他此前将那些奥特曼胶囊打入体内的时候还要痛苦十倍甚至百倍，体内膨胀的力量过多，他甚至都觉得自己此刻的身体就像是一个即将碎裂的瓷器，经不起任何的刺激。

    “没关系的，”贝利亚将他半抱在怀中，“再坚持一下，很快就结束了。”

    他手一翻，一个胶囊出现在了他的手中，被他毫不留情地直接打入了伏井出矽的体内。

    极致的痛苦立即让伏井出矽瞪大了眼睛，他这次痛呼都发不出来了，直挺挺就向下倒去。

    贝利亚顺势放手，任由他躺在了地上痛苦地痉挛。

    而贝利亚则拿出了升华器重新拿出了两个胶囊，将之插入了升华器的两个插槽之中。

    黑暗从不知名处逸散而出，将他的身形全部包裹，连带着躺在地上的伏井出矽也一同被黑暗吞噬。

    ……

    佐格的新演唱会正在筹备，张杰作为男友正在陪女友。

    朝仓陆正在打工的路上，骑着自行车在路上一路狂飙。

    伊贺栗令人正在与自己的妻女们一起享受难得的假期。

    今天看上去像是一个十分平和的一天。

    但就在这平静的下一秒，黑暗突然笼罩了整个城市。

    浓郁的黑暗宛若乌云，眨眼间就将天空中的光芒遮盖，将明媚的太阳光挡在了地球之外，若有若无的黑雾不知从何处开始蔓延，眨眼间就蔓延了半数城市，并且越来越浓郁，扩散的速度也越来越快。

    强大的黑暗立即引起了三个光之奥特曼的注意力，他们不约而同抬头，望向了那黑暗的源头之地。

    巨大的黑暗奥特曼从黑雾中走出，行走间带地地面街道都在震动，猩红的镰刀状眼眸浮现着不详的红光，笔挺的身躯上覆盖着一层华丽的黑红色轻甲，轻甲下露出的黑色身躯上点缀着些许的银色纹路，头上两个火焰状的冰斧反射着冰冷的锋光，胸前暗红色的六边形计时器中若有若无的黑暗纹路如脉搏般浮动。

    他有着锋利尖锐，与身躯不太成比例的刀刃状利爪，一爪间正握着熟悉的千兆格斗仪。

    这是……

    “贝利亚……”张杰低声呢喃着这个名字，表情逐渐严肃了起来。

    那是贝利亚，但除了那双眼睛，其他更多的地方却是与黑暗塔洛斯有些相似，无论是那轻甲还是那冰斧，甚至是计时器都毫无疑问是属于黑暗塔洛斯的特征，但他身上撒发出来的气息，却的的确确是属于贝利亚的气息。

    ?  ?今日份小剧场：

    ?      亚璃依：没想到吧，我是贝利亚。

    ?      红荼：没想到吧，我早就看出来了。

    ?      亚璃依：呵，那又怎么样，你的大意就是你的死亡原因。

    ?      红荼（嚣张挑衅）：哦，那你来啊！

    ?  

    ????  

    (本章完)

