    轰隆！

    城市中心，忽然有剧烈的爆炸声响起，十几架成人级猛士被气浪掀飞，机械臂被炸断。

    嗷嗷嗷！

    兽王的嘶鸣声响彻，有一头硕大的鳄龟兽王咬住坦克级猛士的上半身，随着坦克级猛士的长刀砍断它的前肢，它也将坦克级猛士的钢铁之躯硬生生咬碎。

    拓荒者战士挥刀杀入建筑中，人类溃军也有人在身上绑着炸弹，组成人墙进行自杀式袭击。

    战争已经进行到了疯狂阶段，双方各有损失。

    但总体来说，由于陆驰和拓荒者军团之前的屠杀，已经将兽巢内最难啃的骨头啃了下来，想要解决剩下的敌人只是时间问题。

    李天然看着战场中央。

    这种战争不像人类之间的战役，如果其中一方发现自己赢不了的话可能就会投降，而另一方也会考虑到己方损失的情况下，选择接受。

    这是两个种族之间的战争，不将其中一方杀光，战争绝对不会停止下来。

    “发现了对方的中枢控制室……”

    系统内，传来了巡游雷达的监控信息，这座兽潮内大部分的防空炮、对地炮等采用的控制系统依然是人类的设计，也就是由某个作战指挥室控制着，而战争进行到这种时候，兽王和变异兽们的反抗力度已经不大，对李天然的机械部队威胁最大的反而是这些人类的传统兵器。

    “碾过去，毁掉那个控制室！”李天然直接下令。

    控制室的位置有大量人类士兵防守，而且外围都是火力强横的重机枪、重炮等大火力，成人级猛士和坦克级猛士尝试突围，但两次都被打了回来。

    李天然摸着下巴，沉声道：“把轰炸机和直升机全部开过去，不要吝啬弹药，全给我砸下去，早点碾碎那个控制室，比轰炸兽潮更有用！”

    嗡嗡！

    得到李天然的指令后，十台轰炸机和十几架直升机径直调转方向，向着城市中心控制室的方向而去，到达攻击区域后，它们将余下的弹药毫不留情的撒了出去。

    漫天飞舞的小型导弹密密麻麻的倾泻下来。

    下方的人们抬头看向天空，只能看到一片宛若蝗虫群般密密麻麻的黑点迅速接近。

    嘭嘭嘭！

    防空炮咆哮着射向天空，阻拦了一部分弹药，但大部分的导弹依然穿过防控线落了下来。

    随着第一颗导弹炸开，整个中枢控制室所在的区域都被高温和爆炸覆盖。

    如果不是亲身看到这一幕，普通人永远都无法体会到这些科技武器的可怕之处，大量的人类溃军和一些兽王在瞬间就被高温汽化，爆炸产生的巨响让距离在十几公里外的人都感觉震耳欲聋。

    粗蘑菇云的火焰和滚滚浓烟升到几十米的高空，爆炸中心的温度达到数千摄氏度，不仅是石头，连钢铁都开始融化。

    “咕噜……”

    就连拓荒者战士看着如此惨烈的一幕，也忍不住暗暗捏了一把冷汗。

    在这种恐怖的力量下，什么强大的进化者也不好使。

    “太可惜了，这种科技武器在不久的将来将会成为历史……”李天然看着远处不断升起的火焰感叹道，人类花费了数百年才掌握的这种力量，如今却因为世界异变的原因，一夜之间就失去了将这种力量继续研究放大的可能。

    矿物质的消失，进化者兵器的全力投入，代表着这种武器将会在未来的某一天彻底泯灭。

    “不对，我感叹个锤子……失去科技武器的是其他人类，可对我有什么影响？”李天然忽然挑了挑眉毛，他的积分商城内的钢材和各种原材料根本无限量，在未来世界科技武器消失的时代，也唯有他能够继续掌握这种力量。

    轰炸之后，整个中枢控制室的所在区域都成为一片焦土。

    兽巢城市内的大型机炮自瞄系统有一半陷入瘫痪，抵抗的火力瞬间减弱下来。

    而趁着这个机会，成人级猛士和坦克级猛士组成的攻击线开始疯狂地向前推进，失去了大型火炮的掩护，兽巢剩下的抵抗者防线在迅速崩溃着，有很多人类溃军都选择了放弃抵抗。

    他们原本就没有什么坚定的意志，是亡国的逃兵、溃军，也没有什么宁死不屈的意志，面对攻势无比凶猛的李天然部队，大多数人都选择了跪地缴械。

    ……

    半个小时后，整个兽巢内的敌人已经被清理完毕，变异兽群尸骸遍地，到处都是废墟和硝烟。

    李天然站在111号区的仓库群前，看着那些被掠夺而来的大型舰船，深吸了一口气。

    这是一片仓库群，一共坐落着超过三十栋大型仓库，而且占地面积极广。

    “打开仓库。”

    有拓荒者战士走上前去，按下打开仓库门的按钮。

    第一座大型仓库的沉重舱门缓缓被拉开。

    这座仓库单单占地面积就超过10公顷，映入眼帘的是大量钢铁和稀有金属，按照不同种类进行了分类，堆积的满满当当，粗略计算都有超过百万吨！

    第二座仓库内舱门打开，里面是各种器材，从医疗器械到工业制造、武器制造器材一应俱全。

    第三座仓库内是大量药品……

    一直看到第三十座仓库，李天然的心脏都在狂跳着，这些仓库内的资源涉及到各个领域，粗略统计下有将近三万种不同的种类，从工业原材料到成品，从药品到速冻食品，从古董珍宝到现代艺术……

    几乎罗列了人类历史上绝大多数出现过的产物。

    这些东西都是某些国家上位者在意识到危机降临时，将国库内的物品进行偷偷转移过程中遭到的劫掠，涉及到数个国家，丰富到令人震惊。

    “有了这些东西，我可以让狂息岛的实力在一个月内提升几倍！”李天然握紧拳头，激动不已，这一次的收获实在是太巨大了，怪不得人们常说，积累财富的最快方法就是通过劫掠！

    “快！准备准备！把货物全都弄到货轮上，我一次性把它们搞到储物空间中，全部带走！”李天然声音都在颤抖。

    大量人类溃军被驱使，充当劳动力，被迫为李天然开始搬运货物。

    就在此时，一名拓荒者战士带着一名身材魁梧的男人走了过来，开口道：“老板，他说他是这座兽巢内人类溃军领头的，他说找您有很重要的事。”

    这个男人穿着一件小国的将军服，此时表情无比沉重。

    李天然眯着眼睛看着男人：“说吧。”

    “我叫卡罗斯，卡罗斯.威尔曼。”男人身上的将军服满是灰尘和污垢，声音颤抖的说道：“我觉得有必要向您解释一下，在这座岛上的人类，我们并不想成为兽王们的帮凶。”

    “我们也是被迫的！”

    “我们的国家覆灭了，我们的亲人因为饥饿和战乱而死去，我们的军队无法保护国民……在这种时候，有一支手向我们伸出来，告诉我们只要拉住它，就可以得到食物补充，就可以脱离死亡的阴影，可以让我和我们的家人一起活下去。”

    “对于我们这样一群处于死亡边缘的人来说，这只手就代表我们重生的希望，在这种时候，我们还有精力分辨向我们伸出这只手的是上帝还是魔鬼吗？”

    “我们只想活着。”

    “同为人类的强国覆灭了我们的国家，但狰狞的兽王却让我们活了下来……如果换做是您，您会如何选择？”

    卡罗斯声音颤抖，眼眸中有泪花闪动，表情既无奈又绝望，直直的看着李天然，发出了来自灵魂的质问：“我们错了吗？我们只想活着！只想活着！”

    “求求你，让我们活下去！”

    李天然深吸一口气，笑了起来：“我没说过你的选择是错误的。”

    卡罗斯愣了一下。

    “但这并不代表我会放过你。”李天然接着说道：“你为了生存选择加入兽巢，为兽巢修建城市，这没错，人都想好好活着！你也获得了这个选择带来的好处，和你的家人朋友在这座岛上衣食无忧的活了下来，比起那些因为饥饿而死去的人们，你们感觉自己非常幸运。”

    “但你们同样也要承担这个选择带来的后果！”

    “你们既然选择和兽巢成为同一团体，那么当兽巢是天堂时，你们享乐！当兽巢是地狱时，你们也该一同死去。”

    “在享乐时，你们或许痛饮美酒，啃食美食！而在地狱时，你站在这里，声泪俱下的质问我自己有没有做错？”李天然看着卡罗斯，一字一顿的说道：“你们只想要享受选择带来的好处，却不想承担选择带来的后果。”

    “这……可能吗？”

    “如果是我，我在加入兽巢后就会坦然接受一切后果，在兽巢覆灭的时候，我也会和兽巢一起去死！而不是试图用悲惨的经历和眼泪祈求敌人的怜悯。”李天然拍了拍卡罗斯的肩膀，说道：“现在这种形势下，我不杀你们，自己就得冒着被曝光的危险……”

    “你觉得我会为了你的眼泪，而让我和我的团队承担这种风险吗？”

