    “这个男人，居然为我说话？”

    “呵呵，但是尽管如此，我也不可能饶了他这个玩意！”

    古月娜的精神力，是何等的高深？叶凡的这幅举动，自然被她看在眼里。

    但是尽管叶凡在帮她说话，古月娜仍是恶狠狠地说道。

    “啊？”

    听着叶凡的话，碧姬和紫姬显然是微微一愣，不由得有些疑惑的啊了一声。

    “我们，我们哪里不好了？”

    碧姬和紫姬有些委屈的将目光看向了叶凡的方向，很是委屈地说道。

    她们...不就是想要多和叶凡在一起嘛，又有什么错...

    “我们，不就是想要多陪陪你嘛？”

    “你不愿意嘛，还是说，你嫌弃我们嘛？”

    二人仿佛受了多么大的委屈，很是埋怨的说道，甚至语气中还带着一丝哭腔，同时，不知道是因为害怕还是怎么，二人紧抱叶凡的胳膊，力度比之前不知道大了多少，看的叶凡不禁有些许心疼。

    “你们哭什么啊....”

    看着二人的这幅模样，脑海里又一直回响起二人那带着几分哽咽的话语，叶凡不禁有些自责。

    碧姬和紫姬活了这么多年，才谈起第一个男朋友，肯定会和小女生一样，容易胡思乱想，这是他方才没有考虑到的，是他的锅。

    “两个小呆瓜，我哪里说不愿意陪你们，那里说嫌弃你们了？”

    “有你们这样又漂亮，心意又好，又体贴的夫人，我高兴还来不及呢，又怎么可能嫌弃你们啊？”

    看着身旁的二人，叶凡赶忙加重了力气，两只胳膊搂着二人，开口哄道。

    “真哒嘛？”

    “嘿嘿，我就知道，相公不会是那种人的！”

    二人初次尝得恋爱的滋味儿，毕竟还是是小女孩脾气，听着叶凡的这番话，便停止了呜咽声，满脸的开心模样。

    【偃月情感小课堂：恋爱中女孩纸，都是小女生脾气，一哄就好啦。别问我为什么这么肯定，因为这是我朋友跟我说的啊】

    “？？？？？”

    “不是吧，这才多久，你们又把狗粮撒起来了？”

    古月娜的内心不由得走邪复杂，甚至可以说是......咬牙切齿？

    “等我伤好之后，一定要把这个叫叶凡的臭小子给好好修理一顿。”

    古月娜的内心仿佛燃起了熊熊烈火，不由得想道。

    （叶凡：老婆啊老婆，说到底，这就是你把我弄得三天没下床的原因嘛？

    古月娜：哼.....从那之后，每一次不都是你把我....唔.....）

    “主上，我们哪有，是你听错了。”

    听着小木屋内传来古月娜的声音，二人不禁反驳道。

    或许是第一次撒谎的原因吧，二人的脸色不经意间红了几分。

    古月娜：你们随便扯，信了算我输...

    “碧姬，紫姬，你们两个还是赶紧走吧，别回来了！”

    看着碧姬紫姬与叶凡撒狗粮的模样，古月娜内心极为的无奈，冷声道。

    “啊？”

    听着古月娜这番冷漠的话，碧姬和紫姬不禁愣了愣神，内心陷入了沉思。

    一边是侍奉了数十万年的魂兽之主，一边是认识了.....认识了一会儿的男朋友....

    看样子，二人必须要在情谊和爱情之中选择其一了。

    作为星斗大森林的凶兽之一，又是魂兽共主古月娜的得利能手，同时又在星斗大森林有着自己的子民，如果此时她们选择男朋友，那么这些都会消失，成为她们的历史。

    而哪怕他们此时不跟叶凡回去，她们也相信，叶凡不会抛下他们的。

    所以，她们最终的选择是.........

    “那好吧，主上....没有我们在，你要照顾好自己。我们就先走了，再见。”

    随着这句话从他们二人的口中说出，他们的选择也自然很清楚了。

    没错，她们的选择是，跟叶凡回去！

    古月娜：...........

    怎么跟想象中的不一样啊？听了我的这番话，她们两个不应该，不回去吗？

    怎么....怎么她们的态度如此的坚决？

    这究竟是人性的打击，还是道德的沦丧？

    侍奉了自己数十万年的两个心腹，居然就因为她们的男朋友，就把我抛弃了。

    她们两个简直太不是人了！

    （碧姬、紫姬：主上，我们本来就不是人啊。）

    想到这里，古月娜气得咬紧牙关，愤怒的跺了跺脚。

    在愤怒的同时，古月娜还不禁陷入了沉思：

    男朋友，就这么容易让人沉醉其中吗？

    “那个，主上，我们先走了...”

    “你放心，我们过几天就会来看你的...”

    碧姬和紫姬再次开了开口，对古月娜说道。

    说完这句话，碧姬，紫姬便一人抱着叶凡的一只胳膊，飞速地往星斗大森林的外围冲去。

    就很容易给古月娜一个错觉：碧姬和紫姬连一分钟都不想多在这里待着...

    “唉，她们说的最后一句话，还算像个人话...”

    感应着三人远去的波动，想起碧姬和紫姬的最后一句话，内心不由得想道。

    “她们走了，可算没有人打扰我吸收仙草疗伤了...”

    看着自己手中的复灵仙草，古月娜内心不由得想道。

    “唉，碧姬和紫姬这两个小丫头，还真是被爱情冲昏了头脑啊。”

    碧姬和紫姬走了，古月娜不由得感觉心里有些说不出的感觉。

    或许是因为，这星斗大森林有资格和她交谈的凶兽中，只有她们两个是女的？

    都是叶凡!

    如果不是他，碧姬和紫姬她们两个人，绝对不可能离她而去。

    她也不可能少这么两个，能陪她聊天的人。

    “都是叶凡那家伙，等我把旧伤治疗好，绝对要让那个坏男人，绝对让他好看！”

    不知道古月娜这是第多少次对叶凡有着弄弄的恨意，恶狠狠地说道，似乎恨不得化为本体将叶凡一口吞了一般。

    随后，“小木屋”内的古月娜化为了本体的巨龙形态，将那复灵仙草一口吞了下去，目光中甚至有着几分满足，就仿佛吃的不是仙草，而是叶凡...

    紧接着，古月娜便开始吸收这株仙草。

    “嗯？”

    和碧姬、紫姬一起走到星斗大森林外围的叶凡突然感觉下体一冷，不由得及其的懵逼。

    他这是，怎么了吗？

