    秦风之所以惊讶，一是因为杨雄一众护卫队的能力他还是知道了，虽然不敢说强大无匹，但在辖区的势力当中，那绝对实力最强的一部分人，除了他手底下的龙熬率领的势力，还有陈氏一放，根本没有人能打败杨雄的护卫队。

    而且最重要的是，杨雄说劫太空石的只有十几个人，来去如电，全是那种可以大面积释放能量的高手，一出来就将一道道黑气打向了他们，让他们受到了重创，接着人家拿了东西就跑了。

    这真是太让秦风觉得不可思议了，谁有这么大本事？难道是陈氏的陈天带着暗魔一族做的？

    可是想想又觉得不对，现在的陈天不可能这么傻，自己一直戒备着他，而且陈天如果不是复活了暗神，根本不可能反水，那就是找死。

    另外杨雄的描述那些劫掠的人和暗魔一族也不像，大白天动的手，虽然穿着黑衣，但手脚全是露在外面的，如果是间魔，早就被阳光给晒坏了。

    那到底是谁呢？

    一边想着，秦风也转头看向了杨雄：“杨雄，那你给我说说，那些人还有什么特点吗？”

    杨雄想了想：“这……这除了一身黑衣，蒙面，没啥特点了啊？对了，他们的能量阴气十足，还有攻击神魂的能力，我们死的三十多个弟兄就是被他们的能量打入了身体，瞬间神魂被击破而是死的。”

    “其他受伤的，也是神魂受了不同程度的伤势，现在实力大损不说，精神还不好了。”

    “哦？”秦风听的眉头一挑：“现在带我去看看那些受伤的人。”

    “嗯嗯！”杨雄应了一句，带着秦风去了受伤的人所在的地方。

    到了地方的时候，正有人在那里为那些人处理伤势，不过那些人的外伤并不严重，顶多算是个擦伤啥的，一个个精神萎靡，有几个还不停的捂着脑袋惨叫。

    秦风用透视能力看了看，发现那些人神魂果然是受损严重。

    这让秦风更惊了，他对方到底是什么人？为什么可以专门攻击神魂？而且这力度看起来真的很厉害的样了。

    一边想着，秦风看了看那些医治人员：“好了！你们都出去吧，他们的外伤不用处理了。”

    “是！主上。”那些人闻言赶紧出了门。

    而秦风等他们出门之后，则是走向了那几个叫的最惨的人，接着打出几道能量开始帮几人修复起了神魂。

    这对秦风不是啥难事，他有界主之力，操控天地能量，还有改变物种的能力，修复个神魂再简单不过了。

    可是在秦风帮几人修复神魂的时候，却发现那些人的神魂中有着一种很阴邪的能量，这种能量类似灵魂能量，可是又有着强大的阴邪之力。

    这可是让秦风有些不解了？

    他本身也会灵魂攻击，这东西就是所谓的精神攻击，这种攻击的前提一是施术者本身要有强大的灵魂能量，再者就是有精神攻击的术法。

    术法这个不奇怪，虽然精神攻击的术法稀有，但并不是的找不到的，不过是修炼比较费力罢了。

    可是这么强的阴邪之力到底是哪里来的，那些人攻击这些人利用的是精神能量，那说明对方的神魂中本来就包含有大量的阴邪之力。

    这……这又会是什么人？

    正想着的时候，秦风的电话又响了起来，拿起来一看竟然是陈天打来的，秦风一阵疑惑随手接了下来。

    再等电话一接通，那边陈天已经着急的喊了起来：“秦先生，不好了，我们族的太空石仓库被洗劫了，还死了好多人。”

    “什么？”秦风一惊：“你那边的太空石仓库被劫了？”

    “是啊，秦先生，你这次一定要帮帮我，我儿子和女儿都死了。”陈天悲愤的道。

    “你……你当时怎么没保护他们？”秦风不可思议的道。

    “我倒是想保护，但那会太突然了，我去了的时候，那抢劫的人已经走了。”陈天着急的道。

    “好吧，你等一下，我现在就过去看看。”秦风说完直接挂断了电话。

    挂断电话，秦风眼神微眯，他这会还真是有点不淡定了，就在刚刚他已经用界主的神识对周围几里公里进行了排查，想找到那阴邪能量的来源。

    可是看了之后，根本没没有什么发现。

    最重要的是，现在陈天那边出事了，听那情况跟这边差不多，说明那劫掠太空石的一伙人是专门用精神攻击做为手段的，可是那些人劫掠太空石干什么？

    如果说只是为了修炼，他们为什么不去市场劫掠更高级的修炼资源？

    最重要的是这样的一帮人又怎么会找不到？

    沉吟了片刻，秦风直接把于利叫了过来：“于利，你暂时负责起安全问题，对各个有太空石的地方进行护卫，让杨雄对你进行协助。”

    “记住，如果有人想劫掠太空石，你们不要硬拼，只管告诉我就好了，如果对方攻击，你们这恶魔勇士们要挡在前面，尽量避免其他人受到伤害。”

    秦风说的郑重无比，他现在也是没啥好办法了，毕竟他现在也不知道对方到底是哪里来的。

    唯一的办法就是让恶魔能士们来暂时对抗一下，因为恶魔勇士的修为高，加上他给灌注的怨力，根本不怕什么灵魂攻击。

    于利赶紧点头：“是！主上。”

    说完他就去安排人组织护卫工作了，而秦风为了保险一些，还特意弄了几个分身去了一些主要的地点进行暗中监控。

    料理完之后，他才去往了陈天所在的地方。

    陈家的距离并不是特别远，秦风一路飞去，仅仅半小时的功夫就到了，不过这一路过去，秦风很快发现了一个问题，那就是去陈家的路上，正好经过杨雄等人出现的那个九口山。

    而且这九口山还有陈家现在的所在地，全在他们商圈的边缘地带。

    这让秦风微微一愣，难道这是外面人进来做的？那会是周边的哪个势力？

    现在他们商圈发展的越来越好，秦风也知道有一些势力已经开始眼红了，特别是周边没入商圈的势力到他们这里来消费，看他们大把赚钱，不少人也闹过事。

    但后面秦风全让人给打回去了，这又是谁会有如此大的胆量？

