    凌菲走过去看，听着宁凡说：“你看看这个人虽然身体已经不忍直视，但从其他地方可以推断出死亡的时间大约是五天前，她是被别人扭断脖子死的，临死前还有一个重要的事情。”

    “什么？”

    “就是这个”宁凡将女尸的手拿出来，解释道：“你看看这手掌没了，切口如此光滑平整，绝对是老行家，手起刀落，一气呵成。”

    “停停停，这是凶手，不用说那些赞颂的词。”凌菲打断。

    宁凡点点头：“好吧，这个凶手是一个持刀的行家，但我比较奇怪为什么只砍掉双手，脚却没事呢？”

    “你问我，我怎么知道。”凌菲打量了一会尸体。

    “目前就是这些啦，这个人就是被人打晕之后，被一刀砍断双手，然后被扭断脖子，就是这么简单。”

    门外一个警员走进来，说：“凌队，我调出了这段时间的失踪人口，符合年龄的只有一个。”

    一张照片递到凌菲的手中，诧异道：“学生？”

    “没错，正是龙腾大学音乐系的学生，家庭背景很简单，父母都是做生意的。”男警道。

    “不会吧，怎么会是龙腾的学生呢？”

    宁凡凑过去看了看照片，无奈的说：“还真的是啊，音乐系的学生，还跟嫣然她们是一个系部的。”

    “你怎么看？”

    “还能怎么看，就是本人咯，难不成还造假。”

    “那我们先去了解一下情况，走。”凌菲说着走了出去。

    宁凡问道：“菲菲姐，那我呢？”

    “把尸检报告写好，然后自己回去。”

    “额”

    两人离开后了，一个短发女生穿着白大褂走进来，说：“您就是宁凡，宁法医？”

    一见到对方是个美女，宁凡笑问道：“鄙人正是，美女哪位啊。”

    “你好，我是调来这边的实习法医，孙莹。”

    “你好！”

    两人握了下手，孙莹立刻来到尸体前惊叹的说：“哇，这就是真正的尸体啊，太赞了。”

    听到这个孙莹的话，宁凡有点转不过弯，难道还有人对尸体感兴趣吗？

    孙莹问道：“宁法医，尸检你做完了吗？”

    “差不多，要不你自己再看看呗。”

    “真的可以吗？”孙莹激动道。

    “可以，别破坏尸体就行了，不然到时候你们凌队长可不会放过我。”

    “好的好的，哇，终于可以摸到真正的尸体了，好兴奋。”

    孙莹将手套带上，然后掀开了盖着尸体的单子，见到里面这一幕并没有害怕，反而是一脸的惊讶。

    “咋回事，这女人不觉得恶心吗？就连凌菲那样的女汉子都吐了好几次的。”宁凡心中嘀咕。

    “太好玩了，我得罪了啊。”

    只见孙莹对尸体说了一句，然后开始做尸检。

    大约一个小时后，孙莹还是兴致冲冲的，将检查结果全部记录好。

    宁凡道：“孙法医，好了的话，将你的看法跟我说说。”

    “好的，师父！”

    “我可不是你师父，话说你刚刚毕业的？”宁凡问。

    “嗯嗯！”

    “行吧，你说说看。”

    孙莹将自己的检查说法说出来，情况跟宁凡查出的结果差不多。

    “师父，怎么样？”

