    漱石的确很高兴，他很早就知道弥勒体内有着异常强大的力量，但并没有多想，直到魍魉自己说它需要弥勒主动奉献出力量，他才顺势打起了弥勒体内力量的主意。

    结果的确如他料想的那样，巫女一脉上千年的灵魂精粹都灌注到了他的体内，哪怕暂时封印了大部分的力量，剩余的那部分也让他实力大涨。

    他之前虽然也很强，但除了龙脉查克拉的外挂以外，其他方面都还是“正常人”的水准，之所以表现得那么强，完全是因为他这个“六边形战士”毫无弱点的原因。

    简单来说，就是所有属性全部为A对上只有两三种属性为A的普通强者，只要灵活运用优势，自然能轻易打败对方。

    而现在不同了，灵魂本就极为强大，甚至可以说是A+的他，在接收了这份力量后，绝对是达到了超越正常人类极限的S水准。

    现在的他，甚至都有底气去和终结谷之战的宇智波斑还有千手柱间掰一掰手腕。

    “终于，离大筒木又稍微前进了一小步……”

    漱石心中感慨一声，看向满脸写着懵逼的魍魉笑道，“妖魔先生，你之前说过需要巫女主动献出力量对吧？”

    “没错。”魍魉应答一声，然后急不可耐的问道，“你把巫女藏到哪里去了？”

    “别急。”漱石没有回答，而是说起了其他事情，“你应该已经认出了我之前用的力量吧？而且，我也并不是没有和你们这些妖魔打过交道。”

    见漱石摸了摸右手上的指环，魍魉沉思片刻后冷哼一声，“原来是暗无那个家伙。”

    “暗无？”漱石摩挲着指环，疑惑道，“它告诉我的名字可是零尾！”

    “零尾？”魍魉先是一怔，旋即前俯后仰的大笑起来，“啊哈哈哈，那个白痴，它还没有被打够吗？”

    漱石困惑道，“这有什么问题吗？”

    “既然你和暗无打过交道，又是那只鼻涕虫的契约者，对远古那段时期的事情应该也有些了解吧？”魍魉问道。

    “你是指六道仙人和卯之女神的事？”漱石反问道。

    “看来你果然知道。”魍魉回忆起了过往，声音中夹杂着恐惧和愤怒，“那场灭世之战过后，我们知道自己不是那些外来者的对手，就主动退让，让出了这个世界。”

    “一开始的确是相安无事，可六道那个白痴不知道是怎么想的，竟然主动放弃了永恒的生命，将十尾从自己体内抽离，然后在死前那段时间大肆清扫我们这些旧时代的残留。”

    听到这里，漱石眼睛一眯，“难道，它不知道六道仙人其实一直以另一种形式活在忍界？”

    魍魉并没有注意到漱石的异样，愤怒不已的说道，“明明我们才是这片大地的主人，甚至已经让出了这个世界，可他还是不愿意放过我们，那我们也只能拼尽一切去反抗！”

    “只可惜，六道那家伙实在太强了，哪怕已经是半死状态，仍然轻易的打败了我们！”

    “看到我们这些旧时代的主宰死的死，封印的封印，暗无那个蠢货害怕了，主动在自己头上刻了个‘零’字，还改名零尾，想借此讨好六道。”

    “可结果呢？六道根本不认，还以为它是在嘲讽挑衅，含怒之下，把它打了个半死。”魍魉说着哂笑道，“那白痴现在连自己的名字都记不起来，说不定就是当时被打坏了脑子。”

    原来是老舔狗了，难怪当时从心得那么快……漱石心中感慨，他之前就觉得奇怪了，零尾头上怎么还有个“零”字，要说自然长成也太凑巧了，原来是它自己刻的啊！

    发泄完之后，魍魉终于想起正事，“喂，你这家伙到底想说什么？”

    “我的意思是，六道仙人的时代已经过去了。现在的这个世界，有三大仙人的圣地流传，有妖魔暗中潜伏，甚至连那些神明也开始复苏，这个时代应该是百花齐放的大融合时代，我们或许可以找到和平相处的平衡点。”

    “和平相处？”魍魉有些意动，它虽然自认为比对方更强，可漱石之前的攻击也的确给它留下了相当深刻的印象。

    这样强大的人类，已经有和它平等对话的资格了，在没有拿回全部的力量之前，它也不想和对方拼死一战。

    想到这里，魍魉问道，“那你是什么意思？你愿意把巫女交出来？”

    “不止是交出来。”漱石微微一笑，“我甚至可以说服她主动献出力量！”

    “你认真的？”魍魉听得精神一振。

    “当然，我很有诚意的。”漱石诚恳的说道。

    兴奋过后，魍魉冷静下来，“说出你的条件。”

    它可不认为漱石有那么无私。

    “都说了我很有诚意的！”见魍魉坚持，漱石也只得无奈的叹了口气，“那就说说仙人、神明、妖魔的事情吧，我对这些秘辛还挺感兴趣的，只可惜蛞蝓仙人不太愿意提起。”

    魍魉对此嗤之以鼻，“它当然不愿意提，毕竟，对于我们这个世界来说，它们可是扮演了不算光彩的叛徒形象。”

    漱石淡定的听着，没有流露出任何异样。

    见挑拨离间失败，魍魉撇撇嘴，又继续说道，“简单来说，仙人的特殊在于对自然能量的利用和领悟，神明是灵魂强大，我们妖魔则是身体可以无限重生。”

    漱石适时表现出一丝惊讶，“自然能量，灵魂，身体？”

    “自然能量灵活多变，在力量层面上，那些仙人的确比我们更强，但它们的保命能力远远比不上我们，所以在那些外来者展现出强大的力量后，它们第一时间选择了臣服。”

    “但我们不同，神明的灵魂不灭，妖魔的身体不朽。”魍魉傲然道，“那些弱小的神明和妖魔可以被杀死，可像我们这类存在，就连六道也只能选择封印。”

    “可你不是被巫女封印的吗？”漱石有些疑惑的问道，“难道巫女的力量也是来自六道仙人？”

    魍魉沉默片刻，郁闷的解释道，“我当时为了打败六道，试着去融合神明的体系，结果两种力量互相冲突，我不得已将神明的那部分剥离出来，变成两种个体——魑魅和魍魉。”

    “可我的另一部分被那些人类的信仰侵蚀了，从魑魅向着巫女转变，最后竟然愚蠢到认为我这个本体才是万恶之源，不惜一切代价把我封印了！”

    漱石听得暗自心惊，神明的体系果然危险，作为远古时期的大妖魔，魍魉应该很了解神明的特性才对，可结果呢？落得个精神分裂，被自己封印自己的下场！

