
　　虽然自己还是喜欢着宋承颐，并且只喜欢过他一个人，还是现在心智也成熟了不少，知道，什么属于自己，什么不属于自己了，也算了看清了吧，虽然已经和宋承颐领了证，但其实自己心里就和明镜似的。

　　“杵在那干嘛呢？”看着她长时间的发呆，宋承颐不得不打断。

　　“哦，随便看看。”

　　“上午不是说，让我不要看你的东西吗？”宋承颐坐在椅子上懒洋洋的问。

　　这厮真爱记仇。

　　“你不是也看了吗？礼尚往来我也看一下。”洛以夏笑着。

　　宋承颐没有说话，同意了洛以夏说的。

　　得到了宋承颐的允诺，洛以夏当然不客气的到处看了看。

　　宋承颐不知道在书柜上面找着什么，洛以夏也不关心。

　　后来，洛以夏也算是知道，这位大神到底在找些什么，到底是怎么折腾自己的，早知道就不该跟着宋承颐来这里，还不如在自己家里，听老妈唠叨。

　　宋承颐扔了两本书给洛以夏。

　　“这是我之前看过的，你这一个月在家看看吧，我会定期检查的。”宋承颐随意说着。

　　洛以夏嘴角抽了抽。

　　翻看着手里的《医学化学》《医学物理学》。

　　有些懵……

　　“不用了……哈哈……我自己那边也有很多书呢，我还没看。”洛以夏想趁着宋承颐不注意把书塞回去。

　　但是没想到宋承颐直接说：“没事，都一起看吧。”

　　“其实，我想说的是，这两本书，我大一的时候去看了。”洛以夏注意着宋承颐的表情，内心有点慌。

　　“这样啊。”宋承颐伸出了手。

　　洛以夏立马把书送了上去。

　　看来成功了，正当洛以夏窃喜的时候。

　　宋承颐随手翻开一面。

　　“化学式与分子式的区别是什么？相同之处和不同之处。”

　　“啊？我……我是学医的，不是学化学的，你就不能问点和医学相关的？”宋承颐哽着脖子，硬着头皮说。

　　“那你说说，化学和医学的关系吧。”宋承颐又接着说。

　　洛以夏低着头，扣着手指，小声嘀咕：“还不是和化学扯边。”ŴŴŴ.23sk.com

　　宋承颐把书又塞给了洛以夏：“医学和化学之间的关系非常密切，医学研究的主要对象是人体，人体的是由各种组织形成的，包含着由几十种化学元素构成的上万种物质，人体的生命过程，包括生理现象和病理现象都是体内化学变化的反应，所以你要是想学医不想学化学这是不可能的。”

　　“哦。”洛以夏还是低着头。

　　这么较真干嘛……尽说些自己听不懂的。

　　宋承颐叹了口气：“也不知道你是怎么想的，跑来学医，现在多看些书吧。”

　　不知道是不是宋承颐的一句话触动了自己，洛以夏觉得自己眼睛酸酸的，内心很委屈。

　　自己为什么学医……还不是为了他嘛。

　　还不是为了想和他近点，想和他有点共同话题，想多了解他，想多看他几眼嘛。

　　“你先休息吧，我先出去了，不打扰你了。”洛以夏低低的说，然后抱着书走了出去，还帮宋承颐关上了门。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的宋医生谈个恋爱否更新，第三十四章：心被扎了一下免费阅读。https://xs.23sk.com 