    星游航空总裁办公室。

    连山雪的秘书安信月正在她报告叶云的相关的信息：“这几天，我都派了专人留在安岛村，但是叶家人始终没有出现。据我留在安岛村的人打听，叶家一共三口人，一对爷孙，叶福军和叶灵，他们是具有血缘关系的，还有就是那个十年前从海上救上来的叶云。”

    “据村子里的人说，叶云自从被叶灵救起之后，从未跟外人提过自己的过去，而叶家人同样也没有跟外人透露过叶云以前的身份。”秘书安信月说道：“另外，叶家叶福军患有糖尿病，叶灵会定期跟叶福军到医院打胰岛素，这几天他们也应该是去医院了。不过，按照道理，如果单单是注射胰岛素，那不至于多日未归，其中是否有些蹊跷，暂时还没有查到。”

    连山雪打断了安信月的话：“我不关心其他人，你只说查到的叶云的消息。”

    “叶云的话......”安信月从手中抱着的一堆文件中抽出来一张照片：“这是从安岛村一个村名手里拿到的照片，是八年前照的，里面的男子就是八年前的叶云。”

    连山雪接过安信月递过来的照片，当他看到照片中的叶云时，泪水夺眶而出。在照片里，叶云穿着一身深绿色的迷彩服，上面全是泥水和污渍，完全就是一个在工地打工的装扮。

    然而，跟身上的衣物不同，那时候的叶云脸上还是白皙无比，俊朗的外形与如今饱经风霜的状态完全不可同日而语。

    “这是一个摄影爱好者在八年前特意去南海小岛上拍摄岛民生活状态的写真。当时摄影师在拍了照片回去后，将一部分洗出来的照片寄了回来，这张就是八年前的照片......”安信月轻声道：“这个状态的叶云应该是比较接近于他本来的样子了.......”

    其实看到这张照片的时候，安信月就大约知道叶云是谁了！八年之前，叶云还没有经历过太多的海风摧残，他的样子还是如同以前一般，没有太多变化。不像现在的叶云，若不是熟悉到极点的人，即便正面遇到叶云，都想像不到，叶云竟然就是以前的徐显。

    在跟随连山雪的数年之内，安信月不止一次地看到连山雪望着手机里的一张照片出神，而后她得知这个人就是传言的那个坠海死亡的徐显。

    然而，十年前就应该死亡的徐显竟然一直存活在南海的某处小岛上，之后随着政府搬迁，又回到了滇云。

    “他本来的样子......”连山雪看着照片里茫然无措的叶云，轻声泣道：“他应该很孤单吧？”

    安信月不发一言，她知道连山雪这句话问话并不是问的她。现在基本已经可以肯定，叶云就是十年前传言坠海死亡的徐显。那若是徐显归来，怕是有一堆好戏要上演了。

    首先，徐显跟星游集团董事长温静姝育有一子的事情，她可是知道的。但是，现在温静姝好像跟金盛航空的董事长传了绯闻，要是徐显回来后知道这事儿，不知道会有什么反应。

    另外，温静姝与连山雪之间有嫌隙也不是什么新闻了。但是具体是因为什么原因导致二人的不和，就鲜有人知了。身为连山雪的贴身秘书，安信月却是知道些隐秘，细节可能不是很清楚，但应可以确定是因为徐显。不知道随着徐显的归来，温静姝和连山雪之间会不会再起波澜。

    或者说，对于可以影响大半个民航的徐显来说，他的归来本来就意味着太多了。

    等了好一会儿，连山雪的情绪才算是稍微平复些，她放下照片：“继续说。”

    “是！”安信月点点头：“叶云因为政府搬迁方案搬到滇云郊区的安岛村后，被安排到机场的某清洁公司当清洁员。在某次强风天气下，叶云刹停了即将失控的飞机，之后就跟飞行开始扯上关系了。但是，具体叶云是怎么进光宇航空的，其中好像还有不少曲折，这也直接导致了叶云名义上虽然属于光宇航空，但是实际上并不算是其正式员工，前几天，我们去光宇航空在员工系统中查不到叶云的名字正是这个原因。”

    “什么意思？叶云不是正式员工是什么意思？”前几天，连山雪和安信月以资助贫苦出身的飞行员为借口，把光宇航空的机队忽悠得团团转。当天确实没有找到叶云的信息，但是连山雪并没有放弃，而是嘱咐安信月持续跟进这件事，于是经过数年的努力，叶云的身份还是被揭晓了。

    没办法，叶云在光宇航空实在是太有名了，即便并不是什么好名声。

    “由于叶云的年纪以及......出身，光宇航空似乎不太愿意接受叶云。最后还是光宇航空的一个机长自己出钱让叶云完成了飞行学校的训练，而且光宇航空的要求是要等到叶云完成初始改装之后，才愿意跟叶云签订劳动合同。”

    “一群目光短浅的虫豸......”连山雪俏脸微寒，十个光宇航空都比不上一个徐显，他们还敢看不起徐显，当真是错过了光宇航空最大的机缘：“现在徐.....叶云人呢？”

    “现在叶云还在初始改装的阶段，我拿到了他的改装训练的时刻表。”

    “今天他有计划吗？”连山雪追问：“他是在哪个模拟机中心训练？”

    “在滇云高科区的模拟机中心......”

    “滇云高科那边？”连山雪叹息道：“光宇航空还真是看不上他啊。”

    滇云高科的模拟机中心的破烂程度基本所有滇云市的航空公司都知道，能发配到那里训练的，想来确实是不受待见的。

    “今天他确实有计划，而且今天的训练还有些特别。”

    连山雪一怔：“怎么了？”

    “今天他是有一场局方的模拟机观摩。”安信月说道：“而局方委派的人员就是......咱们公司的。”

    “什么时候开始？”

    “现在！”

    连山雪不再迟疑，立刻起身：“今天后面的行程全部推掉......”

    安信月皱眉：“连山总，你是要去.......”

    “自然是滇云高科区！我要去找他！”

