    回到住处。

    左重明先唤出面板看了看，将不动明王身升到6级。

    再把元丹吃掉，获得五万修为，直接把如来神掌升满。

    就点这么两下，大半管修为几乎消耗一空。

    “啧啧~！”

    左重明手腕一翻，再从灵戒中掏出三颗妖魔元丹，露出恶劣的笑容：“过几天再发几个任务。”

    这三颗元丹均来自徐云山，那家伙设置的阵眼，左重明一共拔掉了三个，回头还得再去一趟。

    无论是徐云山本人，还是剩下俩阵眼里的妖魔，都是个顶个的好东西，可千万不能浪费咯。

    【姓名】：左重明

    【身份】：飘血阁玉牌杀手（紫），镇抚司镇魔使（紫）

    【天赋】：洞明，凶威。

    【血脉】：紫玉雷龙（每次催动血脉，需消耗500修为，每秒持续消耗50修为。）

    【修为值】：12420/100000

    【技能】：《转轮镇狱功（三重）》，《般若降魔掌（满）》，《残云卷影（满）》，《七星剑典（6/9）》，《不动明王身（6/9）》。

    【绝学】：《如来神掌残篇（满）》。

    【秘法】：《牵丝引》，《罡甲术》，

    【旁门】：《遁一书（2/6）》

    ……

    “武技都到极限了，以后可以专注功法。”

    “还有就是遁一书的升级，以及如来神掌残页的寻找。”

    “最后就是……化血功，拿到它就能达到血气入微的层次。”

    左重明端详着面板，心里默默规划着：“最后是化血功，拿到它就能达到血气入微的层次。”

    他只知道这玩意大概在碎云山脉深处，但具体哪个方位不清楚。

    好在他手里有问天玉卷，改天去碎云山脉算一卦，奔着好运方向走就行，就不信找不到它。

    “对了，还有这东西。”

    左重明心念微动，将那杆鸣啸提了出来。

    经过几天的汲取，这杆神兵终于将亏空补回来了，通体散发着淡淡的红光，室内温度明显提升。

    嗡~！！

    长槊嗡嗡攒动，发出浑厚嗡鸣。

    陡然，它挣脱左重明的抓握，如长龙般跃动昂首，湛湛槊锋瞬间朝左重明刺来。

    尽管它速度极快，但左重明反应更快，直接探手攥住槊锋，任由锋刃割开皮肤，渗出嫣红的鲜血。

    “吼……”

    睚眦雕纹被鲜血沾染后，仿若活过来般，蓦得发出一声低吼。

    左重明只觉眼前一花，却见一头睚眦虚影迎面冲来，张口将他吞了进去。

    等他再睁眼的时候，周围已经变成熔岩地狱般的景象。

    放眼望去，一片暗红。

    一颗颗在岩浆中沉浮的石头，若隐若现好似棋盘中的棋子。

    就在他正前方七八丈外，一名老者静静地盘坐半空，膝上横放着一杆长槊。

    尽管高温让视野出现扭曲，但左重明还是一眼认出了对方身份——云鸣啸。

    这当然不是真人，而是云鸣啸的一丝武道真意。

    “幸好不是天罪。”

    左重明暗暗松了口气，没由来的想起胡兔兔手里那把大刀。

    神兵择主，条件不同。

    像云鸣啸这种是相对简单的，只要能打败他，就能得到云鸣啸的传承，并获得神兵的认可。

    但天罪那种就是变态，那玩意只有一个条件——仁。

    具体是怎么个‘仁’，鬼知道啊。

    反正左重明前世直到穿越，天罪的主人依旧是胡兔兔，也只有她能达到所谓‘仁’的标准。

    咔嚓！

    脚下石头碎裂，咕嘟着被岩浆吞没。

    左重明轻点升空，探手在半空虚抓，转瞬凝出一柄长剑。

    身法运转。

    数道残影攒动，本人瞬间出现在老者身侧，震剑抹向其咽喉。

    铛……。

    老者略微抬眸，横沉在膝的长槊陡然跃起，轻描淡写的挡下这一剑。

    见他另只手凛然下压，将左重明偷袭的一掌打断，并翻手印在其胸膛，将左重明直接逼退。

    犹如火山爆发般，老者身上的气势陡然转变。

    仿若一头咆哮的雄狮，踏空数步追上左重明，长槊攒动犹如狂龙。

    招招不离其要害，绰绰残影缠成团。

    “屮！”

    左重明运转身法，欲要与之拉开距离，却被对方死死的黏住。

    云鸣啸这一丝武道真意的残影，给他的压迫力比徐云山还要恐怖。

    此时的残影，其实力境界是跟左重明相同的，都是凝血境初期的巅峰，可对方却压着他打。

    面对云鸣啸这道残影的疯狂进攻，左重明总觉得自己不是跟单人对打，而是面对千军万马……。

    “轰！”

    双方强对一掌，同时被闷哼倒退。

    左重明脑门渗出一层冷汗，握剑之手隐约颤抖，显然被压制的不轻。

    罡甲术，不动明王身。

    紫玉雷龙血脉，激活。

    轰隆隆！！

    趁此须臾之机，左重明运转功法，瞬时将底牌彻底揭开。

    伴随滔滔血气狂涌，他身上瞬时凝现一套重甲，嗡嗡吟诵声迭起，不动明王虚影浮现身后。

    噼啪……。

    细密的紫电攒动，左重明双眸化紫电竖瞳，身形一晃消失无踪。

    直到他出现在云鸣啸身后时，才有噼啪暴雷声紧随而来。

    天赋技能，杀意爆发。

    七星剑典，七式摇光。

    左重明人随剑走，剑势挥洒宛若泼墨，湛湛寒星攒动闪耀，彻底将云鸣啸身影吞没。

    无数次交手声在短短一刹之内，重重叠合继而爆发，化层层音浪轰然扩散。

    “吼！！”

    低沉且怪异的怒啸，骤然响彻四方。

    却见一头狂怒狰狞的怪物，凶悍的冲破剑势封锁，掀起大片岩浆，如流星般朝左重明撞去。

    七星汇聚。

    左重明剑势陡转，身形晃动一分为七，瞬时出现在怪物周围。

    剑光闪烁交错，化弥天剑网压下，远远看去犹如流星攒射，天瀑倾泻般绚丽夺目。

    咚！！

    暮鼓晨钟般的巨响，掀起如若实质的音浪，以撼天之势倒卷升腾。

    云鸣啸双足生根，长槊狂舞，面对左重明连绵不绝的攻势，稳如老树不动如山。

    铛~~。

    悠扬的乍响声，似演奏的终章。

    诸般异象忽然消散，剑锋应声炸裂，如闪烁的寒星。

    左重明闷哼一声，低头看着被洞穿的胸膛，咧咧嘴露出一抹无奈：“这他么的不公平……。”

    就像玩英雄联盟，一个职业选手跟你说：“你是黄金段位，我用黄金段的号跟你solo，公平吧？”

    左重明面对的就是这种情况。

    哦，对了，这个虚影还会绝学，还他么是一套完整的绝学。

    左重明是靠着开挂，才在凝血境学会如来神掌，还仅仅只是一招。

    饶是如此，这一招对付云鸣啸也没用。

    为啥没用？因为他试过。

    左重明刚刚黔驴技穷，使出佛动山河想碰碰运气，结果被对方直接无视，一槊穿体而过……。

    “行，你牛比。”

    左重明服气了，认输了。

    人家开的挂明显比他大，明显更牛比，他左重明输得起。

    可下一刻，让他懵逼的一幕发生了。

