    “老张，你这可就太不厚道了。怎么布料弄坏了，还要坑别人大学生呢？”

    “就是，别人大学生的钱，也是父母的血汗钱！”

    “你这样做生意没诚信的话，别人以后还怎么敢跟你合作啊？”

    老张一下子成了众矢之的。

    这些老板们纷纷调转枪头，或许为了良心上的安宁，或许是为了缓解尴尬，全都站在了赵石的这边。

    “这个，这个，是我搞错了。我之前没发现，刚刚看到这个女生站在这里，就以为是她弄的，怪我……”

    老张点头哈腰地赔不是，

    “我给你们道歉，误会，都是误会。”

    见这一幕，池珊珊不禁用惊奇和崇拜的眼神看向赵石。

    这位实在是太厉害了，竟然对这种面料的特性都了解得如此清楚。

    面对这种突发状况，更是能够冷静地分析，做到还击，对于一个大一新生来说，实在是很难得。

    “误会？一句误会就完事了吗？”

    赵石呵呵一笑，“那边那种面料，赔两米给我们。再支付一千块精神损失费吧。”

    说实话，想到老张刚刚的嘴脸，赵石都有想法直接把他的店给弄垮掉。

    如今开出的这个条件，是一点不过分。

    面料赵石不是买不起，一千块对他而言也可有可无。

    但是总得让这个什么老张割点肉下来，才能让他长记性。

    当着这么多老板的面，老张只能是咬牙答应下来。

    他这实在是偷鸡不成蚀把米，赔了夫人又折兵啊。

    事实上，他是知道布料坏了的事情。

    但是刚好看到池珊珊一个人，觉得一个小女生，又是大学生，很好欺负，所以才来了这么一出。

    谁知道池珊珊还有赵石这个同伴，更是对面料特性如此了解，反击起来也是雷厉风行。

    事到如今，也只能认栽了。

    足足损失了一千多块，恐怕他两三天的收入都不够抵消了。

    很快，两人走出那家店铺。

    老板们则是在背后议论起来。

    “那个小男生不简单啊，这口才，这逻辑，还有对面料的熟悉，绝对不简单！”

    正所谓无奸不商，其实这些老板也都看出来老张是想坑人，结果没想到遇到硬茬子了！

    赔偿得来的那两米面料，以及一千块钱，赵石都给了池珊珊。

    池珊珊推脱了好几次，终于是收下了钱。

    赵石这精神损失费就是给池珊珊要的，这小妞刚才显然是真的被吓到了。

    而且居然还真的想赔钱了事。

    两人面料已经买好，就要离开面料市场的时候。

    却见一辆高档轿车上面下来一对情侣，这对情侣一看见池珊珊，就马上走了过来。

    “哟，池珊珊，这么快就找到新男朋友了？你就算走不出来，也不要饥不择食啊？”

    那女生阴阳怪气道，显然是在变着法子地贬低赵石，恶心池珊珊。

    她把赵石当成了池珊珊的新男友了。

    而那男的，此时甩了甩手里的车钥匙，看着池珊珊道：

    “小池啊，你也来买面料？打的还是坐地铁来的，等下要不要我送你回去？”

    这男的竟有几分得意。

    赵石注意到，池珊珊在见到这两人之后，情绪变化非常激烈，带着愤怒，带着不甘，带着恶心。

    “你算什么东西？也敢变着法子骂我？”

    赵石伸手就是一巴掌，甩在那女的脸上。

    女的震惊了，当她定睛一看赵石的时候，人有些傻了。

    只见原本看起来相貌平平的赵石，此时就像是变了一个人，有着说不出来的帅气。

    而他身上的那种气场，霸道而强势，让女人完全没有反击的想法。

    倒是那男的有些恼了。

    自己的女朋友竟然被当着面动手打了，这怎么忍？

    “你找死啊？我练散打的！”

    说着，男的一拳就向着赵石砸来。

    赵石伸手接住对方的拳头，轻轻一甩，就将他整个人摔翻到了地上。

    “散打？我看你是被人打傻了。”

    说着，赵石拉着池珊珊就向着自己的莱肯走去。

    当赵石拿出钥匙，启动莱肯的那一刹那。

    那对情侣的嘴巴张得大大的，好像可以塞进去两个鸡蛋。

    他们只以为赵石是一个学生，却没想到他竟然开的起这么豪华的跑车！

    一般能开的起这种高档跑车的，财力和背景决定差不到哪去。

    原本还想爬起来继续找事的那男的，瞬间怂了。

    因为他知道，开着那种车的忍，他招惹不起！

    没时间理会这两人赵石载着池珊珊潇洒离去。

    “谢谢。”

    池珊珊只说了这两个字，赵石注意到，有眼泪在她的眼眶中打转。

    赵石心中一动，隐约有些知道是怎么回事了。

    这好像又是一个为情所伤的孩子啊。

    “那男的是你的前男友？”

    赵石问道。

    池珊珊点了点头：“是啊，只不过谈了两个月。”

    赵石闻言，深吸一口气：

    “那女的是你的朋友？”

    池珊珊顿了一下：“是啊，认识五年的朋友，还是同班同学呢。”

    说着，眼泪从池珊珊的脸颊上滑落。

    “我知道那种感觉很难受。同时被喜欢的人和朋友一起背叛和抛弃。”

    赵石不再问了，只是用平静的话语诉说道。

    “你很优秀的，你那个所谓的朋友，没有你好看。你的前男友，也配不上你。”

    说着，赵石淡淡一笑道：“你会遇见更好的。”

    池珊珊的眼泪啪嗒啪嗒地往下落，但已经好了很多了。

    她跟这个前男友，除了牵手什么都没做，但是付出的感情是货真价实的。

    谁知道，就因为她的保守，前男友竟然出轨了自己的好朋友。

    而且一周不到的时间，两个人就一起去了小旅馆……

    所以，池珊珊伤得很深，这是双重背叛。

    而且那两人被池珊珊发现以后，就索性明目张胆地公开了。

    为此池珊珊将两人都骂了一顿，结果这两人还经常在她面前恶心她。

    “别放心上。”赵石将车停下，伸手轻轻拍拍了池珊珊的肩膀，为她递来纸巾擦眼泪。

    看着窗外的人来人往，赵石叹息一声：“人生有太多无常。要学会接受。”

