    这尺寸不小啊！

    这黑色诱惑啊！

    叶晨都忍不住瞪圆眼睛。

    嘟嘟！

    就在这时，叶晨的手机又一次震动。

    这一次，叶晨竟然都要流鼻血了，竟然是全身的，只是没有看到脸。

    萧梦雪是不是疯了？

    竟然和自己玩起了诱惑？

    这女人，给自己手机，难道就是想要发图片引诱自己犯罪吗？

    哼！

    “我才不是那种男人！”

    叶晨冷哼一声，就要关闭手机。

    嘟嘟！

    手机又一次响起。

    他又一次点开，嘴巴都张大了——“你变大没？”微信名“燃烧世界”的女人发来信息询问。

    变大没？

    这是什么意思？

    说什么呢？

    叶晨脸都红了，但也很快就黑了。

    这是真的想要燃烧自己吗？

    难道她不怕玩火烧身？

    跳到地上，打开门，朝着萧梦雪房间走去。

    萧梦雪洗澡回到房间，正很美，还对着镜子在照呢！

    很巧合的是，她穿的就是刚刚图片里面的黑色内衣。

    叶晨直接推开门进来，目光一眼就看向屋内的萧梦雪。

    正在照镜子，心中美哒哒的萧梦雪，突然看到叶晨进来，啊的大叫一声，双手捂住身体，羞得恨不得钻进地缝。

    叶晨心中都是恼火，刚刚给自己发信息，发图片怎么好意思了？现在竟然还装起清纯来了？“叫什么叫？刚刚洗澡也没看你叫，发图片诱惑我，也没看到你害羞。”

    叶晨怒斥，把萧梦雪搞糊涂。

    他经过短暂震惊和紧张后，也变得冷静下来。

    是啊！

    自己刚刚不是都被这个狗男人看了吗？而且还摸了呢！

    咦！

    不对啊！

    什么叫诱惑了呢？

    她恼怒的看向叶晨，“你说什么？什么叫我发图诱惑你了？”

    “怎么？还不承认？”叶晨盯着萧梦雪的身体，“样式都一样，而且手机你刚刚给我，我都没有认识人，不是你发的，是谁发的？”

    萧梦雪听到叶晨这句话有些糊涂，“你神叨的说什么？我怎么不知道？我给你发什么图片了？”

    “不承认是吧？自己魅力不足，就把我当成下三滥的人，那我就让你看看。”叶晨说着，将手机拿出来，然后点到微信对话界面，“自己看看，是不是颜色一样？还有看看你的下流挑逗的话语。”

    萧梦雪目光落在手机上，也是愣住，第一反应是自己被偷拍了。

    但是下一秒，她立即意识到不对劲，这不是自己的微信名，自己的微信名叫“雪花浪漫”，而这个微信名叫“燃烧世界！”

    燃烧世界？

    萧梦雪连忙捂住嘴巴，脸上都是紧张慌乱，还有歉意。

    “怎么？自己觉得自己过分，不好意思了？”叶晨冷笑问道。

    “手机给我！”萧梦雪没有解释，抬手就要去抢手机。

    叶晨直接轻松躲过，手机收回，“我不给！我要把它作为证据，证明你想要勾引我。”

    萧梦雪：“……”

    现在都要哭了，这是张馨然微信发来的图片。

    她刚刚把手机给叶晨，那个她与闺蜜女友私发信息的微信号忘记退出，手机就给了叶晨。

    至于身上的内衣，是今天下班后，叶晨跑掉，她一个人郁闷，张馨然打电话，于是就与张馨然去逛街，每人买了一套相同款式的内衣。

    现在张馨然穿上内衣，当成与她聊天，就发来图片，想要炫耀，结果没想到竟然发给了叶晨。

    真是悲催啊！

    萧梦雪内心惭愧，看向叶晨，红着脸商量道：“那啥！你给我，我明天给你买个新手机如何？”

    “想要毁掉证据？想都不要想！”叶晨连忙将手机藏的更紧，一副就是我不给的表情。

    萧梦雪急的团团转，最后无奈说道：“那个照片不是我发给你的，是我闺蜜发给我的，我给你手机，忘记把微信退出了。”

    叶晨事实上，进来就发现不对劲了，因为照片里面的女人，虽然与刚刚的萧梦雪照镜子是一样的，但镜子里面的床不一样，床单被套也不一样。

    但现在不能给萧梦雪，这是多好的证据啊？

    有了这个，看以后这个妞怎么得意？

    尤其是想到不离婚，今天第二次被戏耍，更是坚定决心不给，“想要骗我？我可没那么容易被骗。”

    叶晨说完，转身就要走。

    萧梦雪抬手抹了一下额头，心中都是无奈，更对张馨然充满歉意。

    嘟嘟！

    叶晨的手机又一次发出震动声。

    萧梦雪感觉自己全身都冰凉，该不会还在发吧？

    顾不上去追叶晨，连忙找手机给张馨然打电话……

    叶晨回了房间。

    张馨然把电话接通，笑着说道：“梦雪，你怎么不给我回复呢？我想要和你这个结了婚的女人比比大小，看你的超越我的没，我……”

    “别说了！”萧梦雪连忙红着脸大声制止。

    “你，你怎么了？”张馨然听出不对劲，心中暗道：叶晨回去说自己诱惑他了？

    “你不要再往那个微信发信息了。”萧梦雪声音变低，充满歉意。

    张馨然多么聪明，立即明白，噗嗤一声笑了，“该不会被你老公叶晨看到了吧？”

    额……

    萧梦雪感觉自己好像做了贼一样，充满无限歉意。

    最后只能是如实说道：“是的！我给他手机，想要让他别玩失联，谁知道……”

    后面的话没有说，但已经无比明白。

    “我的清白啊！”另一边的张馨然强忍大笑喊道。

    她现在都后悔，要知道是叶晨看，那就都脱光好了。

    萧梦雪不知，依旧道歉，“对不起！我也不是……”

    “我没法活了！”张馨然害怕直接忍不住笑出声，连忙挂断电话。

    萧梦雪手指插入秀发中，放下手机，朝着叶晨房间跑去。

    叶晨刚刚回到屋内，正要放下手机睡觉，突然拨来视频电话。

    叶晨看着这个“燃烧世界”的微信名，没有多想，就按下接通。

    然后——他的眼中都是——少儿不宜的画面。

    “你疯了？”叶晨暴怒，直接挂断。

    正好萧梦雪推门进来，她以为叶晨在呵斥她，很恼火，“快把手机给我，我真要疯了！”

    萧梦雪扑过来争夺。

    叶晨也烦了，直接将手机丢给萧梦雪，“出去！出去！别来诱惑我！我可不是那种随便男人！”

    萧梦雪拿到手机，算是放下心，转身跑出去。

    叶晨的目光却变得犀利了。

    刚刚那个画面，虽然少儿不宜，但画面中的黑色指甲，他一眼认出就是张馨然。

    这个女人是故意诱惑自己！！！

    叶晨嘴角勾起完美弧度：“滨海，谁想死，我都成全。”

    上床就睡觉。

    另一边的萧梦雪连忙处理手机。

    而此刻的张家，张鼎丰夫妇望着儿子的灵堂，心如刀割，最后张鼎丰狠狠一跺脚，“叶晨，我一定要玩死你！”

    掏出手机，拨打电话……

