    “这里就是农家六贤冢！”

    虚空之上，大日骄阳，尽管还是寒冬时日，正午之时，在一道道温热之光下，酷冷还是为之消散不少。

    东郡之地，大泽山深处。

    一处对于东君焱妃来说不是秘密的所在。

    农家炎帝六贤冢！

    根据阴阳家的探子所得消息，最后一只宝盒应该在这里了。

    始皇帝陛下即将东巡，泰岳之地，乃是必行，泰岳祭祀，现在就可以一一准备了。

    而泰岳祭祀所需的东西，还差点。

    比如苍龙宝盒！

    已得其六，还差最后其一。

    六贤冢！

    为一处幽谷大山掏出来的农家秘密之地，其上顶部浑圆，正对入口有着一尊巨大的石刻雕像，其行上古神农氏。

    其下四周六个小半圆弧形所在，各有些许色泽不同，农家六堂内蕴其中，六堂一体，连通厚土，地泽万物，神农不死。

    大日领域扩散，灵觉极尽施展，丝毫不掩饰此刻至阳至刚的强横气息，踏空而立，静静等待着。

    嗡！

    数十个呼吸之后。

    虚空身前十丈开外，一道浅绿色的身影划过，驻足虚空，迎风而立，亦是玄关。

    随其后，又是道道流光自下方六贤冢迸出。

    虽都是先天、化神层次，不足以御风，也是分列下方左右，手持刀剑，甚为警惕，严阵以待。

    “将东西交出来！”

    “在下即刻离去。”

    背负至阳图腾，双手阴阳道印，踏步高靴，随意踱步虚空，看着面前的这位玄关武者。

    农家野老。

    悦耳脆亮之音融入大日领域，通传十方天地，清晰的回旋在一位位农家弟子耳边。

    “什么东西？”

    粗布麻衣，手持神农天锄，领域亦是扩散，却是碰触眼前这位阴阳家东君焱妃的领域，为之神色骤变。

    眼前这位绝丽风华的女子，自己知道——东君焱妃。

    农家之内，早就有此人的消息。

    是阴阳家内除却那神秘至极东皇太一之外，实力最强之人，也是整个阴阳家的掌事之人。

    虽然迈入玄关的时间不长，然……此刻的修为较之自己强横不知一筹，对方还是阴阳家，手段莫测，纵有神农天锄，也是忌惮甚多。

    却是……好端端的，对方前来农家这里为何？

    索要东西？

    虽有所感对方可能需要的东西，但……农家的东西，岂能凭借对方随意一语，就可以交出去？

    农家不要面子的？

    “不属于你们农家的东西！”

    大道无极，阴阳两气，双手印诀挥洒，已然一丝丝阴阳气韵扩散，平静的看着面前农家野老。

    随意道。

    如果对方不准备交出来，那自己就亲自去取。

    先前没有前来，是因为实力可能不够，再加上大日金钟落在蜀山，而今，实力精进甚多。

    自可前来。

    “六贤冢内的东西，尽皆农家之物。”

    农家野老手中神农天锄闪烁亮光，随时准备同眼前的东君焱妃交手，她的实力虽强，可自己有天锄。

    足以应对。

    “那也是武真郡侯索要之物。”

    “若然动手，或许在下无功而返，下一次……，六贤冢就不复存在了。”

    阴阳合气手印在手上凝练成形，四周方圆虚空震颤，东君焱妃嘴角轻扬，单单是这个农家野老。

    没有什么。

    神农天锄？

    有些棘手。

    那是农家的底蕴，是一个不小的威胁。

    威胁？

    自己也有。

    “你……。”

    农家野老苍老的神容上，顿然惊怒，直直的看着面前东君焱妃。

    武真郡侯！

    道家天宗玄清子？

    他对那个东西也有兴趣？

    可恶！

    若然武真郡侯亲至，那后果就麻烦了。

    阴阳家东君也就罢了。

    武真郡侯无论是一身修为，还是世俗的地位，都是诸夏最为顶尖的存在，更别说……现在秦国罗网正在围剿机关城。

    “忘记告诉你一件事了。”

    “两个时辰前，墨家机关城陷落，其内万千人被擒！”

    “农家？”

    “看你现在的抉择了。”

    “始皇帝陛下对于农家可没有什么好感。”

    阴阳合气手印流转双手上下，浑身更有魂兮龙游运转，如果可以不动手解决苍龙宝盒只是，那就再好不过了。

    “机关城陷落！”

    “怎么会！”

    农家野老神色更为惊慌。

    罗网围剿机关城的消息自己知道，然……预想之中，无论如何，机关城支撑一段时间，还是完全没有问题的。

    现在……被攻破了？

    墨家万千弟子被擒？

    大日领域之下，东君焱妃没有任何隐瞒的脆音滚动，席卷十方，缭绕每一位在场农家弟子的耳边。

    墨家机关城陷落？

    墨家没了？

    倾尽数百年之力打造的机关城没了？

    ……

    这不太可能吧。

    那可是机关城啊。

    只是……阴阳家东君应该不会乱说，难道机关城真的没了？

    这也……。

    诸人相视一眼，没来由感觉一股强大的压力。

    “交出宝盒，在下离去。”

    东君焱妃没有多言，自己不喜欢太多废话，若非忌惮他手中的神农天锄，早就直接动手了。

    “罗网接下来会针对农家？”

    野老眉目紧锁。

    农家！

    在名声上不比墨家，可是实力上，自忖不逊色诸子百家任何一家。

    嬴政应该知晓农家的实力，对他来说，应该是一个不小的威胁吧。

    可……农家近年来已经安稳了，很少掺和诸夏诸事。

    “罗网不归于在下总管。”

    “如果你想要知道，可以前往江南南昌，亲自问询武真郡侯！”

    东君焱妃没有回答。

    尽管自己知道那个答案。

    而对方也知道那个答案。

    所以……那个问题没有任何意义。

    一点意义都没有。

    “……”

    野老言语一滞。

    询问武真郡侯？

    自己还真不敢。

    再次扫了一眼面前的东君焱妃，着实可恶。

    旋即，百十个呼吸之后，一道龙行玄光至六贤冢飞出，消失不见。

    “野老！”

    “这……阴阳东君所言是真的？墨家机关城被秦国攻破了？”

    “依从先前咸阳那边传来的消息，岂非下一步，秦国就要针对农家了？”

    六贤冢前的入口广场，诸人汇聚。

    宝盒！

    不属于农家。

    在面对生死利益抉择的时候，他们会做出理智的判断。

    放弃一个对农家无用的东西，并没有什么，反而……东君焱妃口中另外之言，令诸人心惊。

    “应该为真！”

    “自去岁开始，秦国罗网、影密卫等就已经在围困机关城了，这么长的准备时间，定是想要一举将机关城拿下。”

    野老收起手中神农天锄，迎着面前一位位农家长老、弟子的目光，面上亦为凝重。

    这不是一个好消息。

    对于百家来说，都不是一个好消息。

    这或许意味着秦国开始对诸子百家不满了，准备好好收拾他们了。

    “野老，这该如何是好？”

    “如今侠魁都已经没有讯息好久了。”

    “有闻农家之内，也有罗网的探子，却是一直都没有挖掘出来！”

    “……”

    能够在六贤冢这里修炼的长老、弟子，自然是农家最为核心之人，墨家机关城不存。

    后果很严重。

    下一步……就是他们农家了。

    诸人都知道。

    果如此，自然要有所对策！

    偏生侠魁早早消失了。

    神农令也消失不见了。

    六堂近些年也是纷争不断。

    ……

    “侠魁！”

    “他……，继续派人搜寻侠魁的讯息。”

    “同时向六堂传达六贤冢的意思，秦国之力甚大，早作图谋！”

    “欲要同秦国对抗，已然不可能。”

    “唯有六堂一体一心，尽量自保！”

    野老亦是无法。

    率领数十万农家弟子同秦国抗衡？

    那是嫌命长的抉择。

    秦国百万铁血大军兵锋还在，这个时候与之对抗，那就是找死。

    既然难以抗衡，唯有……自保。

    农家的数十万弟子都是底层民众，果然散开，耕种于田亩，还是很方便的，却是……现在的六堂有些混乱。

    “儒家那边可有什么动作？”

    “若然可以将秦国的压力落在齐鲁之地，那就再好不过了。”

    说着，野老心思滚动，倒是念及另外一家。

    “儒家？”

    “儒家……早就投诚秦国了。”

    “自秦国颁下一道道法令政策开始，齐鲁之地的儒生便是为之诠释落实，更有开设学堂，教导秦国崭新文字。”

    “那些读书人都是没种的。”

    “墨家那么大的动静，儒家一点人都没有出动！”

    场地上的一位长老甚为不屑的说着。

    诸子百家，现在自己最看不上的就是儒家。

    什么东西！

    看着秦国势大，这就准备投诚了？

    掌门伏念？

    三位当家？

    儒家八脉！

    都是一群伪君子！

    都是一群见风使舵的人！

    百家自来一体，就算现在儒家投诚之心很好，难道真以为秦国不会收拾他们？反正自觉不可能。

    “儒家！”

    “百家！”

    “都有自己的路。”

    “农家的灾劫，依靠外力是过不去的，唯有农家自身一体一心，如此，就算秦国再强，也不能够将农家毁掉。”

    “六堂！”

    “必须一体！”

    “侠魁，神农令！”

    “给六堂下最后之言，如果不能一体一心，侠魁又寻找不到了，那就……找寻神农令，决下新任侠魁。”

    “农家不能没有侠魁。”

    祸水东引，只是一个思绪，归根结底还在农家自身，一块田亩，唯有自己亲自耕种，才知道好坏。

    侠魁已经消失数年了。

    很大可能已经有不妙的结果。

    六堂现在混乱，自己也知道。

    秦国攻灭墨家，下一步便是农家，不出意外，也是需要时间，最好完全准备，才会动手。

    那也是农家剩余的时间了。

    神农令！

    侠魁，必须定下。

    闻野老之言，诸人陷入沉思，良久之后，没有反对，眼下唯有如此了，唯有侠魁才能够更好的号令六堂。

    才能够驾驭农家，渡过接下来的灾祸。

