    子婴明白，因为自己的出征，张良是一定会想着能不能在这一战中让自己这个大秦皇帝身死道消的。

    大秦历史上已经证明了，大秦发展的好不好，主要看皇帝行不行，子婴显然是个不错的皇帝，在这样的皇帝的带领下，大秦往后只能是越来越好，这显然不是刘邦所期盼着的事。

    所以这一战归根到底是刘邦会想着怎么能整死子婴，子婴也想着怎么能整死刘邦，这才是这一战的关键，就算是双方都一个人马都没有死，他们俩只要不行了，这一战也就算是结束了。

    出征前的最后一个夜里，子婴和魏青衣在一起吃着晚餐。

    边境小城的餐食自然是赶不上望夷宫的，子婴也没让随行的侍从准备什么太复杂的餐食，毕竟自己是出来打仗的，不是享受生活的。

    “这段时间，怕是要委屈姑娘了等到了燕地，怕是伙食还不如现在。”

    看着魏青衣也没什么太大的胃口子婴不由得笑着安慰了一番。

    不过魏青衣抬头看了子婴一眼，之后苦笑着摇头道：“我和师傅周游列国的时候，过得可是比现在不知道苦了多少，吃了上一顿，下一顿都不知道吃什么，今夜没什么胃口，是想到一开战，不知道又有多少将士惨死，百姓遭殃，这乱世才刚刚结束了没多少年头，烽烟就又起来了啊！”

    子婴一听这话，心说这是自己格局低了啊，于是赶紧说道：“要是能不打仗的话，朕自然也是乐得清闲，但世道不就是这样吗，分久必合，合久必分，只不过这一次大秦让赵高和胡亥给闹腾的有点过分了，朕要是不当机立断，天下就成了刘邦和项羽楚汉争霸的战场了，早一天趁着他们没发展到一定的时候把他们灭了，百姓也就能少吃一点苦了。”

    子婴这话说的虽然多少也有那么一点点凡尔赛了，但是的确也是事实，怎么才能让百姓少受那么一点点战乱的苦呢，只要有一方先统一了不就完事了吗？

    “如此，这一战陛下要是能兵不血刃的拿下了刘邦，倒是一件好事了。”

    这要是在前世，子婴一定会以为面前的魏青衣是讽刺自己呢，不过这个时代的人说话没那么多的弯弯绕绕，一般来说就是字面意思。

    “不错啊，朕倒是这么想的，但是人家刘邦可你当不会把自己的脑袋伸过来给朕啊，这一战，想要简单是简单不了喽！”

    魏青衣看着子婴，显然是有些话都不知道到底该不该说，子婴只能装作没看见，大口大口的吃着自己的肉，纠结了一会之后，魏青衣显然做出了决定，最终还是开了口。

    “陛下让韩信带着最为精锐的五万骑兵，他又是从刘邦的麾下到了大秦的，而且不是自己主动想要反叛，是陛下从刘邦的手里强行要回来的，万一刘邦这个时候劝降了韩信，大秦岂不是危险了？”

    魏青衣其实一直就有这个担心，而且韩信这个人在她看来好像并不是十分实在的一个人，终于在子婴即将带着她真正踏入到燕国旧地的时候，她说出了这句话。

    “姑娘觉得，一旦刘邦真的劝降了韩信，他能答应吗？”

    “这……我看不出来。”

    “姑娘有此担心，朕还是理解的，不光是姑娘，就是嬴武都有这个担心，但是一直没敢问出来罢了。”

    “陛下莫非是已经采取了什么措施？”

    “要是需要采取什么措施的话，朕也就不会让韩信去了，其实在刘邦如此轻松的答应了朕的条件，把韩信送到朕的面前的时候，韩信就已经再也回不到刘邦的身边了，韩信这种人，是依靠着自己的傲气活着的，你可以反驳的，但是不能轻视他。”

    子婴对于韩信的这个评价让魏青衣沉默了半晌，之前一直是子婴在询问她朝臣们的情况，但是现在，子婴对于韩信的这一番分析让魏青衣望尘莫及，这一刻她甚至怀疑之前子婴请教自己那么多的原因所在。

    “这可是十几万人的战争啊，陛下怎么就能有如此的自信？”

    “既然朕已经坐在了大秦皇帝的位置上，就必须得有这个自信，不然的话，大秦怎能长久？”

    面对子婴的询问，魏青衣终于微微点了点头，算是认可了子婴的话。

    “要是朕预料的不错的话，你刚刚所说的情况这个时候已经出现了，刘邦的为人朕多少还是了解一些的，有些不费力的机会，他绝对是不会放弃的。”

    子婴在分析这些可能性的时候，几乎完全没有把这些情况当成是跟自己这一次出征的失败有关的事，就好像是在诉说着一件跟自己没什么关系的事一样。

    对于子婴这样的好心态，魏青衣还是相当佩服的，不过她隐约的记着，自己的师傅曾经说过，真正的王者，还真就应该有这种举重若轻的心思才行。

    韩信和骆甲带着五万骑兵到了燕国旧地，这里自从归了大秦之后不少稍微有点能耐的燕国子民都想办法移民到了之前的赵国之地，甚至是关内去了。

    毕竟这里实在是太过寒冷，以这个时代的各项条件来看显然是并不那么太适合生活的。

    在这种情况下，一些本来规模就不大的城池几乎都成了空城，再加上之前的六国纷纷都背叛了大秦之后，不少燕国百姓也都跟着起哄，更是让更多的城池空了下来。

    如今这严冬才刚刚要过去，但凡是有点行动力的百姓都已经去了更大的城池了。

    韩信他们想要找到一个能修整又有一点规模的城池，那还真是一点都不难。

    在刘邦诸君数十里的地方，他们还真就找到了这么一个人烟稀少的地界，入了城之后，韩信迅速派人给子婴传递了消息，之后也是迅速派出了斥候，对整个渔阳开始侦测。

    毕竟在他们来这里之前这是人家刘邦的地盘，虽然刘邦也到这不过几个月的时间，但是几个月要是利用好了也是能干不少事的。

