    “万分抱歉！”

    旅馆门口，闻讯赶来的老板娘向众人深深鞠躬：

    “昨夜是我们店内的失职，值夜人员不小心睡着，才发生了这种骇人听闻的案件！”

    “不小心...”

    榊诚咧嘴笑了笑：

    “你认为这是一场意外？”

    老板娘瞥了眼穿素色和服的女服务生，眉心三条竖形皱纹拧起，看上去十分严厉：

    “爱子，你难道喝了客人送你的饮料吗？！”

    “没...没有！”

    名叫爱子的女服务生惶恐摇头：

    “未经允许的情况下，不能触碰客人的物品，这是店里规矩，我在店里工作了5年，一次也没违反过！”

    “她是这么说的。”

    老板娘看着榊诚的眼睛，语气平静道：

    “店里不允许服务生吃客人给的东西，就是为了防止有些客人在饮料或者食物中下药，我们吃的食物，全都是由后厨统一处理的。”

    “既然如此...”

    越过柜台，榊诚拿起了放在女服务生手旁的水杯，转身交给石本恭吉：

    “您应该不介意警方分析这水杯的成分，还有让警方提取检查她的血液药物残留吧。”

    “当然不会。”

    老板娘面无表情的说：

    “我们旅馆一定会配合警方的调查工作。”

    趁警方化验女服务生血液成分时，榊诚顺便开始询问女服务生的口供：

    “昨天晚上，你是几点开始值班的？”

    “12点。”

    爱子坐在椅子上，双手抓住膝上的和服，拘谨的答道：

    “我是专门负责晚上值班和早餐的，因为过了12点旅馆就会关门，所以一般见不到什么客人。”

    “嗯...”

    咬开笔帽，榊诚记录下这一信息，继续问道：

    “你是几点睡着的？”

    “记不太清了，好像是....”

    一边苦思冥想，爱子一边不确定的说：

    “好像是凌晨1点左右吧，睡着前，我听到浴室那边传来了关门声，我们都是在12点，客人都离开之后才进入浴池洗澡的。”

    “这么说，你在12点—1点之间，去过一趟浴室？”

    “嗯，我12:05分进入浴室洗澡，12:25分坐到了柜台后，和其他人交接，正式开始值班。”

    这两个时间点爱子倒是记得很清楚。

    “12点过后，旅馆大门会上锁吗？”

    “会，从里面上锁后，外面就打不开了，想开门必须要用到钥匙...”

    爱子从柜台后拿出了一串银色钥匙，说：

    “钥匙就放在柜台后，备用钥匙在老板娘手里。”

    “嗯？”

    见钥匙不止一把，榊诚挑了下眉：

    “除了正门的钥匙外，其他钥匙是干什么用的？”

    “员工宿舍大门、窗户、自动贩卖机、餐厅、后厨的钥匙都保存在前台。”

    掰着手指头，爱子一个个的数道：

    “这样方便大家取用。”

    “你开始值班之后，有没有吃什么东西？”

    一旁的基德直接询问重点：

    “睡着前的半个小时里，分别见过谁？”

    “喝了点红糖姜水...”

    摩擦着双手，爱子表现的很紧张，不敢看身旁的老板娘：

    “最近身体不舒服，后厨下班前给我熬的...”

    “至于客人倒是见了不少，那位很出名的毛利大侦探下来买了瓶果汁，跑过来跟我搭讪，聊了几分钟，期间有几名客人陆陆续续从走廊经过....”

    “.......”

    毛利小五郎，又是毛利小五郎！

    榊诚很想吐槽一句，怎么哪儿都有他啊！

    喝醉了酒，大半夜不睡觉，跑到人家旅馆柜台跟服务生搭讪...

    亏他干的出来！

    旁听的毛利兰胸膛起起伏伏，低头羞恼的同时，又愤愤不已。

    两个字，丢人！

    也不看看自己多少岁了，女儿别说上街打酱油，都能踢电线杆了，还跑去跟年轻小姑娘聊骚...

    搞的他能撩到手一样...

    “秋豆麻袋。”

    低头沉思，完全没去理会毛利小五郎‘恶行’的柯南忽然问道：

    “你是12:25分坐下的，后厨却给你熬了红糖姜水，难道12点的时候，后厨还没有关火吗？”

    “咳咳...”

    老板娘清了清嗓子，开口说道：

    “在一天营业结束后，后厨会做一点夜宵犒劳大家，再加上要打扫卫生，一般后厨结束要等到12:30以后了。”

    这一点没什么问题，榊诚用笔杆敲着脑袋，打量爱子的同时说：

    “毛利小五郎与你聊了多长时间？”

    “5、6分钟吧...”

    爱子思索道：

    “不知道为什么，当时走廊里的客人很多，他们都醉醺醺的，直奔自动贩卖机，等他们离开的时候，已经是12:45分了。”

    “你记得很清楚....”

    榊诚眯着眼睛说：

    “当时一定发生了什么，促使你加强了记忆。”

    “啊，啊....”

    爱子身体一震，目光躲闪，支支吾吾的说：

    “没有没有，记得清楚也有错嘛？”

    “根据科学研究表明，当生物有紧张压迫感、感情波动大、轻微紧张伴有兴奋、受惊或集中注意力时，那一段时间的记忆往往比其他时刻都要清晰。”

    幽幽的看着爱子，榊诚声音镇定，不带一丝情绪的波动的问道：

    “何况你刚才表现出了明显的隐瞒动作，我希望你明白，昨天晚上有两个人被杀死在你们旅馆中，如果不能尽快破案的话...”

    “爱子！”

    老板娘眉头一皱，厉声呵斥道：

    “12:45分，到底发生了什么！”

    房间顿时安静下来，所有人都看着爱子，只见她纠结了半晌，才顶不住压力说：

    “是...是阿南他下班了，见毛利大侦探在跟我搭讪，气呼呼的冲上来，起了点争执...也不算争执吧，大家没吵架，都挺和气的。”

    “阿南是谁？”

    低着头，爱子又不说话了。

    “他是后厨的帮厨，今年春天才来的，刚才爱子说的红糖姜水，恐怕就是他熬的。”

    老板娘冷冷的瞥了眼爱子，说道：

    “营业期间，店内严禁谈恋爱，爱子，这不是你第一次犯错了，前天中午，我也抓到了你和阿南聊天！”

    “对，对不起...”

    爱子深深低下头，似乎真的知道错了。

    问到这里，榊诚终于搞懂了来龙去脉。

    爱子是有所隐瞒的，而且她隐瞒的事实，对案件有莫大的帮助。

