    “在下华山玄元子，多谢范先生救命之恩！”

    出到门外，黄麟一脸感激的朝二人躬身抱拳。

    “这位兄弟你醒过来了？倒不必如此客气，举手之劳而已，只是你这身伤，老范我实没在办法，一会让我五弟帮你看看。”

    见这个黑白格子袍的圆脸汉子上前一步回了他的话，黄麟便知此人就是老范。

    “累范先生来回奔波，玄元感激不尽，不知这位......”

    再次道谢后，见那个头挂小葫芦，背着个箱子的人一直打量着他，黄麟便稍稍偏头问道。

    “这是我五弟，江湖人称阎王敌，一手医术少有人能与之比肩！”

    老范一脸得瑟的向他介绍了一下带过来的同伴。

    那位“阎王敌”一手负背，一手抚着半黑半白的长须，神情颇为矜持。

    闻言，黄麟心中稍动，但诸天之下这外号用的人也不少，便再次开口问道：

    “不知神医高姓？”

    “当不得神医之称，某姓薛，因求医道改名慕华，取仰慕华佗之意，不知阁下可否让薛某把把脉？”

    换作旁人，薛慕华不会如此客气。

    若不是二师兄说这人身体强壮的不似人样，伤势又奇特，他来都不会来。

    眼下一看，对方谈吐不凡，行走之间脸上竟没半分痛苦之色，哪像是经脉俱裂的样子？

    知道二师兄不会乱说，他心中便想着先看看此人伤势。

    说不定帮他治好伤后，能请其杀了那着贼子，他们几人也能重新回归师门。

    “原来是薛神医当面，神医能帮在下治伤，那是求之不得。”

    “在下姓黄，单名一个麟字，出门在外，偶尔会以元玄子自称，二位请见谅。”

    黄麟一听阎王敌薛慕华这名字，又是医家大拿，心中顿时了然，夸赞了对方几句后，又稍稍给自己解释了一番，以免二人误会。

    闻言，薛慕华笑了笑，没说什么，毕竟大家都是初次见面，防一手也是正常。

    而老范哈哈一笑，摆了摆手一脸无所谓的样子说道：

    “哈哈，行走江湖，自当要小心为上，无妨无妨。”

    黄麟现下已知此人便是函谷八友中的棋魔了，好像是叫范百龄吧？

    随即，三人便上到平台，在那棋盘石桌前围坐。

    薛慕华双眼微阖，一手抚着长须，一手把着黄麟脉门。

    虽然范师兄之前就说过，此人脏腑强壮，筋骨更是非人，但他此时探出对方体内情况后，心中仍然感到不可思议。

    除了经脉上的问题外，此人体内的情况好的有点不像人。

    正常来说，普通人再怎么无恙，体内或多或少都会有点这样那样的问题，如肾虚、气虚、脏腑无力等这方面的小毛病。

    习武之人就有些不同了。

    拿只练外功的人来说，他们都是气血旺盛之辈，其筋骨磨损会比常人严重，脏腑之间看似鲜活有力，但大多人都是外实内虚，其晚年也多会痛苦不堪。

    而修炼内功的人，各家功法不同，其脏腑的表现也各不相同，且筋骨也只较常人稍强而已。

    可面前这人，不仅脏腑壮的不像话，连筋骨都比江湖上那些外功好手要强壮太多。

    唯独这经脉，宽阔粗大，竟似被一股由外而内的沛然大力给撑得条条俱裂！

    江湖上何时有内力这么深厚的高手了？

    竟能将眼前这人的经脉都给的撑裂？

    心中虽然破浪翻涌，但薛慕华脸上不动声色。

    查探完黄麟体内的情况，他又睁眼仔细的看了看对方的脸色。

    皮肤一块黑一块红，但他一眼就能分辨出这不是烧伤。

    倒像是瞬间被什么东西弄的皮肤尽毁一样，且只伤到了最表层，就算不用药，时间长了，也慢慢会长出新皮。

    他疑惑的是，对方的眼神平静无比，一点痛楚的样子都没有。

    经脉俱裂都不疼的吗？

    这还是人？！

    “有可疼痛？”

    薛慕华不由得问了出来。

    “浑身无一处不痛，但对黄某来说，已习惯了。”

    黄麟淡淡说道。

    还真不是吹，这疼痛对比粹骨和泡玄元汤来说，真不算什么。

    “阁下的伤势，尽在经脉，似乎是受了无比深厚的内力冲击所致，不知道是何为所为？天下竟还有如此高手？”

    薛慕华眼中的诧异一闪而逝，转瞬又脸带疑惑的问道。

    “黄某这伤，应当不是人为。”

    “那日，黄某和小金...”

    “小金也是就那只大鸟，黄某和它落到王屋山游玩，偶见一陶罐，好奇之下便将其打开。”

    “可谁知道那东西竟冒出一片紫光，待黄某再次醒来，便已是这般模样了。”

    黄麟这几天通过米老庙祝，已知道了当时景情，早早得打好了腹稿。

    “这倒是奇了。”

    薛慕华抚须喃喃，随后也不再追问，而是转而说起对方伤势：

    “黄兄弟莫要担心伤势，你这经脉的伤听起来吓人，其实倒也好治。”

    “啊？神医竟然连经脉俱裂都能治？”

    黄麟顿时就惊了。

    他对自身伤势的问题其实并不担心，经脉和皮肤的伤，他都有手段解决。

    范百龄都特意去将薛慕华请来了，不给看看也说不过去。

    可没想到，这薛慕华竟然说经脉俱裂好治。

    他不由得大感意外。

    “也就是你这身体强的离谱，老夫这手医术才有用武之地，否则，就你那经脉的伤怕是会要不少时间，且花费也会颇巨。”

    鼻孔微抬，薛慕华脸带自得，就黄麟这伤，换个大夫估计都不敢接。

    “如此，有劳神医了！”

    黄麟朝对方抱了抱拳，一脸感激的模样。

    这阎王敌果真有两下了，这也省了他将自己治好后的口舌。

    “好了，老五你带黄兄弟去治伤吧，桌子空出来，哥哥我和米老头杀两盘。”

    见米庙祝忙完从庙里出来，范百龄赶忙说道。

    因为师门中的一些事，他们几个师兄弟现在都是以兄弟相称。

    ...

    小院

    黄麟从柴房将竹床搬到院中，便趴在上面让薛慕华施针。

    不大会功夫，背上便插满了银针。

    “咕咕咕？”

    小金站在旁边，张嘴叫唤了几声。

    好在之前黄麟就有过交待，它没敢乱来。

    黄麟此时也不敢乱动，小声说道：

    “治伤呢，等我好了，也帮你治治。”

    “嘎？！”

    小金看了看自己无毛的黑红皮肤，又转头瞅了瞅一身黑红的黄麟，然后连声叫唤：

    “咕咕咕咕咕？”

    其眼神中有跃跃欲试之意，怕是想早些长出羽毛吧？

    “呵呵，黄兄弟你这大鸟倒是机灵的很。”

    薛慕华的话语中的羡慕之意没有丝毫掩示。

    “薛神医可别夸它，这家伙可调皮了。”

    黄麟斜了它一眼。

    要不是这家伙，自己能受这罪嘛。

    所幸，还是带它过来了，这罪没白受。

    貌似还产生了些异变。

    就是推演盘好像出了点问题。

