    第856章 无奈   

    大夏国   

    宋轶一个人单枪匹马的来到了宗门，来到这个自己无比熟悉的地方，他这一次，觉得特别的轻松，以前每次回来，都会让他觉得特别的沉重，总觉得有什么人，在背后追着他一样。

    

    “给了你几天时间，可是想明白，为了一个女人，值不值得放弃这个位置？”

    看到宋轶主动回来，大长老他们，还以为宋轶是后悔了，所以开口说话的时候，真的是特别的高傲。

    

    宋轶听了之后，露出了一个嘲讽的笑容，他现在把自己置之度外，忽然就觉得，有些东西多么的可笑，他们拼命守护的，可能都是别人弃之不要。

    

    “我今天过来，其实是想要把宗主的印信交给你们的，从此以后，我和这里，和你们这些人，就再也没有任何的关系了。”

    一边说着，宋轶把那个装有宗主印信的盒子，恭恭敬敬的放在了桌子上。

    

    所有的长老听到之后，脸上的笑容，逐渐收敛了起来，他们一开始听说宋轶来了的时候，其实每个人的心里都有一个想法，那就是对方可能是后悔了，过来求他们的。

    

    因为通过这些天的商量，他们最终还是没有定下宗主的继承人，全都认为，那个位置，宋轶坐确实是合适，剩下的来几个人，多多少少都会有这样或那样的不足之处。

    

    “我们已经给过你机会了，希望你能好好的把握住，为了一个女人，把这些东西给丢掉，实在是不值得。”

    六长老，再一次的强调了一下，希望宋轶能够好好考虑一下。

    

    其实宋轶一个人回来，孙若楠确实是挺担心的，毕竟这个宗门，是他从小长到大的，可想而知，感情会有多么的深厚，和她比起来，孰轻孰重，简直是一目了然，所以等在家里的时候，就有一些坐立难安的。

    

    “诸位就别再劝了，我意已决，这个宗主的位置，谁愿意做就去做好了，不管最后能不能成大道，我这辈子，都不会再遇到让我如此心动的女人了。”

    其实以前的宋轶，对这些儿女之情，多少还有些嗤之以鼻的。

    

    宋轶是觉得，那些爱的死去活来的人，也不知道是怎么想的，可是直到他遇到了自己真心喜欢的姑娘时，才能明白那种感受。

    

    “既然是这样，那我们也就不强留了，不过有一件事要问你，这次过去布阵，情况怎么样了？”

    大长老巴不得，宋轶赶紧离开这里，之前做的那一切，也都是被迫的。

    

    宋轶想起来，赵老先生说的那些话，他现在已经回来，有两天的时间了，那个家伙，很有可能又开始兴风作浪了。

    

    “阵法已经重新布置了，而且又再次启动了，剩下的事情，都不归我管了。”

    宋轶最后，还是选择了隐瞒真相。

    

    几位长老听了之后，还真是无比的欣慰，其实相较于谁坐上宗主的位置，他们更关心，还是这件事的后续，只希望从此以后，不要影响了自己就行。

    

    “既然如此，那我们也就没什么可说的了，这是你自己的选择就算是以后后悔了，想要回来我们也是不会接受的。”

    这些话虽然说的狠，可是也算是又一次给了宋轶选择的机会。

    

    魏德友站在门外，能够清楚的听到他们之间的对话，他此时此刻，还是有些难以接受，不知道这位优秀的宗主，为什么到最后，选择了要和自己爱的人在一起，放弃了这毕生的追求。

    

    “咱们也好聚好散，我既然做了决定，就绝对不会有后悔一说，希望诸位好自为之，咱们后会无期。”

    说完这些之后，宋轶就大步流星的走了出去。

    

    留下宗门里所有的长老，坐在那里面面相觑，他们一开始的时候，还绞尽脑汁想，要怎么把宋轶给留下了，可是现在看来，根本就没有任何的用处。

    

    “现在宗主的位置，我们得赶紧选出来才行，现在两个候选人，我们举手表决，少数服从多数。”

    二长老的一番话，直接就打破了议事厅里的宁静。

    

    一开始的时候，大长老极力的反对，因为他非常清楚，愿意赞同赵俊伟的，也只有寥寥几个，到最后会坐上那个位置，也只能是魏德友了，不过最后，还是没有架住其他人同意。

    

    “这下你可得意了，只不过是出去办了一次任务，马上就能捡到大便宜，坐上那个位置了。”

    赵俊伟的声音里，带着浓浓的恼恨。

    

    魏德友听了之后，缓缓的回过头来，因为刚刚宋轶从里面走出来，他想也没想，直接就追了过来，只可惜的是，连影子都没有看到。

    

    “我们都是各凭本事罢了，你要是有什么不服气的地方，直接去和长老们说好了，跑过来找我撒气，根本就没什么用。”

    魏德友这一下子，也算是因祸得福了。

    

    之前放走宋云飞，他们两个的时候，魏德友还在拼命的想，自己回到宗门之后，要怎么和那几位长老解释这件事，这下倒好，宋轶突然的举动，打了所有人，一个措手不及，让他们把这件事，全都抛到了脑后。

    

    赵俊伟听了之后，有些气急败坏，轮着拳头，就想要去教训魏德友，只不过，过了几招下来。

    他惊讶的发现，自己根本就不是魏德友的对手。

    

    “你什么时候，变的这么厉害了？”

    赵俊伟一直觉得，魏德友应该是和自己的水平不相上下的，可是刚刚那几下子，他是越打越心惊。

    

    魏德友一副看智障的样子，他来这个宗门之前，就已经比赵俊伟厉害了，只不过是一直收敛锋芒，想要把自己的存在感降到最低罢了。

    

    “我可不像某些人，每天像个花孔雀一样，把自己打扮的花枝招展的，在宗门里招摇过市，拉拢各方势力支持自己，最可惜的是，这一切全都白做了。”

    魏德友在宗门里的存在感虽然低，可是有很多事情，他还是非常清楚的。

    

    赵俊伟被说的脸红脖子粗的，他有这么好的优势，肯定是要多多拉拢人，支持自己才行，没想到半路杀出个程咬金，魏德友竟然这么厉害。

    ，   

    

    

    

