    

    第1115章你想篡位？

    哪怕当年的阵器宗分裂为阵宗和器宗，但阵宗也仅仅只是略弱于无上神界那些顶级势力。

    但单论阵道，阵宗则是无上神界当之无愧的第一。

    要成为阵宗首席弟子，那自然有着非同一般的要求。

    在阵宗的历史上，获得这样资格的弟子也有不少，但能真正成为首席弟子的却不到五分之一。

    其根本原因便是他们进不了这座宫殿。

    不过古玄尘可根本不知道这些情况，但古玄尘还是看到龚非在迈过宫殿大门的时候，有着一股微微的阵法波动。

    但看着龚非连头都不曾回一下，古玄尘立刻明白这是有意考验自己。

    当古玄尘靠近，立刻发现此间的禁制，其实也是以阴梭建筑之力为根源。

    不过虽然明白这股力量的根源，但古玄尘也看得出，禁制中各种力量错综复杂，自己虽然破解，但面对这样复杂的局面，剥蚕抽丝，只怕至少要花上个把时辰。

    还想借着这个机会，看看能不能接触到阴梭的古玄尘，自然不愿意在这里消耗太多的时间。

    对这道禁制的力量有了初步的了解之后，古玄尘心神一动，直接调动空间之力。

    身影一闪一现之间，整个人已经穿过宫殿禁制。

    “啊……他……这么快！”

    原本大家还在关注着古玄尘能不能穿过这道禁制，可是谁也没想到，这道曾经拦下过阵宗无数天才的禁制，在古玄尘面前居然如此不堪一击。

    “不会吧，据说在我阵宗的历史上，也只有第三十四代宗主作为首席弟子的时候，以一个时辰突破禁制创下无人能破的记录！”

    “他……他这才多久？有十息的时间吗？”

    外围众人傻眼！

    虽然之前大家已经意识到古玄尘的确很强，但任谁也没有想到他居然强到如此地步。

    宫殿中，走在前方的龚非察觉身后异动,转过身来看向古玄尘时,眼中也闪过惊骇之色。

    身为宗主，当年他自然也走过这道禁制，但当时他也足足花了三个时辰的时间。

    可是古玄尘居然这么快？

    他是怎么做到的？

    心中无比震惊，但身为宗主,龚非知道,自己不能做出这副没见过世面的样子。

    但无论他如何极力控制，此刻还是难以抑制内心的激动。

    毕竟像古玄尘这般天才的弟子,这样超强的阵道领悟,仿佛他根本就是为阵宗而生。

    “宗主。”看着龚非转过身来，古玄尘只得再次行礼！

    但此刻回过神来,龚非的目光投过古玄尘的肩膀看向他身后的殿门禁制,却是眉头一皱！

    “你不是通过破解禁制过来的？”龚非问道。

    古玄尘到也不想隐瞒，毕竟他知道这也算不得什么秘密。

    “我担心宗主久等，所以在初步了解禁制之力后，便利用空间之力瞬移过来了！”

    “瞬移过来？”龚非眼中更是一惊！

    殿门禁制他自然清楚,虽然理论上瞬移是可以穿越阵法空间,但高级的阵法,实际上都已经在不错的错乱阵内空间。

    古玄尘这样瞬移而过,其难度其实已经不过直接破阵而过轻松多少。

    并且还说明,古玄尘对于空间之力的领悟已经超越寻常武者。

    同时,龚非也明白,古玄尘若是能瞬移通过,其实破开禁制对于他来说也仅仅只是时间问题。

    但此刻龚非还是忍不住问道,“如果不用瞬移，你觉得你通过禁制,大约需要多少时间！”

    “应该差不多要一个时辰吧！”这点，在进来之前,古玄尘自己就已经有过估算。

    不过此刻古玄尘内心还是有些忐忑。

    因为他也不知道，在龚非的眼里,一个时辰通过禁制算不算合格。

    可是这话落在龚非的眼中却是另外一番滋味！

    阵宗曾经有一个时代是在风头上能压过器宗的，就是那位仅一个时辰就通过禁制的宗主在位的时候。

    现在,古玄尘又有这般实力？

    而且从今天的表现来看,古玄尘各方面的能力，似乎比起当年的那位宗主也只强不弱。

    “你领悟了多少阴梭之力！”平复了一下心境，龚非又问道。

    “我……”古玄尘眉头一皱，“这个……这个弟子也不太说得清楚！”

    这到不是古玄尘有意藏拙,因为他根本不知道完整的阴梭之力是怎样的，如此一来,他又如何知道自己领悟的是多少。

    龚非似乎也意识到，自己这个问题问得挺没有水平，当即翻手之间，手心一亮，一股无尽的阴柔之力蔓延而出。

    只见龚非手中一块，看上去似铁非铁通体黝黑，形态酷似宫殿顶端建筑之物。

    “这……这就是阴梭？”其实仅从其恐怖的气息，古玄尘便已经可以肯定，此物便是阴梭。

    令古玄尘意外的只是，古玄尘原本想过各种可能，但仍然没有想到，自己如此轻易的就见到了阴梭。

    而令古玄尘更加意外的是，此刻龚非扬起手中阴梭对他说道，“拿去！”

    “这……谢宗主赐！”虽然古玄尘不知道龚非在发什么疯，但这种好事，傻子才会拒绝。

    “赐个屁？你现在才首席弟子身份都还没有正式宣布,你这就想篡位了？”龚非没好气地瞪了古玄尘一眼！

    古玄尘闻言，脸色一变，这才想到，阵宗史记中有记载，阴梭乃是宗主信物！

    龚非若是真赐给自己，那岂不是意味着他要传位于自己。

    “那个……那个……弟子一时太激动了！”古玄尘不好意思地说道。

    “以你的天赋，将来成为阵宗的宗主也不是不可能，但现在你还没有掌控阵宗的实力，同时也没有驾驭阴梭的能力，现在只是拿给你，让你先好好感悟一下阴梭的力量！”龚非自然也明白，古玄尘不是想要篡位。

    说着再次扬起手来。

    “多谢宗主！”虽然不是拿给自己，但有机会先接触一下阴梭，古玄尘自然也不会拒绝。

    恭敬的接过阴梭，古玄尘双手立刻一沉！

    他万万没有想到，那看上去体积不大的阴梭居然重若千钧，以自己的肉身之力，双手同出，也险些有点拿捏不稳……

