    

    
                第1683章

    
                尽管事情还没有解决，但陶飞洲依然感到非常的自豪，还是他爹有魄力！

    
                把手机塞回口袋，陶飞洲面向众人，一脸傲然：“听到我爸说的话了没？想干大事，就得有魄力，要果断！既然江哥说可以去，就算前面是刀山火海，我也一定去！你们谁要是不敢去，就滚蛋吧！”

    
                他刚才开着免提，所有人都听清楚了陶国安说什么。

    
                榕城最顶级的商人出乎意料的选择了支持，是让他们非常意外的，陶飞洲的话虽然难听，却是情理之中的事情。

    
                因为他有这个资格，而且是在场所有人中，唯一有资格的。

    
                众人面面相觑，不知道该如何是好。

    
                这时候，有人道：“陶少，你爸是不是不清楚石家的实力啊？那可真不是一般的家族！”

    
                有人附和道：“没错，我爸找人打听了，石家的总资产有数百亿，人脉更是广的吓人，跟他们作对的，没一个有好下场。”

    
                随即有人反驳道：“可是你们没听陶伯伯说吗，他不是因为小看了石家，而是觉得有江哥在就没事。他相信的，是江哥！”

    
                提到江志浩，很多人就不吭声了，他们总不能当面质疑江志浩吧，那可比得罪石家还要吓人。

    
                尽管如此，选择沉默，或者想离开的人，还是占了大多数。

    
                谭俊达抬起手，沉着脸道：“不用说了！不管你走还是留，我都可以理解。所有人都可以放心，今天的事情，是我谭家的私事。如果你们有人选择帮忙，我谭俊达会永远记住这个人情，以后必有厚报！如果走了也没事，大家今后还是兄弟！”

    
                有了他这句话，终于有人咬着牙道：“谭少，我家里的情况你知道的，我爸说一不二，今天的事对不起了！等你们回来，兄弟我摆桌子给你接风道歉！”

    
                谭俊达点点头，冲他摆摆手，那人也不多说了，耷拉着脑袋离开。

    
                有了一个带头的，剩下的事情就好办了，其他人接二连三的选择离开。

    
                留下来的，屈指可数。

    
                陶飞洲看的直骂：“这些家伙，真是没脑子，连我爸都愿意相信江哥，他们不信？”

    
                江志浩摇摇头，道：“他们不是不信我，而是石家的威风让他们胆怯了，这是可以理解的。不过从这件事你们也要学会一个道理，任何同盟，都是不可靠的。只有你自身足够强大，才能走的更远。”

    
                “江哥说的没错。”谭俊达看着那些人离开的背影，叹气道：“以前我总以为，我们榕城这些人团结在一起，什么事情都可以做到。但是直到今天我才发现，并不是这样的。以前的我们只是被利益捆绑在了一起，并不是一块真正的铁板。”

    
                陶飞洲用力拍了他的肩膀一下，道：“行了，有什么好多愁善感的。他们又不是你爹妈，怎么可能全心全意帮你，有我们几个愿意留下来，你就知足吧。”

    
                留下来的人中，基本上都是平时不怎么受谭俊达重视的边缘人物。

    
                却没想到，在最关键的时刻，这些往日遭到轻视的小人物，竟然选择站在他这边。

    
                谭俊达没有说什么煽情的话，也没必要说。

    
                今天的事情，他会记在心里，永远都不会忘！

    
                其它的车辆上，一群人垂头丧气。

