    “呜呜！”的声音，在长刀划过空中的时候，造成气流的尖啸声音。

    好在陈默在撤退的时候，就考虑到了这点，因此长刀虽然还夹杂着一种淡淡的威吓，带着尖啸的声音，还有那极致的速度，但是却对陈默来说都是小意思。

    威吓也是一种精神力的应用，这就好比一个精神力外溢的人，或者气场强大的人，只要对视着人，就会让人感觉到一种气势，或者说一种压力。

    而长刀上所带着的那种威吓，其实更多的是因为长刀中所具备的一种符文效果。虽然陈默没有观察过，但是他能够肯定的是，傀儡是没有办法将威吓这种精神力，附着在长刀中，并在攻击的时候，对敌人形成威吓。

    就像是刚刚的雇佣兵小队长，也是因为长刀上所带的那种威吓，让其精神有些恍惚，反应慢了一些，所以才会一下子就被钉死在当场。

    但是这种威吓，却对陈默没有丝毫的作用。如果是这点精神力，那么陈默脑海中的精神识海，就是这种精神力的祖宗，什么干扰都不会有。

    看着长刀飞过来，稍稍错步，然后侧身躲在了一根石柱的后面。长刀擦着石柱，直接钉入石柱直没入刀刃的三分之一。

    陈默看到长刀之后，顿时嘿嘿一笑，直接伸手一拔，倒是插入的挺深，不过他一个筑基期实力的人，怎么可能拔不出来呢？

    稍稍用力，做做样子，然后晃荡了一下刀把，让人感觉是用了力量的，就将其拔~出来。

    嘿，没有想到这把刀还有点重量，拿着这把刀感觉还挺称手的。不过，这把刀如果换成是普通人用，就有些太重了，并且也太过长了。从这里也能够判断，制作这把刀的金属，绝对不是一般的金属，更多的可能是夹杂了特殊的金属。

    不然，一把就算是一米四左右的长刀，不会让陈默感觉到有点重量，而是应该很轻才是。

    不过，现在也不是观察长刀的时候，因此看了看走过来的金属怪物，就将狙击枪背到身后，然后将长刀抗在肩膀上，侧身依然如刚刚的动作，快速后退。

    将刀拿到手里带走，就是看看这个金属怪物没有了武~器，还能怎么攻击大家！

    扔刀的那个金属怪物可能也没有想到过，自己的长刀被人给抗走，顿时一声：“吼！”叫了一声，加快了步伐。

    如果金属怪物有意识，可能会非常的愤怒，这种人怎么就不讲武德呢？竟然将别人的武~器给抢走，真的不为人子！

    “mmp！”金属怪物如果能够骂人，绝对就是这句话会脱口而出。

    与此同时，在陈默扛着长刀后撤的时候，特拉也将手雷拿在手里，与其他五个人相互看了一眼，就一起将手雷的保险打开，然后同时扔到了这些金属怪物的头上！

    “轰！轰！……！”

    连续的爆~炸声，在金属铠甲怪物的头顶燃爆！

    一下子，将整齐的金属铠甲怪物队伍，给弄的有些停顿了一下。

    但是，爆~炸的烟雾散开，让所有人看的有些愣神。刚刚的爆~炸冲击，仅仅也就让金属怪物有一个停顿罢了，但是效果也就仅仅如此了。

    等到燃爆过后，金属铠甲怪物直接就瞬间再次前行，刚刚的燃爆，没有给这些怪物带来丝毫的伤害。

    这一下，也让特拉等人看的有些目瞪口呆，他们都没有想到，这种怪物的耐受力如此的大，真特么的见了亡灵了！

    从这里也能够看的出，这些金属怪物的自重有多大，基本上都非常沉重的。要不然在如此燃爆冲击下，绝对应该是被冲击摔倒才是。

    其实陈默倒是看明白了，这些怪物都是傀儡之心在操控着，它们并不是用人制作而成，而是真的金属制作而成，其内核是傀儡之心。

    如此一来，这些怪物的防御，简直就升到了天际。可以说，除了一些关节的部位细小一些，但是却也有着保护，其他的地方，基本上都是全金属，如此一来，防御自然也就没啥好说的。

    一个铁疙瘩，怎么可能被区区几个手雷，给影响到呢？

    对于它们这些怪物来说，真的仅仅就是个微微荡漾的冲击，让它们的脚步迈的慢了一点，其他没有丝毫的影响。

    这不像雇佣兵在进入地下空间的时候，在上面寺庙中遇到的那些甲胄怪物，那些前身都是人，不过就是穿着铠甲，如此一来，对于一些热武~器虽然有一定的防御，但是也有可能致命！

    就像手雷，如果近前燃爆的话，那么甲胄怪物大概率就会挂。如果是近距离子~弹击中头部，也是基本上会死~亡。但是现在的这种金属铠甲怪物，其内核心就是傀儡之心，不知道放置在这个怪物的什么位置。

    并且，这些怪物其他的地方，除了关节可能有弱点，其他都特么的是实心的金属，而且这些金属可能还不是普通的金属，是参合了其他金属构成的合金。

    陈默手中的长刀，为什么这么重，就是因为金属不是普通的金属。并且，金属怪物身体上，可能除了放置傀儡之心的位置之外，其他的地方应该都是实心的金属疙瘩。

    子~弹打上去，也就是个弹飞，怎么可能被消灭呢？

    “撤退！撤退！”特拉对其他人叫喊道。

    见到这些怪物已经接近自己，而手雷也没有什么功效，就直接用手里的枪械攻击怪物的关节部位，想试试也许说不定就能够将其阻挡下来，让金属怪物们没有腿走路。

    但是除了子~弹打在其表明上闪现火星之外，没有丝毫的效果。金属怪物的关节，都有着防御，子~弹不是被弹飞，就是火星四溅，没有其他什么效果。

    而且，就在特拉开~枪的时候，一把长刀，再次直冲他呼啸而去！

    “唰！”的一声，就奔着特拉的脑袋。好在特拉一直非常的小心，尤其是刚刚长刀攻击雇佣兵，还有攻击陈默，因此他自然也知道，自己的攻击绝对也会被怪物给注意到。

    所以，见到有怪物抬手，就立刻躲避到了石柱的后面。

    “噗！”的一下，长刀直接深入石柱，将石柱上的石头蹦下来一大块。

    “咚！咚！咚！……！”

    怪物的脚步声非常的沉重，也就表明怪物就要走近到特拉的身边。

    “撤退！”既然伤害不到金属怪物，再继续待着，也就是送死而已。因此特拉对身边的几个雇佣兵示意，大家一起小心后撤。

    特拉收起枪，然后低头弯腰，快速的朝另外一个石柱跑去。他现在不能让怪物见到，只能利用石柱的掩护，来撤离，这也是他早就计划好的。

    如果，在怪物靠近之后，他没有试着攻击，那么也探测不到怪物的实力如何，现在能够知道怪物凭借枪支和手雷什么，基本没有效果，也就知道，等下的战斗，可能雇佣兵参与不了，还是要依靠异能者。

    特拉一边撤退，一边将这里的情况汇报给了蒂娜。

    而蒂娜，现在正关心着两头的问题。

    一个，就是安排两个异能者去大门口，看看大门为什自动关闭。另外一个，就是如何攻击这些渐渐走过来的怪物。

    异能者来到门口之后，发现已经关闭的非常严密，并且无论如何都不能将这个扇门打开，这也就意味着，这扇门关闭，是有机关。

    “蒂娜队长，门扇关闭后打不开，而且非常的严密，不禁无从下手拉开大门，而且也没有什么借力的地方。”异能者将观察到的事情报告给蒂娜。

    在进入这个大殿的时候，谁都没有想到这个大门能够再次关闭，而且是自主关闭。因此，这可能也是机关的一部分。

    此时，蒂娜看着一百个怪物组成的队伍接近，顿时也就明白，这个大殿的大门为什么要关闭，其实就是为了方便绞杀进入这个大殿的人。

    因为，如果大门开着的话，那么受到攻击之后是可以退出去，或者退出的过程中将大门关闭，怎么都能够延迟怪物的攻击。

    但是现在，必须在大殿中，将这百个怪物给消灭了，才能进行下一步，没有退路，没有什么其他的帮助。

    大殿中，除了一些石柱之外，其他的地方都是一马平川，没有什么遮挡或者退路。至于说窗户之类的，就只有高高的大殿顶端有，如果能够爬上去，可能说不定能跑出去。但是现在再大殿中，别想，实在是整个大殿的空间净空太高，足足有十几米的距离，还怎么想爬上去呢？

    这个时候，特拉通过刚刚的测试，并将情况也汇报了过来。

    蒂娜听到之后，也知道雇佣兵看来是靠不住了，只能让异能者来了。

    “带着你的人，却大门哪里，看看能不能将大门打开，这些金属铠甲怪物，让我的人来对付。”蒂娜吩咐道。

    虽然大门不能打开，但是也许想想办法，或者利用热武~器说不定也就能够打开。如果能够打开的话，那么至少有了撤离的后路。

