    

    刚一被张海押入车间，李辰南顿时感受到十几道凌厉的目光，齐齐朝他看了过来。

    顺着目光传来的方向看去，李辰南瞳孔微微一缩。

    只见一身材高挑的蓝衣女子，在近二十余名黑衣大汉的簇拥下，正坐在不远处的一张椅子上，较有兴致的打量着他。

    此女看上去也就二十三四岁，她身形修长，貌美出众，尤其是脑后留着一条长长的蝎尾辫，格外惹人注目。

    除了貌美出众的蓝衣女子外，在场的黑衣大汉中，还有几人也同样引起了李辰南的注意。

    这几人不是别人，正是昨天才在饭店被他教训过的青龙社社员铁炮等人，就连那断了腿的马脸男子周文，也拄着拐杖站在人群中。

    虽然不知蓝衣女子是何人，可一见到她身后站着的铁炮和马脸男子，李辰南便猜了个八九不离十。

    对方肯定是青龙社的高层无疑了，否则不可能连铁炮这等炼体高手，都只能站在其身后充当打手一类的角色。

    “南宫小姐，按照王局的命令，人我已经给你带来了，说好了，只有半个小时，半个小时后不管你们谈的怎么样，我都要完好无损的将人带走！”

    将李辰南押到了蓝衣女子的身前，张海神色复杂的开口道。

    “辛苦张警官了，半个小时后你进来领人便是。”

    面露微笑的回了张海一句，紧接着蓝衣女子冲身旁一名留着板寸头的黑衣大汉使了个眼色：“虎哥，将咱们的心意给张警官奉上。”

    被称作虎哥的黑衣大汉闻言，连忙自口袋掏出了两摞厚厚的百元大钞，随即迈步上前递向了张海。

    “好意心领，但我张海不是贪财枉法之人，哼，若非王局的命令我不得不从，今天我是绝对不会做出此等违背原则之事的！”

    看都没看虎哥递来的钱半眼，张海在一声冷哼后，独自一人走出了车间，离开之前，还不忘冲李辰南投去了一个自求多福的古怪眼神。

    对张海竟不为财所动，李辰南略微有些意外，而青龙社在场的不少人对此，却露出了明显的不满。

    “他妈的，竟然不给我青龙社面子，大小姐，要不要我出去教训教训他？”

    将手中的钱重新收回了口袋，心生不满的虎哥，转头问向蓝衣女子道。

    “不得放肆，人家是警察，而且还是心存正义的好警察，这样的人，在当今社会可不多见了，虽然他没给我青龙社面子，但我却很欣赏他。”

    出言制止了虎哥冲动的想法，蓝衣女子转头看向了李辰南：“闻名不如见面，幸会了李队长，我叫南宫雨薇，现任青龙国术社副社长。”

    “带着手铐见面，我不觉得有什么好幸会的”李辰南语气冷漠：“直说吧，你们千方百计将我弄到这里来，究竟有什么目的？”

    “千方百计？李队长这个词用的有点过了吧。”

    南宫雨薇淡然浅笑：“是，我们通过警方的便利将你请到这里来，确实有点唐突，但请你相信，我们并无恶意。”

    “没恶意你带这么多人来干嘛，行了，大家都不是三岁小孩儿，有话快说有屁快放，我今天第一天上任，公司还一大摊子事等着我回去忙呢。”

    李辰南说着，明显有些不耐烦了起来。

    “既然李先生是个痛快人，那咱就不绕弯子了，敢问李先生和星海集团的总裁许若雪，究竟是什么关系啊？”

    脸上的笑容收紧了几分，南宫雨薇一本正经的问道。

    “我和许若雪是什么关系，这跟你们将我弄来此地有关吗？”李辰南反问。

    “当然有关了！”

    “实不相瞒，不久前星海集团和我青龙社结下了点梁子，为了给星海集团点颜色瞧瞧，我们准备动用些道上的手段，碍于李先生是星海集团现任的保安队长，所以今天特地将你请来商议一二。”

    没有过多的废话，南宫雨薇直奔主题道。

    “你自己也说了，我现在是星海集团的保安队长，既然是保安队长，那便应该履行职责保卫公司安全，这跟我与许若雪的私人关系如何，貌似并不冲突吧。”

    早就料到对方是冲着星海集团的事来的，李辰南不冷不热的回答道。

    “怎么会没有关系呢，如果你留在星海集团任职，只是单纯为了工作和工资，那我现在就可以承诺，只要你愿意从星海集团离职，我青龙社愿意私下支付你两百万，权当给你重新找份工作的辛苦费了。”

    “相反，如果你留在星海集团任职，是因为跟许若雪的私人关系，那就说明这件事情很难用钱来解决，如果真是这样的话，那我今天就只能采取一些不太友善的方法，来扫除眼前的障碍了。”

    南宫雨薇带着三分威胁的语气，直视着李辰南道。

    “不太友善...哼，我可以认为你这是在威胁我吗？”

    和南宫雨薇四目相对，李辰南眼露寒光道。

    “就是威胁你了，你能怎么样！”

    “小子，别给脸不要脸，这几天我青龙社不少兄弟折在了你手上，这笔恶账还没来得及跟你算呢！！”

    没等南宫雨薇来得及再开口，那长得跟座铁塔似得的虎哥，突然伸手指着李辰南的鼻子道。

    “竟敢威胁我...还敢用手指头指着我，我看你是寿星公上吊，嫌命长啊！”

    看着虎哥几乎都要戳到自己鼻子的手指头，李辰南眼中亮起了一抹冰冷的寒芒。

    “我就是嫌命长怎么了！”

    “我知道你有点本事，否则昨天也不可能，将铁炮他们几个揍成那副吊样了，可你别忘了，你现在带着铐子呢，就算没带这玩意儿，难道我们这么多人还会怕你不成！”

    对李辰南的动怒视若无睹，虎哥非但没有收手，反而盛气凌人的大声叫嚣了起来。

    “唉，这可是你自己找死，可怨不得我！”

    面露无奈的一声轻叹，李辰南话音刚落，被铐住的双手猛然发力。

    只听“咔嚓”一声碎响，锁住李辰南双手手腕的手铐应声崩断成了两截。

    刚一恢复自由，李辰南反手一把便扣住了虎哥伸到自己面前来的左手。

    没有丝毫留情，李辰南单手用力一拧，在一声凄厉的惨叫声中，将虎哥的整条左臂拧成了麻花状。

