    林游也笑了。

    但在意的，不是和王成仁分个高下。

    200决斗功勋……也算不错了！

    可能是成仁兄的全部身家呢，自己都给拿了，是不是有些不合适？

    不过……还是笑纳了吧！

    至于这是场对赌，林游可能输掉，反过来赔钱这点，他完全没去考虑。

    废话。

    想输都难！

    林游可是知道，自己在通灵一道的天资，是何等的惊才绝艳。

    黑源看了都叹服！

    虽然这池水，检测的并非单纯的灵魂天赋，而是当前的灵魂强度。

    若是一些通灵使在这，哪怕刚入门，胜过杜执中，大概都不难。

    当然，通灵使入门，本就不易。

    更别提林游如今那已高达360点的灵力了。

    此外，林游的360灵力，和寻常的同等灵力，差距可是极大！

    一般人，想给1星魔法、陷阱卡注入灵压，勾勒一道灵纹，唯有灵力达到500点，方才能趋于稳定！

    林游不是！

    现在的他，都能直接勾勒出两道灵纹了！

    虽然勾勒起来，还有些吃力，但成功率方面，可不低。

    这些，也得益于他本身的灵魂强度，由天赋反馈的天然强度。

    正如杜执中之前的爆发，便是他天赋反馈而来的灵魂强度。

    而这些，都是林游信心满满的底气所在。

    此刻，泳池前的三人，已各自凝聚、附着魔力于拳头之上。

    很快，凝聚完成。

    “二位，我先行一步。”

    那‘插足’二人赌局的第三者，感受到了身边不同寻常的对峙气场，有些坐不住了，丢下一句，便是迅速出拳。

    池面涟漪浮现，聚集成浪，瞬间朝前方推出数米，随后，速度锐减，定格下来。

    那人面色也随之一僵。

    成绩不差，但距离合格的十米，还差一截！

    果然，他的判断没错，黄俊威随口结算道：“7.8。”

    那人有些不甘，试图再来一次，但看了眼身旁两人，又想到之前的一幕，以及黄俊威那番话，还是放弃了。

    没人在意他的退场，这一刻，众人的目光，基本都集中在王成仁身上。

    王成仁咧嘴笑道：“林兄，就让我先来给你上一课，人有种是好事，能成事！但如果你遇上的对手，是一个比你更有种的人，到头来，也只能遗憾退场了！”

    说完，转头便是一拳轰出！

    嗖！

    霎时间，近前的池水竟是疯狂翻滚起来。

    看到这一幕，众人心中皆震。

    之前的测试中，哪怕杜执中这个记录保持者，出拳时动静也大，可和此刻相比，却也差距不小。

    最终成绩，恐怕高的吓人。

    王成仁才刚出拳不久，众人便知道，新的记录要诞生了！

    此时，剧烈翻滚的池水，也演变成了一道大浪。

    这大浪顷刻间填满了整个泳道，但未能侵占其他泳道。

    原本应该是可以侵占的，但遭到了一种无形的隔绝，导致无法跨越。

    也不意外。

    毕竟三条泳道都有人考核，黄俊威做一些隔绝处理也正常。

    否则，你侵占我、我侵占你，岂不容易乱套？

    隔绝之下，那占满一条泳道的大浪，便以风卷残云之势，狂涌而出。

    霎时间，便是越过了十米的达标线！

    推进速度，却并未放缓多少。

    很快，又是七八米过去。

    这时候，众人心中再震。

    超过了！

    杜执中此先创造的记录，已经被超过了，可现在，大浪还没停下！

    噗噗！

    大浪卷席，浪花激荡。

    再次推进下，已是顺利突破二十米！

    这一刻，仿佛踏入某种门槛，波浪的速度，明显降低下来。

    但还在继续！

    半米、一米！

    缓缓的推进着，原本急着看林游表现的黄俊威，脸上，也浮现出了一丝意外。

    这家伙……还是个通灵使啊！

    天资不低，当前能力嘛……也凑合。

    考虑到还是小屁孩一个，有这能耐，相当难得了。

    看来今年这赛事，含金量是不低，光我这，测试到现在，就冒出几个潜质不错的家伙了。

    大概是同类相吸吧，优秀的人，总会不自觉被牵引到优秀的人跟前。

    说到底，还是小爷太优秀了！

    黄俊威脸不红心不跳的做出一番感想。

    泳池那头，那前进的波浪，也终于出现定格的迹象。

    此刻，距离尽头处，都只有五米多了！

    而就在大浪冲破25米的瞬间，似乎又跨入了一个门槛，大浪最后的冲劲，也迅速消散。

    最终，彻底平复下来。

    众人，却也仿佛随之安静了下来。

    唯有一个声音响起，“25.7，很不错。”

    声音的主人自然是黄俊威。

    声音中，也少了几分懒散，带着些许欣赏。

    这声宣布，顿时划破了原本的平静。

    众人哗然。

    惊叹声不绝于耳。

    “这……这成绩好像有些太夸张了吧？”

    “比之前的记录足足多出近十米，这还是人吗？”

    “没理由的啊，就算他是天城新人王，也不至于碾压到这份上吧？这测试到底是以什么作为评判标准？”

    “那是你少见多怪，这可是协会布置的考核，可能弄虚作假吗？不管测试的是什么，都势必是实力的一种象征，人家堂堂天城新人王，个人实力还用说吗？也许在所有人中，都能排入前十了，这等人物，有这成绩，不是很正常的一件事？”

    有人惊叹，有人佩服，有人质疑……

    一时间，议论声此起彼伏。

    所有人的目光，这一刻，几乎都集中在王成仁身上。

    这是创造出恐怖成绩的天城新人王！

    而他，此刻却全然没去理会，目光落在尚为出手的林游身上，张扬的笑道：“林兄，可不要有压力啊，区区牛刀小试，还希望，你能带给我一些惊喜，你的骨气，若只是在虚张声势，我会很失望的。”

    “那倒是可以提前告诉你一个好消息了。”

    林游笑了，王成仁饶有兴致道：“怎么讲？”

    “那便是……”

    林游轻笑一声，侧身对准泳道的同时，猛然挥出一拳。

    “你注定没法失望了！”

    声音传荡，格外清晰。

    因为这一刻，水面竟是平静无波，看不到丝毫的涟漪。

    众人倒也不见怪。

    之前个别人身上，其实也发生过这状况。

    最后，成绩可谓一塌糊涂。

    皆是在一米内！

    看来这次，又冒出一个丢人的倒霉蛋了。

    “不可能啊，林游他不可能是这水准。”

    关注着这次赌斗的李蝶霎时间坐不住了。

    她可是亲眼目睹过林游决斗实力的女人，就算不太清楚这次考核的内容，却也笃定，不管是什么样的考核内容，以林游之才，都必然不可能止步于此！

    安必胜也面露疑惑，林游可是通灵使，成绩注定不会差才对。

    虽然王成仁刚才的表现，意味着他也是同道中人，林游未必能赢，但再如何，也不会是现在的结果。

    另一处，站在一旁，早已通过考核的杜执中凝眉。

    这不会是他的水准！

    可这情况到底是？

    哪怕王成仁，此刻也高兴不起来。

    他想赢，也认为自己必赢，但过程不会是这样。

    泳池出故障了？

    有些时候，宝具持续发挥功效，也许便会因为超负荷而失准。

    正当他以为，这泳池该要修复之际，那平静无波的泳道上，忽然荡起一层波纹。

    声势不大，甚至可以说是蜻蜓点水。

    就看着那水面上，波纹沿着泳道线，道道浮现。

    五米、十米、二十米……

    依旧不停。

    二十五米！

    波纹迟滞了片刻，但还是再度出现，继续往前荡开。

    二十六、二十七……三十米！

    这里，便是泳道的尽头！

    就在这一刻，那些荡漾的波纹齐齐消散，水面重又恢复平静，仿佛什么也没发生。

    看到这一幕，不少人嘴巴微张。

    这又是……什么情况？

    刚才那一连串的水波，是如何冒出来的？

    难道是泳池出了些问题，那水波，是在修复？

    可为何光修复那条泳道？

    无数问题，在众人心头浮现，都有些一头雾水。

    至于说那水波，便代表林游的成绩，这会，可没人往这方面想。

    那是在异想天开！

    刚才大家可都看的真切，那水波，都直接蔓延到尽头了，且全程几乎没出现任何阻碍。

    这显然不可能是任何参赛者的考核成绩。

    众人疑惑之下，不由纷纷看向黄俊威。

    这时候，知道内情的，显然只有这位年轻考官了。

    此刻的黄俊威，脸上笑容灿烂，眼底深处，也藏着意外。

    这小子，刚才爆发的灵魂力量，可谓举重若轻。

    这是已经觉醒了灵魂之源的表现啊！

    方老头的验证，果然不假。

    这小子，身上真藏着精灵级的力量。

    且这精灵……不弱啊！

    否则也没法支撑他，这么快觉醒灵魂之源。

    此外，这小子和那精灵的契合度，也相当之高。

    这天赋，和小爷我都有得一拼了啊！

    这么有天赋的小子，不跟着小爷，跑去跟江城高校那小老头厮混，真是暴殄天物啊！

    想到这，脸上的笑容有些收敛，心中有些郁闷。

    但此刻，见众人都在看自己，暂时不去想这些，望向林游，笑道：“不错，没想到我在这，还能见证一个满分的诞生，倒是不虚此行了。”

    说着，轻轻鼓掌。

    而除此之外，这一刻，鸦雀无声！

    连那掌声也停息时，现场更犹如一片死寂。

    几乎所有人，都呆若木鸡。

    少数还清醒的，思维，也有些迟滞了。

    只觉得那宣布，无比的荒谬！

    满分！

    还是如此波澜不惊的满分！

    实在难以相信。

    若是一开始，林游便打出这个成绩，也许还好想，认为这轮考核难度可能不大。

    但现在是什么情况？

    那么多人已经考核过了，考核的成绩，也显而易见。

    别说满分，连及格的，都少得可怜，十不存一！

    哪怕天城新人王，距离满分，也有段距离。

    且看似只是几分差距，但过程上，却大大不同。

    王成仁出拳时，声势可谓浩大，整个泳道都被波浪填满了。

    相比之下，林游出拳后，泳道上只是蜻蜓点水般，荡起了一道道波纹。

    最终，反而是林游，拿下了满分！

    视觉上，便显得，你的全力以赴，比不过我的信手拈来。

    实际差距，自然也就更大了！

    这才是众人几乎看傻的关键！

    等陆续有人反应后，一道道目光，都仿佛看怪物般望向林游。

    一句感想也说不出来，心中唯有一个念头。

    他是何方神圣？

    帝都新人王？

    是的，这一刻，绝大多数人，都往这方面联想了。

    毕竟相比其他城市的各大知名新人，帝都新人王的消息，反而要隐蔽不少。

    不到大赛，便难揭其庐山真面目。

    此前的首轮考核，也未能起到揭面的效果。

    那考核难度是不低，但对那些实力强劲的参赛者而言，应对起来，不算太难。

    最终被淘汰的人是不少，可被淘汰的，也的确是实力有缺的参赛者。

    那些人，基本来自那些名不见经传的决斗小城。

    堂堂帝都新人王，自然不会因为首轮考核，便动上真格。

    其身份，自然也难以暴露。

    可现在不同了。

    林游实现的成绩，已经明显跨越了所有人，甚至连天城新人王，都显得难以比拟。

    这样的人，排除掉那些已知的狠人，剩下的人中，最大的可能……岂不正是帝都新人王？！

    想到这，那些人看向林游的目光，倒是释然了些许。

    如果是帝都新人王，办到这地步，确实合理了！

    原来就是他啊！

    今年的帝都新人王……乃至极大概率，问鼎全国的最强新人！

    目光中，不由带上惊奇和一些叹服。

    能来这参赛的，也都算各地的天之骄子，很少佩服他人，特别是同龄人！

    可如今，不服不行啊！

    人家这硬实力摆在这，名不虚传！

    那些人如何说，以及何种心情，林游不在意。

    此刻，笑呵呵的看向身旁的王成仁，拱了拱手道：“成仁兄，多谢慷慨解囊了，那些决斗功勋，我就收下了。”

    说完，又看向身后的安必胜。

    不等他开口，安必胜便笑着将手里的存储卡递上，“恭喜！林游兄这次大显身手，实在令人大开眼界，你在此道的造诣，安某很难不说一声佩服啊！”

    “还行吧，客气话安兄也不用多说了。”

    林游接过那张存储卡，轻笑道：“这次麻烦安兄来当这个公证人了，回报方面，就按之前说的来。”

    “举手之劳。”

    安必胜摆了摆手，随后，目光微动。

    是正盯着林游看的王成仁出声了。

    “林兄是帝都新人王？”

    “不是，江城的。”

    林游随口回答，倒是没隐瞒对方的意思。

    他现在心情不错，200决斗功勋到手，收获不错。

    江城？

    王成仁微怔，但随后咧嘴笑道：“人外有人，天外有天，这句话果真不假，输给你，倒也不差。”

    林游笑道：“成仁兄这般豁达，是成大事者，这次输赢，也只是一次无关紧要的较量，说明不了什么。”

    无关紧要吗？

    安必胜等人汗颜，你是不是有些太不把‘钱’当‘钱’了？

    那可是足足200决斗功勋！

    然而，王成仁却畅快道：“说的也是……你这人果然够有种，一时的高下，不代表什么，能赢到最后，才是真正的赢家。”

    说着，痛快的大笑起来。

    安必胜等人更无语了。

    林游不把钱当钱也就罢了，毕竟他是赢家，钱多钱少，都是进了他的口袋。

    你这算怎么一回事？

    你可输了一笔巨款，换成他们，大概都有哭出来的冲动了。

    此刻，赌斗的赢家和输家退了下来，在一些人难以理解的目光下，相谈甚欢。

    空出来的泳池，则很快再次有人展开考核。

    但考核的状况，并未因为刚才接连爆炸的成绩，而发生转变。

    依旧是一片凄惨！

    半个小时过去，上去的参赛者，成绩普遍超不出五米。

    好一些的，也就六七米。

    再好一些的……反而更惨，好几个九米多的，距离合格的十米，都相差无几！

    若是真的不行，失落一阵也就过去了。

    怕就怕功败垂成，给人希望，又将人拉到深渊，一时真的意难平。

    合格者，依旧少之又少！

    且合格的参赛者，成绩也基本只是十米出头。

    期间，李蝶也上去了。

    她的成绩倒是不错，15.2！

    超出了十五米。

    这成绩，林游也有些意外。

    李蝶大概不是先天适魔体质，可依旧取得这般成绩，这表示她的始源卡牌相当强大。

    始源卡牌，便是灵魂力量的结晶。

    拥有这等始源卡牌的决斗者，灵魂强度往往不低。

    这成绩，也引起了不少人关注。

    毕竟李蝶虽然是花城新人王，但知道这事的，其实不算多。

    因此，众人还是很吃惊的。

    李蝶自己，却是不太满意这个成绩。

    她预期中，自己怎么着，冲个二十来米还是没问题的，结果差了不少，怪丢人的！

    这时候，剩下的人不多了。

    一个个的，不断上前。

    通过率一如既往，众人也就见怪不怪了。

    甚至最先心情郁闷的那批人，反倒舒心了不少。

    这么多人都被淘汰，可见这次考核难度，真的相当高。

    我被淘汰，那是考核太难，而不是我不行！

    好吧……不算太行，但至少不算太差！

    众人逐步完成测试。

    按部就班，基本都惨遭淘汰，偶尔有个别通过者，都招来不少羡慕的目光。

    而这些通过者，哪怕大多是涉险过关，可脸上，还是忍不住露出得意的笑容。

    这可是从诸多天才当中脱颖而出！

    还是相当有成就感的！

    这时，又一轮测试开始了。

    无聊了半晌的林游，眼中多出一抹兴致。

    安必胜上了！

    这家伙，看着是谦虚、随和，善于交际，乐于分享的老好人。

    可在林游看来，这位……才是目前接触的参赛者中，最深藏不露的那位！

    他的上场，也并未引起太大关注。

    安必胜自己是经常搜集同辈的情报，可他本人的知名度，在这届参赛者中可不高。

    相比之下，性格张扬，为人高调的王成仁，名声就要响亮的多。

    不过很快，安必胜便收割了所有人的视线。

    轻轻一拳轰出！

    池面却是剧震，和此前的王成仁如出一辙，大浪迅速占据整个泳道，之后便势如破竹般推进了25米。

    突破25米后，大浪消散了不少，可剩下的，依旧在往前冲！

    几米距离，很快冲出。

    尽头了！

    又一个尽头！

    这一刻，众人大骇。

    这是怎么了，继那位‘帝都新人王’之后，又诞生了一位满分？

    虽然这次从过程上来看，要显得费力一些，但也冲到了尽头啊！

    这特么又是谁啊？

    众人有些凌乱。

    黄俊威也意外了。

    又一个通灵使？

    而且这造诣，比之前那小子更深几分？

    真是同类相吸？

    黄俊威笑了，“很好，29.9，差一些，就满分了，是个人才。”

    并非满分！

    但众人，依旧震撼。

    29.9，这离满分也只有一线之隔了。

    不妨碍他们对安必胜是位超级狠人的判断！

    这一刻，最受刺激的，还要属王成仁。

    所在城市排名刚好压在他头上的安必胜，考核成绩，竟然也压在了他头上！

    我不能接受！

    安必胜看向黄俊威，拱手道谢，“多谢称赞，学生不胜鼓舞。”

    接着，又朝那些望向他的参赛者点头示意了一番，方才走向合格的队伍。

    见他过来，林游笑呵呵道：“厉害，厉害，安兄深藏不露啊！”

    安必胜谦虚道：“过奖，和林游兄相比，这点成绩，也就不算什么了。”

    一旁，李蝶郁闷道：“连你也比我强出不少，我这次真的太失败了。”

    安必胜摇了摇头，“李蝶姑娘莫要妄自菲薄，此番测试，涉及的方向，大概恰好对应了安某的专长，若换成决斗，安某断然不敌。”

    “有道理。”

    李蝶微微点头，倒是能接受这个说法，决斗这块，她还是信心充沛的。

    周围几人略微汗颜，有道理归有道理，可姑娘你未免也坦然的太快了吧？

    林游轻笑，没说什么。

    考核至此，其实和真正的决斗，存在不小的差异，孰强孰弱，还真难以判断。

    当然，那些被淘汰者，要论决斗实力，其实也很难和留存者相提并论。

    就算存在一些例外，这些例外，想真正走到高处，也是很难的。

    此刻，剩余的人已不多。

    三人、三人一测下，半个小时不到。

    最后剩余的二人组，也完成了测试。

    通过和未通过者，分成了两队。

    对比相当强烈。

    前者相比后者，要缩水太多！

    入此门的两百余人，到头来，通过者赫然只有不到二十人！

    这个结果，是所有选择闯荡强门者始料未及的。

    敢入强门的参赛者，除开少数人，对自身实力，都是有不小信心的！

    谁曾想，会有这么多人惨遭淘汰。

    这一刻，被淘汰者。

    失落、后悔、遗憾、心酸、难受、叹息。

    心情复杂！

    这般氛围下，不少通过者，也多少有些伤感。

    倒是黄俊威，看了一阵通过者，有些愉快的宣布道：“好，这轮考核就到此为止了，通过者跟我来，至于被淘汰的参赛者……抱歉了，请原路返还吧，门已经为你们打开了。”

    说完，也不管别人怎么想，吹着口哨在前带路。

    而那些淘汰者，则灰溜溜的开始折返，有些心情沉重者，还杵在原地，久久难以释怀。

    大赛便是如此，有人欢喜有人愁。

    真正能一路欢喜到底的……也许只有一人，冠军！

    ……

    山峰之外。

    诸多参赛者大概不会想到，连接的，是一处格外巨大的露天场馆。

    场馆环绕的观众席，并非闲置。

    但坐在上面的，不是各城的学生，也不是此先被淘汰的参赛者。

    观众席上坐着的，基本是一群身穿统一白色制服的观众。

    这制服，赫然是决斗者协会的专属制服！

    这些观众，正是来自全国各地分会的分会成员！

    此外，自然便是各城参赛者的带队人了，夏炎便在其中。

    而在场馆最高处，还有几排特殊的观众席。

    这些席位，竟是在魔力的支撑下，悬空而立。

    坐在这些席位上的，制服……却大多是黑色。

    那漆黑制服上，各自纹着一道独特的徽印。

    但最与众不同的，还要属坐在第一排的几人。

    相比后面几排，这第一排，席位要少许多，总共只设立了五张。

    坐在这五张席位上的，身影，皆是隐藏在兜帽之中，以至于能看到的，唯有几张虚幻的脸，格外不真切。

    事实上，他们的身影，本身就透着一种缥缈，犹如灵体。

    五人一言不发。

    偌大的场馆，人很多，但却异常安静，几乎落针可闻。

    所有人，目光都望着相同的地方。

    那座连接场馆的冰蓝色山峰！

    以及山峰上，十道若隐若现的门扉。

    这时，其中一道门扉形成波动。

    是一道弱门！

    弱门之中，一位考官走出，身后跟着寥寥数人。

    看到这一幕，观众席处，各校的带队人，心头都是一震。

    他们可是知道的，只有从山峰中走出的，才算是通过者，有资格继续此轮的考核。

    而这通过者，仅仅这几人吗？

    虽然这是道弱门，以这些年轻气盛的小天才们的性子，按道理，选择弱门的应该是少数，但一道门，两三百人该有吧？

    参赛者可是三千多人呢！

    山峰内的考核说是第二轮，可按道理，第一轮考核应该比较容易，淘汰的人多半有限，闯入第二轮的，也许能接近三千人了！

    现在什么鬼？

    就这么几人出来了？

    还是说……第二轮考核真的很难，相比往年大大增长了难度，所以这些选择弱门，底气相对不足的参赛者，没能渡过难关？

    这么想，这些带队人倒是释然了不少。

    看来，主要通过的，都集中在了强门！

    众人再次耐心等待，渐渐的，又有几道门浮现波动。

    皆是弱门。

    这个不意外，毕竟弱门人少，完成考核的速度，自然更快。

    而从这几道弱门中走出的参赛者，也果然少得可怜。

    最凄惨的一道门，甚至算上考官，才凑够三人。

    勉强能斗地主，打个麻将都费劲！

    五道先行波动的弱门，参赛者合计起来，也才二十人出头！

    这个结果，是很多带队人始料未及的。

    很遗憾。

    但没办法，考核便是如此残酷。

    大家虽都是天才，可天才亦有差距，本事不够，被筛选掉，虽然早了些，但也无话可说。

    忽地，观众席上，众多视线微动。

    又有一道门波动了。

    而这次波动的……毫无疑问，是强门！

    波动之下，一位黄发青年率先从门扉走出。

    原本吊儿郎当的他，这时候，却显得正经了不少，神色肃穆。

    省得被人找茬，到时候可要倒大霉了。

    跟在他身后的参赛者，也陆续走了出来。

    林游等人，看着周围的环境，心中有些惊讶。

    并非惊讶出山后，连接了这么一处场馆。

    以协会的能力，这点布置算啥？

    别说连接场馆了，就是给整到异世界去，也是小菜一碟！

    众人惊讶的，是这场馆的观众席，竟是坐了这么多人。

    且这些人，基本都穿着白色制服。

    其身份不言而喻。

    协会成员！

    决斗者协会……竟然来了这么多人观赛！

    而这些人，显然不是全部，实在难以想象，决斗者协会，究竟有多少成员！

    力量雄厚啊！

    此外，那悬浮在高处的观众席……能坐在那的，大概都是协会大佬了！

    这点，从他们身上的漆黑制服便能看出。

    之前首轮考核遇到的那位考官，可就是穿这黑制服的！

    他有多强大，众人可都深有体会。

    面对这么多协会成员，尤其是这场面分外的安静，不少人都紧张的有些不敢吭声。

    此刻，他们惊讶。

    坐在观众席的各地带队人，更是有些不淡定了！

    当看清他们这群人的瞬间，众人心中仿佛有枚重磅炸弹爆开。

    不……不可能啊！

    强门背后，怎么会只有这点人？

    这才多少，不到二十人了吧？

    这可是强门啊！

    之前看到弱门人少，不少人的心理安慰是，大多数人集中在了强门，可现实却给了他们狠狠一击。

    强门，人也少得可怜！

    不止他们，一些协会成员，也不由诧异了。

    有人开始低声议论。

    “今年什么情况，不是才两轮考核吗？为何筛人筛的这么厉害？”

    “不知道啊，大概是想加快节奏，更迅速的挑选出今年的精英吧？反正不管早淘汰晚淘汰，都是淘汰，实力不够，提前退场也无可厚非。”

    “话不能这么说，坚持的越久，对自家高校、乃至城市排名的贡献也就越大，太早被筛选，就相当于把很大一波人粗暴的划分到同一档，贡献上，也就形成了亏损。”

    “是这个理，怪可怜的，不过谁让今年情况特殊呢，一些无关紧要的细节上，协会大概也没闲情逸致区分了。”

    这些人说话间，又有一道强门波动。

    再次出现的，依旧是一位带队人，以及三十多位参赛者。

    相比林游他们，要多出十来人。

    看到这一幕，黄俊威面色微僵，合着不是只有我这天才多啊？

    说好的同类相吸呢？

    那边的战果还要更大，多出这么些人？

    算了，懒得计较。

    不过是数量优势罢了，质量这块……小爷我这才是最顶级的！

    谁能和我徒弟一战？

    想到这，黄俊威舒心了不少。

    而那头的带队人，则压根没理会这货，闭目不语。

    跟着他的那群人，先是大致观察了一番场地的状况，随后，便看向了林游等人。

    他们能分辨，这是从强门走出的！

    五道强门所处的方位，和另一侧的弱门，还隔着一段明显的距离。

    林游这边，也在观察他们。

    想看看，可否有同城的熟人。

    林游也扫了一眼，并未看到夏沐他们，都不在此门。

    不过……还真有熟人！

    只是不同城！

    而那头的熟人，也很快和他对上眼，孙玉伟笑着朝这边挥手示意。

    身旁，一位皮肤黝黑，身材高大的男子，也看了过来。

    魔都新人王，崔家浩！

    看到崔家浩，不少人目光中都浮现出一丝忌惮。

    这可能会是他们最可怕的对手！

    彼此观望间，很快，强门接二连三的波动。

    剩下的三道强门，也纷纷打开了。

    其中两道，和林游他们这边相仿，也是近二十人。

    另外一道，人数则突破了三十人。

    在这些人中，林游看到了许疯的身影。

    而出门的这些人，有几人，目光带着凝重和忌惮，盯着许疯以及其身边的几人。

    那些人，大概就是帝都此次选出的参赛者了！

    帝都这次的参赛者，很可能是一个不漏！

    魔都那边，也差不多，这双雄城市的参赛者，应该是聚在了一块，因此他们所在的门扉，过关的人数才明显多出一截。

    相当可怕了！

    相比之下，哪怕是江城这等十强城市。

    林游刚才观察了一下，不少人已经被淘汰了！

    十大高校排名后五的高校代表，都被淘汰了！

    邹翔的身影，也未看到了。

    甚至枫叶那边，都少了一人！

    剩下的两人，便是杜执中和季明。

    但好消息是，江城高校这边，竟是有四人皆在！

    剩下的四人，夏沐、肖毅及漆雨旋。

    唯一被淘汰的……是邓卓！

    这样的结果，林游心中也意外。

    邓卓的实力，他可是知道的，可以说很强劲了。

    没想到，也没能抗住第二轮考核。

    那剩下的这些人，果真是精兵强将了！

    筛选的力度，比林游想象中更大！

    此刻，聚集在这的参赛者，已经不足一百五十人了！

    也不知道，这第三轮，又会是怎样的考核？

    正想着，那悬空的席位处，坐在首排的一人轻笑道：“诸位，我必须要恭喜你们，能顺利的通过前两轮艰巨的考核，来到这片场地，此时此刻站在这的你们，毫无疑问，便是这一年，甚至可能是这个时代最闪耀的那群星。”

    “而你们，也是时候发光发亮了！”

    这番话，语气算不上多么激昂，甚至只是普通的讲述。

    但声音中，却仿佛掺杂了一种奇异的魔力，让聚集在此的参赛者，一阵心潮澎湃，热血沸腾！

    那人很快接着说道：“现在，你们即将迎来的，将会是最凶险的考核之一，若能顺利度过，便有资格参与到最终的决斗阶段，摘下‘全国新人王’的桂冠！”

    说完，轻轻一挥手，“那么现在……开始吧！”

