    第392章我活着影响你们输出？

    不对劲，很不对劲！

    市场上风起云涌，一时间所有人的脑海里都不由貌似三个字——这很不对劲！

    原本大家都认为，这次货币战争已经结束了。

    但谁也不曾想到在下一个星期一的时候，这群境外的资本势力居然卷土重来，并且一上来就摆出要拼个你死我活的架势。

    这不正常，因为从之前香江的表现来看？

    很显然，以当前鬼佬的资金，是不足以打破香江货币市场的。

    对方需要更多的钱，四百亿美金，五百亿美金，甚至更多更多的钱才能撕破香江市场。

    但问题是当前的情况，需要钱的又不是只有一个香江。

    文莱和爪哇需要资金，接下来的狮城同样需要资金。

    香江虽然很香，但这也是一块相当难啃的骨头，与其在香江干耗着，还不如转战其他国家的战场。

    所以怎么看，这次进攻都给人一种不合理的感觉。

    但事实胜于雄辩。

    从上午开始，一直到下午，对方投入的资金已经接近一百亿美金，并且还在疯狂投入。

    两种可能，一种可能是有什么大家不知道的消息，否则对方不会如此疯狂，另一个可能就是对方有新的资金支持，所以才能如此财大气粗的进行进攻。

    不过这一切对于此刻的王景怀而言都不重要。

    他现在只知道一件事情。

    赢了自己还是那个大家称赞的英雄，但如果今天自己输了，下半辈子就彻底完蛋了。

    拼尽一切，哪怕是死，也要给我撑住。

    写字楼内，金融局的领导已经被王景怀一脚踢开，此刻他声嘶力竭的给手下打鸡血——赢了以后你们就是我的人，老子拼了命也给你们一场富贵。

    但如果输了，有一个算一个，全部都踏马的给老子去死！

    看着不断下跌，此刻都快跌破八千大关的恒生指数，被逼急了眼的王景怀状若疯魔。

    而在另一边，看着风云突变的市场。

    舌头烂掉的方进新，此刻已经顾不上疼痛，他完全被眼前这一幕惊住了。

    一方面是惊叹这群境外资本家的火力凶猛，这才几个小时，就已经抛出去一百亿美金，而且丝毫没有后退的意思，和之前的两次进攻完全不一样。

    颇有一种宁为玉碎不为瓦全的疯狂。

    很猛，很疯狂，他们难道就不怕这一战又输了吗？

    另一方面则是惊诧金融局的战斗力。

    说真的，金融局的这五十人实力还行，至少相比较股市的那些韭菜要强得多。

    但相比较真正的金融精英，比如方进新这种？

    不管是操作还是对局势的把握，这五十人都差了一些意思，倒不是说这些人没能力，而是他们被保护的太好，有稳定的工作，再加上家境优越。

    就好像温室里的花，完全不如方进新这样的野草生命力顽强。

    可今天？

    看着两股力量在市场上交战的场景，一般人看到的是起起伏伏，但在方进新眼里却好似两个绝世高手在交手，一招一式都蕴含无穷奥义。

    看似是一个破绽，可实际上却是坑。

    看似是进攻，可实际上却是在诱敌深入，比拼的不止是对局势的把控，还有双方心理的博弈。

    说真的，方进新看得很爽。

    甚至有些怀疑，金融局这帮人是不是请外援了，否则怎么会有如此精彩的战斗？

    当然，方进新永远不会知道。

    此刻金融局这五十人究竟是在多大的压力下，才被逼出这种程度的潜力。

    不过在方进新津津有味的观看这场战斗的时候，眼神不经意的一瞥，看着旁边不知何时已经放下古籍的老板，方进新不由多了一句嘴：

    “老板，你说我们要不要插一手？”

    陈长青眉头轻佻，打量着说话的方进新。

    在片刻的思索后，神色多了几分认真模样：

    “新仔，你觉得应该怎么做？”

    眼里闪过一抹精光，此前便跃跃欲试的方进新，此刻不由有了一个大胆的想法，不过在这个大胆想法将说出口的那一刻，就被方进新果断的捏死了：

    “要不……老板我们再等等？这情况好像不太对劲。”

    感性上，方进新想要打一架。

    毕竟这种规模的战斗，绝对是人生的一次宝贵财富，但理性拦住了感性。

    现在的局势风云变幻，看似双方打的是难解难分，但你要思考一个问题，为什么境外资本势力会在今天大举进攻？

    明知道之前准备的资金不足以撕破香江市场，仍然选择进攻。

    怎么滴？钱太多烧得慌？

    虽然不知道对方的底气是什么，但方进新可以肯定对方这次是有备而来。

    也就是说，这次出手很有可能会栽坑里。

    方进新不敢动手，因为他听说了，老板这次的七十八亿港币，除了他的那部分之外，还有两个股东，一个是倪氏海运公司的掌门人倪永孝，另一个是韩氏投资公司的老板韩琛。

    挣了钱还好说，可万一赔钱了呢？

    这两位大佬要是知道，就是他的一顿瞎操作从而让他们损失了钱？

    他可不想为香江的造桥事业添砖加瓦。

    不过随着他这边话音落下。

    陈长青沉默了，他没有说话，而是认真的看着大屏幕上的数据。

    这让方进新不由楞了一下，心中隐约冒出一个不好念头的他，此刻不由干笑了一声：“那啥，老板，你该不会是想要在这个时候入场吧？”

    然而下一刻，让方进新恨不得抽自己两大嘴巴子的一幕发生了。

    眉宇间带着几分思索，在短暂的沉思后，陈长青点点头：

    “嗯，这个主意不错。”

    “？”

    看着陈长青认真的表情，方进新不由感觉一阵头皮发麻：“老板，你可真幽默，这个笑话太好笑了。”

    这要是赔钱了？

    不对，老板该不会是看自己不爽，想要找个借口干掉自己吧？

    扭头看了方进新一眼，陈长青推了推金丝眼镜：

    “你看我像在开玩笑嘛？”

    不过下一刻，陈长青这边也明白方进新在担心什么，随即开口道：“我知道你在怕什么，放心好了，我比你更在乎这些钱，这帮鬼佬闹不出多大动静。”

    说着，神情带着几分思索的陈长青，他一边看着屏幕上交战的双方，一边摸着下巴，随后淡淡的说了句：

    “嗯，先扔三分之一试试水。”

    而在另一边？

    说来也巧，就在陈长青决定入场的十分钟前，香江医院的阿菜从昏迷中醒来。

    这世界还是好人多，虽然非亲非故，但看着阿菜如此凄惨的晕倒，证券所的众人还是帮他叫了救护车。

    当然，别看之前阿菜喊的那么凄惨，就好像杀猪一样。

    可实际上他伤得并不重，也就是轻微脑震荡。

    在病床上躺了不到三个小时，阿菜就醒了过来。

    然而阿菜醒来的第一件事，不是说问医生自己现在什么情况，而是连忙打电话询问股市的行情。

    很不巧，这个时候正是股市最焦灼的时候。

    面对境外资本势力的疯狂进攻，哪怕金融局的五十人组奋力反抗，但也只能眼睁睁的看着恒生指数一路向跌，甚至眼看着就要跌到八千二。

    现在的阿菜，已经不再是一开始的门外汉。

    至少相比较当初听两句小道消息，就敢傻乎乎的拿钱去买霍氏银行股票，他现在至少知道恒生指数是什么。

    而在得知恒生指数眼看着就要跌破八千二？

    “哐当！”一声。

    手机从掌心滑落，双眸无神的看着窗外昏沉沉的天空。

    阿菜面如土色，表情十分怪异。

    一副想哭，哭不出来，想笑，又笑不出来的样子。

    没人知道在之后的一分钟时间里，阿菜在想什么，只知道这一刻的阿菜仿佛失了魂一样，目光呆滞的喃喃道：

    “我真傻……真的，明知道炒股有风险，可偏偏控制不住自己，上天给了我一次机会，我却没有好好珍惜，如果……如果……”

    后面的话，阿菜没能说完，因为在情绪剧烈起伏的刺激下，气血翻腾的他只感觉喉咙一甜，随即一口鲜血喷出。

    刹那间，阿菜脸上最后的一点血色消散。

    此刻给人的感觉，就好像一张苍白的白纸！

    与此同时，就在阿菜昏迷的那一刻？

    位于写字楼内，在陈长青的命令下，方进新刚刚将超过一百亿港币的资金扔到了市场。

    阿菜：“……”

    PS：

    阿菜：？

    阿菜：？？？

    阿菜：咋地，什么意思，我活着影响你们输出啊？！

