一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    转眼时间到了四月中旬，由于是想着五一要办婚庆酒席，尽管没打算了大操大办，这必要的空闲时间，还是必须得提前预留出来。

    所以陆亦轩这段时间显得尤其忙碌，几乎是连轴转着提交了一大堆富有建言的调研报告，算是国资筹备组顾问调研员当中，最用心刻苦，同时提交方案最多一位了。

    他这是想要集中了时间段把一些该做能做的事情给做好了。

    毕竟只是暂时性在京城休整一段时间，又不是说真就这辈子这样凑合着过去，把能为国家尽心出的力及时奉献了，心理上也多少能求得一些安慰。

    忙碌过这么一段时间，最近算是悠闲了下来。

    本就是凭着良心义务奉献性质的工作，他暂时不再那么疯狂地写报告提交报告，也算是给了另外那些老头老太太顾问们一些缓口气的时间。

    否则的话，天天有他这么拼命的同僚在旁衬托着，显得其他人都游手好闲似的。

    放松下来的第一件事，那自然还是想知道一下，谢春莹把婚房到底布置成什么样子了。

    这家伙一整天不着家给忙碌地，孩子都顾不上管了，心说这娘们别是心里着了魔，还在为自己不坦白从宽那事情焦躁。

    这天刚吃过了早饭，谢春莹又急匆匆推着自行车往外就走。“喂，老婆大人，您还是那么忙呀！我今天有时间，要不我陪你一块去看看房子呗？”陆亦轩肩膀上驮着思轩小朋友，捉着思轩小朋友的小手追在后面，招呼着匆匆向外走

    的谢春莹。

    “妈妈妈妈妈姆……”思轩小朋友嘴里哇哇呀呀叫嚷着，嘴巴布噜起一串口水泡。

    看到妈妈又要出门，小家伙多少是有些眼巴巴很不舍。

    不过思轩小朋友最大一个优秀地方，就是向来不黏大人，即便是再渴望妈妈抱，却也从来不说是哭闹着使小性子。

    谢春莹伸手轻刮了一下思轩小宝贝的鼻子：“小宝乖，妈妈还有事情要忙，不能在家陪你玩，爸爸爷爷奶奶在家陪你好不好呀，跟妈妈拜拜……”

    陆亦轩很无语，也只好配合着思轩小朋友摇手，跟谢春莹挥手作别。谢春莹全程都是一门心思想事情的神态，除去刚刚逗弄思轩小宝贝那一下下，眼神注意力有真切投入在思轩小宝贝身上，其他时候给陆亦轩的感觉，那家伙……说不好听点

    ，简直视他如空气一样。

    另外一个更让他无语情况就是，自打为了转移这女人注意力，于是甩给她十万块钱存折去布置新房那天开始，这一晃眼都快一个月时间了，谢春莹这到的确是注意力被成功转移开了，但这么久时间了，

    这死女人居然再没说有过一次夜里主动逞威，再施展出百般压榨他的母老虎套路。

    仅有的两次亲热过程，都还是他死皮赖脸才求到。

    而且中间过程，可是一点儿也不够和谐美满，压根达不到之前那夜夜笙歌水平的十分之一。

    夫妻生活质量几乎是呈现出断崖式下降。

    陆亦轩试问怎能不郁闷，完全懵头不知究竟，心说不是这死女人一直等不来自己的坦白从宽所以对自己死了心了吧！

    但真实情况是，谢春莹又完全不是那种厌恶他憎恶他仇恨他的状态啊！

    这女人就是心思冷不丁全程不在线了，完全CARE不到人家在想什么了！甚至仅有的那么两次恩爱，他死皮赖脸把人给欺负爽了之后，感觉气氛还算融洽，便打了主意，要将关大美人、乔妮安娜小美人的事情，试探着给提说一番，甚至他都已

    经做好了更加不要脸的补救措施，万一谢春莹生气要闹，自己就豁出老脸不要，也给这死女人百般花样一回。

    反正夫妻感情嘛，最重要就是沟通交流。

    哪曾想，他鼓足了气势，准备事后坦白从宽一回，谁知说不几句话，谢春莹居然已经躺在被窝里呼呼睡着。

    似乎完全不在乎他在外面有什么人的架势……

    唉！

    反正这么一来二去的，陆亦轩这心里就开始变得越发没谱起来。

    他可是深切知道，谢春莹但凡是认准之后的事情，性子究竟有多么宁，胆子究竟是有多么的大。

    这女人一个大姑娘家家那会儿，当初为了霸占他一回，她都能想出茶水里面下药这种招。

    试想想看，还有什么事情是她不敢干的。

    还渴望将来搞起一座所谓和谐美满大后宫呢！

    这如今地阵仗，只谢春莹一个人，就已经让他陷入这种徒劳无力相应的地步。

    他真是不敢想象，真要是把关大美人、乔妮安娜小美人都召集在一块，谢春莹这个陆家大妇，会做出何等惊天之举。

    “老子这算是，自己给自己套上一紧箍咒了，怨得了谁？只能是怨老子自个儿贪心作祟……”

    等谢春莹走后十来分钟左右，陆亦轩也推了辆自行车出了门。

    他实在是再这么坐等不下去了，无论如何，悄悄跑去新房那边，多少也得打探一下怎么一个情况。

    打算当做结婚新房的那套院同样也在老城区。

    相隔着西城区这套给父母住的四合院不是很远距离，骑上自行车也就半小时的车程。

    半个小时后，陆亦轩骑车来到了新房附近，他没说是直接冒失着就登门进院，即便那是他自个儿的新家，但跟谢春莹说好的未经人家同意，绝不擅自跑来。

    这话他得讲信用。

    毕竟他自个儿做贼心虚，底气不是很足，还盼望着能让谢春莹网开一面，共建陆氏和谐温馨大后宫，他得盼着后宫正主娘娘开恩呢！

    在附近找了家小商店，借着买包香烟的功夫，就跟店铺老板随意打听了起来。

    主要就是想打听，这附近哪家院子在装修，以及装修到了什么程度之类。

    不曾想，不打听不要紧，这话问出口之后，直接得来一个惊人答案，小商店老板告诉他说，这附近居住的人家，压根就没任何一家院里在搞装修，根本就没这码事儿。至于他急急又问起，最近是否有谢春莹这么个模样女人频繁出入此间，答案亦是没有……