    宁天和南门允儿看到突然停下了巫风吓了一跳，毕竟已经全力以赴冲了出去却又突然停下，这种费力不讨好的事在任何人看来都是无法理解的。

    看到巫风没有回答她们，宁天心中更是着急，直接示意南门允儿上去。

    而此时的巫风心里苦啊，单纯是面对这股龙威就已经疲于奔命了，哪里还有时间回应宁天二人。

    “偶？打算一起上？那就稍微认真一点吧。星之王冠！”

    遇事不决叠buff 。南门允儿上了南门允儿卒了，前后就一招。

    “所以还要继续吗？”玄若君笑眯眯的看着脸色难看的宁天。

    “我认输。”

    看台上。

    “呵，木槿老师，别忘了你答应我的魂骨！”周漪这一嗓子惹得周围人的目光全都望了过来。

    “你！我记住了，不会少了你的。”木槿差点没被周漪这一嗓子气死，这下可好周围人全都知道这件事了。

    周漪心里美滋滋

    “喂，你干什么去？”王东看着向着宁天方向走去的玄若君问到。

    “安慰女孩子可是绅士的责任。”

    每日雷区一蹦迪，生活快乐无限极。

    王冬表示习惯了，随他去吧，等到假期呵呵。

    “你们俩还好吗？”

    “呵，你说呢？”宁天脸色阴沉的望着微笑而来的玄若君。

    “好啦以咱俩的关系你生气什么嘛？还有你巫风能不能不要在那边坐着了你就不会安慰安慰你家少主？”

    巫风：？？？我安慰她，谁安慰我？

    “你不会也被打击到了吧？”巫风会被打击到这是玄若君万万没有想到的，毕竟这位对于挑战他的热情可以说是从来没削减过，屡战屡败屡败屡战。

    “如果你被同龄人不出手就打败了会是什么心情。”忍一步越想越气，退一步越想越亏。

    “你干什么？”玄若君看着突然扑过来的巫风吓了一跳，但也仅仅是吓了一跳，下一秒巫风卒。

    “你说你突然扑过来干什么啊？是个正常人都会因为应激反应反击的吧。”

    巫风委屈巴巴：“正常人也没有你这个反应速度的吧！而且你之前把我欺负的那么惨现在还不让我还回来！”

    “是是，你说的都对，我躺好了你随便。”玄若君看着面前一脸委屈的巫风选择放弃抵抗，谁让我是骑士王呢。

    相比于巫风，宁天则是冷静的多。

    “之前你是用什么能力让巫风失去了行动能力的。”

    “对啊，你是怎么做到的？之前我可不记得你有这种能力。而且那种感觉应该不是常规的魂技吧，难道是你的自创魂技？”本来已经准备好打击报复的巫风也停了手里的动作，毕竟那种压抑感实在是让她太难受了，浑身无力，甚至是源自武魂的臣服感。

    “只能说是巫风她倒霉吧，如果不是遇到的我，你和巫风配合起来可以说是新生考核难有敌手了。至于为什么会这样，单纯是因为巫风拥有红龙武魂，而我拥有仅次于红龙王的红龙血脉，懂？”

    宁天蹙了蹙眉说到：“那翻译过来就是以后巫风都没有机会打赢你了？”

    “差不多，除非她能找到天材地宝提升她的武魂品质，不然的话。。。怕是这辈子都没机会和我的正面对抗上占到便宜了。”

    “哼，早晚找机会把你踩在脚下。”

    “好好好，我等着咱们巫风大人把小的踩在脚下。好了看到你这个状态我也差不多该回去了。”说完玄若君摆了摆手示意准备离开。

    “等等！”宁天突然开口叫住了打算离开的玄若君。

    “诶？看你精神状态好多了啊？还有什么事吗？”

    “拿着，我父亲让我给你的。”说着宁天就从自己的储物魂导器中拿出了一张金魂币储值卡。

    “什么意思？”玄若君看着宁天递过来储值卡一脸懵逼，这算什么？包养自己吗？

    玄若君缺钱吗？答案肯定是否定的，靠着黄金律这个能力他可以说的上无中生钱，而且走到哪里都会找到宝物，换句话说只要自己有足够的时间，在宝物收藏这方面超越七宝琉璃宗是早晚的事，毕竟他们只能自动探寻珍贵矿石，而自己？呵呵只要是宝物都在黄金律的范围之内。

    “父亲知道你的唐门正处于复兴的重要阶段，所以希望投资。”

    玄若君也是瞬间明白了七宝琉璃宗的意思，我的唐门吗？与其说是投资这个已经没有任何利益价值的唐门倒不如说是投资我这史莱克未来海神阁成员吗？

    “好我接受了。”白来的钱，不要白不要，反正自己早晚都是要飞升成神的人还会计较这点小事？

    “我父亲说了，如果你接受了钱的话，这个也给你。”说着宁天赶紧从口袋中拿出一个储物魂导器塞到了玄若君手中。

    “给你私人的记住了！”说完就拉着巫风快速跑开，只留下还没反应过来的玄若君一人。

    ？？？啥玩应？

    玄若君仔细检查了储物魂导器内部，发现其中并非是钱财，里面的东西全都是一些大陆罕见的天材地宝。还真是大手笔啊，看着看着玄若君就发现了一封夹杂在其中的信，看得出来这信的给自己的，。

    。。。。。所以这些东西算什么？嫁妆吗？以后交给我照顾什么意思？好家伙，这就是香馍馍吗？

    天赋，容貌，地位，财富集于一身。不得不说这对于大陆各方势力的诱惑力太大了，哪怕是传承万年的七宝琉璃宗也无法拒绝。

    当年七宝琉璃宗之所以能在灭宗之难后又一次辉煌靠的就是抱大腿，现在可以看出来这门传统手艺七宝琉璃宗倒是传承的很好。

    算了即来这则安之，回去了。

    。。。。。。。

    “所以，今天是在你床上还是在我床上？”

    “你的，我怕不小心把我的床单弄脏。”

    “你今天这么没有让我滚？”没有听到熟悉的滚字突然让玄若君有点不适应。

    “习惯了，还有你赶紧去洗澡，今天就属你汗出的最多，快去不然别想和我一起修炼！”

    “是是，我这就去。”

    。。。。。

    “赶紧过来，一个大男人怎么还磨磨唧唧的，快开始我们今晚的修炼。”

    “是是是，不过说实话，我感觉按照咱们两个这个速度的话，这个假期我应该就就能四十级了。”

    “？？？什么鬼，开学的时候你不是刚刚三十级魂力吗！”

    “一点小小的机缘，不值一提。”鬼知道我的红龙血脉提供的王胃效果有多好，居然把魂骨和魂环中残余的魂力都给吸收了，看来以后饭量不能减啊。

    “呵，虚伪的男人。”

