    79、当家才知柴米贵

    尤里很不客气地坐下，“支持赫特人加杜拉的狗腿子搞事情，这可是你的指示，管理者。”

    “那么，对塔图因目前的局势，你怎么看？”

    “我已经是布罗德里克-碎石唯一的指望了，而且他们这次行动虽然出乎我的意料，但也确实激怒了贾巴。接下来，就看加杜拉她能不能扛得住贾巴的怒火了。”尤里得意地说道。

    “我很负责的告诉你，她扛不住。所以才会惊动幕后的黑手。”唐骁回答。

    “那这样就更好了，我会成为加杜拉的独家武器经销商，贾巴给她的压力越大，她就不得不继续在我这里购买武器。让一个赫特人帮我挣钱，估计这个银河系的人都只敢在梦里想想吧，哈哈哈哈！”

    唐骁却摇摇头说道：“你现在需要暂时出去避避风头，塔图因那边的事情需要我和村特去收个尾。在那之后，如果加杜拉还活着，你再过去帮她。我已经选择了一种非常适应沙漠作战的载具，下一次，你可以把这东西卖给加杜拉。”

    尤里笑了笑，双手枕着后脑勺靠在靠背上，“我早就知道这个了，所以我留下了一些布置，那伙博萨人没那么容易挂掉的。”

    “所以你又给我损失了几台T-850？”唐骁冷哼一声。

    “也不算吧，卖了一台又送了一台，两台而已。”尤里说道。

    “卖个屁！！现在两台都失去了联系！没了！你知道T-850多贵吗？钽合金装甲啊！你以为是烂大街的货啊！我都不知道那狗屎天网到底怎么想的用这么稀有的金属来造机器人！”唐骁怒道。

    “天网是什么？”尤里有些懵逼。

    “我说的是你！”唐骁一巴掌拍在桌子上，“第一次出门损失一台T-850，第二次出门损失两台！那这次出去你准备再损失多少？”

    “呃……出于安全考虑，如果你还有什么事情要我去办的话，我打算带4台T-850走。”尤里竖起四根手指。

    “我还以为你要说三台！结果这尼玛还是指数增长是吧？！”唐骁吼了起来。

    唐骁现在的怨气不是没道理的，要知道现在整个母舰里面也只生产了10台T-850。

    钽合金的产量真的是很少，唐骁都在吐槽，你说《终结者》里面那天网好死不死用什么钽合金来造机器人啊？这不是给自己找麻烦吗？活该后来被人反推回去。以地球上钽合金的产量，根本不可能建立起一支足够规模的机器人军队来。

    他不是没让冯永望评估过，把T-850的材料换成高强度钢铁或者钛合金怎么样。结论是，T-850这种复杂的机器人，如果换成普通材料，那就连最后一点优势都没有了，建造慢不说，作战能力也不见得比这个世界的机器人强了多少。

    于是唐骁只得决定继续维持T-850的原设计，好歹也是个情怀吧。

    看着一脸无所谓的尤里，唐骁叹了口气，在心中感慨真是不当家不知道柴米贵啊！他摸出一张纸条递了过去，“你用这个身份，去联系这个人。”

    尤里拿起纸条，“瑟里亚（Cerea）星球，伊芬特-蒙（Ephant Mon）？”

    “伊芬特-蒙是一个挺讲义气的黑帮大佬，现在他似乎正在介入瑟里亚星球的武装冲突，他需要更多的货源，无论是武器还是资源，都需要。你去找他吧，如果能够跟他建立起贸易关系那就最好了。”

    “有什么深意？”

    “伊芬特-蒙跟赫特人贾巴的关系很好，跟他打好关系，哪怕你在塔图因玩儿崩了，蒙也会帮你说几句话的，多少留个全尸对不对？”

    “哈哈！”尤里笑了一声，小心地把纸条收好，“我就知道管理者你不会坑我，一切你都有安排！”

    “去吧，这次让葛罗瑞-茱蒂丝给你当司机，斯巴德也会跟着你去，当个向导。”唐骁说道。

    斯巴德就是昆托那伙人当中的罗迪亚人机械师，这是个耿直家伙，他在上次库肯来袭的事件当中可谓是躺枪，整个事情他完全不知道，莫名其妙就被抓起来审判，还套上了炸弹项圈。估计是因为他平时那暴脾气，肯尼斯害怕他沉不住气坏了事儿。

    所以，唐骁也就同意让斯巴德暂时结束劳改，加入尤里的团队去担任向导。

    至于伊芬特-蒙，这实际上是赛米德给出的关系，赛米德以前跟伊芬特-蒙有过一些交易，主要是在蒙刚刚起家的时候帮他搞了一些贷款，然后又通过各种操作降低了利息，两人也就建立起了较好的交情。

    唐骁在赛米德的名单当中千挑万选才选择了伊芬特-蒙，因为他真的算是在银河系的那些黑帮大佬里面活的很久的一个了。

    “啊对了管理者，别忘了给我4台T-850哦！”耳边又传来尤里的声音。

    “给老子滚！”唐骁怒吼道。

    ……

    半天之后，村特再一次来到唐骁的办公室，他认真地说道：“管理者，你确定要接受黒戈的委托，然后去给尤里捅出来的祸事擦屁股？”

    “我必须得去，在家里也憋得很郁闷了，而且黒戈是我们惹不起的大人物，能够交好他，对我们来说也是受用不尽的。”唐骁笑着回答。

    “你……真的不再考虑一下？毕竟你是偌大一个第四文明的领袖，如果有个三长两短……”村特皱眉道。

    “哪怕我死了，我也会安排好继承人，第四文明的火种也不会熄灭，只是崛起的时间会延后很多而已。”唐骁摇了摇头，“也许一个叫镜大人的讨厌家伙会很难受的吧……嗯？刚才我在说什么？”

    村特愣了愣，但也不坚持，点头说道：“我明白了，那么等枪骑兵号整备完毕，我们就出发吧。黒戈之前说了，让我们在塔图因的莫斯艾斯利去找他，他在那里有一个秘密据点。”

    “不休息？”唐骁询问。

    “不休息。”

    “你还是睡一觉吧，我们明天出发。现在工程部的人正在对枪骑兵号进行一个简单的改装，他们通宵加班，应该可以在明天就完成。”

    “什么改装？”

    “明天你就知道了。”

