    “噢！”

    梅森嘴里怪叫一声，把张杆子吓得一激灵：“你干啥玩意，多亏刚才已经把你耳朵搓软乎了，要不然就扒拉掉了。”

    “你立马变成动画片里那个啥来着，对，一只耳！”

    梅森嘴里哇啦哇啦的，神情非常激动。

    张杆子听不懂，可是刘青山能听懂啊，把蹲在地上的梅森给拉起来：

    “你说刚才感觉吱的一下子是吧，那就没问题了，证明耳朵上面的血液循环已经重新畅通。”

    真的是这样嘛？

    梅森喜极而泣，抱着身前的张杆子，使劲在对方脸上亲了一口：

    “噢，朋友，谢谢你，实在太谢谢你啦！”

    他虽然也是搞医学的，但是对冻伤之类的，还真没研究，刚才确实被吓坏了。

    张杆子则不满地用袖子擦擦脸蛋，嘴里嘟囔着：“俺就当被老母猪的鼻子给拱了。”

    “朋友，你说什么？”梅森也听不懂张杆子的话，疑惑地问道。

    刘青山轻咳一声，用英语跟他解释：“杆子叔跟你说，不用客气，这是他应该做的。”

    然后拍拍梅森的肩膀：“这下没事了，一会儿给你抹点我师父配制的冻伤药，用不了一个礼拜，你的耳朵就彻底恢复。”

    于是这才皆大欢喜，一起进到队部的餐厅。

    又是盘子又是大碗的，一样样端上来，桌子上都摆满了。

    “来，都坐。”

    刘青山张罗着大家都落座，再加上村里陪客的，一共坐了四五张桌。

    “噢，很丰盛，谢谢。”

    凯文和刘青山还有钟教授以及老支书他们坐一桌，看到满桌的菜肴，嘴里连连道谢。

    刘青山致祝酒词，简单讲了几句，最后祝愿大家都吃好喝好。

    那些毛子，都喝高度白酒；米国来的专家，都倒上猴儿酒，平时他们也舍不得放开量喝，今天免费的，当然得多喝几杯。

    “别光喝酒，吃菜吃菜。”张杆子这桌由他负责陪客，还有几个老外和两名大学生。

    中医学院的程志会英语，正好给张杆子当翻译。

    张杆子身边坐的就是梅森，这家伙跟张杆子还挺亲。

    张杆子也挺照顾他，夹了一片儿肥肠灌的大血肠：“老梅，来尝尝这个，又香又嫩，蘸点蒜泥。”

    这些日子，梅森也学会使筷子了，夹着颤巍巍的血肠，蘸了点蒜泥汁儿，然后将一大片血肠塞进嘴里。

    “Good，味道好极了。”

    这货边吃边点头，最后还朝张杆子竖竖大拇指。

    咽下去之后，这才想起来，还不知道吃得是啥呢，于是就虚心向张杆子请教。

    张杆子也夹了一片大血肠，放进嘴里：“这是血肠，用猪血灌的。”

    程志也是实诚人，就给梅森如实翻译。

    一听说是猪血，梅森立刻变颜变色的，他们一般是不吃猪血的。

    张杆子也没注意对方的脸色，还在那眉飞色舞地白话呢：“还有外面这层皮儿，知道是啥不，就是猪大肠。”

    在听了程志的翻译之后，梅森就觉得胃里翻江倒海的，有一种想吐的感觉。

    这回张杆子发现了，伸出巴掌，拍拍梅森的肩膀：“老梅啊，反正你也吃一片了，就多整几片，吃着吃着就习惯啦。”

    梅森苦着脸，又夹了一根大骨棒啃起来。

    吃得最香的，是那些中医学院的学生们，平时那能敞开肚皮吃肉啊，今天算是吃个痛快。

    吃腻了，再喝碗酸菜汤，解解油腻，简直不要太舒服。

    对这些学生来说，这段时间，就是他们最幸福的时光。

    甚至有几名学生，心里已经萌生出这样的想法：要是能一直在夹皮沟制药厂就好喽。

    刘青山在吃了个半饱之后，就挨桌敬了一圈酒，正敬到毛子这张桌的时候，李铁牛裹着一身寒气，从外面冲进来，他刚从山上下来。

    “小师兄，俺来敬酒，正好怪冷的，喝一杯暖暖身子。”

    李铁牛拿着个大杯凑上来，结果那些毛子连连摆手，他们都知道这家伙的酒量，是无论如何也不敢跟李铁牛喝的。

    “贴牛，来，我们一起喝。”

    还真有不怕死的，主动招呼李铁牛。

    正是那位凯瑟琳女士，那双望向李铁牛的眼睛，仿佛能滴出水来。

    这位凯瑟琳女士挺开放的，勾搭刘青山不成，就把目标改成李铁牛这个壮汉。

    李铁牛则晃晃大脑瓜子：“俺都娶媳妇啦。”

    惹得大伙一阵窃笑，而凯瑟琳则毫不在意，嘴里还娇笑着：“你们华夏的男人，实在太保守。”

    刘青山则笑着反驳她：“不是保守，是对家庭和妻子负责。”

    说完，端起酒杯，和凯瑟琳碰了一下。

    一顿晚餐，在愉快的气氛中结束，老支书撂下筷子，装了一袋烟，跟刘青山说道：

    “青山啊，明天就小年儿了，咱们今年还没分红呢，正好今天人齐，俺就用大喇叭通知一声吧。”

    主要是刘青山这段时间没怎么着家，就等他呢。

    其实刘青山参不参加分红大会都一样，只不过乡亲们不答应：

    夹皮沟最大的功臣要是不参加，他们拿钱都觉得心里有愧。

    “支书爷爷，您安排就成。”

    刘青山当然没意见，正好晚上也没啥事，分完红，大伙也好安安心心乐乐呵呵地过年。

    老支书立刻就去用大喇叭通知，而凯文听明白之后，也表现出很大的兴趣，要求列席参加。

    他这么一带头，那些老外也都要瞧热闹，连同着钟教授和那些大学生，也都留了下来。

    大家一起转到大会议室，村民也陆陆续续地到来，一个个脸上都喜气洋洋的：分钱了谁不高兴？

    正要开始的时候，却见会议室的门被推开，高文学和路作家，兴冲冲地走进来。

    在他们身后，还跟着一大帮人，正要一拥而入，却发现屋里都站满人，根本就挤不进来。

    急得前面一个小姑娘直蹦跶，朝刘青山使劲挥手：“刘总，我来啦，我们都来啦！”

    “小凳子！”刘青山循声望去，就看到一张张熟悉的面孔，都是大树下的那些歌手。

    甚至连老崔和张大姐，都混在里面，一个个都乐呵呵地向他望来。

    刘青山连忙迎上去，向领队的高凌风道：“高大哥，怎么不提前打个电话？”

    说完又朝后面的人挥挥手：“都来啦，先去食堂吃饭。”

    小凳子抱住刘青山的胳膊：“刘总，我们是要给你个惊喜！”

    这丫头，刘青山揉揉她的小脑瓜，忽然觉得，以这丫头活泼的性子，要是跳广场舞的话，肯定能成。

    高凌风笑着说道：“不少人春节期间都有演出，知道你不能去首都过年，就一起来了，正好给乡亲们也拜个年。”

    “老大，有什么好吃的？”欢子咧着大嘴问。

    刘青山一挥手：“今天一共杀了二十头猪，管够吃。”

    噢，这帮人欢呼一声，然后就被村民们往食堂那边领，都是现成的，热一热就能开饭。

    看到这帮歌星，村民也都打心眼里高兴：听磁带哪有看本人现场演唱过瘾啊？

    这帮人都先去吃饭，只剩下高文学和路作家，旁边还跟着一位年近三十的青年。

    “青山，这位就是余作家。”高文学给刘青山介绍。

    “你好您好，欢迎来到夹皮沟。”

    刘青山微笑着握手，这位就是今年夹皮沟文学奖的得主了。

    后来的代表作主要有活着和许三观卖血记，因为从去年开始，在鲁迅文学院进修，所以刘青山就委托高凌风将人请到夹皮沟，想不到这帮歌手也都跟着来凑热闹。

    余作家的年纪，比高文学还小一岁呢，他眼睛不大，相貌憨厚，很是客气地跟刘青山握手。

    刘青山又把老支书和张队长等人都介绍一番，瞧着在场还不少老外，余作家也不由得心中忐忑：难道还有外国人一起评奖？

    他出身在南方一个普通的小县城，从小就喜欢文学。

    恢复高考之后，参加高考，结果落榜，就被家里安排到镇子里当牙医。

    后来开始陆陆续续写短篇小说，小有名气，才被调到文化馆，去年又去文学院进修。

    对了，同学之中，有一位叫莫言的。

    余作家还是有点自知之明的，论名气和影响力，他觉得比路作家和高作家都差了一大截，创作的也都是短篇小说。

    要知道，在文坛上，你要是没有一部长篇的扛鼎之作，那就只能算是小鱼小虾米。

    所以对于自己能获得夹皮沟文学奖，他也感觉到有点意外。

    经过两年的发酵，夹皮沟文学奖，在业内已经拥有很高的知名度。

    最关键的是，奖金够高啊。

    余作家也纳闷：这样的好事，怎么就落到自己头上了呢？

    带着这种疑问，他刚要向眼前这位年轻得不像话的刘总询问一下，就听刘青山叮嘱大姐夫，先领着客人去吃饭。

    余作家也只能暂时把疑问揣在心里，等吃完饭之后，就听到那些歌手叽叽喳喳的议论着，说是要看合作社分红，于是就都挤进会议室。

    只见前面的老板叔，正在那念合作社今年的收入情况呢，就被张杆子吆喝一声：

    “老板子，赶紧分钱吧，抢钱的来了！”

    大伙一阵哄笑，小凳子挤到张杆子身前，向他伸出小巴掌：“把钞票、存折统统都交出来！”

    刘青山也忍不住笑，因为他想起来后来的那句台词：IC IP IQ卡，通通告诉我密码。

    张杆子嬉皮笑脸的：“等一会，等俺把钱分到手，还给你捐一万块，不过你还得给俺们唱那首路灯下的小姑娘。”

    “好！”小凳子拍手叫好。

    唱歌是可以的，不过捐款就不必，前年都已经捐过了。

    车老板子也念完了今年的各项收入，然后依照惯例，还是第一个念到张杆子的名字：

    “杆子，你们两口子今年的收入，一共是三十二万零五百元。”

    哇，屋里响起一片惊呼，村民们也都十分振奋：过三十万啦！

    而外人则是震惊，钟教授和章教授以及那些学生，简直不敢相信自己的耳朵，在他们听来，这简直就是天文数字。

    就连那些老外，在惊讶过后，都起劲地拍起巴掌，还有人使劲吹了几声口哨。

    三十万，换成美元，也有十万美金，这些老外之中，除了凯文这个高管，剩下的还都达不到这个收入。

    梅森吹完口哨，把手指从嘴里拿出来，然后嘟囔着：“谁以后要说这个国家贫穷落后，我肯定先给他一个大脖溜子。”

    果然没白在这里呆着，连脖溜子都学会了。

    同样震惊的还有余作家，他现在终于明白了：为什么夹皮沟文学奖，奖金这么丰厚。

    就连那些歌手，也都羡慕地拍着巴掌，他们也算是高收入的群体，不过除了老崔和张大姐以及少数几个人，一年的收入能达到这个数，剩下的，还要差一些。

    今年的分红，比去年要多一些，因为除了原有的产业之外，还增加了一项松露的收入。

    另外就是，随着制药厂和统一食品厂的规模越来越大，合作社获得的分红也逐年在增加。

    张杆子挤到前面，把存折领到手，还举起来挥舞两下，自然有二彪子咔嚓咔嚓，给他照相。

    照完相，张杆子则直接把存折又还给老支书：“二叔，这钱俺们家暂时也不用，还是叫合作社继续投资好啦。”

    人群中的大张罗喊起来：“杆子，那也得先拿回家，热乎一宿，明天再上交。”

    张杆子想了想，也是这个理儿，怎么也得叫老婆孩儿跟着一起高兴高兴啊。

    随后，一家一家的，都开始上前领钱，大多数，收入都超过张杆子家。

    占股稍多一些的，都奔着四十万元去了。

    当然也有少一些的，像是山杏，就只领了二十万，然后美滋滋地交给林芝，叫二娘先存着。

    “噢，连小朋友都能领这么多钱，这简直太神奇啦！”

    老外们又有点看不懂。

    另外少一些的就是村小后加入的王君和田静老师老师，今年全都在这里工作满三年，所以也都开始正常参加分红。

    不过取最低值，跟山杏的钱数差不多。

    这下子，连两位教授都有点羡慕了：我们俩教授，硬是赚不过小学教师？

    “魏铁柱！”老板叔念到了魏铁柱的名字，魏铁柱昂首上前，领回来一张二十五万块的存折。

    刘青山就给周围那些中医学院的大学生们介绍：“这位魏铁柱同志，是农业大学的，当年王教授带着他们来我们这实习，自愿留下来的大学生。”

    以程志为首的那些大学生，都不由自主地张大嘴巴，望向魏铁柱的眼光，满满都是羡慕，不少人的心思，都活泛起来。

    旁边的钟教授笑着轻咳一下：“青山，你这是打算挖我们的墙脚啊。”

