    一男两女，共处一室，似乎有些不大好吧？

    想着，许温暖就想趁着餐厅里的两个人没发现自己之前，悄无声息的离开，可她还没来得及转身，漂亮女孩已经煮好了咖啡，端着一杯，转过身，像是献宝一般，递到了陆半城的面前，语笑嫣然的歪着头开口说：“陆总，您尝尝……”

    女孩声音落定几秒钟后，陆半城才从手机上抬起头，挪向了女孩手中的咖啡杯。

    他的目光在抬到一半时，发现了站在餐厅门外欲转身离开的许温暖，神情稍定了定。

    他的反应很细微，可女孩还是发现了异样，顺着他的目光，往餐厅外望来，和许温暖正收回的视线不偏不倚的撞在了一起。

    女秘书没想到陆半城的家里会忽然进来一个女人，整个人愣怔了一下，唇边的笑意渐渐消散，她的眼底爬满了错愕和不解，她看了看陆半城，又看了看许温暖，想着一般女人怕是也不会深更半夜来了陆半城的家里，难不成一直以来单身的陆总，其实是有女朋友的？可若是真的有女朋友，那陆总又怎么会带自己回家？

    女秘书在心底细细的掂量了许久，怎么想怎么觉得有些不对劲，便重新掀起精心装饰过的长睫毛，看向了陆半城。

    陆半城已经将视线从许温暖的身上抽了回来，仿佛刚刚根本没看过许温暖一般，神情温润的接过女孩手中的咖啡，礼貌的低声说了句“谢谢”，然后就举到嘴边，姿势悠闲地品了一口，过了一小会儿，转头，冲着女孩又开口说：“味道还不错。”

    听到夸赞的女秘书，脸上重新绽放出盈盈的笑意，嘴里的话愈发的得寸进尺、暧-昧暗示：“陆总如果喜欢喝，以后我可以经常煮给陆总。”

    陆半城在女秘书话音落定时，眼角的余光往不远处许温暖的脸上绕了一圈，喝了酒的女孩，脸色惨白，眼底的光平静默然，仿佛他和身边的女孩所有的交谈，都和她没半点关系一般。

    陆半城胸膛里顿时翻滚起一股怒火，可他脸上的神色却愈发的平易亲和，甚至还冲着女秘书扯了一抹浅笑，面对她的话里有话，一点也不抗拒的答：“好啊。”

    大家都是成年人，她刚刚那句话到底代表着什么，谁心底都清楚。

    看来餐厅外站的这个女孩，和他好像不是那种关系，如果是，他怎么可能会这般直截了当的答应了自己？

    女秘书心情重新好转了起来，甚至都有点笃定陆半城对自己或许是很有意思的，然后嘴里的话，也问的有些超出了界限：“陆总，她是谁？”

    陆半城端着咖啡杯的手，轻颤了一下，垂着眼帘盯着瓷杯里不断飘出的热气微愣了愣。

    她是谁？

    她是他受法律保护的妻子，也是恨不得和他再也没有半点关系的女人。

    “陆总？”女秘书看陆半城迟迟都没有开口，又出了声。

    陆半城回神，抬起头，扫了一眼许温暖纤弱的身影，转头，冲着女秘书语气轻缓的说：“她啊，一个小保姆而已。”

