    越王八剑，黑白玄翦！

    这个名号自己听过，说来还是因为长安君成嬌的缘故，事情为文信候吕不韦与华阳祖太后之谋，那时，自己无力，也护持不了成嬌。

    既然黑白玄翦有这个能力，自当出手，否则，留在罗网中何用？

    秦王政当即口令下达，落实此策，若然真的可以得到千年雪莲和三足冰蟾，真可谓昊天福德垂怜。

    “喏。”

    盖聂没有意见，眼前的咸阳中枢之内，也没有大事，自己留下来也无事可做，也只有修炼一途了。

    前往齐国临淄，也算是熟悉。

    念及此，心间深处，不自觉掠过一道倩丽的身影，上次离开齐国的时候，想要与之拜别不可求，不知道这一次是否有这个机缘。

    “喏。”

    赵高亦是躬身深深一礼。

    事情如此，秦王政心性通畅，况且所谋千年雪莲与三足冰蟾之事，也非秦国公务之事，算是自己私事，所行的也是罗网。

    群臣自当没有意见。

    旋即，一行人沿着渭水继续前进。

    ******

    “母亲，天明兄长出宫之后，阳滋好无聊啊。”

    “高儿弟弟还这么小！”

    咸阳宫，昭德宫。

    数年来，宫殿之内，并无太大的改变，这个时节……满庭仍旧樱花飘荡，尽管有些逆改天候，可公孙丽很是喜欢。

    樱花盛开的场景很是绚丽，微风吹过，更是有别样的美感形态，公孙离一袭华丽的宫装，怀里抱着公子高，静静的欣赏眼前这一幕。

    身侧，一个唇红齿白的小姑娘蹦蹦跳跳的在樱花树中穿梭，身姿很是灵巧，乌黑的秀发梳拢小辫子，跑起来上下跃动，可爱极了。

    只是……跑着跑着，便似乎累了一般，行至公孙丽身侧，小声无奈的说着，以往宫中有天明兄长的时候，自己还可以和他在宫内闲逛。

    现在……兄长离开咸阳宫了，只剩下自己一个人，后宫内的其她公主，一个个看起来都傻傻的，更没有那个兴趣了。

    “那你想要做什么呢？”

    “今天你应该跟随东君学习阴阳术的，怎么还在宫里？”

    公孙丽美眸一扫，落在身侧的小阳滋身上，整天跑老跑去，很是调皮，像一个男孩子一样，没有一点公主的样子。

    “东君说了，我现在筑基有成，过一个月之后，再行给予筋骨淬炼，六岁之后，就可以修行了。”

    “母亲，要不……我们也出宫看看，宫外很好玩的。”

    小阳滋侧着小脑袋，嘿嘿一笑，自己待在宫里，那是东君师尊说自己要好好休息，不然自己才不要待在昭德宫里呢。

    一边说着，稚嫩的声音流转，娇嫩的面容上一丝期待之色忽闪。

    “你啊，就老老实实待在咸阳宫吧。”

    公孙丽单手轻轻抚摸了一下小阳滋的脑袋，摇摇头，想要出宫，等你大点再说吧，现在想要出宫是不可能的。

    “夫人。”

    说着，不远处一位姿容秀丽的青衣侍女缓缓近前，屈身一礼，是……那个被公孙丽从昭德宫内间调往外间的清儿。

    虽说调往了外间，可一时之间，昭德宫内公孙丽还真找不到合适之人接替，是故，清儿便是在外间处理更多的琐碎之事。

    “何事？”

    事情过去一个多月了，公孙丽心中仍是有些芥蒂，秀眉挑动，看向清儿，待在自己身边，自己以诚相待，她……就是那般回报自己的？

    否则，韩申师兄如何会有那般下场？

    恢宏肃重的咸阳宫内，自己亲眼看到韩申师兄身陨！

    那般场景，自己无论如何都不会忘记的。

    “夫人，清儿得到消息，鬼谷盖聂先生似是要准备出宫，前往齐国临淄，不日将行！”

    感夫人微冷神态，清儿也是无奈，心间苦涩不已，自己不过一小小的宫中侍女，又能够做些什么？

    诸般事情，都是大王吩咐下来的，而且数年来，大王其实并未让自己做些什么，就是想要知道夫人都说些什么，做些什么。

    诺大的后宫之内，谁人有这般宠爱？

    当初楚夫人与敏夫人不可一世的时候，也未见大王对她们如此，可……月前之事，自己也是无法，根本做不了主的。

    尽管如此，自己对夫人还是一心一意的，夫人对自己的好，清儿自己有怎么会不知道，正是因为知道，心中才更为难受。

    “盖聂先生？”

    “盖聂先生要出咸阳宫，前往临淄，当真……？”

    闻此，公孙丽神色一动，瞥了清儿一眼。

    “明日就会离宫。”

    清儿秀首轻点。

    “我知道了，你先下去吧。”

    呼吸之后，公孙丽神色如旧平静，对着清儿摆摆手，没有多言。

    说来，近月来，公孙丽倒是发觉鬼谷的盖聂先生似乎有些不同，半个月前，自己差百家留在宫中的暗人想要联系宫外，希冀知道天明现在如何了。

    可那人还未出宫，便是在宫门前被拦阻，幸好，有路过的盖聂先生出言，那人安稳出宫，给自己带回来讯息。

    才知道天明已经被残剑大侠他们带往楚国了，具体是楚国哪里，公孙丽也不是很清楚，可……有残剑大侠在天明身边，公孙丽已然安心多矣。

    如果是那些也就罢了，关键前几日的时候，自己和大王在花园游玩，趁着空隙想要感谢盖聂先生一二。

    “丽夫人不必如此，小事而已，且当初盖聂在齐国之时，曾得韩申相救一次，咸阳宫那日，实属无法，韩申侠士临死之前，于我力所能及护卫夫人与天明公子。”

    “那些事情，盖聂还是可以做到的。”

    其人一眼，公孙丽至今记得很清楚，联系那言，公孙丽有陡然想到当初韩申师兄觐见咸阳宫大王的前一日，有宫中神秘之人递给自己一封密信。

    说道韩申师兄密谋刺秦之举！

    现在细细想来……应也是盖聂先生相助！

    可……当初自己进入咸阳宫殿的时候，曾亲自看到是盖聂的手中之间刺入韩申师兄胸腹，何以如此？

    感这般，公孙丽心中又是不住的悲戚，大父身死濮阳，荆轲师兄身死武真侯手中，韩申师兄身死咸阳宫中。

    与自己相连最为亲密的三人都死在秦人手中，都死在秦国手中，偏偏自己还入了咸阳后宫，为秦王夫人，还诞下子女二人。

    实在是……，公孙丽神容默然。

    既然盖聂先生要出宫，那么，也正好可以由着那个机会，将天明的一些东西带出去，以鬼谷弟子的能力，加上自己提供的线索，找到天明应该不难。

    “盖聂先生，试试此剑如何？”

    “昔者先生还在齐国临淄的时候，传有剑圣之名，寡人甚喜，既然为剑圣，合该有绝世利刃相辅。”

    “此剑乃是寡人召少府徐夫人杂糅五金，熔炼韩申那柄残虹之剑打造，根据徐夫人所言，此剑可入名剑之属。”

    咸阳宫，后花园内，初夏而起，百花盛开，诸般异香缭绕，胜景可显。

    秦王政相召即将前往齐国临淄的鬼谷盖聂，挥手一招，旁侧便是有侍者双手捧着一只剑盒缓缓近前。

    观此，秦王政近前一步，抬手将剑盒的盖子打开，伸手取出其内一柄带着暗金色玄光色泽的剑鞘之剑。

    份量不轻，于亦是常常演练武道的秦王政来说，不算艰难，并未拔剑出鞘，手握长剑，递给身侧不远处的盖聂先生。

    盖聂先生再临齐国临淄，怕是会令百家齐动，上次危局，秦王政也从罗网得到讯息，被百家顶尖高手围攻，差点身死。

    如今，决然不能够出现那般事，自己能做的不多，唯有赐予一柄杀伐利器。

    “韩申的那柄残虹之剑？”

    盖聂拱手一礼，而后，将大王手中的剑器双手接过，入手冰凉，灵觉笼罩其上，一丝若隐若现的杀伐锋芒收敛，并未外泄。

    残虹！

    这柄剑自己知道，亦是徐公夫妇打造，杀性十足，而今由徐夫人以残虹之剑为本，杂糅五金打造，怕是更为不同凡响。

    其人都言语位列名剑，盖聂丝毫不怀疑。

    此外，当年徐公夫妇在争锋打造利刃的同时，除了杀性十足的残虹之剑外，还有一柄鲨齿，那柄剑早已落在小庄手中。

    想不到……今日，残虹之剑也算别样落在自己手中。

