
　　怕死缠烂打惹少女讨厌，他最后只能不甘的抿紧了薄唇停留再原地。

　　回到了教室白波都还是板着一张脸。

　　性子活跃的关山一瞧见他这模样，乐了。

　　“一大早就苦着一张脸，是哪不长眼的东西惹到你了？”

　　白波坐在位置上，烦躁的乱翻了几下书，胸口的闷气不发泄出来实在难受，他转头对着关山说。

　　“你说为什么啊？我姿态还不够低吗？为什么她还是对我一副不冷不热的样子？”

　　关山立马就听出了他口中的“她”指的是谁。

　　他啧了一声，“怎么说呢，我觉得那个沈悦有点作，还……你干嘛打我！”

　　关山捂住被捶了两下的手臂，懵圈的看着一脸阴沉的白波。

　　“你才作，你全家都作！”

　　关山一副吃了屎的表情，以前怎么就没有发现白波是恋爱脑呢？

　　懒得在和白波计较，关山去找靠山，碰了碰身边正在打游戏的男生。

　　“魏哥，你同不同意我的意见？”

　　低着头打游戏的男生并没有理会，关山也不敢叫第二遍，毕竟这位爷的脾气是出了名的火爆。

　　等男生打完了一把游戏，关山用余光瞟去，看到了两个大大的失败。

　　呦吼。

　　男生脸色很不好看，紧紧的抿着薄唇，粗鲁的把手机摔进桌柜子里面，啪的一声响吸引了不少人的视线。

　　轮廓深邃，眼眸锋锐明亮的男生身材修长，容貌英俊，脸上是居高临下的傲慢与淡漠。

　　在男生看过了的时候，关山连忙怂了吧唧的摆手。

　　“魏哥，你游戏输了可不管我的事啊，我就轻轻的碰了你一下你尊贵的手臂。”

　　白波对他这副怂样无语至极。

　　发丝凌乱，长相异常帅气的男生烦躁的捋的一把头发。

　　“叫我干什么？”

　　一说到八卦关山就立马来劲儿了。

　　“就是那个一班的沈悦，你认识不？”

　　魏景洲掀了掀眼皮，露出了思索的神情，半晌才问：“沈悦是谁？”ŴŴŴ.23sk.com

　　关山惊讶的瞪大的眼睛，“沈悦你都不认识？！”

　　魏景洲凌乱的额发此时耷拉下来一点，他狭长眼皮微垂着，漫不经心又懒散。

　　“我应该认识她吗？”

　　“就是咱波波追了好久的那个女的，长得又白，还贼漂亮的那个啊。”

　　魏景洲撑着下巴，“好像有点印象。”

　　关山压低声音道：“我觉得她在钓着咱波波。”

　　白波一个眼神刀过去。

　　“我可都听到了，你小子别乱说话。”

　　关山小声嘀咕着。

　　“我也没有说错。”

　　老师拿着课本走了进来，原本闹哄哄的教室也安静了下来。

　　下午出了太阳，但是篮球场上的雪还没有融化，最后决定篮球赛在室内的篮球场举行。

　　篮球场上几个少年的个子都很高，但是魏景洲却还是鹤立鸡群，他比他们都高，身形修长又健壮，一张棱角分明的脸更是耀眼。

　　裁判的哨声一响，比赛开始了。

　　很多人对于篮球这方面看的并不是很懂，但是他们也可以看得出来魏景洲很厉害，而且姿势还很帅气。

　　他像闪电一样绕过一名防守队员，双手把球高高举起，向上一跃，把球准确无误地投进了篮筐。

　　观众席上响起了震耳欲聋的尖叫声，甚至还叫起了魏景洲的名字。

　　男人和球员挨个击掌，他直接拿衣服抹了一把脸上的汗，那一闪而过的腹肌，沟壑分明，每一束肌肉都像雕刻出来似的好看，荷尔蒙简直要溢出屏幕了，几乎让不少女生红了脸。

　　白波倒是有些心神不宁，打起球来都没劲。

　　肩膀突然被人碰了一下，耳边传来关山的声音。

　　“诶，你看，那不是你心心念念的沈悦吗？”

　　白波立马抬头看过去，果然看到了那抹熟悉的身影，冷硬的脸色霎时融得软塌，浮现出惊愕的欢喜。

　　他看观众座席的前排端坐着个沈悦，坐在那儿，那么纯纯的，嫩嫩的，像一朵含苞的出水芙蓉，纤尘不染，围着黑色的围巾，更显得脸小又精致。

　　混着尖叫吵闹的人群，局促地抱着手臂向着球场东张西望。

　　【大反派是哪个呀？这里太多人了。】

　　沈悦原本都已经决定回家了，结果系统突然说反派就在篮球场打球，毕竟也算是任务对象，她觉得还是有必要来看一下的，顺便打探一下。

　　系统：【就是那个最高的，长得最帅的，穿着黑色球服，衣服上写着13。】

　　沈悦毫不费劲的找到了那个人，等看清了他的身高和样貌沉默了。

　　【你觉得……让我欺负一个这样的人，合理吗？】

　　大反派人高马大的，比其他男生都高半个头，沈悦都不确定自己有没有到大反派的肩膀上。

　　就她这小身板，大反派一个手指头就可以轻松的把她碾压掉，难道还要自取其辱的跑过去讨打吗？

　　到底谁欺负谁呀？

　　系统道：【谁说欺负就一定要用暴力了？你可以去玩弄他的感情呀。】

　　沈悦一口就拒绝了。

　　【不可能！绝对不可能！】

　　【你先听我说，大反派他现在还是于成长期，不管是手段还是心计呢都还很稚嫩，他现在都大学了，还不学无术，碌碌无为，不到半年他的爸妈就会被人陷害，死在一场车祸里，到时候他一个人孤立无援，就怕他到时候挺不下去，被那些豺狼虎豹给吃的一点渣都不剩，这个大反派的苗子就被扼杀在摇篮里。】

　　沈悦不太理解，这和她欺负大反派有什么关系。

　　【让你去玩弄大反派，是为了让大反派迅速的成长起来，只要心里面有无比强大执念，就一定可以坚持下去，大反派肯定要有一个特别悲惨痛苦的过往嘛，不然怎么能成长为一个真正的大反派呢。】

　　沈悦听明白了。

　　【所以大反派的执念，就是为了弄死我。】

　　系统笑嘻嘻的说：【燃烧自己，照亮别人嘛，这点痛，算什么？】

　　沈悦：……

　　系统看沈悦好像不开心，就哄道：【咱们小反派就是这一行的，你要是实在不喜欢那下个世界我让你当个大反派。】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这宿主能处，让她当反派她是真当更新，第3章 暴躁反派变形计（3）免费阅读。https://xs.23sk.com 