    “人头税这个东西，我们迟早要把他废了！”马强手指轻点桌面说道“人头税不但会制造野民，还会降低生育率，这对我们战后的人口恢复大为不利。

    但就和杨老你说的一样，工商税不上去，人头税、农业税我们也降不下来。

    说说你和子仲讨论的结果吧。”

    杨万里将册子递给糜竺，糜竺转递给了马强，马强一边打开看一边听杨万里在介绍方案。

    “原来的各种税赋，经过梳理，基本上可以分为三大类。

    一类是财产税，也就是购置一些财产的时候出现的税赋，如牲畜税、算车船钱、山泽税等等，

    一类是货物销售或借贷导致的税赋，如市租、算缗钱、贳贷税等等。

    最后一类便是关税。

    我们计划将这三种税目下的各种税目合并为财产税、市税和关税三种。

    其中财产税按照拥有车马房屋山泽的人家一次性收税或按年收税，而收税的依据便是当时过户时说需要立的契券，并且宣布只有缴纳了税赋并且得到官府契券的交易才有效合法，根据初步的设想，车马船只皆在过户时一次性收税，房屋山泽则按年收税。

    而市税，是最难征收的，子仲建议强制要求所有商贾买卖时均需开具质剂，一式三份，一份自行保管，一份交于买者，一份交于官府，以此来收税。”

    “质剂？详细说说。”

    杨万里看向糜竺，糜竺拱手说道“这还是听了郑公的课后，卑职才有所启发。

    《周礼》有言：听称责以傅别，听取予以书契，听卖买以质剂，郑公说，质是一种长券，用于人口、牛马一类大买卖;剂是一种短券，用于兵器、粮食、布匹一类小买卖，两者都是由官府设置的质人替买卖双方制发，以此来确定交易。

    在下以为，让官府设置质人替买卖双方制发过于繁琐，不利于日后商贾买卖，不如由官府印制特制的书卷，交予商贾，商贾开具后，再还给官府缴纳税款。

    如此一来，即有利于商贾自行记账，也有利于官府收缴市税。”

    这不就是发票么。

    马强眼珠转了转，后世的华夏基本上也是按照发票来收税的，虽然允许有未开票收入，但因为后来增值税的抵扣链条，不开票给对方，对方就没法抵扣税款，因此基本上所有的商业活动都会开票。

    当然，一些根本无法抵扣税款的个人或者小规模纳税人除外，在后世的餐馆中，就时常有老板以饮料代替开票的小手段来逃税。

    可一个时代有一个时代的情况，后世那是因为进入了信息时代，是信息比对抵扣，很难出现阴阳票，但在这个时代，阴阳票不要太简单啊。

    马强便把自己的疑虑说了出来。

    “如果有商贾，明明是给客商交易了十万钱，但在书卷上只记录为一万，并且给客商写的是十万，那该怎么办呢？”

    “所有货物出城时，都需要凭借书卷查验，如此便可防止他们少开书卷了。”

    马强听这书卷有些不顺耳，摇头说道“这书卷不太好听，改叫发票吧，这个市税也改为营业税。

    至于发票和出关的比对，大量货物你出城知道，但小量的呢？这一来查验麻烦，而来例如珍宝、衣物，还有酒舍饭馆，总不能去看别人肚子里有几只**，贾先生首先就不干。

    所以此法不错，但还需改改，首先要定下什么东西不收税，我的建议是，按照工商登记，那些小商小贩都免税，他们就是混口饭吃，而且很多人连字都不会写，怎么写发票呢？

    因此只有具有一定规模的商贾，才需缴纳营业税。

    但也要防止大商贾利用这条政策的漏洞去偷税漏税，这一点，在工商登记时要强化法人和股份概念，登记是谁的产业就是谁的产业，如果是大商贾开的分店，也要记录在案，政策统一。

    这样，我们的精力就可以集中对付那些大中型的商贾，省掉我们很多麻烦。

    其次，要弱化事前，强化事后，营业税以商贾自行申报为主，但各郡乃至将军府的财监局要进行选案稽查，偷税漏税的，抓到之后，严惩不贷，按照偷漏税款，最轻三倍罚没，最高抄没全族，主犯杀头，另外还要奖励举报偷漏税款的义民。”

    马强叽里呱啦的在说，杨万里和糜竺已经开始提笔记了起来，他们也知道这个市税...不，营业税的征收必然困难，但再困难也得收，毕竟没有任何一个政府是可以不收税过活的。

    “营业税的税率也要有倾向性，奢侈品的税率一定要高，这都是有钱人需要的东西，税多点，价格高点，他们也买得起。

    但一些必需品，例如粗布、粮食，税率要低，这些都是民生品，价格高了，百姓会活不下去的。

    还有，记账的规则也要统一，就以我们红星营的借贷法为准吧，这个杨老你比我清楚，记账规则不统一，查账都查不了。”

    糜竺和杨万里都习惯了马强这样要么不开口，一开口就是一套解决办法的作风，而甄俨则是眼珠越瞪越大，将军的脑袋到底啥做的，怎么商贾之事也这么精通。

    哦...自己差点忘记了，面前的镇北将军，当年可是先帝的御用商人呢。

    马强说了好一会儿，才端起漆碗喝了口水，想了想对杨万里说道“杨老，你看如此一来，是不是需要增加很多税务员了？我看干脆专门设立一个税监局吧，专职专班嘛，先暂时隶属于你们财监局如何？”

    杨万里思索了一番说道“我大汉青州65县，冀州100县，幽州90县，即使去掉如今尚在公孙度、袁绍等贼子手里的郡县，也近两百县。

    现在很多税赋之事都是联合郡县府衙、内武卫处理的，如果独立出来，要实施好这个税改方案，税监局上下大概会有近万人。”

    “万人？这些都是需要能读会写的，我们找不到这么多人，不行，最多五千！”马强一开口就砍掉了一半的编制。

    这倒不是马强心疼官吏工资，而是一万个文化人在这个年代，是真的不好找。

    “多谢明公！”杨万里回嘴都没有就答应了下来，其实他心里的底线是四千人，马强居然还多给了一千的编制。

    马强顿时脸黑了...杨老你怎么也变坏了...

