
　　秋高气爽，庆隆堂应该挺好的。

　　不过叫厉氏搞的阴森森。

　　她现在心情好，哈哈笑出来，气氛更阴森了。

　　广平县的事、自然该男子处理，大家看厉氏蛮奇怪，但不敢将她怎样。

　　福善真人气着了，指着厉氏、气的说不出话。

　　厉氏看她装的，愈发气，直接崩两个字：“贱丶人！”

　　很多年轻的、目瞪口呆。

　　年轻人不知道陈年旧账，很多人竖起耳朵听着。

　　福善真人凌厉的瞪回去。

　　大家不觉得有什么。

　　但厉氏笑声刺耳：“你报应要来了。”

　　欧阳氏也不知道是什么，不过现在不是闹的时候，她开口调解：“这不算什么大事。”

　　又一位夫人安抚福善真人：“蓝家行得正坐得端。”

　　厉氏嗤笑：“蓝家的祖宗在这儿。贱丶人的种能不贱吗？”

　　福善真人大怒：“裴家这个样子你很得意？”

　　厉氏嘲讽：“你管裴家如何，你都想不着！”

　　一群人、还有混进来的、像是吃到瓜了！

　　欧阳氏有些分量，忙控场：“一定是什么误会。”

　　那位年轻的夫人还在拍福善真人的马屁想得到她好处：“把那童夔抓起来一审就知道了。”

　　就算是知县，抓他都是小事。京丶官都能照样抓。

　　现在正经要考虑，是宫里。

　　大家都消息灵通，据说圣人要给皇太子妃宝玺。

　　那她将是唯一一个有宝玺的，不是大赵后宫第一人？

　　厉氏不管了。病的头疼，福善真人带给她的伤害比桓樾大。

　　不过总算有好消息，她要看着广平蓝家完蛋。

　　在这个节骨眼上出事，很难不叫人多想。

　　福善真人也是。她年纪大了，就那么些想法，但似乎要晚节不保。

　　她用一辈子谋划，她不会看着那种局面出现的。

　　不急，再好好谋划一番。怪只怪裴家养的人，没一个成事。

　　**

　　青蛾宫，后殿。

　　文远陪着常河县回来的人，还有文邈、谢简等一块。

　　谢简和文远都很忙。

　　集贤亭，文邈站在桓娘娘身边。

　　谢简向皇太子妃道谢。他倒是不完全排斥美人，只是送去的几个比较难搞。

　　听说怀小姐到齐王府就闹大了，彭王府可经不起她闹腾。

　　文远看着，后院收拾的挺干净，大概之前收的多，现在地上白果不多，只有几个宫娥拎着篮子在地上捡。

　　桓樾请几位坐下，这会儿坐在集贤亭挺好的。

　　文远拿出一纸图给娘娘：“白石村大概就这样，要建的这地方，娘娘看有什么想法？”

　　桓樾招呼文邈一块看。

　　文邈笑着，十分的文雅、大气。

　　谢简就喜欢这个。他不是有大本事的，厉害的女人降不住。他的地位也比较危险，愚蠢的女人可能是祸。

　　真要聪明的女人啊，有媳妇儿一个就够了。贪心没好下场。

　　文邈是不太在意给他纳几个妾，大环境就是如此。

　　看桓娘娘不是也收人？但真要过日子，就得安分点。

　　桓樾看着河流过白石村，有了主意：“不如在河边划出一块地，种桃。”

　　文邈看她，眼睛发亮。

　　桓樾眼睛更亮：“种桃多好？春天有桃花，夏天的时候卖桃能赚一笔。秋天的时候收拾收拾，或许十月小阳春还能卖一回桃花，那个且不说。”

　　宗彬炳在一边说道：“茶能免费，粥能施舍；但去白石村的人不少，卖桃子再卖一些东西，大概是有些收入。”

　　桓樾眼睛发亮：“若是有好的品种再多种一些，若是没有，就在这儿种一片。也可以培育好品种。桃树怕涝，在河边堆个小山坡，这边可以挖个湖出来，河水引过来，山下河边修房子……”

　　啧啧，这个景就厉害了。

　　文远都想的来，而且：“要不了多少银子，这些活儿村民都能做。”

　　桓樾点头：“地方不用特别大，毁了耕地。沿着河岸大概百八十丈，这湖挖到十亩就成气候了。可以养鱼、周围修一些草棚、钓鱼。”

　　所以眨眼间成了度假村emmmm

　　桓樾觉得没什么不好：“村里的人过好了，自己也能这么好法。有人来就赚个零花钱，有需要的时候就收留灾民。重要的是，要做成耕读文化。”

　　宗彬炳三十来岁，穿着青袍，脸上干净：“照娘娘的想法，地方还得大一点。修一个好点的学堂。”

　　桓樾点头：“这差不多要成新村了。一些不愿种田的，可以少种、农忙的时候必须去，其余时间可以在这儿。”

　　宗彬炳点头，这样可以。

　　一年到头，光农忙几天，实在清闲了。

　　桓樾说：“也不需要起多大的势。要修成、以后百姓富裕了都这样。”

　　新丶农村概念？

　　文远立即接上：“要有读书的地方，要有闲玩的地方。”

　　现在农村也有唱戏的地方，但和这不同。

　　桓樾说：“农村闭塞，要有交流的地方，尤其挨着路的、兼了驿亭，为路人提供方便。出门会变得容易。而在村口修这个，还能保证村里的安静。”

　　外人不进村。

　　要说是个集市也不同。

　　桓樾点头：“还得弄一块地方，用于日常流通。多流通才会活起来。这个地方完全能用收灾民的，有灾民的时候基本就顾不上了。”天籁小说网

　　宗彬炳点头，所以这得重新设计。

　　桓樾算算：“银子可能不够，我再赏三千两。主体上，是河边修个坡种桃花，河边要注意安全；里边挖个湖，湖边修的这房子；在房子后边修学堂、再修几栋给村里出来的人住。”

　　宗彬炳看着：“五十亩不太够，有七八十亩差不多。”

　　白石村一共有八百多亩地。

　　不过河边有些不是耕地。

　　而且白石村的十里八乡大概就修这一处。

　　文邈笑道：“田占了，少种了，怕是要高兴。”

　　桓樾说：“提醒他们更少的田最好种出一样多的粮。”

　　宗彬炳点头。

　　其实照娘娘的规划，要不了三千两银子。

　　不过修学堂，这个不好说。

　　买书就很花银子。

　　给村里多放点书，请几个举人秀才，那都要银子。

　　现在举人秀才想去白石村的多了。

　　随着娘娘地位更稳，什么人都能求到常家去。

　　把人留在外边，里边保持个清静，很有必要。

　　鞠昭训、汪奉仪、虞奉仪等一大群人过来。

　　正好撞上殿下。

　　后边则是浩浩荡荡的嫁妆。

　　大批的直接抬到承恩殿，小部分抬到后殿来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的太子妃必须骄养更新，第243章，不算什么大事免费阅读。https://xs.23sk.com 