    顾晚卿离开病房之后，并没有立即离开医院。

    她在等，等苏辰。

    她坚信自己看到的是事实，也相信那一幕苏辰也看见了，否则他眼底不可能闪过那样的表情。

    凌晨一点。

    苏辰从医院里出来，手里随意地提着她买的那束价格不菲的花束。

    他轻轻抬起了手腕，那束花束在空中划出一道完美的弧线，准确无误地落进了垃圾桶里。

    顾晚卿迎了上去。

    “苏……师哥，我有话跟你说。”

    苏辰冷着一张脸，一副根本就不愿意看到她的表情，而后一言不发地转身上了车。

    顾晚卿的动作更快，在他把车开走之前迅速跳上了车。

    “师哥，我不相信你没看见！”

    苏辰自然知道她说的是什么，但他不愿意相信。

    照顾谭沫两年多，这种情况是第一次出现。

    如果谭沫能看见的话，不可能两年多的时间在他面前从来都没有露出过其他破绽。

    他不信！

    而且，谭沫本来就是那么善良的人。

    她的眼睛如果不需要旁人照料的话，她是不可能麻烦别人成天围在她身边的，沫沫不是那样的人！

    苏辰愤愤地看着顾晚卿，“你想让我看见什么？”

    “你知不知道你走以后，沫沫为你说了多少好话？”

    “你知不知道，即便所有人都痛骂你，沫沫还声称原谅你？”

    “你知不知道，就因为你！一向听话乖巧的沫沫忤逆了她父母多少次？”

    “你当然不知道！因为你长着一双眼睛也是瞎的！她为你做的一切你都不知道，你反而要来质疑她！”

    顾晚卿越过他一连串的问题，直奔主题，“既然谭沫看不见，为什么那么及时，轻而易举地躲过了花束的攻击。”

    苏辰冷笑，“谭沫跟你我一样，受过非常专业的训练，不躲，难道等着挨打么？”

    顾晚卿认真道，“我认可她受训过，毕竟在同期训练当中，只有她能跟我相较一二。”

    苏辰轻哼一声，觉得她说这些废话都是浪费时间。

    有这些时间，还不如去全球器官资源市场上看看，有没有适合谭沫的眼睛。

    “师哥，我在她面前经过，她感受不到，还要伸手在空气中四处乱抓才能抓到我的手；

    紧接着，就能利落地下意识躲过玫瑰花刺的攻击。

    难道你不觉得前后矛盾么？”

    苏辰不相信谭沫是那样的人，他恼羞成怒，“顾晚卿，你太过分了！谭沫刚刚替你求得她父母的原谅，流的那些眼泪全都白流了！”

    顾晚卿一愣。

    问：“她现在还能流泪吗？”

    苏辰怒意横生，“顾晚卿你还有心吗？我跟你说了这么多，你竟然还想质疑她！”

    顾晚卿语气如常，淡淡地说：“我只是在阐述事实，她失明的情况很复杂，但我知道她的泪腺堵了，是不可能流眼泪的，想流也流不出来。”

    “你给我闭嘴！”

    苏辰一拳猛砸在了方向盘上，汽车响起了尖锐的鸣笛声，惹得周边所有车辆，以及过路的行人纷纷向他们这边看。

    “顾晚卿，别用你仅有的那点医学常识来为你自己洗脱罪名！换句话说，你是什么人，她是什么人，难道我不清楚？还需要你教？需要你来替我判断吗？”

    顾晚卿眼眶微红，眼底有碎芒闪过。

    她压抑住内心的情绪，“我是什么人？”

    苏辰别过脸去，半晌冷冷地说：“下车！”

    下一秒，曾经大招温暖了她很多年的儒雅面孔，变得疏离又冰冷。

    苏辰声嘶力竭。

    “滚下车！”

