    随着李阿瞒和焰姬轻松的打趣。

    那三辆马车终于停好，其中一辆马车缓缓走下来了一位白发白须的老者。

    老者身材修长，一袭墨绿色的皮甲套在身上，他最特别的之处是他那明亮的绿色眼珠，烁烁放光。

    双手背附，步伐缓慢，好似一只待时而动的噬人巨蟒。

    随着他的走动，脚下也是一圈一圈的魂环给他加冕逼格。

    黄、黄、紫、紫、黑、黑、黑、黑、黑。

    身后也是浮现一条碧绿的巨蟒武魂。

    “老夫天斗皇室客卿，封号·毒，不知是那位封号斗罗驾临？”

    老者走进场中，第一眼便注意到了李阿瞒，那少年的魂环配比让他那深邃的眼珠一突，第四魂环·红色？微微皱眉，强迫自己平静下来，盯着李阿瞒低沉的道。

    他便是毒斗罗。

    今天他正巧在天斗城，并未在落日森林，然后就接到雪星亲王的请求。

    说有武魂殿的封号斗罗在天斗城门口闹事，毒斗罗这才和雪星亲王一同前来。

    但，环顾四周却并未有封号斗罗，只有一个少年，和一个妩媚动人的女人。

    那个少年的天赋简直天赋绝伦，但他绝不是封号斗罗，毕竟魂环就在他的脚下。

    但，他在马车之上的时候，就听到那少年狂妄的话语，他自然便明白了，一切的源头必然是那位少年，这也是他一来便盯上了李阿瞒的原因。

    李阿瞒此时兴奋了，看见毒斗罗他就感觉很……亲切。

    这就是移动的仙草园子啊，有了他，还怕老子的赤兔长不大？

    不错，李阿瞒自然也想把赤兔培养起来，可以跟随自己在这片异世大陆之上，单戟匹马，南征北战！

    但，一想到它只有几个月的新生儿，李阿瞒就一阵无语。

    然而在进天斗城的时候，却意外的碰见了天斗皇家战队的一群人，很快李阿瞒就想到了仙草，有了仙草赤兔肯定可以快速的成长。

    本来按照他的本意，他是准备把独孤雁给抓了，再要挟毒斗罗。

    但，事情那里会按照他的想法去进行？

    随着他闹的越来越来，却意外的把他的目标给引了过来。

    李阿瞒表示这波稳了，也不用太过麻烦的去抓独孤雁了。

    至于刚刚为什么询问叶泠泠，两个目的。

    第一个目的：声东击西，不让其他人看出来他主要的目的是独孤雁，这样也能避免那些无聊的怀疑。

    第二个目的：他就是惜才。

    斗罗大陆第一治疗系魂师，怎么可能不掌握在自己的手里？

    这片大陆的医疗水平他是见识过了，没有治疗系魂师，还征战？

    想屁吃！

    有了叶泠泠，他就敢浪！

    李阿瞒见毒斗罗紧紧的盯着自己，却丝毫没有慌张，嘴角微勾，犹如闲庭散步一般踱步而行。

    “封号·毒，武魂为：碧磷蛇，但却在晋升封号斗罗之时，武魂却意外的进化成碧磷蛇皇。

    不过，我有点好奇，我看过你们家族的历史，没有一人能修炼到封号斗罗，而你是唯一的一个。

    甚至是你们独孤家谁觉醒了碧磷蛇，那么他必然不会长命。

    所以，毒斗罗冕下可以告诉我你是遇到了什么奇遇？才能让你的武魂进化，且你还能活的如此之久？

    或者，你又是吃了什么奇珍异宝？”

    李阿瞒斯条慢理的一边踱步，一边看着毒斗罗含笑的说道。

    表情和煕，嘴角带着一抹浅笑。

    毒斗罗闻言，双眼微瞪，表情一僵，旋即目光闪烁的盯着李阿瞒，身上的气势也是更为阴冷了几分。

    他到底是谁！

    为何对自己的家族如此了解！

    “小子，你找死！”

    毒斗罗气质凶戾阴冷，碧绿的双目犹如择人而噬的眼镜蛇，阴沉的寒声道。

    说完，身下的第五魂环一动，身后的武魂碧磷蛇皇吞吐蛇芯，高高仰着蛇头，张口便是一口绿雾喷向李阿瞒。

    这是毒雾！而且还不是一般的毒！

    “老家伙，你才找死！”

    李阿瞒还没有动作之际，焰姬一步踏出，她的气质一变，冷声的娇喝道。

    随着身上九个魂环浮现，第六魂环一亮，一道火焰自空中凭空浮现，那青色的毒气却因为高温快速的消融。

    紧接着她身后的火鹰鸣叫一声，带着一团火焰，极速飞向毒斗罗。

    “第七魂技·碧磷蛇皇。”

    只见毒斗罗缓缓开始变化成一条三十米长，水缸粗细的碧绿色大蛇，吞吐的芯蛇，让人毛骨悚然，不寒而粟。

    “第七魂技·焰鹰真身！”

    焰姬不甘示弱，身上的第七魂环一亮，那飞舞在空中的火鹰身上的火势一猛，身体极速庞大了起来。

    “老家伙，蛇和鹰斗，有趣哦。”

    焰姬不忘嘲笑一句，旋即便控制着硕大的火鹰飞入天空。

    而此时的天斗城门口，可谓是鸡飞狗跳，人们望着地上的一条大蛇，还有那遮天蔽日的庞大的火鹰。

    一股绝望感袭来。

    封号斗罗的大战！特别还是打出了火气的封号斗罗，可是完全不会顾及民众的生命，他们就犹如蝼蚁般只能逃跑。

    李阿瞒看着那逃窜的无辜平民，蹲下身安抚了下暴躁不安的赤兔，一字一句的道：“别怕，小赤兔，牢牢的把眼前的这一幕记在心中，这个世界，弱者是没有资格要求公平的。”

    赤兔顿时安静了下来，歪着头看着四周逃窜的人群，它好似懂了，又好似什么也不懂。

    场中的战斗还在继续，城墙打的破裂，碎石乱飞。

    看着架势，要是再打下去，甚至会伤及城内的无辜民众，但这时候的两人都没有在意。

    眼中只有对方。

    毒斗罗此时颇为狼狈，他不愧为最为垫底的封号斗罗，而且偏偏遇到焰鹰斗罗。

    被克制的死死的，那蛇躯之上有着几道清晰可见的焦痕爪印，那是被火鹰给抓的。

    眼见再这么打下去他今天绝对性命不保，那阴狠的蛇眼开始闪烁起来。

    “魂骨技·美杜莎的凝望。”

    那硕大的蛇头高仰着头，望向火鹰，两道光束从蛇眼爆射而去。

    连沿路的火焰都一一石化，这个魂技是毒斗罗的拿手好戏，也是他的压箱底的魂技。

    “第六魂技·焚山煮海！”

    焰姬自然不可能任由那光线近身，身下的第六魂环一亮。

    用出了对付李阿瞒的那一招，汹涌的火焰自火鹰嘴中吐出，迎上了那两道光束。

    突然。

    那碧磷蛇皇的阴冷蛇头突然转过方向，向着李阿瞒极射而去。

    他想擒贼先擒王！

    由此来要挟焰姬就范。

    然后焰姬的嘴角却带着一抹弧度。

    面对主人可是会比面对自己危险呢。

    然后，毒斗罗注定是看不到焰姬嘴角的笑意的。

