    因为白幼幼的话，这一晚，大家陪在白幼幼身边，精神高度紧张，他们打游戏的打游戏，看小说的看小说，刘棉棉为了提神，甚至还专门找了一部恐怖电影来看。

    凌晨三点。

    城市万籁俱静、大家都昏昏欲睡的时候，赵洋终于出现。

    审判者能标记失德者，赵洋早在确定白幼幼是失德者的那一刻，就在她身上打下了标记，可却没想到，一来到别墅，竟然有这么多人。

    十来只眼睛齐刷刷的看向他。

    在看清赵洋的样貌以后，每个人的眼中都闪过一丝惊艳。

    这、这对幼幼（幼幼姐）产生误会的人，也太帅了点吧。

    赵洋与四个人大眼瞪小眼，他先是一愣，而后皱起了眉头，他看向白幼幼：“你以为你叫来这么多人，我就拿你没办法吗？”

    此话一出，白幼幼还没来得及说话，沉浸在他盛世美颜中的其他人就回过神来，愤怒的对着他怒目而视。

    “你这话什么意思？”

    “你跟幼幼姐产生了什么误会？”

    “你为什么非要杀她？”

    “你知道幼幼有多善良吗？你不能这样做。”

    接收到其他人的不善目光，赵洋冷冷的看了白幼幼一眼。

    此女真是颇为狡猾。

    当初他没看出她是失德者、所以放了她一马，现在再次在任务中遇见她，确定了她的身份以后，她又利用NPC来保护自己的安全。

    赵洋也不理会赖风等人，只看着白幼幼：“他们能保护的了你一时，保护不了你一世，我劝你还是早点束手就擒、要不然的话…”

    “要不然怎样啊？”

    如今白幼幼在刘棉棉的心中真的算得上是女神，还是高高在上、高不可攀的那种，可以说，白幼幼在刘棉棉心中的地位仅次于刘棉棉的父母了。

    可是如今赵洋不仅要伤害白幼幼，还在听他们解释后还公然放话威胁白幼幼，刘棉棉别提有多生气了，她瞪圆了眼睛，推了推鼻梁上的眼镜，故作平静的打断赵洋的话：“你要是敢伤害幼幼姐，我就跟你拼命。”

    红姨也把白幼幼当成了自己的亲女儿。

    毕竟白幼幼这一次为Z市做的贡献真的是太大了。

    如果不是她的话，Z市还会死多少无辜的人。

    而她说不定也会在这一次的混乱中死去。

    可因为有了白幼幼，她不仅没死，还一跃成为拯救Z市的英雄，这让她怎么不喜欢白幼幼。

    “小伙子，你跟幼幼一定是有误会吧，她这么善良，这一次Z市出现丧尸，是她冒着各种危险，先是当机立断的杀掉那些实验员，接着再出去告诉大家丧尸的弱点，最后还带着咱们来跟正府合作，因为有她，Z市的混乱才这么快平定。”

    唐月也连忙点头道：“是啊，前两天Z市发生的事情想必你也知道吧，Z市的丧尸之所以能这么快被消灭，全都是靠了幼幼，如果没有幼幼的话，Z市指不定还要死多少人呢，她做了什么对不起你的事情，你跟她说就好了，不要伤害她好吗？”

    赖风手持武器挡在白幼幼前面，眼中带着警告之色：“我可告诉你，这座别墅，是正府为了感谢幼幼出手相助送给她的，你要是敢伤害她的话，绝对会被通缉，说不定还会遗臭万年。”

    丁桂默默用手机拍了一张赵洋的照片，然后扬了扬手中的手机：“若你敢对幼幼姐做不好的事情，很快，你的照片就会出现在正府的手机里，到时候你便是躲去天涯海角，也逃脱不了追捕，你自己好好想想，究竟是图一时之快而后成为过街老鼠东躲西藏、还是忍一时风平浪静。”

    刘棉棉跟着补充：“退一步海阔天空，你自己选好了。”

    自己不过是说了一句实话，这些人就说了这么多句，还像模像样的跟他分析，特别是那两个年龄小的，看他的眼神跟看仇人没什么两样了。

    赵洋有点哭笑不得。

    毕竟这是他成为审判者后，第一次遇见这种情况。

    若白幼幼是普通人也就罢了，可她明明是个失德者，这些人为何会这样对她？

    是了。

    Z市的确会出现生化危机，他的任务就是在这里活过三十天，遇见白幼幼是个意外。

    但白幼幼拯救了Z市，让Z市的丧尸问题得到了解决，这怎么可能呢？这可是生化危机，又不是什么普普通通的灾难，她怎么可能解决。

    但Z市的混乱迅速平定下来又确有其事。

    就今天，大街上已经看不到什么丧尸。

    所以，真的是白幼幼做了什么吗？

    可她做了什么？

    想到此，赵洋忍不住看向白幼幼，但是其他人把白幼幼挡得严严实实的，他只能透过缝隙看见白幼幼的一双眼睛，眨巴眨巴的，看上去无辜又天真，看上去跟以前那些穷凶极恶的失德者很不一样。

    的确是很不一样。

    要不然当初他也不会被她蒙骗。

    “丧尸的解决真的跟你有关？”

    赵洋不禁问道。

    白幼幼抿唇，乖巧的点头：“是的。”

    “第一天的时候，我就遇上了一个想要拐我去平安集团当实验员的人，当时我就觉得事情有点不对劲，所以偷偷摸摸的溜进了平安医院，结果就发现那一到十号病房的病人，跟小说里的丧尸非常像。”

    “接着，我便跟上那个带我去平安集团的女人，向她问明了情况，没曾想他们在她的体内植入了芯片…”

    白幼幼不慌不忙的把事情的经过说了一遍，她说得云淡风轻，但是大家却可以从她的话语中感受到当时的危险，就算察觉到有些不对劲，也没有多想。

    赵洋也没想过白幼幼的心思竟然这么细腻，仅凭着一件小小的事情，就可以联想到丧尸身上。

    而且还为此付诸行动。

    这可真是胆大心细，太过聪明。

    难怪她作为一个失德者，都可以从新手期走到现在。

    是人都喜欢聪明人。

    白幼幼成功挑起了赵洋的好奇心，他不由得继续问道：“那你是如何做的，如何让Z市成功脱离危险的？”

