
　　楚倾歌缓缓松开口，不说话，也不看他。

　　她知道自己逃不过。

　　但只要还有一条命在，她决不放弃。

　　今日所受的屈辱，他日，定必十倍奉还。

　　颈上忽然一痛，她身子一软，倒在了风漓夜的怀中。

　　风漓夜将她打横抱了起来，往门外走去。

　　他知道她恨她。

　　但，他别无选择。

　　薛神医和燕琉月互视了眼，终于，也快步跟了上去。

　　风漓夜将楚倾歌抱到星云苑，楚薇云的房间里。

　　“世子爷，请将她放在椅子上。”薛神医捧着盒子道。

　　“不必。”风漓夜走到一旁，自己坐在椅子上，依旧将楚倾歌抱着。

　　楚倾歌不说话，早就冷静下来。

　　对于躲不过的命运，无谓的反抗，不过是在浪费力气。

　　淡漠的目光，漫不经心扫了薛神医一眼，

　　薛神医猛地一震，也不知道为何，被她这样看一眼，心里竟莫名有种畏惧的感觉。

　　他定了定神，将盒子打开，凑到楚倾歌的手边。

　　不过是个小小的女娃，一个毫无反抗能力的姑娘，但，此时此刻，他连半眼都不敢看她。

　　知命蛙立即从盒子里跳了出来，跳到楚倾歌的手臂上。

　　之后，嘴一张，一口咬了下去。

　　楚倾歌以为自己可以从容面对，却不想，这一口咬下来的时候，她还是忍不住皱紧了眉，闷闷哼了哼。

　　好痛！

　　这只丑陋的东西，就像是毒蛇猛兽一样，咬一口，全身每一条神经都在痛。

　　看到她强忍痛苦的模样，风漓夜心头一恸，心脏一下子就被揪紧了。

　　他伸出自己另一只完好的大掌，伸到她的唇边，比平时急促的语气，透露出他的心疼：“要是疼，就用力咬下去。”

　　楚倾歌确实用力咬了，可她咬的是自己的唇，不是他的手。

　　她如今面对的一切，都是这男人造成的。

　　就算再痛，也绝不接受他的假慈悲！

　　“不要咬自己。”看到她唇瓣被咬出血珠，风漓夜眉心紧锁，心脏又一阵撕扯。

　　他大掌落在她的脸上，想要给她擦擦汗，却又不知道从何擦起。

　　她一脸的汗水，源源不断！

　　泛白的唇，渐渐就没了血色。

　　就连这张脸，也成了惨白的一片。

　　再看她手臂上的知命蛙，只是一眼，风漓夜额角的青筋顿时隐隐暴跳！

　　“还要多少？”

　　刚开始的知命蛙只是小小的一点，不过是婴孩拳头般大小。

　　可现在，它竟然迅速膨胀，转眼间，便成了碗口一般大！M.23sk.com

　　看起来，还在不断膨胀，它还在吸！

　　风漓夜瞪着薛神医，浑身寒气外溢，眼底竟开始透着一丝丝的杀气！

　　终于，在知命蛙变得比他拳头还要大的时候，风漓夜一声暴喝：“够了！”

　　“不、不……够、够了！”薛神医吓得一阵哆嗦，手指在知命蛙头上敲了敲，知命蛙立即松开口。

　　薛神医双手捧着知命蛙，回到床边，取出刀子，在楚薇云手臂上割了一刀。

　　伤口流出来的血，还是暗黑色的。

　　他挽起楚薇云另一条手臂的袖子，将知命蛙送到上头。

　　知命蛙一口咬了下去，这次，是吐血！

　　后面发生的一切，楚倾歌无从知晓。

　　知命蛙松口那一刻，她终于精疲力尽，头一侧，昏死了过去。

　　","hascontent":1}}

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女帝攻略楚倾歌风漓夜更新，第205章 不需要,你的假慈悲免费阅读。https://xs.23sk.com 