    “又是一种新能力，这个家伙是怪物吗？这样的怪物不应该留在世界上！”

    “今天必须在这里处决他，否则他继续成长，后果不堪设想！”

    几个海军中将议论纷纷。

    半空当中，天宇突然大声说道：“红狗，你的攻击力也不过如此！”

    赤犬抬起头，目光死死地盯着天宇：“天宇，我会给你一个盛大的葬礼！”

    “留着给你自己用吧！”天宇大声说道：“不跟你们玩儿了！”

    说话间，几枚若隐若现，如同虚幻的符咒出现在了天宇手中。

    这些符咒看起来极为神异，明明如同虚幻一般，却散发着一股淡蓝色的光芒，美丽而又妖艳，摄人心魄。

    当天宇捏碎这几枚符咒之后，本来平静的海面忽然开始暴动，大量的海水仿佛受到了刺激的猴群一般，奔流涌动。

    “哗啦！哗啦！哗啦！”

    一股滔天巨浪从海平面上升起，携带着灭世之威，朝着海军的军舰席卷而去。

    “是海啸！！！”

    不少海军瞪大了眼睛，脸色惨白，露出了极为惊恐的神色。

    在所有的自然灾难当中，海啸是最令人恐惧的灾难之一！

    无论是地震还是火灾，等灾难出现后，人虽然会害怕，但至少还有逃走的勇气。

    可当那铺天盖地的海啸，携带着灭世之威席卷而来的时候，足以令任何人绝望.......

    绝大多数人恐怕连逃走的勇气都没有，所以当上百米高的海啸出现在海平面的时候，无数海军都被吓呆了，即便是赤犬卡普这些大佬，也是脸色大变。

    除了海啸之外，天空当中也是狂风大作，黑压压的雷云显得更加压迫，一道道雷龙在云层当中穿梭，清晰可见，好似随时都会冲下来食人一般。

    “到底是什么样的怪物？有好戏看了啊，呋呋呋呋！”

    多弗朗明哥看着那漫天的海啸和雷云，发出了兴奋到癫狂的笑声。

    他感觉他没有白来，今天就算天宇不能够覆灭整个海军，至少也能够让海军吃一个大亏。

    “姐姐，天宇前辈实在是太强了，我们还是先撤离这片海域吧，不然会被海啸牵连的.........”

    汉库克听到妹妹的话，小脸严肃的点点头：“你们先撤离到安全地带！”

    “姐姐你呢？”

    “我留下来，准备支援天宇前辈！”

    .........

    海岸边，无数的海军看着排山倒海般的海啸，都快疯了。

    “海啸.......海啸要来了，快点逃命啊！”

    “这片海域怎么可能出现海啸，我眼花了吗？”

    “天宇，一定是天宇那个家伙的能力，他到底是什么怪物啊？”

    “喂喂，现在不是说这个的时候，我们的船可挡不住这样的海啸，再不做点什么的话，我们都会死在这里的........”

    “没用的，在这样的海啸面前，我们做什么都没用，只能祈祷了........”

    这个时候还能说话的，还想着反抗的，都是心理素质不错的海军，大多数人其实已经被海啸吓得神色绝望，完全失去了反抗的念头。

    “这下糟糕了！”卡普看着越来越近的海啸，脸色阴沉不定。

    赤犬同意如此，大怒道：“为什么天宇有召唤海啸的能力，报告上却没有人告诉我？”

    他们这些顶尖高手各个能力强大，出手就能够毁天灭地，但是面对海啸这样的攻击，他们还真没有什么办法阻止，能够自保就算不错了。

    赤犬的岩浆虽然强大，但也不可能将所有的海水全部蒸发掉........

    冥王雷利吃惊的看着天宇：“天宇，你还真是让人惊讶不断啊，居然又出现了一种强大的能力！”

    别说是他们了，就算天宇本人此刻也一脸懵逼。

    他以前就使用过召唤控制水流的符咒，可从来没有这么大的威力，今天这一施展，把他自己都给惊呆了。

    “我的实力成长这么多吗？导致符咒的威力都有了这么大的成长？”天宇喃喃自语道。

    因为成长速度过快，天宇对自己的真实力量，其实很没有逼数。

    以他如今的法力，控制这些海水完全没有任何压力，只要用对了方法，就像他头顶的那一片乌云一样，可以随意操纵。

    操控雷霆使用的是九劫雷罡决，操控海水的是茅山道法当中的驭水符！

    虽然茅山道法的档次不够高，但天宇自身的法力和素质太高了。

    就像是给一辆奇瑞QQ安装上了F1方程式的发动机，虽然很快就会超负荷爆炸，但至少起步时加速是很猛的。

    或者简单点说，到了天宇这个层次，哪怕随便挥出一巴掌，那力量也是非常恐怖的，毕竟天宇怎么说在全球也能排进前100名了。

