    

    这里其他人不认识胡逸仙，可李之怿知道胡逸仙是谁。

    他虽然没有见过胡逸仙的面，可知道当初临危托孤，将陈三等十个流浪孩童交给朱翊镠。

    还知道胡逸仙因为坑蒙拐骗害人不浅被关进刑部大牢，朱翊镠在京时还去探望过好几次呢。

    可这个人不是被判有罪吗？

    怎么来到江陵城了？释放了吗？还要担任朱氏集团的总顾问？

    而且还是朱翊镠请的？居然请一个坑蒙拐骗的人担任总顾问……

    李之怿心中存有诸多疑问，可又不知道此胡逸仙是不是彼胡逸仙？

    所以她问道：“秦姐姐，你说的那个胡逸仙是一位老人吗？”

    可秦涵茜也没见过，只听张静修说那是一位怪怪的老头儿。

    因此摇了摇头，不确定地回道：“我也没见过，但好像是一位老先生。”

    “莫非真的是他？”李之怿喃喃地道。

    “之怿你认识他吗？”

    “认识倒也谈不上，但在京城时知道这个人，只是此时此刻他应该还是一个有罪在身的犯人，被关在刑部大牢里才对，大哥怎会请他来江陵城并担任朱氏集团的总顾问呢？”

    “他是一个大骗子。”李之怿又非常认真地补充了一句。

    “大骗子？”秦涵茜神情一紧，连忙说道，“静修确实说过这个人很怪，而且还推测，大哥请他担任朱氏集团的总顾问只是一个幌子。”

    “只是一个幌子？”李之怿不解，喃喃地道，“若真是那个胡逸仙，难道是大哥救的他？救一个大骗子作甚？还让他来担任朱氏集团的总顾问？”

    “既然是个大骗子，那他会不会骗我们？”秦涵茜警惕地道。

    李之怿紧锁眉头，当机立断地决定道：“让静修带他来，我要见他一见。”

    秦涵茜稍有迟疑：“之怿一个女孩子家，这样不合适吧？”

    李之怿不以为然地笑了笑，但态度甚是坚决：“秦姐姐又何必在乎世俗的眼光？如今大哥不在，我们当然需要为他分忧。况且我已嫁作人妇，又不是什么黄花大闺女，而胡逸仙是一位老人，见他一面又有何妨？”

    “好吧。”秦涵茜点了点头。这一点她由衷地佩服李之怿。想当初张静修要娶她，她还瞻前顾后心存顾虑不答应，后来朱翊镠出面才搞定。

    相比较而言李之怿就大胆多了，要知道她当初未婚，却跟着朱翊镠一起到江陵，试问天下间有几个女子敢？

    而且这还不仅仅是敢不敢只需勇气的问题，还必须得要有超人的睿智与目光，放在其他女孩儿身上，没准儿会错过朱翊镠而不会与他一起“私奔”。

    所以就不在乎世俗目光这一点，秦涵茜对李之怿可是由衷地佩服。

    李之怿要见胡逸仙一面，也正是她这种性格的彰显。

    秦涵茜自然答应下来不再劝说，况且不是还有张静修在吗？

    因此回去便与张静修说了。

    张静修高兴还来不及。

    他正愁没机会调查胡逸仙这个人到底来历如何。既然李之怿说认识要见他一面，那再好不过了。

    至于世俗的眼光，张静修压根儿就没想。倘若他是一个在乎世俗的人，就不会誓要娶秦涵茜为妻。

    单就这一点，他与朱翊镠、李之怿可谓是一路人。

    所以第二天吃过早饭，他便带着胡逸仙去见李之怿。

    三个人分宾主坐定后。

    胡逸仙便爽朗地夸赞道：“李姑娘果然是人中之凤哈！”

    “老先生何出此言？”

    “女儿家不宜抛头露面，而你居然主动邀约老朽，天底下有几人敢为？那还不是人中之凤吗？”

    “多谢老先生称赞！之所以约见老先生，是因为夫君不在，而小女子在京时对老先生的事迹亦有所了解，所以对老先生此行十分好奇。”

    “潞王爷总是称呼我为大仙儿，李姑娘干脆也这么称呼吧？”胡逸仙一直面含微笑，又指向张静修道，“对他，我也是这么说的，大仙儿还好听。”

    “既然如此，那恭敬不如从命！”李之怿也不墨迹，“小女子便称呼老先生一声大仙儿了。”

    “请老朽来，就是因为好奇吗？”

    “大仙儿这时候不是应该蹲监服刑的吗？为什么会来江陵？”

    “这得问你相公了，是他救的我，还让我来江陵担任朱氏集团的总顾问。搞得我都一头雾水，老朽何德何能，如何能担任朱氏集团的总顾问？所以怀疑他让老朽担任朱氏集团的总顾问只是一个幌子而另有所图。”

    听似不假，所以李之怿道：“大仙儿以后不会再骗人了吧？”

    “这个我可不敢保证。”胡逸仙毫不犹豫地回道，“骗好人的确可耻，但骗坏人嘛，老朽觉得是救人救世，况且这世上还有善意的谎言呢。”

    “那能否容小女子再问大仙儿几个问题？”

    “问呗。”

    “你真是我夫君请来的？”

    “当然。”

    “按理说你俩不是一路人，他为什么请你担任朱氏集团的总顾问？”

    “看得出来，他有点欣赏我。”胡逸仙洋洋自得，嘴角浮现出几分笑意。

    “欣赏？那看来你不止会骗人，还有其它的本事。”李之怿断然言道。

    “果然是人中之凤！”胡逸仙冲李之怿笑着竖起大拇指，“老朽也感觉自己不仅会骗人，肯定还有其它本事儿，否则若只会骗人早就饿死街头了。可还有什么其它本领，老朽自己也不知道，恐怕只有你相公知道吧。”

    “你相公看人的眼光可是很准哦。”接着胡逸仙又补充了一句。

    这一句，可谓花式称赞朱翊镠，让李之怿和张静修都无话可说。

    如果反驳，那不是证明自己没有被朱翊镠看准吗？

    李之怿有心，接着又问道：“既然我夫君看准了大仙儿，那大仙儿有没有看准我夫君呢？”

    不得不说这句话问得有点奇妙。

    但胡逸仙毕竟是老江湖一个，他也没有犹豫，痛快地回道：

    “当然看准了，否则也不会受他差遣只身来到江陵城。”

    李之怿听了，还不觉得有什么，可一旁一直倾听没有说话的张静修很想追问一句：既然相互都看得准，那大仙儿再看看，老大有没有当皇帝的命？

    ……

    。        

