    “不必数，魔尊大人定不会让他的将士受到半分伤害，你要进去找死，我便依你！”苍裂剑顿时在手，拓跋紫长剑一挥，破了结界。

    她如此干脆，南宫昰倒是觉得有诈了。

    “怎么，不敢进去了？”拓跋紫冷讽。

    “风无域真在里面？”南宫昰怀疑问。

    “当然，魔尊大人一直在里面闭关修炼。”拓跋紫说完，转身对身后的将士大声道，“魔尊大人暗黑之力强大，这位南宫兄不敢贸然进去，实属正常！我们要理解，不能嘲讽他胆子小！”

    身后诸将士一听，自然都觉得自家魔尊大人果然强大，不用出面就已经将敌人震慑住。

    拓跋紫说不能嘲讽，他们便纷纷嘲讽了起来。

    南宫昰顿时冷了脸。

    拓跋紫回身，扬声道：“南宫昰，把段统领放了，你不敢进去，我当你的人质。”

    “宫主，不可！”另一名统领立即出声制止。

    拓跋紫却回身就给了他一个安慰的笑，“放心，入了魔尊大人寝宫，魔尊大人自然会救我的，我和你们魔尊大人是万万不会让段统领有事的。”

    所有将士一听，立即就觉得这位玄晶宫宫主和魔尊大人好关心他们，瞬间感动无比。

    南宫昰脸色又冷了一分。

    但他分得清拿拓跋紫做人质，份量要比拿一名中阶统领做人质重得多。

    于是，立即命令，“过来。”

    拓跋紫万分听话，苍裂剑一收，就向南宫昰走了过去。

    南宫昰手臂一挥，用暗黑之力化成绳索，捆住了她。

    “我的诚意已经很明显，还不把段统领给我放了。”拓跋紫仰头说道。

    南宫昰将段统领扔向一旁的士兵。

    “好好照顾段统领，你们都退下吧，不必守着太幽殿，我和你们魔尊大人不会有事的。”见段统领已经被接住，拓跋紫慢条斯理地吩咐，将对下属的关心表现得淋漓尽致。

    众将士感动，见拓跋紫一点都不紧张，自然也认为自家魔尊大人定是不把这位闯进鬼府的歹人放在眼里，无需他们担忧。

    于是带着段统领便纷纷退离太幽殿，各施其职去了。

    而拓跋紫这一切做法，却让南宫昰更为心生警惕。

    “拓跋紫，你把人都调走，就不怕我真把你和风无域给杀了？”

    “你杀得了我们再说。”拓跋紫被捆得死紧死紧的，不用南宫昰推，自己先转身往寝宫里走。

    南宫昰却一把将她揪住，“拓跋紫，你休想逃！”

    拓跋紫压根没想要逃，但也懒得解释，“拜托你跟紧我，里面可都是机关，你要是不跟紧我，有可能会随时被射成肉球！”

    南宫昰看了她一眼，手原本是抓住她的肩膀的。

    闻得此言，手立即往后下方移去，手掌紧紧贴在她的后背上。

    只要遇到危险，随时一道暗黑之力打入她后背，穿透她的心窝，便可要了她的命。

    拓跋紫唇角轻轻一勾，稳步向寝宫里走进去。

    因为拓跋紫刚刚一句“里面可都是机关”，南宫昰异常的紧张小心，还真怕哪个地方随时有毒箭飞刀或是毒粉毒虫什么的飞射出来，让人防不胜防。

    不过紧张了好一阵，什么毒箭毒虫都没有，倒是看到了偌大的床榻上躺着两个人。

    不看清楚这两人还好，一看清楚，南宫昰顿时怒火狂烧，“影儿，你怎会在此？”

