    不论是什么事情，她都不愿隐瞒帝北宸。

    听言，帝北宸俊眉微挑，眼中浮现了一抹关心之色。

    “你和楚莹菲？”

    昨日百里红妆在说话的时候，他可是将楚莹菲的名字记得清清楚楚。

    红装如果今天上了生死台，想必对手除了楚莹菲之外，应该不会再有其他人了。

    百里红妆微微摇头，笑着道：“猜的不对。”

    听言，帝北宸眉头微皱，脑海中不断的思索着可能。

    只是，这无极宫的核心弟子他昨日只听到百里红妆说起过楚莹菲，对于其他的人他可是毫无了解。

    “那是谁？”

    在思索了片刻之后，帝北宸实在想不起还有其他什么修炼者，因此只能询问起来。

    瞧着帝北宸那想不明白的模样，百里红妆忍不住笑了起来。

    “对手是楚莹菲，不过今天出场的可不是我。”

    此话一出帝北宸微微一愣，目光随即落在了百里红妆身旁的三只兽兽身上。

    “你的意思是……今天出战的是它们？”

    只是短短一瞬间，帝北宸便已经明白了百里红妆的意思。

    除了这三只兽兽之外，恐怕再也找不出其他的可能了。

    百里红妆笑着点了点头，赞赏的看着帝北宸道：“不错，就是它们。”

    三只兽兽得意洋洋的看着帝北宸，帝北宸交待给它们的任务它们可是超额完成了。

    “看这模样，它们今天应该表现的很出众啊！”帝北宸笑着道。

    “那是自然有我们三只出手，这效果自然不是寻常契约兽可比的。”

    小黑得意的扬扬脑袋，平日里一直都没有好好表现的机会，今天它们也算是好好地表现了一把！

    “你可不知道，今天那些修炼者可完全被我们给镇住了。”白狮笑着出声道。

    一想着今天那些修炼者震惊的表情，它便觉得十分有趣。

    谁让这些家伙竟然敢小瞧它们，今天只是表现一番，便让他们再也不敢小觑。

    “可不是，这会儿我看他们谁还敢得罪主人。”

    小白脸上流露出了几分不忿之色，一想着楚莹菲之前对待主人的态度，它便觉得心中一阵不快。

    好在，现在经过它们闹了这么一出之后，只怕谁也不敢再轻视主人了。

    百里红妆瞧这三只兽兽为自己打抱不平的模样，她的心头一时感到一阵无力。

    与她而言外人的言论对她根本造不成半点影响，但是她所在乎的人对她的关心却是让她异常感动。

    帝北宸在见到三只兽兽如此得意的模样之后，唇角的弧度微微上扬，眼中布满了赞许之色。

    “看在你们今天表现不错的份上，今天晚上可是给你们准备了不少好吃的。”

    伴随着帝北宸的话音落下，三只兽兽眸光一亮，熠熠生辉。

    “真的吗？”三只兽兽异口同声的问道。

    对于三只吃货而言，没有什么是比食物更重要的东西了。

    今天在经过这一场战斗之后，它们更觉得腹中饥饿。

    毕竟，这可是战利品啊！

    帝北宸微微点头，“自然是真的。”

