    第443章 三年之约到来

    翌日，清晨！

    旭日东升，洒落第一缕璀璨的光芒，照亮了深邃的黑暗。

    软榻之上，陆云霄和云韵相拥而眠，两人紧紧相靠，神态恬淡平和。

    陆云霄缓缓睁眼，从睡梦中醒了过来。

    初醒时他还有些茫然，不过很快他的眼中便神光闪烁，彻底清醒了过来。

    看着眼前这沉鱼落雁，闭月羞花般的绝色美人，他的眼中尽是柔和宠溺之色。

    昨夜的缱绻缠绵，让他们俩彻底的融为了一体。

    “我的修为已经臻至半步斗王，随时都可以突破，韵儿斗皇巅峰的修为也基本稳固了下来，想不到竟然还有这种好处。”

    陆云霄淡淡一笑，看来云韵体质蜕变后，他们俩之间是产生了一些奇妙的反应啊。

    从体质上来说，云韵是目前大陆上，他唯一的一个同类。

    也是唯一一个自身气息，可以勾动他身上气息的人。

    和云韵在一起很舒服，甚至陆云霄感觉比和美杜莎女王与雅妃在一起更加舒服。

    美杜莎女王：(怒｀Д′怒)

    雅妃：(╥﹏╥)

    ……

    陆云霄眼中柔光闪烁，轻轻地在云韵的唇上吻了一口。

    先天之体就这一点好，通体无垢，遍体神光。

    无论是云韵还是陆云霄皆是如此。

    所以无论是何时，他们的身体里都绝不会有一丝的异味，有的只有先天之体特有的清香。

    而只要修为足够，能用斗气抵挡，他们的身体外面，也同样能一尘不染。

    陆云霄细细的吻着云韵的唇，受到碰触，云韵也从睡梦中醒了过来。

    她那秋水明眸先是划过一丝迷茫，随后便被炙热的爱意所包裹。

    她双手抬起揽住陆云霄的脖颈，主动回迎了上去。

    两人紧紧抱着，甜蜜拥吻。

    吻了约有十多分钟，双唇分离。

    嗅着云韵身上的芳香，陆云霄只感觉到前所未有的满足。

    “韵儿。”陆云霄轻唤一声，饱含着浓情蜜意。

    “云霄！”云韵同样呢喃一声，柔情似水地看着他。

    “韵儿，叫我夫君。”陆云霄柔声说道。

    云韵俏脸微红，有些羞赧，不过她还是轻启朱唇，细细地喊了一声。

    “夫君！”

    声音清脆甜腻且酥软，直令得陆云霄全身骨头都酥了。

    那种从心底里涌出的成就感与满足感，简直无法言喻。

    能成为云韵的夫君，这真是一件足以令全身心都愉悦的事情。

    “再叫一声。”陆云霄说道。

    “夫君！”云韵再次喊了一声。

    依旧是那么的甜软腻人。

    陆云霄身躯微颤，心中爱意翻涌。

    “娘子。”陆云霄眼含炙热之色，仿佛要将云韵整个融化。

    云韵也是不遑多让，眼中柔情无限，呆呆地看着陆云霄俊逸地面孔。

    陆云霄心中爱意一起，再次将云韵压了下去……

    ……

    “唰！”

    陆云霄左手轻挥，将地上随意摆放的长剑尽数收起，只有一柄青色的华丽长剑还漂浮在半空之中。

    “这是给嫣然的吗？”云韵替陆云霄整理着衣领，声音柔柔地问道。

    “是的，给她的最后一份助力。”

    陆云霄拿过剑，拇指轻轻向上一拨，青色的剑身露出一小截，散发着锋锐地剑气。

    “这是一柄好剑，比我那柄制器大师所制的云璃剑还要高级不少。”

    云韵眼中掠过一丝精光，轻叹着说道。

    “还算可以吧，给嫣然用是足够了。”

    还剑入鞘，收入纳戒，陆云霄转身握住云韵的手，眼神宠溺，“哪天给你炼制一柄更好的。”

    “真的吗？我可是记住这句话了哦。”

    云韵微笑着说道。

    “自然为真，更何况，我们什么关系，就算别人都没有，你也会有得。”

    陆云霄轻笑着说道。

    “哎，别说这种话，美杜莎和阿静她们听了会伤心的，一视同仁就好。”

    云韵连声提醒道。

    “你说的是，是我嘴快了，你们都会有的。”

    陆云霄笑着揽住云韵，眼神温和，“果然还是你最适合，真是个贤内助。”

    “我哪有那么好啊，我只是做我该做的罢了。”云韵有些不好意思，轻轻躺在了陆云霄的怀里。

    “这就已经很不错了，正宫永远是你，我说的。”

    陆云霄抚摸着云韵的柔顺长发，给出了自己的承诺。

    “嗯。”云韵嗯了一声，神情愈发柔和，美眸中闪过一抹幸福的光彩。

    如此疼爱，夫复何求。

    想着，云韵忍不住再次抱紧了几分。

    ……

    “给我的？”看着面前陆云霄递过来的华丽青色长剑，纳兰嫣然的脸上带着三分惊喜与些许错愕。

    陆云霄一出现，就给她送了件礼物，这是她没有想到的。

    “这是自然了，看看适不适合，这可是云霄花费很大精力才炼制而成的。”

    云韵在一旁笑着说道。

    纳兰嫣然点了点头，拔剑出鞘。

    “蹭！”

    长剑出鞘，发出清脆的剑鸣之声。

    纳兰嫣然舞了几个剑花，只觉得分外的得心应手，而且她丝毫斗气未用，这柄长剑却迸发出了凌厉的剑气，这柄剑，果然是精品。

    “很合手，我很喜欢，谢谢你云霄。”

    纳兰嫣然看着陆云霄，明亮的双眸中写满了情思。

    陆云霄虽一直拒绝她，但对她真的是没得说。

    除了云韵之外，这还是第一个，为她想的这么面面俱到的人。

    “不用谢，比试的时候认真点就好了，只准赢，不准输，输了你就自己滚去生死门吧。”

    陆云霄面无表情地说道。

    “云霄！”云韵拉了陆云霄一把，生死门太危险了，不到斗灵，还是不要让嫣然进去的好，她放心不下啊。

    “放心吧，老师，我不会输得。”

    纳兰嫣然微微一笑，她知道陆云霄只是在故意吓唬她。

    她有信心，她绝对不可能输的。

    “有信心就好，告诉你一件事，岩枭就是萧炎，不要小看他。”陆云霄嘱咐道。

    “岩枭是谁？”纳兰嫣然一脸茫然。

    “你没看炼药师大会吗？”陆云霄问道。

    纳兰嫣然低下头，有点不好意思。

    她那次本就来晚了，自然只顾着看陆云霄来着，哪还顾得到什么岩枭？

    陆云霄瞬间看懂一切，嘴角不由得微微抽搐起来。

    “好好准备吧，不要大意。”说完这句话，陆云霄转身离开。

    “嫣然，好好加油。”云韵叮嘱了一句，也连忙跟上了陆云霄的脚步。

    纳兰嫣然有些疑惑地摸了摸头，她怎么觉得现在的云韵有种粘着陆云霄地感觉。

    似乎有哪里不对劲啊。

    这两人一起闭关，一起出关，还形影不离，纳兰嫣然真的觉得很怪异。

    不过她终究还是没有往那方面想，摇了摇头，再次拔剑出鞘，开始演练起来。

    演武场上，纳兰嫣然身影腾飞。

    就在这样的情况下，又是几日时间过去，三年之约，终于到来了。

    ?  ?今日第一更！

    ?  

    ????  

    (本章完)

