    车上，萧阳给王兴邦打去电话。

    可是对方的手机处于关机状态。

    再给铁牛打电话的时候，已经打不通了。

    应该是进入无线电静默状态，在躲避对方的搜查。

    萧阳将手机丢在一片，全速朝暗龙开去。

    十几分钟后，跑车出现在一处深山中。

    隐约间，还能听到山后面有炮火的声音。

    前面就是一道大门，门口有哨兵站岗。

    “停下！”

    车还在缓缓开动，就被哨兵逼停。

    “前面是禁区，任何无关人等禁止进入，请你马上离开。”

    “我是暗龙的上任教官，里面发生了变故，马上放行！”

    萧阳没有时间在这里耗着。

    晚一秒，沈刚锋都有可能出事。

    哨兵却是连检查动作都没有。

    “我们没有接到任何上级命令，你不能进入，请马上离开！”

    萧阳看了一眼对方手臂上的徽章。

    不是暗龙的人！

    暗龙就跟自己的家一样，上到指挥系统，下到炊事班，没有一个人他不认识。

    然而眼前出现的这些人，却全都是陌生面孔。

    只有一种可能，萧天辰已经接管了这里。

    这些战士，除非有上级命令，否则就算是天塌了也不会放一只蚊子过去。

    “萧天辰，你够狠！”

    萧阳紧了紧方向盘，掏出手机，再次给王兴邦打去电话。

    这一次电话终于接通了。

    然而对面却是传来一句叹息之声。

    “萧阳，这件事你不要管了。”

    "暗龙，没了！"

    萧阳皱眉下车：“老首长，什么意思，暗龙是我一手教出来的，怎么可能说没就没？”

    “萧天辰举行了一场对抗演练，让大夏最神秘的暗龙部队，对战他手底下的训练出来的小队。”

    “一开始暗龙所向披靡，但是在对抗演练进行到一半的时候，对方突然换人。”

    “把那些小队，全部换成了他新组建的特殊小队，你见过那支队伍的，人均宗师级别的实力，暗龙怎么可能是对手。”

    “他们借着演习的名义，已经废了暗龙几乎所有的成员，我刚才试图联系沈刚锋，但他已经进行无线电静默，一时半会还找不到他。”

    萧阳一口气听完所有的消息，对整件事情有了完整的了解。

    对抗演练是这个时期最普遍的一种提升队伍战力的方式。

    让暗龙对战任何一支小队，这都无可厚非，就算是输了也只能代表技不如人。

    可萧天辰让特殊小队的人废掉暗龙的成员，这就变了性质！

    “老首长，遇到这样的事，你就不会告他吗，暗龙也是你的兵！”

    听到萧阳责怪的语气。

    王兴邦沉声道：“他只说了一句，在战场上所有的事情都瞬息万变。”

    “暗龙不可能因为突然出现了一支强者，就放弃作战任务。”

    “就连王，也不得不同意他这种说法。”

    “所以你现在什么都不要管，三天一到，你就出国！”

    萧阳攥紧了拳头：“要我当个缩头乌龟，看着我的人一点一点被清算，我做不到！”

    “哎，你等着，我马上到。”

    王兴邦叹息一声，挂断电话。

    几分钟后，一台迷彩车出现。

    穿着戎装的王兴邦走了下来，即便年过半百，脸上还是有着一股不怒自威的杀气。

    与任何武者的杀气不同。

    武者的杀气，是纯粹靠杀人累积出来的，没有任何立场可言。

    但王兴邦身上的杀气，更是一种军人的优良气质，无可匹敌。

    “放行。”

    “是！”

    看到他的臂章，战士敬了个礼，放行。

    “上车。”

    萧阳没有多言，快速上车。

    车一直朝山区开了十几公里，直到出现在一处寥无人烟的荒凉黄土平原才算停下。

    天上的黑云压得非常低，本来干燥的黄土，也变成了褐色。

    到处都是装甲车碾压过的痕迹，远处还有直升机停留时留下的印记。

    前面不远处，就有一个临时搭建的医疗帐篷。

    两人快速走了进去，里面除了一名医生和两名护士之外，再没有其他人。

    “人呢？”萧阳问道。

    医生脸上闪过一抹慌乱，显然不知道怎么回答。

    王兴邦皱眉：“把你知道的说出来就行。”

    “报告老首长。”

    医生敬了个礼：“伤员……伤员一直没下来！”

    “他们都钻进了山里，我们的医疗兵根本找不到他们啊。”

    “飞机已经飞了好几圈了，也没看到任何的求救信号。”

    萧阳撩开帐篷，朝前方几公里外的大山看去。

    此刻山间已经笼上一层白雾。

    即将到来的阴雨天，给天上的搜救队造成了极大地困扰。

    “老首长，听说暗龙的人都已经身受重伤，一旦大雨封山，他们能生还的几率恐怕微乎其微啊。”

    医生急了。

    王兴邦也急。

    他抓起卫星电话：“A区A区，我是燕北军区参谋长王兴邦，现在要启用热成像显示技术，请开放权限。”

    两秒过后，电话里回了一声：“收到。”

    “把电脑打开。”

    医生立马照做。

    王兴邦进入操作界面后，医生和萧阳都自觉的转过身去。

    等一串键盘敲响声落下。

    “可以了。”

    萧阳立马冲到屏幕面前。

    “卫星已经锁定了，所有人都在对面的925高地，暗龙身上是装有独立感应系统的，能精准锁定他们。”

    说着他快速输入一串指令。

    回车键落下后，屏幕上却跳出一串红色代码。

    萧阳的心脏猛地一沉：“怎么回事？”

    “不可能啊！”

    王兴邦一脸费解：“感应传回来的数据显示，没检测到任何一个暗龙小队的成员！”

    萧阳立马问：“会不会是他们为了躲避侦察，抛弃了装有感应系统的设备？”

    “不排除这种可能，但是总数据是不会错的，就连总数据上也没有显示暗龙小龙的存在。”

    “除非，他们有办法可以让自己的身体不发热，否则一定能找到他们。”

    “这怎么可能。”医生反驳道：“能不发热的，只有死人，除非暗龙小队的人都已经死了！”

    此话一出，王兴邦的眼角肌肉微微抽搐了一下。

    医生说得很对，只有死人，才不会发热。

    难道暗龙的人，已经被萧天辰全部害死了？

