    “好，劳烦阁下挑选六十块丹晶。”疤脸老者面带微笑的望向林墨，只是他这笑容怎么看怎么吓人。

    林墨没有说话，而是迅速在最后一层中挑出了六十块丹晶，虽然比不上他身上的，但也不会太差，开出来的话，至少价格都在原本的数十倍以上。

    “这六十块丹晶，一起开了。”

    疤脸老者随手一抛，力量全部卷住了那些丹晶，此人是玩丹晶的老手，能力比起丹明都不差分毫，只是丹明习惯了一个个化解，而疤脸老者则习惯多个化解。

    无论是一个还是多个，都是一样的，只不过是化解开的丹晶速度快和慢而已。

    随着六十块丹晶不断分解，洛尘灵的心一阵发紧，其余人也是默不作声的盯着。至于丹明则是面色紧绷，目光死死的盯着六十块丹晶。

    片刻后，六十块丹晶上出现了各色异彩，虽然比不上林墨先前那些，但已经算是很极品了。

    “哈哈哈……全都有，赚了……”疤脸老者昂头狂笑，显然玩丹晶那么多年，他还没有哪一次像这一次这般，如此的狂赚一把。

    丹明的脸色已经完全变了，他不知道林墨如何做到的，但林墨的能耐已经严重威胁到了丹族。这件事可不一般了，若是处理不好的话，丹族将会有巨大的损失。

    原本以为在林墨那里捞了一些圣骨，大赚了一笔，结果最后却赔惨了。

    “三十块给你。”疤脸老者将三十块丹晶抛给了林墨。

    林墨随手收了起来，虽然让疤脸老者赚了三十块，但若是自己的话，丹族绝对不会卖的。所以，林墨不但不亏，反而还赚了。

    “我也想玩一把，丹族那边我还存放了二百块丹晶的量，现在可以兑现了。”一名老妪开口了。

    “我的不多，八十块而已。”

    “我也有一百三十七块。”其余人纷纷开口了。

    这可是一次大捞一笔的机会，他们岂会和丹族客气？

    至于丹族那边，这些半圣虽然会有些忌惮，但却是不怕，他们中有不少可是背景深厚之辈，丹族要找他们麻烦，那也得先考虑一番。

    听到这些人的话，丹明的脸色已经由青变黑了。

    然而，丹明没办法阻止，他可以不卖，但是先前欠的肯定要还。而这里的人不在少数，起码都有好几千颗了。如果这几千颗都是稳赚不赔的话，那这一批丹晶就废了。

    关键是，林墨打破了丹晶这一块的桎梏后，万一林墨将这种方法传给其他人……

    丹晶买卖这一块，绝对会彻底废掉。

    那这样的话，丹族的利益起码要损失大半以上。

    这不是丹明和丹族愿意看到的。

    丹明在想什么，林墨没有理会，而是和那些半圣们合作，开始挑选起了丹晶，早已知晓丹晶内之物的林墨，将几乎剩余的好东西全部捞走了。

    那些半圣们赚取了一半，而林墨独占一半。

    分完所有丹晶后，林墨手上的丹晶已经有五千余个了。也就是说，半圣们光是弄到的丹晶都有上万个，虽然这数量在丹族摆放出来的千万数量中，只能算是千分之一而已。但是几乎千分之一的有价值之物，全部都被林墨和那些半圣瓜分了。

    林墨至少占据了七成以上，最先的三百颗丹晶，在所有值钱之物中，价值至少达到了四成。

    “丹明长老，不介意我在这里休息片刻吧？”林墨望向脸色极其难看的丹明。

    “不介意……”丹明沉声说完，立即返身离开了。

    林墨倒也不在意，带着黑蛟和洛尘灵重新返回到了侧殿。

    “少主，您这么做……丹明他们那边……”

    黑蛟面露担忧的看着林墨，她不怕自己出意外，主要是怕林墨会遭受到意外，虽然知道林墨已是半圣，可丹族的力量之强，远超想象。

    “如果不是他们先坑了我，那我岂会坑他们？蛟姨，你从小看着我长大，应该知道我的性格。别人如何待我，那我就会如何待别人。别人帮我，那我会涌泉相报，同样坑我者，也一样要百倍奉还。”林墨说到这里，轻轻拍了拍黑蛟的手背，“不用担心，很快我就能带你离开丹族了。”

    “可是这么做的话，丹族以后可能会对你……”黑蛟更加担心了。

    “以后的事以后再说，丹族没这么蠢的。”

    林墨淡淡说道：“从上古时代就延续至今的三大古族之一，能称霸上古时代，与器族和乾族并立。不，应该说是超越那二族者，岂会那么简单？丹族考虑的是利益，不会以所谓情分来统治整个族群。所以，我触及了他们的根本利益，那他们就得想方设法止损。”

    还有一句话，林墨没有说下去。

    这个止损之法只有两个，一个是杀了林墨，这样是最好也是最快的。

    第二个呢，则是认了。

    丹族不是杀不了林墨，而是要考虑各种因素和麻烦，还有可能会引发的一些争端。毕竟，林墨敢大张旗鼓跑来闹事，在丹族看来是必然有所依仗。

    洛尘灵虽然一直都没有说话，但她看得出来，林墨为何要这么做。

    如果林墨没有触及到丹族的根本利益——丹晶这一块的话，哪怕林墨实力再强，除非林墨是圣人，不然以丹族的傲慢，根本不会理会林墨。

    然而，林墨偏偏触碰到了。

    丹族若要止损的话，就必须得做出决定才行。

    不然，以后丹族赖以为生的丹晶，将会遭受到严重的破坏，甚至最后损失惨重。毕竟，丹族还有整整一族的人要养。

    坐在侧殿内，林墨和黑蛟闲聊着，同时不时的喝上一杯，有黑蛟和洛尘灵陪着，这感觉倒是颇为惬意。

    因林墨气定神闲的缘故，黑蛟心情也放松了不少。

    这个时候，丹明返回了，还有先前那两位长老，只是三人此刻的神情很不好看，似乎非常不愿一样……

    见到丹明三人，林墨坐起身来。

    “已经决定了？”林墨说道。

    “林阁下，我族诸位长老和族主一同商议过了，她可以随你离去。但是，你能识破丹晶的能耐，必须得交出来给我们。”丹明正色道。

    “丹族一向都是这么傲慢的吗？”林墨淡淡的瞥了丹明一眼，突然一脚重重跺在地上。

    轰隆……

    地面差点被震得崩塌。

    

